    

    毫无疑问，这是陷入了梦境之中。

    哒哒哒哒——

    一阵清脆的皮鞋声，由远而近。

    前方的黑暗处，闪过一抹微弱的光亮，是一个人走了过来。

    他浑身鲜血淋漓，一边眼珠子没了，歪着脑袋，身上破破烂烂皱巴巴的一片，脑袋上破开的口子里，还有脑浆流出。

    他僵硬地走到林风面前，用怨毒的眼神看着他，咬牙切齿道：“是你！是你害死我的！”

    “要不是你，我又怎会变成乞丐？不是你，也不会被车子撞死！”

    “你这个杀人凶手！”

    这个人不是别人，正是苏爱国！

    变成恶鬼的苏爱国！

    林风面无表情地看着他，说道：“玩够了吗，梦魇？”

    苏爱国愣了愣，随即怪笑了起来。

    “嘿嘿，能在这么短的时间内，就反应出自己是在梦境里……你的精神力也是超乎常人的强大了！”

    林风沉默不语。

    “我之前给过你机会的，可是你不珍惜，现在你已经没有了做梦的权利！”

    梦魇阴蹭蹭地笑道，抬起手杖，对着十几米开外的林风一点。

    噔时。

    林风感到身上所有的法力和力量，在这一刻就像被什么抽空了一般，再无半分！

    冷汗，从额头流了下来。

    林风脸色苍白。

    又是这种该死的感觉！

    哪怕是面对叶天道，他也不至于被动到这个地步！

    就像是被人用脚死死踩住的蚂蚁，无论怎么翻身和挣扎，依旧没有任何作用。

    梦魇从身上掏出匕首，笑吟吟道：“这次在你脖子上刻字失败了，这次一定要成功……”

    他一边说，一边朝林风走了过来。

    林风咬着牙，浑身肌肉不断地颤抖，咯咯作响，哪怕他在心里不断地告诉自己，这是一场梦，根本没什么好怕的，他一定可以抵抗过去，但依旧无济于事。

    身体，宛如被上了一把枷锁。

    所有的修为，都被这把锁给封印住了！

    “算了。”

    梦魇摇了摇头，把手里的匕首转了一下，“有句话说的好，反派死于话多，上次就是因为在你脖颈后面刻字，浪费了太多时间，导致有个肥妞破坏了梦境……这次，干脆先杀了你，等回到现实后，再进行我的创作好了……嗯，就这么办。”

    话毕，梦魇匕首径直朝着林风的心脏刺了过来……

    眼看着林风就要被刺中，就在这千钧一发之极，四周的黑暗，突然如潮水一般开始疯狂退散，光明再次出现……

    下一秒，

    林风猛然睁开了眼睛，满头大汗地站在原地。

    天空，太阳依旧刺目明亮。

    鸟儿在树上，叽叽喳喳的叫着。

    远处的汽车声，川流不息。

    “你说嘴巴嘟嘟，我嘟嘟嘟嘟嘟，嘟一下你就回了鸟，我嘟嘟嘟嘟嘟，我嘟嘟嘟嘟……”

    手机里，刺耳难听的歌声，不断回荡着……

    林风抹了把额头上的汗水，将手机拿起来，关闭了上面一个定时闹钟。

    “幸亏提前所有准备，否则搞不好真要死在梦中了……”

    林风心有余悸地苦笑道。

    是的，从他走出公寓追击梦魇时，他就已经最好了准备。

    他把手机闹钟铃声，设定在了三分钟后播放。

    刚就是这刺耳的闹钟铃声，在危急关头救了他……

    “梦魇，下一次再入梦境，我一定要解决你！”

    林风望着几百米外，一个离去的身影，喃喃自语。

    *

    唐家。

    今日罕见的来了一名贵客。

    唐老家主把家里珍藏了三十多年的老酒拿出来，特地宽带那位贵客。

    只是，那位贵客似乎不怎么高兴。

    贵客五十多岁，头发梳得油亮，戴着一副眼镜，眼神之中，似乎时刻带着审视和市侩。

    “这酒不便宜吧？老唐，你这是要大放血？”

    男人说这话的时候是在笑，只是这笑容，却看不出多高兴。

    唐老家主呵呵道：“周总可是稀客，你难得来一次，我自然要好好款待……待会留在这里吃饭，吃晚饭，我再带你去品尝一下我最近托人买的五万块一斤的古茶。”

    “不必了。”

    被称作周总的男人摆了摆手，淡淡道：“我来这，既不是吃饭，也不是喝茶的……至于你这老酒，也免了……因为喝酒容易让人脑袋不清醒，年轻的时候被迫陪客户喝，喝到吐的那种，那是没办法，现在上了酒桌，谁还敢让我周某喝酒？不都是我喝茶喝汤，他们一个个喝到吐？呵呵，三十年河东三十年河西，我走到这一步不容易，所以就想着要加倍对家人好，要是他们在外面吃了亏，不管这事谁对谁错，我周某从来都是帮亲不帮理。”

    这一番话说的斩钉截铁，不留余地，让唐老家主脸上的笑容也变得僵硬起来。

    坐在他面前的不是别人，正是金花市首富周文龙。

    而当时调戏唐薇的，便是周文龙之子周强。

    虽然唐薇有林风撑腰，加上唐家本身的财力，唐老家主不至于太过畏惧这位首富，但家里大多数产业都是和周家挂钩，若是真的闹翻，到时候对方只是稍微伤筋动骨，自己这边的损失那就大了。

    所以，抱着息事宁人的态度，唐老家主把周文龙请来，就是想谈谈这件事。

    “唐老，你是前辈，我本该对你尊重，但你家的小辈先对我周家不尊重，所以你也别怪我不客气。。”

    周文龙手指点着桌子，语速不快不慢地说道。

    “唐薇年纪小不懂事，还请周总宽宏大量。”唐老家主赔笑。

    “那她可不是一般的不懂事。”周文龙看了看四周，“那丫头呢？”

    “还在公司加班。”唐老家主道。

    “呵，倒是个喜欢工作的女人，难怪被誉为金花市三大才女之一……嗯，这样的女子，倒是配得上我儿子。”周文龙脸上露出一抹笑容。

    唐老家主一愣，道：“周总，您……”

    “怎么，我的意思还不明显吗？”

    周文龙忽然哈哈大笑，拍了拍唐老家主的肩膀，“放心吧，我这次过来，并不是找你算账的，都是后辈之间的矛盾，我再怎么护犊子也没必要处处插手，这样反而显得我格局小。”

    “我来这呢，就一件事，提亲。”

    提亲？

    唐老家主吃了一惊。

    “若是你答应，以后我周文龙百分之三十的业务，都交给你唐家来做。”

    周文龙语气轻描淡写。

    但听到唐老家主耳中，简直就像是落下了一颗炸弹！

    “真……真的吗？”

    唐老家主有些激动道。

    目前唐家和周文龙的合作，也不过仅仅是他无数产业中的百分之5，就已经赚得盆满钵满，若是再吃百分之25，那得发展成什么样？

    超越另外几个世家，完全不是问题啊！

    只是，唐老家主很快就冷静下来。

    这块蛋糕，确实很诱人，但是真就这么吃了，他要怎么面对林风？

    现在金花市谁不知道林风和唐薇的关系？

    不光是以后要结婚也好还是在玩地下情，如果自己真这么擅自做了决定，林风到时候还不跟他翻脸？

    那可是掀翻了战神的男人啊！

    唐老家主瞬间清醒了很多，干笑道：“周总的美意我十分感激，只是我那孙女，已经有男朋友了。”

    “我知道，林风嘛，最近在金花市冒头的新人，开了个什么振龙集团……嗯，确实有两下子，若是和这样的人做对手，我也会很头疼。”

    “但是，我如果真要对付他，也不会有多难。”

    周文龙冷笑一声，“知道为什么吗？”

    唐老家主愣道：“为什么？”

    他实在想不出，在金花市除了财力外，武力值堪称通天的林风，还有谁能撼动？

    别说什么有多少钱，在这种绝对的力量面前，再多钱也只是摆设罢了……

    “我实话告诉你吧，周文龙能走到今天，除了靠自己的奋斗外，当然也多亏了我的岳父大人……”

    周文龙拿起一杯茶，慢吞吞喝完，随即笑道：“你知道他老人家是谁吗？”

    他站起身。

    走到唐老家主面前。

    在他耳边，说了四个字……

    唐老家主脸色勃然大变！

