    永恒的黑暗之中，苏莫带着三十二位阁子，继续追踪。

    一路上，他们还顺路收拢了几个之前溃逃的阁子。

    一群人顺着残留的线索，离开了山脉，在黑暗之中追寻。

    “柏闫兄，我有点疑惑！”应荣面带不解之色说道。

    “什么疑惑？”苏莫问道。

    “刚才在山脉之中，遇到伏击，是不是幽暗圣宫的人故意设的陷阱？”

    应荣皱着眉头，继续道：“而且，我们这一路追踪，是不是有点太顺利了？我这心里总有点不踏实。”

    苏莫闻言，不由得看了对方一眼，点头道：“的确如此，有人故意引诱我们，到刚才的山脉之中。”

    “啊？”

    应荣惊讶的瞪大了眼睛，真的是这样吗？

    那他们岂不是很危险，一切都被人玩弄于鼓掌之中。

    “柏闫大哥，那我们怎么办？”

    “我们难道自投罗网吗？”

    “要不，我们返回天魂神殿吧！”

    其他人一听，顿时都不淡定了，他们若是被人摆布，岂不是危险了。

    “不用惊慌！”

    苏莫摇了摇头，道：“幽暗世界真正的强者，不会出手来对付我们，最多就是幽暗圣宫的余孽而已，而且，他们也不敢斩尽杀绝。”

    对于这一点，苏莫心中非常清楚，幽暗世界那些蛰伏起来的顶级强者，只会明哲保身，不会和魂族起冲突。

    不然，整个幽暗世界，承受不起魂族的怒火。

    而幽暗圣宫仿佛是秋后的蚂蚱在蹦跶，他们可能很想报复，但实力有限，也就只能使使绊子了。

    当然，最主要的是，苏莫根本不在乎这些阁子的生死。

    他要想的，是保全幽暗圣宫，而不是保全这些魂阁阁子。

    “那柏兄，我们继续追踪？”应荣问道。其他人也都看着苏莫，显然心中没底。

    “你们若是担心危险，也可以先返回天魂神殿。”苏莫说道。

    众人面面相觑，虽然有风险，但是考虑到苏莫的实力，他们纷纷摇了摇头。

    “柏兄，有你在，小弟丝毫不担心！”应荣笑着说道。

    “对，有柏闫大哥在，那些幽暗圣宫的余孽，都是土鸡瓦狗而已。”

    “他们敢暗算我们，我们必然要狠狠的报复~！”

    其他人也都同意应荣的观点，愿意继续跟随苏莫。

    “那就走吧！”苏莫点了点头，然后，带着众人继续前进。

    接下来，追踪的线索越来越少。

    不过，苏莫是何许人也，无论是别人故意留下的线索，还是根本没留下线索，他都能顺利追踪下去。

    就这样，兜兜转转，苏莫等人整整追寻了数日的时间，穿越了无数高山大川，来到了一片枯寂无比的黑色沙漠之中。

    沙漠大不知几许，苏莫等人刚刚进入沙漠，便发现了巨大的动静。

    前方狂风大作，火光耀眼，伴随着阵阵轰鸣响彻八方。

    “怎么回事？”

    “大家小心！”

    应荣等人瞬间紧张了起来，个个如临大敌。

    “我们过去看看！”

    苏莫丝毫无惧，大手一挥，便带着众人向前方飞速。

    不多时，他们便看到了一群人在战斗。

    这群人数量不下一百，个个无比狼狈，正是第八魂阁的其他阁子。

    天魂阁子铁图，正在其中。

    不过，这百余位阁子，不全是铁图一个队伍之人，显然是几个队伍的阁子混杂在一起的。

    而他们的敌人，是一群傀儡人。

    一群由黑沙凝聚而成的巨大傀儡人，数量足有三十个，个个高达数十丈，威武至极。

    此时此刻，那三十个巨大的黑沙傀儡人，将一众阁子们打的节节败退。

    “又有人来了！”

    “是柏闫！”

    苏莫等人的到来，让得战斗的双方，立刻停了下来。

    铁图等人，见到苏莫等人到来，顿时大喜，急忙后退，和苏莫等人汇拢在了一起。

    “哈哈哈，又来了一群送死的！”

    那群黑沙傀儡人之中，为首的一位最为高大的傀儡人，放声大笑，全身散发着惊人的杀机。

    苏莫双眉一挑，这傀儡人居然还有神智。

    “铁兄，你果然厉害，真的比我速度快了一步！”苏莫轻笑一声，看向天魂阁子铁图。

    “柏闫，这都什么时候了，你还跟我计较这些？”

    铁图面色凝重，继续道：“这些傀儡就是幽暗圣宫的人，我们已经有不少阁子被他们杀了。”

    “哦？幽暗圣宫的人？”苏莫露出意外之色。

    “是的，这些傀儡人，就是幽暗圣宫的人用神魂操纵的，他们就隐藏在这片沙漠之中，还用阵法将我们困在了这里。”铁图沉声说道。

    “感受到了！”

    苏莫微微点了点头，在他来到这片沙漠之时，便感觉到了阵法之力。

    这是一个困阵，只能进不能出。

    只不过，这阵法之力对于他来说并不强，随手可破，所以他并不在意。

    “你们幽暗的圣宫的人，何不出来一见？”

    苏莫看向那三十具高大威武的黑沙傀儡人，朗声喊道。

    “哈哈，你们都死到临头了，还需要见吗？

    那最为高大的傀儡人放声大笑，随即，立刻飞扑而来，一拳击向苏莫等人。

    黑沙傀儡人的拳头，足有一座房屋这么大，一拳击出，掀起无边狂风，卷动方圆百里的黑沙飞舞，蕴含惊天动地的力量。

    不仅如此，其攻击之中，还蕴含阴煞大道之力，非常强大。

    换言之，这为首的傀儡人，拥有堪比道境小极位的实力，难怪铁图等人如此狼狈。

    不过，铁图等人能撑到现在，显然实力也不错。

    “快躲开！”

    铁图暴喝一声，便急忙向旁边躲避，他可是知晓对方的厉害。

    之前的战斗，也就只有他，能勉强缠住对方，要不然他们早就被杀光了。

    嗖嗖嗖！！

    其他人也纷纷闪避，根本不敢硬抗为首的傀儡人的攻击。

