        第五十八章 财帛之情

        见微知著，一叶知秋，情况似乎又发生了变化，朝着更加不可控的方向发展。

        雷诺家这几位器宇轩昂、实力强悍，光看架势就知道不好惹，偏偏还正义感爆棚，随时随地以上天派遣到人间的正义使者之身份自居，总拿挑剔的眼光看待周围的人，一副鼻子翘的老高，瞧不起普通老百姓的典型上等贵族做派。

        若仅仅是这样也就罢了，咱惹不起还躲不起么？

        要命的是他们里头那几个年轻人十分高傲，自我感觉极其良好，尤其是苏菲大小姐，仗着自身的优越条件和高贵血统，颐指气使惯了，完全听不进不同的意见，遇到事情总是想当然的一头热，极难通过正常沟通解决争议。当日在西哥特大门上与晨曦的那番小冲突，就是最佳的事例，若不是对方那位长辈首领强森.雷诺加以约束，自己也没有过分强硬，双方还真说不定就当场干了起来。

        这人哪，就如同木桶效应所描述的客观实际那样，哪怕自身拥有的其他优点再多，往往也就被致命的那一项短板葬送了一切，就好比他们雷诺一家高贵的出身、强大的实力等优点，形成的诸多优势，也通通被后面的“自大狂妄”一项缺点完全抵消掉了，说不定大多数情况下总体还会变成负值。

        一旦这种作风的强者深度介入自己与斯迪皮尔德一家的矛盾当中，或多或少也是件麻烦事。

        一时间诺尔默思绪万千，感慨良多。

        “没什么好担心的，先去吃早饭再说。”

        看着铁骑锵锵绝尘而去，普利坦德磁性十足的男中音适时给出了建议。

        一听见老管家这么说，晨曦更觉得肚子已经在咕咕叫着，饿得快要受不了了，叫嚷着先完成填饱肚子的首要任务再说。少女当然也看到了顶盔贯甲的苏菲大小姐一行，没太当一回事罢了，她才不管苏菲一族是来自哪里的牛人，后台有多硬，朋党有多强，胆敢毫无道理的加入敌对的阵营之中，存心与自己为难的话，哼哼，晨曦小姑奶奶才不会对他们客气，一巴掌拍到墙上，一概收拾干净就是。

        诺尔默一想也是，现在纠结那群强者是否已被斯迪皮尔德邀去助拳毫无意义，既来之则安之，随机应变就是了。再不安抚好饥肠辘辘的大吃货晨曦小姐，惹恼了她直接杀上城主府，让“恐怖的伊凡”见识见识什么是真正的恐怖都不奇怪。

        半个时辰后，“粉嫩食府”的二楼雅座中，晨曦摸着圆碌碌的小肚皮，惬意地呼出一口长气，“总算正经吃了顿饱饭。”她赞叹道。

        不愧是老管家隆重推荐的早餐小店，老字号了，店面不大，二层小楼，收拾得整齐干净，关键是出品有保证，每一道早点都颇具水准，少女吃得那叫一个心花怒放。

        “喂喂喂，什么意思，说清楚！难为我平时想尽法子给你做饭，就那么不正经吗？”诺尔默敲了敲少女的脑袋，佯怒道。

        晨曦连忙捂着脑袋，装出痛苦的模样，撅起嘴巴解释道：“哥哥故意找茬！明明知道人家说的什么意思！出门这么长时间，咱们今天才算是头一回舒舒服服坐下来，轻轻松松吃上一顿平常人家的安稳饭嘛。”

        诺尔默只好认输。

        少女说的没错，自从出这趟远门，他们一行不是在荒原上风采露宿，就是躲在山洞里头吃烤肉，即便是好不容易吃顿烤野猪后去睡觉，也被斯迪皮尔德二少爷为首的恶客打扰，最后搞得不得不再次露宿在林间的空地上；

        等到入了城，想好好休整休整，洗个澡吃顿饱饭，又被斯迪皮尔德大少爷设伏围攻，搞得先在城里冲杀突围，然后再次回到野外打游击吃干粮。

        仔细一琢磨，折腾了老半天全是这个所谓的斯迪皮尔德一家害的！

        想清楚了这一点，别说晨曦小姑奶奶很不爽，连诺尔默都觉得，不狠狠修理城主一家的话，实在太对不起自己了。

        这头少女在埋怨惹是生非的斯迪皮尔德城主一家，那头店家在惊叹他们三人饭桌上的战斗力，桌上一摞一摞、一叠一叠的，尽是他们消灭掉的食物剩下的空盘，尤其是那个娇小婀娜的少女，胃口之大简直骇人听闻，不算别的东西，她一人光蒸包就吃掉了整整五匣，真不知她苗条的身子怎么容纳得下那么多的食物！

        再打量打量她身边的老头，其实也是不遑多让，看上去高高瘦瘦的他，吃相十分优雅，速度却快得惊人，一眨眼一碗豆腐脑就吞下去，再回头又已经消灭掉一碟肠粉。

        三人里头食量唯一与体型大致相符的，只有那高大壮实的少年，当然他吃起东西来也不甘落后，什么粥粉面、点心，来者不拒，通通吃下去了事。

        在彷如饿死鬼投胎般的三人齐心协力之下，几乎整间小店备下的早餐都被一扫而光，生平头一回出现了早早售罄，需要提前挂上打烊牌子的盛况。

        看着吃饱喝足，一脸满足的三人，店家感慨着，要是这种饕餮类型的客人每天多来几个，自己多盖一间房子，乃至娶上一房小妾的愿望就大概能在有生之年实现了......吧？

        回到安置行李和坐骑的旅馆，看在晨曦重金打赏的份上，三人的行李早就放在他们各自的房间里，连坐骑和驮马都定时喂养，洗刷的干干净净，到不虞有照顾不周的情况发生。

        完成了重要的沐浴事宜，听着晨曦平稳舒缓的呼吸声，诺尔默静静坐在床边，开始回想与伊凡大统领交锋的点点滴滴，总结起经验和教训来。           

        故事的主线回到城主府中。

        奥尔德.斯迪皮尔德瘫坐在装饰华丽的主位上，眼圈深陷，两眼无神，早就被酒色掏空了的身子几乎完全垮了下来，突如其来的连番沉重打击，让他短短几天之内就苍老了接近十岁的程度，特别是继承着他全部希望的长子，斯迪皮尔德一族的骄傲，竟然在自以为手到擒来的伏击中遭受重创，发力使剑的右手胳膊整条废掉不说，还瞎了一只眼睛，气血两亏得很厉害，可以说武道上头的前途就此戛然而止。

        离他不远，笔直端坐在客座首位的强森.雷诺很是唏嘘，轻轻用食指敲打着扶手，一脸满是为难。

        作为世代交好的两大家族，雷诺与斯迪皮尔德的渊源颇深，特别是对方家族尚未卷入党争，没被放逐至曼城前的那几十年时光，堪称是如胶似漆共同进退的关系。

        而他个人与老斯迪皮尔德乃是平辈论交，碍于王都与曼城距离颇远交往不易的缘故，私人交情上头虽是泛泛，逢年过节却没忘了互相馈赠应节之物，加之论起家族交情来好歹也算半个自己人，看着一贯挺直腰杆威风赫赫的老斯迪皮尔德就这么垮掉，说不难受是假的，但要他就此答应对方全力参与、甚至主持缉拿凶手的要求，却委实让强森.雷诺犹豫不决。

        一方面伊凡.斯迪皮尔德声名狼藉，远在王都的他都有所耳闻，想必从日常的行事来判断，这位斯迪皮尔德家的第一顺位继承人不是什么好鸟。这次带着晚辈专程到法尔威行省怀古之行的一路上，更是从不同的渠道了解到对方长子一向虐杀女子的独特“喜好”，颇让以正义守护者自居的强森.雷诺不喜，要让他替人渣一般的斯迪皮尔德家长子出面报仇，心里头说不出的别扭、腻味。

        另一方面，经过他对昨夜真实战况的初步了解，能把堂堂六级战兵的伊凡.斯迪皮尔德收拾得惨兮兮，还能把也是六级的资深魔法师乔.普莱德轰成冰渣，下手之人完全靠的是自身过硬的实力，以区区三人组合，能给占据主场之利的大批城卫军造成如此巨大的杀伤，不用多问也知道，整体战力非同小可。

        为了个人渣出头撑场面已经够别扭的了，况且是要对付这般强大的敌人。

        虽然自己身为十一级巅峰的大骑士，带来的晚辈也均是一时翘楚，最低的苏菲也有八级初阶的修为，单论绝对实力稳压凶犯三人组，战力上头的考量，根本不需要有任何的担心。问题这可是真刀真枪的实战，而不是演武场上同僚之间的比试，不存在点到即止的选项，谁能保证身旁的这几个晚辈一直得到幸运女神的庇护，能在凶险之中全身而退，万一损伤了一个半个的，可就冤枉的很了。

        沉吟了半响，强森.雷诺到底顾虑到两家几代人的交情，不得不勉强答应了老斯迪皮尔德的半个请求。

        之所以说是半个，是因为他以尚有公务在身为由，只能在曼尼福斯特城多待五六日，期间自然将尽力保证城主府上的安全，尤其是老斯迪皮尔德父子的人身安全。但俗话说只有千日做贼，没有千日防贼的道理，这段时间以后的安保问题，就只能由斯迪皮尔德家族自行解决了，到底是外聘实力强劲的大型佣兵团进驻该城，以策安全，还是单纯重金雇佣个人实力超群的大骑士级别存在加盟，专门负责缉拿对手，那就不是他一个外人适合置喙的了。

        当然了，仅仅是交情还不见得强森.雷诺甘冒这么大的风险，关键是一见面，叙旧还没几句，老城主就命人抬出好几口结实的箱子，说是两家一贯肝胆相照，相濡以沫，今日斯迪皮尔德家遭此劫难，强森兄弟不畏艰险带着家中一众年轻好手挺身而出的义举，让他深受感动。箱子里些许身外之物，就当是给雷诺家一应小辈以及部众的小小心意，万望强森贤弟不要嫌弃。再怎么说，有道是“皇帝不差饿兵”嘛。

        箱子一打开，顿时珠光宝气光芒四射，照映得整个大厅都裹上一层金碧辉煌的色彩。这点“小小”的心意，让强森与老城主的私人友谊瞬间上升了好几个层次，几乎从稍显疏远的世交变成了生死与共的至交好友。

        俗话说吃人的嘴短，拿人的手软，金灿灿的可恩硬通货，说服力不是一般的强。

        若非强森.雷诺好歹也是来自老牌贵族之家，本人此刻正出任王都巡城副统领这一实职，多少见过世面，经历过考验，寻常的财帛，还不至于令他立即丧失原则，纳头便拜高喊奥尔德一句“大哥，今后小弟这条性命就随你差遣了”之类的中二话，然而这么多金克恩摆在眼前，大骑士仍是觉着眼花，重重地喘息了一阵，方才平复下激动的心情。

