    这些贵妇人之所以热心地邀请何可人打麻将，就是想从她手里赢一点“零花钱”的。

    她们这些人不是没有零花钱，但肯定没有何可人的零花钱多。

    她们一年能动用的零花钱不过几十万，不过就是几辆轿车的钱。与何可人相比，她们就是穷人。

    所以，听江豹这么一说，个个心领神会, 都想着多赢一点。

    看到自家的女人们兴高采烈的样子，男人们都是相顾苦笑，明知自己给不了太多的零花钱，索性今天晚上不管了。

    女人们聚到一起打麻将，男人们也不闲着。

    狄督军把江豹、雷纵、杨凡、范成太等人叫到自己书房，商议军国大事。

    狄督军先来了个开场白：“前几年爆发的那场战争, 说是欧战，其实我们亚洲的东瀛、美洲的霉丽奸也都卷了进去。那么大规模的战争, 一旦战火席卷亚洲，我们香江这样的小地方可能连一个星期都守不住。今后，香江的安全，都要靠各位鼎力相助啊！”

    雷纵说道：“督军过虑了！我们就算守不住香江，不是还有两广嘛！两广的面积那么大，谁想打进来都要崩掉他一嘴牙！”

    杨凡身为财政总长，却有不同的看法：“老雷，你想得太乐观了！香江是我们督军府的经济命脉，一旦丢了这里，就算回到两广，也要维持不了多久。因为，我们没有钱给那些地方公务员发工资，也没有钱给士兵买枪买粮。一旦到了那一天，两广能守多久都难说！”

    雷纵笑道：“督军不是刚刚得了八亿美刀嘛，我们还愁没有钱发工资？”

    杨凡苦笑道：“打仗的时候，钱就不值钱了，还是军火和粮食最可靠！”

    身为大法官的范成太也有点忧虑：“老杨说得有道理。如果没有充足的物资，只给公务员发美刀, 他们花不出去，背地里肯定会贪污受贿，多吃多占，什么事都做得出来。虽说乱世用重典，我只担心，到时候各种贪污的案子我审都审不过来！”

    狄督军看了看江豹：“豹子，你有什么主意？”

    江豹说道：“我这次去霉国，最大的感触就是，人家什么都靠自己生产。

    首先说粮食，人家有那么大的耕地，每年收的粮食自己都吃不完，还往外卖高价。

    再说军火，他们有完备工业体系，钢材、火药、车床、原油、电力应有尽有，缺什么，人家造什么。别看我这次把他们搞得乱七八糟，要不了几年，他们还会翻身的。而且，到那时，他们制度会更完善，想破坏也不容易了！”

    狄督军似乎受到启发：“你的意思是, 我们也自己开厂自己造？”

    江豹点了点头：“差不多吧！尽可能的减少对别的国家的依赖，不能什么都指着买别人的。万一真的打起来了，人家不卖，我们揣着钱去和人家拼命吗？”

    雷纵反驳道：“说得轻巧！我们两广这边除了粮食一年三熟，吃不完，其他的东西，钢材、火药、车床、原油、电力，哪一样不缺？想开工厂，谈何容易？”

    江豹从座位上站了起来，走到墙边的一幅世界地图前，指着地图上的一个地方：“这里，你们了解吗？”

    大家一看：“这不是澳洲嘛！据说，这里的动物都长着袋子，可以在里面放东西的！”

    江豹一听就知道，大家并不了解澳洲。

    于是，他指着澳洲的一个地方：“这里是澳洲最大的矿场，铁矿石、铜矿石、锰矿石，还有煤，总之，我们想的要，这里都有！”

    雷纵说道：“他们有，与我们有什么关系？”

    “我们可以去买来，价格很便宜的！”

    杨凡说道：“真的便宜吗？我不知道他们原材料的价格，但是，这远渡重洋的，光是运输就是大问题！”

    江豹笑道：“我们可以买一条船，自己运输，成本并不高。”

    “如果人家不卖呢？”

    “我们开着巡洋舰去，他们不卖，就打到他卖；嫌他们卖的贵，就打到他们降价。有了铁矿石，我们就能炼钢，造机床，造枪炮，造轮船。有了枪炮和轮船，我们就能买到更多的原材料！”

    这时，大法官范成太问道：“我们这样做，会不会引起国际争端，万一欧美的国家出面干涉，我们岂不是要被制裁？”

    江豹冷笑道：“霉国肯定是不会出面的，他们自己的屁股还没擦干净呢！蝇国、法烂西、得意国，他们刚刚经历一场大战，元气还没有恢复。所以，我们尽管去澳洲拉原料，别的国家就是干涉，也只是在国联大会上谴责一下，没有人敢出兵的！”

    就在其他人还拿不定主意的时候，狄督军一拍桌子：“小豹子说得很有道理，就这么定了！谁敢干涉，大不了就跟他拼了！自打鸦片战争到现在，我们挨了多少欺负，现在应该打回去了！”

    江豹心道：“不愧是一代枭雄，果然有胆色。既然如此，我再给他添把火！”

    于是，他又指着地图上两广那一块：“我们把原材料拉过来，在这个地方建厂，可以给雇佣很多无业的老百姓，让他们有一个安定的生活，甚至还可以吸收外省逃荒的贫民。人多了，生意就多，税收也多，我们的兵源更有保障，一举多得啊！”

    狄督军越听越兴奋：“如果顺利的话，三年之内，我的实力将会远远超过姚胡子，五年之内，我能统一长江以南。十年之内，我能统一华夏！”

    江豹也有点吃惊：“卧槽，这家伙太乐观了！不过，这样也好，我们的确需要一个这样的英雄！”

    战略定下来之后，大家又开始商议细节。

    狄督军说道：“想从澳洲拿到我们想要的东西，必须强大我们的海军。只有一艘巡洋舰，实力还是太弱了！”

    财政总长杨凡说道：“前一段时间，东瀛的海军部被江处长给端了，新上任的国防大臣因为缺乏军费，想出售两艘军舰，补贴陆军。我们要不要接洽接洽！”

    狄督军连连点头：“好啊！老杨，这事你负责，一定要买到既便宜又好用的军舰！反正我们现在有的是钱！有几艘军舰就差不多了，像澳洲这种小瘪三根本不敢跟我们来硬的！”

    几个人商量到下半夜，连作战计划都制定了。

    当然，具体如何实施，还要看从东瀛人手里买到的军舰是什么成色，好用不好用，海军还要演练演练。

    这些都是后话，无需他们费心。狄督军先让人安排他们休息。

    翌日一早，江豹见到打了一夜麻将的何可人。

    何可人已经是内家武者，熬了一夜根本不算回事。那几个贵妇人却都是一脸的疲惫，满眼的血丝。

    不过，看她们的表情，都是掩饰不住的兴奋。

    江豹笑道：“可人，输了多少？”

    何可人伸出一只手：“输给她们每人五十万！”

