    千万刀瞬间斩杀而下，斩碎了虚空，碾灭了一切，如此一幕，如刀海碾压而至，所向无敌，披靡万域。

    看到这样的一幕，让多少人为之毛骨悚然，不由打了一个冷颤。

    眼看，千万刀就要斩在李七夜身上了，让一些修士不由惊呼一声。试想一下，如此强大的千万刀瞬间斩在李七夜身上，那将会是怎么样的后果，只怕真的是千刀万剐。

    千万刀瞬间斩在李七夜身上的话，听怕在这刹那之间，李七夜整个都会被削成了无数的肉片，而且千万片的肉片掉落在地上还会跳动的那种，像一尾尾鲜活乱跳的鱼儿。

    这要相信东蛮狂少的刀法，这千万刀以极速斩下，以他绝世无伦的刀法，绝对能把李七夜削切成千万片的，而且每一片都会丝毫不差，这绝对是绝世的刀法。

    “必死吗？”看到千万刀瞬间临体，有女孩子都不由为之一声惊呼。

    就在这石火电光之间，只见李七夜依然站在那里，一步都没有移动，也没有丝毫躲避的意思。

    就在这瞬间，只见李七夜大手往乌金上一抹，就好像是抹去乌金上的灰尘一样。

    一抹之下，瞬间“嗖、嗖、嗖”的一阵阵破空之声响起，而且这破空之声乃是光芒一闪之后才传入所有人耳中。

    在这瞬间，只见千万道的法则从乌金中激射而出，每一道法则细如发丝，千万道法则瞬间激射而出，刺穿虚空，速度之快，让人无法看得清楚，只能看到一条条细小的残影一掠而过，射穿了虚空。

    就在一丝丝的法则激射穿虚空的刹那之间，“砰、砰、砰”的一阵阵崩碎之声不绝于耳。

    在这个时候，虚空之上出现了一幕壮观无比的景象，只见千万道的法则瞬间击射中了千万刀，千万刀被千万法则激射中的时候，一把把长刀瞬间崩碎，无数晶莹碎片纷飞。

    在这石火电光之间，那怕东蛮狂少的千万长刀合一了，但，依然是被千万法则瞬间击中。

    听到“轰”的一声巨响，在千万法则冲击之下，东蛮狂少整个人被撞击在了地上，好像是一只无形的大手瞬间把他拍在地上一样。

    “这样也可以——”看到李七夜随手一抹，千万法则就瞬间崩碎了千万刀，瞬间把东蛮狂少击落在地上，让在场的所有人都不由惊呼一声。

    这太出人意料了，而且这未免也太容易了吧，东蛮狂少一刀斩出，乃是绝世无双的“狂刀八式”之一“狂风暴雨”。

    传闻，狂刀关霸天曾凭着如此一刀，便灭了千万大军，杀得敌人血流成河。

    但是，现在李七夜仅仅是凭着在乌金上一抹，激射出千万道法则，就瞬间崩碎了这一招，东蛮狂少刹那之间被击倒，这怎么可能的事情。

    这样的一幕，都让人看得呆住了，甚至把地场的许多修士强者都吓住了。

    “铛——”的一声，刀声响起，就在李七夜击倒东蛮狂少的刹那之间，边渡三刀出刀了，当刀声入耳之时，边渡三刀的长刀已经斩到李七夜的脖子了。

    边渡三刀的这一刀太快了，莫说是年轻一辈看不清楚，就算是许多老一辈的强者也一样没有看清楚这一刀，只见到一道光芒一闪而过，而且这一闪而过的刀光乃是黑芒一闪而已。

    犹如一道黑芒一掠而过，快得的绝无伦比，在场看清楚这一刀的人并不多。

    在这刹那之间，一刀闪过，所有人都感到心头一寒，脖子一疼，所有人都有一种错觉，好像这一刀瞬间斩过了自己的脖子，已经是一刀斩断了自己的脖子，只不过，那是因为这一刀太快，所以，脖子还没有掉下来。

    当看清楚这一刀的时候，时间已经好像定格了一样，因为所有人都看到边渡三刀的这一刀已经是架在了李七夜的脖子上了。

    “好快的一刀——”就算是大教老祖，都被这绝世无伦的一刀闪瞎了眼睛，不由震惊地说道。

    在这个时候，时间就像停止了一样，整个画面如同是定格在了那里，只见边渡三刀的长刀已经架在了李七夜的脖子上。

    长刀黑如墨，黑得发亮，特别是刀刃，闪动着可怕无比的刀光，黑芒一样的刀光，似乎可以切断世间的一切，让人不由为之毛骨悚然，那怕这一刀并不是斩在自己身上，看到黑色的刀光一闪，都让人感觉这一刀已经插入了自己的心脏，心里面不由为之一痛，让人不由为之毛骨悚然，忍不住大叫一声。

    “李七夜输了——”看着边渡三刀的长刀架在李七夜的脖子上，不知道多少人都不由大叫一声。

    边渡三刀的长刀是何等的锋锐，可谓是吹发断金，此时他的长刀已经架在了李七夜的脖子上，只需要稍稍用力，就可以把李七夜的头颅给斩下来。

    “哼，不自量力的东西，边渡少主一刀便可取他的首级。”有黑木崖的年轻修士看到这样的一幕，不由为之大喜，说道。

    甚至在这个时候，已经有年轻修士已经忍不住幸灾乐祸，大声叫道：“边渡少主，一刀斩了他的头颅，把他头颅踢到黑暗深渊去。”

    “对，斩下他的头颅，看他还敢不敢嚣张。”一时之间，不知道多少人在叫嚣着，在怂恿着边渡三刀快点斩下李七夜的头颅。

    但是，边渡三刀的长刀架在李七夜的脖子上却纹丝不动，并没有像大家呼叫那样砍下李七夜的头颅。

    刚开始，很多大人物都以为边渡三刀的长刀是架在李七夜的脖子上，但，片刻后，他们立即觉得不对劲，他们仔细去看。

    “不对，是李七夜挡住了边渡三刀的长刀。”有位不露脸的大人物目光犀利无比，仔细一看，立即看出了端倪，说道。

    “是拿什么挡住了？”不少修士强者不相信，忙是问道。

    有一位大教老祖仔细看去，也看到了，吃惊地说道：“是一条细如丝的法则。”

    经这位大教老祖一提醒，在场的修士强者仔细一看的时候，这才发现，只见一条细如丝的法则挡在了边渡三刀的长刀之前。

    这条细如丝的法则看起来是要贴着李七夜的脖子了，就是这一条如此之近如此之纤细的法则，挡住了边渡三刀的惊天一刀。

    有一位黑木崖的年轻修士不由冷哼，说道：“哼，这么一条细小的法则，能挡得住边渡少主的无敌一刀吗？少主稍稍一用力，就能把它斩断，把李七夜的头颅斩下来……”

    但是，他的话还没有说完，就嘎然而止，不再说了。

    因为在这个时候，所有人都看得到脸色涨红，血气翻滚，这样的一幕，傻子也都看得出来了，边渡三刀已经施展所有力量了，但是，他的长刀都没能斩断这细如丝的法则。

    就是这样的一条法则挡在长刀之前，不管边渡三刀施加了多么强大的力量，那怕是使尽了吃奶的力气，都无法伤之丝毫。

    边渡三刀那快得绝无伦比的一刀、锋利无比的一刀、施加了无穷力量的一刀，最终却被这细如丝的法则挡住了，如果这不是亲眼所见，这让人都无法相信。

    最后，边渡三刀立即收刀，以闪电一般的速度后退，与李七夜保持了足够安全的距离。

    在这个时候，边渡三刀手持着长刀，谨慎小心盯着李七夜，他无疑是担心李七夜瞬间追击，一招袭杀而至。

    但，李七夜依然站在那里，也没有追击边渡三刀。

    一时之间，整个场面寂静到可怕，东蛮狂少一招“狂风暴雨”多么的狂霸，边渡三刀的闪电一刀是多么的绝杀。

    但，都没有伤到李七夜丝毫，相反，东蛮狂少还被拍倒在地上。

    想到刚才这样的一幕，在场的修士强者，也都不由抽了一口冷气，这实在是太可怕了，让人都无法相信。

    在这个时候，被拍倒在地的东蛮狂少也爬了起来，他们两个人相视一眼，都不约而同地望向了李七夜手中的这块乌金。

    事实上，在这个时候，大家都是不约而同地望向了李七夜手中的乌金。

    谁都看得出来，击碎千万刀、挡住闪电一刀的，都不是李七夜，而是这么一小块的乌金。

    似乎在这个时候，所有人看来，这一切的力量，都不是来自于李七夜，而是来自于这块乌金的玄通。

    李七夜仅仅是一抹而已，便轻而易举地挡住了东蛮狂少、边渡三刀的绝杀一刀，如此说来，这么一块乌金，它的强大，那是让在场所有人都是无法想象的。

    “这是什么无上之宝。”看着李七夜这块巴掌大小的乌金，莫说是年轻一辈，就算是大教老祖、世家元老都不由抽了一口冷气。

    谁都想得到，这么一块乌金，随手一抹，就有着如此惊人的威力，那是多么的可怕，若是完全爆发出了这块乌金的所有力量，那是让在场的都不敢相信的。

    “如此无上之物，若能拥有——”一时之间，看着这块乌金，不知道有多少人垂涎三尺。

    在多少人看来，此时这块乌金乃是无价之宝。

    震惊消息，媲美李七夜，即将进阶真仙的又一个巨头现身了！想知道这个顶尖巨头到底是谁吗？想了解这其中更多的隐秘吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“八荒真仙”即可阅览相关信息！！

