    “张总、余总，不好意思来晚了。”

    张墙和张永、俞勇福两人握了握手。

    “劳烦张总跑一趟了，请坐。”

    张永笑笑，请他坐下，又介绍了一番俞勇福。

    两人打了个招呼，张墙虽然心里有了不好的预感，不过并没有急着发问。

    张永从宁杭来京城一趟还有大把事情要处理，也不拐弯抹角了。

    “张总，公司要整合文化传媒产业的消息想必你也知道了，现在只等和汉唐传媒的谈判结束，拿下uC的股份，就正式将uC、优酷、淘票票、啊里影业、啊里文学、大麦网等其他文化传媒相关的公司合并为大文娱集团......”

    张永这位啊里C首席运营官亲自过来，已经足够说明大文娱集团在啊里的重要性。

    一大通话说明大文娱集团未来的重要性，千亿文娱帝国将是啊里业务板块举足轻重的的一块拼图，并且大文娱集团将是啊里第平台，《蒙面歌王》也不比《好声音》逊色半分啊。”

    整个上半年，汉唐传媒不光在电影业务上保持着行业领先的地位，综艺、电视剧方面同样如此，五部上星电视剧，两部爆红综艺，完全超越了所有同行。

    这和啊里的战略方向是完全不同的，汉唐的成功是做内容，而啊里大文娱集团却不是以内容为主，最起码内容不是最主要的。

    要不然也不会让樊路远这个外行人来担任啊里影业董事局主席兼Ceo，而张墙这个一流的专业人才，却从Ceo变成了联席总裁。

    蔡重信也不知道马匀的方向是不是对的，不过马匀说了算，只能跟着他走。

    况且十多年了，马匀一直都在成功。

    签完合同，唐安亲自送蔡重信离开，边走还遍说道，“蔡总，要不虾米音乐也让给我算了，你开个价，保证让你们满意。”

    蔡重信摇摇头道，“唐董说笑了，虾米音乐可不是我们啊里的，你该找他们去谈啊。”

    我找鬼去谈，五个创始人有四个是从啊里出来的，谁不想衣锦还乡！

    又试探了两句，确定没有希望之后，唐安也不多说了，今天的收获已经够了。

    送走蔡重信一行人，唐安立马把徐嫚云、吴峰、王蔚叫来办公室。

    “王总，目前还有多少贷款？”唐安问道。

    “一共33亿，其中十亿是以房产抵押的，离还款日期还有几个月时间。”王蔚道。

    唐安点点头，又问道，“公司账面上现在有多少钱？”

    “电视剧方面的收益有4.5亿，和四家子公司合拍的都结算了，综艺方面东方风行以前的十几档节目和新开的几档目前一共结算了3.5亿，《分手大师》的收益1.7亿也已经到账，加上其他林林总总，一共是37亿现金。”王蔚简短地汇报一遍。

    才37亿，唐安想了想道，“把收购天天动听的4亿给他们打过去吧，先不急着还银行的钱。”

    天天动听已经拿下了77%的股份，管理层留下了13%。

    数字音乐随着版权局出台政策之后大有可为，不过能拿下的不多，酷狗在藤讯手上，虾米音乐几个创始人都是啊里出来的。

    不过有天天动听也足够了，毕竟现在已经有了三亿用户。

    后来啊里出了个昏招，把天天动听的用户导入到了虾米音乐，只作为一个单纯的音乐播放器。

    而虾米音乐则做成全面的音乐平台，虽然虾米音乐是更早玩算法推荐、音乐社区、歌单的。

    但是天天动听的知名度更高，三亿用户加上啊里的流量，完全可以和QQ音乐、酷狗扳扳手腕子，那些社区、算法推荐也可以按部就班地移过来，有用户还怕什么。

    结果由于啊里的定位错误，虾米音乐和天天动听都走上了下坡路。

    银行的贷款先不还了，还要大把用钱的地方，这30多亿很快就要花掉。

    花掉的钱才值钱，要不然有个屁用。

    财务总监王蔚和徐嫚云也没有意见，《星际穿越》内地票房奔着20亿出去，这就是近十亿的收入，海外也大有可为。

    旗下公司的运营唐安不干涉，只是利用自己超前的眼光提出一些建设性的意见。

    “对天天动听注资5个亿，向环球、华纳、索尼、滚石、华研、相信、寰亚这些国内外公司购买版权，一年之内我要看到曲库里至少有300万首歌曲的独家版权.”

    一次就拿五个亿出来购买版权，当然不是一首歌一首歌买了，而是一家公司一家公司大量打包购买。

    不管什么行业，拼的就是用户、产品、渠道，一样都不能少。

    在盗版横行的年代拿五亿购买音乐版权，唐安也是异常果断。

    财力、渠道拼不过藤讯，那就只能靠着先知先觉了，加上天天动听三亿用户，在数字音乐行业也能咬下一大块肉来。

    不过唐安知道什么时候音乐开始正版化，其他人不知道啊。

    陈国幅下个月离职，公司基本上是徐嫚云暂时管理，她立即提出了疑问。

    “现在购买版权没有必要吧，花费大量资金去买版权，那每年的亏损太大了。”

    唐安这个也没法解释，总不能说自己能看破未来吧。

    “版权正规化是迟早的事，从视频网站到音乐平台，国家动作不断，估计就是未来一两年了，用这几个亿换了先机，完全划得来。”

    