    时间是清晨，在复杂如迷宫的巨大峡谷中央，米洛斯城迎来了第一丝朝阳光辉，昨天的大战可是吓坏了大家，特别是还有岩浆从地下涌出来，差点就把谷底给埋了，好在主角等人的努力才堵住了漏出岩浆的缺口，拯救了谷底的人们。而米洛斯城里也不安宁，爆炸声基本就没有停过，害的人不敢睡觉。

    但早上之后，除了从谷底还袅袅升起的青烟，已经没有战斗了。但救援的工作却还要继续，很多伤员需要救治，还有联系亚美斯特利斯中央善后。

    因为对面就是邻国克雷塔，而且就在昨天夜里，黑蝙蝠组织已经占领了这个前哨站，并且宣布重新建立米洛斯国。这样的情况必定会引起克雷塔的反扑。如果边境线上出现邻国的军事行动，亚美斯特利斯也要做好准备才是，所以中央向米洛斯城派遣了不少军队，以确定国家对这个城市的所有权。

    亚美斯特利斯扩张国土可是瓶中小人一手策划的，这都是为了国土炼成阵，所以任何一寸国土都不能失去，特别是国境线上的国土。

    杜兰带着阿尔冯斯还在外面，不过已经接近米洛斯城了，很快就要回去了。在意识到贤者之石是由人命炼成的之后，阿尔冯斯就一直沉默着。他们哥两找贤者之石是想要恢复身体，可是如果需要有人牺牲才能让自己恢复的话，那他一定会拒绝的。

    “那些魔石也是用人炼成的么？”阿尔冯斯最后还是开口了，抱着最后的希望。

    “当然不是，这不是炼金作品，而是另一种力量。魔石是没有可能帮你们恢复身体的。”杜兰打破了阿尔冯斯最后的希望。

    沉默更加深沉。

    用生命才能来换取生命，就好像主线剧情最后的时候，阿尔冯斯用自己的灵魂将哥哥的手脚给换了回来。虽然最后爱德华用自己的炼金知识换回了弟弟的灵魂和身体，这个看起来好像不怎么等价。但原著本身就是很正能量的，除了小女孩和狗狗被她恶心的老爸变成了奇美拉（合成兽），还有女儿控好男人马斯·休斯被杀之外，其他的故事发展还是趋向光明的。

    “阿尔冯斯你退后一点。”杜兰现在要发动炼成阵了，没错一晚上他带着阿尔冯斯以米洛斯城为起点和终点，画了一个巨大的圆形炼成阵，这可是他第一次用炼成阵炼成东西，但这一次他必须要这么做，他有自己的原因。

    “炼成阵？”阿尔冯斯才反应过来，原来一晚的时间是在做这个！现在回头看去，果然是一个巨大无比看不到边际的新炼成阵，可是这是炼成什么的呢，这么巨大的夸张炼成阵能发动么？

    米洛斯城就落在巨大圆形的边上，杜兰蹲下双手一拍，巨大面积中出现了惊人的电光，然后峡谷活了过来。

    原本高低悬殊的峡谷变的如海面一样起起伏伏变化不定，巨大的动静立刻引起了米洛斯城的注意。在国境线内发生了这样的事情，军方第一个赶到了杜兰这里。可是巨大的炼成阵已经发动，不可能停下了。

    轰隆隆——轰——

    出现了，地动山摇，遥望过去，在远处出现了一个越来越高的黑点，那是一个巨大的方形石柱，不断升高，越来越高，即使是在远处也必须要抬着头才能跟上石柱上升的速度。

    太可怕了，普通人难以理解到底要发生什么了？

    石柱并不是笔直地朝天空飞去，而是在高空转了一个弯又朝地面继续伸长。最后变成了一个巨大的垂直于地面的圆环。

    而峡谷因为被抽取了大量的物质，已经变成了一个夸张的凹洞，直径有两千米的垂直圆环所在中心，更是在水平线下百米。

    奇迹，违反了物理原理的奇迹，这样一个重量不可估算的超级圆环竟然就这么竖起来而不坍塌。

    “这是？”没有人知道杜兰这个家伙到底做了个什么？

    连赶来的爱德华和焰之炼金术师马斯坦都不知道这个巨大无比的环状物体是什么。当然包括勇浩南和伊娃也不知道。

    却听杜兰缓缓吐出一句，“狄拉克之环。”

    那是什么东西？

    物质泯灭之后就会有大量的能量生成，而科学家狄拉克提出任何物质都有对应的反物质，而物质和反物质相遇将会泯灭。根据爱因斯坦的能量公式，能量等于物质质量与光速平方的乘积，那么就会出现无数的能量。

    我们这个宇宙的物质和反物质并不是一比一的，是偏向物质的。但也有科学家猜想，有些宇宙是偏向反物质的，甚至会有反物质和物质一比一而全部泯灭成存能量的宇宙。

    而杜兰将自己对宇宙的理解和各个世界学习到的所有的知识全部输入了这个炼成阵，制造了这个‘狄拉克之环’，他希望的是能够通过这个环连接一个纯能量的宇宙。

    其实杜兰怀疑自己的体内那个外挂或许就是连接能量宇宙的，不过这个他也不能验证。但眼前这个巨大的‘狄拉克之环’有没有用就还需要观看，似乎现在还没有什么特殊的事情发生。

    如果不成功可不是自己手段不行，是真理之门不给力，杜兰只是把想法输入炼成阵，最后实现这一‘狄拉克之环’的其实还是真理之门。就是说杜兰把链接能量宇宙的想法也可行性包括其中的理论全部输入炼成阵，然后怎么做就是真理之门的事情了。这也是为什么杜兰要如此大动干戈，画出巨大炼成阵的原因。

    “好像有光。”有人喊了出来。

    没错在‘狄拉克之环’上出现了斑斑点点的光，然后光芒大作蔓延开来，把整个狄拉克之环给覆盖了。

    能量从圆环溢出了。成功了，杜兰很欣慰，这可是自己的一大步，从此他和真理之门可以说是勾搭上了，真理之门明显在疯狂地吸收能量。那么根据等价交换，真理之门应该也给他些东西才是。

    没错杜兰看了大部分炼金术的书籍，最后决定和真理之门来个等价交换，这样他就能得到足够的知识了。

    巨大的能量带着勃勃生机照耀了整个荒芜的凹洞，鲜花绿草瞬间就不科学地生长了出来，这种生机的力量可比贤者之石还要强大。

    “怎么可能？”眼前发生了‘神迹’，让人的大脑完全反应不过来。

    被光照到的伤员，瞬间就康复了，被照到的老人变得神采飞扬，被照到的残疾人，他们的断手断脚竟然在以肉眼可见的速度生长再生。

    “到底发生了什么？”整个城市都在疑惑，难道真的是神的眷顾？

    “这种能量，到底是什么？”爱德华的手脚没有长出来，因为他的手脚完好地被真理之门给保存着，并不是消失了，“为什么会感觉充满了力量？喂！杜兰，这到底是什么？”

    目光再一次聚集在杜兰身上，“这真是新能源的来源。”杜兰说着一伸手，电光闪烁之间，一颗蓝色的晶石出现在了他的手里，“狄拉克之石，只要你了解了这个能量，就能让人得到与贤者之石一样强大的石头，这就是世界未来的出路，炼金术更进一步的希望。”

    杜兰说得是振奋人心，可是远处的‘狄拉克之环’的情况却非常不妙，以石头为建筑材料的圆环承受不了这汹涌的力量，出现了裂缝，然后瞬间坍塌了。

    纯能量宇宙中的能量冲垮了这个小小的不堪一击的宇宙缺口，光芒消失了，神迹却没有消失，传说也不会消失。

    “爱德华，刚才发生什么了？”爱德华的青梅竹马温蒂晚来了一步，没有看到圆环的真面目，可是那一片草海却是让人觉得心旷神怡，真想进去滚滚。

    有机会可以和这个金发妹子切磋一下义肢的制造技术，不过今天就不必了，现在他们应该回去了，杜兰可是答应过首长，四十八小时之内回去的，现在差不多该走了。反正现在有了钢炼的坐标，想要回来还不是分分钟的事情。现在主线也还没有展开，以后一定要找机会回来，与爱德华兄弟多聊聊。

    杜兰走了，留给这个世界太多的疑惑，魔石，新的炼金理论，还有狄拉克之环。如果杜兰不回来的话，这些可能就变成不解之谜了。

    “杜兰，你一定要回来，给我一个答案，不然我不会饶过你的。”爱德华高声喊着，他还有很多问题，杜兰如此厉害一定能够帮他解答的。

