 看着诸位长辈的举动，玉珊瑚怎么有一种长辈把她打包出门的感觉？

连雷简这样的宝物也给了，玉镯也送了，巴不得她赶紧走似的？

那龙隐是什么人，怎么让长辈们如此......开心中带着一种憋屈的感觉？

“爸，诸位长辈......”玉珊瑚欲言又止。

玉启明笑呵呵地说道：“珊瑚丫头，尽管去闹吧，没事的。

用家族的名义也没事，我们虽然不出面，但是，我们肯定都是支持你的。

和他们好好商量一下婚期，什么时候决定了，我们风光给你操办就是了。

这天色已经很晚了，你就先去休息吧！”

众位长辈把玉珊瑚不由分说地劝走了。

等到玉珊瑚一走，玉启明顿时骂道：“这王八蛋居然想用这一件宝物，就娶走我们家的嫡女？

得找时间，让他再继续补点聘礼才行，少了都是看不起他。”

“行了，别去管他了！”

一个显圣人物苦笑道，“他管理着监察者那一摊子事也不容易，要是惹恼他，又要跑到我们玉家来闹了。

现在珊瑚能够嫁入他家，也是我们玉家的幸事。

目前我们虽然不能明面上帮那个小子，暗中还是得出点力。

别看那家伙在考验儿子，说不定我们帮忙了，他心中还是会高兴的。”

“就这么办吧！”

另一个说道。

大家纷纷准备去了。

而玉成辉，虽然非常狼狈，但是，他的神情却像是中了五百万大奖一样非常开心。

当然，另一边的玉珊瑚就比较糊涂了。

她完全不知道发生了什么事情，只是知道家族同意了她的请求。

第二天，当她要出门去找龙隐、跟随龙隐去阳城的时候，发现她的仆人多了两倍。

“丫头，这些人以后就是你的人了，他们都听候你的差遣！”

玉成辉语重心长地说道，“除此之外，这里还有长辈们的一点心意，你都带上吧！你今天踏出这个门，几乎可就算不得玉家的人了，以后有时间的话，要常回来看看。”

玉珊瑚打开包裹一看，差点疯了。

这都是长辈送的道符，甚至还有显圣人物的法器，这家族什么时候这么大方过？

尤其是她的十二个“仆人”，她怎么发现有个“地位”实力的旁支长辈在里面呢？

家族太大方了吧，为什么？

坦白说，就她现在手中的力量，几乎等同于一个四等家族的力量了，甚至犹有过之。

玉珊瑚的母亲应该也是通过气的，也是一脸激动地勉励着玉珊瑚，兴高采烈地把玉珊瑚送出门了。

一群人赶往洛水大酒店的路上，晓秋还在错愕不已，她觉得她家小姐怎么像是出嫁了一样？

洛水大酒店，龙隐正在等候着玉珊瑚的到来。

他不断看着时间，要是玉珊瑚傍晚再不来，他就真的返回阳城了。

阳城的事情虽然多，即便不借助玉家的力量，也是可以解决的，就是麻烦一点。

何况他还找桃源洞借了人，手中本来就有人。

一直等候到下午两点过，房门才被敲响，龙隐打开门一看，玉珊瑚站在了门口，一脸怪异地看着龙隐。

“姑爷好！”

玉珊瑚的那群仆人齐声说道。

突然的声音，让龙隐眉头一挑，尤其是看到居然是十二个仆人。

“可以出发了吗？”

龙隐问道。

玉珊瑚笑道：“随时可以赶往阳城。”

“那就准备着动身吧！”

龙隐立刻说道。

虽然玉家的态度古怪，他现在也管不了那么多，先回阳城再说。

“嗯，那我们立刻去机场，各种都准备好了。”

玉珊瑚回答道。

一群人动身赶往阳城，而此时的阳城，局势又发生了巨大的变化。

华家的人接连死亡，连华胜这样的人都被刺杀，所以，华家公子华清风，亲自带人前来了阳城。

所有华家的人，都是怒容满面。

居然敢挑衅他们华家？

老虎不发威，真当他们是病猫了？

华家的力量终于运转起来。

华清风来到阳城，了解了事情经过以后，吩咐了第一件事情：“去把宁欣带过来！”

因为刺杀是从宁欣开始的，当然得找宁欣了解清楚。

而且，这背后还牵涉到龙隐，他们本来就要找龙隐拿到丹药，现在更是光明正大地有了对付龙隐的借口。

可是，派出华家的人很快就回来了，回报道：“公子，监察者声称宁欣牵涉到重要的事件，在他们事情没有办完的时候，不允许宁欣离开他们的视线。”

华清风冷笑道：“这监察者的胆子是越来越大了啊！走，我们去看看哪个监察者的胆子这么大？

先把宁欣带回来，然后再去监察者办事处把华天山接回来。”

随后，华清风带着一群人，气势汹汹地来到了宁安集团，再一次闯进了宁欣的办公室。

看到宁欣，华清风淡淡地说道：“跟我们走一趟！”

宁欣叹了口气，看向坐在沙发上的薛红梅。

她现在也不知道怎么了，各种人都在找她的麻烦，官方也在找她的麻烦，甚至派了个人过来监视着她的一举一动，她都快烦死了。

好在这个监督她的人也不管她的行动，只要不离开视线就成，这让她心头好受了许多。

现在，又来了一群人要她走一趟？

但是，她现在被薛红梅监管，走不走不是她说了算的。

“她现在被我们监察者监管，哪里也不能去！”

薛红梅淡淡地说道。

“我华家死了很多人。”

华清风看着薛红梅说道。

“那又如何？”

薛红梅反问道，“知道我们为什么监视她吗？

就是怀疑她身边有问题，所以才有了我在这里。

只要出现问题，我就能及时拿下。”

“我们华家的问题，我们自己解决！”

华清风冷冷地说道。

薛红梅缓缓站了起来，手指弹着手中的宝剑，继续反问道：“这么说，华家不需要我们监察者了？”

“我们只是更相信我们自己。”

华清风毫不客气地说道，“希望你们监察者不要找不自在！来人，把人带走！”

“华家好大的威风啊！”

薛红梅感叹着，弹剑出鞘，“我要是普通人，我肯定吓得转身就走了。

可惜的是，我职责所在，今天谁也别想带走她。”

 