    现在整个身躯的力量的，都在不断提升起来！

    战斗力数值，也正在继续不断提升！

    “吼！！！”

    被叶空给咬下了一个拳头，这黑暗嗜血鲸，现在变得暴怒无比。

    张开的嘴巴，又想要喷射出那种强的水属性能量出来！

    但是这一次，叶空根本没有给它任何机会了！

    整个身躯直接飞到了它的眼前，修长而巨大的尾巴，直接就缠绕住了它的身躯！

    让它根本动弹不得！

    并且在和时候，张开自己的嘴巴，直接对着它的头颅，撕咬过去！

    这黑暗嗜血鲸眼中神色大变，身躯疯狂挣扎。

    嘴巴当中想要蓄力喷射出来的水属性能量，在这一瞬间也消失掉。

    整个脑袋一动，就要躲闪过去叶空的撕咬！

    但是它现在的身躯被叶空的尾巴死死地束缚住，身躯基本不能动弹的情况之下，想要躲闪，也根本没有太好的办法躲闪。

    叶空的牙齿，直接就贯穿了它的半边脸颊！

    并且此时随着叶空一用力，直接就把它半边的脑袋，都给撕咬下来。

    轰！！！

    刚把它半边脑袋给撕咬下来的同时，它的整个身躯，就有着强烈的蓝色能量迸发出来。

    这种强烈的蓝色能量，很明显的，就是那种水属性的能量！

    本来束缚住它身躯的叶空，在这时候也直接被震开来！

    这黑暗嗜血鲸，此时猛地朝着另外一边飞了过去。

    就想要趁机逃离这里！

    “逃不了的！”

    看到这一幕，叶空冷笑出声。

    这一刹那，整个身躯迸发出极其恐怖的速度，瞬间就追了上去！

    张开的嘴巴，直接就一道金色能量喷射出去！

    直接冲击到了它的背部！

    轰——

    又一声震耳欲聋般的声响迸发出来。

    它的身躯，摇摇欲坠。

    叶空一下子就追了过去，张开血盆大嘴，直接就咬住了它的身躯！

    “吼！！！”

    “该死的人类！！！”

    在这时候，一声声音，瞬间就传递到了叶空的脑海当中！

    听到这声音的叶空，眼中瞳孔也微缩了一下。

    因为这声音，不是从它的嘴中发出来的。

    而是直接出现在自己脑海当中的！

    “你敢杀我，水神大人，不会放过你的！”

    “祂一旦苏醒，这个世界，都要陪葬！”

    就在叶空震惊的同时，这声音，又再一次传了过来了！

    这家伙，居然有能够直接把自己的话语，传递到其余生物脑海的力量吗！？

    “水神？”

    “异世界的水神么？”

    叶空在这时候也冷笑出声来。

    这么看来的话，事情就有点解释得通了。

    为什么这一只黑暗嗜血鲸，居然会有这么强大的水属性能量。

    原来，都是异世界邪神赐予它的。

    而且这异世界的邪神，好像，还是水神！

    简直是和他的名号一模一样。

    “你的实力很强大，但是永远不可能是水神大人的对手！”

    “渎神者，放开我！！！”

    这黑暗嗜血鲸的声音，也再次传递到了叶空的脑海当中。

    它愤怒无比，疯狂怒吼。

    但是整个身躯，无论怎么挣扎，都没有办法挣扎出来了！

    而且在这时候，随着它意念一定，那种强大无比的控水能力，又再次使用出来了！

    和刚刚一样的一幕又出现了。

    下方大量的海水，在这时候也飞向了空中。

    在飞向空中的同时，这些海水，很快的又分化成了非常多团。

    形成一道道锥形的水团！

    并且在这一刹那，这些锥形的水团，仿佛万千子弹一般，以极其恐怖的速度，朝着叶空的身躯当中冲击了过去！

    “你以为，只是你会控水么。”

    叶空明显看到了这些冲击过来的锥形水团。

    此时意念一动，强大的控水能力也展现出来了。

    这些锥形水团，还没有冲击到叶空身躯的，全部都仿佛被定住了一般。

    根本没有办法动弹了！

    这黑暗嗜血鲸这时候也完全被震撼到了！

    “你知道，我是谁么？”

    叶空咬住它的身躯的同时，尾巴也直接把它整个身躯给束缚住。

    一时间，它的身躯，根本没有任何办法动弹！

    猛地一撕扯，就直接把它的一块血肉给撕咬下来！

    “我也是，水神。”

    叶空的声音刚传出来，在这时候，就继续对着它的身躯，疯狂撕咬起来！

    吞噬！

    报仇！

    把它直接给吞噬掉，报仇！

    之前的时候，就是它，把自己给害死的！

    因为鲜血沸腾的影响，这时候的叶空，明显感觉到，自己整个身躯，都充斥着强大无比的能量。

    而且战意，也非常强烈。

    现在叶空，只想要把它的身躯，直接给撕裂掉！

    “不可能！”

    “你不可能是水神大人！”

    这黑暗嗜血鲸，在和时候也惊惧无比。

    整个身躯疯狂挣扎起来。

    但是现在叶空的力量实在是太强大了。

    他束缚住它的身躯之后，无论它怎么挣扎，都没有办法挣扎得了。

    “我是，这个世界的水神！”

    叶空迸发出一声龙啸声的同时，张开的血盆大嘴，就继续疯狂吞噬！

    “不！！！”

    这黑暗嗜血鲸的嘶吼声，也继续传递到了叶空的脑海当中。

    但是此时的叶空，根本没有理会它的任何话语了。

    报仇！

    现在，终于报仇成功了！

    短短的时间之内，就把它的身躯，都给完全吞噬掉了！

    【吞噬九级序列黑暗嗜血鲸，获得一亿点进化点】

    系统的提示，在这时候也传了过来了！

    不过在这时候，叶空已经没有理会这系统的提示。

    因为现在，他能够明显看到了，自己的眼前，出现了两个能力气泡！

    “居然，爆出来了，两个能力气泡！”

    看到这状况的叶空，眼睛也睁大起来。

    刚刚还在想着，如果能够把它的能力给爆出来，那就好了。

    但是完全没有想到，还真的把它的两个能力，都给爆出来了！

    而在远处那边的众人，现在都完全傻愣在了原地。

    “那一只生物，被吞掉了。”

    其中一名高级序列的返祖者，在这时候也不由得暗咽了口口水。

    那一只看起来恐怖无比的变异生物，刚刚被那一条火龙，给直接吞噬掉了！

    这也未免，太强大了吧！

