    梁晓鸥笑了起来。

    张扬道：“梁主任，我初来乍到，对新城区的情况不太清楚，现在指挥部正在找现场办公地点，秦书记把这件事交给我来做，你能不能给我帮忙啊？”

    粱晓欧指了指右前方一个矮胖的中年人道：“你去找老黄，他弟弟就是青龙镇的党委书记。”青龙镇大部分都属于新城区的规划范围内，那位老黄是东江市商业银行副行长，叫黄世强，主管信贷工作，和张扬是同期学员。

    张扬在这期的培训班中是个异类，平时不怎么来听课同学中他熟悉的也就那么几个……”和黄世强平时没多少来往，毕竟年龄差距摆在那儿。

    粱晓鸥把黄世强叫了过来，将张扬隆重介绍给他。

    黄世强认识张扬，就是一直都不知道张扬担任什么职务，其实在今天之前，张扬始终都没去市组织部报到，连他自己也不清楚具体干什么，听说张扬是新城区社会事业局局长，黄世强马上就知道梁晓鸥叫他来的目的，他弟弟黄世人是青龙镇的党委书记，肯定是这个原因，张扬也不喜欢绕弯子，直接将指挥部想寻找合适的现场办公地点的事情说了。

    黄世强笑道：“我还当什么大事，这件事好办，等开完会，我就陪你去青龙镇走一趟。”

    青龙镇位于东江的西南，因为镇北有一座青龙潭而得名，这里山清水秀，风景秀美，张扬驾车带着黄世强前往青龙镇的途中，发现看龙镇境内荒芜的土地很多，他有些诧异道：“黄行长，现在老百姓都不和地吗？”

    黄世强道：“市里要建设新城区的事情已经传了几年，这一带的老百姓害怕随时会征地拆迁，谁还有心情和地？再加上，近些年兴起了打工潮，年轻人大都涌入了南方去打工留在家里的都是些老弱病残，就算想和地也有心无力。”他指了指前方道：“青龙潭！“

    张扬举目望去雷方出现了一片青蓝色的水域，青龙潭水库面积大约6.8平方公里，全湖周长12公里，目前并未进行全面开发，所以周围显得有些杂乱，黄世强道：“张主任，新城区什么时候奠基？”

    “下个月！”

    “这么快啊？”黄世强显得有些吃惊。

    张扬笑道：“快什么？94年初就拿出了规划，两年多了还没开始破土动工，等到征迁完成还不知道要多久。”

    黄世强跟着叹了口气道：“征迁工作未必那么容易，老百姓在一个地方住惯了，谁愿意离开啊？”

    张扬笑了笑，没说话，汽车上了青龙潭大堤，开到三孔桥重新下路，沿着一条双车道的水泥路一直开到了镇里，青龙镇适逢集市目前还没有散集，道路拥挤的很，道路两旁都是买东西的小贩，张扬的悍马车足足在小镇上挪了半个多小时，才来到镇政府，黄世强经常来这里落下车窗，传达室的保安看到他，问都没问就放他们进去了。

    青龙镇党委书记黄世人今年三十九岁，是个身材魁梧肤色黝黑的汉子，他和黄世强虽然是一母所生，可黄世强白白胖胖一看就是养尊处优惯了，黄世人这名字起得有点磕巴，和白毛女里面的那个大地主同音听说他的本名就叫黄世仁，后来因为感觉到和阶级为敌，自巳改成了黄世人。

    听说张扬是新城区社会事业局局长，黄世人热情的起身相迎他伸出手和张扬握了握道：“欢迎张局长光临，指导我们的工作：”

    张扬笑道：“我今天过来纯粹是私人性质不是来指导什么工作的，我和你大哥是同学，今天过来属于私下交流。”

    黄世人笑道：“朋友来了有美酒，张局长，晚上必须留在我这里喝酒。”

    张扬看到黄世人性情豪爽，心中也非常喜欢，他乐呵呵点了点头道：“好！不过我带车来的。

    黄世人笑道：“喝多了就在青龙镇住下，真要是非得回去，我让司机把你送回去。”

    黄世强道：“世人，张局这次是有事情找你。”

    黄世人笑道：“有事情也得先吃饭，咱们边吃边谈！”他拿起电话把办公室主任李颖叫了过来，让她通知几位镇党组成员，晚上一起吃饭，又让李颖去青龙潭的老龙潭饭庄安排一桌饭。

    人往往是一面相，张扬虽然是第一次和黄世人打交道，可感觉的到这个人办事很爽快，有些魄力，而且在处理社会关系上很有一套。

    黄世人办公室的墙上也挂着一幅新城区的规划图，张扬不由得多看了几眼。

    黄世人道：张局长，新城区的建设工作是不是要开始了？”

    张扬点了点头道：“下个月！”

    黄世人道：“建设新城区之后，我们的青龙镇就不存在了。”

    张扬笑道：“怎么可能，只是征集一部分土地，你仍然是这里的领导。”

    黄世人道：“我听说市里要在张王庄建设拆迁安置房，不知是不是真的？”

    张扬道：“具体的方案还没出来，不过短期内不会对青龙镇镇区进行拆迁，黄书记，我也不瞒你，今天我让黄行长陪我过来，一来是为了结识你，二来我有事相求。”

    黄世人道：“张局长，您有事尽管吩咐，只要我力所能及的范围内，肯定全力以赴。”

    张扬道：“新坑区指挥部已经成立，随着建设新城区的正式开始，我们首先要成立现场指挥中心，也就是说，我们的办公地点要搬到新城区的工地现场，我刚才来的路上看了一圈，想在青龙镇的范围内找一处合适的办公地点，我刚刚来到东江，对这里的地理情况并不熟悉，你是本地人，在青龙镇工作多年，这方面得请你帮忙了。”

    黄世人很爽快的点了点头道：“没问题，张主任，您去镇子里看看，只要是看中了那栋楼，我马上去帮你谈下来！”

    张扬最喜欢这私雷厉风行的性格，他笑道：“黄书记，冲你这句话，你这个朋友我就交定了。”

    黄世人起身道：“走吧，咱们喝酒去，边喝边谈，路上你刚好可以寻找一下合适的办公地点。”

    黄世人对张扬的悍马车也是称赞不已，镇党委书记也是见过世面的，不过悍马车还是第一次坐，心中暗想，到底是大干部，连开的车都是超豪华型的。黄世人途中向张扬介绍，青龙镇总面积367平方公里，6.2万多人，辖28个村委会，622今生产小组。耕地面积4.1万亩，其中水田2.5万亩。山林园地面积然40.6万亩，95%以上为宜林地，森林覆盖率76.8%，镇里拥有民营企业300多家，这次新城区建设征地，百分之八十的土地都属于青龙镇，黄世人也多次被市里叫过去了解情况。

    前往老龙潭饭庄的路上，张扬看到青龙谨水库大坝下，有一片围墙圈起的院子，门上写着青龙波小学，不过大门紧闭，应该是荒废了一段时间了，张扬道：“这儿是？”

    黄世人道：“青龙潭小学，去年就搬走了，现在里面荒废着。”

    张扬道：“去里面看看！”

    黄世人点点头，张扬驱车来到青龙潭小学门口，从大堤通往小学的道路上坑坑注洼，幸亏他开得是悍马车，普通的车辆只怕要副蹭底盘了。

    小学的大门并没有锁，推开小学的大门，一个老汉听到动静迎了出来，他是在这里负责看房子的，院子里到处跑得都是鸡鸭，遍地的鸡屎鸭粪，张扬就站在门口往里面看了看，里面有两栋教学楼，前面的两层，后面的四层，关键是有个不小的操场。

    黄世人从张扬的目光中已经察觉到他可能对这里产生了兴趣，笑着介绍道：“这里地势比较低洼，每年只要到了雨季，就发生严重的积水，给孩子们上学造成了很大的不便，后来也考虑过进行排水疏通，可仅仅为了一个小学，耗费的人力物力太大，后来玉皇庙小学扩建，就将两所小学合并，这里也就彻底荒废下来。

    那老头认识黄世人，在这些普通老百姓心里，镇党委书记已经走了不得的大官，他手足无措的站在那里。

    黄世人道：“这些鸡鸭都是你的？”

    老头局促不安道：“俺闺女的，俺帮着看着……看大门顺便帮忙养些鸡鸭……”

    黄世人笑了笑，没说话。

    张扬道：“我看这里不错！反正也是临时过渡，明年雨季之前新的办公地点就建成了！”

    黄世人点了点头向那老头儿道：“老人家，这两天你抓紧吧这些鸡鸭给迁走，市里要征用这所小学！”

    ………………………………………………………………………………………………<!--over-->

