    对于女友生日，每个男生做法都不一样。

    比如，倾尽所有大搞轰轰烈烈，只为红颜一笑。

    事后一个人可怜巴巴靠别人接济，她反而过得美滋滋。

    真是舔到一无所有。

    也有，追求简简单单，两个人在一起吃个饭，看个电影就行了，顶多是买束花。

    这就很好了，毕竟都是普通人，干嘛非要搞成非人类。

    生活又不是电影，哪有那么多兜兜转转一堆破事……

    反正江宁是搞不来前一种，不管是有钱还是没钱的时候，还是刚刚在一起热恋，又或者是早已相互知根知底。

    没钱的话，那就是属于死要面子活受罪。

    如果是女的非会要这种虚荣，那自己绝对会选择早点分手，塞古拜。

    她也不值那个价，需要让自己搞那么花俏，镶金边么？

    我是有钱，不是有病。

    好在大家三观都在线，除了个别几个脑残偶像剧看多，整天幻想着爬上高富帅根子的梦。

    这种现在还是比较罕见的，毕竟还没有后面那种短视频冲击洗脑。

    刘恩明只是在学校外面选择一家比较干净饭店，开了间包厢请了双方舍友一起给女友过生日。

    整体下来，不超过一千五消费。

    很正常，能接受的消费能力范围。

    十几个人坐在一起，气氛很是融洽，一点也没有尴尬。

    时不时吃着桌上的菜，聊着各种各样八卦或有趣的事情。

    拿出一直放在包里的小盒子，江宁笑着递过去：“这是我们宿舍几人一点意思，祝你生日快乐。”

    其实这个是他买的，还多花点钱让跑腿去，这个时候美团什么还没发展起来。

    盒子里面就是简单一瓶迪奥香水，不贵，也就两千不到。

    今晚主人是刘恩明，他们只是陪衬，不能太抢风头，干脆说是大家一起买的。

    没有第一时间接过，范静静先看了眼刘恩明，得到对方点头，这才文静说道：“谢谢大家了，破费了。”

    “客气啦，生日快乐哦。”

    宿舍另外几人虽然没有提前告诉，但也没有说破，毕竟这事江宁做的挺好。

    刘恩明眼神充满感激：“来，走一个。”

    他早就知道了，江宁来前私下就说过，对此只能说这群狗儿子真给力，把自己感动到了。

    之前一起别墅轰趴的贫溽女生看着盒子上标志，笑道：“你们宿舍真好，生日还送迪奥香水。”

    说完眼神看向江宁时有时无的笑意，自己宿舍其她三人不知道情况，她会不懂么？

    上次别墅轰趴就是这个男生付钱，而且还开着一辆保时捷帕拉梅拉，那么多钱都出了，就不信这香水还是一个宿舍合买的。

    不过人家没有说，自己也不能破坏气氛点破。

    “静静，这是我们的礼物哦，可不要嫌弃，一点点小心意。”

    见江宁开了头，女生这边也送上自己的心意。

    随后气氛很是热烈，但大家这次都没有怎么喝酒，毕竟今天是以过生日为主。

    附带制造气氛和机会，刘恩明可是整天在宿舍摸五姑娘，估计在下去都磨成金针菇了……

    不论男生宿舍还是女生那边都是鬼精，没有人会在这个时候做出破坏气氛的事……

    …

    从小饭店出来后，江宁告别那群看戏的家伙，反正是在大家互相拉扯嬉笑找个各种借口离开。

    最后只留下刘恩明和范静静还在外面，结果是如何，就看双方最后交锋如何了。

    夜晚十点，是宵夜最佳时间段。

    江宁独自开车向着商场去，因为这个时候林怡青也该下班了。

    找个了临时停靠点，发了个信息过去：“我到了，就在大门外左边。”

    “等等哦，我就来了。”

    看着消息，江宁笑了笑，并没有再说其它。

    自己可以接受等待，当接受不了等待轮回。

    好在林怡青不是那种女生，说一会儿，变成一个季度那么长时间。

    “一群嗜血的蚂蚁被腐肉所吸引

    我面无表情看孤独的风景

    失去你爱恨开始分明

    失去你还有什么事好关心”

    听着车内播放音乐，江宁不由跟着哼了几句，弹了下手中烟：“老周也不知道什么时候能在出新歌，只从结婚后就有点疲啊。”

    不是说现在，毕竟他现在还很旺盛，而是说后面结婚的时候。

    老远就看到那辆亮着灯白色车子，林怡青小跑过来打开车门，一脸不知道是热还是别的，红扑扑歉意说道：“不好意思啊，刚刚跟同事多说几句。”

    想到刚刚要出来，几个同事居然还说那种不着调的话，并且最后还极为有深意交代一句注意安全。

    让她原本就容易脸红，更加脸红了……

    没太在意，江宁笑了：“没事，饿了吧，想吃什么？”

    “没事，我都可以，不挑食。”

    林怡青脸上充满笑意，从自己包里拿出一颗糖：“诺，多吃糖，少抽烟。”

    见他在开车，索性拆开：“我帮你剥开。”

    见就在嘴边的糖，江宁只好灭掉烟，笑着接过：“嗯，甜。”

    小姑娘会来事啊，知道不喜欢烟，但不会自以为是提出以后不要抽烟，而是拿出糖，让他少抽。

    果然会说话的人，就是怎么看怎么顺眼。

    含着糖果，江宁眼神毫无波动看着前方道路：“为了感谢你的糖果，看来我得要下血本请你吃好吃的。”

    本就坚定无爱者，这不是在恋爱，只是在钓鱼。

    毕竟不是每一次都要花钱那么简单粗暴，那种虽然容易，可多了也腻啊。

    偶尔换换其它手段才有意思……

    “不用不用，普通就行，太贵了，我下次请不起。”

    听到要请贵的，林怡青连忙摆手，怕太破费了，毕竟上次就是他请客。

    她认为只要跟喜欢的人，一碗简单的清汤面都能很暖心，不一定是山珍海味。

    再说了，她不想让对方认为自己是因为钱。

    “没事，你喜欢烧烤么，我知道一家海鲜烧烤不错，那边帝王蟹做的挺好的。”确定位置，江宁也把车开上道路。

    见她可爱的皱眉，补充一句：“下次你请我简单就行，我也不挑食。”

    他不是那么霸道的人，但也不想太委屈自己，既然你没有主见，那只能自己做决定了。

    纠结好一会，林怡青小声说道：“你都决定好了，我说了也没用。”

    感觉这个男人，有时候很好说话，有时候又什么事都通通自己决定好，才告诉自己。

    不太喜欢这种感觉，可又莫名觉得好像不错，跟着他不用带脑子出门哦……

    想到这里坐在副驾驶的林怡青，嘴角忍不住出现憨憨的笑容……

