    “这么早？”

    看一眼外面还有些昏暗的天色，李承乾露出错愕之色：

    距离天亮还有着很长的一段时间，薛仁贵等人居然如此积极？

    对于自家少爷的性格早已清楚，因此穆桂英也知道李承乾正在想着什么，当即开口解释道：

    “虽然有斥候查探，但是为了防止敌军突然加速以此夜袭，因此众将士必须早做准备。”

    “嗯……”

    听到穆桂英的话语，李承乾也反应了过来：

    由于食物的原因，古人大多患有夜盲症，每当夜晚的时候都会看不清东西。

    这也是为什么古代交战时总是会有人夜袭的原因了：

    很显然，薛仁贵担心自己成为被夜袭的目标，因此才会一早就做好了战斗的准备。

    “少爷，已经收拾好了。”

    即使是在交谈，穆桂英依旧没有抛弃自己‘干练’的行事风格，解释完毕的时候，李承乾的头发也被她扎好了。

    “既然收拾好了，那就快些出发吧。”

    不知道是太久没有踏上战场，还是由于对手是高句丽人，反正老李头的积极性极强：

    穆桂英的话语刚刚落下，李渊便要拉着李承乾的胳膊直接前往城外。

    感受到李渊的急切，李承乾只能顺从的跟着老李头一路小跑：

    难为了老李头这么大的年纪，居然还能走出这么快的速度。

    若不是对自己的记忆足够自信，李承乾都要怀疑老李头是不是吃过基因改善药剂了……

    “老朽拜见少爷，见过太上皇！”

    出乎李承乾的预料，在到达目的地的时候，他居然见到了盯着黑眼圈同样一脸亢奋的老墨。

    “你怎么在这儿？”

    看着对自己行礼的墨钜，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “墨老你该不会一晚上没有休息吧？”

    “殿下英明！”

    听到李承乾的话语，墨钜居然对着李承乾竖起了一根大拇指：

    “一想到今日便要与高句丽众人作战，老朽便彻夜难眠，干脆带着众弟子跑到外面观战了。”

    看了一眼旁边不停打盹的众多墨家弟子，李承乾忍不住露出怜悯之色：

    遇到这样的师父，真是辛苦你们了！

    从老墨的话语不难听出，这货不但一夜没睡，而且早早的就已经在城外等待了：

    看一眼这些墨家弟子的反应，李承乾甚至怀疑他们出来的比薛仁贵等人还早。

    “墨老……霸气~”

    沉默良久，李承乾最后还是表达了自己对墨钜的佩服：

    本以为李渊已经是老头中的勇士了，没想到老墨才是勇士中的勇士！

    “阿嚏~”

    大大的打了一个喷嚏，墨钜这才朝着李承乾露出一丝笑容：

    “殿下谬赞了，只要能打破高句丽，老朽就算是埋骨此处也值了……”

    说话时墨钜一脸认真，显然这不是一句简单的客套话。

    从墨钜满是憎恨的眼神中李承乾可以看出：

    若不是年纪太大，估计这货都能自己带着砍刀加入战场。

    “哎~”

    听到墨钜的话语，李承乾忍不住叹一口气：

    “墨老放心，由仁贵领兵，高句丽要不了多久就会成为一个历史了！”

    像墨钜这样的人，在整个大唐不知道有多少。

    当年隋炀帝‘三征高句丽’，打垮的不只是隋朝的底蕴，还有如今大唐的千千万万个家庭：

    高句丽铸造的那高大的京观中，更是有着无数人的兄弟叔伯甚至是父亲……

    与突厥等国不同，大唐与高句丽的矛盾无可解决，除了将其灭国亡种，李承乾也不想采用任何其他的办法：

    这也是李承乾为何挑选薛仁贵为主将的原因，有着白起模板，老薛同志对做这种事情绝对有着丰富的心得和经验！

    不怪李承乾残忍，实在是高句丽的行事风格太贱了。

    隋朝强吗？

    强！

    以隋朝当年的实力，难道打不过一个小小的高句丽？

    当然不是！

    之所以会出现后面的局面，完全是因为高句丽国那无可匹敌的‘贱’……

    一旦发现自己打不过，他们就会快速的认输，然后恨不得抱着老杨的大腿叫爸爸。

    然而等到隋军撤离之后，这群家伙又会以一种极快的速度恢复本性，再次开始对隋朝的挑衅蹦跶……

    再加上隋朝与高句丽之间隔着大海，每次出征时候将士们都必须可否无数的海上风浪：

    毫不夸张的讲，只是赶路，隋朝就要损失大量的士卒！

    若只是这样，还不足以引起唐人对高句丽的仇视：

    真正导致两国间结下梁子的东西就是京观！

    高句丽国将隋军将士的尸首铸成了京观，以此来表现自己国家的强大以及对隋朝的挑衅和‘威慑’……

    在隋灭唐立的时候，老李头和老李都曾不下一次的要求高句丽归还隋朝士卒的尸首，但无一例外的遭受到了拒绝。

    要知道在古代战争中，筑京观，是对敌人的一种极大的挑战和侮辱：

    面对这样的情况，大唐上下自然不会有一个人能够忍受，这也是薛仁贵会用安市城士卒的脑袋筑造京观的原因之一……

    ‘咕噜噜~’

    随着一阵怪异的声音响起，李承乾的思绪被突然打断。

    感受到自己腹中传来的饥饿感，李承乾默默的从衣袖中掏出一块散发着香味儿的奶油蛋糕，然后美美的咬上一口：

    “舒坦~”

    以李某人到达大唐之后的享受程度：

    饿肚子显然不在他的经历范围之内！

    “啪！”

    就在李承乾正要细细品味这个自己花费了10拒绝币‘巨资’购买的三花奶油蛋糕的时候，突然感到后脑勺一股恶风袭来，接着便听到了清脆的声音。

    “混账东西！”

    伴随着老李头略显恼怒的声音响起，李承乾手中的奶油蛋糕被无情的夺走：

    “老夫还饿着肚子，你岂能一个人独享美食？”

    话语落下，李渊没有丝毫嫌弃的在李承乾咬过的地方又咬一口：

    作为当年战场上连吃过老鼠的‘狼灭’，李渊可不会在乎这块蛋糕有没有被人吃过。

    更何况……这玩意儿闻起来真特娘的好吃！

    “系统，再来十块蛋糕！”

