    第408章 只有一次机会

    在场的人都差不多是有些发懵。

    当朝太子实在是没什么存在感，大家都觉得，这个太子说不定哪天就被废了，甚至被杀。

    谁能想到这个武林殿殿主之位竟然会落在他身上。

    一些和朝廷有关的人，不得不多想一些了。

    比如圣上是不是有退位的打算？

    现在开始让太子建立自己的势力？

    若是这样的话，对朝廷的局势影响就太大了。

    姜明思的脸色非常难看。

    他们姜家一直想要将太子拉下马，然后让他们姜家的人上位。

    如果皇帝陛下真要重用太子，让太子掌权，那么自己姜家想要谋取太子之位就没什么可能了。

    他心中岂能甘心？

    安平公主心中愣了一下之后，也是有些恼火。

    老实说，她看不起自己那个哥哥。

    太子当成他那样简直是窝囊透了。

    换做自己的话，岂能让姜家如此猖狂？

    安平公主一直在学她母亲，既然她母亲能够成为女皇帝，那她女承母业也没什么不可能的，自己也可以争夺太子之位，然后登基为帝。

    母亲让哥哥当这个殿主，是不是意味着已经有了决定，让哥哥登基的话，那也没她什么事了。

    台上台下的人，各有心思。

    “没想到是这样啊，真是好事。”崔游倒是替夏馨月高兴。

    武林殿这是一股不小的力量，若是能掌握在手中，对稳定太子之位肯定是有好处的。

    现在的太子就因为没自己的力量，才被人忽视。

    崔游知道夏馨月对此心中还是有些耿耿于怀的。

    要不然，她是太子之女，就算没安平公主这个姑姑，也不是什么人都能忽视她的。

    这次圣旨中也具体点明了武林殿官职的设置和具体人数。

    殿主一人，现在已经明确是当朝太子。

    当然，太子并不在这里，相信他本人恐怕还不知道这件事。

    下面设立四大堂主，以四大圣兽为名，青龙白虎朱雀玄武。

    至于副堂主，倒是比崔游之前预期的四人要多一些。

    每一堂下面设置两个副堂主，也就是八个副堂主。

    再就是三十二个护法，比最初说的十六人翻了一倍。

    六十四个使者，一百二十八个管事。

    崔游现在的目标是护法，如今护法名额翻了一倍，想要夺得护法的位置就更容易一些了。

    “副堂主？”崔游脑海中不由浮现出了一个念头。

    自己需不需要再去冲击一下副堂主的位置？

    可转念一想，崔游觉得自己还是要稍微低调一些。

    副堂主是有十六人，可还是太引人注意了。

    除了这些，就是有单独设立的长老一职了。

    长老的人数不定，会有一些江湖中德高望重的前辈担任或推荐。

    这点倒是和之前没什么变化，也不在崔游他们考虑范围内。

    长老地位崇高，由于不插手武林殿的具体事务，和各大势力没什么利益冲突，也不是这些大势力争夺的目标。

    高台上的人反应过来后，便将目光落到了安平公主和姜明思身上了。

    两人对望了一眼，最后安平公主出声道：“那就按照拟定的选拔方式开始吧。”

    “宣布吧。”姜明思说道。

    高台上一个朝廷武官立即朝着他们躬身一礼，然后走到了高台边缘。

    “现在宣布武林殿官位选拔规则。”

    这个武官将规则读了一遍，由于他的功力不弱，在场的人数虽多，但差不多都能听清他的话。

    “果然如此。”崔游暗暗一笑道。

    听完选拔规则后，发现上面并没提到四大堂主的选拔方式。

    可见正如之前得到的消息一样，四个堂主的位置早就内定了。

    除了四大堂主，其他的职位，哪怕是副堂主之位也会让参与者竞争，武功高者胜出。

    其实对江湖中人来说，他们大部分都没什么意见。

    堂主之位本就不是一般高手能够胜任的。

    尤其是对他们来说，想要击败各大势力的高手夺得堂主之位，难度太大。

    所以说，江湖中人大部分人还是瞄准了管事之位，哪怕是使者都是少数，至于护法一职，就屈指可数了。

    副堂主之位，这些江湖中人基本上也没什么想法了。

    十六个人看着不少，真要让各大势力去分，恐怕还嫌少。

    朝廷这边为了尽快定下人选，不想让这些江湖中人通过各种比武淘汰来进行，这样需要耗费好些天时间。

    按照上面的说法，今天就将人选最终确定。

    刚开始听到这话，崔游心中还是很惊讶的。

    一天时间怎么够？

    可听到后面的话后，崔游沉默了。

    规则其实也很简单。

    那就是由朝廷这边派出一些高手，分别来筛选参与选拔的人。

    每个职位都会对应一个高手，只要能够在三招内将其震退，此人便能够直接入选。

    如果说入选的人数超过这个职位定下的名额数，再根据将其震退的步数来排定次序，选取前面的名额数。

    比如想要争夺副堂主的位置。

    朝廷会派出一个高手，这个高手的实力绝对是远超在场江湖中人的实力，也就是实力说肯定是在选出的副堂主之上。

    由他来确定参与争夺副堂主的人选是否有资格坐上这个位置。

    若是进入的人数超过十六个，最后就选取前十六人。

    如果不足十六人，那么可以让入选下一级官职的人来挑战，就是护法一职了。

    这里还得提一下，为了让这些职位尽快确定下来，规定每人只能选定一个职位报名。

    一旦失败，除非下一级官职人数未满，否则就没机会再争夺武林殿官职的机会了。

    如果你报名争夺副堂主之位，后来失败了，而下面的护法，使者和管事要是都满了的话，那么就算你的功力超过大部分护法，也无法成为护法，哪怕是管事都不可能。

    当然，一般争夺副堂主的高手肯定看不上其他官职，这些主要还是针对争夺护法和使者的江湖中人。

    若是对自己的实力不是那么有信心，宁可退一步，先保证自己有个官职再说。

    比如自我觉得有护法的实力，可显然有些勉强，那还不如直接报使者，这样能够保证有使者之位。

    否则一旦在争夺护法之位被淘汰，不要说使者了，连管事的位置恐怕都捞不到了。

    朝廷这么做，就是为了防止有些人抱着侥幸心理，想要冲击一下更高的职位。

    现在差不多只有一次机会，那就要认清自己的实力，慎重选择。

    毕竟这么多人，入选的人数不大可能少于名额数。

    “不公平！”有人喊道，“能否入选，岂不是完全取决于那个高手了吗？”

    “对啊，他要是认识谁，和谁关系好，岂不是可以放水？”

    下面的江湖中人立即纷纷出声喊道。

    (本章完)

