    虞软软从回忆中回过神，才想起还有正事得做，于是赶紧再次装出崴了脚的样子，拽着顾颜，一瘸一拐往校医室走。

    校医室里。

    傅川的伤势已经被处理过了，王校医见傅川的反应不对劲，让他脱了衣服检查。

    一看才发现，这孩子浑身上下全是淤青。

    “孩子，你要是遇到事了，一定得告诉家长或者班主任，是不是被人霸凌了？”

    “没有，王老师您想多了，我……就是朋友打了一架，您千万别告诉老师，我怕被处分。”

    校医室的门这时被推开。

    看见虞软软和顾颜，傅川脸色一僵。

    他迅速穿好衣服，匆匆和校医道了声谢，“王老师，我没有什么大碍，先回去上课了。”

    说完，便从床上下来，头也不回地离开了校医室。

    虞软软看着他的背影，眉头紧锁。

    傅川怎么可能和人打架？

    他每天除了上学，做功课，还得回家给姑妈表妹做饭。

    难道……

    中午。

    保姆阿姨替虞软软把饭盛好了，放到桌上，叫了半天，没听见她搭理，便往房间走去。

    结果发现虞软软正在杂物间翻找东西。

    “虞小姐，你找什么？吃过午饭再找吧。”

    虞软软叼着筷子，动作没停。

    终于，她眼睛一亮，从众多礼盒中翻出了一个没写备注，也没有祝福语的礼盒，“就是它了！”

    今天早上虞家派人把生日礼物送回来，还列了清单。

    虞软软把礼物核对了一遍。

    所有人都对上号了，却唯独多出这个盒子。

    昨天傅川既然来过酒店，就绝不可能空手。

    所以虞软软断定，这盒子就是傅川准备的礼物。

    只是打开礼盒的一霎，虞软软却震住了。

    她怎么都没想到，盒子里躺着的竟然是一条项链，还是一条价值不便宜的轻奢品牌项链。

    虞软软记得上次去给虞非凡买领带的时候，她曾趴在专柜旁看了这项链两眼。

    没想到傅川却记住了，还专门买来送给她做生日礼物。

    可是，傅川哪儿来的钱？

    这条项链的价值，远远超过了他一个学生所能承担的程度。

    正想着，外面传来敲门声。

    保姆去开门，虞软软听见外头传来李红谄媚的声音，“小同学，吃午饭了吗？阿姨给你送两个玉米，老家寄来的，又糯又甜，你晚上饿了就叫佣人给你煮两根。”

    李红自从上次在外头和虞软软打了照面，就一直想方设法来串门。

    不时送点家乡特产。

    介于她是傅川姑妈，虞软软对她也很客气，每次她来，也会回个礼。

    她让保姆阿姨把冰箱里的冻鸽子取了一只来给李红，顺便套话，“李阿姨，傅川最近每天下了晚自习不回家，都去做什么了？我有时候半夜一两点还听见他回来的动静。”

    “嗨！”

    李红一脸得意地说，“这孩子啊，就是太孝顺，都快高考了，还每天坚持打工。”

    “我也不指望他现在就回报我，考个名牌大学，学费全免，年年拿奖学金，比什么都强。”

    虞软软一怔，“他还在校外打工？”

    难怪能攒下钱给自己买项链。

    李红道，“是啊，攒了不少钱呢！存折小本本上最早的一笔是他初二的时候存进去的，到现在都攒了有一万五了。”

    一万五。

    刚好是这条项链的价格。

    虞软软感觉心脏被狠狠触动了一下，怎么可能不感动？

    傅川还是个学生啊！省吃俭用，任劳任怨，攒了四年的私房钱，为了给她买礼物，一下子花光了全部的积蓄。

    虞软软忽然觉得手里的那条项链变得沉重了好多。

    这份沉甸甸的感情，她拿在手心里，觉得滚烫。

    但李红接下来的这句话，一下子将她的心浇凉了。

    “小川是个懂事的好孩子，我已经劝他把心思都用在学习上了，他一个学生，揣这么多钱在身上不安全，所以存折暂时交给我保管了。”

    说这话的时候，李红口吻中还透着一丝炫耀的意味。

    可虞软软的眼神却陡然凌厉起来，惊愕地看着李红。

    她说什么？

    钱被她拿走了？

    那么傅川又是怎么买到这串项链的？

    虞软软的脑子里立刻联想到傅川那一身伤势，意识到，这条项链一定来得不寻常！

