    莫南没功夫多想，急忙推醒鼾声如雷的杜关山：“公爷，醒醒，快醒醒！”

    叫了好几声，杜关山才醒过来，睁开眼睛不耐烦地训他：“吵什么，我睡得正香。”

    自从出征那天直到现在，这是他睡得最踏实的一觉，还没睡过瘾又被叫醒了，实在可恼。

    莫南被他瞪得缩了缩脖子：“公爷，江督公来探望您，眼看就到了。”

    “谁？江潋呀，他来干什么？”杜关山更加不耐烦，“他来他的，我睡我的，说我在昏迷不就得了。”

    “可是公爷……”莫南怯怯道，“您刚刚在打鼾。”

    谁见过昏迷了还打鼾的？

    “胡说，我从来不打鼾的。”杜关山瞪了他一眼，到底没再多说，让他帮忙检查了伪装，确认没有纰漏，又重新躺下，闭上眼睛。

    刚躺好，大管事就带着江潋进来了，后面还跟着望春。

    大老爷二老爷和云氏听到消息也先后赶来，好给定国公打掩护。

    江潋进了门，径直走到床前，俯身去看杜关山，见他一个脑袋从下巴到头顶都包严了，只剩下一张胡子拉碴的脸，眼皮还微微颤抖着，差点忍不住笑出来。

    随即眼角余光落在床前的地上，发现那里躺着一只小巧精致的珍珠耳坠，便不动声色地在床边椅子上落了座，借着整理衣摆将耳坠捡起来收进袖袋里。

    云氏吩咐莫南给江潋沏茶，而后亲自端过来递给他：“三清观发生了那么大的事故，督公大人百忙之中还特意来探望我家公爷，真是有心了。”

    江潋微微颔首，接了茶吹了吹：“都是底下人在忙，咱家不过是动动嘴皮子，国公爷病情如此危急，咱家要是不来瞧一眼，万一他真的撑不住咽了气，岂不是连最后一面都见不着。”

    “……”

    这话说的，叫云氏和两位老爷都不知道该怎么接话，只能尴尬地笑笑，感谢他的一片心意。

    杜关山却气得肚皮都鼓起来，这个死太监，上来第一句话就咒他死，实在太可恶了。

    真想坐起来给他一拳。

    江潋喝了口茶，看着杜关山跳得越发明显的眼皮，微微弯起唇角。

    反正茶还很烫，他就慢慢喝，倒要看看国公爷能装到什么时候。

    云氏也发现杜关山的眼皮子在动，怕他露馅，搜肠刮肚地想话题转移江潋的注意力。

    大老爷二老爷对江潋都有点怵，只在旁边陪着呵呵笑，多余的话不敢说。

    可云氏一个女流之辈，和江潋也没什么共同话题，总不好和他聊胭脂水粉。

    有心想打听打听三清观的事，又怕犯了他的忌讳。

    到最后实在没什么可聊，便感谢他大年初一晚上帮忙找杜若宁的善举。

    杜若宁躲在书架后面，一听母亲聊这个，顿时就急了。

    凭她的直觉，江潋肯定是来找她的，只不过是打着探病的借口而已，她倒不是怕他来找，主要她现在这形象实在有点糟糕，不好出去见人。

    母亲真是的，哪壶不开提哪壶，人家想上房，她就忙着搬梯子。

    看来这回是躲不过了。

    果然，江潋听云氏主动提到她，便顺着话茬问道：“怎么没见到若宁小姐？”

    “若宁呀？”云氏愣了下，回头看莫南，“小姐不是一直在这里吗，怎么不见了？”

    莫南心里咯噔一下。

    他可是个老实人，不会撒谎的，叫他帮国公爷骗人也就算了，现在还要帮若宁小姐骗人。

    啊，该怎么说呢？

    “小姐她，她刚刚出去了。”莫南结巴道。

    “出去了，刚刚吗，怎么我没碰见她？”江潋道，“你们这个院子还有别的门吗？”

    “没有，就一个门。”云氏诚实道，“奇怪，我也没碰见她。”

    莫南听得直牙疼，心说夫人您这么殷切干什么，人家是来看望病人，又不是来相亲，怎么好像巴不得让人家看看小姐似的。

    “你愣着干嘛，快出去找找呀！”云氏还瞪了他一眼，催促道，“那丫头现在野得很，眨个眼就闯祸，你多带几个人去找找。”

    “……是！”莫南往书架那里看了一眼，应声是，挠着头走了。

    江潋也往书架那里看了一眼，招手叫望春：“望春，你不是喜欢看书吗，国公爷这里有一架子书，你去瞧瞧有没有喜欢，向夫人借回去看两天。”

    望春一愣，下意识眨了眨眼睛。

    干爹不是说再看书就要剜他的眼珠子吗，怎么这会子又主动让他看。

    噢，懂了，干爹是在考验他呢！

    “不用了干爹，我早就戒了。”他摆摆手，义正言辞地拒绝了这天大的诱惑，心说还好我机灵，不然又上了干爹的当。

    江潋气得脸都黑了，恨自己怎么收了这么个没眼色的干儿子。

    还好云氏是个热情的主人，听说望春爱看书，便热情地请他去看：

    “小公公别客气，这书摆在国公爷房里就是装装样子，他八百年都不翻一回，你喜欢哪本只管拿去，不用还回来的，那时候你们辛辛苦苦帮我找孩子，一文钱的谢礼都不收，我正不知道该怎么感谢你们呢！”

    杜若宁：“……”

    亲娘哎，你可真是个知恩图报的大好人！

    主人家这么热情，倒叫望春作了难，不知该如何拒绝。

    总不能说我不敢看，看一眼干爹就会剜我的眼珠子吧？

    江潋看他还犹豫，把脸一沉：“叫你去你就去，国公府又不是旁人家，扭扭捏捏像什么样？”

    望春：“……”

    不是旁人家还能是自己家不成，人家貌似也没跟咱们这么熟吧？

    算了算了，管他呢，反正外面能看的书他都看完了，正好看看国公府有什么新鲜的书。

    于是他便很有礼貌地向云氏道了谢，朝那满满一架子书走过去。

    杜若宁听着他的脚步声越来越近，想死的心都有了。

    江潋举着茶盏放在嘴边，借以遮挡他忍不住要向上扬起的唇角。

    小丫头，跟东厂督公玩躲猫猫，你怕是不知道东厂是干什么的！

