    第87章他让杀手对她，全力以赴？！

    “夜九渊。”楚千璃看着他，认真地叫了声。

    “嗯？”夜九渊垂眸，用深邃的目光看着她。轻轻吐出的一个字，仿佛带着醉人的小勾子。

    “谢谢你！”楚千璃郑重道，心情还是异常激动，她突然一个前扑，撞到他怀中，伸手用力地抱住他，“有你，真好！”

    最后这句，她声音很轻。

    可以夜九渊的耳力，自然听得一清二楚。他眼中的笑意加深，唇角也不由地勾起。之前就搭在她腰上的手，此时楼得更紧。

    想了想，气氛正好，他可以把之前那句没说出口的话说出来，“本尊……”

    “啊，糟糕！”

    楚千璃却像是兔子一样，突然弹跳出去。

    这次，她退得有点儿远，他搭在她腰上的手一下子就被挣脱了。

    “尊上你可千万别误会啊，我没别的意思，就是太感动了，才忍不住抱了你一下。”

    她真的不是故意非礼他啊！

    楚千璃可怜巴巴又无辜地瞅着夜九渊，就希望这位宽宏大量的尊上大大不要计较。

    夜九渊的眸光一下子变得危险，他眯了眯眼，突然意味不明地笑了声。

    “呵。”撩了他，还不想负责，这天下哪有这么便宜的事。

    咕嘟。

    楚千璃忐忑地咽口水，怎么感觉有点儿不妙呢。

    但她还没想好要怎么说才能逃避责任，啊呸，不对，是让尊上大大相信，他的清白还是在的，夜九渊突然就把白玉牌塞到她手中。

    “学。”一个字，夜九渊说完就挥散了隔音结界，“那三个杀手，刚好可以做你的陪练。”

    至于收拾面前这小丫头，以后有的是时间。

    被他盯上了，还想逃，做梦。

    “啊？”楚千璃听到他后面一句话，果然就转移了注意力，“你让灵师八阶和大灵师一阶当我的陪练？”

    她才刚学灵技啊。

    依着夜九渊的意思，肯定是不让她使用天师的手段。那她和这三人过招，不是找虐么！

    “不不不，楚小姐放心，我们肯定不会施展全力。”

    “对对对，我们一定会掌握好分寸。”

    “女娃娃你放心，大不了老子压低修为和你打！”

    这一瞬，三个杀手机灵极了，就连老大那榆木脑袋都超常发挥。

    原来九渊尊上留他们一命就是为了这事啊！那他们肯定好好表现。

    没准尊上一个满意，他们死罪不免，但阎罗殿就不用被牵扯了。

    那他们死也安心了。

    可就在这时，夜九渊低沉中透着冷意的声音响起。

    “若你们不全力以赴，本尊留你们何用。”

    “全力以赴？”三个杀手齐刷刷惊叫。

    这什么情况？

    刚刚这两人不是还抱在一起么，怎么突然就……

    他们同情地看了眼楚千璃，果然，和九渊尊上这样的男人在一起谈恋爱很危险。转瞬间，连生命安全都得不到保障。

    “呃……”楚千璃此时也傻眼了。

    杀手们全力以赴，那她肯定挂啊！灵技再好，也是需要一个学习和熟练期的。

    夜九渊这是生气了？

    气她抱了他，又不想负责？

