    第479章 突破

    而就在这个时候，此时的九星一族之内，如今的九星族长，脸上却是露出了暴戾之色。

    星云此次出征，带领着族中的大量精锐。

    可是，短短的时间之内，星云死了，而那些战士，居然都投降了。

    此时的他，除了愤怒之外，还感觉到无尽的惶恐。

    接下来，谁还可以抵挡人族的进攻。

    不要说是人族了，就是星陨现在的势力，都是无法匹敌。

    而就在这个时候。

    一股惊人的杀机，却是在此时弥漫开来。

    接着，那族长就在此时发出冰冷的声音。

    “你们说，接下来该如何。

    人族咄咄逼人，星云那个废物，更是死在了战场中。

    他手下的那些人，更是忘恩负义。

    居然都投降了。

    我们还能派遣谁！”

    听到声音后，下方的长老都是不说话。

    威严最盛的大长老，只是闭目。

    就连平日里，最为支持族长的三长老，也在此时选择了闭嘴。

    要说这些长老，哪一个不是星陨父亲给培养起来的。

    当初现在的族长上位，也只是考虑到当时的星陨太小，无法成为族长。

    但是，并不代表这些长老忘记了星陨一家的恩情。

    在这些年来，甚至是有人找过星陨，若是对方想要当族长的话，他们可以提供帮助。

    但是星陨没有答应。

    因为他非常的珍惜族中好不容易得来的和平。

    不想因为自己争夺族长之位，在将这些族人卷入战乱之中。

    但是这一次，谁都认为九星一族的族长，做的太过分了。

    在星陨为了族中征战之后，居然是要截杀对方。

    这太过分了。

    很多人都看不下去。

    所以，这些长老如何会出手。

    只是默默的看着那族长在发狂。

    而咆哮了半天，看到没有人回应自己的时候。

    那九星一族的族长，心在瞬间就冷却了下来。

    如今的他，自然是看出了一些不妥。

    最后，将目光落在了三长老的身上，甚至是带有一丝的恳求之意。

    但是素来都是墙头草的三长老。

    当然是看出了跟着这位族长下场不会好的。

    所以，只是低着头，当作没有看到。

    这一刻，九星一族的族长，几乎是要崩溃。

    片刻之后，他凝视着四周之人，最后将目光落在了镇殿将军的身上。

    这也是九星一族中，一位强者。

    实力并不在几位长老之下。

    算是九星族长这些年来，培养起来的心腹之一。

    看着对方，缓缓的说道。

    “通知下去，让剩下的所有族中精锐集结吧，让他们向着祖城汇聚！”

    此时的他，已经没有了进攻之力，如今可以做的，只能是防守了。

    而就在他命令下达的时候。

    那位将领不敢犹豫，当即开口道。

    “遵命！”

    然后，就小心的退了下去。

    此时的他，自然也是知道，跟着族长，自己的下场不会好，可是他没有更好的办法了。

    当他成为镇殿将军的时候。

    就已经被打上了族长的标签。

    根本就没有回转的余地。

    而就在这个时候。

    此时的人族大军，也再次出发了。

    这一次，苏哲展现出了前所未有的冷酷。

    除了在没有动手之前，就投降的九星一族之人外，凡是跟人族反抗的那些人，全部灭杀。

    几乎是没有留活口。

    哪怕是星陨求情也依旧是下令杀戮。

    因为，此次出征，人族的战士也需要提升实力。

    九星一族，他只需要留下一支队伍就可以了。

    真正需要考虑感受的，是人族的大军。

    一座座城池在大军的进攻下被攻破。

    可以说是血流成河也不为过。

    星陨看着这些，心在滴血，但是对苏哲却是生不起丝毫的不满。

    因为他的心中明白，若不是对方的话，死的人或许会更多。

    要知道，他可是见过人族对付苍戎一族的，几乎是没有留下活口。

    如今，已经是很给自己面子了。

    而随着杀戮的进行。

    也不知道过了多久之后。

    当人族的大军，来到九星一族祖城之下的时候。

    苏哲的脑海中，系统声音就在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到大圣八重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到大圣八重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到半步道境！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到大圣八重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到大圣八重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到半步道境！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到道境！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到道境！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到道境二重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到道境二重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到道境二重！”

    “叮，恭喜宿主，太乙真人获得军功，实力达到道境三重！”

    “叮，恭喜宿主，女娲获得军功，实力达到道境五重！”

    ......

    随着声音的响起之后，苏哲的脸上，便是在此时露出了笑容。

    而就在这个时候，他的脑海中，系统声音居然是再次响起。

    “叮，恭喜宿主，获得手下军功值的加持，请问现在是否突破？”

    声音响起的时候。

    苏哲没有犹豫，当即就开口道。

    “突破！”

    顷刻间，他的身体之内，一股浩荡的气息，便是弥漫开来。

    气血冲击着瓶颈。

    体内响起了如同是雷霆一般的声音。

    震动间，浑身的筋脉都在颤抖。

    “轰隆！”

    也不知道过了多久之后，他的身体之内，传出了浩大的轰鸣声，然后就在此时突破了。

    修为在短短的时间之内，就达到了道境一重。

    感受到身体之内，澎湃的能量之后。

    苏哲凝视着城头之上的九星族长，缓缓的说道。

    “投降，或者死~！”

    听到声音后，那九星族长的脸色，在瞬间就变得苍白无比。

    他在此时，不知道该如何是好。

    片刻之后，才缓缓的说道。

    “人皇，有种的话，你就来进攻。

    本座就这里！”

    声音响起，额头之上已经布满了冷汗。

    (本章完)

