    但是，当初房老就是因为太过执着于研究这些药剂，整颗心都已经被蒙蔽了，在他的心里已经没有了正常的善恶道德法律，他只想要达到自己的目的。

    其实，想要长寿想要年轻几乎是大部分人的心愿，但是普通人只能是随便想想，最多做做梦，能够付诸实际的就是注意饮食好好运动。可像房老他们这样已经摸到了可以研究的门槛的人，那就真的很容易就陷入疯狂和执念了。

    这样的欲望是很可怕的。

    所以，现在江筱听到樊凌突然这么一问，她也不由得暗自心惊。

    如果说樊凌也对这事上了心动了主意，那他会不会带领着暗星整队，走上了偏路？

    江筱反问了樊凌之后就一直看着他等着他的反应。

    樊凌只是微微一笑。

    他现在虽然看不见，但是眼睛看起来是没有问题的，眼神虽然没有什么焦距，但是反而看着有点儿神秘幽深。

    “其实还是挺吸引人的不是吗？”

    江筱暗地里嘶了一声。

    凭这一句话她也实在是判断不出来他是真的动心了还是就是依事论事，就这么说一下而已。这个樊凌，的确是让人很难捉摸。

    “其实吧，像你这样的，身体这么好，长寿应该没问题，出任务的时候惜命点，小心一点儿，正常活到九十没有问题吧？”

    “九十算什么？”樊凌笑了起来，“而且，若是我有更大的本事更强的能力，遇到危险就可以更有办法保住自己的命了不是吗？这个世间，并不是财富美人才有吸引力，对于某一些人来说，只有自己健康长寿有本事，才能享受更长时间的财富和美人。”

    “所以呢？”江筱嗤了一声，“就算让你活到一百五十岁，这些你不会觉得腻吗？像你现在已经有了足够的财富，要美人也绝对不缺，几乎可以看遍各种各样的美人了，那又怎么样？难道这样漫长地没有意义地享乐，能比好好地充实地有意义地过个几十年要好吗？”

    樊凌又摸了摸大风的头。

    江筱的视线也跟着落在他的手上。她其实不太明白大风为什么会这么乖地任他摸着。

    因为大风其实还是很认主的，平时也不会跟别人亲近。她是因为治过它，而且身上有空间，有灵泉水的气味，本来就比较吸引这些动物，所以大风也跟她很是亲近。

    但是樊凌呢？

    樊凌这么神神秘秘看起来又不像好惹的男人，难道也会让大风亲近吗？

    樊凌只是笑了，并没有再跟江筱讨论下去这个问题。

    江筱见他没准备再说，自然也不会继续问下去。反正她觉得樊凌应该也不会跟她说得太过明白的。

    不过，在看到他手腕的时候江筱忍不住问了出来。

    “樊凌，你手腕上戴的是什么护腕？”

    “护腕？”樊凌抬起手，右手轻摸了一下自己左手腕，“这个也不算是护腕吧，我藏了些东西，有时候需要用到。”

    他朝江筱“看”来，“你研究过了？”

