
　　原来萧寒的诸天恒沙是可以自我关闭的，此刻遮天世界伴随着他的离开再度化为了黑色，没有任何光亮。

　　“师傅，你一定要这么绝情嘛？”这绝对不是萧寒的意愿，他终有一天是要回来的，可是眼下他只怕回不来了。关闭这个世界的，不是他，而是狠人大帝。

　　这一刻他什么都明白了。也参透了诸天恒沙的某些用法。开启的世界需要耗费他的气运去维持。现在遮天世界的封闭，让他那些气运可以用到了别的世界，重新开启了一个新世界。

　　“原来最多可以同时开启三个世界，想要开启下一个就必须得关闭一个！”

　　萧寒原本以为是他的境界提升，气运增加才开启的世界，殊不知是他离开了九鼎世界，斩断了牵挂，决定再不去了，才开启了遮天世界。

　　如今遮天世界也封闭了，剩下三个分别是莽荒世界，斗破世界，还有一个未知世界。

　　“那就去看看吧！”萧寒而今的修为不算弱，只是遮天法的修行特殊，也助他神魔合一，耽搁了一些时间而已，不过他在荒古禁地之中返老还童，而今也才十五岁，有的是时间耽搁一下。

　　“咦？”萧寒匆忙来到新世界，出现在面前的竟是一场惨烈的厮杀。

　　血色的阵图笼罩了下方那处神仙仙境一般的山谷，无数黑衣鬼面人杀了下来，一场大屠杀就在眼前。

　　“这是……”

　　萧寒暂时稳住了身形，仔细看去，赫然发现了村口石碑之上的四个字：“乌蒙灵谷！”

　　“乌蒙灵谷！”

　　“鬼面人！”

　　“血涂之阵！”

　　“这里是古剑奇谭？”萧寒立刻明悟了，竟是赶上了古剑奇谭开局，欧阳少恭伙同青玉坛众人屠戮乌蒙灵谷的场景。

　　只是他显然是被当成了守剑一族，数十道黑影鬼面人围杀了起来。联手之下，竟是被这恐怖的大阵压制。

　　萧寒一念动，乱刃绞杀，千剑悬空，密密麻麻的绞杀而下。

　　“小千剑阵！”

　　剑阵之下，数十道黑影瞬间被残杀一空。萧寒的出现顿时引动了无数人的目光，乌蒙灵谷的人纷纷退后。

　　而鬼面人被他一招灭了一半，此刻千剑横在面前，不杀萧寒显然无法成事。

　　“杀！”为首的鬼面人悍然发动了格杀令，众鬼面人虽心有恐惧，却还是疯狂的杀了上来。

　　“找死！”这些人的修为有高有低，有一些修为弱的连先天境界都没有达到。

　　不过瞬息之间一道雷光划过，悍然和轰散了萧寒的剑光直奔他本尊而来。

　　这一尊修为最强，应该已经练出了元神，动辄之间刀罡通天彻地。

　　“千剑合一！”

　　九座阵基浮现虚空形成了诡异的莲花状态，九大剑阵从九个不同的方位，碰撞到了一起，瞬息之间形成了一道妖异的月色寒光，轰然斩下。

　　银色的弧光与那轰鸣的雷音碰撞，一击之下，萧寒发动了摘星手的增幅之力，触发了皆字秘的九倍增幅。就这还是拼的个两败俱伤。

　　“轰！”萧寒的身影瞬间被砸进了背后女娲神像之下的冰炎洞之内，接连两道黑影紧随其后，杀将而来。

　　没有犹豫一道道恐怖的火焰浮现，瞬息之间已经凝聚成型，霸道的对轰就在瞬间。

　　“佛怒火莲！”

　　三色火莲妖异晶莹，那恐怖的符文仙火霸道的力量为核心，轰然碰撞，极致的毁灭之力被引导开来。

　　一时间洞内尽是火焰云霞，两个黑衣人齐刷刷倒地，不过那背后两个在主持封印的人也被这狂暴的火焰掀翻。

　　“沧！”

　　其中一个鬼面人双掌一合，浮现出一把古琴，澎湃的仙灵之力几乎让萧寒不敢抬头。音刃袭杀而来。

　　“天心琴！”

　　四目相对，无不是错愕之色，两人竟然不约而同的用了音攻之法。

　　弹指之间狂澜陡然掀起，两股凶悍的音浪隔空交锋，两人之中弥漫着恐怖的乱刃，不时激射出一两个便足以将这古洞撕裂开来，犹如一道道剑痕。

　　“你究竟是谁！你不是守剑一族！”

　　两人对峙之间，也有了空隙。

　　“我说我路过你信吗？”萧寒冷笑道。

　　“路见不平拔刀相助？”鬼面人有些无语：“你们这些正道的伪君子，多管闲事！琴弹的不错嘛？”

　　“彼此彼此！”萧寒暗暗有些吃不住了，这是欧阳少恭，纵然只有太子长琴一半的仙灵，那也是三界第一乐师，他的乐道已经掌握了一条完整的道。自己的乐道还算不凡，可和这厮比起来那是差得远了。

　　“呖！”凤凰鸣矣，凤来琴神魂仙灵终于开始迸发起来，古琴之中激射出道道凶悍的凤凰。

　　“那就来吧！”萧寒也是拼了，十指铮铮，天心琴之中接连飞出了九道古风虚影，虚空之中火焰凝聚，火凤之上带着撕裂万古的气息，杀劫降临。

　　“天劫！”欧阳少恭惊怒交加，只是这天劫之力更让他震怒不已：“天劫又如何！谁也不能阻挡我！”

　　“九劫凤曲！”萧寒已经全力催动杀招了，奈何人家是仙灵，他根本近不得身，凤来琴音轰杀而下，自己的九劫凤凰直接被干翻了。而他也被这股仙灵之力轰在了石壁上。

　　“咳咳！”接连咳出了两大口血，还有一些内脏的碎块，这半道仙灵是真的猛，少说也得有返虚地仙的实力。

　　“一起上！”幽都巫咸风广陌和乌蒙灵谷大巫祝休宁被迫中止了封印，此刻联手之下，一对一还能过上几招。只是也逐渐落入了下风。

　　萧寒塞了几个丹药到嘴里，雷炎还罢修为虽高，尚有一拼之力，那欧阳少恭的仙灵之力是真的猛。要是不认真点，搞不好得交代在这。

　　“焚寂！”

　　萧寒望向一旁冰炎洞之中那恐怖的焚寂剑。此剑封印破除就在眼前。最后一道冰炎锁链已经消散殆尽。

　　焚寂剑乃太古凶剑，能够自动聚拢煞气，寻常的修仙者，根本无法控制炼化此剑。就算是寻常的仙人长时间拿在手中也会被侵蚀。

　　女娲大神亲自设下的封印岂非寻常。可萧寒刚好有一道大神通用得上。

　　“血炼神兵，就不怕你凶。而凝聚煞气的焚寂之火，我也有焚诀可以炼化。”

　　“半道仙灵！我道看看你能否抗衡这太古凶剑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百六十四章 乌蒙灵谷免费阅读。https://xs.23sk.com 