    四大道门皆死！

    现场只留下一堆尸体。

    曹家武圣非常狠毒。

    他根本就不想和四大道门共享古经。

    在杀害四大道门弟子后，他几脚便将尸体踢入了水潭。

    “唉，别浪费啊。”

    凌楚表示很心疼，那可都是口粮啊。

    “你不想浪费？”

    曹家武圣讥笑道：“那就过来取啊。”

    “你当我白痴！”

    “交出《不死涅槃经》我可以不杀你。”

    “同时，你杀害我曹家子弟的仇，也可以一笔勾销，如何？”

    “你还真够狠毒的。”

    凌楚一脸鄙视。

    他即便是魔修，但也没有曹家武圣做的这么疯狂。

    完全泯灭人性。

    为了古经，自家人都可以牺牲。

    “呵呵，要么我杀了你之后，亲自取出！”

    曹家武圣嗜血的说道。

    凌楚眯了眯眼，笑道：“可惜，我没有。”

    “那谈判失败。”

    曹家武圣讥笑一声，大步朝着水潭走来。

    青铜古鼎飞来，落在水潭上。

    曹家武圣飞空而起，以古鼎镇压下方，要横渡过来。

    凌楚瞳孔猛地一缩。

    飞！

    这是武圣的专利！

    只有到了武圣境界，才可以飞上天空。

    以他的实力，想要对付武圣，明显有点不够。

    即便燃烧精血，再次点燃禁忌之术，也不够武圣一刀。

    这就是现实！

    但真要硬拼，武圣也要吐血！

    真当第一剑神是菜鸡啊！

    咚！

    曹家武圣踏上青铜古鼎，光雨如梭，他朝着凌楚飞来。

    忽然，就在这时。

    水潭发出无尽光芒，力量如同泉涌，一股无边的气势从水潭中爆发而出。

    突来的变化，让曹家武圣大惊失色。

    但他并不慌，八道圣力从丹田飞出，点亮青铜古鼎，令其爆发出无比强大的气势，强势镇压水潭。

    轰！

    水潭颤动的更加剧烈，水浪翻天，像是有一只恐怖的恶魔要从水潭中冲出一般。

    强大的气势对决，将溅起的水浪都雾化了。

    凌楚也愣住了。

    这是啥情况？

    黄金神鳄也看不爽曹家武圣了?

    “吼！”

    一只神鳄从水潭中飞出，带着大片水浪，每一道水浪都如同实质化一般。

    而它也发出耀眼的金光，与刚刚完全不同。

    它气势更强。

    力量也更强。

    “九阶圣兽！”

    不多不少，刚好压制曹家武圣。

    金色神鳄冲上高天，挡住了青铜古鼎，强势咬杀而出。

    “畜生找死！”

    曹家武圣大怒，他力量全面展开，击杀黄金神鳄。

    一场人鳄大战，就此展开。

    轰隆隆……

    强烈的爆鸣与气浪，将凌楚都生生击退。

    曹家武圣实在太强了，气势无敌。

    即便黄金神鳄在境界上压制他，但在武器上则吃了大亏。

    镇！

    曹家武圣大喝一声。

    青铜古鼎突然变大，生猛的镇压下来。

    轰隆一声。

    黄金神鳄被镇住，难以挣脱出古鼎。

    曹家武圣冷喝一声，要以青铜古鼎炼化黄金神鳄。

    喀擦。

    黄金神鳄粉碎，它并非实体，而是虚体。

    最终，它化为一道金光没入了水潭中。

    “哼，神鳄又如何？”

    “今天，没人可以阻我！”

    他凌空一步，朝着凌楚冲来。

    如今黄金神鳄大伤，短时间很难再杀出来。

    凌楚脸色彻底难看下来，他大步后退，想了想最后又忍住了。

    即便今天拼死，也不能让曹家武圣发现施慕云！

    “来战！”

    凌楚双目发寒。

    双目燃烧着火焰。

    如果一门禁忌之术不够，那就燃烧两门！

    “老东西，别以为我拼不死你！”

    剑神发疯，天都要颤栗！

    “凭你也配？！”

    曹家武圣大步杀来，落在凌楚对面。

    他杀气腾腾，目中冰冷。

    可就在凌楚要燃烧五门禁忌之术，与曹家武圣血拼的时候。

    忽的。

    “谁敢伤我表哥！”

    一声呐喊从凌楚背后传来。

    施慕云快速从凤凰巢内部冲出，俏丽的脸上布满了煞气。

    她双目含泪，眼睛通红。

    入口发生的一切，她虽然看不见，但那生生惨叫，凌楚的疯狂。

    她听得见。

    她听得懂！

    她的表哥，曾死了。

    但以无敌魔功又活了过来。

    她都知道！

    她的心早就被血气填满了。

    当曹家武圣横渡水潭的时候，黄金神鳄以最强的力量进行反击。

    那不是黄金神鳄的本意。

    而是她！

    因为凤凰巢内部距离这里很远，她需要时间赶过来。

    如今，她来了！

    凌楚笑了。

    满目皆宠溺。

    这个小丫头终于成长起来了。

    呼呼呼！

    施慕云快步冲到了凌楚面前，以瘦弱的身躯挡住了曹家武圣。

    “一个凡人？”

    曹家武圣一愣，旋即笑了。

    狂笑！

    他明白了。

    原来这个魔头真的是在守门，凤凰涅槃古经不是唯一，这名少女身上才是真正的宝术。

    “哈哈哈……”

    “就凭你们可以挡住我吗？”

    “乖乖交出宝术古经，我可以留你们一个全尸。”

    “曹家武圣，你有没有听说过一句话？”

    “什么话？”

    “反派总是死于话多！”

    “死！”

    这一刻，曹家武圣也不想再等了。

    圣力展开，他双手直接掐向施慕云，与凌楚。

    在那恐怖的武圣力量面前，施慕云脆弱的就像是一只蚂蚁。

    但她却没有任何畏惧，而是直面一切风雨。

    之前，是凌楚为她遮风挡雨。

    如今，轮到她了！

    “驭兽：凤凰杀！”

    施慕云宝相庄严，目中含笑。

    当她声音响起，凤凰巢猛烈的晃动起来。

    一股滔天威势，瞬间锁住了曹家武圣。

    下一刻。

    鸣！

    一声轻鸣，一只生物从凤凰巢中苏醒，强大的力量，像是要遮天蔽日。

    紧跟着，那只生物就带着无边的火焰冲了出来。

    仅仅一息，它便到了曹家武圣面前。

    五彩羽毛。

    五彩的凤凰！

    而这才是驭兽古经的真意。

    它是世间最强大最古老的经文，凤凰只不过是它驾驭的神兽而已。

    如今，它展现出真正的天威。

    施慕云宝相庄严，催动凤凰杀出。

    曹家武圣面如死灰，他根本就动弹不得。

    他怎么能够想到凤凰巢内真的有凤凰啊。

    虽然只是烙印，但被驭兽古经驱使，那威势完全超出了武圣所能够承受的范围。

    不！

    他发出凄厉不甘的声音。

    但在凤凰那无敌的火焰中，他只能——死！

