    有了真腊国做为表率，后续的事，就好办了许多。

    刘文善来往于诸国，东奔西走。

    真腊国既是个好榜样，又是一个糟糕的榜样。

    国王无礼，被揍了，威严扫地，此事，已是人尽皆知。

    因此，各国现在焦头烂额，哪里敢对刘文善有半分的无礼，个个都是恭恭敬敬的。

    而真腊国又是一个好榜样。

    在刘文善的推动之下，西山钱庄在发行了宝钞之后，给与各国贷款，暂时缓解了各国财政的状况，与此同时，四洋商行开始在各国扩张，而四洋商行之后，则又是数不清的汉商铺天盖地而来。

    亚齐，三佛齐，暹罗……

    一个个西洋国不得不接受这些条件。

    事实上，哪怕是他们接受也不成。

    随着本币的信用破产，在真腊国开始推行宝钞之后，各国商贾，已经开始私下里使用宝钞进行交易了。

    在他们看来，大明乃天朝上国，地大物博，信用远比寻常的小国要高得多，这虽是纸币，可只要寻到了西山钱庄，可随时兑换真金白银，而且人们还发现，西山钱庄的金银，纯度极高。

    起初，商贾们交易之后，得到了大量的纸币，心里还略有不放心，于是忙是去了钱庄，兑换金银。

    可当他们到了西山钱庄，却发现在这里，竟是可以随兑随取，没有丝毫的障碍，所得的金银，也都是足额。

    渐渐的，人们放了心，也就懒得再去取兑了，纸币方便，大笔的财富，都可以贴身藏匿，除此之外，交易起来，也没有丝毫的麻烦。

    除此之外，西山钱庄的铜钱，也开始推行。

    一时之间，商贾们就不再接受任何其他形式的货币了。

    各国哪怕是对西山钱庄产生抗拒心理，可依旧还是挡不住这浩荡的潮流。

    商贾们接受，百姓们自然也在这潜移默化之下接受。

    在西洋，倘若是能懂汉话之人，渐渐开始吃香起来。

    四洋商行带来的，不只是商货，与四洋商行打交道，哪怕是和西山钱庄交涉，懂汉话，都会方便许多。

    不少商贾，开始招募大量通译，招募的人多了，价格也就高了。

    街面上，不少从前寻常穷苦的侨民，却因为是汉人，却在本地扎根，很快，便开始发迹起来，他们开始穿起丝绸，拿着不菲的薪俸，出入则有藤轿。

    不可避免的，一封封的奏报，开始送上了远去天津港的舰船。

    …………

    方继藩每日清早起来，都有一个习惯，先看看最新一期的求索期刊，看看里头又有什么发现。

    显微镜的出现，让原本有些停滞的各科研究一下子又出现了新的风潮。

    借助着显微镜，不少新的理论开始被发现，或是某种理论被证实。

    这西山各科，还有科学院的诸位，高兴的不得了，像是过年一般。

    数不清高质量的论文，频繁的出现。

    方继藩有时甚至都觉得，自己好似若是不看看求索期刊，便要和这个飞快发展的世界脱节一般。

    甚至有些理论，方继藩自己都看着，有点力不从心起来。

    毕竟……文科生。

    对于所谓的技术，方继藩也不过是九年义务教育的水平。

    至多，也只能给这个时代的人，提供一个方向指引。

    而正因为有了方向，无数的莘莘学子前仆后继，不断的在原有的理论上进行开拓创新。

    整个西山书院，已有生员七千人，这还不包括，在京师，有十数万的匠人，即所谓的野生‘科学家’。

    他们都接触了最新的知识，再不是农业社会里，被困在农地里，见识有限。来到这里，天南地北的人不断的进行交流，已经见识到了广阔的世界。人的眼界一开，思维也随之开阔，这些人，便成了大明最顶尖的头脑，数万，数十万人，用自己的才智，汇聚起来，天知道，会冒出什么新的想法。

    而方继藩唯一能做的，就是把控住方向，科学的前沿在哪里，在历史上是经过无数人的试错从而挣扎出的一个道路，历史上，无数的人，其实都在徒劳无功的走在错误的方向，而找对方向的人，只是极少数。

    就如灯泡一般，在人们确定钨丝的熔点高之前，人们曾尝试过无数的材料。

    于是，西山研究所往往上报的各种研究，往往都是方继藩掌握，朝哪个方向使劲，一定会有成果，避免走上弯路，最重要的是，别糟蹋了银子。

    “少爷，少爷……”

    一个女婢，匆匆而来。

    方继藩打了个哈哈，眼睛看向急匆匆的女婢，淡淡问道。

    “怎么？”

    女婢还没缓过气来，便急忙的脱口而出。

    “公主殿下，有身孕，有身孕了，今儿清早，又有不适，还吐了，于是忙请了大夫来，最终确定，有了身孕。”

    方继藩呼了一口气。

    此前他早有怀疑，现在……算是一锤子买卖，啊不，一锤定音了？

    方继藩道：“他们怎么说。”

    “说是十拿九稳。”

    方继藩眉开眼笑：“哈哈，是吗？十拿九稳，这……算不算稳了？会不会出错，不然本少爷当真入宫报喜去，陛下非宰了我不可。”

    “少爷……”

    女婢神色一怔，似乎想到了什么，不禁顿了顿，才开口说道：“公主殿下也是这样说的，可是那几个医学生还有请来的御医，都是异口同声……”

    “异口同声？”方继藩一脸狐疑：“异口同声什么？”

    “他们说，若是没有把握，他们哪里敢言之凿凿，诊断错了，岂不是要被少爷杀了祭天？”

    呼……

    居然很有道理的样子。

    方继藩心里一宽：“本少爷十分耕耘，一份收获，而今算是修成正果，正所谓皇天不负有心人，书山有路勤为径，好啦，你赶紧照顾着殿下休息，我且入宫去报喜。”

    说着，兴冲冲的换了朝服，将那求索期刊摔到一边，车马已预备好了，方继藩登车。

    …………

    弘治皇帝手里拿着奏报，眉头皱起来。

    真腊国的消息，已是越发的让弘治皇帝担忧起来。

    他看着内阁诸臣，以及被招来的礼部尚书和兵部尚书。

    沉默片刻。

    弘治皇帝不禁开口说道：“根据奏报，真腊国，得了不少佛朗机人的鸟铳，与他们勾勾搭搭，暗中，更不知密谋了什么。”

    这是让弘治皇帝所担忧的事。

    大明在黄金洲，甚至是北方省，与佛朗机人竞争。

    这倒罢了。

    可西洋，乃是大明的后院，倘若是后院着火，这于大明而言，岂不是大失颜面的事。

    何况，真腊国如此，其他诸国，是否会效仿呢。

    从前是引大明制佛朗机人，现在大明势大，似乎又打起了引佛朗机人制大明的盘算。

    大明既已到了西洋，你当大明是公共的茅坑，说来就来，说走就走？

    弘治皇帝看向礼部尚书张升。

    张升见弘治皇帝想听自己的想法，他便开口道：“真腊国近来派来的使者，对我大明还算恭顺，前些日子，那真腊国王，不还修建了沐恩塔吗？便是希望，沐浴陛下的恩德。因此……老臣以为……”

    “哼！”

    弘治皇帝勃然大怒，袖口狠狠一甩。

    这不说沐恩塔的事，倒还罢了。

    一说，弘治皇帝内心却是翻江倒海。

    他将手中的奏疏摔在了御案上。

    豁然而起。

    脸色铁青。

    “蛮夷侮朕也!”

    这是弘治皇帝对此事的评价。

    倘若当真是沐浴了恩德，对大明皇帝礼敬，那么……这是值得可喜的事。

    可一面与大明的敌人媾和，一面摆出沐恩的样子，这是什么？

    这是侮辱人智商。

    真以为大明皇帝乃是聋子，是瞎子，不知你们打的算盘。

    张升见状，忙是拜倒在地，慌张的说道：“陛下，此臣失职，臣万死，是否立即下发明旨，至真腊国，申斥真腊国王？”

    弘治皇帝却是沉默了。

    他拿着御案上的玲珑镇纸，放在手掌中徐徐把玩，目中值得玩味，良久，弘治皇帝深深叹了一口气，便朝张升摇头，：“罢了。”

    “这……”

    弘治皇帝又叹了一口气：“倘若下旨申饬，若是没有起到效果呢？”

    刘健点头：“陛下说的不错。所谓申饬，是用来警告用的，可若是大明暂时无意对真腊用兵，申饬了又有何用？反而是申饬之后，真腊王依旧故态萌发，那么……朝廷反而就骑虎难下了。”

    放狠话，也不是说放就放的。

    天朝上国要有信用。

    不然狠话放出去，对方不予理会，那么，又当如何呢？

    其他各国看在眼里，若见大明放了狠话，真腊王依旧还活得好好的，只怕……对于大明朝廷，就是另一种态度了。

    弘治皇帝冷着脸，将奏疏搁在一边，随即便一字一字的说道：“礼部这边，私下里给真腊国放出消息，告诉他们，他们在西洋的事，朝廷已略有耳闻了，且看看，他们如何，先试一试，这措尔小国，实是令人烦不胜烦，征伐之，又是味同嚼蜡，不征，却又如跳梁小丑，令人生厌。”

