    毕竟，他只是提了一嘴“牛郎”琴酒就直接拔枪了，要是伏特加不小心说了其他的那还得了。

    琴酒在明决那里的黑历史可相当多啊~

    安室透伸手想要将书捡起，但伏特加动作要比他快得多，捡起来之后藏进衣服里，完全没有跟他在说话的欲望，站起来转身就走。

    看着伏特加的背影, 以及他屁股上那团被露水打湿的水渍，安室透很想笑。

    但琴酒不知道什么从车里出来了，正站在车边，冷冷地看着他。

    很明显，他们刚刚的对话完全被琴酒看在眼里。

    安室透若无其事地站起身来，像是什么事也没发现一样往另一边走。

    虽然很想上去找琴酒皮两下, 问一下黑历史被小弟知道了是什么感受，但考虑到琴酒现在的气压相当低, 他还是下次再请教琴酒这个问题吧。

    伏特加走着走着，发现琴酒在看着他，他的脚步顿时僵住。

    好一会儿之后，一脸瑟缩的朝琴酒走了过去。

    “大...大哥......”

    琴酒脸色极冷，周围的温度比平常更低，“他跟你说什么了？”

    “他问我在干什么......”

    “你在干什么？”

    “我在看书......”

    见琴酒不回话，伏特加头低得格外低，直勾勾地盯着自己脚尖，“对不起，那书里的故事实在太好看了......”

    “呵.....怎么个好看法？”

    琴酒的疑心很重，虽然觉得伏特加应该不会有问题，但还是有点怀疑明决在他看的那书里动了什么手脚，否则他怎么可能这么沉迷？

    “大哥我跟你说，在一个叫做斗气世界的地方，里面有一个边陲小镇叫乌坦城，主角萧炎就是那城里的人, 他原来是一个天才，后来意外变成了废物......”

    说到书，伏特加的兴致一下就来了，小嘴叭叭的讲起这个故事来。

    这故事相当长，伏特加一口气从退婚讲到了萧炎收服第一朵异火，甚至有越讲越嗨的趋势。

    “......停！”琴酒的额间浮现一道井字纹。

    他这下是真的相信了明决就是给了他一套小说让他看。

    美其名曰真实宇宙发生的故事，直接就把伏特加片的团团转。

    十天！伏特加十天什么也没干！就看了十天小说！

    他没有出过门，没有去打探过环境，甚至除了知道明决叫明决之外，什么也不知道！

    他真的担心自己再听下去，忍不住把伏特加的脑袋给拎下来。

    “你这几天跟着波本，给我寸步不离地跟着他！”

    他冷冷地说出这句话来，嘴里像是含着冰。

    “啊？”乍然听到琴酒这个要求，伏特加很懵逼，“波本有什么问题吗？”

    “他没有问题，是你脑子有问题。”琴酒看伏特加的目光就像在看一个无药可救的蠢货。

    “这几天你把他在明决那里都做了什么，有什么情报全都给我问出来。”

    “要是问不出来.....”琴酒的目光落到了他的脖子上，意思不言而喻。

    伏特加尚还没从波本也去过明决那里这个消息反应过来，就被琴酒的杀气给震住了。

    他哪还敢乱想，连忙应道：

    “是！”

    琴酒看着他这张脸就烦，转身就走。

    希望他在波本那里能长点教训，如果被波本坑死了的话，那死就死吧……

    蠢到那种地步，那也没有救了。

    看着琴酒走远的身影，伏特加在心里哀叹，大哥这是不想要他了么……

    为了不被大哥放弃，他一定完完整整地把波本那里的消息问出来！

    一定！

    他将怀里的书卡进皮带里，用衣服遮住避免掉了。

    为了自己的小命着想，他现在还是不要再看了，等任务完成之后，有的是时间慢慢看。

    他张望了两下，很快就找到了安室透的身影，迈步朝安室透走去。

    安室透正在准备带着两个助手去村里探查情况，找个住的地方先暂时安顿下来。

    见伏特加过来，他有些意外。

    “你不看书了吗？”

    伏特加脸色格外的臭，语气很是不爽，“大哥说了，要我这几天跟着你。”

    安室透一凛，心中警惕起来。

    琴酒为什么突然要伏特加跟着他？是怀疑上他了？

    站在一边看风景的宫野志保也看了过来，从伏特加过来时她就悄悄竖起了耳朵，伏特加这话是一字不落的进了她的耳朵。

    她的心一下就提了起来，为安室透感到担忧。

    “啥？”安室透状似不解，去看琴酒，琴酒已经坐进车里去了，根本没有解释的打算。

    伏特加才懒得跟他解释，被大哥凶了他不敢朝大哥发火，但并不代表他不敢朝安室透发火。

    他这样安室透也没辙，只能后面慢慢试探他的目的了。

    “行吧，你随意。不要耽误我做事就行。”

    他转身，继续朝两个实验人员嘱咐一些注意事项。

    这村子位于山脚下，被几座大山包围在其中，山脚的平地上矗立一栋栋散乱的高矮不一的房子，入眼处还有各种田地，如同与外界隔离开的一个桃源小镇。

    虽然偏了一点，但由于村里长寿泉的名声，还是会有一些人慕名而来，因此村里也有专门供人居住的旅馆，就是住宿条件不怎么好。

    几人对住宿条件倒是没什么追求，比较有时候出任务住都没地方住。

    就是几个很少出实验室的科研人员不习惯，但不习惯也没办法。

    有个地方住已经很好了，总比扎帐篷睡车里强。

    组织有什么行动一般是不会让外人得知的，这次也主要是过来调查不老神泉的源头，以及水里那个特殊的元素到底是什么。

     除了取水和研究是两个研究人员干的活之外，其余都是安室透和雪莉需要调查研究的东西。

    将带的东西放进房间里之后，几人就朝着不老神泉的位置进发了，琴酒没去，伏特加亦步亦趋地跟在安室透后面。

    安室透被跟的实在有点烦，就连在旅馆里上个厕所，这个家伙都要跟着他一起去，生怕他在厕所里做什么似得。

     “我说，你这么跟着我到底要做什么？”

    安室透可以确定，琴酒绝对不是怀疑他有问题，要是怀疑也只会暗中调查，而不是让伏特加跟个憨憨一样跟着他。

     

     

     

    

