    随着陆无涯这一声怒吼，他周身绽出一股紫色劲气。

    这紫色劲气一出，一股杀伐之意陡然而起。

    砰！

    却听一声闷响。

    只见他足下生劲，与血犼一前一后，朝着叶凌舟冲来。

    此时血犼杀意极强，此番出手强攻在前。

    却见他满是红毛的手掌一动，裹挟一阵劲风朝着叶凌舟轰来。

    面对如此掌力，叶凌舟没有废话。

    他左掌一引，运力推出。

    砰！

    只听一声闷响，叶凌舟这一掌与血犼轰在一起。

    霎时间，叶凌舟只感觉一股生硬之感登时涌来。

    那触感冰冷僵硬。

    就仿佛轰在一块生铁上一般。

    一掌之下居然没有伤到血犼。

    嗖！

    此时，他却闻听一阵响动传来，余光一扫，却见陆无涯已然来到身后。

    陆无涯手中已无兵器在手。

    只见他五指化爪，破空直冲叶凌舟身后袭来。

    此时他想要趁着叶凌舟与血犼硬拼之际，出手重创于他！

    看到这里，叶凌舟的眼中泛出一丝厉芒。

    却见他身躯一闪陡然消失在原地，紧接着出现在了陆无涯的身前。

    “死！”

    此时他口吐一个死字，整个人五指化掌狠狠推出。

    嗡！

    此掌一出，如同风雷卷起，怒涛横流。

    以无可阻挡之势印在陆无涯胸口。

    砰！

    只听得一声沉闷的声响，陆无涯如同断线风筝一般倒飞出去。

    接连撞断了十几棵树木才停下来。

    放眼看去其胸膛已然完全塌陷下去，死的不能再死！

    “好家伙…”

    看到这里，萧沐云不由的一愣：“叶二爷这么猛？”

    他原以为叶凌舟一身武学尽在诡谲灵动，没想到一掌轰去，居然也有风雷之威！

    “这才哪跟哪…”

    看到这里，王野开口说道：“你小子今天运气不错…”

    “他认真起来，这场面可就有意思了！”

    吼！

    陆无涯身死之后，这血犼发出一声嘶吼。

    登时间，只见得红色虚影闪过，这血犼已然来到了叶凌舟面前。

    他大手握拳，猛然轰出。

    砰！

    只听得一声气爆之声，这一拳正以极快的速度朝着叶凌舟当胸轰去。

    “嗯！？”

    看到这一幕，王野的眼中绽出一丝诧异。

    同时，他开口道：“这血犼的招式，怎的与当日所施展的武学不同？”

    此时的王野的记得清清楚楚，当如那血尸浮屠所用功夫尽数都是少林绝学。

    而眼下这血犼不仅内力更为雄浑霸道。

    所施展的武功则更为古朴霸道，比当日强了不止一星半点！

    此言一出，萧沐云正欲开口。

    而就在此时，只见叶凌舟不退反进，他左手接下血犼轰来的一拳，将劲力朝着旁边一引。

    紧接着他猛然一掌狠狠灌出，轰在了这血犼的身躯之上。

    砰！

    这一掌轰上，如中顽石。

    那血犼猛地倒飞出去摔在地上，仔细一看，却并无大碍。

    “身坚如铁，力大如牛…”

    看着而被自己一掌震退的血犼，叶凌舟开口说道：“偏偏还身负上乘的内力…”

    “这究竟是个玩意？”

    言语间，叶凌舟双眼微微眯起，其中绽出丝丝的寒芒。

    如此怪异的血犼，他还是第一次见到。

    似乎也是意识到了叶凌舟实力强横，这血犼一时间竟然没有出手。

    他灰白的眸子丝丝盯着叶凌舟，口中发出野兽声响。

    仿佛猛兽在审时度势，借机出手一般。

    一时间，这密林当中陷入了诡异的寂静之中。

    就连陈掌柜见到这一幕，也没有说话。

    就静静的看着眼前一切。

    如此怪物，他也是第一次遇到。

    呼！

    就在现场陷入了诡异的安静之际，一阵清风拂过。

    登时间，这密林之中枝叶颤动，沙沙作响。

    一片树叶，此时缓缓飘落。

    就在这树叶飘落的刹那，双方瞬间猛然发力，朝着彼此冲去。

    这一冲，二者速度之快仿佛凭空消失。

    实在一刹那间就拼在了一起。

    这血犼内力精纯，身坚如铁，如此拼斗之下更是狂性大发。

    其招式大开大合，力道极猛。

    拳掌轰出带出阵阵气爆，指爪啸出引得破风连连。

    一时间，竟给人一种悍勇无匹之感。

    面对如此攻势，叶凌舟应付了一番之后，居然没有讨到便宜。

    叶凌舟自然没有说过如此境遇

    登时间，一股怒气自他心头涌起。

    却见他双掌轮番轰出，其掌法精妙，无拘无束。

    其中长拳短打糅杂其中。

    放之穹庐，收之太微，飘逸处似星芒闪忽，森严处如北斗阵列。

    与血犼那势大力沉，大开大合的功法截然相反。

    此等打法一出，与那血犼拼斗在一起，阵阵劲力恍如狂狼四散而出。

    直将地上的枯叶尘土掀起，一眼看去，震撼之际。

    那血犼顷刻间被打的连连败退，再不复方才威猛？

    “我还道是什么东西…”

    此时，叶凌舟手段凌厉，恍如厉雷，一边打一变说道：“如今看来，也不过如此…”

    “给我死来！”

    此言一出，叶凌舟五指化掌，一掌正印在血犼胸口。

    砰！

    只听一声闷响，血犼身躯倒飞出去。

    见此一幕，叶凌舟身躯一动欺身上前。

    此时却见他手并剑指陡然一震，一道气剑瞬间自手指之上绽出。

    这一道气剑一出，叶凌舟手臂猛然挥动。

    噗呲！

    只听一声血肉撕裂的声响，血犼的胸口至腹部瞬间被豁开一个巨大的口子。

    其中早已干瘪的脏腑显露出来，一眼看去无比震撼。

    “死人？！”

    看到这这一幕，叶凌舟脸色一变。

    他没想到眼前这怪物居然是一俱尸体！

    就在叶凌舟愣神之际，这血犼仿佛抓住了机会。

    他足下一动在地上一撑。

    紧接着身躯冲出，猛然一掌轰在叶凌舟胸口。

    砰！

    随着一声闷响，一股雄浑劲力如狂潮一般涌来。

    紧接着叶凌舟身躯带着一道残影倒飞出去，接连将沿途树木拦腰撞断。

    之后撞在了一颗五人合抱的巨树之上，激起一片弥天的烟尘。

    吼！

    这一掌轰罢，血犼发出一丝怒吼。

    这声音狂野奔放，宛如野兽嘶鸣。

    不仅如此，他原本被豁开的伤口之上一阵蠕动，以肉眼可见的速度迅速闭合起来。

