    【Enson：他喜欢你。】

    李情深用手机，以Enson的身份，把自己心底埋藏了这么久远的秘密吐露了出来。

    凌沫沫看到这四个字，却只当Enson是在开玩笑，心底忍不住变得有些不是滋味。

    她喜欢他，他怎么可以这么若无其事的对着她说出这样的话，果真，他是不喜欢她的……

    凌沫沫压着心底的失落，捧着手机打字。

    【沫沫妖精：别闹。】

    【沫沫妖精：我很认真的，我是真的想不通这个问题。】

    【Enson：我说了，他喜欢你。】

    【沫沫妖精：胡说八道。】

    【沫沫妖精：老师是有喜欢的人的，而且我偷偷的告诉你，老师很深爱那个女孩的。】

    【沫沫妖精：那个女孩也真是不知好歹，这么好的男人，她竟然不要。】

    李情深看到这句话，失笑出声。

    【Enson：那么好的男人？】

    【Enson：给你，你要吗？】

    凌沫沫揣着一点小女生的心机想要回句我要，然后借此机会看看Enson是什么样的反应，可是她又怕自己说了想要，Enson以为她真的喜欢李情深，她纠结了会儿，便选择了如实回答。

    【沫沫妖精：别闹了，真的，我都说了，老师绝对不会喜欢我的。】

    凌沫沫回答的特别笃定。

    在她的想法里，她从未想过李情深会喜欢她，就如同她也从未想过自己会去喜欢李情深。

    她觉得他们两个人，就是两个世界的人，如果不是命运的阴错阳差，她和他是不会存在任何交集的。

    有一种人，如同李情深，太过于完美了，让任何人在他的面前自行惭愧，这般的人，只能敬仰，不能相爱。

    所以，尽管他们现在做了朋友，凌沫沫的大脑里也从来没有过任何的非分之想。

    Enson很久都没有回复凌沫沫的微信。

    凌沫沫提到了李情深，就想到了前几天他生日，自己爽约，现在他又在自己姨祖母去世的时候帮了自己这么多忙，顿时有些过意不去，想了想，便给Enson又发了一个消息。

    【沫沫妖精：前几天老师生日，我因为姨祖母的事，没能去成，你说，我要不要给他补一份生日礼物呢？】

    很快凌沫沫就收到了Enson的回复。

    【Enson：生日礼物？】

    【沫沫妖精：嗯，是啊。】

    凌沫沫一边给Enson发着消息，一边开始绞尽脑汁的想自己应该送什么礼物给李情深。

    李情深握着手机顿时心花怒放。

    生日礼物，凌沫沫送来的生日礼物？

    虽然自己的生日已经过了，礼物来的有些迟，可是他还是忍不住的有些微微激动和期待。

    他下意识的就给凌沫沫打了一行字。

    【Enson：你打算送什么礼物给他呢？】

    【沫沫妖精：我也正在想这个问题。】

    凌沫沫想了半天，也想不出来合适的，索性问Enson的建议。

    【沫沫妖精：你说，送什么礼物给他好呢？】

    李情深原本打算发给凌沫沫一句，送什么都好，可是字刚打到一半，他便突然间像是想到了什么一样，把字一个一个的删掉，然后重新打了一行字发了过去。

    【Enson：杯子。】

    【Enson：送个杯子吧。】

    【沫沫妖精：杯子？】

    凌沫沫发了一个狐疑的表情，杯子，辈子，似乎不大好吧。

    【沫沫妖精：送杯子会不会有些怪怪的？】

    【Enson：不会，礼物要实用才有意义，李情深喜欢喝茶，你送一杯子，很合适。】

    凌沫沫看着Enson发来的消息，觉得还蛮有道理的，然后又想到自己的确不知道应该送些什么给李情深，索性接受了这个提议。

    【沫沫妖精：那就杯子吧。】

    李情深在手机的那一端看到自己的目的已经达到，顿时心情愈发的好了起来，看了看时间，已经十一点了，便提醒凌沫沫早点休息。

    【Enson：时间不早了，应该休息了。】

    凌沫沫看到这个消息，心底有些依依不舍，却还是乖乖的回了一句。

    【沫沫妖精：嗯，你也早点休息。】

    【Enson：晚安。】

    …

    自古亘古不变的是时间。

    每年十二个月，四个季节。

    每天二十四个小时，每个小时六十分钟，每个分钟六十秒针。

    凌沫沫和李情深从乡下回到怀江城之后，依旧是如此，然而，凌沫沫却明显的感觉到那个从未改变过的分分秒秒给她的感觉，却不一样了。

    比如秋天渐渐的来了，天气渐渐的冷了，衣服渐渐的厚了，新专辑筹备的越来越紧张了，还有她和李情深搭配起来工作越来越轻松了，和Enson聊天也一如既往了，还有……陆念歌和简晨曦的婚期也越来越近了。

    最近的娱乐报纸上，铺天盖地的都是在跟踪陆念歌和简晨曦婚礼进行程度来报道的。

    某年某月某日陆念歌和简晨曦拍摄婚纱照，礼服格外漂亮，有着几张婚纱照片流露出来。

    某年某月某日陆念歌送简晨曦婚戒，是多少克拉的粉钻，有一张陆念歌和简晨曦牵手的照片，简晨曦的手指上，那个钻戒格外扎眼。

    诸如此类，凌沫沫看的百无聊赖。

    简晨曦是SE新崛起小天后，大婚来临，自是给SE上上下下发了喜帖。

    尽管凌沫沫和简晨曦水火难容，但是其他人都去参加了她的婚礼，自己却不能不去。

    所以凌沫沫在简晨曦婚礼的这一天，纵使千百般不愿，却还是去参加了简晨曦的婚礼。

    简晨曦的婚礼，布置的梦幻非凡，拒绝了记者的采访，来宾很多，毕竟简晨曦和陆念歌在娱乐圈混了这么久，多多少少还是有些人脉，明星商家应有尽有。

    凌沫沫到的时候，婚礼恰好开始，她坐在了最后一排，看着简晨曦搀着简父的胳膊，一步一步的走向了前面站着的陆念歌面前。

    今天的简晨曦，即使凌沫沫不想承认，却也不得不说真的很美，乌黑的发丝上只带了一个花环，还是真百合和玫瑰编织而成的，穿了一件裹胸拖地的长婚纱，惊艳而又耀眼。

    陆念歌，嗯，也不错，一袭白色的礼服穿在身上，玉树临风的站在那里，面带微笑，看似深情款款的盯着自己的新娘，然后伸出手，从简父的手中接过了简晨曦，把她的手绕在了自己的手臂上。

