    打完，洗完，朱砂趴在按摩床上，马小龙双手涂满药液，在她身上揉搓，让她的身体更好的吸收药效。

    这药液是马小龙把拳脚升到lv5之后，自动在脑子里出现的有关练武的辅助用药，这些药有低中高三档。

    低档是常见草药熬制的药液，效果其实也挺好，关键是便宜；中档就需要一些有点贵的草药调配了，药效比低档好一些，价格贵一些；高档药效最好，但也最贵，动不动就是人参何首乌之类的名贵中草药。

    马小龙给朱砂涂抹的是中档药液，不是舍不得用高档，实在是没必要。

    以朱砂的练武强度，低档就绰绰有余，马小龙给她用中档，已经是杀鸡用牛刀了。

    因为有药液辅助，朱砂才能在这么大强度的训练下，没有留下暗伤。

    涂抹药液是一个体力活，也需要对人体穴位、肌腱、骨骼、内脏有准确的认知，不然涂错位置、搞错顺序，可是会伤上加伤的，所以这几年一直是马小龙给她涂抹药液。

    前两年还好，但随着去年朱砂的发育，搞的两人都有点尴尬，但随着时间推移，两人都习惯了。

    之前马小龙之所以会说‘搞不好以后是我媳妇’，就是因为这个。

    你都把人看光摸光了，还想跑？

    马小龙没有海王的想法，只要帮朱砂度过死劫，他有心跟她过一辈子。

    唯一的问题就是朱砂自己有没有这个想法？

    他能感觉到朱砂喜欢他，但感情这种事很难说，今天还跟你海誓山盟，搞不好明天就移情别恋了，在朱砂没有明确表态以前，他只能等着。

    “轻点！”

    在给朱砂的脚趾正骨时，朱砂疼的叫了一声。

    “忍着点。”马小龙无奈道：“你就不该练戳脚，练的脚趾都快变形了，要不是我给你正骨，你这脚趾早要不得了。”

    “手是两扇门，全凭脚打人。杀敌制胜全靠脚，哪有不练的道理。”朱砂一套一套的。

    “那你就忍着点疼。”马小龙一点点给朱砂纠正脚趾骨的位置，顺便涂抹药液，让她的脚趾骨吸收药效，加速脚趾骨的正形。

    朱砂疼的冷汗直流，咬牙强忍。

    就像她自己说过的，怕疼就别练武，练武就别怕疼，疼也忍着。

    ……

    吃过午饭，朱砂去午睡，马小龙去药店买了几包中草药，回来熬药液。

    药液只有马小龙会熬，因为往砂锅里添加中草药的时间和顺序需要精确到秒，差一点就是天差地别，没有三五年功力是熬不出药液的，但这三五年完全就是在浪费药材，所以没有家财十万贯是学不起的，这也直接导致这种药液的熬制方法在现实世界早就失传了。

    小芳和小薇忙活完各自的活，坐在旁边看马小龙熬药，顺便陪他聊天解闷。

    “唉！”小芳突然叹了口气。

    马小龙奇怪：“小芳姐，怎么了？”

    “我今年回家要去相亲了。”小芳眼睛里闪过一丝对未来的不安：“要是结了婚，我可能就一直在婆家待着，不能当保姆了。”

    “呃……”

    “我也一样。”小薇苦笑道：“我们村里的女孩十六七就结婚了，像我这样二十岁都没结婚的，在村里都是嫁不出去的老姑娘，男方家里肯定以为我有什么毛病。”

    “……”马小龙无奈一笑，想到上辈子农村女人动不动就要二十万彩礼，再看看现在的农村女人，真是风水轮流转。

    “小芳姐、小薇姐，你们就没想过嫁到城里来？”马小龙说道：“嫁到城里以后，就不用天天下地干活，想回娘家也能随时回去，城里人不在乎这个。”

    “怎么不想？但城里男的都被城里女的给占了，哪轮得到我们。”小芳一肚子委屈。

    小薇无奈道：“有什么办法，城里女的有嫁妆，咱们村里就没有，城里男的又不傻，除非娶不到媳妇，不然谁会娶咱们村里女人。”

    这还真是个无解难题，因为这个年代的男女比例还是比较平衡的，再加上城里女人出嫁会带上与彩礼对等价值的嫁妆，农村女人根本竞争不过。

    至于男女比例失调？失调的是农村，城里向来女多男少。

    “也别这么悲观。”马小龙安慰道：“至少你们长得漂亮，肯定能在城里找到好婆家。”

    “但是我们没有嫁妆，到了婆家肯定被瞧不起。”小芳毫无自信，嫁妆这玩意儿可是很实际的问题，你不能给婆家带来价值，家庭地位肯定不行。

    归根究底，小芳跟小薇就是生错了时代，要是晚生二十年，面临的局面完全不同。

    “小芳姐，你看能不能这样？”马小龙提了个建议：“你家里不给出嫁妆，你自己出行不行？”

    “啊！？我？”小芳懵了。

    马小龙点点头：“你们在朱砂家当了四年保姆，赚了得有一万多了吧！这些钱拿出五千块置办嫁妆，应该没问题吧！”

    “……”小芳沉默了。

    小薇欲言又止。

    “怎么了？”马小龙愕然：“有问题吗？”

    “没了。”

    小芳声音很小，但马小龙听清了：“什么没了？”

    “钱没了。”小芳情绪低沉：“都给家里了。”

    “……”

    “我也一样。”小薇眼神里带着苦涩：“家里要盖房子，弟弟妹妹还要学费，我娘身体又不好，总得花钱买药……，我这几年赚的钱几乎原封不动都给家里了。”

    “我是大哥、二哥要娶媳妇，一个媳妇五千，我的钱都给他们娶媳妇用了。”小芳更惨：“我下面还有两个弟弟，他们也得靠我。”

    “……”马小龙张张嘴，一时哑口无言。

    这，不但是扶弟魔，还是钻石加强版的扶哥魔……这谁敢娶？

    最大的问题，尼玛这么穷还生了五个孩子？闹呢！

    “唉！”马小龙叹口气，道：“让你们嫁人，也是想给家里赚笔彩礼吧！估计以后还得找你们婆家补贴家用，这是吃上你们了。”

    “……”小芳和小薇无言以对。

    “你们也别着急了。”马小龙往砂锅里添上一味药材，道：“等朱砂醒了，我跟她商量商量，看看能不能给你们想个办法。”

    小芳和小薇是朱砂家的保姆，他不好擅自做主。

