
　　白川泽平原本以为黑心萝莉说的睡中间，是指六个人排排睡，白川泽平睡在第三或者第四的位置，结果没曾想几个小姑娘把四个床铺一拼接，直接组成了一大片可以睡的区域。

　　“现在好了，白川你可以不用再去借床铺了~就是被子有点不够，小墨你和我睡一起吧！”

　　“好的。”橘知墨小姐姐睡衣图案是小樱桃，和月见樱泽的小熊图案看起来莫名有些搭，抱在一起的场景想来也是非常养眼。

　　“白川同学…多出来的被子，就给你吧。”

　　白川泽平接过了小透明手里抱着的被子，脸色有些古怪。

　　我这算是…睡了小透明的被子？

　　四舍五入就是…我睡了小透明？

　　不不不，这么说果然还是有些不妥…换成我和小透明睡过同一个地方比较好。

　　他咂了咂嘴，也不知是在感慨，还是在遗憾，黑心萝莉在一旁看了看自己手里那床昨晚白川泽平睡过的被子，又看了一眼橘知墨的被子…

　　嗯…有点纠结…我是该睡小白脸好呢，还是该拦着小白脸别睡橘知墨好呢…

　　小萝莉一脸纠结地抱着被子入睡，夜间的时候，几人不免又开始了久违的夜话。

　　“像这样五个人睡在一起，真是久违了呢…”

　　“是的呀，上一次还是暑假的海边活动吧？真怀念呢…”

　　“明年就是高三了，估计下一个暑假没有办法再去海边了。要去的话也是大学了…对了白川，你准备去申请哪所大学？”

　　“东大吧，东大还行。”

　　“啊，这句话我已经听你说了一年了…真是听起来一点感触都没有了呢…”

　　“白川同学老装壁分子了，我和他住了那么久，经常被他打击得体无完肤。”

　　“哦？是嘛，用什么打击的？”

　　“当然是不经意间装壁的话了啊，不然还能是什么？”摸鱼少女叹息道：“比如不久之前白川同学的晚餐还是我做的，后来没几天他就开始在我面前骑脸输出了…问他怎么做到的，他居然回答我有手就行。”

　　“好过分，白川，什么叫有手就行…”

　　“当然是有手就行，做菜不用手用什么？”

　　“还可以用我呀~”嘤嘤怪腆着小脸道：“其实我的厨艺也不错哦，如果白川你想吃什么的话，可以拜托我的。”

　　“那用我也可以啊，我很好用的。”摸鱼少女连忙道：“白川同学你以后就不要研究你的厨艺了，麻烦多用一用我，免得我在家里一点价值都没有，像一只米虫一样。”

　　白川泽平很是疑惑：“你本来就是一只米虫啊，为什么要用比喻的修辞手法？”

　　黑暗中的一色羽小可爱闻言一愣，脸颊迅速鼓了起来，带着被子一起挪动着身躯，用尽全力拱了拱旁边的白川泽平。

　　“白川同学，快收回刚刚那句话！超级过分！我生气了！”

　　“哦，对不起，是我言重了。”

　　“不过你刚刚拱我那一下还真的挺像只米虫的。”

　　“……”

　　“啊~这个点睡觉还是很不习惯呢，白川，要不我们进行一些睡前活动吧？”

　　“赢的人可以抱着小墨睡觉，谁赞成谁反对！”

　　“部长…不要这样啦…”

　　“我赞成！”一色羽小可爱连忙搓了搓小手，露出了几分向往的神情：“橘同学的身体我还没有抱过呢…”

　　黑心萝莉推脱道：“还是算了吧，橘同学也不想这样的吧…要不换一个奖励，或者直接换成惩罚之类的？”

　　浅野夏织当然不是心疼小透明，她不过是担心白川泽平这个老色批万一一时意起，赢了下来，那她千辛万苦把白川泽平留在身边的计划岂不是泡了汤？

　　就算之前让他今晚对自己像对橘知墨一样温柔，那说到底也是像啊！真的橘知墨抱在怀里睡觉，就凭小白脸那家伙的定力，怎么可能忍得住！

　　不过话说回来，就算这个提议通过了，白川泽平和橘知墨同意执行的可能性也很小。然而黑心萝莉才不管这一点，反正不管怎样，小白脸今天晚上，就必须得和她睡在一起。

　　“屋子里有暖气，我们再来一场脱衣扑克怎么样！”

　　白川泽平没好气道：“还脱，夏天都脱过了，冬天再脱404了！”

　　“啊，没劲，亏我这回还备好了创可贴呢…”

　　这个点子也被白川泽平否决后，嘤嘤怪苦思冥想，又道：“好像除了扑克以外，就没有能脱白川衣服的游戏了呢…”

　　“……”

　　“你确定没失忆？上次海之家的月见樱泽是你双胞胎妹妹？”

　　“才不是！夏天衣服比较少，当然容易输，毕竟容错率低嘛！这次是冬天不一样了好嘛！”

　　“樱泽酱，此言差矣。”摸鱼少女一副智珠在握的表情道：“依我看打牌这种运气和技术并重的游戏，不确定性太高了，要挑就挑白川同学不擅长的项目！”

　　“什么项目？”

　　“我带了ps4！可以连到旅馆的电视上玩！”

　　“奈斯！小织锦，你果然不愧是白川的同居人！”

　　“是合租人。”白川泽平已经记不清自己是第一次吐槽这个问题了，当下也没什么动力纠结在这，无语道：“打游戏？大晚上的打游戏不太好吧？”

　　“有什么关系嘛，反正明天白天有很长时间可以准备后夜祭，不差一个早上的~就一下，一下就好了，很快的…”

　　又来了，摸鱼少女这熟练的劝人熬夜的语气和台词…这货的摸鱼技能是不是又升级了！？

　　“白川~现在反正睡不着，不如我们就玩一玩？如果加上好的惩罚机制的话，一定会很有趣的！”

　　“比如？”

　　“比如…输了的跟你睡一床被子！？嘻嘻，是不是很好的惩罚？”

　　“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑心萝莉：（警觉）

　　摸鱼少女：（警觉）

　　小透明：（张大小嘴一脸震惊）

　　输了的和小白脸（白川同学）睡？那岂不是又到了角逐奥斯卡影后的时间了？

　　白川泽平正待吐槽一句月见樱泽的胡闹，门外忽然响起了敲门声，早川夏至特有的清冽嗓音响了起来。

　　“白川同学，你睡了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百五十二章：你就是米虫啊免费阅读。https://xs.23sk.com 