
余洋听到有细碎的脚步声，利用余洋看了一眼，只看见两个美国士兵偷偷摸摸的往自己这个位置移动，但是他们刚才的地方依旧还有动静，这里的美国人应该不少，自己不能够贸然的动手。

看到这一幕之后，余洋眯着眼睛继续假装自己重伤的模样，两个美国人看见余洋之后，将余洋往后面抬了过去，当余洋再一次的落地的时候，发现自己的四周大约有一百多个美国人，应该是有一个连队的美国人。

“情况怎么样？”美军连队连长杰佛里走到余洋的面前，简单的查看了一下余洋，发现余洋头部裹着纱布之后，只是露出一双眼睛，伸出手指在余洋这里晃动了两下：“能看见吗？”余洋转过眼睛看了一眼：“三！”

“OK，还很清醒，对了你是属于哪个连队的，怎么会在这里地方？”

余洋装作有些费力的将自己的狗牌给拿了出来，这是之前余洋从被自己击毙的美国士兵手中挂在自己身上，毕竟余洋之前也当过美军，美军的一些确认身份的东西还是知道的，出了狗牌之外，美军衣服的衣领的后方的位置也有这个这些标志。

“本杰明，海润？”杰弗里看了一眼狗牌之后，然后轻轻的将余洋的军装衣领的位置拿出来看了看，确定衣服和狗牌是一个人之后，点了点头：“你和我说一下你为什么会在这个位置，你们连队的人呢？”

余洋听见自后，装作有些虚弱的喘了两口气：“我们连队，在前面的山头上，遭到了日本人的伏击，那边还有日本人，还有好多，你们注意点安全！”

“OK，你好好养伤，你们两个将他送到医疗站去，我们继续前进！”杰佛里说完之后，拍了拍余洋的肩膀，带着部队开始出发。

两个抬着余洋的士兵互相看了看，耸了耸肩膀，这种差事虽然看起来辛苦，但是却是最为舒服的差事之一，至少不用上战场了，其中一个士兵看了一眼余洋的头盔，和他们有一点不一样：“嘿，野狗，你看这个家伙带着的头盔和我们不一样，有点像空军那群人的装备！”

“说不定他就是空军来的我们海军陆战队，想要借助这个头盔给他带来好运气，看样子好像确实走了运，叫海润对吧？真是一个幸运的家伙，说不定他还能够回国去卖战争债券也说不定呢！”野狗一边说着，一边羡慕的看着余洋腰部挂着的一把日本人武士刀。

“嘿，伙计，你的这把武士刀不错，你从哪里搞来的？”野狗说完之后，眼珠子乱转，这个家伙对于余洋手中的武器十分的有兴趣。

“野狗，你还真的是人如其名啊，什么东西都想要，伙计不要理睬他，他就是喜欢到处忽悠人！”另外一个美军有点看不下去，余洋闭着眼睛没有搭理这两美国人，而是心中默默的计算着自己和之前遇到的美国人部队的距离，只要拉开距离，余洋就要将这两个人解决掉。

往前走了大约五分钟的时间，由于一路上需要躲避头顶神出鬼没的日本人轰炸机，两个人抬着余洋躲躲藏藏，并没有走出太远的距离，不过自己的身后传来了枪声，之前余洋遇到的那一个连的美国人和日本人遭遇了。

两个抬着自己的美国人依旧在喋喋不休的说着什么，叫做野狗的家伙可以说就是一个话痨：“嘿，伙计，你看见这个家伙手上的武器了吗？你一定没有见过对吧？我在加尼佛利亚的时候，曾经看到过这把武器，你一定没有去过加尼福利尼亚，对吧，等战争结束了，你来加尼福利亚，我让你大开眼界！”

“你见过这把武器，我没有见过，陆军那边装备了吗？好吧，看样子我们马上就有加兰德可以使用了，至少比我手中这一把春田步枪要来的好一点，我不用担心我杀死了一个日本人之后，如何杀死另外一个人，我想日本人应该不会给我拉枪栓的机会！”

“是的，这把武器你看外形就很厉害，这才是武器，而我们手中的更像是一根能发出响声的棍子，嘿伙计，你叫海润是吗？你这把武器是从哪里来的？可以告诉我吗，我也想要一把！”野狗说完之后，好奇的看向余洋。

听了这家伙吹牛逼这么久了，余洋心中毫无波澜，甚至还有点想笑，现在距离已经拉开了，这两个家伙已经没有了利用价值，余洋眼睛转了一下，突然的开口：“口令：灯塔！”

“回令：海岛！”叫做野狗的美国士兵立刻条件反射的一般说了出来，声音很近，他们两个就在疑惑哪里有友军的时候，躺在担架上的余洋突然的从担架上面直接跳了下来，接着一枪打死走在前面的美国人，将枪口对着一直喋喋不休的叫做野狗的美国人。

“你说的不错，这把枪是来自加尼福利亚！”说完之后，余洋直接扣动了扳机，将这个野狗直接击杀掉，然后余洋一边戒备着，一边开始查看了下两个美国士兵的背包，不得不说，这两个人的装备虽然很差劲，但是身上居然还有可口可乐和巧克力。

可口可乐和巧克力还有口香糖这三种东西可以说是美军的标准补给，可口可乐一开始也只是美国人喝的一种饮料而已，但是随着日本人在珍珠港投下了炸弹之后，可口可乐跟随着美国士兵的步伐征服了全世界。

军方甚至公开宣布：在世界的任何一个角落，凡是有美国部队驻扎的地方，务必使每一个战士都能以5美分喝到一瓶可口可乐。这一供应计划所需的一切费用和设备，国防部将予以全力支持

余洋将可口可乐，口香糖还有巧克力给收了起来，除此之外还有一块手表具体牌子余洋没有见过，将两个士兵的狗牌拿出来看了看，两个人都是不自己要找的那个叫做约翰巴隆斯的家伙，不过余洋也没抱有期望，数万美军之中找一个人，本身难度就十分的大，完全需要看运气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472030"  chaptername="第二百六十八章  我见过这把枪">加入书签</a>
</div>
