    第259章 分头行动

    回来之后，谢龙河立即将当时守门的几个师弟喊了过来。

    “谢师兄，我们是查了两次，都很正常。”

    见谢龙河的目光飘向了自己。

    之前守卫的几个弟子都是急忙出声附和。

    当时的情况就是这样，他们可没撒谎。

    “谢师兄，那这件事怕是和夏馨月没关系了。”在谢龙河身旁的一个师弟小声道。

    谢龙河现在也有些吃不准了。

    老实说，他总觉得夏馨月和这件事有关，哪怕殷瑶琴不是借助她的马车逃出去，至少夏馨月也是帮着制造了一些混乱，吸引了守卫弟子的注意力。

    可惜，他现在没有什么证据去证明。

    当谢龙河带着五神宗弟子在到处搜捕殷瑶琴的时候，大厅里坐着柯木俊，邱墨和苗冰燕。

    “苗师妹，这件事你不该说说吗？”柯木俊语气有些不善道。

    殷瑶琴竟然逃走了，这对他来说绝对是一个耻辱。

    “瑶琴怎么逃出去的，我真不知道。”苗冰燕淡淡地说道。

    “苗师妹，我知道你对和亲这件事不大赞同，可这是宗内的决定，我希望你能端正态度。”柯木俊带着一丝威胁，“若是有人暗中偷偷放走殷瑶琴，到时候追究起来，可别怪我没给你提过醒。”

    “柯师兄，你这话是什么意思？”苗冰燕脸色一沉道，“难道说你觉得是我放走了瑶琴？”

    “是不是，你自己心中清楚。”

    苗冰燕冷笑两声道：“我和瑶琴住处外面全都是柯师兄你派去的人在把守，连我都使唤不动他们，我如何放瑶琴离开？”

    柯木俊的神情微微一滞。

    这点他当然是知道的，那些是金神峰的弟子，自然是听命于自己的。

    也是十分可靠的，否则他也不会放心让他们守在那边。

    没想到现在这一点倒是成了苗冰燕反驳自己的利器了。

    “可你当时擅自离开，岂不是给了殷瑶琴逃离的机会？我觉得你这是故意纵容。”柯木俊说道。

    “笑话。”苗冰燕冷冷地说道，“当时永宁郡主犯病，需要马车上的药，我让你派去的人去取药，可结果呢？有谁过去了吗？永宁郡主再怎么说也是朝廷的郡主，又和安平公主关系亲密，总不能让她在我们这里出事？柯师兄，你想拿我兴师问罪？难道不应该好好审问你派去的那些弟子，他们到底是怎么当差的？这么一个大活人逃离，他们这么多人竟然没发现？或许他们之中才有谁在暗中帮着瑶琴吧。”

    柯木俊心中甚是恼怒，没想到苗冰燕竟然倒打一耙。

    自己对那些弟子还是很信任的，身为金神峰的弟子绝对不敢忤逆自己的命令。

    他们敢放走殷瑶琴？

    绝不可能。

    可他也不好反驳苗冰燕，就算他心中认定苗冰燕有心放走殷瑶琴，可也没有什么直接的证据。

    以目前的情形来说，苗冰燕自然无法完全撇清关系，可想要让她负多大的责任，恐怕也不大可能。

    这让柯木俊心中更为愤怒。

    说起来，还是自己手下那些弟子责任更大一些，或者说是他这个负责人的责任。

    毕竟自己都在这里坐镇了，还让殷瑶琴逃走。

    “现在不是说这些的时候。”邱墨说道，“大家都消消气。”

    柯木俊看了邱墨一眼，心道你这个家伙也不是什么好东西。

    他觉得苗冰燕和邱墨两人肯定在暗中搞鬼，殷瑶琴能够逃脱，这两人肯定都参与其中了，只不过现在自己没掌握证据罢了。

    “邱师弟，你有什么建议？”柯木俊问道。

    心中就算再不舒服，脸上还是没有表现出来。

    “自然是先找到瑶琴再说。”邱墨说道。

    “相信她还没有逃出城。”柯木俊说道，“我已经和官府那边打过招呼了，还有这里的弟子已经全都派出去了，再就是联系周围各州的弟子也朝着洛阳这边汇聚，同时沿途寻找殷瑶琴的踪迹，她休想逃出我的手掌心。”

    “柯师兄早有安排，那我也就不多说什么了。我能想到的也就是这些。”邱墨点头道。

    柯木俊心中冷哼了一声，就算还有什么更好的办法，他不认为邱墨会说出来。

    不过他根本没将希望放在苗冰燕和邱墨两人身上。

    除了刚才他说的，其实他已经暗中给宗内发去了书信，希望能够让宗内的情报人员能够重视殷瑶琴。

    以五神宗的情报能力，就算殷瑶琴逃出洛阳城，也休想摆脱五神宗的追捕。

    “我会出去找瑶琴。”苗冰燕说道。

    “也算我一个。”邱墨也说道。

    “那就最好了。”柯木俊看了两人一眼道，“这是宗内的决定，我希望两位能够以大局为重，可别因为一些私人的感情而耽误了大事。”

    他可不会认为这两个家伙是真要去将殷瑶琴抓回来。

    他们大概是巴不得殷瑶琴逃走。

    不过，柯木俊也不怕两人动什么歪心思。

    他们再怎么暗中帮助殷瑶琴，相信殷瑶琴最后还是难逃五神宗的追捕。

    而且这样一来，自己或许就能抓到这两人暗中帮助殷瑶琴的证据，到时候就够两人好好喝一壶了。

    这也算是给木神峰和水神峰一个警告。

    得让其他四峰记得，谁才是五神宗最强的存在。

    “公私分明，我们还是清楚的。”邱墨说道。

    “行吧，大家分头行动。”柯木俊说完便起身离开了大厅。

    他现在懒得和两人多说一句。

    找殷瑶琴的事，还得靠自己。

    邱墨和苗冰燕两人对视了一眼，微微点了点头，没有说什么也出了大厅。

    殷瑶琴照着地图很快便找到了崔游的落脚处。

    “师姐！”看到殷瑶琴出现在自己面前，崔游悬着的心总算是放下了。

    “师弟！”殷瑶琴直接扑到了崔游的怀中。

    这倒是让崔游有些手脚无措。

    “真是恭喜了啊。”徐驽笑道。

    殷瑶琴脸色微微一红，离开了崔游的怀抱，她刚才一时太激动，都没注意到徐驽在一旁。

    这次崔游准备和自己私奔，殷瑶琴心中很受感动。

    她相信崔游知道这意味着什么，那就是叛出五神宗。

    为了自己，崔游愿意这么做，那是将命都豁出去了。

    崔游朝着徐驽笑了笑，然后盯着殷瑶琴。

    他尽量将自己那激动的心情平复下来。

    有了师姐，就算是死，自己也是心甘情愿的。

    (本章完)

