    五月六日，早。

    北城府...

    大堂...

    “状告赵家公子，他吃两碗面条，只给一碗的钱！”

    “你说几碗？”

    “两碗面，给了一碗的钱！”

    “你说两碗？”

    “我说两碗。”

    “我就吃了一碗的面，给了他一碗的钱。”

    “赵家乃书香世家，知书达理，你却说这样的慌...大家觉得可笑不可笑？”

    状告之人扬声道，而周边围观的百姓都哈哈笑了起来。

    那稍有些呆气的书生顿时傻眼了，身为文人被如此嘲讽，实在是无脸见人，一股血气直冲脑门，脸颊都涨红了，“我没有说谎。”

    状告之人道：“没有说谎？堂堂赵家公子若说自己没有说谎，那别人又哪里敢说您说谎了...”

    书生道：“你...”

    状告之人道：“你爹是当朝官员，官大一级压死人，更何况是压平民百姓？但我今天就不服了，我就不信这世上没有天理了，小二，你出来，你告诉大家，他吃了几碗面。”

    一个小二打扮的人走出，颤颤巍巍道：“两碗。”

    状告之人大声道：“他给了几碗的钱。”

    小二轻声道：“一碗。”

    状告之人挥袖，厉声道：“赵公子，你这不是欺压普通百姓吗？！！”

    台下闹哄哄，状告之人据理力争，小二一副受气媳妇的样儿，书生怒的满脸通红...

    台上，白渊是愕然地看着。

    这案子，真就好像在唱戏啊...

    正看着的时候，后方又有人递来了一袭状纸，然后附耳来道：“府尹大人，出事了，百战阁王老将军的孙子和苍生阁副阁主的儿子吵起来了，如今打得头破血流，都动刀子了，正往这里而来要府尹大人来判谁对谁错...”

    百战阁王老将军？

    苍生阁副阁主？

    白渊揉了揉额头，轻声问：“什么原因？”

    那人轻声道：“灯舫码头，争风吃醋，也就黎明时分，宿醉醒后才发生的事...”

    白渊呵呵笑道：“这边案子还没结束，让他们排队。”

    “是...”

    白渊左手食指推了推状纸，瞥了一眼，又合上。

    台下还在吵着。

    书生脸上的红已经烧到耳根了，他气的直喘气：“君子坦荡荡，一碗就是一碗。”

    状告之人冷笑道：“赵公子吃两碗面给一碗钱的时候，怎么想不到君子二字？”

    “你...你...”书生颤抖着手，一副要随时喷血的样子。

    白渊看了会儿...

    忽地身后又传来动静。

    又一道状纸递了上来。

    后面那人轻声道：“府尹，今早有人在浮花桥下发现了十数具埋尸，这些埋尸并非江湖中人，而似是大户家的丫鬟......还有两天就是朝花节，这事已然传开了，若是无法得到妥善处理，后果怕是颇为严重...”

    白渊双手揉了揉额头，道：“知道了...先封锁现场，不要让人破坏。”

    “是！”

    白渊放下状纸，头疼地继续把目光投向面前的吵闹...

    这就是小佛爷说的“给六殿下找点事做吗”...

    还真是头疼啊。

    白渊又默默地问候了一下小佛爷的爹和妈。

    “请青天大老爷做主啊。”

    “请青天大老爷做主啊。”

    下面的书生，状告之人，小二，还有作证的人纷纷跪下了。

    白渊头疼道：“来人，统统带下去，分开关押，做好口供...”

    “是。”

    顿时有衙役出列，将人带下。

    白渊又招了招手，喊来审讯之人道：“去问他们问题，问清楚，面条是什么口味的，多少钱，加了什么浇头，第一碗面吃了多久，第二碗面又吃了多久，再问问是用左手拿筷子的，还是右手...总之就这些问题，问清楚，看看能不能对上。若是对上了，再说。对不上，那就是有人撒谎。”

    “是...”

    白渊才吩咐完，还没舒一口气喝一口茶，堂外两个华衣公子彼此扭打着走入了大堂中，又开始了无止无尽地扯皮。

    时间如在小火上慢炖一般，感觉这一早过了很久才算过去了。

    白渊回到内堂，生无可恋地躺到在长椅上，没有了生机，也没有了活力，有一种回归了终极社畜生活的感觉，做社畜好歹是为了赚钱买车买房娶老婆，还有个盼头，现在自己到底在盼什么？

    长生楼可真够狠啊，不说其他的...那什么赵家公子，状告之人，还要小二，还有证人居然都是一伙的...要不然怎么居然连口供都能对的一模一样，各种细节一个不拉，全部吻合？

    不过也有可能是赵公子被真正地整了...

    然后还有其他案子，每一个都棘手无比，总之你想要用正常的审讯路子去破那是不可能的。

    小郡主掀开帘子，看了一眼正以如此不雅姿势瘫着的白渊，对比了下记忆里的那一位，忽地又想到那一晚噩梦里从枯井里往外爬的白骨，她微微摇头，甩去杂念，上前冷冷道：“吃饭。”

    白渊起身，苦笑道：“今天的事，超纲了。”

    小郡主难得的没嘲讽，而是语气柔和道：“你辛苦了...”

    说着，上前道：“给你松松肩吧。”

    白渊瞥了一眼她，想到今晚若是能够坐着老林的车逃出“死亡边界”，那此时的相处就是最后的时间了，今后见也见不到了，于是也不推辞，坐直了道：“捏吧。”

    就当是收点儿利息。

    小郡主默默站在他身后，一双柔荑轻轻搭在了他广阔的肩膀上，然后仔细地揉捏起来。

    偶然经过的丫鬟们看到这一幕，都悄悄笑着走开，隐约飘来一些诸如“恩爱”“皇子妃”之类的词汇。

    白渊也觉得舒爽了一些。

    小郡主忽然道：“这些案子，你千万不要乱判，乱动...这可能都是陷阱。”

    白渊装着不懂地问：“什么意思？”

    小郡主道：“事出突然，我再了解一下，然后分析好了，找到了问题的根源才能解决问题...你，你先别乱判啊，判的不好，后续的麻烦事儿可多呢。

    唔...

    你实在不知道怎么办，那就每个案子找个疑点，让人先回去，然后隔日再审，遇到困难的，可以先关再查。

    我...我怀疑这和你昨晚跟着月桂出去有关。

    昨晚月桂真的只是带你去了灯舫码头，去见了雪寻姑娘？”

    白渊点点头道：“我听雪寻姑娘唱曲儿唱的好好的，她让我回府，自己却留下来了。”

    小郡主想了想，轻声沉吟道：“昨晚，长生楼出动，将整个北城的悬空坊势力，还有一些不怀好意的江湖杀手全部都清剿了...而且，我听说悬空坊主失踪了，疑似已死。

    悬空坊主在地下世界的地位超群，他死了，定是有人横空出世了，我需得了解清楚。

    你今天这么忙，肯定与这件事有千丝万缕的关系，也和月桂有关系...我需了解清楚。”

    “居然发生这么大事？悬空坊主不是地下世界的四皇之一吗...这么强的人也会死？”白渊露出震惊之色。

    小郡主叹息道：“所以这里面的水很深...我们要小心才是。”

    说罢，她松开了按捏的双手，道：“吃饭吧。”

    然后慢慢往内堂方向走去。

    白渊看着她的背影，想到今晚一别说不定就是永别了，而之后这姑娘怕是会...惨死？？真是恶有恶报啊...死了也好。

    “安雪...”他下意识地喊了声。

    小郡主好奇地侧头，一双杏眼闪烁着疑问，“怎么了？”

    白渊走上前，和她并列在一起，然后轻声道：“最近，我总是做噩梦，噩梦里...我总会突然消失，然后就会惊醒...”

    小郡主道：“或许是事务太繁忙了，我让人为你调制些安神助眠的汤水好了。”

    白渊的重点其实是“我会突然消失”，但小郡主显然没听出来，她揉了揉额头，显然也有些累。

    又走了几步，见白渊没跟上来，小郡主回头道：“来呀，午饭是我让焚香特意做的大餐。”

    她说着“焚香做的”，其实白渊知道...这都是小郡主做的。

    ...

    ...

    内堂里。

    两人对坐用餐。

    忽地，远处传来女人的尖叫，听声音像是焚香的。

    两人放下碗筷，急忙走出，循声而去。

    声音却是从月桂姑娘住宅处而来。

    白渊快步而去，然后看到了满地被扯了翅膀的蝴蝶，一池翻了白肚皮的死鱼，还有...正在尖叫和挣扎的焚香。

    焚香虽然挣扎，却是无法逃脱，因为她的脖子正被月桂姑娘狠狠咬着。

    金色阳光里，只见月桂姑娘的一对尖锐獠牙正插入焚香的脖子里，而小嘴却在从伤口里吮吸着鲜血，见到来人，眼睛冷冷地瞥了过来。

    “放下她！”白渊也顾不得傀儡身份了。

    他快速跑近，想要帮助焚香。

    而月桂姑娘的眸子里却闪过一抹嘲笑，继而双手一推，就把焚香推了开来，直接落在了白渊怀里。

    焚香面色苍白。

    白渊问：“你没事吧？”

    焚香咳嗽着，说不出话来。

    月桂姑娘扭了扭水蛇腰，右手轻轻叉腰，调笑道：“没想到还是个多情种子...”

    白渊道：“这不是多情不多情的问题，而是你太残忍了！你还有一点人性么？”

    “人性？”

    月桂姑娘尖笑起来，然后瞥了眼白渊身侧的小郡主，尖笑道，“你懂什么！”

    说着，抬手一挥，一道恰到好处的劲风直往白渊拍打而去。

    白渊还未反应，小郡主却已经提前挡在了他面前，运掌往前推去。

    劲风撞来，却被双掌抵住，继而在半空发出一声爆豆般的炸响。

    月桂姑娘似是疯了，大袖一甩，尖笑着如幽灵般掠地而动，往小郡主直扑而去，而袖中的一双手早已化作了利爪模样，十指尖锐，可挖心掘脑。

    小郡主急忙运力抵挡，劲气皆出。

    两人对击。

    嘭！！！

    小郡主被那股力量给撞的飞了出去，连同白渊和焚香一起，跌在了一处。

    然而，月桂姑娘的力量似乎控制很好，只有小郡主受了内伤，白渊倒是一点事都没有。

    月桂姑娘踏着脚步，走过去，蹲下来，看着白渊，尖锐的食指在他眼前轻轻晃着圈儿...

    那食指根本不似人类的手指，反倒像是某种兽类。

    白渊忽地明白了为什么他说“人性”的时候，月桂姑娘会发笑。

    月桂姑娘凝视着他的眸光，见他了然，便咯咯笑了起来：“殿下，别怕，我非但不会伤害你，还会保护你，我这点儿自觉还是有的。

    不过，我觉得你的想法特别可笑......

    若是我告诉你...昨晚你走后，我剥了那侍女的皮，又用各种刑法拷问了那雪寻姑娘，你会不会又气又急，又害怕又愤怒？”

    剥皮？

    白渊很艰难地控制着神色，让神色不露出杀意，而是显出愤怒和恐惧。

    月桂姑娘咯咯笑道：“逗你玩呢，没你的事，只是我心情一不好，就需要吸点人血...不过，现在我的心情好多了。”

    小郡主咳嗽着问：“昨晚发生的事，是不是你惹出来的？”

    “是。”

    “为什么？你不知道如今的六殿下，最需要一个安稳的环境吗？”

    “你去问组织。”

    “组织也不会容忍你这样吧？”

    “不会么？所有人都是这盘棋上的棋子，谁若是活到最后，那就是能够左右时局的王。六殿下也不过是个该在这纷争局势里挣扎的棋子，他若是做不到一些简单的事，这棋子说不要也就不要了吧。”月桂姑娘微笑着，“安雪，你是不是把你自己，把镇北王，还有这个六殿下看的太重了一点？”

    小郡主哑口无言。

    她想过自己的占比没有那么大，而父亲作为镇北王虽是不弱的势力，但在组织眼里却未必算什么...

    可是，被如此直截了当地说出来，还是让她心底有些疼痛。

    “人啊，永远不要自己看不清自己，把自己太当回事了...”月桂姑娘瞥了一眼小郡主，笑道，“我最讨厌你这种连青梅竹马都会背叛的女人，让你做同伴，我可不放心，所以...只能让你成为手下咯。”

    说着，月桂姑娘起身，舒服地伸展了一下身体，然后远去。

    小郡主沉默了片刻，忽地起身，捂着伤口，拖着脚步，慢慢往拱门前走去。

    她身体上受的伤，不轻不重，感到疼，但却还能自己返回。

    焚香虽是面色苍白，但还是用手推了推白渊。

    白渊看着她的背影...忽然道：“安雪~~”

    小郡主没停脚步。

    白渊道：“要不要排演一下朝花节当天的项目？”

    小郡主侧头，咳嗽了下，然后问：“你可怜我？”

    这话呛的人没法接话。

    焚香推着他道：“殿下，我没事...”

    白渊瞥了一眼侍女，见她双颊确是在缓缓转红，恢复血色，便是起身三两步走到小郡主身边，反问了一句：“可怜你？那谁可怜我？”

    小郡主道：“你一个小仆人，能够得享这么多荣华富贵，怕是从前做梦都梦不到的，有什么好可怜的？”

    白渊道：“我的想法深受卢家小姐影响，所求不在这富贵荣华。”

    小郡主露出古怪之色：“你那大才女的小姐又说什么了？”

    白渊缓缓吟道：“问余何意栖碧山，笑而不答心自闲。桃花流水窅然去，别有天地非人间。”

    小郡主愣了愣，又跟着轻轻吟了两句，只觉越品越妙，妙不可言，实是仙人诗句...

    但是...

    小郡主古怪道：“你还想求逍遥自在？”

    白渊道：“谁不想？”

    小郡主道：“我不想。”

    白渊见她肯说话了，知道她从刚刚的心情低谷里挣扎出来了，看来这些穿越者必备的装逼诗还真是管用，于是他笑道：“那你想什么？”

    小郡主杏眼剜了他一下，道：“不告诉你。”

