    在韩东看来，第四个回答是‘最完美’的选项。

    这里需要处理的问题不单单是剩余的蛛卵寄生者，还需要排除他人的疑虑。

    发生在超市里的怪物事件一共就只有两次，不巧都让韩东单独遭遇，又恰巧被解决……只要稍微有点脑子的人都会怀疑。

    而且，韩东扮演的角色本身就不属于本地人，只不过是从外面来这里找灵感的作家……而且还是一位性格孤僻、脾气古怪的恶臭作家，遭受本地人怀疑的可能性更高。

    这般符合自身性格的暴躁回答，能大大削减被怀疑的可能性。

    “妈惹法克……”

    韩东一阵咒骂后，虽让人有些反感。

    但男主角大卫结合这位作家的古怪性格，只将其当作是经历过生死时刻后的情绪发泄。

    而且，大家的注意力都在可怜的保安默里身上。

    主角吩咐着超市工作人员，“赶紧找个袋子套住尸体，拖到后仓库处理掉，尽量不要让人知道超市里死人了……否则会引起不必要的恐慌。”

    紧跟着，大卫尝试询问韩东这位性格古怪的作家：

    “尼古拉斯先生……这位保安有没有说自己是怎么被蜘蛛寄生的？”

    “说个鸡脖，不过……他作为保安倒是挺尽职，即便成了这般模样，依旧使出全身力气给出了一个重要信息。他说超市里有部分人与他有着一样的不适情况。

    你们最好去看看，这保安在生死关头，应该不会乱说话。”

    “好！！尼古拉斯先生，你先休息一会儿。”

    韩东补充一句：“我给你说……这种时候就不要有太多的怜悯之心。

    保安默里的情况你也看见，如果还有人发生类似的蜘蛛异变且没能及时控制，超市里所有人都会遭殃。

    而你作为知情者，没能及时阻止这一切，错误就会归集在你的头上。”

    “我会尽力的。”

    主角果断返回超市大厅，配合工作人员以及在场的从医人员立即对每一位超市里的避难者进行身体状况的检查。

    以‘提前治疗’为借口，将身体异常的镇民集中在员工休息区。

    共有五人。

    其中两人经过医生的检查，只不过是普通的风寒感冒，立即被放出。

    剩余三人正是韩东提前检查出来的三位蛛卵寄生者。

    随着时间的流逝，三人的情况已迅速恶化。

    一位小镇里的医生对三人进行简单的检查后，根本查不出根本问题……但却在检查过程中，发现有类似于蜘蛛的小颗粒从三人眼球间闪过。

    “条件有限，我检查不出来病因……”

    医生随后贴向主角大卫，悄悄嘀咕了几句。

    大卫盯着用厚被褥紧紧裹住不断颤抖的身体、全身大面积浮肿且凸出许些白色肿块的三位可怜人，做出决定并与工作人员沟通了一会儿。

    在确定这三人都没有亲戚朋友在超市的情况下，将他们转移到后仓库。

    韩东自然也悄悄跟了过去，看看这位主角大卫打算如何处理。

    谁知，大卫依旧不忍下手，打算将仓库门开启，将三人放出去自生自灭。

    “他们自身自灭？蜘蛛卵破碎，从内部啃食他们的肉体，带来的痛苦会让他们生不如死。

    而且，更重要的一点，迷雾中也将多出三只恐怖的蜘蛛怪。”

    “尼古拉斯，我们没有剥夺他们生命的权力。”主角内心也很难受。

    “如果他们想要你这么做呢？”

    韩东看向抵抗力最差的老人，其体表的一块脓包已经破开，一只恐怖的幼体冷蛛从内部爬出，第一时间就被韩东以皮鞋剁碎。

    “反正也没几年可以活了，杀了我吧。”

    老人相当释然，他已经能清晰感觉到体内的异样，反正都是死，他愿意选择更直接的死法。

    韩东提出意见：“我建议，先将他们浸泡在汽油里，通过快速的方法杀死后，直接点燃汽油进行火化……避免体内的蜘蛛破体爬出。”

    的确，韩东这般冷漠的做法是最佳解决方式，但……的确偏残忍。

    其中的青年不愿就这么死去，抓着一位工作人员的裤腿苦苦哀求。

    “赶紧做出决定吧，老乔已经撑不住了。”

    “尼古拉斯先生，麻烦你过来搭把手……”

    主角最终还是突破道德的限制。

    韩东之所以这样诱导主角，就是为了提前培养出主角在末世环境下的生存理念……危险且不必要的棋子必须果断舍去。

    赶在蛛卵破裂前。

    【处决】执行。

    盯着燃烧的汽油桶，大卫与超市工作人员的面色都变得极其难看，说不出话。

    “你们最好找个借口，向大厅其他镇民说明一下三人的情况。例如让他们从后门离开，前往就近的医院，毕竟超市里的医疗设施不足以治疗他们的病症。

    我会处理他们的尸体，你们去解释吧。”

    “嗯……”

    待到所有人离开。

    韩东立即对三道铁桶进行检查，确保没有漏网之蛛。

    意外的是，在检查过程中，却于其中一道铁桶底部发现了一张干净而无法被烧毁的白色纸张。

    火烧的过程可是持续了很长时间，这样的白纸早理应被完全烧尽。

    韩东果断伸手将质量颇好的纸张取出，同一时刻也收到系统的提示。

    『已拾取「原稿之一」。

    噩兆事件结束，符合要求……噩兆值正常发放。』

    一点噩兆值到手，韩东算是有了能应对危机的小部分能力。

    “原稿……”

    韩东盯着手中质感很好的纸张，在上面写满着韩东无法识别的文字。

    远看模糊不清、

    近看又是一种扭扭曲曲的未知字体，甚至隐隐感觉字体在不断扭动与变换，无法识别。

    无论如何。

    这是噩兆结束后留下来的特殊道具，或许与韩东扮演的【作家】密切相连，甚至可能是逃脱迷雾的关键道具，也可能是揭秘迷雾的重要线索。

    …………

    剩余的时间超市里‘安宁祥和’。

    由于狂热宗教分子的死亡，镇民提前知晓怪物的存在，外加主角成为这里的领导人让大家统一战线。

    超市里的情况比原电影好了许多，没有太大的争执，大家轮班守夜来确保超市里的基本安全。

    当然，也开始有人提出一直等下去不是办法，选出几位勇猛果敢的镇民，持着武器出去探索。

    随着第一支探索小队在短时间内全灭后，大家便不再有对外探索的想法。

    几天时间过去。

    事件进度来到《迷雾》电影的最后。

    迷雾缓缓淡去，全副武装的军队来到小镇，戴着防毒面罩的士兵们，用喷火器迅速灭杀着街道上的各种怪物。

    超市里人们有一种重见曙光的感觉，一个个兴奋地贴在玻璃口向军队挥手。

    就在这时，韩东腰间的「厄运布袋」再次摇晃起来。

