    “没有，他现在已随魔道残存之人逃走。”

    叶浪摇摇头，回道。

    莫玄离和张师道等帝境闻言，不由眼神纷纷一亮!

    “千欲魔帝等人，已全部被老祖重伤，如今定然已逃回魔宗!”

    “因为只有魔宗的护山大阵，能暂时抵抗吾等追杀!”

    “不过现在，有那林煞在那边，或许能起到意想不到的作用。”

    莫玄离没有隐瞒，语气略带一丝急促的说道。

    哦?

    叶浪一直在玄天剑宗内，倒是不清楚玄天老祖那惊天一剑，竟然将七位魔帝全部重伤!

    难怪……老祖回来直接就进入山洞继续沉睡了!

    那这么说……倒的确是好机会!

    “既然如此，若殷宗主伤势无大碍，我等便即刻出发，斩草除根!”

    这时，那镇杀盟主，不由急切开口道。

    “我没事。”

    殷嫣然轻轻点了点头道。

    “那便出发吧!”

    ……

    另一边!

    已经升起护山大阵的欲魔宗内。

    七位魔帝气息萎靡，脸色难看到了极致!

    他们面前，天魔门大长老带着一众侥幸逃回来的魔道武者，也都沉默的站在原地!

    “呵呵呵!”

    “本座当真是瞎了眼，竟没看出那冷殇竟然那灵霄宗弟子假扮的!”

    “还有那莫沙二人，竟然背叛了魔道!”

    千欲魔帝惨笑几声，脸上怒火升腾，咬牙恨声道!

    一旁的天魔帝更是羞愤到了极点，冷殇是他门下的，又与他接触最久!

    还成了他的女婿!

    他却始终没发现对方的问题，以至于造成现在的结果!

    没错，事到如今，魔道已经发现了冷殇是假的!

    因为千欲魔帝等人逃回宗门的第一件事，就是调查魔傀被废，还有那些皇境陨落的原因!

    通过曾打入魔傀脑海中的一缕神念，千欲魔帝勉强回溯了当时的场景!

    前因后果，顿时明朗!

    若再猜不出事情真相，他们也不配成为帝境强者了!

    “如此想来，吾等所有计划，早就已暴露在正道眼中，可笑还以为天衣无缝!”

    黄泉魔帝脸色惨白道。

    “奇耻大辱!”

    “本座以帝之名起誓言，势杀那正道弟子!”

    千欲魔帝语气悲愤，竖指道!

    场中，那些残存的魔道武者，见到这一幕，心情也是无比愤怒!

    杀意弥漫!

    “冷殇竟然是假的……”

    “难怪他与从前变化那么大!”

    人群前方，寒薇薇呆愣原地，喃喃道。

    她脑海中不尽浮现起与叶浪化成的冷殇相处的点点滴滴。

    忽然想起对方曾问过他，若有一天变了容貌，换了身份，她会如何做!

    “原来……你早就试探过我，这……才是你的真实模样吗?”

    寒薇薇作为天魔帝的女儿，又曾与假的冷殇关系亲密，因此天魔帝方才专门给她看了叶浪的模样!

    寒薇薇此时内心情绪可谓复杂到了极致，不知怎么接受这个现实!

    但她唯一可以确定的是，她还是很想见到叶浪，哪怕他曾欺骗了她!

    “魔帝大人，还有那内鬼之事，一直都未曾查出来。”

    “我怕他还藏在我们当中，那该如何是好?”

    这时，天魔门大长老，沉声道。

    几位魔帝闻言，眼神顿时阴翳的扫过场中所有人!

    视线在仅存的少数皇境武者身上停留!

    人群中，林煞脸色平静，任由魔帝的神念在自己身上扫视。

    正在前往欲魔宗路上的叶浪，心里压根都不慌!

    大不了就是一具傀儡而已，就算发现了他也损失的起!

    此时的他，已经通过林煞，知道自己身份暴露的事情了，当然他也没有太过在意。

    只是有些感叹，卧底之行，到此就差不多快结束了!

    欲魔宗。

    众魔帝观察良久，也没有看出什么端倪。

    “哼!”

    “若他还在此地，只要出手便逃不过本座神念，虽然本座如今重伤，但一位皇境还翻不起风浪!”

    千欲魔帝只好冷哼一声，道。

    如今魔道损失惨重，弟子们死的死，逃的逃，回到宗门的就只有这些。

    他不可能随意就拿某位皇境怎么样!

    “现在你们抓紧时间疗伤，正道马上就要再次杀来了!”

    另一位魔帝摇了摇头，眼神望向远处天际道。

    不久后!

    莫玄离等各宗宗主，率领数十皇境，数百尊境，已经无数弟子!

    来到了欲魔山脉之外!

    立于虚空之中，看着前方的护山大阵!

    “可惜老祖再次沉睡，否则这大阵，可坚持不了多久!”

    欲魔宗身为魔道第一大宗，有上万年的历史，留下的这座护山大阵比起灵霄宗的更加坚固!

    加之里面有足足七位魔帝维持阵法，莫玄离等人短时间也难以攻破!

    随后，虚空之中，莫玄离等帝境率先出手，恐怖的能量顿时朝着那大阵轰去!

    轰隆……

    虚空震荡，整个山脉为之一震，山峰崩塌，大地破碎!

    无数山脉内的妖兽纷纷溃逃!

    “尊境以上者，一齐出手!”

    莫玄离一边出手，一边喝道。

    话音落，便见数百正道强者，身形围着欲魔宗散开!

    然后，一齐出手!

    轰轰……

    整个欲魔宗，顿时被数不尽的巨大剑掌印淹没!

    叶浪站在远处，看着这一幕眯了眯眼。

    欲魔宗内!

    众魔头豁然抬头，看着上方直接暗淡了一层了的大阵光幕，心中惊惧无比!

    “阵法一旦被破，我等将无处可逃!”

    千欲魔帝咬了咬牙，伸手掐决，拼着重伤之躯，尽全力维持着阵法!

    其余魔帝，以及场中的魔道武者，也都纷纷往千欲魔帝体内，输送魔元!

    “叶浪，你能联系那林煞吗?”

    这时，莫玄离的声音在叶浪脑海中问道。

    叶浪闻言，微微点了点头。

    “很好，待那千欲魔帝力竭之时，可让林煞对其偷袭，届时阵法维持之力自然大减!”

    “我等一鼓作气，或能直接破开阵法!”

    莫玄离继续道，语气带着一丝兴奋。

    其实不用莫玄离提醒，叶浪就打算这么做了!

    而且他的打算可不仅仅是打乱阵法维持，而是直接让林煞杀死千欲魔帝!

    袭杀一位帝境，不知系统会给出什么奖励?

