    虽然，石之辛没有亲眼见过莫川，但是在人间宇宙，他操控着幽奴与莫川为敌之时，以幽奴的视角，间接地看到了莫川的面貌。

    所以，此刻一转身，便立即认出了身后的莫川。

    看着眼前的莫川，石之辛面色呆滞，一阵无言，不知道该说些什么好。

    原来，他一开始的猜测，并没有错误？

    偷渡者……真的是莫川？！

    “为何要这么惊讶？你刚才不是还在自语抱怨，为什么偷渡者不是莫川吗？”

    “现在，我这个偷渡者，就站在你的面前，不应该高兴才对吗？”

    莫川瞥了一眼石之辛，面色平静，淡淡开口道。

    在前来找寻石之辛的路上，他便撤去了易容术，恢复了自己本来的面貌，正是为了方便石之辛认出他。

    “……”然而，听到莫川的话，石之辛面色呆滞，依旧无言。

    “怎么，难不成你还怀疑我是假的莫川吗？”

    莫川看着石之辛，嘴角不由露出了一抹讥笑，说着，便掀起了自己的袖子，露出了臂膀，臂膀之上，一个黑色的骷髅头印记，正在若隐若现。

    正是幽族的追踪印记！

    “那么，现在看着这道骷髅印记，你总该相信我的身份了吧？”

    莫川看了一眼石之辛，指着臂膀上的骷髅印记，淡淡道。

    紧紧盯着骷髅印记，石之辛瞳孔不由狠狠一缩。

    这……这确实是他们幽族的追踪印记！

    这一刻，他内心无疑了，眼前的这人，绝对是莫川，不可能是其他人假冒的！

    但是，下一秒，石之辛又面色微变，意识到了一个恐怖的地方。

    那便是，此刻他与莫川相隔如此之近，却还是没有感知到莫川身上的追踪印记的气息！

    这是用何等手段做到的？！

    难不成，莫川掌握了某种逆天的秘术，遮掩住了追踪印记吗？

    所以，之前他只在莫川刚刚偷渡到上仙界的时候，才感应到了一瞬间追踪印记的气息？

    之后，就再也没有任何发现，无法再感知到追踪印记！

    想到这里，石之辛浑身绷紧，脸色严峻到了极点。

    果然，今时已不同往日！

    莫川早已不是当初人间宇宙中那个连虚仙都没有修成的蝼蚁了！

    无声无息地靠近他这个准仙王的背后，对于莫川来说，轻而易举！

    随手遮掩他们幽族的追踪印记，更是不在话下！

    因此，当初俯视莫川的那种轻蔑姿态，此刻在石之辛的脸上，再也难以看见。

    他反而担心起了自己的安危。

    自己……到底该如何从莫川的手下逃生？！

    见到石之辛依旧不开口说话，莫川并没有在意，而是深深地看着石之辛，问道：

    “有一件事，我一直很好奇，当初，你耗尽心思在人间宇宙布局，却只是为了夺取一件破空之门？这是为何？”

    破空之门，乃是在人间宇宙的时候，他从破空道人那里得到的仙器。

    而破空道人，当初踏过仙桥，从渡劫圆满突破到虚仙境后，没有过多久，便遇上了先天魔神肆虐人间宇宙。

    破空道人等封魔六仙，不得不迎战那头先天魔神，最后，付出陨落的代价，成功将先天魔神肢解、封印。

    也就是说，修成虚仙后，破空道人并没有特别充足的时间，去炼制破空之门这件虚仙器。

    炼制过程必然十分仓促，没有经过精雕细琢，属于那种比较粗糙的虚仙器。

    而且，功能也比较单一，是空间瞬移。

    即，推开破空之门，可以瞬间去往人间宇宙的任意一处地方。

    而石之辛，可是一位货真价实的准仙王，除了那些仙王之外，算是上仙界最位高权重的一批人了！

    这等层次的强者，什么样的珍宝没有见过？便是仙王器，说不定也亲手摸过！

    破空之门不过区区一件虚仙器，又如何入得了石之辛的法眼？

    要是破空之门的瞬移功能，是可以瞬间去往上仙界的任意一处地方，那还说得过去，值得一收藏！

    但实际上，并不是，瞬移功能只局限在人间宇宙！

    这样的话，破空之门对于石之辛这位准仙王来说，应该无比鸡肋，属于根本连正眼都不会瞧的那种！

    但石之辛却十分反常，极为地重视破空之门！

    甚至，还不惜拉下准仙王的脸面，使出下三滥的手段，威胁过莫川，逼迫莫川交出破空之门。

    这一切的行为，实在是太诡异了！

    莫川怎么想也想不通！

    所以，现在，他便索性直接开口问了，欲意让石之辛亲口说出答案！

