    方子茜可是跟着白世勋一起去F国了！

    回想起来，方子茜也好几天没有跟她联络了……

    洛晨曦心里顿时升起不祥的预感。

    穆亦辰抿了抿唇，“方秘书……好像跟世勋一起出去的，两人都没有回来……”

    听到这话，洛晨曦的脸色顿时就白了几分。

    “什么？！怎么……怎么会这样？小茜茜也出事了？！”

    穆亦辰忍不住皱眉，“笨女人，你冷静一点，先不要急。现在什么情况，谁也不清楚，也许他们两个只是忘记跟白家的人联系了……”

    他怕的就是洛晨曦担心，所以，本想偷偷地去白家，先把事情搞清楚再说。

    哪知道一时不慎，惊醒了洛晨曦、

    这话说出来，连他自己都不信。

    当然更不可能说服洛晨曦了。

    洛晨曦立即掀了被子，从床上爬起来，“你现在是不是要去白家？等我两分钟，我跟你一起去！”

    “笨女人，你不用去，等我回来告诉你……”

    穆亦辰心疼她昨天睡得晚，想阻止她，可是，洛晨曦已经飞快地冲进了衣帽间。

    两分钟不到，就换了一身衣服，跑了出来。

    穆亦辰无奈，只能带着她，一起赶去了白家。

    跑车在凌晨昏暗的光线下飞驰。

    车一停稳，穆亦辰就拉着洛晨曦下车，正好碰到了同时感到的贺谨思，三人一起冲进了白家别墅。

    别墅里，现在已经乱成了一团。

    管家急得满头大汗，随时随地都要昏过去的样子。

    见到贺谨思和穆亦辰出现，他就像是见到了主心骨，略微松了口气，匆忙迎了上来。

    “穆大少，贺三少，还有穆太太，你们总算来了！这真是……真是急死我了！二少爷和大小姐都失踪了，老爷子又晕了过去，家里连个做主的人都没有……”

    洛晨曦听着，暗自心惊。

    她以前听穆亦辰说过白家的情况。

    白世勋的父母早就过世了，上面虽然还有个大哥，据说精神有问题，一直住院治疗。

    白家，就只有白世勋这根独苗了。

    要是白二少真的出了事，可想而知，对白老爷子会是多大的打击。

    而且，对整个白氏，都会是致命的冲击。

    穆亦辰比她更清楚这一点，他深沉如墨的瞳眸里，凝聚着惊涛骇浪，但是，脸上却看不出什么，依然是冷沉凌厉的神色。

    他低声喝道：“够了，慌慌张张的，成什么样子？谁说世勋就一定出事了？现在只是没有联系上他而已！一个个哭丧着脸，是在诅咒他吗？该干什么干什么去！”

    被穆大少一番训斥，白家的佣人们总算冷静了不少。

    穆亦辰和贺谨思把其他佣人都打发去干活了，才让管家带着他们去了白老爷子的房间。

    白老爷子靠在床头，已经醒过来了。

    但是，脸色还是十分苍白，眉头紧皱着看着窗外，不知道在想什么。

    穆亦辰和贺谨思对视一眼，走了过去。

    “老爷子，世勋的事情，我们听说了……到底是怎么回事？”