    金色星星，仿佛黑夜之中的眼睛，闪耀无限。

    二十颗紫星，显然就是上限。

    不管你得到了多少颗紫星，哪怕一百颗，也最终只会停留在二十颗状态，然后凝成一颗金星。

    嗡嗡嗡！

    奇异的波动不断辉耀开来，使得整个通道都在微微震颤。

    “这股波动……”

    “看来拥有了一颗金星，就拥有了参加‘冠王争霸赛’的资格。”

    感受着这股不断荡漾的波动，叶无缺已经洞悉。

    同时，他的眼中再度涌出了一抹一闪而逝的期待与兴奋。

    凡是能够进入轮回迷宫内的，有一个算一个，全都不是一般天才，最起码必定有一项最厉害的长处。

    而从中再经过筛选出来拥有“金星”的冠王争霸赛选手，那必定只会更强。

    此刻，随着金星的波动不断闪耀，整个通道不但再震颤，更是渐渐被一抹光辉所弥漫。

    但叶无缺此时却是露出了一抹若有所思之意。

    “轮回迷宫内，时间混乱，暂时没有了时间的概念，过去现在未来交叠，那么从理论上来讲，所有的帝与神都将会暂时性的同处一起。”

    “至少数百万的至尊大界域，每一个至尊大界域古往今来能诞生出至少数千名帝与神，而后汇聚到轮回迷宫内，那该是一个多么恐怖与难以置信的数量？”

    “虽然我已经经历了四场对决，成功的拥有了参加冠王争霸赛的资格，但一次冠王争霸赛，只有经过筛选的二十名天才。”

    “这样的数量加起来，在整个轮回迷宫天才数量面前，连九牛一毛都算不上。”

    “而且，如果我没有料错的话，这轮回迷宫内，每时每刻都有天才陨落，但外面，也应该无时无刻都有新的帝与神进入其中，不断轮转，不断替换。”

    “那么，所谓的‘冠王争霸赛’，或许也仅仅只是开始……”

    叶无缺眼神变得深邃。

    他突然记起来。

    之前在至尊大界域内看到的虚无一般的“九重天阙”，耸立在那里。

    九重天阙，根本不是虚影！

    九重！

    一个“九”字，或许……

    叶无缺心中若有所悟。

    嗡！！

    终于，整个通道被奇异波动与光辉彻底的淹没，似乎达到了一个临界点，最终形成了仿佛惊涛骇浪一般的光浪。

    只见在通道顶端，这一刻突然缓缓裂开了一个金色的漩涡通道。

    隐隐一股古老苍茫的浩瀚气息从中溢出，不断挥洒。

    叶无缺仰头看去，立刻从那金色漩涡通道内感受到了一股哪怕是现在的他也毛骨悚然的恐怖气息！

    这金色漩涡通道，他现在如果直接硬闯靠近过去，怕是会瞬间被碾压成粉末，神形俱灭。

    嗡！

    此刻，叶无缺胸口前的金星突然折射出一道金色光束，直直照映到了金色漩涡通道之内。

    刹那间，叶无缺便感觉到那股毛骨悚然的气息缓缓消失，同时从那通道内顿时传来了一股吸力，直接笼罩了叶无缺。

    叶无缺目光一闪，自然也没有抗拒，而是任由这股吸力将自己吸附而上。

    他一头直接被吸入了金色漩涡通道之内，而后笼罩十方的金色光芒顿时也缓缓平息。

    当一切光芒与气息都消散一空后，只留下了空无一人的通道。

    嗡嗡嗡！

    叶无缺整个人似乎凝滞在了虚空之中，周遭是灿烂夺目的金色光辉，让他什么都看不见。

    但他能感知到的，自己应该是在飞速的向上拔高着！

    约莫十数息后，叶无缺突然感觉到向上的力度减弱，最终消失，周遭涌出了一股不大不小的力量，将他整个人向前一推！

    光辉顿时破碎，叶无缺划破虚空，最终落到了一处浩瀚的地面。

    落地后，叶无缺目光扫视，这才发现自己来到了一处古老奇异的广场。

    广场颇为浩瀚，很是古老，地上灰蒙蒙一片，仿佛铺着一整块的灰色玉砖，看不真切。

    广场周遭，则是流转着金色的气流，呼啸天地，使得整个广场仿佛被隔开的小世界一般。

    而就在叶无缺落地的瞬间，从广场四面八方各处，已然齐刷刷投来了四道视线！

    广场之上，不止他一人。

    已然有不止一人先到一步。

    叶无缺目光直接扫试过去，只见在广场东南角上，一名男子静静的蹲在那里，双手插袖，闭着双眼，摇头晃脑，犹如街上的该溜子一般，穿的也普普通通，甚至头发都乱糟糟的。

    但此人是方才第一个看向叶无缺的人。

    广场另一边，则有一名男子负手而立，身材高大，浑身上下散发出冰冷的气息，却不迫人，似乎只有你走进他身前三尺之内，才会感觉到他的气息。

    第三个方向，乃是一名女子。

    她静静的盘坐在地上，似乎正在打坐，双眼微闭，露出的容颜称得上极其美丽，尤其是眉心一点朱砂痣，让此女看起来充满了一种高高在上的神性。

    尽管此女盘坐着，但依旧可以看出此女的身材高大，几乎不下于男子。

    而最后一道身影，则在广场的中心处，那是一个胖子！

    犹如小山一般，就这么四仰八叉的躺在地上，不断有呼噜声响起。

    他似乎已经呼呼大睡！

    那肥肉堆叠的脸庞上，一双小眼睛几乎根本看不到，就算看到了，也只能勉强看到一条缝隙。

    可以说，广场上的四人，三男一女，每一个看起来都很特别，与众不同，而且似乎都处在自己的世界之中，与外界毫无瓜葛。

    若非叶无缺感知灵敏，恐怕根本察觉不到这四个人的目光注视。

    而此刻，叶无缺却是……笑了。

    他也没有再去多看四人几眼，而是随意找了一个地方同样负手而立，静静的等待起来。

    很显然。

    眼前出现的这四人，与他一样，正是拥有了参加“冠王争霸赛”资格的金星持有者。

    在他们四人的胸膛前，都闪耀着一颗灿烂的金星。

    至于叶无缺为什么莫名一笑，因为在他的目光深处，涌动出了一抹不加掩饰的期待。

    仅仅只是一眼看过去！

    叶无缺就已经确定，在场已经出现的四人，没有一个是简单货色，全都拥有着足够强大的实力。

    这种强大，甚至超越了之前一战落幕的对手秦烈阳，处于全新的层次。

    “没让我失望……”

    叶无缺心中自语，眼中期待，所以，怎能不笑？

