    “你在拿朴女士威胁我？”陈汉眯起眼睛，沉声问道，眉梢已经洋溢出杀气。

    他最讨厌别人威胁自己！

    何况，崔女士想要践踏他的尊严。

    每个圈子都有每个圈子的规则，如果崔女士足够上道的话，当他第一次表示出婉拒之后，便知道有些事情是不可能的。

    正如酒桌上的油腻大叔想要摸你手，当你把手抽出来之后，对方再继续就是性骚扰。

    他先前和崔女士保持礼貌性地见面，倒不是真想从对方身上谋得什么利益，正如他所言，他一切接到的工程都有按“规矩办”，既然是按“规矩办”，那么便扯不上规矩外的事。

    如果，他是想要靠傍富婆混饭吃，那早点丢掉面子，吃个饱不比现在强？

    他只是不希望得罪崔女士而已。

    未想到。

    崔女士开始蹬鼻子上脸，敢挑衅他了。

    “我根本不需要拿朴女士威胁你，你也不配让朴女士威胁。”崔女士却双手一摊，非常豪横的说道：“威胁你，我足够了！”

    “喔？”

    “你这么把自己当回事？”陈汉冷声问道。

    “你敢不把当回事？”崔女士却自信地反问一句。

    也对，目前整个南韩没人敢不把崔女士放在眼里，没有一个人，一个人都没有！

    陈汉点点头，抽着烟道：“那就是做不成朋友了。”

    “不一定。”崔女士却话锋一收，眼神阴邪的闪过陈汉下体：“你今晚留下来让我睡你，也许我们不止可以做朋友，我还可以把你介绍给朴小姐认识，更多的东西不敢保证，但是朴小姐在任的五年之内，你的金门集团一定可以获得更快速的壮大。”

    “呵呵，您可真是一位好闺蜜。”陈汉拱拱手，话语似在吹捧，实际上则是讥讽。

    他可真怕金门集团快速壮大。

    然后，他的小兄弟就再也大不起来了。

    “再见，崔女士。”陈汉放下双手，一点面子都不给，转身便离开现场。

    旁边几名球童站的远远，低头俯身，根本不敢直起目光看向两人，就像什么都没听见。

    几辆轿车在大雨中驶离度假村，崔女士望着陈汉离开的背景，脸色气得发白，手指都在隐隐颤抖。

    自她追随的朴女士成功登台以后，整个南韩几乎没有一个人敢对她说一个“不”字。

    中年妇女玩男人最重要的点在哪儿？不在于男人真有多帅，有多大，而在于男人的服从、顺从、屈从！

    是那种我就喜欢看比较我年轻几十岁的帅哥，论年龄还没我儿子大的男人，偏偏要在我面前当狗当奴的感觉！

    这种征服欲无论男人亦或女人都一样。

    都是从心理方面激发的亢奋。

    许多也只有用这种变态般的亢奋，才能满足内心最深处的自卑，恐惧，寂寞。或者，只有这种极端的东西，才能让一些人感受到手中权力的作用。

    然而，这一套在陈汉面前却不管用。

    击败一个人最简单的办法，就是击碎她引以为傲的东西。当崔女士发现自己努力攀附而得到的权势不管用时，自然会被激怒到极致。

    “呵呵。”陈汉回到家里，则是掏出手机，拨出一串号码：“宋老师，我想上你……的围棋课了。”

    “阿尼哈塞哟…”另一边，宋信雨穿着一身黑白色相间，条纹长裙，站在一间高级公寓的厨房里，一手接着电话，一手拿起蒸汽锅盖。

    只见，本来打扮居家的信雨老师正满脸轻松，突然听见电话里有人找她上课，她立即表情一变，有些讶异的叫道：“陈先生。”

    “晚上好。”

    “晚上好，宋老师。”陈汉又答应了一声，用手推开浴室门，打开花洒，哗啦啦的水流落下。他用手试了试温度，水流在电话里显得很暧昧。

    宋信雨立即领悟陈汉的意思，手被蒸汽轻轻烫到。

    “怎么了？”陈汉听见手机对面的动静，问道。

    “没事，你可以要稍等一下。”宋信雨没有拒绝。

    陈汉点了点头：“好，我派人去接你，希望在我洗完澡之前，可以躺间你把自己摆在床上。”

    “不是把棋盒摆在棋盘上吗？”现在两人的对话已经非常直白，毫不加掩饰的露骨，宋信雨轻轻点头道：“好的，陈先生。”

    “嗯，等你。”陈汉啪嗒关掉电话，将手机放到旁边，进入浴室洗澡。

    妈的，要玩也是要美女，咱们出来混的男人，是讲档次的好吧！

    浴室里，淅淅沥沥的水流声响起。

    宋信雨在把锅里的一份鱼汤盛好后，进端给房间里的奶奶，思索片刻，她又回厨房匀出锅里的一碗鱼汤，打包好放进餐盒。

    这时金门集团的车已经停在公寓楼下，她提着食盒下楼，上车。

    陈汉洗着澡，回忆起晚上崔女士的嘴脸，突然间察觉到“权力”丑恶的一面，也许权力并不是想象中那么美好。

    虽然，权力能够让人拥有改变世界，改变社会，改变规则的力量。

    但是，权力还能放大人欲，泯灭人性，南韩著名的“青瓦台魔咒”未免不是权力丑恶那面的镜子，照映出最丑恶的那面。

    “对了，任务怎么还没完全？”陈汉心里一突。

    虽然，这次人生体验之旅的客户没有发布具体任务，只是让他尽情地争夺权力，享受暴力，但是到哪个阶段，总该有个提示吧？

    没有提示怎么退出这场人生体验，难道，一辈子都在追逐权力中渡过吗？

    陈汉发现他自从进入《新世界》的世界以后，一直都在想办法争夺权力，获取更大的权力、更强的力量。

    还真没想过什么时候停止。

    因为对他而言，自己追求权力也是一种享受，而当他领悟到能否要截止人生时，系统便自动给出答案：“尊敬的人生体验官，根据顾客评价，本次表现已经足够完成奇妙人生体验之旅，您可以立即截止本次人生之旅，也可以继续追求更高的阶段、评价与权力。”

    陈汉嘘出口气：“这就好。”

    当他跳出思维的禁锢、欲望的囚笼，反而更加怡然自得：“那就再等等吧。”

