    刘辟其实早就瞧见高顺冲阵了。

    但他看到那柄威风凛凛的狼牙破风长枪，心中浮起一丝慌乱，不过戏志才有令，他只得硬着头皮上了。

    “汝南！刘辟！”

    听到携带决然之意的挑战声，高顺应势大喊：“黄巾蛾贼！受我挑马一枪！”

    话音落地，他踏地向前重踩一步，抖落盔甲之上的雨水，立即抵住长枪的尾攥，径直扑向刘辟。

    枪尖擦地而过，如龙游水，真气猛烈外放之下，一路撂翻十余名盾兵。

    刘辟刀背大拍马臀，纵步相迎，他左手紧挽缰绳，放低身形俯在右侧马鞍。

    刀风应势脱离银亮的刀尖，裂地而发，凶若下山猛虎。

    “小贼！安敢造次！”高顺步势不减，疾声大呵，前脚力踢枪杆，挑起枪尖抖擞如龙。

    哗啦——

    枪尖应声游出一条虬扎青龙，体型之大，盖覆方圆十丈，并迎面撞向刀风白虎。

    刘辟万万没想到善使长枪的武将，均如此胆大，居然敢以步制骑。

    目见刀风被吞噬殆尽，他悚然大惊，未等侧身再做反应，枪意青龙扑面而来。

    他只感觉胯下战马被刺中胸膛，挑飞腾起，越过高顺的头顶，猛然摔进血色水潭。

    啪嗒！

    泥浆四溅！

    高顺回身扎稳下盘，催动长枪，快速游动在身前，枪意毕露之下，一击刺向刘辟的咽喉。

    伴随天空轰隆一声雷响，黄巾降将刘辟，据此殒命，血污肆流八九步。

    看到这里。

    吕布挥动方天画戟，鄙夷道：“死阉陆林！此乃你心腹大将？不堪一击！”

    “你也要落得如此下场！横尸荒野！”

    陆林听到脚下的叫嚣，当然知道他是想激怒自己，与他平地近战。

    于是陆林调动轻功身法，飞抵云层，透过雨水淋漓的面甲，淡然道：

    “聒噪。”

    “尤若犬吠。”

    话音落地，吕布气得髯发飘扬，一双寇雉，更是无风而动。

    他正想拉弓放箭，却见陆林头顶的墨色乌云如浪翻涌，滔滔不绝，其间电闪雷鸣，似有群龙出海。

    嗯？

    这是什么妖术？

    吕布不禁有些诧异，心头突然升起一股不祥的预感，可箭在弦上，他还是厉射一发。

    陆林察觉身下有利箭破空而来，但他尤不在意，仍是高举望舒长剑，并在心中快速催动引雷诀。

    天高云重，霹雳风来！

    雷霆万钧，急急律令！

    雄浑的真气如同沧浪海水，灌入望舒剑，一时激起百丈高的青蓝色剑意，恍如天柱。

    黑云立即受到感应，千里聚集，浓得一团团墨色根本化不开。

    咔嚓——

    蓄积已久的雷霆之力，顿时冲开乌云的层层束缚，畅然奔泄，携带九天雷霆之威，径直劈向吕布！

    电若惊龙！风如狂虎！

    氾水镇的树林一时为之摧折，分崩离析，吕布身处其间宛如炼狱，饶是他足有望亭境的实力，但坚毅的面庞终于浮出一丝慌乱。

    激发战意，他急忙将方天画戟插入地面，一道黑色防御罩应势而起，如碗倒扣。

    尽管他反应迅速，可仍有百束雷霆劈在他身上，紧接着，数以千计的闪电如约而至。

    咔！

    咔！

    咔！

    劈得防御罩摇摇欲碎，刺鼻的焦味迅速弥漫方圆十里，臭不可闻。

    四周树木，枝叶尽落之下，立即燃起熊熊大火，但雨势太猛，随后又被扑灭。

    可雷电不停，水火反复争夺数次之后，树木焦灼，森森然斜指苍天的姿态，很像一片枯黑的骨手，嘶嘶控诉。

    原本威不可敌的陷阵营。

    此时已经化作一具具黑炭。

    镔铁盔甲受不高温，滋滋作响，蒸腾起一片又一片的白汽。

    陆林强压下真气被抽尽的虚弱感，从系统空间抓出一把聚气丹，满嘴嚼豆，并徐徐落向吕布所在的黑色焦土坑。

    一片烟雾缭绕之下，雨势不歇，根本看不清内在，扑朔迷离。

    高顺刚才感受到天地之威，胆寒之余，深知自己参战也没有于事无补，甚至还可能添乱。

    毕竟吕布连番出招，打得陆林抱头鼠窜，也根本不用帮忙。

    可转瞬之间！

    局势突然逆转！

    高顺瞥见坑中久久没有动静，寂寥死静，顿时心中大骇，他怒气陡然狂涌，发尽上指冠：

    “主将！”

    “死阉偿命！”

    面对高跳刺来的如龙枪意，陆林不为所动，继续飘向吕布所在焦土坑。

    张辽踩碎一名并州铁骑的脑袋，急忙纵步护主，手中的钩镰刀更是寒光扑闪：

    “叛军高顺！”

    “雁门张辽在此！”

    陆林瞥了瞥两道疾驰而来，又嘭然撞在一起身影，再次将探寻的视线投向焦土坑。

    吕布死了？

    他真的死了？

    陆林并没有靠得太近，掏出凌日长弓，弦如满月，连连覆盖三四波。

    结果黄金箭雨刚刚落地，一只凶兽猛然冲破迷雾，挥爪巨吼。

    又是梼杌！

    比上次硕大两倍不止！

    陆林瞳孔骤缩，飞身疾退，但他的真气尚未完全恢复，猝然被按在爪下，一搓百丈。

    “休伤吾主！”士孙瑞感应到陆林有难，纵身飞跃，单掌拍在梼杌的右侧肩胛。

    嘭——

    雨帘被震成水雾，四散漂离，狂风肆虐之下，露出一只身长五丈有余的凶兽，青面獠牙。

    可战意所化的梼杌并没有痛感。

    只是身形稍颤。

    陆林急忙抓住机会，挥手召来望舒剑，一击斩断梼杌的左前爪。

    趁梼杌猝然失去平衡，士孙瑞运掌如风，连连打得梼杌翻滚如珠，暴退半里。

    陆林身有九鳞顺纹甲的保护，并没有重伤，只是浑身尽带泥泞，颈后大红披风更是烂如败絮。

    他拄剑半跪，缓缓抬头，沿着身前百丈之长的深沟，只见焦土坑徐徐坐起一具焦炭，正是吕布。

    只见他浑身漆黑，状若焦炭，原本飒然飘飘的彩雉双冠，也被劈成齑粉。

    身上的梼杌兽面连环铠，更是泛起缕缕灰烟，甲绳几近断绝，鳞片也是摇摇欲坠。

    呵！

    比我还狼狈！

    陆林心中嗤笑一声，同时也感觉体内的真气恢复得差不多了，足蹬地面，身形如同山鹰掠过山峰，疾速冲向吕布。

    右拳的升龙诀，蓄势待发！

