    第44章处理方兴阳的事情

    烈幺幺又提醒道：“对了，今天是第三天，你晚上抽空找找方兴阳，把他的事解决了。”

    小九捂着嘴笑了笑，开心道：“好，今晚我就去找他！”

    作为五鬼魂锁里最小最粘人的一只，小九当年可是靠着死活不走的抱大腿操作，才没被生死簿踢进轮回道。烈幺幺中招转世后，小粘人精自然也跟着来了人界。

    不过奇怪的是——小九虽然从烈幺幺的魂体里剥了出来，却并没有投生成人，反倒依旧是虚体的状态？直到后面修炼起来，才渐渐拥有了实体。模样玉雪可爱不说，很多角度更神似烈幺幺，走在外面，说两人是姐弟也不为过。

    更离谱的是——小九能自行调整虚实两种状态！例如在咖啡馆时，只要他不愿意，方太太无论如何都发现不了小九藏在暗处。

    开了这么大个挂，不好好利用起来还是人么？

    在决定以经纪人的身份进入娱乐圈时，烈幺幺深知这一行有多看资历手段！自己初出茅庐，若按照正常顺序干上几年，说不定手上也只有些普普通通的小艺人，完全没办法接触到师心安，更不用说让她为自己做事了！

    思来想去，她便挑了方兴阳做跳台。

    方兴阳这个人，虽然跋扈滥情了点，不过在娱乐圈里的势力是真的大！

    于是乎，在这件事件上，小九可算是帮了大忙！

    “师傅，方兴阳一家子都比较信玄门风水！半年前我潜入他的梦里，刻意留下些你的信息，又没讲完整，听说他醒来以后还特意找风水师算过，说这是大吉之兆呢。”小九乐呵呵道，“他怎么也想不到，我有入梦的本事吧？！”

    烈幺幺笑着夸道：“嗯嗯，小九最厉害了。”

    入梦不难，玄门中不少厉害的修士都能做到。

    但造梦难！

    难于上青天！

    小九却能轻轻松松地把控着特异技能，在梦里告知方兴阳一些零散的消息，让他以为只要寻到梦里这个人，谦卑有礼的对待，便能使他的运势大大更改。

    “还是师傅厉害！”小九想了想，“虽然对他们这种信风水的世家来说，梦中遇贵人是很难碰到的事，但即便真的发生了，方兴阳也不会完全信的！尤其是刚做梦没多久，那个所谓贵人便出现了，说不定他会以为是谁在装神弄鬼呢。”

    装神弄鬼嘛……玄门之间，此类事并不鲜见。

    “但是师傅准备了半年，等到方兴阳都快忘记这事时才出现，意外与巧合反而更能激起他的梦中回忆，当然会对师傅另眼相看咯~~~”小九呵呵呵地笑着，“要不是师傅怕麻烦，我还真想让他继续捧着师傅呢~有他在，多了好多乐子吖！”

    烈幺幺道：“少来，你就是想看八卦！”

    小九默认了：“好嘛，又被师傅看穿了。”

    “马上带你去吃烈家的大瓜，方兴阳的瓜就没必要吃了吧？”

    “嗯嗯！人家知道该怎么处理的。”

    小九答应的很快。

    他在梦里给方兴阳留下的信息不多，而这些线索，不仅适用在烈幺幺身上，还能适用在其他人身上！

    (本章完)

