    他惊慌到了极点，他觉得陈枫一定会非常失望，一定会认为自己是欺瞒于他，绝对不会饶了自己的。

    想到那可怕的后果，想到陈枫那狠辣的手段，他全身都是颤抖了起来，心中极为的恐惧。

    但是当他看清楚陈枫的表情之后，却是一下子愣住了。

    陈枫在这个时候，就像是根本没有听见他说的话一样，只是目光怔怔的看着那个巴掌大小的破碎残片。

    而下一刻，他眼中的神色就变成了狂喜，他快步走了上去，一把将那残片拿在手中，双手颤抖，口中颤声说着：

    “这难道是？这难道是？“

    与此同时，这个残片之上传来一股气息。

    这气息不算是极为的庞大，但是却非常的浑厚，就宛若一坛老酒一样，有着岁月的沉淀。

    而更重要的则是，这件东西上面，传来的那气息，陈枫感觉非常的熟悉。

    那正是当初在第一环的秘境，以及得到五行精金体的那第二环所拥有的气息啊！

    那是紫火真灵的主人留下来的气息！

    而且，这上面传来的气息跟陈枫之前得到五行精金体的那个第二环，所留下的气息环环相扣。

    也就是说，他们是能够衔接在一起的！

    陈枫一瞬间便是心脏狂跳，血液加速，他失声喊道：“是了，一定是了，这是你的主人留下来的第三环线索！”

    “一定是了！”

    陈枫看向紫火真灵，激动的大声喊道：“找到了，我找到了，这是第三环线索啊！”

    紫火真灵也是满脸惊诧。

    他飞了过来，然后翻来覆去的看了一番，点头说道：“没错，确实是第三环的线索。”

    他指了指上面的线条，说道：“这还是我当初镌刻下的，我自然是记得非常清楚的。”

    陈枫哈哈大笑，开怀至极。

    竟然在这里找到了第三环线索，这让她真是喜出望外。

    对于他来说，这第三环线索，可是比什么天灵地宝都要珍贵无数倍啊！

    他深深吸了口气，平复了一下自己激动的心情。

    想想也是正常，暗影帮在此地盘踞多年，自己都能从老魏手中得到一块第一环线索的残片，暗影帮能得到第三环的也是非常正常。

    只是可惜，他们没有得到第一环和第二环的线索，光得到第三环也并没有什么用！

    陈枫的情绪很快便是稳了下来。

    他看向柳玉书，微笑说道：“其实，你们帮中的那个传言一点都没错，这个真正的宝藏里面就是留藏着一个莫大的秘密。”

    “而这个秘密，也绝对足以将一个普通的武者铸造成为最为强大，拥有强横实力的武者。”

    “什么？”柳玉书听完，顿时愣住了。

    不过，他也不是笨人。

    陈枫这么一说，他立刻便是明白了。

    这个小小的巴掌大小的残片里面，定然是蕴含着一个极大的秘密。

    这一瞬间，他心中涌起一股浓浓的贪婪。

    但是下一刻，这贪婪则是消失了，他知道自己根本没有参与进这种秘密的资格！

    而这个时候，紫火真灵忽然轻声说道：“主人，我可能得扫你的兴了。”

    “什么？”陈枫看着他。

    紫火真灵说道：“这个东西只是一张残片，它并不完整，还需要补充一下！”

    “还需要补充？”陈枫看着紫火真灵说道：“什么意思？”

    紫火真灵仔细的看了一番说道：“我根据这个残篇上面所记录的路线，只能确定，咱们需要去朝歌天子城。”

    纪采萱问道：“那你的意思是说，这个宝藏隐藏在朝歌天子城吗？”

    “我不知道。”

    紫火真灵摇摇头说道。

    他的花丝伸出指向了那残篇的右下角：“你们看，这右下角，便是这个残篇上面线索的最后一块儿了。”

    “这是在朝歌天子城之中的某处，这是我是可以断定的，但是后面的却没有了。”

    “怎么会在天子城？难道不应该是在紫火沼泽吗？”纪采萱有些诧异的问道。

    陈枫摇头说道：“这倒未必。”

    “紫火真灵当初的主人，纵横天下，布局极大，不会只局限于紫火沼泽的。”

    “紫火沼泽，只是其中一环罢了。”

    紫火真灵也是点头。

    “可是，”

    纪采萱说道：“紫火真灵，这地图，当初可是你绘制的，你自己竟然记不住？”

    紫火真灵苦笑说道：“我当初绘制完这些东西之后，便是被主人给洗掉了全部的这一块的记忆，让我根本就记不住这些东西。”

    “这些，我都已经全部淡忘了。”

    “我也只是看到这个地图之后才能想起一部分来，我若是看不到，那么也根本就想不起来。”

    陈枫点头，这个可能性他早就已经想过了，这也是很正常的。

    要知道，如果不洗掉紫火真灵这一块记忆的话，那么紫火真灵想要帮谁得到线索，就可以轻而易举的做到，那就违背了他主人的初衷了！

    陈枫将这第三环线索的碎片拿在手中，珍而重之的贴身放置。

    然后，他四下看了一眼，见这里再也没有其他的东西，便说道：“好了，咱们走吧！”

    众人纷纷点头。

    接着，陈枫便是向着自己身后那个黑色的充满了时空力量的漩涡走去。

    他并没有什么害怕的，这漩涡里面的力量非常的稳定，而且对于陈枫来说也不是不可抗拒。

    如果真发生什么危险的话，他能轻易地从里面逃走。

    又是一阵熟悉的晕眩感之后，陈枫这一次直接出现在了那三角形宝塔的前面。

    众人都是纷纷从里面走出来。

    而那三角形宝塔，在他们走出来之后，发生了剧烈的震颤。

    最终，一声巨响，化作无数碎末，直接消失。

    此时，小镇之上无数人都是看到了这一幕，但是他们却不知道发生了什么。

    陈枫落地，而后看向柳玉书。

    柳玉书看着陈枫，目光之中充满忐忑，不知道陈枫会怎么处置自己。

    陈枫微笑说道：“你帮了我们不少忙，而且找到这个东西。”

    他点了点自己的心口，显然指的是那第三环线索的残篇。

