    这个女人的身材太好了！

    她穿的是宽松的衣服，所以没有看得出来有多火辣！

    “你知道你这样做，意味着什么吗？”林枫说着上前三步，看着她的双眸，鼻尖甚至可以嗅到她身上那淡淡的清香！

    “我完全不相信你的说辞，甚至可以直接给你定罪，你知道我们不良人在调查杜如贤！”

    “我自己也是上次被刺客追杀的受害者，我有多想找到凶手！”

    林枫说完，伸手将其拦腰搂住了，她很轻松，腰肢盈盈一握，搂起来的时候感觉十分地柔软。

    他这样做，倒也不是占便宜，而是想试探一下看看，这个夏花花是不是古武者！

    结果她并不是，体内毫无古武的气息！

    被林枫这样抱住，夏花花不由得身体颤抖了一下，美眸中闪过了一丝的不自然，但是没有反抗，任由林枫做什么！

    “草民知道，可是为了让林指挥使相信，我不得不出此下策！”夏花花回复说道。

    “这一次，是你自己选择的，事后可不要怪我，因为我是太监！”林枫故意冷笑了起来！

    “不过我好像听说林指挥使是太监啊？”夏花花不好意思的淡淡笑了起来。

    “但是你既然想让我验明真身的话，那我当然有其他的方式了，只可惜，现在没有后悔的余地了！”

    “如果你说谎了的话，那不好意思，我会让你付出生命的代价！”林枫话中有话的说道。

    如果这是杜如贤的人，或者是杜如贤派遣来的，那自己若是弄了她，岂不是意味着他假太监露馅了？

    所以，这让林枫不得不慎重了起来，但是要验证她是不是在说谎，林枫有的是计谋！

    “我不知道林指挥使是什么意思，我绝对没有套路的意思！”

    “林指挥使不管怎么验证，我都可以证明我适才说的是真话，我真的和杜太师没有任何牵扯关系！”

    “我只想保命，事情已经到这里了，小女别无选择！”

    夏花花神色带着一丝的决然，带着一丝的无奈，有一种悲戚的感觉！

    “好，如果你不是，我会补偿你的！我可以让你留在宫中，当一个歌姬，不用在外流浪了！”

    闻言，夏花花的红唇微微上扬了，有些无奈地说道：“如果林指挥使能亲自验证的话，那就最好了，我无怨无悔！”

    “但是奈何林指挥使是一个太监，只能让别人代劳吗？”

    “不错，我是一个太监……所以，委屈你了！”

    林枫吐出这一句话之后，一记手刀下去，直接将面前的夏花花给敲打昏迷了！

    “我是一个太监没错，但是太监只是我的职位，我是一个正常的男人！”

    林枫没有废话，拦腰抱起了面前的夏花花，就朝里间走了进去，到了属于不良人指挥使的办公区间！

    当林枫执行自己的计划，看到那一抹血红之后，心头一阵发颤，赶紧抽了出来！

    “靠，她真的没有说谎啊？”

    “罪过罪过！”

    林枫做梦都想不到，自己竟然要以这种方式对待一个柔弱善良的女人！

    他的心中有些羞愧，有些无奈，只好马上的收手了。

    因为这就好像是单机游戏，没有任何快乐刺激的感觉，见好就收了。

    整个过程也不过几分钟，丝毫没有人注意到他的这一切反派举动。

    清理现场之后，林枫让人将她送去千岁殿，等她醒来之后，再告诉她！

    等夏花花走开之后，林枫很激动，用手抹了抹自己额头上的冷汗，幸好没有继续，否则今晚怕是不能去找“师姐”田化烟了！

    也不知道清醒时候的夏花花是何等的媚态，林枫决定回头好好报答她才行，既然要了她，那就让她乖乖地成为自己的女人好了！

    当然林枫没有百分之百信任她，一切等合适的时候再说吧！

    当夏花花被送到千岁殿不久，她就醒来了，感受了一下身体中那种撕裂的痛苦。

    她美丽的瞳孔，淡然无光，眼角有一丝眼泪悄然滑落了下来！

    不知道为何，此时她的眼神中已经浮现出了一抹杀气了！

    但是想到林枫的身份，她的嘴角却又掀起了一抹弧度，只是这一次的弧度却是一种自嘲和痛苦！

    她这一生都想摆脱青楼女子的身份，或许在宫中是一个不错的归宿！

    不然这一次失去了女人最宝贵的东西，就这样被送走，那可太便宜林枫了！

    随后，她缓缓地躺下，安静地睡了过去，就仿佛一只逆来顺受的小猫一样！

    当她彻底睡下之后。

    一直坐在屋檐之上的田老，悄无声息地飘落在了地上。

    刚才林枫对夏花花的举动，他都知道了，但是没有吭声，因为一切都拦不住了。

    但是林枫很聪明，将这个女人打昏迷了，还判定了他和杜如贤没有那方面的合作关系。

    “阿海！”

    田老对身边的不良人跟班说道：“去查查夏花花最近和什么人接触，或者有什么反常的举动！”

    “我们只是把她抓回来了，如今她已经身处千岁殿，为了林指挥使的安全，陛下严查清楚！”

    “是！”叫阿海的不良人，沉声一喝，然后悄悄地跳上了屋檐，如同走路一般，渐渐消失在屋檐之中。

    不良人便是如此无孔不入，飞檐走壁，防止皇宫随时可能发生的一切危险的因素！

    ……

    太师府。

    杜如贤听说了严徐坤的事情之后，知道林枫保了项海，不分青红皂白，没有查明真相之前，就将严徐坤轰出了皇宫，他的老脸上浮现出了一抹得逞的笑容！

    这一下，太保和林枫之间，绝对不会太平了！

    而他只需要坐山观虎斗就好了，果然自己儿子安排的这一出好戏，可真是太绝妙了啊！

    甚好！

    甚好啊！

    这一夜，杜如贤激动得睡不着，听说项海重伤被赶出去之后，到现在还没有脱离生命危险，他就忍不住地大笑着。

    明日，必然有一场好戏要上演，他都有些迫不及待了！

