    古战场的英烈，为何这么多年都没有度化？

    便是因为当年的那一场血战，英灵的鲜血，早已撒遍了整个古战场的地面。

    执念不消，残魂不散。

    所以想要真正的让这些英灵真正的度化，必须要彻底改变古战场每一寸地理。

    寻常的山脉定势，没有任何的作用。

    因为这不是改变山脉走势，而是彻底净化这片被执念侵入的每一寸土地。

    移星换斗改天换地，正是可以扭转这一局面。

    周长青凌空盘膝而坐，一道道星光洒落，使得他整个人都沐浴在星光之中。

    随着时间的流逝，周长青的身外，顿时有着一颗颗星辰的虚影凝聚。

    使得屹立夜空之中的周长青，就像是一尊仙王一般，统御周天星辰。

    这一幕，足足持续了半夜的光景，当夜空上的星光都消散一空的时候，周长青缓缓睁开了双眸。

    “从此以后，此地不再有先辈的执念，但先烈之志却永存，因为周某来过。”

    看着眼前的这片大地，望着在冷风之中荡起的江水涟漪，周长青缓缓的说道。

    一念即此，周长青便准备御剑而起。

    可是正当要离开的时候，突然眉头一皱。

    就见靠近这片古战场的江底，突然又有着一股不同寻常的阴气，再次浮现了出来。

    “......”

    感应到这一幕，周长青的目光，下意识的向着四周看了看。

    还好没人。

    “莫非还有漏网之鱼？”

    看着江水之上浮现的阴气，周长青的眉头一皱，顿时身形一动，来到了江边。

    他一步踏出。

    唰！

    冰冷的江水，随着他的一步，而自动分开，露出了碎石和湿润的泥土。

    下一刻，就见周长青来到了江底阴气的来源之地。

    “此地，居然链接着一个空间节点？”

    随着话语落下，一番打量之后的周长青，就见江底一处河谷的缝隙之间，正有源源不断的阴气再次浮现而出。

    不过短短一盏茶的时间，这阴气之浓郁，已然弥漫了江地方圆百米之地。

    “怎么回事，这古战场的阴气不仅全部消失，便是连这通往我魔界的空间节点都开始消散。

    若非本将及时发现，通过了这处节点，怕是等到节点消失，这空间节点，就彻底废了。”

    在一阵阴气之中，周长青就看见一名身穿黑色甲胄的将领，从河谷的缝隙之中，浮现而出。

    “你是阴月皇朝的人？”

    看着这身穿黑色甲胄的将领，就要从江底跃起，周长青的目光一动，当即出现在了此人的面前。

    因为，他察觉到自从此人出现之后，这河谷之内，便不再散发阴气。

    而此人口中所说的话，也令他明悟。

    黑山之所以会阴月皇朝的人，怕是就因为吞噬了古战场所在之地的阴煞之气后，预见了出来探查的阴月皇朝的人。

    而不是如他之前所猜测一般，是阴月教主在其修行之中，特地找来。

    “何人？”

    几乎在周长青的声音传出的一刻，穿着黑色甲胄的将领，在出口的一瞬，便一剑斩处一道凌厉的剑光。

    这剑光之中，充斥着一股霸道的凶煞之意，所过之处江底的水流，顿时被一分为二

    看着这道剑光破空而来，周长青的眉头一皱，抬手便是一点。

    嘭！

    瞬息之间，一道青色的剑光，便将此人斩处的剑光抵消。

    “能挡住本将的一击，又有能力消除此地的阴煞之气，你是玄心正宗的人？”

    看到这一幕，煞元的目光一凝，沉声说道。

    “不过，就凭借你一人，也想套出我阴月皇朝的秘密，怕是在做梦。”

    随着此话的落下，煞元的目中泛起一丝凶光。

    轰隆！

    刹那之间，其整个人便轰然爆开，化作数十团魔气，向着周长青冲来。

    这些魔气猩红，其中更隐藏着锋锐的剑光。

    哪怕是在这江水之底，也自有一股凶煞凌厉的气息，席卷而来。

    只是一眨眼的时间，这些魔气便来到了周长青身前的十丈之外。

    “定！”

    只是一声低语，这数十团魔气便在刹那之间，被死死地定在了周长青的面前。

    更在下一刻，于煞元惊恐的目光之中，随着一团团的魔气在此时消散，他的身体，竟然生生的被逼了出来。

    “玄心正宗......”

    感受到元神和肉神被死死地定住，挣扎不得的煞元，目光冰冷的看着周长青。

    “本来只是一丝猜测，不过看你不太聪明的样子，或许真能从你的口中，探出更多关于阴月皇朝的秘密。”

    在煞元怒火中烧的目光之下，周长青缓缓的抬起了自己的右手，便是隔空一点

    嘭！

    只是一点，随着一道青红之光爆发，煞元的肉身顿时碎裂成一团血雾。

    唯有其元神在其肉身爆裂的一刻，被周长青凝聚成一团，禁锢在了一个巴掌大小的黑色圆球，放入了随身携带的黄皮葫芦之中。

    “倒是意外之喜，看来得再分出一尊分身，回一趟京城了。”

    看着手中的黄皮葫芦，周长青将其放入古卷的空间之后，目光看向再无任何异变的江底缝隙，沉声说道。

    话音一落，周长青的身体便在刹那之间，消失无踪。

    夜空之下，江舟的舟船之上，几个书生船舱饮酒，几句话离不开稷下学宫，言语里尽是对未来的畅想。

    可是在夜空之上，却有一道青色的剑光，向着京城所在的方向呼啸而去。

    ......

    半个月后，稷下学宫，浩然分身的院落里。

    随着一道身影磕磕盼盼的飞落进来，一个看似憨头憨脑，但双眸之中，却蕴含着精光的少年，闯入了进来，迫不及待的喊道。

    “老师，你交给我的紫鳞天龙斩我已经做出来了。”

    院子里，收到周长青分身传来的消息，浩然分身从躺椅之下，悠悠的睁开了眼睛。

    就看见朱子校背后顶着一对紫色的羽翼，一脸兴奋的说道。

    “不错，不过这紫鳞天龙斩的威力似乎不怎么样，居然连飞都这么吃力。”

    浩然分身随意的打趣道。

    听着这话，朱子校的脸色一红，但又抬着头，一脸骄傲的说道。

    “并非是学生做的差，之所以飞不起来，是因为学生的武力和修行不够。

    可这紫鳞天龙斩的实力，绝对不弱于老师教给学生的那一个。”

    “那你就抽点时间好好修行吧，要知道任何一件强大的造物，都需要实力去支撑的。”

    见朱子校听完这话，目光向右瞟了瞟，显然眼下这还沉迷于墨家科技的熊孩子，对他的话不以为然，当下浩然分身又掏出了一个绘有人形铠甲的图纸说道。

    “此为银光飞天铠，论威力和精密，远胜紫鳞天龙斩。”

    “银光飞天铠，远胜紫鳞天龙斩？”

    听到这话，朱子校不行连忙跑过来，看了一眼图纸。

    这一看，让其倒吸一口冷气。

    “此铠牵扯到人体的肉身，还有道法的玄妙，你自然可以让你们家的修士和武者为你讲解其中的原理。

    不过如果只是这样，你这辈子也只能做出我给你的东西，而无法做出超越此物的作品。

    这对于一个墨家工匠而已，虽然值得自豪，可是也仅仅只是自豪。

    因为你一辈子也无法成为真正的墨家宗师。”

    说到这里，浩然分身的话语一转，问道。

    “你是想成为一个只会做别人物价的工匠，还是能够创造出独一无二的宗师？”

    “那自然是宗师，我朱子校乃是墨家巨子，又岂能只是成为一名普通的匠师。”

    听到这话，朱子校没有丝毫犹豫的说道。

    “有这个志气就好，那就好好修习我教你的修行之法。”

    说到这里，浩然分身悠哉悠哉的放下了手中的茶杯，当即开始赶人道。

    “回去吧，回去好好修行，真遇见不懂得时候，再来找为师。”

    “老师，您这是要出门？”

    听到这话，朱子校点了点头，当即就转身走去，可走到一半，突然诧异的回过头道。

    记忆中，自家这位老师大部分的时间，都是在院子里吹吹风喝喝茶，很少有外出的时候。

    哪怕教授学宫的学子，也是分出一具分身出去，本尊根本就难得动弹。

    哪像今日，竟然一本正经的表达了出了要出门的意思。

    “嗯，去一趟皇宫看一看你爷爷，有些事得和他商量商量。”

    浩然分身说着，便站起了身，向着院外走去。

    “老师，你找皇爷爷什么事啊？”

    看着这某样，朱子校想起自己父亲的交代，顿时目光一转当即跟了上去问道。

    “大人的事小孩别瞎掺和，你还是乖乖坐好你墨家巨子这份有前途的工作吧。

    等你什么时候成为了墨家宗师，你才有资格打听这些事。”

    浩然分身随意的摆手驱赶道。

    “老师你这样，就不怕我哪天当了皇帝？”

    朱子校故作不满的道。

    “那就等了皇帝再说，况且......我这里还有比银光飞天铠更强的造物，你想不想要。”

    “......”

    听到这话，朱子校楞了楞，一脸恭敬的道。

    “老师，我这就走。”

    话音一落，朱子校在院子里小跑几步，便磕磕盼盼的飞出了院外。

    “要是让你知道，这都是你未来交给我的，不知道你还会不会这么殷勤。”

    看着朱子校的背影，浩然分身饶有兴趣的嘀咕道。

    他感觉自己的举动有些骗小孩子的行为。

    可这种感觉，停不下来啊，尤其是这熊孩子，还是未来的天启皇帝。

    “好了，他已经走了，东西带来了吗？”

    想到这里，浩然分身的嘴角，顿时浮现出一抹弧度，说道。

    随着此话的响起，就见天空之中一道青色的剑光，随之浮现而出。

    “真羡慕你，可以如此清闲。”

    看着穿着一身白袍气度儒雅的浩然分身，赶回来的周长青分身，悠然长叹道。

    “天下分身都是一家，况且变成孔衍直的分身，才是你应该羡慕的，那家伙才是真的舒服。”

    谈起孔分身，两个分身顿时沉默了下来，齐齐的叹息了一口气。

    “本尊现在还在闭关修行，这里面有我封禁阴月皇朝那员魔将的元神，玄心正宗和阴月皇朝的事就教给你了。”

    赶来的分身说道。

    “另外，万历帝的武道，你现在交给他没有。”

    “现在就去交，劝说帝王退位，可不是一件小事，得等待时机，而眼下的时机就很不错。”

    浩然分身接过斩杀魔将的分身丢过来的黄皮葫芦，说道。

    “趁早去办吧，你了解清楚了，直接传讯于前往冀州找冲虚剑尊的那个家伙。

    你这边早点出来处理完，接下来我们也能商量好如何处理冲虚剑尊和顾恋红，以及阴月皇朝的事。”

    斩杀魔将的分身抱怨道。

    “我估计接下来的一段时间，本尊应该不会随意出手了。

    而且等到本尊晋升到雷劫境三重的时候，或许就得开始祭炼肉身了。

    毕竟，那个补天路里的那个家伙，可仅仅只是修元神道。”

    “安啦安啦，你就在这里好好休息，我去去皇宫就回。”

    听到这话，浩然分身当即摆了摆手。

    片刻之后，躺在院子里正在喝酒的周长青分身眉头一皱，却是感应到浩然分身正乘坐着马车，前往了皇宫。

    “真是，一个个有了固定的职位之后，都变得这么悠哉了吗，我这种专门负责斩妖除魔的，何时才能站起来。”

    想到这里，周长青的分身忍不住抱怨了一句，再次喝起了酒来。

    “周长青，你的本尊在哪里闭关？”

    便在周长青的分身，不知从哪里掏出来一叠花生米喝着小酒的时候，突然院子里，一道清冷的身影，缓缓地出现在面前。

    “霜云梦，你找本尊何事？”

    看着浮现在面前之人，周长青的分身目光一动，当即问道。

    “玉清天尊要见他，此事关系到下一次的大劫降临。”

    霜云梦沉声说道。

    原本按照天尊的推算，周长青在闭关之后，应该会在十八年后才出现。

    可是现在才不过了一个月的时间，她就又收到了天尊的传讯，并扬言要见周长青。

    若仅仅只是如此的话，还没有什么。

    但霜云梦却感觉到天尊要见周长青，怕是因为此前测算的天机，在短时间之内，又连续发生了变化的缘故。

    ......

