    第1301章你俩开心就好

    闭了闭眼，夜九渊忽而挥了挥手，控制着风元素开始收拾这片地方。

    过去的事已经过去了，他无法挽回，也没法补救。

    不过，去过魔界的那些天族人，他一个都不会放过。

    包括天帝那个罪魁祸首，他更是绝对不会放过。

    如今他要对付天帝，不仅是为他自己讨一个公道，为那些无辜枉死的战友讨公道，还为了给小璃儿讨一个公道！

    ————

    而此时，空间外的楚千璃却是难得地有些傻眼。

    事情是这样的，跳到海中抓海鲜的毕竟是灵宗境高手，那可是海兽都能抓，更何况是寻常的海鲜。

    于是，除了云奕因着任务比较重以外，至今还没上来，其他的人很快就上来了。

    他们也没多抓，就是一手一个，但他们人多啊！

    于是，海鲜往船上一堆，顿时就是大丰收。

    楚千璃的眼睛当即就亮了，口水也吸溜吸溜预备着了，结果就在这个时候，云彤问了一句，“这要怎么做？”

    轰！

    这话就和一道雷似的，顿时把楚千璃给劈懵了。

    后知后觉，她突然想起了一件重要的事——她只会吃，不会做！

    烹饪美食这项技能，她就从来没有点亮过！

    楚千璃这么一傻眼，云彤也发现事情有点儿不对了，“大人，你这是……”

    “显然。”楚千璃一摊手，索性光棍道，“我不会做海鲜啊！你会吗？”

    “……”云彤。

    三秒后。

    “咳。”云彤清了清嗓子望天。

    楚千璃：哦豁，懂了。

    云彤是指望不上了，楚千璃转移目光，看向沈佑等人。

    突然就承受了压力的沈佑等人。

    “这，海鲜什么的，我真的不会。”

    “我也没处理过。”

    ……

    都不是生活在海边的人，哪里处理过海鲜。

    夜九渊化为小白出了空间后，感受到的就是这诡异的愁云惨淡。

    “嗷呜？”小白冰蓝色的虎瞳中顿时闪过不解。

    几步窜到了楚千璃的肩上，他就忍不住地问道：“小璃璃，你这是什么情况？”

    “小白，呜呜呜。”楚千璃一把抱住了自家的小白团，满心的委屈，“我就是突然想到，这不是快要中午了么，既然在海上航行着，那我们就吃一顿海鲜大餐吧。”

    “结果，海鲜是捞上来了，但是没人会做啊！”

    “呜呜呜，太惨了。”

    被楚千璃一把抱住的小白，忍不住嗷呜了一声，歪着头看了眼天空。

    ……快中午了？

    太阳好像偏离得有点儿远啊！

    而一旁，所有听到楚千璃呜呜呜的人，有一个算一个，瞬间都石化了。

    尤其是那些围观群众们。

    灵宗大人竟然在呜呜呜……

    太，太可怕了吧！

    他们被刺激得也想哭了。

    这破碎的三观是没法救了！

    “那个，大人……”船长实在是撑不住了，走上来自救道，“小的会料理这些海货，灵宗大人若是放心的话，不如交给小的来处理？”

    总之，请不要再抱着一只小虎崽儿撒娇了啊！

    他们真的是承受不了这种冲击了！

    “咦！”一瞬间，楚千璃的眼睛就亮了。

    仿佛看到了希望般，她张口就期待无比地问道：“蒜蓉清蒸，香辣爆炒……这些烹饪方式都可以吗？”

    船长顿时就懵了。

    “蒜蓉清蒸？香辣爆炒？要，要这么讲究的吗？”

    “……”楚千璃。

    阳光突然就不灿烂了。

    都说唯美食不可辜负，今天她却要辜负一回了。

    听船长这语气，他可能只会……清蒸。

    “小主子恕罪，是属下考虑不周，应该雇个厨子一起走。”任宣心情沉重，他之前怎么没想到这一茬呢。

    这下好了，就没一个能将这些海鲜翻着花样处理的人。

    小白冰蓝色的眸子这会儿也变得深邃了，直盯着船板上这些鲜活的海货，认真地思考着一个问题。

    这些海鲜能不能像处理烤鸡腿一样，都给烤了？

    如果能的话，他就能给小璃璃做一顿美味了。

    咚！

    就在楚千璃准备妥协一下，让船长去任意发挥的时候，一道身影突然就跳到了他们的船上。

    “嗯？”楚千璃顿时看了过去。

    “老大！”那边，炎龙佣兵团的人都吓了一跳。

    老大怎么突然就跳到灵宗大人的船上去了。

    虽然……这个灵宗大人似乎很有趣的样子，但，她再有趣也是灵宗大人啊！

    一旦发怒的话……

    然而，还不等他们把自家老大喊回来呢，非常沉默的老大终于不沉默了，开口就是，“我会，我可以料理这些海鲜。”

    “！”楚千璃的目光顿时爆亮。

    “太好了！”暗三等人也突然都兴奋了起来。

    这绝对是峰回路转。

    “加佣金，一定要加佣金。”楚千璃握紧了小拳头，郑重无比道。

    “小主子放心，属下记住了。”任宣立时跟着郑重道。

    “……”佣兵小队的老大。

    他只是想拯救一下他的三观，不想任由它继续破碎下去而已。没想到，还能有这种好事。

    嗯。

    这次的雇主看来还是靠谱的。

    “出发出发。”楚千璃一高兴，立刻就招呼着船长可以出发了。

    反正，做海鲜而已，又不用专门停着船来做。

    “是，大人。”船长一听，立时就往船头跑去。

    “我已经迫不及待了。”云彤这会儿也很兴奋。

    千璃大人说了那么多种吃法，等这些海鲜做出来后一定会非常好吃！

    嘿嘿～

    她就等着吃了。

    “？？”暗三等人却全都傻眼了。

    不是，老大忘了也就算了，你怎么也能忘？

    “不是，这怎么就出发了，大人，您该不是忘了，您还有一个手下没上来呢！”那边，惊呆的炎龙佣兵团小弟们终于是回神了。

    而后，他们就被楚千璃这个出发的命令给震住了。

    海里可还有一个人呢！

    啪！

    楚千璃和云彤几乎是同款捂脸。

    “都怪美食太诱人。”楚千璃呻吟道。

    如若不是如此，她绝对不会把云奕给忘了！

    “都怪云奕速度太慢。”云彤也呻吟了一声。

    如果不是这样，她绝对不会把那傢伙给忘了。

    “……”众人。

    你俩开心就好。

