    第537章 逐渐清晰

    警察同志摸黑去了辰月游乐园，却发现那些员工根本不在宿舍。

    显然，这些人已经拿了钱跑路了。

    李冉收到回报之后，立刻向水陆空三方面发去了晋级请求，请他们截留辰月游乐园的那几个员工，坚决不能让他们离开海城。

    凌晨三点钟，高速路口那边传来消息，抓到了企图开车离开海城的其中三个员工。

    李冉立刻派人去高速路口把人带了回来，立马就进行了审问。

    早上七点，疲倦的李冉拿着口供来到办公室。

    此时杨辰正在沙发上睡着。

    本来李冉不想吵醒他，但是他实在是太警局了，门刚打开，他就醒了。

    “口供出来了，两个死不承认，只有一个年纪小的姑娘被我吓的开了口。王慧给了她10万块钱，叫她拍一段视频污蔑你和杨月。我把她的口供拿给另外两个看，可是他们还是死不承认。不过，我们已经从他们身上搜到了十万现金，等银行开门就去查冠字号，一定能查出来是谁取走了这些钱。到时候证据摆在面前，他们想不承认都不行！”李冉说道。

    杨辰非常欣赏地点点头，道：“李队长成长很快啊。我记得刚认识的时候，你还是一个躲在张队长身后的小透明。这才半年多时间而已，你已经成为可以独当一面的神探了。警队多几个像你一样厉害的警察，肯定没人敢犯罪了。”

    “嘻嘻……你就别夸我啦。我这还不是跟着你和张队身后学的嘛。与其说我学的快，不如说你们教的好。只是还有两个员工在逃，我们暂时没有发现他们的踪迹。你说要不要发通缉令？”李冉问道。

    这么点事情就发通缉令，显然有点小题大做。

    杨辰觉得市局发一个公告，督促他们过来自首就行了。

    只要他们主动过来自首，一切从轻处理。

    如果等到案子破掉了，他们正式成为通缉犯，后果可就严重了。

    不光他们会被判刑，连带着他们的家人也会受到牵连。

    子女不能当兵，不能考一些大学，不能考编，甚至不能考研等。

    杨辰查过这些人，全都是外省农村来的务工人员。

    这种人胆子都很小，只要把后果告诉他们，肯定会主动过来自首。

    李冉听从了杨辰的建议，立刻以市局的名义发了公告，督促在逃的那两个游乐园员工尽快来自首。

    银行那边也很快就给了回复，根据冠字号记录，取走这些钱的人并不是王慧，而是一个叫陈根的中年男子。

    警方迅速锁定了陈根，并将其抓了回来。

    还是由李冉亲自审问，但是这个陈根显然是受过专业训练。

    不过李冉用什么审问技巧，陈根都能对答如流，一点破绽都没有。

    但是他越是没有破绽，恰恰就越是最大的破绽。

    因为正常来说，一个普通人根本就应付不了警方的审问技巧。

    别说是犯罪了，哪怕是没犯罪，可能都会因为适应不了审问的技巧和节奏而表现地跟犯罪一样。

    最简单的一个技巧，警察会先问几个不相关的问题，然后提出自己最想问的那个问题。

    随后再问几个不相关的问题，然后再以另外一种问法再问一遍警方最想知道的那个问题。

    人在高度紧张的状态下，根本就察觉不了这种审问陷阱。

    如果真的是犯了事，肯定会漏出破绽。

    哪怕没有犯罪，可能也会因为太紧张而导致前后两次回答同一个问题的答案不一样。

    但是陈根就太厉害了，不管李冉用什么审问技巧，他都表现的滴水不漏。

    连续审问两个小时之后，李冉还是没有得到自己想要的答案，只能暂停审问，出去跟杨辰商量一下对策。

    杨辰通过审问室的玻璃墙能看到里面的情况，也能通过审问室里的收音设备听到里面的谈话。

    所以，陈根的表现杨辰非常清楚。

    李冉又气又无奈地走到杨辰面前，道：“我尽力了，这家伙真是厉害，滴水不漏，一看就是经过专业训练的人。”

    “应该是退役特种兵吧。查他的背景，从他出生到现在的信息全部查出来！”杨辰说道。

    杨辰已经猜到陈根是谁的人了，只不过还差一点证据。

    之前杨辰就猜到有人在幕后操纵，利用王慧污蔑他和杨月这个事想毁掉他。

    现在基本上可以确定幕后操纵的人就是叶龙。

    如无意外，警方应该能查到王力和陈根有密切的关系。

    李冉立刻照着杨辰的话做，派人去查陈根的底细。

    不多时，陈根的律师到了。

    按照法律规定，审问室里的所有监控和录音设备全部要关掉，给律师和陈根单独沟通的机会。

    但是如果让律师和陈根当面沟通了，律师转身出去就可以去毁灭证据。

    本来可以查到的一些证据可就没有了。

    杨辰正思考着，律师已经到了审问室门口。

    “各位，我是陈根先生的律师王烨。我现在要进去跟我的当事人沟通一些法律上的问题。请把监控和录音等所有设备都关掉。否则，即使你们拍到或者录到了什么东西，法院也不会采用。”王烨很嚣张地说道。

    但是他的话都是符合法律规定的，警方也得照着他说的办。

    李冉点点头，关掉了监控和录音设备。

    王烨走了进去，跟陈根单独聊了起来。

    杨辰对李冉说道：“李队长，叫人屏蔽审问室里面的信号，不能让他们跟外界联系。想办法拖住这个律师，争取时间给其他同志去搜查陈根的住所，还有他经常去的地方。”

    李冉点点头，命令手下人照办。

    王烨拿出自己的手机，在桌子下面递给了陈根，用眼神示意他给外面打电话。

    但是电话刚拨通，手机瞬间就没了信号。

    王烨只好把手机时候了回来，小声问道：“你怎么会那么不小心？老板不是都提醒你要小心谨慎，不要留下线索被抓了吗？”

    陈根很无奈地回道：“我也不知道他们是怎么找到我的，我自认为没有留下破绽。”

    王烨：“唉……那你说什么了没有？”

    陈根：“没有！这么点审问技巧还难不住我，他们别想从我嘴里套出什么话来。”

    王烨：“嗯。只要你不露马脚就好办。等下我就出去跟他们聊聊，看看他们抓你的证据是什么，然后再想办法。老板让我问你，上次你动手用的东XZ好了没有？”

    陈根：“我就担心这个呢。那东西就藏在我住的房子的烟囱里面。他们应该找不到，但是你们得想办法赶紧转移了。”

    王烨：“你呀……我知道了。记住了，不要乱说话，等待救援。”

    陈根点点头。

    王烨赶紧拿着包出去了。

    “请问，这里谁负责？”王烨问道。

    李冉往前走了一步，一脸严肃地回道：“我。有什么事吗？”

    “我的当事人跟我说，你们到现在都没有告诉他为什么要抓他。这不符合法律规定，你们违法了。你们现在必须给出一个明确的说法，否则我要带我的当事人离开。并且你们给我的当事人带来了名誉和生活上的伤害，你们要承担法律责任，必须在三十天内登报道歉。否则，我们保留追究你们法律责任的权利。”王烨一本正经地说道。

    (本章完)

