 经过上次的扩建之后，如今龙城的面积，在整个太初境，已经算得上前列，而若是论知名程度，在整个太初境，都是数一数二的，要比虞国都更为有名。

宽达十来米的大道上，人来人往，街道两边，密布各类崭新的商铺，各种各样的声音交织在一起，很是喧闹，又给人一种繁华之感。

有一群人从城门方向走来，不少人的目光都是朝着这群人瞟去，主要是这群人中，有两个女人太过引人注目了些。

“林辰，这就是你所管理的龙城？

看起来，就算比起宝源城，也丝毫不差。

这些建筑物似乎都是新建的，也就是说，这座城池的历史并没有多少年？

能在短短时间内，将一座新建的城池发展到这种地步，没想到，你不仅实力强大，在管理和经营方面，也有着这么厉害的本事。”

其中那容貌极为妩媚的女人，看向身旁的青年，有些惊叹的说道。

“这座城池的历史其实不短了，不过这些建筑，的确大多都是新建的，只因为这里前段时间遭受了一场灾祸，许多建筑都被毁了。

当然，龙城真正发展起来，也的确只是这一两年间的事情。

以前这里叫东荒城，在太初境并没什么名气。”

林辰笑着说道。

他是龙城城主，看着龙城如今繁华的景象，心中也是异常开心，不过龙城的管理和经营，说起来其实和他没什么关系，都是叶伊人和苏漫等人的功劳。

林辰的身上，传出一股奇异的灵魂波动，这股灵魂波动，使得别人看向他时，会觉得他的容貌有些模糊，看不清楚，但又不会觉得奇怪，自行将他给忽略过去，是一种灵魂能量的特殊运用，和催眠的效果有些相似。

之所以施展这种小手段，是因为若不如此的话，只怕一进入龙城，他就会立马被认出来，引起围观。

那样子的话，他想要好好看一下如今龙城的发展情况的目的，也就无法达到了。

“龙城能发展到今日的规模，其实并不是我的功劳，而是龙门众人共同努力的结果。”

林辰笑着说道，西门青青刚想让他别太谦虚，结果就听林辰已经自己拍了自己一记马屁：“当然，我毕竟是龙门门主，龙门的一众成员，如此优秀，自然是和我的影响分不开的。

所以嘛，要说是我的功劳，好像也未尝不可？”

西门青青、林沫儿和岩老，都是有些无语。

前面突然传来一声冷喝。

“罗胖子，快点给老子滚开！你若是再不滚的话，就别怪老子不客气了！怎么着，你本事大了，连龙门的人都不放在眼里对吧？”

林辰等人一怔，见到左前方围着不少人，刚才那声音便是在人群中传出来的。

听到刚才那人的话语中，有着“龙门”两字，几人都是一脸好奇的走了过去。

人群中。

一个白胖的青年，跪在地上死死抱着他前面那男人的腿。

那男人的身旁，站着一个身材婀娜的女人，女人的容貌无法和西门青青、林沫儿这等级别相比，却也算得上很是漂亮了。

她搂着那男人的胳膊，一脸鄙夷的看着跪在面前的青年。

刚才那话语，便是被女人搂着胳膊的男人说的。

这男人骂跪在面前的青年是胖子，然而那青年只是有些胖，而这男的自己简直胖得像是一个圆球，也真亏他骂得出来。

“罗胖子，马上把手放开，你想死不成？”

男人脸色凶狠，指着青年的鼻子骂道。

一旁的围观者，交头接耳。

“什么情况，这不是迎仙酒楼的老板罗云吗？

迎仙酒楼可是龙城数一数二的大酒楼，以他的身份，竟然跪在地上，他面前这人是谁？

咦！这人身旁的女人，怎么好像，好像是……”“嘿！别好像了，那就是罗云的妻子！这件事情，说起来也是罗云自己有眼无珠，交友不慎！他把这人当朋友，这人却是勾搭他妻子，而且还私通他妻子，将罗家的一众宝物，包括迎仙酒楼的地契都给偷走了！这下子，罗云可是人财两空！”

“什么！那这男的也太欠收拾了！他竟然敢——”“闭嘴！你知道他是什么人吗？”

“额，什么人？”

“龙门的人！据说很有经商天赋，得到了龙门门主夫人苏漫的重用！龙门门主夫人，知道那代表着什么不？

代表着同时还是龙城城主夫人，也就是太初神山林长老的夫人！龙门的人，而且还受到苏漫的重用，就算大家伙都对这家伙很不爽又怎么样，谁敢动他？

你敢吗？”

那刚才还脸色愤愤，一副要替罗云出头模样的中年男人，顿时不再说话，他虽然实力不弱，但却不敢去招惹龙门的人，更不敢去招惹一个被苏漫重用的人。

林辰和岩老等人，站在人群中，以他们的耳力，自然是将周遭所有人的议论声一字不漏的收入耳中。

岩老似笑非笑的看向林辰，西门青青看向林辰的目光，也是有些古怪。

刚才林辰还夸自己龙门的成员很优秀，而这离不开自己的功劳，眼前的一幕，实在是让他们怀疑，林辰口中的优秀是指什么？

恃强凌弱，很会欺负人吗？

林辰脸色阴沉，眼角抽搐了几下，这种被自己的手下打脸的感觉实在有些不好受，他简直恨不得立马把眼前这丢人的家伙掐死，目光渐渐冰冷，不过那男人一脸得意，压根没注意到人群中的林辰。

“昌哥，我求求你了，罗家的东西你要就拿去，不用还给我了！我求你把婧瑶还给我好吗？

我求求你了！”

罗云抱着男人的大腿，痛哭流涕，恳求道。

“给我滚！你算是什么东西，也不撒泡尿照一照，就你也配和我称兄道弟？

把婧瑶还给你？

你自己问问她，她愿意和你走吗？”

葛昌一脸厌恶，并没反驳罗云的前半句话，间接承认，罗家的东西的确是被他拿走的。

他身旁的女人，对着罗云冷冷道：“罗云，我劝你要有点自知之明，别自讨没趣！你让我跟着你？

那你倒是说一说，你有哪一点能和昌哥相比？

昌哥是龙门核心成员，受到龙门门主夫人器重，而你呢？

你现在只是个穷光蛋，屁都没有！让我跟着你，你真好意思说出口！”

罗云有些难以置信的看向女人，道：“婧瑶，你一定是受到了他的蛊惑对不对？

以前你不是这样子的！你说过，无论我贫穷还是富贵，都永远不会离开我。

你说，从来没有人像我一样对你那么好，所以你爱上了——”“你给我闭嘴！”

女人皱眉道，“你到底是有多么幼稚，那种话你也信？

就凭我的容貌，多的是男人抢着来对我好，难不成别人对我好，我就要对他好了？

我可没有那么廉价！现实一点好吗！论身份，论实力，昌哥哪样都比你强，你让我离开他而选择你，你以为我脑子有问题不成？”

罗云惨然一笑：“弄了半天，你以前说的都是假的？”

“对！假的！醒醒吧！臭傻子！现在你满意了吗？”

女人一脸鄙夷，罗云的痴情并没让她觉得感动，相反的，她觉得被一个废物喜欢着，实在有点受到了侮辱。

“论身份？

你身旁的这男人，能有什么身份？

很快他就狗屁不是了！”

一个声音突兀的响了起来。

 