    夜。

    风。

    罗明站在米港码头，目送一艘前往塞拉摩岛的海船离开，不知潜伏进米港的那个亡灵盗贼，会不会登上这艘船，给船上的人带去无尽恐惧。

    克里希托趴在罗明身后睡觉，在它眼里整个世界都是无聊的，没有什么值得它关注。

    船离港的速度很快，罗明估算了一下，一条船大概有160个客人。前往塞拉摩岛是十天一艘船，票价200金币，海况好坏将决定航程，正常情况下需要两到三个月。前往奥伯丁是半个月一艘船，票价500金币，顺利的话四五个月可以到，频繁遇到风暴可能需要半年。

    而且，远海旅行十分危险，无尽之海潜伏着无数看不到的危险，前一秒可能风平浪静，下一秒就会船毁人亡。

    “每年总有十多艘海船沉没在无尽之海，无数人葬生海底。”

    这个一名老水手的原话：“我们还要提防海盗的袭击，虽然船上有保镖，但是面对大型海盗团，依然无法抵抗。每年死在海盗手里的人更多，为了安全许多船长会出钱请库尔提拉斯的海军进行护航。”

    海船主要盈利其实并非载客，而是装载货物，每趟光是出售另一块大陆的土特产，就能够让船长赚翻天。

    库尔提拉斯退出联盟海军后为了生存，做起海上护航的生意，价格根据需要保护的船队规模，护航的距离来决定。由于库尔提拉斯海军强大，库尔提拉斯海军所到之处，海盗全部都得避让。

    当然，库尔提拉斯海军并非无敌，强大的库尔提拉斯第三舰队遭遇红龙军团袭击，沉没于湿地西海岸，位置就在米港北方海域，距离米港只有一天的路程。

    整支库尔提拉斯第三舰队只有一名幸存者，第三舰队旗舰浪花女神号的大副菲兹莫斯，在舰队覆灭后他失去了活下去的动力，在米港苟活，成天留恋于酒馆，用酒精麻醉自我。

    罗明对菲兹莫斯挺感兴趣，好歹是浪花女神号的大副，水平肯定强于重拳先生，把他招募到队伍中，对未来在海上航行有极大帮助。

    罗明目送海船消失在海岸线：“前往奥伯丁的船还要四天才会出发，异界的艾泽拉斯交通实在是太过不方便，有一支属于自己的海军舰队才是王道。”

    游戏里部落的交通一直比联盟便利，这是因为游戏前期玻璃渣担心部落角色太丑没有人玩，特意给部落做的福利。随着血精灵的出现，加上后续版本更新，部落玩家数量逐渐碾压联盟，玻璃渣又开始偏心了。既然大多数玩家都玩部落，那不如继续开发部落，于是联盟玩家数量比起部落玩家数量差距持续拉大。

    异界的艾泽拉斯，地精没有和联盟合作建造飞艇站，罗明估计与侏儒有关。

    侏儒工程和地精工程一直是对立关系，双方互相认为自己的工程之道才是最正确之路，互相看不起。联盟有侏儒，侏儒肯定不喜欢地精用工程干预联盟过多事物，为了安抚侏儒，联盟与地精的联系不如部落与地精的联系，所以地精没有在联盟建造飞艇站，从而导致异界联盟的交通也不如部落便捷。

    海风徐徐，有点腥，就像是一头干枯了万年的陈年老鲍。

    罗明一直在期待被潜伏在米港的亡灵盗贼袭击，可惜，一直从下午待到晚上，依然没有被袭击。

    “落单的人类，多好的偷袭目标。”

    罗明特意穿了一身普通服饰，尽量让自己看起来弱鸡一些。

    入夜的米港热闹起来，这里的码头可不仅仅有海运客船，还有许多海运货船，无数水手在入夜后喜欢去酒馆消遣，让酒馆成为米港夜晚最为热闹的场所。

    米港的酒馆特别大，比暴风城和闪金镇的酒馆还要大，可以容纳数百人一起开怀畅饮。

    酒馆内的美酒令人迷醉，酒馆内的美女酒侍更是令人疯狂。由于这里有前往奥伯丁的海船，所以住了不少暗夜精灵，一些女暗夜精灵会在酒馆打工，用柔软的身体让客人为她们主动掏钱。虽然她们可能已经几百上千岁，但是她们在客人眼里，就是比常见的人类女人更加让人有征服欲。

    罗明其实更喜欢女德莱尼人，小尾巴，翘pp，走起路来一扭一扭，又烧又浪。

    年少不知女德莱人美，错把血精灵当成宝。

    等去达纳苏斯时候，一定要去一趟秘蓝岛，抓几个狼蹄子来端茶送水。

    罗明转身离开码头，准备前往酒馆找菲兹莫斯，拉他入伙。

    周围的空气中，突然弥漫一阵死亡的气息。

    其他人闻不到，罗明的感知力极强，立马就嗅到空气中散发的死亡气息。

    来了。

    罗明感受到一个潜行的目标跟在自己身后，越来越近。

    克里希托嗅到潜行中的亡灵味道，不满地冲目标所在的地方：“汪汪……”

    然而，在所有人眼里，它只是一条极其普通的沙皮狗，毫无威胁，潜行中的亡灵盗贼根本没有把它放在眼里。

    被无视的克里希托并没有生气，它早就习惯了，它只不过是一条喜欢吃素的佛系狗子，只要别人不主动招惹它，它懒得去教训对方。

    叫了两声，克里希托又继续它的佛系散步，没有管罗明是否会被潜行的亡灵盗贼宰。

    罗明在亡灵盗贼摸到自己身后，即将使用闷棍时，原地踩了一脚奉献。

    “艾泽拉斯地板发烫，多跳有利于身体健康。”

    罗明快速转身，看向被奉献踩出来的亡灵盗贼，用部落通用语道：“亡灵不再提瑞斯法林地待着，跑到米港来，是想要被切片研究？”

    被奉献踩出来的亡灵盗贼，表情错愕惊恐，她在偷袭时候只把罗明当作是普通人类，并没有察觉出他是一个实力强大的圣骑士。

    翻车了。

    她想要消失离开。

    冰霜新星。

    罗明将她冻在原地，没有给她逃跑的机会：“不要急着消失，我们来聊一聊，亡灵跳进海里，会不会窒息淹死，亡灵铁锅炖自己，吃自身的肉能不能回复伤势。”

    探查之眼。

    莉莉安·沃斯（精英）：50级亡灵盗贼

    罗明看到探查的信息不禁一怔，旋即放弃了杀死对方的想法。

