    太上老君，林天，和鸿钧老祖分身的战斗，可谓是恶战了。

    太上老君加上林天，实力堪比圣人境中期，而鸿钧老祖分身，因为有阿修罗界力量，实力堪比圣人境后期。

    不过，借的力量，终究也就是借的，跟真正的圣人境后期还是有些差距。

    用得越久，实力多少也会有所减弱。

    此刻的鸿钧老祖分身，实力也已经剩下圣人境中期巅峰了，比起太上老君加上林天，也就是半个小境界的差距。

    半个小境界的差距，短时间内，还是无法分出胜负的，但是时间一长，那就不一定了。

    林天，太上老君，鸿钧老祖分身，都知道。

    所以，鸿钧老祖分身想要拖延时间……其实，他也拖不起！！

    如果拖延下去，怕是会把他的阿修罗界战气都给拖没了。

    而林天还有太上老君，他们则是想要快点解决，干掉鸿钧老祖分身。

    不然，等下鸿钧老祖分身开大招，他们就麻烦了。

    “太上老君，你有没有办法干掉他啊？？”

    林天忍不住问道，他的其他神通，不打算现在用，说白了，就是要藏着掖着，让太上老君来扛。

    太上老君也不知道林天的想法，此时便咬牙开口说道：“我，我没有啊！！”

    “金刚镯，都没了，如果有金刚镯的话，或许我还能对付一二……”

    太上老君满脸的无奈，而林天也是嘴角抽搐不已。

    金刚镯？？？

    你莫不是知道了那是我拿的，想要趁机把那玩意儿给拿回去？？

    只是……

    金刚镯没有在林天身上，早都给孙悟空去了，现在也给不了太上老君啊！！

    “那你有没有别的办法……比如，丹药？？”

    林天再次询问道，刚刚太上老君就是吃下了一颗不错的丹药，恢复了身上的伤势。

    太上老君有些犹豫，林天就立马开口说道：“别犹豫了，你想死在这里吗？？”

    听到了林天这么说，太上老君也是咬了咬牙，好几颗金灿灿的丹药，出现在了他的手中。

    然后，一咕噜的，就把那几颗金灿灿的丹药，全部都给吃了下去。

    而，就在下一刻，太上老君身上的修为境界（他自己的修为），也直接的直冲准圣境界后期，巅峰期，才停了下来。

    再加上林天的加持，实力直接就踏入了圣人境后期层次了。

    而且，隐约要直冲巅峰期的感觉！！

    轰！！！！！

    “什么！？”

    鸿钧老祖分身脸色大变，他怎么也都没有想到，太上老君竟然还能有提升修为境界的丹药。

    更加的没有想到，太上老君提升自身的修为境界之后，林天给太上老君加持的实力，更加的巨大！！

    “灭！！”

    太上老君也不废话了，直接就是对着那鸿钧老祖分身，一指点出。

    灭杀一指，代表着，鸿钧老祖分身在太上老君的眼里，只是蝼蚁。

    轰隆！！！

    鸿钧老祖分身咬牙切齿怒吼：“可恶啊！！”

    “竟然敢小瞧本座……”

    鸿钧老祖分身愤怒嘶吼，他的身体，开始出现溟灭！！

    不是太上老君的攻击，把鸿钧老祖分身的身体打溟灭的，而是，那阿修罗界的力量！

    “啊啊啊啊！！！”

    鸿钧老祖分身嘶吼。

    他身上的气息，开始逐渐减弱，很快，就只剩下圣人境初期了，这是鸿钧老祖分身他本来的修为境界实力。

    不过，鸿钧老祖分身终究是鸿钧老祖的分身，还是有天道之力加持的。

    有天道之力加持的鸿钧老祖分身，实力也能堪比圣人境中期层次。

    而此时的林天加上太上老君，也是堪比圣人境中期层次，这样打起来，可以说是没完没了。

    可是，林天和太上老君都知道，绝对不能放着这鸿钧老祖分身离开！！

    如果就这么放着这鸿钧老祖分身离开，他们就完蛋了！

    鸿钧老祖分身看着太上老君，脸色也是无比的阴沉：“我们罢战，如何？”

    “林天，我知道是你，之前我的另一具分身也跟你交谈过了。”

    鸿钧老祖分身打算要用这一招，来拖延，甚至可以的话，让大家都各退一步。

    但是，现在的林天，可跟以前的林天不一样了。

    “呵呵，罢战？”

    “那是不可能的，你必须死在这里！！”

    林天喝道，太上老君也不废话了，直接挥动九齿钉耙，就砸向了鸿钧老祖分身而去。

    鸿钧老祖分身咬牙切齿怒吼：“可恶！”

    “你们，你们给我等着……”

    太上老君挥动九齿钉耙攻击鸿钧老祖分身，虽说，鸿钧老祖分身是有圣人境中期的实力，可是面对于太上老君和林天，也是压力巨大的。

    而且，此时的太上老君，还是嗑药了的，实力都能堪比圣人境后期了。

    鸿钧老祖分身没一会儿，就被打得咳血不已，节节败退。

    看样子，他是差不多要无了。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    鸿钧老祖分身凄厉惨叫，他的身体，出现了破碎和溟灭。

    估计，再过一会儿，他就要彻底被溟灭掉了。

    即便是太上老君和林天没有出手。

    这是鸿钧老祖的分身弱点。

    说白了，就是没蓝了，废了。

    而此时的太上老君和林天，则是越战越勇，看着萎靡不振的鸿钧老祖分身，太上老君再次一击，轰砸而去。

    轰！！！！！

    鸿钧老祖分身，瞪大了眼睛，看着太上老君和林天。

    “你！！”

    “你们……”

    “我的本尊，绝对不会放过你们的！！”

    鸿钧老祖分身咬牙切齿怒吼。

    林天讥讽开口：“呵呵，你的本尊不知道就行了。”

    “就算他知道了，到时候我也已经成长到了，他对付不了的存在了。”

    听到了林天的话语，鸿钧老祖分身一大口血吐了出来。

    噗！！

    虾仁猪心啊！

    在这一方小世界里，鸿钧老祖分身是无法联系他的本尊的，必须要出去外边才行。

    而出去外边打架的话，三界很有可能会被崩掉，鸿钧老祖可不希望三界废了。

    也就是因为如此，鸿钧老祖分身才要击败林天和太上老君，才能离开这一方小世界。

    如果他冒着危险，离开这一方小世界，出去三界，然后把消息传给本尊那边，这样的话，三界就会有面临崩坏的威胁。

