    诺斯看着满脸怨恨的蛭川满意的点了点头，但对于他能不能伤害到奈迦还是有点数的，不过只要试出来奈迦的实力，凭他现在手上的力量，足够将这个记者培养成能够杀死奈迦的怪兽了。

    蛭川收回自己的目光，看向诺斯：“我的对手是梦比优斯奥特曼吗？”

    说着，他往梦比优斯那里看了一眼，见梦比优斯隐隐约约有被狂暴化罗贝拉格压着打的迹象提起来的兴趣都开始下降。

    见蛭川好像并不热衷和梦比优斯战斗，诺斯微微一笑：“你的对手当然不是梦比优斯奥特曼了，只要你出现，跟着那个机器人一起殴打梦比优斯，奈迦迟早会坐不住，出来当你的对手的，所以你只要等着奈迦出来和你打就行了。”

    蛭川闻言，没有多说什么，只是用行动表示自己感兴趣，他抬起了手臂，暗紫色的雾气从他的身体里面翻涌而出，逐渐的将他的身躯包裹进这些暗紫色的雾气里面。

    紧接着，原本只有狂暴化罗贝拉格和梦比优斯两个庞大的身影所在的地区又出现了一个浑身上下都透露着狰狞两字的人形怪兽。

    这个人形怪兽刚出现就往梦比优斯的方向甩出来一颗光弹，和狂暴化罗贝拉格缠斗着的梦比优斯察觉到自己身后袭来的危机，立刻想要翻身离开这里。

    然而被狂暴化罗贝拉格缠住的他却是完全找不到机会躲开人形怪兽的攻击，只能眼睁睁的看着光弹袭向自己，梦比优斯抓着狂暴化罗贝拉格的手一僵，做好承受伤害的准备。

    可就在人形怪兽的攻击即将落到梦比优斯的身上的时候，梦比优斯的身后却是突然升起了一圈圈绿色的光圈，乌英达姆的身躯出现在梦比优斯的身后，硬生生的替梦比优斯扛下了人形怪兽的这一攻击。

    在乌英达姆出现的下一秒，听到动静的梦比优斯立刻抬腿狠狠一脚踹在狂暴化罗贝拉格的身上将狂暴化罗贝拉格踹的往后踉跄着退开好几步。

    梦比优斯也因为从狂暴化罗贝拉格身上反震回来的力道退到了乌英达姆的身侧。

    梦比优斯侧头看向乌英达姆，心里微微一动。

    紧接着，耳边传来了天谷木之美的声音：“未来，别担心，我们来帮你了！”

    总算赶到另一个方位的久世哲平和天谷木之美一下车就立刻拿出了胶囊怪兽，对准了梦比优斯的身后扣下了记忆显示仪侧边的激活按钮让乌英达姆替梦比优斯挡下了这一攻击。

    听到天谷木之美的声音，梦比优斯朝声音的源头看去，只看见久世哲平和天谷木之美在地面朝他挥了挥手。

    只是还没有等梦比优斯有什么表示，那原先离自己还有一段距离的人形怪兽却是以一个自己能够看到他移动但是几乎反应不过来的速度来到了自己的面前挥出一拳重重的砸在自己的腹部上。

    同时大家的提醒堪称是姗姗来迟。

    梦比优斯只感觉到自己眼前一花，那个人形怪兽就出现在自己的面前，紧接着自己的腹部传来一阵剧烈的疼痛，自己的失去了平衡往后倒飞出去。

    梦比优斯身体砸倒在周边的建筑物上，腹部和背后升起的火辣辣的疼痛让梦比优斯一时疼的难以起身。

    人形怪兽看见自己的力量如此的强大，直接将梦比优斯击飞了出去，顿时兴奋起来，身形一闪冲向倒在地上还没有站起身来的梦比优斯。

    看见人形怪兽冲向梦比优斯，察觉到什么的风野信通知了小越一声，旋即轻轻一抖左手腕召唤出星翼镯，右手在星翼镯上面一划而过化作光芒消失在飞翼号里。

    在风野信的身影消失的下一秒，一个“风野信”出现在了飞翼号里代替风野信驾驶着飞翼号。

    而真正的风野信则是落在梦比优斯的面前化作奈迦的形态抬手格挡住了人形怪兽的攻击，感受到手臂上传来一阵阵的疼痛感和麻痹感，奈迦抬手将人形怪兽反震回去。

    人形怪兽在天空翻滚一圈落在地面，饶有兴趣的看着突然出现在自己面前的奈迦。

    奈迦却是没有空闲理会人形怪兽，毕竟袭击梦比优斯的怪兽不只有它一个，奈迦甩了甩手臂缓冲了一下疼痛和麻痹感，迈步就要朝着狂暴化罗贝拉格冲过去。

    然而已经缓过劲来的人形怪兽却是一个冲刺停在奈迦的面前，阻拦了奈迦的前进，他猩红的双目看了看奈迦，冷笑着道：“你的对手，是我。”

    奈迦没有说话，只是抬手握拳冲向了人形怪兽。

    而梦比优斯这边虽然有乌英达姆的阻拦，但狂暴化罗贝拉格反应过来后对梦比优斯进行的远程攻击却是无比的密集，因疼痛暂时无法起身的梦比优斯虽然很快就做出躲避动作，可身上还是挨了几道攻击。

    原本就受到过重创的梦比优斯此时的计时器也已经在不停的闪烁着了。

    虽然有乌英达姆在前面挡着，梦比优斯能够缓几口气，但乌英达姆能够出现的时间并不长，所以现在不是能一直恢复体力的时间，如果不趁着乌英达姆还在速战速决，他想要消灭掉狂暴化罗贝拉格就困难了。

    数道激光突然的从狂暴化罗贝拉格的身后亮起，旋即击打在了狂暴化罗贝拉格的背部位置，只是这数道激光的威力相对于现在的狂暴化罗贝拉格的防御力来说可以说是小到忽略不计。

    但仅仅是这样，就足够了。

    在攻击落在狂暴化罗贝拉格的身上的同时，痛的还在缓劲的梦比优斯的耳边响起了GUYS大家伙的声音，他们都在为自己打气，甚至隐隐约约的，还感觉到远在凤凰巢里的迫水队长，鸟山辅佐官和圆秘书他们都在和自己一起并肩作战。

    他突然感觉自己意识到了什么。

    他猛地抬起头，映入视线中正在拼命保护他的乌英达姆，还有每次想要赶过来却被人形怪兽牵制住的奈迦，心里面翻涌起了一股暖流。

    站在自己的心灵空间里的未来感受着这种感觉，默默的将这种感觉融进自己的心扉，而后抬起了头，脸上露出一抹灿烂的笑容。

    “大家……”

    凶猛却温暖的火焰从心底升腾而起，完全记住了这个感觉和领悟到这个意境的梦比优斯再次变换成了燃烧着火焰的勇者形态，站在乌英达姆的身边气势直线提升。

    看到梦比优斯的形态再次变成之前看到过的可以说是秒杀过英普莱扎的形态，GUYS的队员们脸上都露出了高兴的笑容。

    但此时的危机并没有解除，他们高兴的神情很快又敛了起来。

    被风野信委予重任的小越操控着飞翼号，同时指挥着装载号进行着攻击，熟悉的声音在通讯器里响起，而这番话，让因为没有在未来那里问到什么信息，想趁此机会试探一下自己的猜测是否正确的众人立刻打消了自己的怀疑。

    人间体和奥特战士不可能会同时出现，而风野信和奈迦却是同时出现了，因此他们才打消了自己的怀疑。

    而就在刚才，为了彻底打消队员们对自己的怀疑，他给小越的任务就是迷惑GUYS的队员们，现在看来，小越的任务完成的很好。

    在小越的指挥下，GUYS的队员们配合着梦比优斯进攻着狂暴化罗贝拉格，梦比优斯一脚踏出，身形眨眼间来到狂暴化罗贝拉格的面前挥出拳头。

    凶猛的火焰瞬间包裹住梦比优斯的拳头，随着梦比优斯的拳头接触到狂暴化罗贝拉格的身躯，包裹在梦比优斯拳头上的火焰猛然炸开，强横的能量直接将狂暴化罗贝拉格掀飞出去。

    梦比优斯脚步迈出紧跟在狂暴化罗贝拉格的身侧，身形躲避开狂暴化罗贝拉格的攻击速度却是丝毫未减的来到狂暴化罗贝拉格的身后一脚横扫而出。

    火焰包裹住梦比优斯的腿在击中狂暴化罗贝拉格瞬间再次炸开，将狂暴化罗贝拉格击飞出去，然而这次梦比优斯却是没有追击上去，而是站在原地开始凝聚能量。

    火焰不断的在梦比优斯的身前凝聚压缩着，直到压缩成一个球形才将火球推了出去，火球被梦比优斯猛地推出去，速度极快几乎是在眨眼间就追上了狂暴化罗贝拉格。

    火球直接将狂暴化罗贝拉格包裹起来，强横的能量瞬间炸开破坏着狂暴化罗贝拉格的身躯，将表面的躯壳破坏殆尽后去势不减的继续破坏着狂暴化罗贝拉格的内部。

    破坏看起来很慢，却也是在瞬间便看到了狂暴化罗贝拉格炸成了一团火花。

    梦比优斯这边结束了战斗后，下意识的看向了奈迦那边。

    被人形怪兽阻拦了去路的奈迦虽然很不高兴，但仍旧冷静的看着面前抬着双手抵挡住了自己的攻击的人形怪兽，抬脚就往人形怪兽的腹部踹出一脚。

    腹部没有防御的人形怪兽心里一惊，想起自己之前被踹中腹部的剧痛，人形怪兽立即抬起脚抵住这一脚。

    而奈迦却是趁着人形怪兽分心抵挡自己脚部攻击的瞬间抓住机会化拳为掌抓住人形怪兽的手臂将人形怪兽的注意力吸引回来，在人形怪兽的注意力回到上面来的一瞬间收回自己角力的脚用剩余的力气一脚踹在人形怪兽的另一只支撑着平衡的脚上面。

    人形怪兽措不及防的被奈迦直接踹的失去了平衡，庞大的身躯重重落在地面，砸起碎石块纷纷扬扬的落在自己的身上。

    奈迦在人形怪兽摔倒的刹那松开了自己的手，身形往后退开几步完全避开人形怪兽的波及。看到奈迦轻轻松松的再次撂倒没有任何战斗经验的人形怪兽，站在阴暗处看着的诺斯轻啧了一声。

    果然，要一个没有战斗经验的家伙去测试奈迦现在的实力还是太早了，他现在只是一个空有力量只会莽的家伙，比起战斗经验丰富的奈迦来说是在是太吃亏了。

    奈迦甚至不需要用到力量就能撂倒这家伙。

    看来需要专注这一项了。

    诺斯思索完这枚还有用处的棋子的培养方向后，准备叫那家伙回来。

    然而还没有等他说话，浑身是伤的蛭川就出现在诺斯的面前，蛭川跪倒在地，剧烈的喘着粗气，浑身上下席卷的疼痛好似汹涌的大海将蛭川淹没在里面。

    诺斯抬手调动能量给蛭川恢复了一下，蛭川在喘匀气后愤怒的站起来拎起诺斯的衣领子：“是不是你在搞鬼？我明明在第一次不敌奈迦奥特曼的时候就想要回来，为什么我会在那时候控制不了我的身体了？！”

    闻言，诺斯嘴角扬起一抹自以为优雅的笑：“那可与我无关，也许是你体内的好战因子在作祟呢？”

    “胡说八道！”蛭川怒道，他平时最惜命，为了自己能够活下去甚至可以不择手段，他的身体里又怎么可能会有什么好战因子让自己去找死？

    “改造过后的身体出现什么症状都正常。”诺斯拍掉蛭川抓住自己衣领的手，无视掉他想杀人的目光微笑着说道：“对了，再告诉你一件事，因为你以后会变得越来越暴躁，为了你的安全着想，你最好不要对我的动手，你的力量来源于我，如果我死了，你也会跟着死，我想那么惜命的你，应该不想死，或者是没有在杀死风野信前死吧？”

    “你！”蛭川闻言，顿时火冒三丈，却拿诺斯没有丝毫办法，只能是一股气往肚子里吞，却不知一个人将这一幕尽收在眼里。

    果然是他们。在人形怪兽逃掉后就回到飞翼号了的风野信收回了目光，在确认了人形怪兽的确是蛭川后，风野信便在队员们的呼唤下驾驶着飞翼号一副毫无察觉的样子离开了这里。

    至于他们说了什么话，虽然离得有些远，但风野信多少还是听到了一些。

    诺斯死了，蛭川也会跟着死么？看来可以将这两人一网打尽了。至于蛭川想要杀死自己的想法，风野信虽然不觉得蛭川能杀死自己，但还是放在了心上。

