    “听说什么？”楚辞不自觉也跟着八卦了起来，眨了眨眼好奇地看着姚瑶。

    “听说大赫连总早已经不在人世了！”姚瑶音量低到几乎听不到，神秘兮兮地应道。

    “胡说八道！”楚辞脱口而出反驳到，忍不住有些生气。

    姚瑶顿时错愕地看着她，楚辞才意识到自己失态，尴尬地改口到，

    “这种事情怎么可能啊！”

    “你怎么知道不可能？”姚瑶不解地问道。

    楚辞一时之间也没法解释，只能支支吾吾地说到，

    “怎么可能会有这么荒唐的事情啊！”

    “我也是觉得很不可思议，但也不代表完全不可能啊！

    毕竟谁也没有见过大赫连总不是么？

    不过这件事我们就私底下八卦，听听就算了，

    可千万别说出去。

    回头要是让高层听到，我们就吃不了兜着走了。”

    “好！”楚辞点了点头答应着。

    她自然不会去传播这种八卦，但即然连姚瑶都在讨论了，可见传播面已经很广，而且绝对不会是空穴来风。

    看来高层之间已经开始博弈，只不过最后到底谁会赢还不确定而已。

    但这时候有这种消息传出，对赫连兰若显然很不利。

    因为最好的破解方式，就是赫连兰若出面，那么这个谣言自然就不攻自破了。

    而造谣的人，偏偏就抓住了赫连兰若没有办法亲自出面的这个弱点，而肆无忌惮着。

    但在姚瑶面前，又不方便表现出来，楚辞只能像听普通八卦一样，跟姚瑶兴致勃勃地聊着。

    下班后，楚辞回到竹园，让春意帮她煮点粥，因为没什么胃口，就想吃清淡一点的。

    春意给她煮了鱼粥，放了一些芹菜，还有胡椒粉。

    楚辞吃着鱼粥，想着姚瑶中午跟她聊的八卦，还是忍不住担心起赫连兰若来。

    她不是担心以后股权的归属问题，而是担心这样的传闻，会不会对他的身心安全有影响。

    然后又想到当初赫连兰若跟她提离婚的时候，他说过这样他能够专心去解决事情，而无后顾之忧。

    显然她已经成为了他处理和解决问题的障碍了。

    楚辞想到这里，轻叹了一口气。

    “大少奶奶，鱼粥煮得不合您口味吗？”一旁的春意听到了，忙问到。

    “不是，　很好吃。”楚辞摇着头应道。

    “大少奶奶，您是不是有什么心思啊？”春意小心翼翼地问道。

    这几天大少奶奶的情绪真的不对劲，然后刚才还忧心忡忡叹气了。

    “春意，我问你一件事。”

    “好！”春意点着头，却忍不住紧张起来，不知道大少奶奶要问她什么，但不管什么，只要是大少奶奶问的，她都会不由自主的紧张，只怕回答错了。

    “你有一个很要好的朋友，需要你的帮忙，但前提是做一件，你不愿意做的事，你会考虑帮忙吗？”楚辞认真地问着春意。

    “那要看是做什么事了？如果是违背良心或是犯法的，那肯定不干。即使最好的朋友，也不干。”春意一脸坚决地应道。

    “不是什么违背良心的，也不是什么犯法的，只是你不喜欢而已。”

    “那还要看帮的是什么忙，如果是大忙，那就考虑考虑。”春意继续说道。

    “哦!”楚辞应了一声。

    “大少奶奶，到底是什么事啊？我能帮得上忙吗？”

    “没事，我就是瞎想的，顺便问问你的意见。”楚辞笑着摇头应道。

    “大少奶奶，春意跟您说心里话，您要是有什么问题，自己解决不了的话，就跟大少爷商量，他一定可以帮您解决的，千万不要自己一个人闷头想或是找错人帮忙了。”

    “你放心啦，我不是那么傻的人。”楚辞安抚着春意　。

    其实这件事，她自己已经有了结论，会问春意，　是想听听她的看法。

    如果春意跟她看法一样，不是更好。当然不一样，她也不会改变初衷就是了。

    毕竟她已经决定了，而且经过今天，她更肯定了自己的决定。

    晚上，赫连兰若回来，楚辞还没睡，但也没有跟他提到姚瑶今天跟她说的事情，因为她知道赫连兰若获取信息的渠道肯定比她更多，更快捷，她都知道的事情，赫连兰若只会是更早就得到消息。或许就是因为这样，他才会提出离婚，因为已经想到了到解决的方法和途径。

    两个人在一起的时间，变成了倒数，她就分外不想破坏这份宁静。

    在仅存的那点两个还能相互依偎的日子里，好好的珍惜和享受。

    等办完了离婚手续以后，这一切就真的要变成回忆了。

    楚辞窝在赫连兰若的怀里，显然他也没有什么睡意，拥着她，两个人虽然都没有睡着，但都心照不宣的没有说话，　卧室里静谧得似乎连空气的流动都停滞了，时光似乎也跟着静止了。

    如果是这样就好了，至少这一刻，她是跟赫连兰若在一起，他们还是一对名正言顺名副其实的夫妻。

    但时光从来不会因为谁而停止，也不会因为谁而加快了速度。

    所以即使再不愿意，醒来后，天还是亮了，赫连兰若得起床了。

    她像个小孩子一样，拉着赫连兰若的手，不舍得松手，眼睛还闭着，就好像还没睡醒一般。

    赫连兰若弯身亲吻了她一下，柔声说道，

    “我得起床了，宝宝。”

    “就一分钟。”楚辞嘟囔着。

    赫连兰若没有再说什么，低头吻住了楚辞，楚辞呢喃了一声后，还是忍不住伸手搂住了赫连兰若的脖子，但即使再缠绵的春光，也阻止不了时间的流逝。

    赫连兰如起身离开卧室的时候，楚辞依然趴在床上，一动也没动，就恍惚已经睡着了一般。

    她不用打开窗帘，也知道外面已经是阳光正好。

    又在床上赖了一会儿，楚辞才起床，进浴室去洗漱。

    然后坐在一楼的餐厅里，吃着春意准备的早餐。

    春意早上给她熬了粥，估计为了做这顿早餐，春意很早就起床了。

    “春意，以后早餐不用帮我熬粥了，你多睡一会儿。”楚辞交代到。

