    

    第569章干翻一切！

    “刚刚那女人实力很强，皇上，以后遇见她，一定要小心。”黄蝶舞收起了气场，娇楚楚的站在苏天身边。

    “很强还不是被你吓跑了。”苏天嘿嘿一笑。

    “她实力并不在我之下，她应该是知道你身边不止我一个战皇镜强者，所以，她也不敢在此久留。”黄蝶舞很认真道。

    “原来这样。”苏天心中暗惊。

    拥有战皇境的实力，来无影去无踪，这圣日教的女人是谁？

    不管是谁，反正还会见面。

    “走，陪我练级去。”转念，苏天拉起黄蝶舞小手。

    “啊？”

    “干嘛？”

    “练级？”

    “皇上，去哪里练级呀？别别别，我自己会走。”

    苏天突如其来的举动，搞得黄蝶舞没反应过来，被苏天半抱半拖着出了后宫。

    眼下，朝中事务有孙膑打理，李天霸没有回来之前，在董卓的威慑下，他的那些同党也不敢妄动，趁此机会，苏天决定去练下级。

    他需要变强！

    主要是……，刚刚那白莲女说他弱，这……，确实把苏天给伤到了。

    竟然被一个女人说弱！

    竟敢说老子弱，下次再见面，朕捅烂你的白莲花，要让你亲身体验，朕，各方面，都很强！

    系统在手，干翻一切牛鬼蛇神。

    ……

    龙岛边陲。

    “轰！轰！轰！”

    千军万马踩踏地面，大地上黄尘滚滚，延绵一片，遮天蔽日。

    三十万大军正在朝着帝都行进。

    “李大帅，这次回到皇宫，我就要改口叫你皇上了。”

    “哈哈哈，扎耶将军，你放心，本帅答应贵国的要求，绝对会全部兑现。”

    “如此就多谢大帅了，哦不，是多谢皇上了。”

    “哈哈哈……”

    大军之前，身穿金铠腰悬大剑的李天霸骑着高大战马，一派威风凛凛，一脸洋洋得意，正在和身边一个乌漆嘛黑的异族将领谈笑风生。

    迎面一阵妖风袭来，阻得战马止步。

    “何方妖孽，竟敢阻挡本帅的路。”李天霸横眉一怒，举手示意大军止步。

    “咯咯咯……”

    一阵浪媚入骨的笑声响起，虚空中气流汇聚，浮现出一朵妖异的黑色莲花，黑莲释放出一阵阵邪魅妖光。

    “咯咯咯……”

    黑莲上站着一个婀娜曼妙的黑纱女人，身材暴露，红唇魅惑媚眼勾魂。

    “原来是你。”

    看见黑莲上的女人，李天霸嘿嘿一笑：“还真是个妖孽啊。”那口气，像是两人很熟。

    “大帅好像心情不错。”黑莲上的女人笑道。

    “本帅确实心情很好，樱花乃子，莫非你知道本帅要称帝了，想要投靠朕，特前来献身？哈哈哈，听闻你天生浪骨，跳舞舞姿魅惑绝伦，要不你夹道曼舞一曲，为本帅助兴？”李天霸大笑，口中调戏，神色间带着防备之色。

    “好呀。”

    黑莲上的女人捂嘴媚笑，眼波流动：“不过跳舞就不必了，我就说几件事情给李大帅助兴呗。”

    “何事？尽管说。”李天霸一脸豪迈，只要他能顺利登基，那就是普天大喜之事，宾国也好，圣日教也好，要占他神龙国一点便宜都无所谓。

    要海送海，要岛割岛，要钱嘛，他大不了加重税征，再去搜刮民脂民膏。

    “趁你不在，你的傀儡小皇帝不安分哦，在宫中兴风作浪呢。”女人娇笑道。

    “什么？”

    李天霸一惊，苏天还没死？怎么搞的？随即，又大笑道：“就这事？本帅玩弄于股掌之中的一个小废物，能搅起多大浪？也就是哭哭闹闹，然后挨一顿揍自然就安静了。小事，哈哈，不足为虑，哈哈。”

    “可我知道的不是小事哦。”

    女人轻笑，眉头挑动：“他把丞相严刚和六部尚书都杀了呢。”

    正自大笑的李天霸猛地吃一惊，脸皮猛的一抽。

    “朝中文武百官，只要是你的党羽，或者和你有牵连的，也都被废了呢。”女人又笑道。

    李天霸脸皮再次一抽，瞪大了双眼。

    “他现在已经掌控了整个朝廷，并且把你这个大帅都革职啦，现在，你名义上只能算是土匪流寇了哦。”女人眨了眨媚眼。

    李天霸道：“不可能！”

    “还有，整个大帅府都被他一把火给烧了，此刻，你全家都被掉在正午门上，已经被鞭尸了一天一夜了呢。”女人吃吃笑道。

    “什……什么？”

    李天霸全身一晃，差点摔下马来。

    “噗……”

    急火攻心，直接喷出一口老血来。

    “三军听令，随我杀回皇宫，将那苏天小儿碎尸万段。”

    “不，本帅要踏平皇宫，要踏平整座皇城。”

    李天霸暴怒连天的咆哮起来。

    眼前的女人，他知道是什么身份，虽然阴险邪恶，但绝没必要大老远跑来骗他，做这种无意义的事。

    “大帅息怒，苏天掌控了朝廷，想必也控制了内三军。”黑莲上的女人道。

    “本帅有大军三十万，足以将皇城踏平，内三军若敢听他的，本帅让他们全部变成亡魂。”李天霸怒吼连天。

    “据我所知，苏天身边有三名战皇境强者守护，就算你能屠城，但你有把握能够杀掉他？”女人脸色变得邪魅起来。

    “三名战皇境强者！”李天霸猛地一震。

    战皇境强者代表什么，他心中很明白！他身为朝廷第一强者，也是最近一年才突破战皇境，也就是因为他达到了战皇境修为，他才敢让李耀去弑帝，篡位登基。

    一名战皇境强者，拥有万夫莫敌之力。如果苏天有三个战皇境强者保护，他这三十万大军就算能踏平皇城血洗皇宫，但也未必能杀苏天。

    “我愿助你，并且我圣日教还派出二十万刺客，帮你平乱弑帝。”黑莲女道。

    李天霸神情一振：“你有什么条件？”他知道，眼前女子也拥有战皇境修为，还有圣日教的刺客，战斗力比他的军队还强。

    “事后，神龙国归你，但龙岛上的龙脉归我圣日教。”黑莲女眼中泛起幽光。

    “龙脉！”李天霸眼睛猛地一睁。

    龙脉，夺万物造化聚天地精华而形成的一种圣地，其中蕴含着无穷无尽的宝藏，金银财宝，天灵地宝，修炼秘籍，神兵天将，无所不有。

    龙脉分为‘传说’‘史诗’‘天’‘地’四个等级，不同级别，其中蕴含的宝藏数量和珍贵程度天差地别。

    庞大无穷的天球上存在许多大大小小的龙脉，以各种不同的形态隐藏在这片浩瀚大陆上，原本的神龙帝国的九州大陆上，就拥有一条最高级的‘传说’级龙脉，就是因为那条龙脉，遭来万兽帝国、不败帝国、永恒帝国三大帝国共伐，导致神龙帝国几乎灭国。

    而龙岛上，也有一条‘地’级的龙脉。

    这片大陆上流传着一句话：欲占其国，先夺其龙脉。

