 只不过，他暂时无法收集到那些庞大的材料来炼制。

许昌若给他一百颗圣气丹，他有信心，在天门考核之前，实力再做突破，到时候在考核上，取得一个好名次，晋升为真传弟子，会更有把握。

所以，许昌开出的这个条件，的确让他心动。

“好，我答应了。”

接着，林寒平静道。

“哗，他真敢答应下来！”

“这明显是个套啊！”

“这小子太胆大了，一个饲养弟子，竟敢跟许昌，简直不知死活。”

很多人都哗然了出来，虽说许昌开出的条件很诱人，但谁都知道，他是一个睚眦必报的人。

说切磋只是一个借口，对付林寒，才是真的。

林寒答应下来，接下来一定惨了。

“小九，不要中计！”

姬可儿也是俏脸微变，虽说林寒可以打败半步天帝的丹枫，但许昌可是实打实的天帝境强者，就算才突破，境界还有些不稳，也比丹枫强大了太多。

“无妨。”

林寒只淡淡一笑。

突破了圣帝境界，他有信心跟天帝境的人物，一较高下。

“哈哈，小子，你还真是够大胆啊，连我的切磋，你都敢答应下来。

看我今天不弄死你。”

许昌也是咬牙切齿，充满阴森的笑道。

适才在院子外，他就想对付林寒，可惜被长老拦住，现在终于逮到机会，无疑是让兴奋无比。

“废话少说，你先倒立，认孙子再说吧。”

林寒淡淡道。

许昌差点气的吐血，的确他之前说了，林寒答应他的挑战他就倒立认孙子，现在的确该他做。

“大丈夫，能屈能伸这也算不得什么，我是孙子，但我接下来会把你打成重孙子、龟孙子，甚至连个狗都不如。”

许昌真的倒立，然后又跳进来狞然大笑了一句。

接下来，没有丝毫废话，他直接一拳对着林寒的头颅，就是狠狠的打了过去。

“天帝拳，高级本源战技！”

虽说只是高级本源战技，但在他天帝境界之下，施展起来，威力也恐怖至极，这一拳打出，有一种浓郁的天帝之威，让人呼吸困难，很多人都一阵惊悚，暗自骇然。

“卑贱的饲养弟子，匍匐称臣吧，我要将你活活打成死狗！”

许昌哈哈大笑，对自己充满了一往无前的自信，以他的实力发挥出这样的一拳，足以对圣帝境界的人横扫。

然而，林寒却只淡笑一声，二话不说，直接一拳击打了出去，八百五十亿斤神力，被他一瞬间打出，形成一股无与伦比的力量。

轰隆隆！整个小院仿若都要炸开一般，甚至连守护阵法都启动了，否则，整个小院会第一时间不复存在。

蹬蹬蹬…接着许昌，竟狼狈的倒退了几步，嘴角喷出了一口鲜血，胳膊都断裂了，发出了一道骨骼挫裂的声音。

刹那间，四周所有人都愕然了下来。

林寒分明才只有圣帝的境界啊。

竟然将许昌震退了，这怎么可能？

连风导师都忍不住美眸中，掠过一抹精光，没想到林寒拳头之内，会有如此强大的力量。

八百五十亿斤神力，在一个少年身上，这给人的感觉，不亚于一个婴儿可以搬起一座大山般，让人觉得不可思议。

“这混蛋的力量，好恐怖！”

许昌忍不住咬了咬牙，之前在院外，他就知道林寒有着八百五十亿斤神力，但现在亲自领教，才发现这股力量，比他想象中的还要恐怖。

这一番对撞之下，他感觉自己五脏六腑，仿若都发生了移位般，难受无比。

“这就是你的实力吗？

不过如此。”

林寒随意道。

心中也忍不住赞叹，天帝境果然非凡，以往他这份巨力，一旦爆发而出，绝对可以摧枯拉朽，横扫一切，却仅仅只将许昌震退，胳膊发出了一些挫裂，可见其不凡。

许昌更气的头发都乍立起来了，自己被林寒震退，都已经够丢人了，竟然还被嘲讽了，当下，一声怒啸，取出一柄大刀，一刀对着林寒就是狠狠的怒劈了过去。

这一次，他将自己的力量，施展的到了极限，有股横扫一切，破灭一切的韵味。

“那是他哥哥，许文风，赐给他的刀。”

很多人都惊悚，许昌手中的大刀，是一件十分恐怖的兵器，是许文风，曾经炼制出一颗极其高阶的丹药，贩卖出去，购买一柄神刀。

它品阶不详，威力却奇大，成为了许昌最厉害的兵器，往日里一经使出，几乎不见血绝不归鞘。

现在他这么快，将这柄刀，施展出来了，明显是来真的了啊。

“卑贱的饲养弟子，实话告诉你，我这柄刀名为“天风刀”，是以罕见无比的永恒天玄风铁，铸造而成，一刀劈出，可以施展出天地间风之本源力量，撕裂天地，自从我得到之后，一共施展出来的次数，都没有超过五次，今天你死在我这柄刀下，也算是你的荣幸了。”

许昌哈哈大笑道。

许文风正是他的哥哥，丹药社的团长，一手炼丹水品，达到出神入化的境界。

以他的眼界，一般的兵器，根本入不了他的眼。

但他哥哥，当时对这柄刀，都表示极为的重视。

他是跟他哥哥请求了很长时间，他哥哥才算答应送给他的。

现在此刀一出，他无疑是信心倍增。

“刀是不错，但跟我相比，还差得远了。”

林寒淡笑道。

“混账，你难道有比我更好的兵器吗？

如果没有今天我一定将你劈成十八段！”

许昌大怒，此刀在他心中有着特别重要的地位，绝不允许别人亵渎。

林寒这么说，在他看来分明是嘴硬。

然而，林寒却冷笑道：“那你看好了，什么是真正的神兵利刃！”

轰！说完后，林寒直接将火麟焚天剑施展了出来，当即，爆发一道凶猛无比的麒麟大吼之声，火光滔天，照亮整片竹林，与此同时，一股宏大的神剑威压，席卷四面八方，让无数人瑟瑟发抖，忍不住想要跪伏下来。

“我的天啊，这是真正的神剑！”

“一个饲养弟子，怎么会有恐怖的兵器！”

无数人都惊悚了一脸震撼，在林寒这柄火麟焚天剑下，许昌那柄天风刀的气度直接就被压盖下去了。

两者之间，高下立判！ 