    “我靠，他还在吃！”

    “这都第几份了？！”

    “我数数，一二三四……草！都特么九份了！”

    “他吃的可是两仪级妖魔种的肉啊，就连三才级的校尉都没法一次性吃那么多！他怎么做到的？”

    “也许是他异能的效果？”

    军营，食馆。

    李观棋单独坐一桌，双手抓着一大块鲜血淋漓的血肉，直接生吃, 大快朵颐，旁边则是垒起了足足九张带血的盘子。

    这里是赤血军的食馆，也就是军队饭堂。

    这里供应的都是妖魔种的生肉。

    对异血武夫来说，吃妖魔种的血肉有助于修炼，并且生吃的营养最好，除非加一些特殊的作料和特殊的煮制厨艺, 否则随便煮熟的话, 是对血肉营养的浪费。

    “茹毛饮血”般的生吃，效果才最好。

    至于味道？

    妖魔种说是妖魔，但从另一方面来说，其实也是高度进化的生物，它们的血肉对于武夫来说，那叫一个香气扑鼻，那些血液，更是仿佛最美味的酱汁！

    李观棋吃过五星级大酒店的饭菜，说实话，真没原汁原味的妖魔血肉好吃。

    并且这些血肉都是一日三餐，无限制供应。

    但是不能带离食馆。

    只要到饭点了，你就坐在这儿，能吃多少，有多少。

    但是两仪级的血肉，哪怕是三才级武夫也不能一次性吃太多，因为无法消化，至多吃个五六盘，就不得不停下了。

    否则只会把肚子撑爆。

    可李观棋却是震惊了食馆的所有人！

    因为他以两仪级武夫的身份, 硬生生吃了九份……啊不，眼看着第十份也要吃完了！

    “啪！”

    李观棋将盘子往旁边一堆, 然后作势就要起身。

    “哎，不用去拿，这有！”

    还不待他完全站起来，旁边一名穿白袍戴白帽的厨子就递过来一盘两仪级妖魔种的大腿肉，还带骨头的。

    于是李观棋就又坐了下去，抓着大腿肉就开始啃咬，大快朵颐。

    “真牛啊……”

    递肉的厨子面露笑意。

    因为他跟后厨的人打赌了，赌这家伙能吃完十二份两仪级血肉。

    嘿嘿，这下赚翻了。

    “啪！”

    很快，李观棋就吃完了这根大腿肉，将盘子往旁边重重一放，十一张盘子高高垒起。

    “这还有！”

    厨子连忙递上第十二盘血肉，笑得乐开了花。

    李观棋没注意这家伙的表情，更懒得搭理周围士兵的震惊，他只是接过妖魔血肉，低头狂吃。

    一开始，他只是因为心情不好，所以才狂吃东西。

    因为不知怎的, 从小到大都是独生子的他，对于王燕青莫名其妙地就有了一种类似姐姐的情感。

    可就是这位在军队里当统领的姐姐, 方才却直言他不适合当军人。

    说不清为什么。

    李观棋就是有一种莫名的失落感，像是得不到家人认可的小孩子。

    但吃到第五盘的时候，这些乱七八糟的思绪就如潮水般退去了。

    他心里只剩一个想法：

    吃！

    吃到两仪级巅峰！

    食馆里的可都是妖魔血肉，对肉身大有裨益，而他的‘掠夺’术式，能够以惊人的速度吞噬这些血肉的养分，化为己用。

    更何况他的肉身等级本就达到了lv.28，只需再吃，再升1级，他就能将肉身提高到两仪级的极限，成为两仪巅峰的异血武夫！

    什么姐姐不姐姐的？

    奇怪奇怪，他这是被王燕青轻声细语地安慰几句，然后摸了摸脸，抚平脸上淤青之后就鬼迷心窍了？

    哼！

    提升实力才是要紧事，不理她了！

    谷叿

    “砰！”

    李观棋吃完盘中的妖魔种血肉，将第十二张盘子往桌上一盖，浑身气势骤然爆发！

    【肉身：lv.28→lv.29！(29.9)】

    【综合等级：lv.36→lv.37！】

    自此，李观棋的肉身彻底达到两仪级的极限，就此成为两仪巅峰的异血武夫！

    “呼——”

    他深呼吸一口气，站起身来准备离开食馆。

    嗯？

    然而刚起身，李观棋就看见旁边的厨子满脸狂喜，简直乐开了花。

    奇怪。

    他突破了当然开心，可这个厨子开心个什么劲？

    嗯？

    李观棋转过头一看，又愣了愣。

    那边的几个厨子为什么愁眉苦脸的？

    奇奇怪怪……

    李观棋摇了摇头，懒得深究这些，转身离去。

    在周围用餐士兵的一声声“牛啊”“大胃王”“吃货”的赞叹声之中，他走出了食馆，重新来到新兵的演武广场。

    李观棋走在广场上，调开了数据面板。

    【灵力：lv.29！(29.9)】

    【肉身：lv.29！(29.9)】

    【灵魂：lv.10(10.6)】

    【综合等级：lv.37！】

    虽然灵力等级和肉身等级终于达成了持平，可需要注意的是，他的咒术境界，还依旧停留在一元级……

    想完美通关这个副本，他就必须得突破一个大境界。

    要么武道突破，两仪入三才，成为三才级武夫。

    要么咒术修为突破，一元入两仪，成为两仪级咒术师。

    可成为三才级武夫，需要特殊的破境法门。

    三才级和两仪级不同。

    两仪级只需要一个契机到了，开启第二形态就能成为两仪级。

    三才级不行。

    契机当然也是需要的，任何境界的突破，都需要寻找到那灵光一现的“契机”。

    但除了“契机”这个看不见摸不着，虚无缥缈的东西之外，想破入三才级，还需要一个硬性条件。

    三才，为精气神三者。

    “精”者，肉体也。

    李观棋需要得到一部专用于破境的【炼体法门】，才能踏入“炼体境”，成为三才级的异血武夫。

    但这玩意儿可不是什么大路货。

    放江湖里，这就是门派秘笈，非门派亲传不可得。

    放军队里，这更是军事机密，非军功卓著者不可得。

    嗯……

    王燕青？

    李观棋第一时间就想到了这位师姐，但又拉不开面子，因为刚刚才和她闹得有些不愉快……

    烦！

    李观棋在广场上来来回回地走了好几圈，半刻钟了也没下定决心。

    “呜——”

    这时，军营集结的号角声响起！

    早饭用完，该正式开始一天的军队训练了！

    “走！”

    李观棋转过身，大步流星地朝集合地点走去，目光坚定。

    师姐你说我不适合当军人，那我就证明给你看，练成军阵，把赤血战将的虚影凝聚出来，到时候看你怎么说！

