    当然，这也是因地适宜，泽地多水，若是开荒造田，自是水田最佳。

    云梦种植养殖基地的最基础目标，就是实现河中养鱼，鱼类种地，地中养鱼，形成完整的生态大循环，实现种植与养殖的双丰收。

    而不仅仅如此，云梦妖民之中，某些大妖，更是有影响天气的能力，有着龙君带领，让八万里云梦皆风调雨顺，并非是什么难事。

    而这，还只是第一步，等到基本盘弄好之后，就是妖民新生代的教育也培养了，作为全国第一个妖民试行点，这里自然不可能是单纯的开荒那么简单了。

    当然，这些都是以后的事情了。

    王阳并没有在云梦久留，而是继续南下，八骏战车，风驰电掣，横空而行，一日便行十万里，不过数日时间，便抵达了九嶷山。

    这里，是五帝之一，舜帝的陵墓，三皇五帝神圣事，固然骗了无涯过客，并不能因此而抹消其功绩。

    王阳上九嶷山凭吊舜帝，俯瞰而下，却是山河入眼，尽在心中。

    “市井有言，六国之民，尽皆恨秦，道秦之残暴，无一不愿掀翻秦之统治，但见这滚滚山河，比之三十载前，却不知干净多少？！”

    “赵高，你说呢？！”

    王阳背负着双手，宽大的袖子遮住了他的手掌。

    “当今天下，尽为秦民，哪有六国之民？！”

    “所谓六国之民，六国时代只有六国的那些王公贵族士大夫，他们才是民，余者皆是草芥，皆是奴隶。”赵高眉目低垂，小声说道。

    赵高所言，虽然有几分奉承之意，但也的确是事实，他若只是会说漂亮话，也坐不到如今的位置。

    这个时代，普通人都是文盲，连字都不识，更遑论是发表言论了，而有学识之士，多出自士大夫之家，其中又有灭国之仇，破家之恨，自是不会说大秦的好话。

    王阳自觉醒之后，虽然记忆依然是嬴政的记忆，但智慧越是与日俱增，脑海之中，时时刻刻都在慧光闪烁，更有无数千奇百怪的想法涌现。

    这些想法，都是他以前不可能想到的，但如今却是那么的自然。

    “以往的大秦，重在强军，旨在以绝对的力量推平一切，却是忽略了民间的思潮，以致于六国余孽，搅动风雨。”

    “思潮的高地，我们不占领，就会被敌人占领过去，朕曾经忽略了这一点，如今却是不能了！”

    “若是天下人之心，尽数明理，心向大秦，天下焉有六国余孽容身之地？！”

    “赵高，朕欲要办一份报纸，引导民间思潮。”

    “书同文车同轨，如若仅此，却是不够，还要民同心，唯有如此，大秦才有千秋万代之可能！”

    王阳眼中，神州之上，有浩荡的紫色气流涌动，紫气之中，夹着丝丝缕缕的黑气，这气流笼罩神州，无所不在，而王阳自己，就是这一切气流的中心。

    这气流，不是别的，正是大秦的国运。

    国运五色，灰、白、紫、青、赤，若是灰色，国愈强盛，国运的颜色也会有所变化。

    比如说曾经的七国，他们的国运就是，白色夹着在灰色和黑色，其实黑色也是国运的一种，只不过代表着劫数，是劫气。

    每逢王朝末年，便是黑气沸反盈天，也就到了亡国之时。

    大秦横扫六国一统天下，使得书同文车同轨，却是让国运一跃成紫。

    至于青色，那就不是轻易可以达到的了，最简单的一点，就是人口，大秦的人口，至少要翻上十倍，才有国运化作紫色的基础。

    而这还不算，除此之外，更要开智明慧，使得国中的子民，人人有智慧，有修养，明事理，更要一心向国，唯有如此，才能成就紫色国运。

    若有如此国运，便是圣皇！

    而要是国运转赤，那更是要千万百倍的人口，更要人人都有大智慧，要众生同心，人人如龙，若是如此，便为天帝。

    或者说，对天道而言，万物皆是混同，是以有无上的力量，而天帝是天道在人世间的代行者，是以有无敌的力量。

    若是众生同，却是天道也要为之改，自然便为天帝。

    王阳以天人道之神通，与国运相连，时时刻刻都在接收着国运之中的种种信息，不止如此，其意念，更似若是沟通了过去未来，从时空层面，接收者种种微妙的信息。

    可以说，他时时刻刻都在变强，不管是力量上，还是智慧上。

    这种情况下，他的第二道大道神通，也在不断的苏醒。

    之所以说是苏醒，是因为大道神通，一证永证，哪怕是只能下一缕意念，也不改大道神通之本质。

    唯一的问题，只是力量能否承载而已。

    如今他只能施展天人道的大道神通，仅仅只是因为以他如今的力量，三大大道神通他只能承载其一。

    对于低维生命而言，一个个体就是全部，但对于高维生命，他在低维的显化，可以是一，也可以是无穷。

    而与此同时，就在王阳凭吊舜帝，思古言今，并生出了办报纸，以此收拢人心的想法的时候。

    在神州的一个个角落，一群群不属于这个世界的人，陡然出现在了这个世界。

    “诶！”

    “这里就是《元始道尊》的世界？！”

    “也不知道现在是哪个时间节点，如果主角已经证道成圣，那事情还真不好办……”

    “大道之门应该没有那么狠吧，众所周知，一旦主角到了某个级别，那就意味着那个级别的大乱斗就要开始了，我们中华队，一直以来，可都是循规蹈矩的好员工……”

    “圣人又怎么样，又不是超越时空轮回的真圣！”

    “要说起来，无魔世界里的孔子、老子，还不都是圣人，圣人和圣人之间也是有区别的……”

    ……

    透明的光罩之中，一群穿着奇装异服的人，正在闲聊。

    而就在他们闲聊之际，他们眼前，一个个血色的文字，凭空出现在了虚空之中。

    进入世界：元始道尊（偏差度61.1%）

    同系列编号：277564

    时空元素：历史、超凡、圣人、长生、不朽

    模式：开荒、协同作战

    时空道标：gztsh1554512

    主线任务（唯一）：刺秦（？？？）（因为未知偏差，此位面嬴政试图逆天改命，不想死在沙丘，请诸位时空使徒，务必送他一程。）

    提示：此任务为协同作战，除时空使徒外，还有轮回者、超凡游戏者两方永恒序列加入。

    提示：此任务不限期限，失败无惩罚。

    看到61.1%的偏差度，时空使徒们突然有点心凉，之后看到最后的不限期限，失败无惩罚，他们的心骤然就凉透了。

    要是时空之门说什么失败之后抹杀，那就意味着，任务其实很好着，而要是失败之后，都无惩罚了，那就意味着一点，去努力做任务，还有一线生机，要是选择逃避，那就死定了。

