    第2039章墨宝

    脑海中总不自觉印入他的模样。

    吃饭时想他，睡觉时想他，绣花时想他，念书时想他。

    心里有一千一万的冲动，想要不顾一切的冲到楚家去看看他。

    大不了到时候就说是去看楚凡的。

    但，她却迟迟不敢迈出那一步。

    那日他们也曾有机会面对面说话，她抬眼偷瞧他，他的目光无波无澜，没有半点涟漪。

    她去了，又能怎么样了？

    就这样纠结着纠结着就到了新年。

    参加了楚韬的喜宴就要忙着置办过年的东西了。

    今年家里人多，需要准备的东西也就不少。

    为此，老太太亲自和老头来回跑了好几趟县城，老头赶车，老太太压车，每次都是一马车马车的往家搬，看得村子里的人羡慕不已。

    但也就是羡慕了。

    现在的楚家已是今非昔比了。

    与此同时，一封又长又厚的书信送到了白家，送到了白县令的书案上。

    白县令很好奇，这还是老太太第一次给他送信，又是年关，这会说些什么？

    难不成是问白禹尘什么时候回来，问两个孩子的事？

    这也不对啊，这种事见了面直接问便是，哪里还需要写这么厚一扎书信呢？

    想不出来，白县令也就不想了，很干脆地就坐在书案前拆书信。

    入目几个大字就吸引了白县令的目光。

    这字，笔锋遒劲有力，笔走游龙，一看就是有功底的人写的，这断然不是老太太能写出来的，应当是神医写出来的。

    没想到神医的字这般好，比他收藏的大家也不差了，突然有种想冲到楚家问神医要一副墨宝的冲动。

    忍住忍住，这种事急不得，等臭小子娶了那丫头，要多少墨宝还不是手到擒来。

    压下心头躁动的想法，白县令这才认真地看上面的内容，不由就是一挑眉，刚才只注意字迹了，都没留意这字是写了什么。

    有才华相亲大比！

    这……有意思。

    白县令来了兴趣，这字迹又好看，厚厚的一沓信纸看完，非但不觉得累，还有些意犹未尽，翻了翻，确定没了，遗憾的咂咂嘴。

    “这就没了？这完全还可以再写十张嘛，那么省做什么，难不成家里没纸了？”

    白县令可不是，老头起先倒是写得不少，但毫不客气地就被老太太嫌弃了。

    企划案就是要精简精简知道吗？

    你搞得像砖头一样，是要拍死谁？

    老头这才一通删删减减，又把字缩小再缩小，就这，老太太还不太满意。

    老头为难，“英英啊，再小，人该看不清了，这内容也不能再缩了，不然咱们的意思都表达不清楚了。”

    老太太这才勉强一点头。

    行吧，那就这样了。

    白县令看完一遍，没忍住，又翻看了一遍，看完就忍不住拿着信纸匆匆往后院去。

    一路上还小心的用大氅将信纸盖住，不让信纸落上一点雨丝。

    后院白夫人正在修建花枝，院子里白县令刻意让人移了一株梅花来，这两天开得正好，剪了插在花瓶里摆在屋子里，一室花香，清新又漂亮。

    (本章完)

