    林佳佳眨了两下眼，反应过来傅世瑾在奚落自己，她脸蛋微赫，声音沙哑地道：“傅总，贺小姐她没事吧？”

    她迷糊记得自己受伤后那三名黄毛男已将贺淼强行按于地上，依他们的行事方式，贺淼不可能不受伤。

    也不知是因林佳佳声音太过破哑，还是她的问题有些敏感，傅世瑾闻言俊眉微蹙了一下，方道：“刚你也看到她了，无大碍，身体上的咬伤、打伤已消素包扎好；其它未遂。”

    林佳佳又反应了一下，才明白未遂是指何事，应该他及时到达制止的吧，不然真被瓶子捣入，伤的不止是身体，估计心里也会留下严重阴影。

    傅世瑾从林佳佳表情中看出她所想，难得有耐心地说：“心理医生给她看过了，没有留下严重的心理阴影，只是经历了一遭凶险，担忧害怕在所难免。”

    林佳佳点点头，“那就好。”

    傅世瑾看着林佳佳明显松口气的样子，心间腾出种说不出的感概，他道：“这次谢谢你，如果淼淼真出事，我不会原谅自己。”

    他的目光柔和透亮，黑眸中带着真切的谢意，眸底还有些许庆幸自责与心疼。

    前者是给自己的，后者全是因为贺淼吧。

    林佳佳想，如果事情再重来一次，她还会有冲上去的勇气吗？

    不得而知。

    当时她护住贺淼只是出于本能，现在回想起来自己的遭遇仍是心有余悸，如果傅世瑾晚来一步，或是那晚他出差未归，事情会变成怎样？

    她不禁打了个寒颤。

    “放心，以后不会再有这种事情发生。”傅世瑾笃定。

    他磁性带着温和的声音让林佳佳忽地安心不少，她直直地看着他，睁着大眼用力点点头。

    见她认真得如同个小学生的表情，傅世瑾禁不住又弯了下唇角，他从口袋拿出个手机递与林佳佳，“我让何兴买了个手机，卡已上好，你既醒了，自己保管吧。”

    林佳佳缓缓接过，手机是最新款，精致轻薄，显然比自己此前用的陆盼那个二手机要好上数倍，这是赚了的节奏？

    林佳佳抬起头，“谢谢傅总。”

    傅世瑾轻拍了下她肩：“好好休息，有事叫医生护士。”

    傅世瑾出去了，林佳佳捏着那个还余留了点他的温度的手机看了半晌，置于床头柜。

    .........

    接到陆盼电话是隔日上午的事了，林佳佳在医生查过房，又做了些身体复查后开了机，陆盼的电话立马就打了过来。

    “林佳佳，你死哪去了，是不是出了什么事？”不及说话，陆盼叫道。

    林佳佳暂时不想将那晚的事告知陆盼，现在她实在没什么精力应付其的关心或是八卦。

    于是她尽量保持平静的语气道，“能出什么事，只是昨晚手机没电了而已。”好在声音已恢复不少，没了昨日的嘶哑，不然陆盼非听出异常不可。

    可是，

    “放你MD屁！”陆盼却是连粗口都爆了出来，“我从周六打电话到现在才通，你跟我说只是昨晚手机没电了？”

    “噢，忘了，是几天都没电了。”

    “KAO！林佳佳，你就跟我使劲装！告诉我你在哪儿！我要见你，立刻！马上！”

    “你是不是有什么急事，如果没有能不能过几天我去找你？”

    “不能！你就是在地府我也得见到你！”

    “……”面对接近抓狂的陆盼，林佳佳有些无奈，“伊白医院。”

    “等我。”陆盼说完挂了电话。

    林佳佳以为陆盼会先追问原因，没想语气中竟连一点意外都没有，好似自己在医院是她料到的事。

    陆盼很快来了，风风火火地推开病房门，将林佳佳上下仔细打量一番，方松了一口气：“还好四肢都在，也没被毁容。”

    “……”

    林佳佳问：“你怎么知道我会在医院。”

    “我连续两天打不通你电话就在周一打去你公司，得闻你没去上班，我又托家政公司朋友弄到了傅世瑾的电话与地址！结果号码是个姓何的助理的，他说不清楚你的事，我找去傅世瑾家，却被告知已几天没看到有人进出。”

    陆盼说着拉过一条凳子坐下，掏出根烟欲点，见着林佳佳这个病号，到底揉掉烟扔于垃圾桶，神情是难得一见的郑重：“我打算把那房子卖了，虽小了点，但好在位置不错，卖两百万应该没问题。”

    林佳佳莫名，“无端端的，你卖什么房子？缺钱用？”

    陆盼瞟了她一眼，“卖了你拿去把林双喜的债还上啊！心疼是心疼了点，不过就当是为当年我赶她走的补偿吧，我爸要真娶了她，指不定还不只这个数呢。”

    林佳佳更莫名了，“事情过去那么久了还提这茬干嘛？”

    “行了，你都到这一步了，我可不想下次你被追债的弄死去替你收尸。”

    “……”陆盼向来口不择言，但今天这是在闹哪出？

    林佳佳揉了下脑袋，“陆盼，你有话还是直说吧，我这几天脑子不太好使，转不过弯，跟不上节奏。”

    “我TM说的哪一句话让你听不懂了，脑子被打傻了？”陆盼有些暴躁地说：“你这几天不见是被地下钱庄那帮孙子给打进了医院吧？我现在把房子卖了，我们去把钱还上，以后你离这帮孙子远远的！”

    “……”

    “那些王八蛋！还真是下得了手！我说你也是傻，还不上利息不会跟我吱一……”

    “我不是被追债的打进了医院。”林佳佳打断了陆盼的话，“真被打了我还能有钱住院啊。”

    陆盼愣了一下，眼珠子在病房里快速扫了一圈，一拍脑袋，“瞧我这脑子，怎么忘了这一茬！伊白医院可是出了名的高级私立医院啊，从医疗设备到医护人员都是优中选优，那花费也不是一个贵字了得！还有你这病房，啧啧啧，跟你们酒店的客房都有得一比了吧！”

    陆盼说着狐疑地打量了眼林佳佳，见她除了额头贴着纱布不见其它外伤，顿时眼露八卦之光：“难道是你勾引傅世瑾成功，两人干柴烈火解锁了太多姿式，一个不留心就进了医院？”她脸色过白，身体虚弱完全可以是运动量过大啊，自己这猪脑袋。

    “……”林佳佳无语道：“我这次进医院是因为傅总妹妹的事情。”

    “傅总的妹妹？”陆盼闻言锁起了眉，“她年纪轻轻变态成这样，对你下这么狠的手？”

    “不是。”

    为免陆盼继续发挥她的想像力，林佳佳只得将贺淼去夜总会玩，后来遇到意外被自己撞见，两人一起被黄毛男抓住，还有最后傅世瑾出现的事草草复述了一遍。

    陆盼听完瞪大了眼睛，明显不敢置信林佳佳竟经历了这些。

    惊愕好半天后，方才戳着林佳佳的脑门怒道：“林佳佳，你当你是九天仙女有法力啊，还是得了圣母病？人家出事关你屁事，你冲上去凑什么热闹！哪来的这种天真无知的自信？你若是为此丢了命，就是冤死的，蠢死的，是活该！谁还会记得你半分情？”

    林佳佳推开她的手，“请你对病号温柔一点，而且事情也没有你说的那么夸张，我现在不是没事么。”

    陆盼哼了一声，看着林佳佳贴着纱布的额头又气又恼地道：“你为了拿下傅世瑾不用这么拼吧，你也得留命享才是啊。”

    担心陆盼又会越说越偏，林佳佳转移了话题，“陆盼，你的脑回路太独特了，我几天不见而已，你怎么能想到我是被地下钱庄的追债了呢。”

    “你一个劳模，突然不上班找不到人，我算着又差不多是你还息的日子，我不这样认为，还能认为你跟傅世瑾修成正果，带着他可爱的妹妹去渡蜜月了？”

    “……”陆盼这话竟让林佳佳无言以对。

    林佳佳避重就轻地说：“你不用担心，这月的利息我还上了，两份工作的工资加起来够了的。”

    陆盼赏了林佳佳个白眼，“少给我转移话题，说说看，这次傅世瑾有没有对你感激涕零，你有没有利用这次的事跟他多套套近乎，拉近两人之间的关系？”

    林佳佳平静说：“算起来也是他救的我，哪有那么多感激，再说我拿他高薪照顾他妹妹，若她真出了什么事我不也难逃其责么，所以并没有你所想的那些事。”

    陆盼一听这话，兴致一下子全没了，撇撇嘴：“我说你冒这么大险，怎么可以在关键时刻昏过去呢？你应该咬牙坚持住啊，好歹扑倒人家傅世瑾怀里，让他记住你受罪的样子啊，这样他才会更感激你嘛，傻！”

    “……”

    林佳佳说：“我记住了，下次试试看。”

    “KAO！你还想来下次！”

    林佳佳说：“我在开玩笑，你没看出来？你一直说我没幽默细胞，我就想增加一下。”

    陆盼：“……”

    陆盼今天的情绪真有点像过山车一般，高低起伏。

    又听陆盼骂咧、教训、八卦传授经验后，林佳佳以自己需要去做检查为由请走了这位大小姐。

    .........

    午饭是护士送来的饭菜，营养搭配，色泽品相上佳，想想陆盼所说“不是一个贵字了得”，林佳佳虽无胃口，还是将饭往嘴里送。

    正吃着，门边传来轻柔的敲门声。

    这个时候有谁找自己？

    林佳佳道了句：“请进。”

    病房门打开，一个衣着整洁精致棉质衣物，身材略显羸弱的女人走了进来。

