    严敏万不能想到自己先前养了那么久的好身体，竟然短时间变成这样，还真是成了旁人嘴里的‘柔弱不能自理’。

    “这两日我有些忙，暂且走不开，实在不行你若是难受的紧，便让娘带着你一块去找老御医瞧瞧。”苏允弦颇感不放心的轻抚着敏敏的后背，顺势帮她挽起了那一头如瀑般的青丝。

    只要当下谁一提起那个老御医，严敏就觉得自儿个肉疼！

    她连连摇头摆手，并慢条斯理的同允弦解释道：“我这不是病，也不是身子哪儿出现了啥问题，低血压，低血糖，贫血，都会引起头晕，这种毛病有的就是怀孕时候这样，生了娃就好了。再说了，你以为怀孕生子，有那么容易的么？”

    苏允弦紧张兮兮的紧攥着敏敏的手，一脸认真的同她说道：“敏敏，不管你生的是儿还是闺女，咱就只要这一个，就只生一个。”

    “好啦，你昨晚上一宿没睡指定特别困，先躺着儿睡一会儿，我约莫着待会儿时辰差不多再上来叫你起床。”严敏说着，顺势将允弦换下来的脏衣裳拿起，准备下楼去。

    这几日除了严敏的身子略微的有些不适之外，旁的也没啥，日子过的暂且还算安逸。

    只是让她万万没想到的是，允弦先前说等着过几日冷一些，一家人一块搬回城里住，原来他这不是说的玩笑话。

    “允弦今儿个早上领我一块去那客栈瞧了瞧，还行吧，不过就是那屋子一间一间的小了点，确实是没有家里住着舒服。”苏娘子坐在院儿里一边择菜，一边漫不经心的对那正在劈柴的苏山说道。

    苏山看着眼前足有一人那么高的柴火堆儿，不禁慢声说道：“你们娘俩儿看着办就成，反正我这整天忙活的也走不开。”

    严敏刚从楼上下来，苏娘子便一个劲儿的朝着严敏招手，“敏敏，你看看这个，这个还有这个，是我打算送给我那还未世的大孙女儿准备的，你瞧瞧你喜欢不。”

    苏娘子的面前放着一小盒的‘首饰’，紧接着又说道：“我这秘宝啊，戴在身上不易被人察觉，紧要关头还能救命用，敏敏你就说你喜欢哪个，甭管说今儿个你喜欢个啥，只要是你张嘴开口说想要，老娘就算是不要这张老脸，也要满足你的小小心意。”

    哪儿有做奶奶的，给自己还没出生的那小孙女送秘宝兵器的呢！

    严敏简直要被苏娘子给逗的哭笑不得。

    “娘，你去看了那客栈咋样儿？你和允弦是咋安排的，准备啥时候咱们一家人搬去城里？”严敏拉开椅子扶着腰缓缓坐下，一边扭头看着苏娘子问道。

    苏娘子摆了摆手，俨然一副甩手掌柜的气势，当即边说道：“这事儿啊，轮不着咱娘俩操心，那不是有你爹和弦儿的嘛！你就只管乖乖养着身子，旁的别的事儿啊，我们全权帮你弄好。”

    大家正在谈话的功夫，忽的前面一辆飞驰而来的马车急促逼停在苏家的竹苑门口。

    那马车看着也不像是什么富贵人家，就是一辆寻常，再寻常不过的了……

    仅仅只是看马车，就已经成功避开了硕王，或者裴相手下人的可能。

    那又会是谁呢？精准摸到了竹苑这来？

    “敏敏，敏敏你快来帮我接我一下，我这怀里的东西都快要抱不住了！”

    严敏微微一怔，饶是感觉有些不可思议的抬眸看了苏娘子一眼，难不成这是她娘给准备的孕期小惊喜？

    孟庆梅掀开卷帘怀里抱着，手里拎着大包小包的瞅着不远处的严敏，对她嘿嘿一笑：“这老母鸡都是自己家里养的，放心吃，待会儿让锦玉帮忙把鸡宰了，这用来炖汤喝绝对是上上品，也不是在京城花点儿银子就能买得到的。”

    “娘，我都跟你说了，你只用人过来就成了，你这是干啥呀，你搬家啊，大包小包的，你这怎么还带着盐巴呢？”马车里的严锦玉嘴里一个劲儿的嘟嘟囔囔。

    当锦玉瞧见他娘带着盐巴过来的时候，整个人都惊呆了，甚至是直接愣在了原地。

    孟庆梅挠了挠头，饶是感觉有些不好意思的说道：“这不是赶路的时候要吃东西么！外面卖的多贵啊，我就自己路上随便做两口对付来吃了。”

    严敏喊来了小夏她们一块帮忙将她嫂子的东西搬下马车。

    起初严敏还站在马车边儿上眼巴巴的瞅着，试图找寻着严谨的踪影，岂料，这马车里面满打满算就俩人，一个是她嫂子，一个就是锦玉了。

    苏娘子也看出了其中异样，不禁对这孟庆梅问道：“你来了，那谨哥儿呢？”

    未料到，这孟庆梅不假思索的当即一口回应道：“他那不是公差繁忙，暂时一时半会的还走不开，估摸着要到了腊月里来了，我就索性自己先过来了。”

    孟庆梅下了马车之后眼睛便滴溜溜转悠了一圈儿，打量着这四周的环境，确实怪不错的。

    虽然住的是离城里面远了一点儿，不过好在这里静谧，是个十分适合养胎的好地儿。

    “娘，今天晚上我就去找我浩然叔叔挤在一个屋里睡，你就直接睡在我那屋就成。”

    听到了锦玉的话后，孟庆梅一脸欣慰的抬眸瞥了这臭小子一眼。

    时隔数月不见，没想到锦玉这小子竟然长了这么高。

    苏娘子帮着一块让人将孟庆梅带来的东西分类放好，接着站在楼梯处，笑吟吟的看着孟庆梅，对其打趣儿道：“你来就来了，还带着盐巴，不知道的还要以为咱家里都穷的快要揭不开锅了呢。”

    对于苏娘子喜欢拿她嫂子开涮这事儿，大家都早已经是见怪不怪了。

    家里虽然是有丫鬟伺候，许多事儿也不用苏娘子操劳，可毕竟当下他们又在京城弄了一间大铺子，苏娘子还要时刻关注着敏敏的身子。

    总有时候感觉自己力不从心的。

    “婶儿，你说你，一日不拿我开涮，你就跟今天过不去似的。”孟庆梅气呼呼的坐在椅子上。

