    还没等吕辞反应过来，便听一阵密集的马蹄声，自雁南关后方传来，紧接着一支北溪轻骑疾驰而来。

    “援军来了！”

    吕辞大吼一声，整个人瘫在地上，大口大口地喘着粗气，仿佛从鬼门关转了一圈，捡回一条命。

    在场已经绝望的守军，也犹如抓住救命稻草，如蒙大赦。

    “来将何人？”吕辞跑出营地，兴奋无比地迎接，结果北溪轻骑根本没停，直奔陈谋逃走的方向追击而去。

    不多时，又有一支骑兵，出现在营地，这支骑兵很是奇怪，因为他们除了各自的坐骑之外，身边还牵着一匹备用马。

    一旁的李筹恍然大悟，兴奋道：“两骑三马！此乃北溪县的追击战术！”

    “每两个骑兵，准备一匹备用马，全速进军，当到达追击点的时候，负责追击的骑兵，换乘备用马，如此一来，坐骑的体力，就远胜于敌军，可进行远距离追杀！”

    “只是骑兵本身就金贵无比，也就秦侯有资本，使出两骑三马这么奢侈的战术。”

    闻听此言，吕辞眼睛睁得老大，不可置信道：“北溪轻骑不只是要驱赶雪狼旅，还要追杀过去？！”

    “快停下！对方不是普通骑兵，是雪狼旅！”

    殊不知，带队统领，正是秦风本人。

    此时，秦风的心情极差，就在刚才，他与景千影温存之际，却被宁虎的紧急军情打断，得知雁南关遭到雪狼旅的袭击，秦风的心情顿时雪上加霜！

    刚才经过雁南关营地时，发现营地里一片狼藉，足足六千八百守军，居然被打得这么凄惨。

    很难想象，这里面有不少将士，都是游击老兵。

    果然，这兵马一旦投诚叛变，战斗力也就直线下降。

    秦风气愤之余，又无可奈何，只能先着手解决雪狼旅。

    此时，一骑传令兵，火速奔赴到陈谋身边：“将军，不好了，北溪轻骑追击而来，马速远胜过我们，照此下去，恐怕一炷香时间就能追上来。”

    闻听此言，陈谋眼神依旧冰冷无波。

    当初国战，陈谋率领雪狼旅，可没少和北溪县作战，双方各有胜负，遇到老对手，战便是，没什么可畏惧的。

    不过以陈谋对北溪县兵马的了解，对方驰援而来，又能保持高速追击，肯定是带了备用马。

    坐骑状态不成正比，那么贸然迎战，必然吃亏。

    陈谋果断下令：“夜深，行踪难辨，留五十人当诱饵，主力部队撤回营地。”

    当诱饵，无异于等死，但是对于雪狼旅骑兵而言，却无所畏惧，主动留下殿后的骑兵，何止五十？恐怕是二百也不止！

    最后还是负责此事的校尉，点出五十个没有家业的年轻人，留下殿后。

    不到一炷香时间，先行的斥候，就已经将消息带给秦风。

    “秦侯，前方敌军分成两队，大部队继续西进，小股部队向南缓慢移动。”

    秦风自然明白，这是雪狼旅的调虎离山之计，看来对方的马已经跑不动了，知道绝不可能逃掉，才以小牺牲保全大部队。

    不过既然来了，那就一个都别想走！

    秦风没有任何迟疑：“诱饵要杀，主力部队也要杀！”

    此言一出，两千名北溪轻骑立刻分出一支二百人的队伍，朝着那五十个诱饵追击而去。

    剩下的一千八百兵马，继续向西追击。

    秦风眼神坚定，如果今晚让雪狼旅就这么跑了，接下来，雪狼旅只会更加有恃无恐，不断在桑州游击袭扰。如此一来，在野帝党，想要成长起来，恐怕是困难重重。

    此乃秦风之大计，决不能让一个雪狼旅就给败坏了！

    面对秦风坚定不移的追击，陈谋眼神终于流露出一抹异样神色，却并非畏惧，而是兴奋。

    自离开大营以来，陈谋第一次在言语之间糅杂了个人情感。

    “不愧是北溪县的兵马，这种小伎俩，果然瞒不了他们。料想现在，我军周围已经布满了斥候，想要甩掉追兵，已经不现实。”

    意识到这一点，陈谋不再一味逃窜，而是连续下达命令。

    “派出传令兵，前往大营求援，令增派人手，保护传令兵，免得被北溪斥候半路截杀。”

    “其余兵马，二百步之内调转马头，杀追兵一个措手不及！”

    随着命令下达，经过连番鏖战，已经不断分出人手，只剩下区区六百兵马的大部队，在二百步之内逐渐减速，然后调转马头，朝着反方向逐步加速。

    秦风听到正前方的马蹄声，以为终于要追上敌军了，立刻放缓马速，退回到队伍中央，同时下令，前排骑兵准备好弓箭，两翼骑兵架起马槊以备不时之需。

    也就是几个喘息的空档，漆黑的夜色下，一支巍巍雄壮的骑兵，迎面冲来。

    由于秦风位于队伍中央，没有第一时间看清楚敌军的动向，等前排骑兵将命令传达过来的时候已经来不及了。

    六百雪狼旅骑兵，意味着六百根马槊，双方相向而行，巨大的冲击力，直接将北溪轻骑的阵型撕裂。

    仅仅是一瞬间，现场便乱成一团，措手不及的北溪轻骑，或是直接被马槊戳死，或是双方胯下战马撞在一起，整个人飞出去，又被乱蹄踩踏成肉泥。

    一个对冲，秦风便损失惨重，至少有超过一百个轻骑，当场毙命，受伤者恐怕也有百人左右，而剩下的骑兵，因为双方撞击在一起，现场太过混乱，已经毫无阵型可言。

    陈谋也好不到哪去，毕竟这不是冲步兵阵，而是与骑兵对冲。

    尽管秦风的排头兵没有手持马槊者，但仅仅是双方的战马撞在一起，就导致上百人跌落马下，来不及爬起来，就被面前的北溪战马，以及后方来不及减速的友军，当场踩死。

    双方死伤，几乎对等，但是秦风的阵型却被彻底打乱。

    趁着混乱，陈谋立刻下令：“全军撤退！”

    只可惜，双方纠缠成一团，麾下骑兵根本无法第一时间脱离战场，只有不到二百人，回到陈谋身边。

    秦风根本没料到陈谋艺高人胆大，居然会杀个回马枪，此时又惊又怒。

