
　　许庭的名声，简直差到了极致。

　　每年，被他玩弄致残、致死的小妾，没有一千也得有八百。

　　“没，没有的事！”

　　徐蕊脸色微白，身子稍稍颤抖了一下，摇头道。

　　“真的假的，我可是你的好闺蜜，别想骗我！”

　　蓝巧眉头一扬，道。

　　虽然她脸上充满了关心之色，可更多的，却是幸灾乐祸。

　　谁让自己这个好友，不仅出身条件比自己优越，还长了一张倾国倾城的脸蛋，让她好生嫉妒。

　　“我父亲只是在考虑而已。”

　　徐蕊声音透露着一种不确定，道。

　　这话，似乎连她自己都不相信。

　　“哎呦，原来还只是考虑而已，其实，要我说，嫁给许庭也挺好的，那可是西北大地的豪门。”

　　蓝巧声音淡淡，传出之时，或多或少带着一点讽刺之意。

　　“行了，别说我了，你现在情况怎么样？”

　　徐蕊摇了摇头，转移话题，道。

　　“我啊，也就那样吧，比你好一点点，反正没人逼婚。”

　　蓝巧略带嘲讽的语气说道，随即，目光一闪，扫了周围一眼。

　　“对了，今天你不会是自己一个人来逛街的吧！”

　　“当然不是，我跟苏辰来的！”

　　徐蕊目光一动，落在苏辰身上，道。

　　“这谁啊？”

　　蓝巧脸上露出一抹好奇之色，走了过去。

　　徐蕊也跟了上去。

　　这时候，苏辰已经来到二十八号摊位前。

　　那摊位的主人，原本正在打盹，可一看到苏辰走了过来，立刻就来了精神。

　　“这位公子，您来我这摊子算是走对地方了，不是我跟您吹，这仙宝街百分之九十九都是仿品，唯有我李二狗的摊子，卖的都是正品。”

　　‘李二狗’长得一脸贼眉鼠眼，讲起话来，滔滔不绝。

　　“您看看这几样，都是上古遗迹出产的好宝贝，就算要假也假不了，特别是这把短刀，虽然锈迹斑斑，可若是能解开上面的封印，那就是一件强大的仙宝。”

　　“还有这条狗带，乃是传说中啸天神犬佩戴过的神物，如果能领悟出这上面的奥妙，便可以找到那转世的神犬。”

　　“您再看看，这颗珠子也十分不凡，曾吸收了天地初开的一缕紫气，历经万古岁月不朽不化，可以助您驱除心魔。”

　　李二狗口若悬河，说个不停。

　　因为，在他看来，眼前这个年轻人，一脸涉世不深的样子。

　　那就是待宰的羔羊！

　　要杀要剐，还不是自己说了算。

　　苏辰脸色平淡，目光扫过摊位上的东西，看不出有任何意动之色。

　　这摊位上，摆放的，大部分是一些老古董，诸如碎片、罗盘、古刀这一类的东西。

　　“这根发簪怎么卖？”

　　苏辰语气平淡，似乎很不在意似的，随手拿起一根发簪，道。

　　“公子真是好眼力，这是从一座古老遗迹中挖掘出来的珍品，最少也是天阶法宝，只是上面有封印，我没办法解开，现在便宜卖给公子了，只要一万块上品灵石就好。”

　　李二狗双眼之内闪过一抹狡黠之芒，道。

　　“天阶法宝？”

　　苏辰眉头一皱，脸上露出一抹古怪之色，没再说什么，认真打量起了发簪。

　　这发簪，看起来虽然锈迹斑斑，可仔细感受，隐约中，可以发现其内存在一股非常强大的力量。

　　“这是符阵么……”

　　苏辰双眼深处，闪过一抹亮芒，轻喃道。

　　几乎就在他要再进一步，仔细查探的时候，远处，两个人影走了过来。

　　这来人，正是徐蕊跟蓝巧。

　　“咦……徐蕊，这就是你说一起逛街的人？”

　　蓝巧看到苏辰之后，脸色一怔，忍不住皱眉道。

　　“这家伙，衣着普通，看起来就像是土包子一个，你竟然会跟这样的人逛街！”

　　“蓝巧，苏辰是我朋友，请你放尊重一点。”

　　徐蕊闻言，心底顿时生出一抹愤怒，反击道。

　　“呦……还急了啊！”

　　蓝巧轻笑一声，目光落在苏辰身上，仔仔细细打量了几眼，顿时认定。

　　这是个穷酸且没啥本事的年轻人。

　　要不然，也不会在地摊上买东西了。

　　“小子，你要是想买这种地摊货送徐蕊，我劝你还是省省吧，我家徐蕊从小娇生惯养，绝不会看上这里的破东西！”

　　蓝巧脸上露出一抹不屑之色，嘲讽道。

　　“蓝巧，你胡说什么呢！”

　　徐蕊闻言，立刻急了，整个人，脸蛋红彤彤的，宛如樱桃，十分可爱。

　　“嗯……你是？”

　　苏辰眉头一皱，站起身来，疑惑的扫了这红衣女子一眼。

　　“苏辰，这是……”

　　徐蕊刚想开口介绍，便是被蓝巧给打断了。

　　“不用介绍了！”

　　蓝巧一脸高傲，嗤笑一声。

　　“小子，你要是有点自知之明的话，最好离徐蕊远一点。”

　　“哦！”

　　苏辰懒得跟这个女人计较，收回目光。

　　“小子，你这是什么态度？”

　　蓝巧脸上露出一抹愤怒之色，大声道。

　　要知道，自己虽然不是什么富贵人家的大小姐，可凭着能歌善舞的本事，少有人敢对自己这种态度。

　　可现在，眼前这个看起来穷酸普通的年轻人，竟然敢无视自己。

　　这让她如何不愤怒！

　　蓝巧心里，已经打定主意。

　　必须要给苏辰狠狠一个教训。

　　作为冒犯自己的代价！

　　苏辰没有理会对方，依旧在观察手中的玉簪。

　　“蓝巧，你别这样，苏辰是我要好的朋友，请你尊重他！”

　　徐蕊一脸不悦的看了蓝巧一眼，道。

　　李二狗站在一旁，看到这一幕，没有说话，目光一直停留在苏辰身上。

　　蓝巧觉得，苏辰是个穷酸小子，没钱也没见识，可李二狗却觉得，眼前这个年轻人的气质，要远超自己见过的大家族子弟。

　　二者之间，根本不是一个级别的。

　　仿佛，萤火虫与皓阳的差距。

　　李二狗十分相信自己的直觉。

　　“公子，您喜欢就买下吧，若是可以解开上面的封印，您就赚大了。”

　　李二狗双眼之内充满了亮光，道。

　　“切……一个破得不能再破的发簪，愣是说成什么天阶法宝，只有脑子进水的人才会相信！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第436章 谁是土包子？免费阅读。https://xs.23sk.com 