    当司徒衍和慕锦瑟抵达的时候便见到一名身穿蓝色衣衫的男子，只见年纪约莫三十，相貌俊逸非凡，浑身上下散发着一种儒雅的气质，举手投足间更是透着一种难以言喻的贵气。

    只是静静的站着，便让人无端的感受到一股压力，不敢小觑半分。

    司徒衍和慕锦瑟都是极有眼力的人，光是看着对方这般姿态便已经知晓对方绝对不是普通人。

    因为这等气势根本就不是寻常人能够拥有的，那种打从骨子里散发出的高贵和威势根本不是一时半会儿便能够培养出来的。

    “不知阁下来我天罡宗有何贵干？”司徒衍开门见山地道。

    对方见到司徒衍和慕锦瑟归来之后，显得十分高兴，脸上顿时漫上了一抹淡淡的笑容，本就英俊非凡的脸庞更是迷人。

    他向着司徒衍和慕锦瑟拱了拱手，道：“冒昧打扰，还望司徒宗主和夫人不要计较。

    我此次前来是有一件事情想要向司徒宗主求证，还希望司徒宗主能够告知。”

    瞧着对方那有礼的模样，司徒衍和慕锦瑟的脸色顿时也好看了几分，不过也并未因此而放松警惕。

    毕竟，如果对方是来找麻烦的，那么他们必须得小心应付才是。

    他们从未去过蓬莱之岛，却对蓬莱之岛充满了敬畏，如果是那里的势力想要找他们的麻烦，那可就糟糕了。

    众所周知，蓬莱之岛的势力可是圣玄大陆的顶尖势力，天罡宗虽然在这外界的实力很强，但是和蓬莱之岛的势力还是没有可比性。

    何况，眼前这男子的修为便高深莫测，他们进来之后便已经试探过，却根本察觉不到对方的深浅，可见其可怕之处。

    “不知阁下想要询问什么事情？”司徒衍面色平静而淡然，徐徐出声道

    对方陷入了短时间的沉默，似是在思索着措辞，这才道“在下来自蓬莱之岛。”

    司徒衍和慕锦瑟对了一个眼色，心中咯噔一声，看来他们的判断果然没错，对方真的来自蓬莱之岛，那么这事情恐怕就不好办了。

    只是，对方接下来的话语却让他们为之一愣。

    “司徒宗主，我听说帝北宸是你所收养的孩子，对吗？”

    司徒衍皱了皱眉，心中不由得一阵疑惑。

    对方若是来找麻烦的，大可以开门见山，可他为什么会询问帝北宸是否是自己所收养的？若是拿此事来做文章，那可没什么意义。

    不过，他也并未急着表态，倒是想看看对方究竟有着什么样的打算。

    “不错，北宸的确是我收养的。”

    “不知你是在他多大的时候收养他的？”男子继续问道，明亮的双眸闪现着殷切的光芒，显然对此事十分关心。

    注意到对方的神色变化，司徒衍心中疑惑更盛，“我当时捡到北宸的时候，他还是襁褓中的婴儿，不过数月大小罢了。”

    伴随着司徒衍的话音落下，对方的情绪明显的激动了很多，连忙出声道：“不知司徒宗主是哪一年收养的他？”

