    宫铭的声音没有一丝温度，这场比赛就是他和墨念两个人的罢了。其他人参与不参与，不重要。

    宫铭必须证明给墨念看，四年前在这里他才是冠军，墨念只是第二，既然是第二就应该臣服，而不是背叛。在他的心里，墨念早就被捆绑了，她的设计她的作品，似乎就必须属于宫铭，属于恒生集团。

    呵，搞笑。

    “念念，累么？休息会？”肖晓的声音从旁边传来，另外四个队伍已经有不少人累趴了，都不愿意再跟上来。

    当队伍的人越来越少的时候，墨念也是默许了大家原地休息，但是她自己不能，他们的任务可不仅仅是找到抛锚的山地车，还得将车修好并且送回基地。

    她不敢肯定车辆抛锚的程度，更加不确定自己如果不过去的话，会错过什么样的事情。好奇和好胜心驱使墨念继续往前走。

    “这赛车场真TM的大！”宏达集团女汉子的感慨，她也是所剩无几的队员之一。

    “还行，不算小！”墨念一直没怎么搭理别人，这一下竟然开口说话了。

    真人秀的意义就在于观众们全程可以看到这里发生的一切，很快评论区就开始火热了，当然还有直播的弹幕。

    【有没有觉得这个言是集团的设计师有点面熟？】

    【车展变综艺，前无古人阿！】

    【这个是不是那个国际知名的钢琴家？】

    【不是吧，我想象不到一双弹钢琴的手拿着扳手的样子！】

    【言希琛的未婚妻吧？】

    【没人看到G吗？传说中的G，在这个赛场上叱咤风云的G！】

    【那是因为King神没参加，不然有G什么事，自行搜索下King好么！】

    弹幕的讨论密密麻麻的，坐在私人飞机上的言希琛看着屏幕上的这些飞字，烦得不行，好几天没见到自己的小媳妇了，全被字幕挡了可还行，果断将弹幕关闭，一心一意的看着自己的小姑娘。

    瞬间热搜上也出现了好几条：

    #言氏集团未来夫人上综艺了#

    #YL的伯爵公子好帅#

    #弹琴还是谈情？#

    原本以为在国外的综艺国内应该不会这么快的收到消息，可哪里知道，偏偏，卫星是个发达的玩意儿，全球实时转播，各大APP视频直播平台以及全球汽车频道。

    如果墨念知道自己已经这么火了，一定会将这些平台黑到底吧。

    “你在哪！”言希琛将卫星电话拨通，连线到陆允那台黑色大众上。

    而现在的陆允，正在津津有味的看着直播，并且，陆允这里似乎比言希琛看到的节目快20秒左右。

    “琛哥，小嫂子牛逼呀，马上就要找到破车了！”

    ？？？？？？？？？

    言希琛看了看屏幕，瞬间懂了，同步速度慢了一点点。

    “我要你看着她！你在干什么？嗯？”

    陆允举着电话，看着屏幕上的小嫂子和曲子姚他们，累死累活的在翻山越岭，心里还挺开心的，还好当时没有安排自己去，这种累人的差事很庆幸没有安排到他。

    不过，他也的确按照言希琛的吩咐看着她了呀，只不过是隔着屏幕看着，这两者的区别并不是很大，曲子姚和肖晓都在身边陪着，能发生什么，言希琛也是太过于紧张了些。

    虽然心中有埋怨，但是作为怂狗，陆特助敢怒不敢言。

    “琛哥请放心，一切都在掌握之中！”

    神特么的掌握之中，最后还是言希琛自己安排的，在云城的时候，言希琛已经安排暗堂的人埋伏到了赛车场的旁边，万一出了什么事情的话，还有人能支援下。

    并不是不相信陆允，而是，现在不知道对方到底是什么人，也不知道对方有多少人，作了多少的打算，

    怕是陆允一个人在也无法搞定的局面，不然言希琛也不会忙完自己的事情就立马飞奔而来。

    实际上这些天言希琛是真的没有休息好，在丽城发生的事情太过于蹊跷，至于曲子姚的身份，他还有太多东西需要当面跟曲子姚进行确认的。

    “念念，小心！”屏幕中一道黑色的影子闪过，仅仅一瞬间的遮挡。

    一声惊呼，言希琛的心紧绷了起来，拿起pad，放在了眼前。

    肖晓用力的扯着墨念的胳膊。墨念整个人已经跌坐在山坡上，用力的扯着肖晓，眉头皱了皱。

    墨念吃力的咬了咬唇，另一只手在山坡上用力的扯了一把，单脚瞪住石头，爬到了平地上。

    “陆允！我让你保护的人呢！”

    来自言希琛的咆哮，不过仅仅在车内咆哮而已，20秒之前，陆允已经冲进去丛林，也就是墨念所在的位置。

    墨念他们交掉了所有的通讯设备，却在参加比赛前收到了陆允转交的礼物，一块钻石手表。

    看来，送手表是假，准确定位才是真。

    一开始怕墨念不愿意，所以并没有告诉墨念真实的情况。

    墨念坐在草地上，这座山虽然不是特别高，不过对于那些不经常运动的人来说，有些吃力。

    墨念看看身边，仅剩下的几个人，有两个代表队已经全军覆没，在山腰处休息，等着墨念凯旋而归，现在身边除去曲子姚和肖晓，还有两位，一位是宏达集团的那么“女汉子”，还有一位是一个不知名企业的小设计师。

    摄影组也累得够呛，紧跟在后面。

    “刚刚的片子，马上给我，！”

    斯斯文文的肖晓，对着拍摄组说出这句话时，大家面面相觑，这外表和现在的发出声音的这个人完全不符，肖晓的态度很强势不容拒绝和推迟。

    既然有拍摄组在场，刚刚发生的一切一定是被记录下来的，何况现场不止一台机器。

    外场导演战战兢兢的从摄影机里拿出了内存卡，递给了肖晓。再转头看到坐在地上的墨念，招呼了医疗队为她进行包扎。

    “小伤，不需要！”墨念拍了拍裤腿上的泥，站了起来，刚刚就是顺势在地上坐了坐而已。顺便休息一会，也不是真的因为受伤才做下去的。

    “谢谢！”曲子姚从医护队手上接过医药箱，朝着墨念走了过去。

    “念念姐，刚刚似乎不是不意外阿。”

