    

    “平日里后宫一群女人，闲得发慌，闹出些事情也不奇怪，只是现在陛下回来了，恐怕…”

    “恐怕以后的日子，就不得安生了。”杜歆涵亦是叹了口气，“以前一群女人没有奔头，现在多了个皇帝陛下，恐怕未来就是百花争艳了。”

    “宫里娇艳的花朵儿，可是不论春夏秋冬都能绽放的。”

    “不过我们若是不与她们相争，应该…也不会被牵扯得太深吧？”姜绾芸抿唇，“她们喜欢围着陛下转，就让她们去，咱们站远些。”

    “常在河边走，哪有不湿鞋。”杜歆涵微微摇头，否了她的想法，“我们不与人为敌，旁的人就不把咱们当作竞争对手了吗？”

    “再者，就单单是咱们跟方兰娇的矛盾，就没法让我们绕过这个坎儿。”

    “我们三人都出自芹川府，可她却偏偏觉得自己要高我们一等，原因就是因为她方家在京城还有一门亲戚。”

    “户部尚书方振宇方大人，是她父亲的堂弟。再观方大人，他妻子又是当朝首辅冯琦钧唯一的嫡女。”

    “能与这样的人家沾亲带故，她会那么傲，也算正常。”

    话及此处，杜歆涵端起杯子润润嗓子之后方才道，“据我打听到的消息，方小仪，应当是冯首辅唯一的外孙女。”

    “冯首辅虽然一人之下，万人之上，但却只能把控前朝风云，对于后宫，是没什么办法的。”

    说着，她的声音也不免压低了几分，“要做到权倾天下，皇上的枕边人，怎么能是别家的女儿呢？”

    “没有亲孙女，这外孙女就成了最佳人选。”

    “方小仪从一进宫，就是冲着皇后去的。而瑜国未来的皇后，也十有八九，会是她。”

    “方兰娇本身不如何，但我们不得不承认，背靠大树好乘凉。她站队方小仪，日后多半会混得风生水起。”

    “咱们同在后宫待了两年了，她是什么样的人，不用我多说吧？”

    “她若一朝得势，必然会找我们麻烦！”

    “确实。”对于杜歆涵这个说法，姜绾芸也表示赞同，“以她睚眦必报的小气性子，真跟着方小仪混出来了，肯定会狠狠踩上我们一脚。”

    但稍微一顿，她又一转话锋，指出另一种可能，“方小仪十有八九会是皇后，可方兰娇却不一定能出头。”

    “不管怎么说，这天下都是陛下的，不是顾家的。方家冯家势力太大，说不定会引起陛下不适。”

    “在面对方小仪的时候，陛下或许会考虑到其背后的势力，可面对方兰娇，陛下就不一定会想那么多了。”

    “说不定，为了阻拦两家势力继续变大，他会控制其在后宫的势力。”

    “你这么想，倒也没错。”杜歆涵微微颌首，“方兰娇到底是什么命，还得看她能不能入陛下的眼。”

    沉吟片刻，姜绾芸又道，“而且我觉得陛下是一个极有魄力的人，应该不会过分沉迷女色。”

    “就单从亲征两年来看，他也是个把重点放在江山上的人。”

