    

    第三百一十八章无可奈何，请罗通来

    高阳公主寝宫内，愤怒的李世民，抬手就是一巴掌。

    但就在这时，一旁的长孙皇后却急忙拦住他：“陛下，万万不可啊！”

    “出嫁是女人一生的大事，高阳公主在出嫁前会有这等反应，也是情有可原的。”

    “此事根源出在罗通身上，不如陛下请罗通和长乐一同前来劝说。”

    长孙皇后是个贤惠之人，她也听长乐公主说起过高阳对罗通的感情，作为女人，她知道出嫁之前心理会产生一些变化的。

    而别是像高阳公主这种心理有其他男人的人，越是临近婚期，越是会暴躁！

    而此刻的李世民，其实也并不是真的想打高阳公主，他也知道打是解决不了问题的。

    而且长孙皇后也说得对，这件事是他和罗通定下的，现在高阳公主这个样子，罗通也有责任！

    正好趁着长孙皇后给他这个台阶，他也能顺势不打高阳公主，免得他们之间的感情破裂。

    “哼，算了！”李世民冷哼一声，故作生气状：“来人，去请罗通和长乐过来！”

    李世民终究还是觉得长孙皇后的注意可行，派人立即去请罗通和长乐公主过来。

    而在罗府内，此刻的罗通正在和长乐公主，以及自己的母亲窦线娘玩纸牌！

    这是罗通根据自己脑中的记忆，发明的斗地主，正好三人可以玩。

    “一条顺子，我赢了”罗通放下手中的纸牌笑道：“给钱给钱！”

    今天他已经完成了左右领军卫的训练，回到家中就陪自己的老婆和老娘打牌。

    连输三把的窦线娘脸色一沉，掏出一文钱冷哼一声：“一点都不好玩，每次都是你赢！”

    “哈哈哈哈，母亲大人这是输的不情愿啊。”罗通难得地调侃了自己的母亲一句。

    一旁长乐公主则是掩嘴偷笑，现场气氛其乐融融。

    就在这时，罗通来到院子里朝三人说道：“公主殿下，老夫人，少爷，宫里来人了，说是请公主殿下和少爷去一趟。”

    罗通闻言眉头一皱，心中有些意外。

    要是李世民请他商议大事的话，应该不会带上长乐公主才是，想必这次找他不是为了政事。

    只有私事，李世民才会让长乐公主和他一起过去。

    可这个时候，李世民找他和长乐公主能有什么私事？

    “走吧，想来是陛下有事找你我商议。”罗通起身，拉着长乐公主的手朝前院走去。

    在去皇宫的路上，罗通也询问了前来请他们的人，这才知道原来是高阳公主又在搞事情。

    马车内，长乐公主一脸担忧：“夫君，高阳皇妹这等情况，就算我们过去也难以说服她。”

    “连父皇和母后都对她无能为力，我们过去了怕也是于事无补啊。”

    长乐公主觉得今天的事，他们还是不要参与进去的好，否则要是没有说服高阳公主，李世民可能会怪到他们头上。

    对于自己这位皇妹，长乐公主比谁都清楚，她怕罗通无法解决这件事。

    可她哪里知道，高阳公主的情况，在罗通看来，不过是婚前恐惧症而已。

    “放心吧，陛下是明白人，不会谁便拿我们撒气。”

    罗通拉着长乐公主的手，淡然笑道：“再说了，皇后也在那边，陛下更不会谁便乱来。”

    “此事我们若是能说服高阳公，自然是再好不过，如果说服不了，只当是你做到了皇姐的职责。”

    被他怎么一说，长乐公主的心这安稳了不少。

    很快，马车来到了皇宫，两人直奔高阳公主所在的寝宫而去。

    一靠近高阳公主的寝宫，两人便听到里面传出对方愤怒的声音：“不穿，本宫就是不穿！”

    进入殿内，罗通看到高阳公主将几名侍女挡在了一旁，就是不愿意试穿婚服。

    而一旁的李世民和长孙皇后看到这一幕，也只能束手无策，露出无奈的表情。

    见罗通和长乐公主进来，李世民甚至不等他们施礼，立即开口：“你们赶紧劝劝高阳，让她试穿婚服！”

    看得出来，李世民对高阳公主是一点办法都没有。

    罗通对此倒是并不意外，李世民既然请他们过来，就是无法解决此事。

    “陛下，高阳公主想必是婚前抑郁，此事让我来和他说吧！”

    罗通回了李世民一句，随后便转头看向高阳公主：“有段时间没见到，想不到高阳公主的性子依旧如此啊。”

    高阳公主这段时间被禁足，一直在宫里出不去，这让她对罗通的恨意达到了顶峰。，

    之所以还愿意见罗通，就是想要趁机将责任推到罗通身上。

    “哼，本宫会落到如此地步，还是要拜你罗驸马所赐啊！”

    高阳公主冷笑一声：“不过，你和父皇给我定下的婚事，本宫不满意，本宫不想嫁！”

    罗通让她被禁足，她就要报复罗通，让罗通下不了台！

    同时，她也要让李世民的计划泡汤，以此让李世民将责任怪在罗通头上，这样才能让李世民治罪罗通。

    所以，她一开口就直接说自己不想嫁给房遗爱，将罗通所有的路都给堵死了！

    她这么做的目的，就是打算和罗通鱼死网破！

    不管她多爱罗通，此刻她都要嫁给自己不喜欢的房遗爱了，对罗通当然也没必要手下留情。

    罗通都让她变成了现在这副模样，她当然要和罗通死磕到底。

    李世民叫罗通来劝说，她就直接让罗通干不成这事，也间接破坏了李世民的计划！

    她知道，自己的父皇想利用这次婚礼恢复大唐在他国当中的威望，只要她搅黄了这件事，自己的父皇就一定会十分愤怒。

    愤怒的结果，自然是要将她和罗通一起责罚。

    但她自认为自己是李世民的女儿，李世民就算责罚，也不会太过严重。

    大不了到最后，她扛不住就真的嫁给房遗爱呗。

    但罗通就不一样了，她的父皇一定会将怒火全部撒在对方身上，说不定还会重罚对方！

    一想到自己即将算计罗通成功，高阳公主的脸上便洋溢着得意的笑容！

