    不过，伏炫明平日里一直都很难以接近。

    别看他性格十分阳光，看起来就很好相处，但是认识了这么久，她早就已经明白了。

    伏炫明就是那种看起来和谁关系都不错，和谁都能说上几句话，但是真正说起来，很少有人能够走进他心里，成为他真正的朋友。

    说白了，都是表面朋友。

    正是因为这一点，她反倒是更想和伏炫明成为熟人，她倒是想要看看这个家伙若是领了自己的情，以后是不是还会像以往那无所谓的态度？

    当温荣媛说出这话之后，伏俊熙等人的表情皆是微微变化了几分。

    其实他们心里都明白，温荣媛对伏炫明是没有什么敌意的，相反的透着几分好感。

    她的好感和伏微雪不一样，伏微雪很明显的就是喜欢，从当初认识伏炫明一段时间之后，她的喜欢就已经表现得十分明显了。

    温荣媛则不同，她可能并没有抵达喜欢的程度，但是她对伏炫明充满了好奇。

    几乎是每一次碰面，他们都能够感受到这一点。

    男女之间，好奇也是喜欢的诱因，很多时候就是最先从好奇开始的，所以伏炫明平日里一直都离这姑娘很远，显然根本就不想有任何的交流，没想到这会儿竟然还这么碰上了，着实让人有些无奈。

    伏炫明眉头紧锁，他显然并不想承温荣媛这份情。

    这姑娘从他刚认识的时候就已经感觉出来了，这并不是一个省油的灯。

    之前没有什么牵扯也就罢了，这一旦有了牵扯，将来就真的是挺麻烦的。

    温荣媛自然也看出了这一点，戏谑道：“伏炫明，你自己可要好好考虑，这欠我一个人情没什么，可这件事情真的闹大了，对待你喜欢的这位姑娘可真的没什么好处。”

    这话听起来像是好意地提醒，但是大家心里其实也都很清楚，这就和威胁差不多。

    甚至于在拿松娆在做要挟，当然，这的也是事情本身，并不是温荣媛。

    松娆就算是再笨，此刻也已经明白了是什么情况。

    同样身为女子，她几乎是立即就已经察觉出了这姑娘的不对劲。

    这样的一份情，她才不愿意承受！

    眼见着这气氛越来越凝固，显然他们除了这个选择已经没有其他的选择，温荣媛脸上的笑容渐渐扩大时，百里红妆却是开口了。

    “这裙子我买了。”

    伴随着百里红妆的话音落下，在场的众人皆是不由得一愣，诧异地看着她，一时之间有些反应不过来。

    温荣媛看着眼前这个相貌平平甚至还有些丑的姑娘，眼中透着一丝疑惑。

    这姑娘又是谁？

    她其实之前就已经注意到了这姑娘是和松娆一起的，不过因为长相实在是太普通了，所以她下意识地就将其忽略了，觉得有可能就是松娆的一个小跟班。

    直到现在她开口说出这样的话来，温荣媛这才有些诧异。

    伏炫明等人眼中皆是透着疑惑，之前六张来便已经告诉过他们了，后来分到的资源全都在分家那里，根本就没有给依萱。

