    平民区凹凸不平的街道上，还未建设好的道路四周都围满了人，数以百计的基地幸存者都无比惊愕，实在不敢相信眼前生的一切。

    那些刚刚参军几个月的新人类，竟然……

    “快点！把身上的钱都掏出来！”路冰泽穿着一身新款军装，表情凶神恶煞的举着枪，他的身旁还站在几名神隐战队的成员，与路冰泽的打扮无异，而被他们围剿的对象，正是倒霉的刘祥家属。

    “不交？兄弟们进屋搜！”吴杰曹大喝一声，就带着人往屋内冲，不多时叮叮哐哐的声音便是响起，很明显屋内已经被破坏的惨不忍睹。

    被路冰泽用枪顶着头，趴在地上的几名家属内心无比羞辱，一股愤怒的情绪压都压不住，他们知道坚毅基地的那些新兵素质不大好，但是却没有想到对方竟然敢明目张胆的强抢，甚至抢到了他们老兵家属的头上！

    “坚毅基地的高层不会允许这种事生的！”一名忍无可忍的家属倔强的抬起头，恶狠狠的冲着路冰泽咆哮：“我记住你们的样子了，你们等着被制裁吧！”

    “哟呵还威胁？”路冰泽气乐了，装出一副标志的坏人脸，冲着那人的胸口就一脚踹了上去。

    啪！

    这一脚使出了十成力，看的周围不少围观的群众都不忍的别过脸。

    被踹了一脚的人也做好了肋骨断裂的准备，只是他只感觉到身子一歪，胸口一闷，并无太大疼痛感。

    狐疑之色泛起，这名家属看了路冰泽一眼，紧接着毫不掩饰的哈哈大笑：“哈哈哈！连个新人类都不是也敢来撒野？你这种人军衔只是下士吧？”

    面对此人的嘲笑，路冰泽懒得搭理他，他们要真想把这人凑到半死不活，出手的就不会是他了，路冰泽可是强化者，强化能力还挺稀有，体能当然不好了，那一脚踹出去看起来凶狠，实际上已经被路冰泽半路卸掉了大半的力气，楚涵老大说了，这些人还有用呢，不能乱杀。

    况且路冰泽不是下士，神隐战队的训练还未结束，他还没有军衔，也就是连下士都不是。

    “我靠，没几个钱，但是找到一个徽章！”忽然屋内搜刮的吴杰曹冲了出来，冲着路冰泽晃了晃手中的徽章：“这家伙不是老兵家属，是文明时代的军官啊，还特么是个少尉。”

    路冰泽一愣，大脑迅思考后毫不犹豫的又是一脚踹在的那名家属身上：“胆子不小啊，竟然敢瞒天过海，刘祥竟然把家属的份额给了你，安排你住在平民区？”

    被再次踹了一脚的人低着头，双目愤怒的通红。

    “不用手下留情，这人是被剔除的老兵，把他家里值钱的东西都搬走！”

    原以为是家属，没想到还有意外惊喜，这种被在职老兵藏起来的旧部成员，才是真正能挑起那些老兵怒火的存在，他们在文明时代保卫华夏，甚至放弃了大好的青春用来训练，可惜末世纪元却沦落到了这个下场。

    少尉啊，军衔可不小，虽然这是文明时代的徽章此刻在末世纪元早就废弃不用，但此人还保留着这枚徽章，甚至刘祥还给他安排了家属的名额让他呆在这里生活。

    很明显，这人在文明时代不是个简单的人物，沦落到如今的下场绝对有蹊跷，而此刻新兵对他做出这样羞辱的事情，已经不仅仅是过分可以形容的了。

    刘祥忍不住的，老兵们的怒火即将爆。

    同样的情况还在平民区的各个地方生，神隐战队分成三队人马，每一队都不停的在平民区穿梭，不断的挑起事端，抢劫是真的抢，每一间屋子都被破坏到住不了人，家具被通通砸烂，一切值钱的东西都被路冰泽下令抢走，甚至遇到个别新兵并军衔不小的，还狗腿的上去贿赂，将丑恶的嘴脸展现的淋漓尽致。

    而黑芒战队也没有休息，带路和侦察的工作就交给了他们，甚至神隐战队身上的衣服每一次演戏都得换，也是他们前去准备，务必做到每次变装都能让人一眼认出这是新兵还是老兵。

    就在平民区硝烟四起，已经陷入一团糟的时候，各路消息已经开始向着四处蔓延，很快一些老兵就知道了平民区正在生的事，同一时间呆在核心处办公的6毅，也接到了这一则消息。

    眉头紧皱，6毅望着眼前几名怒冲冠的士兵，这些都是坚毅基地部队里的老兵，已经呆在基地很长时间，因为都是新人类，梁树新的政策并没有波及到他们头上，但是此刻有人针对性的对付他们以前的战友，找到6毅是他们唯一的办法。

    “让第三部队去平民区镇压，把那几个挑事的新兵找出来，剥夺军衔。”6毅毫不犹豫的下令，在他看来任何为非作歹的事情都应该有处分，不然这个坚毅基地成何体统？而那些新兵如今竟然猖狂到了这个地步，却也让6毅心头一跳，有种不好的预感涌了上来，直觉告诉他，这事必须尽快处理。

    看到6毅直接出动了第三部队这一大队，几个前来汇报的老兵都心中一松，这下那些新兵应该不会再敢做出这般过分之事。

    只是6毅的命令才刚刚下达，第三部队出动才刚刚过去半个小时的时候

    “中将！”慌张无比的守卫忽然大声喊着撞开门，连敲门都来不及，直接冲到了6毅面前，咬紧牙关惊恐的说道：“那些旧部老兵在平民区暴动惹事！”

    “什么？！”6毅哗然而起，满脸不可置信：“这怎么可能？我不是已经下令出动第三部队了吗？老兵怎么会暴动？他们惹了什么事？”

    “和，和新兵一样的事。”守卫结巴着回答，战战兢兢的汇报道：“很多新兵的家里都被砸烂，妻儿被赶到了大街上，那些老兵见人就打，见到东西就抢，似乎是在报复。”

    “放肆！”6毅火冒三丈，碰的一把就把面前的木桌拍碎，怒火不可抑制：“成何体统！”

    但这仅仅只是开始……

    ...

    ...