    陆鸣把他带着的公文包打开，从里面取出一个文件夹递给苏晓曼。

    “三天后，牌照下来，距离春节前还有一周左右，办公场地的各项所需硬件设施会在这几天全部备齐，就等着员工来上班了。”

    “这段时间你要做的工作就是把人事部给搞定，你按我给你的文件内容执行就可以了，把人事部给安排了才能把公司的初步管理层架构搭建起来，才能进一步针对各部门细分岗位的人员招聘，企业才能正式运转起来。”

    “高管层的几个职务，你直接去找猎头公司，待遇我已经在文件里拟好了，先把人事部和法务部给建立起来，这两个部门搞定了，就能展开裂变，后面的相关人员招聘的问题，他们都能帮你解决，你，向我汇报。”

    苏晓曼一边聆听陆鸣的话，一边翻阅着文件里的内容，过了一会儿合上文件放到自己的包里看向陆鸣点头道：“知道了，我会尽力，希望不会让你失望。”

    她发现陆鸣真不是抱着玩儿的性质开投资公司，一切都安排的明明白白的，不由得好奇道：“老板，挺好奇的你今年多大了？”

    陆鸣不假思索道：“二十三，问这干嘛？”

    苏晓曼抿了抿嘴，目光落在陆鸣身上，说：“这个年龄应该是刚刚大学毕业，但是你今天从到工商局注册公司到这份材料再到你说的一系列的规划，给我的感觉却是……这些好像对你来说似乎太轻车熟路了。”

    闻言，陆鸣微微一笑：“我没读大学，就高中毕业。”

    苏晓曼顿时错愕的望着她：“怎么可能？这话简直就是对我的智商严重冒犯！”

    陆鸣耸耸肩：“不信算了。”

    苏晓曼自然是压根不相信他这话，当做是自我调侃了，不然会怀疑人生到世界观崩塌的。

    “行了，时候不早了，走吧。”陆鸣起身道，这里现在基本什么都没有，整栋楼层现在就他两个人，不过再过两天就会有装修公司的人来进行改装以及相关办公硬件设施都会陆陆续续到场。

    过节也会有人在这里干活，陆鸣要求天盛资本必须要在节后归来就能运作起来，当然大过年的接活，要的价格也不便宜。

    不过陆鸣阔绰，愿意为了效率和节省时间成本支付更高的价格。

    钱不够用了，到大A去“取”就是了.

    就满仓十个亿“咔”的一下，一个涨停板的事情，办公场地一年的租金包括装修升级软硬件设施所需的费用就解决了。

    离开华联商务大厦已经入夜，顺便就一起吃了个晚餐。

    市中心的一家中高档餐厅里，两人在一个包间里共享晚餐，边吃边聊，大多都是说天盛资本有关的工作问题。

    “对了，等公司牌照下来了，你去另一件事情，用公司的钱配置几辆商务专车供高管出行使用，出行还打滴滴等待浪费宝贵时间不能忍，暂时先配置个三五辆，后面不够等公司运作起来让采购部的人去做。”陆鸣想到就顺便说了出来。

    “价格在多少区间？”苏晓曼询问。

    “三百万区间吧。”陆鸣说着瞄了她一眼，补充道：“给你配置的专车规格可以高一点，八百万以下按你喜欢的挑。”

    苏晓曼忍俊不禁，白了他一眼：“这规格已经高到天了好吧，不要这么铺张浪费。”

    陆鸣淡定的说道：“金融资本，就是玩忽悠的把戏，混这行脸面很重要，没有钱更要装有钱，哪怕后背破破烂烂正面也一定要光鲜亮丽，尤其是在国内，我天盛的总经理的商务座驾，规格不能太低，不然拉低公司的规格，懂吗？”

    苏晓曼摇了摇头，无奈的笑言：“好吧，你是老板，你说了算，那你呢？”

    陆鸣补充道：“给我配辆德国造的，也不用太极尽奢华，迈巴赫62S-Landaulet就行了，全球仅有20辆，不管你用什么办法，给我弄一辆过来，再给我配个专车司机。”

    闻言，苏晓曼无语的看着他：“这就是有钱人的世界，所谓上流顶流，我算是想象到了，你让我重新认识了奢华一词。”

    迈巴赫62S-Landaulet曾经出现在首都的一次车展，价格高达2500多万元。

    陆鸣微笑的看着她，言简意赅道：“习惯就好。”

    说完便邀杯示意，苏晓曼启颜一笑欣然应邀，碰了个杯。

    ……

    晚餐过后，陆鸣送苏晓曼到了她的住所，送到门口说道：“事情已经交代给你了，那就年后再见吧。”

    苏晓曼看到陆鸣离去时忽然道：“等一下，突然想到还有几个问题没了解清楚。”

    陆鸣回头道：“什么问题？”

    苏晓曼打开门站在门口望着他，陆鸣与之对视了一眼，便是进了屋子里。

    刚刚进了房间，苏晓曼把门一反锁，陆鸣听到门被反锁的声音不由得转身，刚刚一转便看到她眸含百媚的样子注视着自己。

    陆鸣愣了下，见她一步一步靠近而来，双方的距离逐渐到了越界的程度，陆鸣看着她的眼睛说道：“如果不是我刚刚不久才交了一个女友，或许我……”

    苏晓曼不待他把话说完便飞快的揽着对方的颈项，视线微仰凝望着对方的面容，媚声轻语：“你说能在金融资本市场里生存的人都不是正人君子，是不会被道德约束的，那还装什么假正经？”

    这话听的陆鸣微愕了片刻，不禁笑看着她说：“进步之快出乎我意料哈？”

    苏晓曼笑盈盈的望着他说：“你说你是能工巧匠，璞玉在手何不现在雕琢？”

    陆鸣沉默片刻之后便是毫不犹豫的抱起这块璞玉，转身几步就是一脚踹开卧室的门。

    ……

    翌日清晨。

    陆鸣睡醒睁开眼睛，看到了视线里是一张近在咫尺的漂亮脸蛋，苏晓曼巧笑注视着他的眼睛：“你确实是一位工艺精湛的能工巧匠。”

    闻言，陆鸣失笑的闭上了眼睛，深呼吸了一口气，道：“你也是一块绝品美玉。”

    苏晓曼望着他笑盈盈的好奇一问：“那和你的小女友相比呢？”

    陆鸣睁开眼睛偏头注视着她，苏晓曼笑容依旧，也不避讳他的目光。

    四目相对片刻，陆鸣收回目光便翻身而起，无奈的说道：“我若回答倾向于你，你不信说着是哄人的花言巧语；若反之回答，你又会追问是哪里不及……就没完没了。”

    “噗~~”

    陆鸣回头看到她掩口娇笑的样子，摇了摇头，旋即说道：“饿了，有没有吃的？”

    苏晓曼微笑的轻点了点头：“已经给你做好了一份营养早餐，在客厅桌上放着，就等你醒来吃。”

    “算你有觉悟，不枉费我一番苦心雕琢。”陆鸣正儿八经的说道，旋即准备去洗漱，走到卧室门口的时候伸了个懒腰，苏晓曼忽然飘来一句：“不够，还需反复精雕细琢。”

    陆鸣差点没把腰给闪了。

    ……

