    在这下面，有着一个非常巨大的广场，许多妖魔和火神殿的弟子都在上面切磋着，进行实战训练，现场就有许多强者指导。

    沈翔来到这里，明白为什么刚才龙雪怡说话会那么凝重了，这个庞大无比的地下广场中，所聚集的数量就有好几千万，一眼望去，都看不见尽头，而且嘈杂的声音，使得这里微微摇颤起来。

    若是这么一股力量突然空降到辰武大陆的话，那么后果不堪设想，肯定会让辰武大陆很快就血流成河，生灵涂炭的。

    这里的妖魔非常凶残，虽然是切磋，但有时候打着打着就开始较真起来，杀得个你死我活，有时候还会发生群体火拼！

    最让沈翔反胃的是，一旦有妖魔死去，就会有一群妖魔立即扑上来，抢食那些身体，所以火神殿的弟子都是远远离着这群妖魔。

    沈翔刚刚进来没多久，就已经看见许多妖魔刚刚死去，就被强得一根毛都不剩，滴落下来的血，都会有一群妖魔抢着来舔，看得沈翔头皮发麻，如果让这么一大群妖魔去到辰武大陆，他想都不敢想。

    “火神殿！”沈翔看着远处那数万火神殿弟子，他们的人数虽然少，但整天实力很强，也都是精英，和沈翔讲过的许多火神殿弟子不一样。

    “要杀就先杀这些火神殿的家伙。”沈翔心中暗暗愤怒着，火神殿做为人域的势力，但现在却要联合这些凶残的妖魔来进攻人域，一旦这群妖魔去到辰武大陆，只要走散，那就很那控制了。

    “没有感应到仙王的存在，不过那个修炼神道的仙君倒是在这里。”龙雪怡说道。

    “看来只能让白战先过来了。”

    沈翔看着这个地下广场，心中冷笑：“这可是你们自己挖的好坟墓！”

    当然，沈翔很想从上面一口气轰掉这里，不过保护这里的大阵很强，就算是仙王来，恐怕都弄不掉，火神殿的阵法确实有有一手，就算在天界都是有名的强大。

    “先让五百索命弩卫杀掉他们的精锐，就是那些火神殿的家伙，再把其他门派的弟子派过来，使用降魔武功对付妖魔！”

    沈翔认为，在这里只有火神殿那些精锐是一个巨大的威胁，那些妖魔如果面对精通降魔武功的人，那就会变得非常脆弱。

    沈翔悄悄化成一个魔修，走到边上休息的地方，然后慢慢靠近那群火神殿弟子所在的区域，同时用传讯玉符传讯，告诉那些等候已久的人，大战马上就要开始！

    “白战前辈，你先自己过来，这里有一个很厉害的仙君，到时候很有可能要你出手！”沈翔给白战传讯。

    白战带了三十二头白虎过来，其中两头是老白虎，实力也十分强悍，至于那三十头年轻的白虎，那也不弱，龙雪怡已经说过了，这些白虎基本上都能活着回去，除非有很强的人对他们下手，但白战和那两头老白虎肯定会阻拦。

    降龙门那边，那五百人拿着索命魔弩，和白战以及段崇站在一个传送阵之中，等待沈翔使用的那个阵盘把他们接引过去。

    那些火神殿的弟子看见有一个魔修来到隔开的那条界线，立即皱起眉头来。

    那条界线挺宽的，有十来丈这样，妖魔不能踏入这条界线，此时已经有火神殿的弟子大喝了几声。

    沈翔也立即停了下来，但是那些火神殿的弟子却出手，一把长剑从那边飞射过来，那些火神殿的弟子脸上还带着戏谑的笑容，就好像是打猎瞄准了猎物，认为自己能一击必杀那样。

    但是，那长剑却被沈翔挥开，沈翔挥手的时候，还释放出一道金色而神圣的光霞，这道光霞顿时扩大，化成一阵波浪，朝那些妖魔所在的地方荡漾过去，被这道光霞席卷的妖魔，身体都立即变成白灰，就好像被净化了那样！

    沈翔使用的镇魔圣力可不是开玩笑的，而且还加上他刚刚提升的那种超强火焰，灭杀这些妖魔，比杀蚂蚁还容易。

    看见这么一幕，火神殿的弟子愣住了，那些妖魔也愣住了，随后沈翔把那阵盘拿出，放在刚才那被清空的地方，阵盘一出来，就快速扩大，有百来丈这么宽，沈翔也被这个阵盘吓了一条，他没想到神兵天国这么短时间就做出来，他怀疑神兵天国可能很早就炼制有了，只不过稍微加工了一下。

    阵盘一出现，立即变得最大，众人还没有反应过来，就闪烁起一阵很亮的白光，随后五百手持索命魔弩，已经凝聚好真气毒箭的黑衣人出现，在一边还跟着白战和段崇。

    “杀！”沈翔大吼一声，那些五百黑衣人立即跳出阵盘，索命魔弩对着那群刚刚反应过来的火神殿弟子，就是一顿猛射。

    这些黑衣人都是经过训练的，本身的实力都很强大，口中都含着丹丸，随身也带着一片，他们要做的就是快速释放真气，让真气吸收一些索命魔弩上面的毒瓶的毒液，凝聚成一根厉害的真气毒箭，释放出去！

    咻咻咻！

    一片密密麻麻的黑箭，如同一大块巨大的幕布笼罩过去，那数万人虽然已经有人在抵挡，在进攻，在躲闪，但他们都不能靠近，只要被那些毒箭刺中，他们都立即丧失了攻击力！

    只是短短的瞬间，许多火神殿的弟子，身体都爆成一阵阵黑色的血水，满地都是刺鼻的臭味！

    此时那些妖魔也攻杀过来，而传送阵盘上面又是一亮，这突然出现的降龙门的一大群弟子，分别是云小刀、朱荣、徐伟龙、腾鹰、萧仇、连明东带领的队伍，每人都带着一万多，他们一出现在这里，就朝那妖魔气非常浓郁的方向冲杀过去。

    这个地宫之中，顿时间吼啸整天，杀气狂涌，场面十分激烈！

    传送过来的人越来越多，神兵门、冰风谷、太武门、莲花岛、降魔学院，以及白虎战族的那些人，短短的时间内，就有数十万精锐传送过来。

    “你们这群混蛋！”一阵怒吼声传出，带着狂暴的威压，一些人被震得吐血。

    那修炼神道的仙君要出手了！