    苏苓在学校前的小饭店随意吃了些午餐，刚进大门，预备铃已经响了，好在离正式上课还有十分钟，让她有足够的时间回到教室！

    下午的第一节课是马良的数学课，前半个月马良家里有事，学校家里跑，所以三班这段时间有俩数学老师，但现在家事已经处理好，马良从今天开始正式上课。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    班主任向来是学生最怕的一个老师，三班也不例外，平日张牙舞爪的学生见到马良那刻，都乖的像兔子一样，苏苓挑了挑唇，如常拿出书本。

    这几天断断续续上课，苏苓见过每个老师，但马良的课却是第一次上。

    本想看看这个三种出名的严厉老师如何与众不同，但她很快现这位老师的教书方式和他的性格一样，古板木纳！

    他讲课必须沿袭课本的顺序，若有涉及后面的问题，一般都是跳过，完全不似别的老师那般让学生先有所了解好在后面更加简单的学习新问题。

    而且解答一个问题，他优先让学生使用复杂的公式，美名曰锻炼头脑，结果三班同学久而久之都忘却了如何简单快完成一道题目！

    苏苓听了一会，有些昏昏欲睡！

    所以讲台上马良还在唾沫横飞时，苏苓已被他催眠般的讲题声进入梦乡，直到被旁列的同学现，“老师，苏苓在睡觉！”

    然后在马良黑脸和三班同学幸灾乐祸的眼神下，苏苓被华丽丽的请出教室。

    还别说，出了教室，苏苓那股睡意瞬间消失！她揉了揉眉心，让自己更清醒些，昨夜花了半宿时间研究丹药，后来干脆修炼，没睡觉。

    如果下午签约完成，预示着她今晚又要忙碌一晚，所以与其在教室听着催眠曲，倒不如在外面清醒下。

    马良让同学做题时，抽空走出教室，看到的就是这么一幕。少女站姿散漫像是没骨头似的靠在身后的墙壁上，微风吹过，掀起那过长的刘海，露出下面微眯着的眸子……

    原本打算对苏苓进行一番思想教育的马良，气得他扭头边走。决定以后不让这个学生再上他的课。这个学生果然和周校长说的一样，没有规矩，估计是没救了！

    苏苓在马良没出来就察觉到了，却没有因此而故作姿态。

    马良对自己有意见，苏苓一开始就感觉到了，这种态度不是一朝一夕能改的，而且有周大志这个上司在，加上对方古板的性格，估计苏苓是怎么都翻不过身。

    要她对这些人阿谀奉承，她做不到！

    只是苏苓没想到的是，下午三节课竟都是马良的！对方没有开口让她进去，苏苓干脆自觉起来。下了课她就回到教室，等上课自己出来。

    一下午就这么过去了，苏苓觉得有些浪费时间！想到可能剩余的一个月都要这么度过，苏苓不禁皱眉，她也在考虑要不要换学校了……

    五点半，是下午课程结束的时间！住校生准备吃饭然后迎接晚自习，走读生因为安全问题，可以不上晚课。

    苏苓来到郭炳仁住处用了不到二十分钟，对方已经备好了需要的资料，就差两人当面谈拢签字。

    客厅里还有个陌生男人，看到苏苓的视线，对方先自我介绍，“苏小姐你好，我是郭先生的企业律师，我叫张涛！”

    张涛不到三十岁，看着是个严谨的人，看到郭炳仁转让药方的对象是个小姑娘时，还是诧异了下。

    “你好！”苏苓点点头。

    郭炳仁能住别墅就不可能有药房这一个产业，对方有自己的律师，苏苓并不意外。

    随后张涛把合同递给苏苓，苏苓大致看了下见没问题，提笔签上了名！

    “时间也不早了，苏小姐不如留下吃个便饭，饭后我可以让人送你回去？”苏苓来的时候风尘仆仆，郭炳仁猜想她肯定没吃饭。

    苏苓却拒绝了，“郭老板心意我领了，饭还是留着庆功宴那天吃吧！”

    这话不止是张涛讶异的看着苏苓，连郭炳仁都微微侧目。

    做了这么多年生意，连他自己都不知道用一个铺子换的东西是否有利可图，苏苓却表现出绝对的自信。

    他摇了摇头，倒是不讨厌，反而这样大胆的孩子，很合胃口！

    佣人送苏苓离开，苏苓也没逗留，离开了这里。

    这几日苏苓回家时间并没有以前规律，蒋艳虽说不管，但看苏苓的眼神明显不对，她只能尽量早点回去。

    前面就是苏家住的小区，这里住的都是和苏家差不多条件的人，此时正是小学生回家时间，小区里好不热闹。

    同一小区，仅差一条过道的楼梯前，许庆在这里等了快半个小时，终于看到那道熟悉的身影，他眼睛一亮，下一刻已是跑到苏苓面前。

    “是你！”面前突然挡住一个人，看到是谁，苏苓明显皱了眉头。

    许庆看出苏苓似乎不怎么想看到自己，有些尴尬，他摸了摸头，这个明朗的大男孩罕见的露出一抹憨态，许庆结巴道，“我…那个…”

    “苏苓！”

    许庆愣了半天才意识到对方是在告诉他名字，旋即爆一阵狂喜，他激动道，“我叫许庆！”

    “我知道！”苏苓语气十分冷淡，她看着面前扭捏的大男孩，终于不耐道，“有话快说！”

    “呃…好！”许庆本就在组织措辞，但看苏苓越不耐烦的样子，他就越不知道说什么，眼见苏苓就要离开，他一咬牙，大声道，“昨晚的话我是真心的！我不想放弃，希望你能收下我！”

    此时正是人来人往之时，许庆想过自己这一举动被人看到会多么丢人，但是他不管了！

    终于将这句憋了一天的话说话，许庆感觉整个人都轻松了，他有点紧张。可是等了半天，却没听到对方答复，他小心的睁开眼睛，才现苏苓早走了。

    明亮的眸子瞬间暗淡下去，刚刚升腾起的志气也在瞬间褪去，许庆垂头丧气的离开这里。

    不远处楼梯上，苏苓神色复杂难辨。

    收徒吗……

    她是个自私的人，在修仙界，为了让自己有更多时间修炼、炼丹，在旁人都大把徒弟耀武扬威时，她坚持一人，结果在众叛亲离时，无一人在她旁边。

    如今一个新世界摆在面前，而她，该如何？