    第95章白发婆婆   

    棠梨笑了笑：“你这不是会背了吗，若是那位婆婆知道想必不会再骂你偷懒了。”

    

    白发婆婆听了先是笑了起来，她的笑声清脆好听，若只听声音，绝不会想到会是一位婆婆，且，虽她的脸上满是皱纹，可笑起来却异常灿烂动人，棠梨都不觉一呆。

    

    只可惜她只笑了两声便戛然而止，脸上灿烂动人的笑颜也消失无踪，取而代之的是一脸愁容，她摇了摇头：“婆婆不会知道，也不会骂我了。”

    

    棠梨一愣：“为何？”

    

    白发婆婆极认真的道：“婆婆病了，她说要去很远很远的地方治病，让我好好背汤头歌。”

    

    她这般说棠梨便明白了，这位白发婆婆的年纪瞧着也有六七十了，更何况她嘴里的那位婆婆，那位婆婆必是得了重病，快不行了，怕她伤心，才会骗她说去很远的地方治病。

    

    想到此，棠梨道：“那位婆婆既如此说，想必病好了便会回来了。”

    

    白发婆婆忽的抬头看向棠梨，眼里闪着希冀：“你是郎中，婆婆说过郎中是世上最好的，不会骗人，婆婆真的会回来吗。”

    

    她先发了棠梨一张好人卡，才问棠梨，棠梨一时有些哭笑不得，谁说人傻就没心眼儿的，这婆婆都会迂回战术了。

    

    棠梨知道她嘴里说婆婆不会回来了，但心里一直存着希望，她相信她的婆婆说过的所有话，哪怕是骗她，她也相信，这是一种完全的信任，正因信任才会过了这么多年仍心存希望，或许正因希望，才让她即便在这样的废弃之地，仍保有着快乐简单的心态。

    既如此，让她永远心存希望又何妨。

    

    想到此，棠梨肯定的点点头：“是，婆婆会回来的，她还要听你背汤头歌呢。”

    

    白发婆婆顿时笑靥如花，那样的笑容真是很美很动人。

    

    不知是因为她的逻辑里郎中都是好人，还是自己说那位婆婆会回来，白发婆婆不再像刚才一般，只探出脑袋来跟堂梨说话，而是冲棠梨招招手：“你来。”

    

    如今已是深秋，且是半夜，秋风刮在身上，有些刺骨，而棠梨并不知道二皇子诓骗自己，以为真是二皇子病急，连斗篷都没披便匆忙出来了，又在这怀清堂的院子里待了许久，实在有些冷，既白发婆婆让她进去，自是不会拒绝，若真在外头冻一晚上，非得伤寒不可。

    

    棠梨走了过去，白发婆婆把门打开一扇，做贼一般左右看了看，快速把棠梨拉了进去，然后关门上闩。

    

    屋里有些黑，棠梨方想起提灯忘了带进来，正想着是不是出去拿，屋里便亮了起来，是旁边案上蜡烛，白发婆婆把火镰放到一边儿，指了指四周：“你看这里的药草都是婆婆教我种的，婆婆不在我也没偷懒。”

    

    棠梨真有些愕然，虽说在院子里就知道有人打理那些药草，却未想到竟有这么多，这屋里不像寝室也不像书房，更像一间药房，靠墙一整排通到顶的药柜，分门别类的贴着名称，两边是敞开的架子，架子上晾晒好的药草，怪不得在外面便能闻到浓侬的药草香呢，原来这怀清堂里竟藏着个药房。

    

    白发婆婆很是兴奋，拉着棠梨给她挨个解说，这是什么药，归哪一经，能治什么病症，竟是说的分毫不差，说完还仰着脸，一脸渴盼，棠梨微愣了愣才明白过来，这大约是她跟那位死去的婆婆的相处模式。

    

    白发婆婆虽有了年纪，心理上却仍是个孩子，是孩子便渴望被肯定被表扬，棠梨身边有个傻姑，已经习惯了，所以跟这位白发婆婆相处起来，也是驾轻就熟。

    

    她伸手拍了拍白发婆婆的脑袋，笑道：“看起来你是用功背汤头歌了，这些药的名字归经用途说的一丝不差。”

    

    白发婆婆欢喜的咯咯笑了起来，又拖着棠梨去了里屋，里屋里也堆满了一筐一筐的草药，都是晾晒的，棠梨暗暗吃惊，这白发婆婆也不知在这怀清堂里多少年了，若不然怎会积了这么多药，不过，她一个人住在这里，平日里也没人来，更不会有人给她送饭了，而院子里棠梨是看过的，种的都是草药，并无菜蔬稻谷，那她这么多年是怎么活下来的？

    

    难道，这位白发婆婆会辟谷，不用吃饭也能活的很好。

    

    正想着却见白发婆婆从旁边的架子上摸出一碟子菊花糕来，自己往嘴里放了一块，大约觉得吃独食不合适，又捏了一块塞给棠梨，歪着脑袋道：“我最喜欢菊花糕，可好吃了，你也吃。”

    

    棠梨的确有些饿了，便吃了一口，这一口棠梨便知为什么白发婆婆可以安生的在这怀清堂里，过安生日子了，以前那些年棠梨不知，但如今必是二皇子看顾她的，因为这菊花糕的味道棠梨太熟悉了。

    

    自从棠梨留在这芳华轩，几乎每日都能吃到，说是二皇子除了菊花糕，其余点心一概不吃，所以伺候二皇子的厨子只做这一种点心，精研一种，日子长了，便成了绝活，做出的菊花糕无论软糯，甜度，口感，都堪称极品，棠梨身为二皇子的专职大夫，这也是顺带的福利。

    

    所以，这怀清堂的菊花糕必是二皇子让人送来的，若是二皇子看顾这傻婆婆，必知道怀清堂闹鬼的传闻是假的，那么他让冯六引自己过来，并不是真要对自己如何，只是想吓唬自己罢了，还真是个没长大的孩子，不过，二皇子大约想不到，自己并未被吓到，反而坐在这儿享用他最喜欢的菊花糕，若他知道不知会不会气炸了。

    

    一块菊花糕下肚，棠梨顿时觉得暖和了许多，一暖和便有些犯困，棠梨打了哈气，索性靠在药柜边儿上，打算睡一会儿，可眼睛刚闭上，就被白发婆婆拍醒了。

    

    棠梨睁开眼，白发婆婆把一本书塞给了她，棠梨揉了揉眼，就着烛火看了看，是一本很古老的书，都发黄了，也不知是什么书，封皮上没有书名，只左下角处仿佛有两个小字，棠梨分辨了好一会儿，方看出是怀清。

    

    棠梨以为是诗集随笔一类的，摇摇头，她一个大夫对诗词歌赋的兴趣不大，那些耳熟能详的知道一些，欣赏水平连及格线都达不到，而这封面上注明的怀清二字，显然便是这怀清堂的主人，敢注名写诗集的，必十分精通此道，自己一不能欣赏二不能品评，看了也是白看，遂把书递了回去。

    

    不想白发婆婆却不接，反而指了指那书，又指了指棠梨道：“你是郎中。”

    

    棠梨有些无奈，自己是郎中跟诗词歌赋有何干系，难道当大夫的不仅要会医术还得懂诗词歌赋不成，可白发婆婆执意让她看，还做了个翻书的动作。

    

    棠梨不好再推拒，便翻了翻，想着先应付一下，可一翻开棠梨便再没有应付的想法，这根本不是什么诗集而是一份诊疗笔记，除去病人的年龄职业住址之外，对发病的原因，病情发展，用过何药，效果如何，都一一记录详实，每一个病案下面还有医生的治疗思路以及心得，这一本薄薄的怀清集并未记录太多医案，对别人来说或许根本无用，但对于医者来说却是无价的珍宝。

    

    

    

