    连时歌的车子停在了一个老旧的社区门口。

    大门是由那种很有年代感的红色砖块砌成的，砖块的颜色都已经褪得差不多了，右边墙上挂了LED屏幕，什么广场舞集会的通知在上面滚动着，再往上看，墙面上还有几个金色凸面字“福安家园”。

    连时歌将墨镜往下拉了一下，瞄了一眼助理给他发来的照片，是这里没错了。

    “福安家园”正是苏维现在住的小区，连时歌是来找她的。

    他也不知道自己到底吃错了什么药，自从苏维那天脑袋被砸破之后，他心里就总是不得劲，吃饭也吃不香了，睡觉要么失眠，要么做梦，梦见苏维顶着一脑袋血站在他面前让他跪下向她道歉。

    不过是一个小小的群演而已，戏弄了就戏弄了，也不是什么大不了的事，连时歌以前也没少戏弄别人，为何独独对她有愧疚感？

    为了缓解心中的那些不得劲，他做了不少努力。先是给了程璐脸色，但发现即便给她脸色，心中还是有些不爽，后来碰上一个投资商突然从剧组撤资，他为了给自己找点事做，干脆加大了投资，生生把以程璐为一番的女主戏挤成了以他为一番的男主戏。

    以为这么做就算对得起自己的良心了，可连时歌还是失眠了，今晨起来，发现自己的眼睛已经有了黑眼圈，他足足敷了五层眼膜都没能补救得回来。

    想到明晚还有一个重要的慈善晚宴要出席，他的死对头陆玖也会参加，如果今晚再失眠的话……连时歌浑身打了个激灵，他已经预想到媒体会怎么捧陆玖踩他了。不！他绝对不能让这种情况发生！

    连时歌边咬着指甲边来回踱步，眼睛瞟到茶几上的手机，心一横，马上捡起来打了个电话给他的助理，让其从群演的头头那儿问来了苏维的地址，然后亲自上了门。

    其实连时歌也不知道见了苏维该说什么，道歉他是绝对不会做的，但是不见他心中那块石头落不下。

    连时歌将车子停好以后便下了车，刚走到小区门口，他拿出手机翻到从助理那拿到的苏维的联系电话，心想要不要先打个电话过去问问，万一人不在呢？但在拨出去的瞬间他又挂掉了。连时歌心中的偶像包袱在作怪，他是谁？红至全国乃至亚太地区的偶像哎！为什么要给区区一个群演打电话？

    但如果人不在，岂不是又白跑一趟？连时歌站在原地犹豫了一会儿，忽然瞄到旁边有个水果店。他想起之前自己为了拍戏减肥什么都不能吃的时候，苏维曾经给过他一根香蕉。

    当时他因为一场戏被NG掉了十八场，导演当着他的面什么都没说，但背后却说他连一旁的桌子的演技都不如。桌子是死物，需要演技吗？连时歌越想越气，又没吃饭，坐在一旁休息的时候肚子咕噜噜直叫。他偶像包袱极重，不想被人听到，所以选了个极僻静的角落，没想到那个角落是苏维平时的休息“基地”，他没坐多久，苏维就一边啃着香蕉信步走了过来。

    连时歌当她又来要签名的，有些烦闷地拒绝了：“今天没有心情，不签了。”

    说完他的肚子就咕——的一声响了，夸张得如夏日闷雷一般，吓得他故意“啊”了两声来掩耳盗铃。

    “我不是……算了。”苏维本想解释，但又觉得没意义，于是打住。又见连时歌盯着自己手里的香蕉吞口水，便将另外一根没吃过的放在一旁的石阶上，也没管他拿不拿，就走了。

    正因为她撞见过他的窘迫，所以他后来对她总是有种莫名其妙的在意，想“报仇”，可真当他利用程璐报复完，却浑身不舒服了。

    连时歌回忆起往事，脚步不由自主往水果店走去，他的脑回路很奇怪，总觉得一切都因那根香蕉而起，所以一切也应该由香蕉来结束，于是他从水果店出来之后，手里就提了一袋香蕉。他心想，就算人不在家，东西反正送到了，他的良心也该得到抚慰了。

    结果人还没走进去，就撞见了刚从小区门口出来的苏维，她的身边，还站了个看起来就愣头愣脑的小子。

    连时歌心中一喜，得来全不费功夫，省得他找借口解释自己为什么会上她家，现在就说自己是恰巧路过，然后香蕉一送，万事大吉。

    “明信片！”连时歌远远地叫住了苏维。

    苏维听到这熟悉的声音一开始以为自己幻听，回头一看，戴着墨镜浑身上下散发着“臭美”味儿的人可不就是那位宇宙超级大明星。

    “你来干吗？”苏维不知道他找来这里要做什么，上次的事她心中还有脾气，故而没给什么笑脸。

    “呃……”连时歌一时语塞，直接将香蕉递过去，“给你送这个！”

    “哈？”苏维一头雾水，这是几个意思？

    “就是……就是，反正你先收了，上次的事咱就一笔勾销了。”连时歌强硬地将塑料袋塞到苏维手里，说完就溜。

    “站住……”连时歌没有停。

    苏维冲旁边说了一句：“小西，拦住他。”

    小西立马听话地三两步跑上前，挡在了连时歌的身前。

    他敌意地看着眼前这个人，忽然感觉到了一种莫名的威胁，不是武力上的，而是别的。

    小西很不喜欢连时歌的这种长相，因为在苏维画的那些画里，绝大多数的男人都长这样，而且通常都没穿衣服。

    苏维的那些画，正是她之前在漫画网站上更的那些，小西这阵子学会了用电脑，拿了苏维的笔记本翻来翻去，翻出了不少“存货”。看着整个文件夹都是这样的画，他理所当然地认为这是苏维喜欢的，当天晚上他就学着画上面的样子，将自己扒光了躺在床上，嘴里还咬了不知道从哪里弄来的一支快开败了的玫瑰。

    苏维帮陈伯收了摊回来之后，差点以为自己走错了房间，后来知道前因后果，她拿了床毯子将他裹成了一个卷推了出去，并且勒令他以后再也不许碰她的电脑。

    连时歌被小西那琥珀色的眸子盯得全身发麻，不敢轻举妄动，于是停下了脚步。

    “我明白了，你是来道歉的吧？”苏维不紧不慢地踱到连时歌面前。

    他嘴硬道：“怎么可能！从小到大，我就不知道道歉两个字怎么写！”

    “原来你这么笨啊！那我就放心了。”小西插了一句嘴，眼里的敌意也变成了同情。原来是个比他还笨的笨蛋，那他就不用担心了，因为苏维根本不喜欢笨蛋。

    小西那一脸看傻子式的表情令连时歌分外崩溃，“我不是这个意思！”

    “噗”地一声，苏维忍不住笑出声，连时歌更被这笑声涨红了脸，最后他投降：“好了，好了，我是来道歉的，你满意了吧？”

    “不满意。”苏维答得斩钉截铁。她为什么要满意？她的脑袋被砸破了，至今还有一小块疤留着，工钱又没有领到，多重损失，一袋香蕉就能冰释前嫌了，当她什么，猩猩吗？

    “那你要怎么样？”其实连时歌本可以不问这句的，他歉也道了，东西也送出去了，不管苏维满不满意，他已经为自己的良心找了一个平静的借口，即便现在强行离开，晚上大约也不会再失眠。虽然这样挺阿Q的，可活在这个世界上的人，又有谁不阿Q呢？之所以接着问下去，是因为他那点玩心又起来了。

    他发现苏维这个人，总是出乎他的意料，他有些明白自己为何对她始终有些在意了。她就像是他发现的一个新游戏，不玩到下一关，永远无法解锁新剧情。

    他在问出口的时候，忍不住会想，她会提什么要求呢？重回剧组，还是要钱？

    然而苏维却给了一个他完全没想过的答案。

    苏维左顾右盼，走到一边拾起一块破砖头递到他面前，“以牙还牙，你要是敢给自己一砖头，这事就算了。”

    连时歌惊恐地打了个趔趄，他最贵的可就是他这张脸，这一转头砸下去，简直断他财路！不就是不小心玩过了吗？犯的着这么狠？

    “怎么不敢啊？我料定你也不敢，啧啧，没有那个诚意就不要学人家大度来道什么歉了，是小人就小人到底一点，婆婆妈妈算什么男人。”苏维的鄙夷溢于言表，本来要是连时歌不找上门来，她兴许也就把这事给忘了，可既然对方送上门来给让她怼，她不怼个开心对不起之前小心翼翼受的那么多气，反正她也没打算在影视城混下去了。

    最开始当群演，她是天真的以为或许有机会进娱乐圈，毕竟艺人好赚钱，而且圈内也不乏替父还债终成名的例子。后来她渐渐明白了，不是每个人都有那个天赋和好运的，她还是正经找份工作比较有出路。

    说到找工作，苏维最近还真接到一个意想不到的电话——李妍打过来的。

    李妍说给她介绍一份工作，是一家游戏公司，在招原画师，想到曾经抓包过她在员工休息室偷偷画画，便问她想不想试试。

    苏维从未想过李妍竟然有想帮自己的一天，她虽然对此有所怀疑，但后来看过李妍发过来的资料，又觉得她不是在坑自己，便打算去试试。她今天出来，就是打算去买套正装用来去面试的，没想到会碰到连时歌。

    想到自己还有事要做，苏维也不多跟连时歌纠缠，她根本就不在乎他道不道歉，因为他与她本来就没什么要紧的关系。

    “小西，走了。”苏维扔下砖头，招呼了一下小西，就绕过连时歌往前走。

    小西感觉到苏维的情绪波动，眼眸倏地又冰冷起来，他扫了一眼连时歌，面无表情地跟了上去。

    说来也是因果报应，那砖头好巧不巧，正好砸在了连时歌的左脚尖上，他“哎哟”了一声，疼得抱住左膝盖跳了起来。

    “喂，你站住！喂——”连时歌叫住苏维，但苏维根本没有回头。

    当晚，连时歌又失眠了，可这次却是脚趾头疼的，次日，他坐着轮椅出戏了慈善晚宴，恰好被举办方安排和陆玖一起合影，最终合照一出来，陆玖盘亮条顺，而他眼底青黑，又坐在轮椅上笑得干巴巴，生动诠释了何为“脸上笑嘻嘻，心里MMP”。

    不过这一次，连时歌没把这一茬算在苏维头上，苏维的那句“小人”令他耿耿于怀，他要用气度证明，他才不是什么小人！

