    本来小队众人便以赵白马首是瞻。

    现在赵白这一喊，众人立即不敢怠慢，开始舍弃身边的小怪全速撤退。

    而云天和绿姬的首要目标也是保全自己，现在前来救援他们的小队队长让他们撤退，他们自然也没有怠慢，一起乖乖的按照赵白所言开始快速撤退！

    赵白这边，童童向来最听赵白的话。

    一听到哥哥说要撤退，她当即头也不回迈开小短腿，转身就朝着远处跑了开去。

    一瞬间众人全都远离了藏巴！

    而赵白则是接替了众坦克的任务，他直接冲上前去，吸引了小怪的仇恨值。

    原本准备追赶众人离去的九个喽喽便全都朝着赵白冲来。

    不过赵白也没有准备和疯牛化的藏巴战斗。

    他在勾引了一下剩下的九个喽喽后，便也立即朝着远处跑去。

    此时众人的距离为，藏巴——小喽喽——赵白——童童——云天、唐子航、孙兴、周宇四个坦克——剩下的其他人！

    眼下进入了疯牛化状态已经失去了理智变得六亲不认的藏巴，在稍微的停顿后，便扔掉了手中的叉子！

    只见他用双拳在自己的胸前对撞了一下。

    嘭一声巨响传出，只见他一蹄子踩踏在地面上，竟然在地面上踏出了一个巨大的坑洞！

    而下一瞬间，他整个人便借着这股冲力宛如一支离弦之箭一样，飞速的朝着距离他最近的一个小喽喽杀了过去。

    此时那个小喽喽还在兴奋的追赶着赵白，浑然未知危险的临近！

    提升了100%移动速度的藏巴几乎以最快的速度接近到了那个小喽喽的身边。

    在那个小喽喽听到背后突如其来急速的风声，准备转头查看之际。

    “轰！”

    眼眸赤红，气息狂暴早已疯牛化的藏巴一记沉重的铁拳对着小喽喽的脑袋便轰了过去！

    只见小喽喽的脑袋，就仿佛是豆腐做的一样，在藏巴的一拳下，毫无丝毫阻力的就被直接轰碎了。

    他脑袋内的红白之物瞬间洒落一地！

    这突然的一拳，可是给正在边跑边回头查看的众人吓了一跳。

    毕竟混沌宇宙游戏的真实性极高，这种亲眼看到别人在自己面前被爆头的画面。

    对于不是很能承受血腥场面的玩家来说是非常的致命的！

    比如此时众人中的几个女性玩家。

    就对于这样的场面有些反胃。

    不过还好距离够远，场面的震撼力没有那么巨大。

    最多也就是让她们心里稍微有些抵触和不舒服。

    不过藏巴可不是出一拳就完事了。

    进入疯牛化状态的他，心中只剩下战斗和杀戮。

    在一拳轰杀了一个小喽喽后，他立即狞笑着转头看向了另外一个小喽喽，而后猛然间飞扑向了他。

    在那个小喽喽还来不及呼喊时，藏巴已经两手狠狠的抓在了这个小喽喽的脑袋上。

    随着他猛然一用力。

    呲啦！

    一股鲜血喷出！

    这个小喽喽瞬间便被藏巴徒手从中间撕成了两半。

    内脏器官散落一地，这场景的冲击力，比之刚才还要更加血腥十分。

    而此时，藏巴的杀戮依旧没有丝毫停止的意思。

    正如他之前自己所说的，此时才是死亡和痛苦的开始！

    不过率先领略藏巴带来的死亡和痛苦的不是别人，反而是他自己的几个手下！

    看着藏巴不断的屠杀自己的手下，赵白则是当即加快了脚步，快速朝着远处跑去！

    只要乘着这段时间跑出藏巴的搜敌范围。

    那么藏巴在击杀完所有手下后，进入疯牛化状态的他，便会陷入了没有目标的呆滞状态！

    此时只需要静静的等待他的技能持续时间结束，那就万事OK了。

    没有必要硬拼的情况，赵白才懒得和现在的藏巴硬杠！

    在藏巴疯牛化后的短短时间内。

    他已经接连杀掉了自己四个手下了。

    徒手攻击的他，比起用叉子时候的他要更加快速、狠辣、凶悍！

    随着四个小喽喽的死亡，其他小喽喽终于也算是反应了过来。

    发现自己的老大进入了疯牛化状态，他们当即吓的开始四散逃开。

    这倒是让赵白不禁一喜。

    他们分开跑，那么藏巴要杀死他们所需要花费的时间就更多。

    自己就更加有希望跑出他的搜敌范围。

    虽然小喽喽们尽力分散跑了。

    但是此时藏巴的速度太快了。

    只见他宛如幻影一样，咻咻咻！在几个小喽喽之间闪动了一下。

    逃往三个完全不同方向的三个小喽喽，便全都在藏巴的身影一闪间一命呜呼了。

    看着地面上或是被爆头或是心口被轰碎，亦或者直接半个身子被打烂，各种尸身部件落满了一地的场面。

    赵白小队众人不禁觉得有些瘆得慌！

    毕竟他们就算是玩家中的精英玩家，他们也只是普通人，哪怕他们玩过恐怖游戏，见识过游戏中的血腥场景。

    但是他们现实中却完全没有接触过这种血腥的场面。

    游戏和现实是有明显区别的。

    这种身临其境的看着一地的身体残渣，再加上空气中弥漫的那种血腥味。

    嗅觉、视觉的双重感官刺激，绝对远高于隔着一层屏幕看到的简单视觉刺激。

    不过赵白倒是已经司空见惯了，对此完全没有丝毫的感觉。

    眼见藏巴将小喽喽杀的只剩下两个了，赵白立即预测了一下自己此时的距离。

    自己现在和藏巴的距离有些难以估测，在他击杀那两个小喽喽时，自己不知道是不是有足够的时间可以逃离出藏巴的搜敌范围。

    此时此刻，距离藏巴发动疯牛化，仅仅只过去了5秒钟的时间而已。

    九个小喽喽便已经被杀的只剩下了两个！

    而剩下的两个又是逃向了一个较近的方向。

    藏巴杀他们只需要刹那！

    如果没有办法在这个时间内逃出藏巴的搜敌范围，那么接下来的25秒赵白可就有的好受了。

    瞬间击杀完了三个小喽喽后，藏巴赤红的双眸立即转动了一下，他扫过了较远一些的赵白，以及较近距离的两个小喽喽。

    只见他再次露出一个瘆人笑容，而后嘭的一声，一蹬地面，便朝着较近距离的两个小喽喽冲杀了过去！

    几乎刹那之间，这两个小喽喽就已经被藏巴追上了！

    “该死，这两个蠢货，怎么越跑距离越近了！”赵白看到这两个小喽喽之间相差的距离后，他当即郁闷说道。

    要是两个小喽喽距离拉的开一些，这明显可以减少藏巴需要消耗的杀人时间，这种时刻哪怕只拖延个0.5秒，都是血赚的，可惜这两个小喽喽不肯配合！

    