    乔沐元裹着一件厚厚的米白色斗篷大衣，模样乖巧，但妆容有些浓。

    陈翰声穿着一件厚实的黑色羽绒服，个子很高，他走在乔沐元的身边几乎一路在护着她，两人颜值都高，引得四周的人纷纷注目。

    乔沐元大概从小被人看多了，见怪不怪，倒是陈翰声依旧拘谨，甚至会用身子挡着乔沐元，不让别人看。

    挑了个小包间，两人坐在红木的椅子上，乔沐元让陈翰声点单，他也不肯。

    她笑了：“你不用跟我这么客气的。”

    陈翰声脸一红，这才小心翼翼拿起菜单点了几样菜。

    乔沐元脱掉斗篷外套，暖黄色的灯光照在她妆容精致的脸上，那秀美的柳叶眉精巧细腻，鼻梁高挺，嘴唇上是浆果色的口红。

    就连耳朵上的扇形耳坠还没有来得及拿下，她嫌重，从包里取出小镜子把耳环摘掉。

    “陈翰声，你说我今天这妆化的好看不好看？”

    陈翰声哪敢看她，多看两眼脸就红，她这么一问，他的心口就“噗通”跳个不停：“好看，很漂亮。”

    乔沐元又笑了，她眼里的陈翰声太单纯了。

    “你多点几个菜，我去洗手间卸个妆。”乔沐元背上她的单肩包，笑容明媚。

    陈翰声看得移不开眼，他见过很多漂亮的女孩子，但没有一个像她这么漂亮的，明眸皓齿，酒窝清浅，行为举止落落大方，样貌、气质、才学一样都不缺，她也愿意跟他交朋友。

    这样的姑娘就像天上的皓月繁星，是要放在手心里疼的。

    当然，她也一定从小被宠着长大，不然，哪有这样的明媚热情，只要看她一眼心情都很愉悦。

    陈翰声抿唇笑了笑，眼底是闪烁的光。

    乔沐元站起身，推开厚重的木门。

    餐厅很大，大堂、回廊、包间……一应俱全，夕阳已经落山，外面只剩下一点点若有如无的光线。

    乔沐元问了工作人员后就往洗手间的方向走。

    离她订的小包间有点远。

    她的脚上还穿着今天演出时穿的银白色珍珠扣高跟单鞋，有点冷，鞋跟也很高。

    但乔沐元踩着这双鞋，看上去气质优雅，头发松松地扎了个丸子头，几缕发丝落在耳畔。

    她平时不怎么穿这个鞋的，出去表演的时候才穿，毕竟不怎么好走路。

    今天也如此，隐隐约约觉得脚后跟已经磨了皮，低头一看，后跟果然红了。

    正在走廊走着路，肩膀忽然被人撞了一下。

    乔沐元抬起头，瞧见是佟茜从洗手间里出来。

    刚刚撞她的人就是佟茜。

    佟茜抬起头，似乎也挺诧异，随即唇角扬起一抹似有似无的弧度，眸色清冷如霜。

    乔沐元疾步往洗手间走，就跟躲瘟疫一样，脸色顿时很难看。

    她真不知道自己为什么这么倒霉，又碰见了佟茜，碰见这个女人根本没什么好事。

    “我就说今天晚上阴风阵阵，毛骨悚然，原来又碰到你这个没皮没脸的小狐狸精。”佟茜裹着自己的披肩，沉着一张脸。

