    第3章 捡到鸿蒙日记副本的孙悟空

    但即使看到猴子过来了，秦风也继续低调的不去围观，因为根本不需要去围观，却就可以用鸿蒙金仙道果的神识查看到外边的一切。

    于是菩提老祖收徒，秦风也继续躲在自己的洞府内写日记。

    【今天见到了猴子，倒不愧是美猴王，长得玉面金毛，似人非人，似猿非猿的……】

    【可惜其不知道的是，其本欲来学个长生不老，却要在这灵台方寸山被当成下人干上七年的杂活，每日里扫地锄园，养花修树，寻柴燃火，挑水运浆，凡所用之物，无一不备……】

    而也很顺利的，孙悟空便被菩提老祖收为门下。

    同样跟秦风日记中写的一样，孙悟空自从被菩提老祖收入门下，便开始每日扫地锄园，养花修树，寻柴燃火，挑水运浆的不停干活。

    秦风则也继续要不去斜月三星洞旁的松树下睡一觉，要不就在自己洞府内写写日记。

    终于很快孙悟空便也听说了秦风这位大师兄。

    斜月三星洞内。

    菩提老祖也不禁不动声色：‘终于等来了这猢狲，那木头疙瘩还是一个废物，其绝对想不到，我老祖现身此地，又点化一个跟那元始昆仑山一模一样的洞府，正是为了等这猢狲。

    再过几年，好教这猴子一些神通，让其去那天庭三十三天大闹天宫去，未来也好为我西方教所用，合该我西方教大兴啊。’

    秦风洞府内。

    秦风也没有人能看见的每日写着日记。

    【这猴子绝对想不到，自己已是处于整个三界的阴谋漩涡中，那菩提老祖可没有安什么好心，在这里点化个跟那元始昆仑山一模一样的洞府，就是等着其猴子呢。】

    【而且更是焉坏焉坏的，分明就是将猴子当猴耍，好教其一些神通，让其去大闹天宫去，不过那天庭同样是焉坏焉坏的，也在算计着这猴子。】

    ……

    转眼就是一段时间过去。

    孙悟空：“大师兄，来吃个桃，后山的桃子熟了，俺老孙刚去摘来的。”

    秦风也和蔼道：“悟空，你吃吧，师兄我不喜欢吃桃。（除非是那王母娘娘的蟠桃，这蟠桃会也不远了，到时贫道以什么身份主动去参加才好？）”

    ……

    孙悟空再恭敬的端上水：“大师兄，你喝点水。你修的是什么，可能长生不老么？”

    秦风也继续和蔼道：“师傅没说过，我也没问过，想应该能长生不老吧。”

    孙悟空抓耳挠腮：“那你能不能教教老孙？”

    瞬间下方的众师兄也不由叫道：“孙悟空！我这里没柴了，快去寻些柴燃火。”

    另一位师兄：“还有我这里，也需要些水，还不快去挑水来，你去打扰大师兄干什么？”

    孙悟空赶忙一个纵身跃下，再去寻柴燃火，挑水运浆。

    ……

    斜月三星洞内。

    菩提老祖不动声色：‘我就教了那废物一个练气之法，什么都没有教他，没我的允许，何人敢教你长生之术的神通法术？却是还不到时机。

    以那废物的悟性，绝想不到我是故意不教你神通……

    罢了，这时间也差不多了，且先给你这猢狲定个寿命，就给你这猢狲定个三百四十二岁的寿限吧，到时却刚好是那王母的蟠桃会。

    以那废物木头疙瘩悟性，绝不可能想到这其中因果。’

    结果心念电转完，一只老手淡淡一指，顿时便一道金色符旨一闪消失。

    紧接幽冥地府。

    翠云宫内。

    地藏王菩萨、谛听身前便现出一金色符旨。

    地藏王伸出手拿在手中，看一眼便淡淡吩咐一旁鬼王道：“是教祖圣人金旨，让给那妖猴孙悟空定个寿限，寿限为三百四十二岁。且让那秦广王写在生死簿上，等寿限到了再设法将其元神拘入地府。

    还有一个秦风道人，寿限为三百六十二岁，两人却是为同一天身死，到时再安排鬼差就行。去罢。”

    身旁鬼王直接恭敬领命：“是，菩萨。”

    ……

    灵台方寸山。

    秦风也继续没事写写日记。

    【猴子对那菩提老祖恭敬，绝想不到那菩提老祖却是焉坏焉坏的，就是故意不教其神通法术，却要等过了七年，再装神弄鬼的给其来个所谓盘中迷……】

    【可惜这猴子不知道苟之一字之精髓，不知道做人要低调，将神通实力隐藏起来，专门等到关键的时刻打脸装逼难道他不香吗？】

    ……

    孙悟空：“大师兄，吃桃。”

    某位师兄：“孙悟空！地扫干净没有？你就去打扰大师兄清修！赶快下来扫地！”

    某位师兄向着树上一指，顿时便又落满一地的树叶。

    孙悟空：“大师兄，热不热？老孙来给你扇一扇。”

    再一位师兄又往园内一指，顿时便又长满满园的杂草。

    同时大喊道：“孙悟空！你怎么又去打扰大师兄清修？赶快过来锄园，没看园内又长满杂草了吗？”

    秦风也继续苟着没事写写日记。

    【这猴子却是可怜，且生来便怀慈悲之心，食草木，饮涧泉，采山花，觅树果，与狼虫为伴，与虎豹为群，与獐鹿为友，却是个真正吃素不伤生的。】

    【你这猴子怕是绝想不到，那位慈师菩提老祖，此时怕是已给你定下了死期，给你定下了只能活三百四十二岁的寿命，这接下来就是围绕你的一场阴谋。】

    【也罢，看在今日之情，却也算是与我有缘，来日有人欺你，就是欺我！】

    很快随着时间过去。

    菩提老祖也继续不讲道。

    秦风则也依旧悠闲的每日在松树下闭目打坐，但所有人却都知道，这位废物大师兄的打坐，其实就是在睡觉，外边睡够了就去洞府睡。

    孙悟空则被管着之下，也已不再打扰秦风这位大师兄清修。

    终于这一日。

    菩提老祖也不禁淡淡睁开老眼，心中一动道：‘此时时机却是已到，不若便明日吧，且讲一场道，给那猢狲设一个盘中迷，以那废物的悟性却是绝不可能窥透。’

    同时秦风洞府内，秦风也正在写着日记。

    【真是期待啊，那菩提老祖应该差不多要装神弄鬼的设个盘中迷了，往那猴子的头上敲三下，暗示那猴子三更时入三星洞求长生之术。】

    【然后那菩提老祖再装神弄鬼的吟道：难，难，难！道最玄，莫把金丹作等闲。不遇至人传妙诀，空言口困舌头干！】

    【我不用设什么盘中迷，却就可以传给那猴子金丹大道的口诀：显密圆通真妙诀，惜修性命无他说，都来总是精气神，谨固牢藏休漏泄……】

    然而就是秦风也不知道的。

    就在秦风写完日记落笔的同时，正在后山扫地的孙悟空也忽然发现地上竟有一本书，但见书的封面上正写着《鸿蒙日记本·副本》！

    孙悟空抓耳挠腮一下，不由就是好奇的捡起。

    (本章完)

