    “无稽之谈，一派胡言……”

    　　杨浩看了一眼在那兀自生气的高俅，没搭理他，到是赵佶有了兴趣似的，毕竟作为一个帝王来说，最担心的就是有人造他的反。

    　　“那你说说可查清了是谁想要谋反。”

    　　“启禀官家，是高槛。”

    　　“哈？”

    　　这一下，整个大殿里所有人都瞪大了眼睛看向杨浩，包括赵构，他也没想到杨浩会这么明目张胆的给高俅泼脏水。

    　　蔡京也不再闭着眼睛，很是好奇的看着杨浩，似乎很想听听杨浩会怎么说似的。

    　　高俅是这的急了，这特么太嚣张了啊，你哪怕说矾楼随便哪个在那喝酒的士子都行，你直指高槛是要干什么？我高俅栽赃都没你这么嚣张的好吗？

    　　“杨浩，你……你敢胡言乱语？你这是诽谤，你这是栽赃……”

    　　赵佶看着高俅那气急败坏的样子，突然很想笑，可还是忍住了，他最是清楚高俅了，哪怕是高廉叛国了，他都没怀疑过高俅会有造反的心思，因为高俅的一切都是自己给的，别看高俅现在得宠，毕竟还不是权倾朝野，造反？那除非他是昏了头了。

    　　真不要小看了帝王心术，相比于蔡京梁师成，在赵佶的心里，高俅反而比他们更得信任，说高槛密谋造反？这也太扯了。

    　　摆了摆手，强压着笑意：“杨浩，不要乱说，这可不是你胡闹的地方。”

    　　赵佶这明显是在给大家台阶下，不想杨浩躬身一本正经的说道：“官家，臣有证据。”

    　　这话一出，赵佶的脸色沉了下来，高俅也有些慌了，证据？什么证据？难道说高槛那厮真的背着自己做了什么事了？不可能啊，陆谦和富安看着他呢啊，不可能乱来的。

    　　大家看向高俅的眼神明显开始出现了变化，就是赵佶也是如此。

    　　“说说看。”

    　　杨浩扫了高俅一眼，随后正色的说道：“官家，之前臣没有回返京城之时，京中曾有留言，说臣与柴进勾结，在梁山私养匪患，意图谋反，相比这件事大家都知道吧。”

    　　赵佶倒是没有在意杨浩似乎有些质问的语气，点了点头：“嗯，朕记得，确有此事。”

    　　“那么，问题来了。”杨浩继续说道：“这流言起于谁呢？又是怎么出现的呢？其实，这无非是起自一封造假的书信罢了，而这造假的书信正是造的臣的假，造假者是谁，官家自然是知道的。”

    　　高廉叛国，那么高廉送来的那封书信自然成了一个很无力的证据，虽然作为书法大家的赵佶很清楚那封书信就是杨浩本人书写的，但是现在真的能拿那封书信来治杨浩的罪？梁山匪患已经没了啊，该杀的杀了，该招安的招安了，还能说什么？

    　　“这……”赵佶有些迟疑。

    　　高俅的脸色却是一变再变，因为这里面的事情他太清楚了，清楚的不能再清楚，只是可恨高廉那厮不争气，硬是没有把这件事坐实，还特么的叛国了，这就很蛋疼。

    　　可是这个时候不是自己辩解的时候，一旦辩解，就真的要出事了。

    　　“臣自打提举皇城司，从来不敢懈怠，皇城司上下也是极为用心，皇城司密探更是打探到，在高太尉将那封书信呈送官家之时，矾楼之上就有那有心人在散布谣言，说我杨浩勾结了柴进和那梁山匪寇要造反了，试问这人是从何得来的消息呢？”

    　　话都说到这个份上了，那就有意思了，众人也不是傻子，汴京城里发生什么，心里都有数的很，眼神都瞄向了高俅，这让高俅此刻是真的如坐针毡，很是难受。

    　　“官家，经皇城司查证，这散步谣言之人便是高槛，今日我皇城司干办只是要请高衙内到属衙问话的，不想这高衙内却是大打出手，所以就有了今天这个局面了。”

    　　“在汴京城散步谣言，蛊惑人心，官家，此风不可助长，此事更是不可再出现，汴京乃我大宋之国都，国都不能乱，臣以为，这样的人，当以危害公共安全定罪。”

    　　谣言起于矾楼，起于高槛，这些事大家心知肚明，赵佶更是清楚的很，原本以为这事过去了就过去了，权当做是闹剧就罢了，无非是大家争权夺利的一些小伎俩，就是没想到杨浩直接拿到了大庭广众之下来说事。

    　　不过你这个危害公共安全是个什么罪名？啥玩意？老子咋从来没听过。

    　　“呃……这个，杨卿家啊，这个危害……什么安全？”

    　　“官家，是危害公共安全罪。”

    　　“呃，对，这是个什么罪名？我大宋律法可不曾有啊。”

    　　“官家，臣以为，散布谣言，妖言惑众，导致人心浮动，百姓惶惶，这便是罪，我大宋是礼仪之邦，汴京更是要长治久安，不能有人随意散布谣言，惑乱百姓，要知道，自古那些反贼们，最开始靠着的就是一张嘴在那里蛊惑人心，所以，臣以为，再有这样的事，是情节轻重，当以此定罪。”

    　　“嘶……”

    　　不只是赵佶有点意外，就是蔡京也和梁师成对视了一眼，似乎有些明了这其中的道理。

    　　自古造反比比皆是，不管是盛世之时，还是亡国之时，从来都不缺乏一些野心家们，不管是苟富贵的陈胜王，还是苍天已死的大贤良师，最开始的方法都是嘴遁之术，这是根本，只是封建统治者从来没有重视过这个基本点，或者说，在统治者眼里，就从来没把这些平民百姓当回事吧。

    　　“杨卿家言之有理，朕……深以为然。”

    　　这是首肯了，因为从来没人和赵佶说过这样的道理，现在说出来，发现很可怕，细思极恐啊，原来祸根就藏在身边，却从来没重视过。

    　　说着，赵佶看向了蔡京和梁师成：“太师，梁卿以为如何？”

    　　蔡京此时已经是坐的端正了起来，再不是刚刚那一副无力的样子，凝眉点头：“老臣赞同。”

    　　梁师成也连忙点头：“官家，臣也以为可行。”

    　　到是太子赵桓看向杨浩的眼神开始出现了一点点的变化……

