
　　虽然说常家的人一直都是好声好气的，但是他们的做法也无疑啪啪的在打李家人的脸。

　　即使是李家的那些人心中偏爱李大郎，但是这个时候也开始怀疑起李大郎在说谎。

　　他们回去时，李大郎虽然还躺在床上，但是却也伸长了脖子等待着结果。

　　只可惜任由他眼睛都看大了，却也只看到回来的李家众人以及一起出去的好事者。

　　在李大老爷刚进门的那一刻，李大郎就毫不犹豫的出声：“阿爹，怎么是你自己回来了？莲儿呢？她怎么没有跟你来？”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到李大郎说的这句话，李大爷又想起了自己刚刚在常家所受的白眼。

　　才刚刚走近就啪的一巴掌打在了李大郎的脸上。

　　这一巴掌十分的响亮，不管是李大郎还是一旁的关氏，都直接被李大爷这一巴掌给打蒙了。

　　外面那些看热闹的人这个时候一个个也兴致勃勃。

　　如果说要是有瓜子的话，他们现在恨不得抓一把瓜子在这里嗑着。

　　明容的眼神中不自觉的闪过了一抹亮光。

　　果然这一切都如自己所想。

　　那常温莲跟李大郎两人，各自爱着的只有他们自己。

　　差不多经过了半刻钟的时间，关氏也终于反应了过来。

　　目光怨毒的看了一眼跪在门口的明容，然后又重新落回到了李大郎的身上。

　　“我可怜的儿了，被人推下水了不说，现在反而又被打了一巴掌，看起来这李家也是容不下我们娘俩了。”

　　李大爷刚才在落下那一巴掌之后心中也后悔了，但是这个时候关氏的哭喊声也足以让他心烦意乱。

　　李老太太目光看向了门口那些看热闹不嫌事大的人，用力的将拐杖在地上杵了杵，厉声道：

　　“你这女人真是头发长见识短，给我闭嘴！”

　　此时的关氏在李老太太以及李大爷等人的眼中，哪里还有以往的知书达理。

　　尤其是现在当着村子里那么多人的面，却让他们李家丢尽了颜面，因此一个个的看向关氏的脸色都不太好。

　　注意到众人看向自己冷冷的目光，关氏也这才反应过来，只是这家儿子平白无故被打了一巴掌，心中多少是有些不满的。

　　“爹，娘，阿大，刚才究竟发生了什么事？为什么阿大一回来就直接给了大郎一巴掌呢？”

　　关氏不说这话还好，她这话一出口，一旁刚才去过常家的李家人们脸色都变得更难看起来。

　　一直比较少开口的李老爷子，这时眼目光盯在了李大郎的身上，冷着声音问道。

　　“大郎，你一向都是个诚实的孩子，现在你跟阿祖说，之前你是不是跟常家的那小丫头在一起？”

　　虽然李大郎现在还处在一种很忙的状态，不过听到李老爷子的这句话还是下意识的点头。

　　然而李老爷子此时的脸色却更加的阴沉了几分。

　　“我们赶到的时候常家上下都在说，那小丫头今天一整天从来都没有出过门。所以究竟是你在说谎，还是那小丫头在说谎？”

　　李老爷子的这一句话无异于晴天霹雳，直接劈在了李大郎的头上。

　　本来刚刚李大爷回来，一巴掌甩在他脸上，他还以为是明容搞的鬼，可是没有想到现在竟然是莲儿压根不承认见过他。

　　这让他的脸色一瞬间变得青一阵，白一阵起来，甚至不知道应该如何收场。

　　跪在外面的明容此时稍微挪动了一下自己跪的有些酸软的膝盖。

　　低垂着脑袋，眼眸中是掩盖不住的冷意。

　　一旁的关氏在听到李老爷子所说的话的时候，脸色也是微微变了变，同时将目光看向自家儿子。

　　关氏知道自家儿子虽然调皮了一些，但是还不至于在这样的事情上说谎。

　　一瞬间，关氏之前对常温莲所有的好感也都消失的差不多了。

　　而这个时候外面的那些看热闹的人也都开始议论纷纷了起来。

　　“之前我就说以李明容这小身板，如何能够将这么大块头的李大郎推入到水里，果然现在没想到竟然一切都是李大郎在自说自话？”

　　“算了，估计他可能在游泳的时候脑子进水了，所以这才想攀咬他的姐姐。”

　　“不过明容也确实可怜，自己亲娘死了之后就爹不疼娘不爱……”

　　“你们说为什么这李大郎不说让其他人给他作证，反而非要将那常家的小丫头扯出来呢？莫不是两人真的发生了些什么？”

　　原本所有的人都在关注李大郎陷害明容的事。

　　但是当有人提到常温莲的时候，所有人的关注点也瞬间转移了。

　　关氏听到外面的那些人的议论纷纷，脸色也是越来越难看。

　　本来她是想要利用外面的这些村民来踩死明容，给明容安上一个谋害兄弟的罪名，到时候明容还不是任她处置？

　　只是任谁也没有想到，事情现在竟然会发展到这样一副状态。

　　李大郎那一直不太灵光的脑袋，这个时候也终于想明白了其中的关键。

　　尽管是心中无比的憋屈，但这时也只能够落下了气势，解释道：“阿娘，我刚刚好像记错了，好像是我自己到河边去游泳，最后踩到东西差点把自己淹到了。”

　　听到李大郎所说的这句话，李家的人脸色再次变了变。

　　“那你刚才怎么说是明容推你下水的？还说有常家那小丫头给你当证人？”

　　一旁的徐氏这时候可不放过这个机会，趁机打击李大郎他们一家。

　　听到这话，李大郎心中无比的憋屈。

　　尽管也知道常温莲是不想要影响他们俩的名声，却也因为常温莲没有来给自己作证，对常温莲的好感降低了一些。

　　咬了咬牙，李大郎还是说道：“可能是我刚才脑子进水有些糊涂了，所以才将自己做梦中的画面说了出来。”

　　李大郎不说这句话还好，现在这句话一说出来又一次引起了外面众人的哗然。

　　明容的嘴角微微勾起看起来，这一次自己就算是罚跪也是值得的。

　　关氏刚才还在想着该如何挽救这件事，但是这会儿听到外面人的议论声再次传到自己的耳中，也坐不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第十六章 脑子进水了免费阅读。https://xs.23sk.com 