    “修你的月光去，没事少哔哔！”萧风把好友打成残血，没好气的说道。

    “靠，太猛了，这技能射程，比盲妹还大好几倍！简直离谱！”李厉连忙给自己奶了几口，抬满血量。

    “还行，专治各种老李。”

    “我去……”

    两人斗嘴了几句，随后各自潜心修炼。

    张帆没过多久也上线了，其实和李厉一前一后也就差了2分钟，但游戏内时间比例不同，所以就显得比较长。

    修练的过程有些无聊，萧风把意志力提升到970点后，稍微停了一下，看了看等级榜。

    一天多的时间没关注，主流玩家等级又提升了不少。

    现在龙国第一批进入游戏的玩家，主流等级已经超过75级了。

    众神、龙魂、征战这三家跟萧风混过的大公会，全员等级都要高出一些，达到了80级左右。

    那些进入拆迁队的人更是精锐中的精锐，现在甚至都已经90多，极少数突破了100级，正在做3转任务。

    按照这个趋势，估计再过五六天，100级的玩家就会多起来，到时候国界开启，蓝星战区融为一体，龙国和国际服的争斗也就开始了。

    值得一提的是，剑斩苍生的等级也在飞速提升。

    不知道是不是被萧风固定队六个人霸榜给刺激到了，他最近一直在到处找神话boss杀，独吞一个boss就是上亿经验，打得多了升级速度也是相当快，现在都已经148级了。

    这可大大便宜了天下公会。

    因为每个100级的神话boss都会掉落一个驻地建造令，累积多了，他们的驻地等级也在快速提升，已经超过众神，成为了第一家4级公会。

    驻地突破4级的时候，还引发了新一轮的驻地守卫战，过几个小时就要开始了，到时候天下的人等级也会慢慢追上来。

    李厉曾经给萧风出过一个馊主意，让他去破坏天下的守卫战，把对方驻地给拆了。

    但萧风想了想，感觉双方的矛盾也没那么大，自从上次单挑击败剑斩苍生之后，基本上就没有再发生任何的交集。

    对方明显已经怂了。

    要是他继续主动挑衅的话，搞不好逼得对方狗急跳墙，到时候拼个鱼死网破，跑到线下把他打成猪头，岂不是很亏？

    所以这种事情还是不要去干比较好，时间一长，恩怨自会消解。

    萧风关闭等级榜，继续沉浸在修练之中。

    意志力的提升速度很稳定，他询问过几个队友，大家修练进度略有不同。

    像他这样一小时5-8点的还算比较快，李厉和盾盾可能是资质稍微差一些，每小时只能提升4-5点左右。

    盲妹反而是最出色的一个，一小时能提7-10点。

    要不是中间她也下线做饭吃饭，耽搁了点时间，现在都已经足够4转了。

    时间缓缓流逝。

    不知不觉，又是4个小时过去。

    盲妹的意志力点数终于累积够了，自行离开萧宅去进行转职。

    萧风的意志力，也达到了991点，只差没多少就能突破。

    但在这时候，他忽然收到了一条消息。

    是高财神发来的！

    财宝商会的高财神很少主动联系他，一般都是东西卖出去以后，给他说一声，表示线下的钱已经打过来了。

    这次倒是有些不同，萧风打开消息，便听到：“萧风大神，之前你委托我们商会帮忙关注的藏宝图碎片已经收集到一些了。”

    藏宝图碎片？

    “是那个传说品质的【神秘藏宝图】残片吗？”萧风问道。

    高财神道：“对，就是那个。我们通过悬赏，从散人玩家手中收到了4份，还有一份在战天老兄那边，他也说准备送过来一起给你。”

    “四份，加上战天的一共五份！”萧风大喜。

    他自己手中有两份，再加上这五份，就七份了！

    藏宝图碎片总共才九份，这意味着马上就可以凑齐了！

    “高财神，你继续帮我收集，还差2份就凑够了。资金方面不是问题，我这边金币还是够用的！”萧风说道。

    “嗯好，那我发个商会通告，按照一张残片3万现金来收，凑齐以后再给你。”高财神回应道。

    “通告？”

    听到这个消息，萧风灵光一闪！

    他可是城主啊，手里不就有发公告的能力？

    甚至都不需要战区公告，只要发辖区内的区域公告就行了。

    “高财神，告示由我来发，我之前做任务得到了一次发公告的机会，可以让战争城的玩家都知道。然后口口相传，很快就能传遍龙国。”萧风解释道。

    “啊，这……”

    高财神闻言大感震惊，连忙劝阻道：“萧大神，别急别急！系统的公告价值太高了，可不能这么浪费！你看看一共能发多少个字，我这边整理一下，多打打广告！只要能打广告，收购宝图碎片的钱我一分也不收你的！”

    身为商人，他对此类信息极为敏感，一听说可以发公告，顿时激动起来。

    这游戏除了副本首杀和某些特定的首杀荣誉之外，根本没地方弄公告。

    一个首杀队名才8个字，完全不足以表达想要打广告的内容，只能用尽量精简内容，甚至用文言文来概括。

    萧风的这个特权，在他看来价值甚至不亚于现实世界央视新闻的广告！

    萧风听到这话，也是有些无奈，只能点头答应。

    不然总不能说自己每天都能随便发三条，让对方别着急，等下再另外发一个吧？

    他看了一眼城主令的公告特权，对高财神道：“一条区域公告最多可以容纳60个汉字字符，会以系统声音的方式在战争城地区播放，标点符号也算在内。”

    “明白！”高财神立刻去准备。

    几分钟后，他用打字的方式发了一句广告过来。

    【战争城财宝商会分店开业大酬宾,商品7折购,寄售佣金仅1银.另高收神秘藏宝图碎片,神话装备和道具,一切好物来者不拒,财宝商会yyds!】

    萧风一看，这标点符号还特么是英文的，节省了半个字！

    他仔细数了数，数字也算半个字，加起来正好60，一字不多一字不少。

    “啧啧，不愧是商人，真会精打细算。”

    感叹一句，然后他将内容复制到城主令的区域公告之中，进行发布。

    下一秒，一道声音响彻战争城几千公里的辖区。

    【区域公告……】

    【区域公告……】

    【区域公告……】

    这公告还是三遍播放的，在战争城的范围内，和系统发布的战区公告几乎一样。

    霎时间，战争城区域内的几千万玩家都被这条震耳欲聋的公告给吓了一跳。

    “财宝商会？卧槽这么牛的吗，居然能够搞到系统公告！”

    “七折优惠，听起来挺不错的，去瞧瞧！”

    “收购神秘藏宝图？那是什么玩意？”

    “呃，我好像有一份，回去仓库看看。要是他们价格高，卖了也不是不行！”

    一时间，游戏内风起云涌，许多人都被这第一条由玩家主导的公告内容给震惊到。

    不少人跑去询问高财神这是哪里弄来的。

    但萧风要求了要保密，高财神也不敢得罪，便只说了是意外获得。

