    夏悠从衣柜找出来一套大号的宽松休闲服，想想又找了条干毛巾，一同递给了支支吾吾站在门外的风祭真。

    他大概能够猜到一些风祭真一直站在外面不肯进屋的顾虑，对于对方的腼腆，内心不免感到几分好笑。

    “如果可以的话，换好衣服以后，把你的事跟我说说吧。”

    嘭。

    拉上门，夏悠给风祭真留了一段换衣服的时间。

    窗外电闪雷鸣，在夜空驰骋的雷雨没有半分衰减的迹象。

    夏悠细心地打开了空调暖气，调高室温。

    三分钟后，已经变回到人类形态，换上衣服的风祭真站在门外，礼貌地敲响了阳台门。

    “进来吧。”

    夏悠坐在一张摆着一套茶具的梨木矮桌边，更远的地方还放置了一瓶不和气氛的橘子汽水。

    茶壶里面似乎盛满了刚刚泡好的热茶，正向上升腾起一缕缕热气，他朝拉开门的风祭真做了个手势，

    “坐，要喝杯热茶吗？”

    风祭真脖子上挂着那条擦过身体的湿毛巾，他虽然脸色苍白但眼神却很有精神和气势，神色庄重地跪坐在了夏悠对面。

    “非常感谢。”

    他接过夏悠推过来的茶杯，用上双手以示尊敬。

    陶制的茶杯有些发烫，紧贴杯壁的冰凉的手掌逐渐取回温度。

    暖气搅动气流，室内一时间茶香四溢。

    从进门开始，他就感受到了无微不至的关怀。

    风祭真心想，从刚才的举止来看，这个冰室少爷很细心，很会替别人考虑，这样的人应该还有着较强的同理心和共情能力。

    他看着五官俊美无可挑剔，衣着干净整洁，身上缠绕着超脱淡然气质的少年，又想到刚刚结束战斗，现在形象异常狼狈自己。

    双手无处安放似的纠结了一阵，最后搭在了膝盖上，显得很拘谨。

    房间里的温度与外界有着很明显的差异，这让风祭真有一种踏入了他人领域的感觉。

    他用余光观察着装饰内设，只见四壁挂满了中式黑白水墨画，采采流水，蓬蓬远春，碧桃满树，风日水滨，青山层峦叠嶂，石潭游鱼戏虾，皆若空游无所依。

    紫檀木书桌上压着一方金狮镇纸，另有文房四宝，念珠手串，翡翠玉器，玛瑙奇石……皆是些有着浓厚华夏元素的小玩意儿。

    这让他对这个冰室少爷有了一个稍显浅薄的第一印象。

    这大概是个酷爱华夏文化的年轻人。

    “喵～”

    却在这时，一阵不合时宜的猫叫声打断了他的思绪，抬眼望去，只见一只毛发健康漂亮的橘猫踩着悄无声息的步伐，从美少年身后缓缓走了出来。

    在与风祭真目光对上的那一霎，橘猫原本慵懒的气质忽然变得犹如刀锋一般，锋利寒冷，那双泛着幽冷寒意的竖瞳，就像是在窥伺着一只已经落入掌心的猎物。

    风祭真脊椎一阵激寒，下意识地缩了缩脖子，被这只橘猫盯着，他内心深处竟然升起一种被大型野兽盯上的感觉。

    直觉告诉他这只橘猫很危险，但他怎么也看不出这只猫和别的猫相比有什么异常之处，他内心不免有些纳闷，自己也是跨越过生死危机的人了，怎么还会被一只普通的家猫吓到。

    橘猫走到了夏悠的脚边，他抱起毛茸茸的橘猫揉着后者肥肥的小肚子，橘猫配合地翻过身则是露出了一副人畜无害的表情，享受地眯起了眼睛，

    “我家的私人医生对处理枪伤拥有着丰富的经验，只要不是致命位置，应该不会有意外。”

    似乎是看出了风祭真神色中的担忧，夏悠一边手上撸着猫，一边露出如沐春风的笑容宽慰他。

    风祭真悬着的心总算放了下来，微微松了口气，他双手抓着膝盖，上身前倾向夏悠微微欠身，

    “冰室少爷，真的非常感谢您，在危难关头施以援手！”

    “先别急着谢我，我帮你可不是免费的。”

    夏悠慢条斯理地捏着茶杯，浅浅抿了口茶。

    醇厚的茶香味在唇齿间弥漫开来，他享受地眯起眼睛。

    “需要我做些什么就请您直说吧。”

    风祭真对夏悠的话倒也没有感到意外，明日香爱能平安无事他就已经很满足了，他挺直了腰板梗着脖子一副但凭驱使的姿态。

    夏悠眯起眼睛眸光流转，看着他轻笑一声，

    “在这之前我想先问你一个问题，你对我姐姐冰室菊枝怎么看？”

    冰室菊枝？

    风祭真脸色一变，犹豫地看了夏悠一眼显得踌躇不决，冰室姐弟两人是一伙的吗？

    他不确定这点，拿捏不准冰室悠对于他这个姐姐是什么样的态度。

    在他眼冰室菊枝是个蛇蝎心肠的恶毒女人，但是这种话能够对跟冰室菊枝有着血缘关系的冰室悠直说吗？

    更何况这位冰室少爷刚刚还救了他的爱人。

    有大恩于他。

    他脸色变得有些难堪，实在难以说出口。

    怕触及对方的雷区。

    夏悠却一副若无其事的样子，

    “我姐姐是我姐姐，我是我，你没什么好顾虑的。”

    夏悠对自己这个便宜姐姐接触得少，了解得不多，问这个问题其实也没什么考验风祭真的心思，他也只是想借旁人视角了解下自己这个姐姐。

    风祭真缓缓吐出口气，神色变得沉重起来，

    “冰室菊枝是个精明干练的女强人。”

    夏悠面色平静对这个评价并不意外，抿着温茶问，

    “除此之外呢？”

    “她手段或许狠厉歹毒辣，为达目的不择手段！”

    风祭真有些紧张地向着夏悠看去，却看到夏悠只是若无其事地点点头，嘴里低声嘀咕着，

    “仔细回想一下确实是这样啊，倒是没怎么注意到呢……”

    他似乎是重新认识了自己这位姐姐一般，随后抬眸看向风祭真，

    “接下来给我说说你身上发生的事吧……”

    ……

    “我打！”

    阿基蕾拉小手轻拍小女仆的脑袋。

    “很痛的耶！”

    小女仆吃痛地捂住脑袋，眼角惨兮兮挂着两点泪花。

    阿基蕾拉得理不饶人，

    “谁让你口无遮拦乱讲话。”

    “下次不敢了啦……”

    小女仆撅起嘴委屈巴巴，

    “外面雨都快停了，什么时候才有人能发现我们啊……”

    ……

    19:30 pm。

    明日香爱的临时病房被设在了地下训练场内的一间空房中，虽然说母子都已经脱离危险，但是手术还在进行中，风祭真交谈了一会儿就忍不住内心挂念去看望爱人了。

    夏悠看着他匆忙离去的背影，若有所思地默默饮茶。

    即使不通过蝗虫感应，他也能够感受到对方对自己发心肺腑的感激。

    一个人的力量是有限的，夏悠曾经有过想要招募同伴的想法，但一方面他那时候刚来这个世界对任何事物都很陌生不敢轻举妄动。

    另一方面当时冰室菊枝还在家里，他怕自己做出太多异常举动会露出马脚被冰室菊枝发现，现在得知了后者离开霓虹的消息，整个冰室家现在由他一手控制，他才敢放开手脚。

    没错，就在刚刚，冰室菊枝走了。

    就在刚才冰室菊枝给他发消息要离开霓虹去国外一趟，这次是要在国外建立新的生物科技研究所，这是项大工程，可能要三五年才能再回来。

    他不用也不想去考虑便宜姐姐这番话的真实性，他只需确认对方离开的事实就足够了。

    至于用了什么借口说辞，夏悠根本就不会在意，换套说辞也无非是编得更合理一些。

    本来并没有什么，但在收到这条消息的时候，夏悠又看到了一则ISS生物科学研究所被一伙来历不明的持械暴徒的新闻。

    这同时发生的两条消息结合在一起，事情就显得有些微妙了。

    夏悠考虑着该怎么安排这个自动找上门来的风祭真。

    对方说是经过塞拉介绍，没想到这个女人除了蹩脚的跟踪外，竟然还有着做中介人的天分。

    刚才夏悠感受了一下蝗虫怪人风祭真的气息，是比阶段一恶魔强一些快要触摸到阶段二的气息，有这么一个强力助手加入他的队伍，自然是件好事。

    之后他还会用小基测试下风祭真的真实战力水准，除此之外拿后者当做自己的对练也是一个很好的选择。

    就在夏悠思考着之后种种事情的时候，手机屏幕又亮了起来。

    夏悠看了眼富田发给他的手机消息，内心暗叹了口气离开了房间。

    麻烦事真是一个接着一个，接踵而至。

    不过好在都是些能够轻松解决的小麻烦，而且还能够借此赚取些好感度，自己何乐而不为呢？

    下楼的时候夏悠把小基安置在了客厅角落，考虑到虽然小基身上发生了情况不明的变异但仍然是恶魔，最好还是少跟阿基蕾拉接触为妙。

    小基摇晃着屁股后面圆滚滚的猫尾巴，在一楼尽头找了个空房间跑了进去，阿基蕾拉住在别墅中的这段日子，除了每日必去的地下训练场，这个房间就是它的临时住所。

    暴雨过后，不管是景色还是空气都清新了许多。

    灯光晕染下的树涛像是一副鲜艳的油画。

    已经准备好的橙色充气皮划艇被放入湖面上，岸边富田正准备招呼熟悉水性的佣人上船，却被夏悠小跑上前拦下，

    “我去吧。”

    看夏悠坚持，富田也不好再说什么，只是叮嘱了两句小心。

    反正他就待在岸边，一有溺水的危险就可以及时营救。

    夏悠坐进皮划艇，感到身体随着pvc夹网料制成的皮划艇微微下沉。

    船桨是根红色的单叶浆，可以自由调节长度。

    夏悠划着船桨，破开湖面犁出一道翻腾的白浪，伴随着哗哗作响的水声，慢悠悠从岸边离开，驶向湖中央的亭轩。

    此时湖心亭里的两个女生显然也注意到了他，小女仆激动地大叫，

    “是冰室少爷耶！”

    “安静点，你吵到我了。”

    熟悉了以后保持着划船节奏慢慢加快速度，很快夏悠就划到了目的地。

    嘭——

    夏悠把皮划艇轻轻靠到亭轩石阶上，水面随之激荡起一圈圈的涟漪，夏悠放下船桨，神色平静地向阿基蕾拉伸出了手，

    “阿基蕾拉大人，上船吧……您很冷吗？”

    他细心地注意到因为骤降的气温，阿基蕾拉纤细小手一大半都躲进了袖子里，遮住了可爱的指关节，只露出一截懂得通红的指尖，像只主动示弱的可怜小动物。

    “哦对了，我床边抽屉里有暖手宝，手冷的话你可以拿来用的。”

    看着少女这柔弱软萌的一面，夏悠心情微微治愈，下意识地提议。

    “烦死了，要你寡？！”

    一看到他，阿基蕾拉就想到刚刚自己一时冲动犯下的错误，心烦意乱郁闷极了。

    她冷着脸刻意疏远夏悠，一方面是不敢仔细看夏悠那张让她心动的帅脸，另一方面是坚定自己的内心。

    自己的爱人可是至高无上的基夫大人，怎么可能会对蛐蛐一个信徒动心？

    这艘皮划艇是双人座，一想到要是上船她就要跟夏悠再次亲密接触，她就一阵头晕脑胀，于是赌气地撇撇嘴，“我才不上你的船，你下来，我跟这个小女仆先走。”

    明明刚才还跟自己玩得如胶似漆，现在又忽然疏远起自己来了。

    夏悠简直要无语了，他不知道这个女人忽冷忽热的又在发什么脾气。不置可否地挑了挑眉，这都21世纪了，叫你两声大人意思意思你还刁蛮起来了，给你脸了是吧？

    “我好歹是来救你们的，能不能给点尊重？”

    “嗯？”

    阿基蕾拉双手抱胸，气势汹汹地瞪了他一眼，

    “蛐蛐一个信徒，你敢不听我的话！”

    “好好好，你是老大。”

    夏悠嘴角抽了抽，无可奈何又有些哭笑不得，从皮划艇上下来跨步到亭轩里，给阿基蕾拉让出座位，

    “当我没说……”

    旁边小女仆面色古怪，目光在两人之间来回扫动。

    这又是什么她不知道的新奇play吗？

    看着阿基蕾拉和小女仆划着船桨离开，夏悠坐在长椅上微微叹了口气玩起了手机。

    他之前已经交代过风祭真，庄园里人多眼杂没有必要就待在物资充足的地下训练场不要出来，因此倒并不担心阿基蕾拉回去后会发现风祭真。

    再者就算被阿基蕾拉发现了，夏悠也相信以阿基蕾拉的智商，自己完全可以风轻云淡轻描淡写地将这件事糊弄过去。

