    吃过饭，又在操场走了几圈消消食，陆阳才回到宿舍。

    寝室里就丁超强一个，他全神贯注的盯着电脑屏幕，陆阳回来也没有看到。

    “这家伙又在干什么。”

    陆阳放轻了脚步。

    但还是被警惕的丁超强发现了。

    听到有人进来，丁超强赶忙关掉播放器。

    陆阳目光一瞥看到了一些。

    很熟悉的画面。

    一大堆的黑红相间英语单词看不太清，但最显眼的那几个字好像是FBI WARNING。

    “超哥，这大清早的，你……”

    陆阳神色怪异的看着他。

    丁超强尴尬的要死，说道：“别人给我发的，我打开看看是不是葫芦娃。”

    丁超强脸皮子很薄，异常的羞耻。

    “超哥，你不地道啊，这么好的资源不分享一下，赶紧的，把种子发过来。”

    陆阳笑着说道。

    听到陆阳这么说，丁超强脸色好了一些，笑着说道：“你等着，我这就发给你。”

    很快，陆阳就收到了丁超强发来的种子。

    他没有下载，随便扔到一个文件夹里面存了起来。

    这么说，主要也是照顾一下丁超强，大学生就这样，一起看片没啥，要是一个人偷偷看，被发现了，感觉就会非常的羞耻。

    陆阳回来了，丁超强也不好意思继续了，打开正在连载的动漫追了起来。

    陆阳也打开了电脑，登上了企鹅号。

    企鹅号上有小群，里面只有四十多人，这是他均订突破三万之后，被主编大熊拉进来的。

    群里都是一些牛掰人物，除了几个分类的主编之外，就是一群大神级别的作家。

    西红柿，东哥，土豆一群人都在里面。

    进入这个群。

    也代表着启点对他成绩的认可，如果没有出现意外的话，他下一份的合约，肯定会换成大神级别。

    陆阳并不意外。

    前世他在网文圈混了七八年，后来虽说去做了编剧，但和网文也没有彻底的割裂开来。

    这些时间他写了两千多万字，论实力早就已经接近大神作家级别的，十年后内卷严重，厉害的新人层出不穷，三十岁的陆阳，已经无心去争夺这些了。

    群里很安静。

    陆阳敲了一条消息发了出去。

    “朋友公司高价收购漫画改编版权，有想卖的可以联系。”

    过了一分多钟才有人回应。

    “鹿神，你确定你那个朋友不是你自己？”说话的是土豆，果然是年轻人，说话一针见血。

    远方的鹿：我有了一点股份。

    土豆：要是卖了版权的话，真的可以改编成漫画？

    远方的鹿：当然，要不然买来干什么，公司几十个画手，好几个编剧组，可不是养着吃白饭的，第一批买的版权，明年漫画就可以上架了。

    土豆：只要漫画改编权吗？

    远方的鹿：暂时只做漫画，别的以后在说。

    不是陆阳不想一起都打包买了，主要是他现在真的买不起，漫画版权现在非常便宜，但影视和游戏版权不一样了。

    盛大本身就是做游戏的，游戏版权价格很高，影视版权和未来没法比，但现象级的书，也要是几十万吧。

    这个不用着急，明年也不晚，那个时候，陆阳就不缺钱了。

    屯着一大批的优秀IP，拿到十年后，哪怕打包卖掉，都是一笔巨额的财富。

    在群里又吹嘘了几句，说要是小说改编成漫画，会吸引许多新的粉丝，会提高知名度，如此云云……

    群里很快就热闹起来。

    漫画版权对他们来说，都是一些可有可无的东西，甚至有作者目前都没有这个概念，现在有人掏钱买，这就不天上掉馅饼吗？

    没多久，就有人和陆阳私聊。

    忙了一个下午，忽悠加上画饼一起上，陆阳终于买到了几本火书的漫画改编权。

    星辰变，盘龙，斗破苍穹，凡人修仙，武神，遮天，极品家丁……这些小说，哪怕在十年后都耳熟能详。

    价格便宜，一本只要五万块，换成十年后，这个价格基本上等于白送了，但在目前而言，真的算是良心的价格了。

    这些书中。

    武神现在还在连载中，不过马上就要结束了，遮天开书不到两个月，才刚刚上架，就连东哥也没想到，这本新书的漫画版权可以卖出去。

    不怕自己写崩了吗？

    可惜了，神墓没有买到手。

    稍稍有一点遗憾，但总体来说，绝对是血赚了，和他们谈妥之后，接下来就简单了，不需要陆阳一个个去找人签约，只需要去启点，一次性都签下来就行了。

    大神的版权都可以交给启点来代理。

    为了防止出现意外。

    陆阳直接在网上订了明天到沪市的高铁票，又和卢小鱼说了这件事，让她尽快将合同拟定好。

    搞定这些已经到了傍晚了。

    电话响了起来。

    看到上面的名字，是编辑老王，陆阳猜测肯定因为刚才的事情，老王不在群里，肯定是大熊告诉他的。

    拿起电话，陆阳说道：“王哥。”

    “鹿神，听说你买了好几本火书的漫画改编权，怎么，你要转行搞漫画吗？”

    老王有些着急，可能是担心自己手下这个王牌断更跑路了吧。

    陆阳解释道：“和朋友一起弄了一个公司，主要是朋友负责，我就是个打杂的，现在书连五分之一多没写到，我怎么可能转行？”

    老王松了口气，说道：“这就好，你这本书还在上升期，千万不能中途掉链子，有些作者一辈子都未必可以写出一本代表作。”

    “放心吧王哥。”陆阳笑了笑，又说道：“明天我去沪市，到时候请你喝酒。”

    “那就这么说定了。”

    老王想都没想就答应了。

    去吃了晚饭，陆阳又打包了一份带到了办公室，这个点公司还没有下班，卢小鱼肯定还没有吃。

    陈余他们都在忙碌，陆阳没有打扰他们，提着盒饭就去了卢小鱼的办公室。

    “给你带的饭。”

    陆阳将盒饭放在上面。

    卢小鱼狐疑的看了看陆阳，说道：“你怎么对我这么好？”

    陆阳看着她，笑着说道：“千万别误会，我对任何人都很好。”

    听到这话，卢小鱼露出笑容，古灵精怪的样子，她打开盒饭，看到里面冒着热气的红烧鱼，忍不住吞了吞口水。

    “赶紧吃吧，吃饱了好干活。”

    陆阳搬来一把椅子坐在对面。

