    李七夜一声吩咐之下，飞鹰剑王被箭三强挂在了城门上。

    在这个时候，飞鹰剑王脸色涨红，大吼道：“士可杀，不可辱，给我一个痛快！”

    他好歹也是一门之主，好歹也是名动一方的大人物，现在被挂在城门上，被千百万的修士强者观望，这是向天下人示众，这对于他来说，乃是无比的羞辱。

    “你也算士，闭嘴吧。”箭三强大笑一声，出手便封住了飞鹰剑王的全身筋脉，在这个时候，飞鹰剑王想大声怒吼、想挣扎都不可能了，被封住了全身筋脉之后，就算飞鹰剑王想自杀都不可能。

    “传话飞鹰门了没。”李七夜淡淡地笑了一下。

    “已传话飞鹰门，按照公子的意思去办。”许易云说道。

    李七夜点头，吩咐箭三强，说道：“好了，现在开始，算第一天，剥了他的衣服，向天下人示众。”

    “好咧。”箭三强应了一声，然后对飞鹰剑王嘿嘿地笑了一下，说道：“剑王呀，剑王，这也不能怪我了，是你自己愚昧无知，竟然敢光天化日之下抢劫，今天你落个如此下场，那是你自寻的，可不要怪我呀。”

    说着，箭三强三五下就把飞鹰剑王的衣服给扒了。

    “啊——”见箭三强三五下就把飞鹰剑王的衣服给扒了，不少女修士惊叫一声，都纷纷转过身去。

    当然，也有很多修士强者抱着看热闹的心态，看到飞鹰剑王整个人被挂在了城门上，被扒了衣服，有不少人议论纷纷。

    飞鹰剑王挣扎着，但却又动弹不得，嘴中发出吱唔的声音，他想怒吼，他想厉叫，但却一点声音都发不出来。

    在这个时候，飞鹰剑王是脸色涨红得快滴出血来了，一双眼睛怒睁，好像要撑裂眼眶一样，愤怒的双目不仅是要喷出怒火，怒睁的双目布满了血丝了，他心中的无比愤怒、无比羞辱，已经是无法用笔墨来形容了。

    他乃是一门之主，名动一方大人物，今天却被人扒了衣服，挂在城门上，在千百万的修士强者面前示众，这对于他来说，那是多么难受的事情，这是奇耻大辱，比杀了他还要难受。

    但是，在这个时候，他却偏偏死不了，他被箭三强封了筋脉，想自杀都不能。

    “这，这，这也太过份了吧。”有年轻修士看到这样的一幕，飞鹰剑王被挂在城门上示众，忍不住愤忿，说道：“士可杀，不可辱，给他一个痛快就是了，为什么要这样羞辱人家。”

    “若是士，就不会偷袭别人，更不会抢劫别人。”也有年纪大的强者冷笑一声，说道：“偷袭劫持别人，鸡鸣狗盗之辈罢了，谈不上士也。”

    也有大教老祖轻摇头，说道：“这也自是取其辱罢了，不自量力，不值得同情。若是李七夜落到他手中，也没有什么好下场。”

    虽然有一些修士强者，特别是年轻一辈的修士强者，看到把飞鹰剑王挂起来示众，是一种羞辱，这样的行为实在是太过份了。

    反而，很多的修士强者，特别是老一辈的强者，他们经历了大多风浪，这样的事情，他们已经是等闲视之了。

    他们心里面都很清楚，如果李七夜落入了飞鹰剑王的手中，为了逼出李七夜的所有财富，只怕飞鹰剑王什么残酷的手段都会使出来，甚至让李七夜求生不得、求死不能。

    只怕，到了那个时候，飞鹰剑王用来对付李七夜的手段，比现在要残酷上十倍、百倍、千倍。

    所以，现在飞鹰剑王落入了李七夜手中，也不见得会有多少修士强者去同情他，只能说，在众目睽睽之下，突然想劫持李七夜，这实在是太过于愚蠢了。

    这不仅是坏了至圣城的威望，也坏了古意斋的好事，所以，飞鹰剑王被挂在城门上示众的时候，至圣城没有任何一个人露脸，更不见有至圣城的弟子前来维持秩序、主持公道。

    只能说，在不少人看来，飞鹰剑王是自取其辱。

    飞鹰剑王被挂在城门上足足一天，光着身体的他，被挂着向天下人示众，这让飞鹰剑王想死的心都有，但是，却偏偏死不了，使得他受尽了羞辱。他一世的英名、一生的名望都在今天被摧毁了。

    在这一天里，飞鹰门的弟子也没有出现，没有弟子冒死来救下飞鹰王，也没有弟子前来赎下飞鹰剑王，使得飞鹰剑王在城门上被挂了整整一天。

    “明天继续，有的是时间。”面对于飞鹰门没有丝毫的动静，李七夜十分的有耐心，十分平静。

    第二天，飞鹰剑王依然被挂在城门上，不少人也前来观看。

    “鞭刑吧。”李七夜淡淡笑了一下，吩咐地说道：“那就让飞鹰门看看，他们门主将会有怎么样的下场。”

    “好咧。”箭三强已取出一支长鞭，在手中挥得啪、啪、啪响。

    箭三强一卷手中的长鞭，笑盈盈地对飞鹰剑王说道：“剑王呀，你这不能怪我下手狠呀，毕竟我上有老下有小，全家嗷嗷待哺，我也要赚点钱过日子。要怪的话，那就怪你自己，太过于贪心，太过于愚蠢，尽做出这做偷袭劫夺的事情来。”

    飞鹰剑王双目都能喷出熊熊的怒火了，他是恨不得吃李七夜的肉，喝箭三强的血，把他们都扒皮抽筋了，他甚至也想自杀身亡罢了，但，却又偏偏死不了。

    “啪——”的一声响起，那怕飞鹰剑王双目喷出怒火，箭三强也不理会，长鞭抽在了飞鹰剑王的身上。

    “啪、啪、啪”箭三强的长鞭一次又一次抽在了飞鹰剑王的身上，一时之间，在飞鹰剑王身上留下了一条又一条的鞭痕，血迹淋漓。

    箭三强一鞭又一鞭抽下，但却又不会要了飞鹰剑王的性命，在精神上却能折磨着飞鹰剑王。

    他作为一门之主，一方霸主，今日却被挂在城门上，被扒光衣服，当着天下人的面被执行鞭刑。

    每一鞭抽在了飞鹰剑王的身上，就好像是抽在了他的心里面，对于他来说，这样的奇耻大辱一辈子都无法磨灭。

    看着飞鹰剑王被一鞭又一鞭地抽下，飞鹰剑王被羞辱得脸庞扭曲，这也让一些修士强者不由摇了摇头。

    “自作孽也。”有修士强者不由摇头。

    也有年轻修士忍不住嘀咕地说道：“给他一个痛快就是了，何必这样折磨人家呢。”

    “不折磨一下飞鹰剑王，天下人又怎么会知道劫掠他是怎么样的下场？”有老一辈的强者看得比较通透，徐徐地说道。

    这样的话一说，不少年轻的修士强者也觉得有道理。

    李七夜突然之间得到了天下第一盘的财富，一夜之间成为了天下第一富豪，试想一下，在这一夜之间，天下有多少修士强者、大教疆国动了心思，多少人像飞鹰剑王一样想过去劫掠李七夜。

    只怕不少人也都曾想过，只要李七夜落入了自己手中，不论是用上什么样的手段，都一定要把李七夜的所有财富榨出来。

    天下第一的财富，足可以让天下任何人为了得到这一笔财富而不择手段，不惜使上所有的残酷手段。

    所以，今日李七夜如此把飞鹰剑王示众，就是在告诉天下人，想抢劫他的财富，那就先看看飞鹰剑王的下场。

    “啪、啪、啪”的一声声长鞭抽打的声音在大家耳中回荡，飞鹰剑王身上留下了纵横交错的鞭痕。

    虽然这样的鞭痕是伤不了飞鹰剑王的性命，但却是让他羞辱得要死，这样的奇耻大辱，他恨不得现在就死去。

    飞鹰剑王，在剑洲也算是一号人物，也算是有不小的名头，但是，今日之后，就算是他能活下来，他一生的威名也彻底的被毁了。

    “飞鹰门会来救他吗？”看到飞鹰剑王被挂起来受刑，有年轻修士不由凑热闹。

    在这样的情况之下，其他的门派或者修士强者，是不可能来救飞鹰剑王了，否则的话，就会被人认为是掠劫李七夜的同党。

    现在唯一能救飞鹰剑王的也就是飞鹰门了，要救飞鹰剑王，无非是两条路可以走，一就是强抢飞鹰剑王，甚至是袭杀李七夜他们，二就是按照李七夜的意思，以天价把飞鹰剑王赎回来。

    “若是不救，飞鹰门从此蒙羞。”有老一辈大人物徐徐地说道：“坐视自己门主不理，只怕从此之后，在剑洲无法立足，整个宗门蒙羞。”

    这话让不少人点头，不论飞鹰剑王做了什么，但是，在这个时候任由飞鹰剑王受刑，不管他的生死，那么，只怕从此之后，飞鹰门也无法在剑洲立足，宗门内的弟子也会四分五裂。

    “强抢吗？”有修士不怕热闹，甚至是唯恐天下不乱，张望了一下四周，看有没有飞鹰门的弟子。

    “除非飞鹰门有着足够强大的实力，拥有可以问鼎一流门派传承的实力，否则，强抢风险更大，更多人落入李七夜他们手中的话，那整个飞鹰门就不知道有多少长老弟子挂在城门上了。”有大教老祖看了一眼四周。

    这话也不是没有道理，如果强抢没有成功的话，那么被活捉的长老，有可能会落个像飞鹰剑王一样的下场。

