    第八百二十五章【生死印】（下）

    张扬咽了口唾沫，满怀期待的望着陈雪：“怎样……”他的声音明显颤抖起来。

    陈雪笑道：“是个男孩！很健康！小妖也没事！”

    张大官人听完她的这句话，整个人彻底松弛下来，一屁股就坐在了地上，周身软绵绵的，甚至都没有从地上爬起来的力气。到最后还是陈雪把他给拉了起来，张大官人在陈雪的搀扶下浑浑噩噩的走入了房间内，现在的张扬根本分不清是现实还是梦境，整个人手足无措，他看到安语晨会心的笑颜，张大官人热泪盈眶，向来自认为坚强的张扬，这会儿居然在这么多人的面前流泪了。

    安语晨一边笑一边流泪，张扬果然兑现了对她的承诺，做到了让他们母子平安。

    两人就这么含泪笑着，却谁也没有说出一句并。

    直到陈雪将那鲜活的生命交到张扬的怀抱里，张扬的头脑方才稍稍清醒一些，望着儿子那颗小脑袋，张大官人甚至不知该如何去抱他，小孩子闭着眼睛张着大嘴可着劲的哭。

    陈雪看出张扬身体虚弱，把孩子又接了过来，小声道：“你应该给他想名字了。”

    张大官人脱口道：“就叫天赐吧！”名字虽然俗气，可在张大官人看来，这名字最合适不过，儿子的性命根本是从老天爷手里抢回来的，只有真正将自己的骨肉抱在怀中才能够体会到那种血脉相连的感觉，张大官人望着儿子那天真无邪的小脸，感觉到自己所做的一切都是值得的，为了安语晨母子，就算拼上性命也值得。安语英道：“我想叫他小宝！”

    张扬道：“你想怎样叫，就怎样叫。”

    安语晨看出张扬的脸色不好，知道他刚才为了救他们母子两人的性命几乎耗尽了全力，柔声道：“你快去休息吧，我很好，宝儿也很好。”

    张扬点了点头，他实在有些撑不下去了陈雪扶着他来到隔壁的房间，帮他躺好在床上。

    陈雪道：“你是不是很难受？”

    张扬淡然笑道：“我没事，休息一下就好，你帮我去照烦他们母子。”

    陈雪嗯了一声，离开房间将房门带上。

    等陈雪离去之后，张扬躺在床上利用大乘决尝试着将体内散在的游丝般的内息聚拢在一起，真正开始运行内息的时候，张扬才知道这次自己的内力几乎被安语晨吸了个干干净净，好在肥水不流外人田，总之没有便宜了别人，张大官人尝试了很久，都没有成功将体内散在的内息完全聚拢，可能是今天过于疲惫的缘故，张扬尝试无果之后，只能放弃，他打算好好休息一下，可他忽然感觉到周围有些异样，睁开双目，却看到文玲鬼魅般站在床头，张大官人吓了一跳，自己竟然不知道她什么时候潜入房间的。

    文玲向他做了个噤声的手势，以传音入密对他道：“你最好不要出声，否则我就将这房间内的人杀他个一个不留。”

    张扬知道这女人说得出做得到，偏偏自己现在又是最为虚弱的时候，别说对付文玲，就算对付一个寻常的壮汉恐怕都没能力胜出。

    张扬笑道：“你到底想怎样？”

    文玲道：“要你跟我走一趟！”

    “去哪里？”

    “尼勒寺！”

    张扬失踪的事情是在一个小时之后才被发现的，没有人发觉文玲的到来，也没有人看到张扬是怎样离开的木屋别墅，和张扬一起失踪的还有小喇嘛多吉。

    张扬是被文玲夹在身上从窗口离开他的体重对文玲而言根本不成为负担，带着他离开木屋别墅，来到她早已停在那里的吉普车前，文玲将张扬扔在地上，伸手解开了他的穴道，有些奇怪道：“怎么？你内力全失？”

    张扬不敢让她知道自己的内力都被安语晨吸去的事实，他淡然笑道：“每次救人都是这个样子，当初救你之后也花了好长的时间才能恢复，不过只可惜有人恩将仇报。”他站起身，文玲指了指驾驶室道：“你去开车！”

    张扬拉开车门，这才发现小喇嘛多吉被扔在后座上，一双大眼睛乌溜溜转动着，他也是被文玲制住穴道带到这里来的。木屋别墅内，恩禅法师受伤正在坐祥疗伤，陈雪又在照料安语晨母子，所以才让文玲顺利潜入得手。

    文玲来到车内做好，将多吉的穴道解开，多吉刚一获得自由，便一拳向文玲打去，文玲一把将他的拳头抓住，冷笑道：“想活命就老老实实的，你去前面坐！”

    张扬道：“玲姐，你去哪里我带你过去就是，何必要拉上这小喇嘛。”

    文玲道：“你这人诡计多端，万一骗我怎么办？有这位小师博跟着，我相信出家人不打诳语，他比你要实在的多。”丨――张扬笑道：“你不怕这件事被家人知道？”

    文玲道：“你会说吗？”她的声音陡然变得严厉起来：“马上开车，带我去尼勒寺！”

    张扬不慌不忙的启动了汽车，向多吉笑了笑道：“多吉，忘了给你介绍，这位就是我干姐姐！”

    小喇嘛多吉道：“都是一家人，怎么做人的差距就这么大呢？”

    张扬道：“你千万不要惹她生气，她要去哪里，咱们就送她去哪里。”说话的时候他向多吉连递眼色，好汉不吃眼前亏，以自己目前的状态，和多吉加一块也不会是文玲的对手，只能暂且忍耐，走一步看一步，看看途中有没有逃走的机会。

    张扬对前往殊峰的道路并不熟悉，多吉给他指点路线，这条路并非是通往珠峰大本营，外人很少知道，前方很快就没有道路，张扬踩下刹车，将越野车停下，向文玲道：“玲姐，没路了！”这时候叫她玲姐也是打人情牌，提醒文玲自己好歹都是她的干弟弟，以免文玲对他产生杀意。

    文玲一言不发推开车门走了下去。

    张扬和多吉先后下车，此时已经是黄昏时分，高原的天空变得有些阴郁，多吉抬头看了看天空道：“可能会有大风，选择现在上山太危险了。”

    文玲冷冷道：“带我找到圣光塔，我就饶了你们的性命！”

    张扬故意叹了口气道：“玲姐，你说话能不能温柔点，咱们姐弟俩开句玩笑无所谓，可千万别吓坏了小孩子。”

    文玲道：“你看我像是在开玩笑吗？”

    张扬道：“想来想去，我都没什么对不住你的地方，你为什么非得要和我斗争到底呢？”

    文玲道：“你以为我不知道你想什么？如果你不想得到圣光塔的秘密，你为什么要去找尼勒寺？否则怎会和寺内的僧人相识？”

    张扬真是哭笑不得，自己和恩禅法师的结识纯属偶然，可文玲把这一切都归结成自己别有用心，这女人的头脑很不正常，她觉着圣光塔重要，所以认为圣光塔对自己也有同样重要的意义。

    小喇嘛多吉带着他们向殊接朗码峰之上走去，张扬因为内力损耗过度，体力大不如前，加上他们是逆风行走，每走一段距离张扬就不得不停下来休息，文玲对此也无可奈何，探查过张扬的脉门之后，她知道张扬并非伪装。

    直到夜幕降临他们也不过走了行程的三分之一，张扬那边又叫囔着要休息。文玲怒道：“你哪有那么多的事情？给我继续走，否则我打断你的双腿。”

    张大官人叫苦不迭道：“你打断我双腿我更走不动，得，你不让我休息，总得让我方便，人有三急，我……我受不了了！”

    “你……”

    张大官人已经跑到前方的一块岩石后面，没多久就听到哗哗的水声响起。

    文玲也只有干瞪眼的份儿，转过身去，小喇嘛多吉一旁道：“我也要微尿！”

    文玲怒道：“你等等再去！”

    “不能等子，再等就尿裤子了！”小喇嘛多吉作势要宽衣解带。

    文玲怒道：“信不信我一刀把你切了？”

    张大官人懒洋洋的声音从山岩后响起：“玲姐，别那么凶吗？不是说人有三急吗？谁没有憋不住的时候，多吉，轮到你了！”

    小喇嘛多吉慌慌张张的向山岩后跑去，张扬朝他使了个眼色。

    多吉会意，哗哗的水流声很快又重新响起。

    文玲真是无可奈何，听到那水声足足响了半分多钟都不见中断，文玲不耐烦道：“你好了没有？”

    张扬道：“人家撇尿，你急什么？”

    文玲怒视他一眼，可是并没有听到多吉回应，那水声仍然在不断继续。她此时方才意识到事情有些不对，转身向山岩后冲去，却见山岩后哪还有小喇嘛多吉的身影，只看到水壶被嵌在岩石的缝隙之间，开水不停从里面流满出来，文玲举目望去，夜色苍茫山野之中再也看不到多吉的影子，她咬了咬嘴唇，心中的怒火全都冲着张扬而去。

    张大官人却没事人一样向仍在流水的水壶看了看：“呵呵……这小子，有一套，真是有一套啊！”<!--over-->

