    “对了，你刚刚说，以后我是一人之下万人之上，那么是不是说，我这个长公主，以后在大唐之中，只需要听从你一个人的命令就可以了？”

    李秀宁倒没有在意那么多，很快问出了一个让她很疑惑地问题。

    只是，李简却笑着摇摇头：“我应该不会长期留在长安，也不会一直留在大唐，我们龙国的征程很大很大，长安只是其中的一站，却不是尽头。”

    “所以你的意思是，你还要征战天下？”

    李秀宁心中被李简震撼了一下，她没想到，李简竟然会有如此之大的野心。

    不过仔细想想，其实也不奇怪。

    在龙国的发展之中，不知道吞并了多少的国家，才能够达到如今这种规模，他想要继续征战下去，也不足为奇。

    “呵呵，那些事情以后再说，现在先不着急，先把大唐稳定下来再说。”

    李简摇摇头：“大唐毕竟是一座大国，如今这座大国又陷入紊乱之中，想要让其平稳，并且保持高速发展，这可不是简单地事情，所以短时间内，我恐怕是没精力搞别的事情了。”

    李秀宁似懂非懂，不过也没有在这件事上太过深究下去，很快就转移话题道：“按照你的意思，你似乎不会一直在大唐掌权，那这么说来，我头顶上的那个人，究竟是谁呢？”

    “关于这个人嘛……现在先暂时卖个关子，等到该知道的时候，你自然就知道了。”

    李简神秘兮兮。

    李秀宁脸上的表情不禁凝固。

    以前，只知道李简相当的霸道，却没想到他原来还有如此顽皮的一面，看来，李简这个人的性格，比她想象中的还要更加复杂。

    不深入接触的话，永远无法了解李简真正的样子。

    李秀宁投靠现在的大唐，或者说是龙国，这种事情对于大唐的官场，无疑是重磅地震一般。

    当这个消息传开之后，长安上上下下一片震动。

    毕竟谁都知道，李秀宁对于大唐忠心耿耿，为了大唐，宁死不屈，不然，在大唐失守后，也不会选择以自尽的方式来殉国。

    只是不知道李简到底采取了什么法子，竟能让李秀宁死而复生，同时，更选择归顺于龙国。

    这种事情，在许多人看来，都相当不可思议。

    此时此刻，距离长安城百余里之外的地方。

    李世民正带领着将士们赶赴边境。

    现在的李世民，早已没有了昔日帝王那种高高在上的气焰，穿着将领统一制式的盔甲，骑在高头大马上，眉头紧皱，一脸的忧伤。

    “报！”

    这时，手下副将在打发走了一个情报人员后，迅速来到李世民身边。

    “说。”

    李世民有气无力的说了一句。

    “启禀帝王……不，启禀将军，刚刚得到消息，长公主李秀宁，已经归顺帝王李简了。”

    副将差点喊出李世民以前的称呼，不过还好收住了，及时改口。

    “什么，李秀宁也归顺李简了？”

    本来还心不在焉的李世民，听到这话后，脸色剧变，忍不住低吼道：“这情报是真的还是假的，李秀宁，怎么可能归顺李简？”

    “启禀将军，这消息是末将的心腹亲自送来的，肯定不会有什么问题。”

    副将解释道。

    顿时，就使得李世民脸色愈发难看。

    “不可能，这绝对不可能……”

    虽然已经知道，这件事多半是真的，可李世民还是无法接受。

    要知道，他虽然已经离开长安，可心中还是希望有朝一日能够返回长安。

    推翻李简，重夺帝位！

    而要完成这一目标，必须需要各种手段以及底牌。

    至于李秀宁，则成为了李世民手里一张王牌。

    就像一颗钉子钉在皇宫中，有朝一日，这颗钉子将会狠狠刺入李简心脏。

    可现在，随着李秀宁归顺李简，这颗钉子也就彻底失去作用，同时，更使得李世民成为一个众叛亲离之人。

    诺大的朝堂，竟然没有任何一个人在愿意站在他这边，支持他了！

    “难道说，真是天要亡我？”

    李世民脸色苍白，愈发感觉，自己在与李简的一战之中，已经一败涂地，甚至，还被他打入无尽地狱，根本没有丝毫翻身的机会。

    “将军，将军你怎么了？”

    见到李世民脸上缓缓渗出泪水来，副将略显吃惊，急忙询问。

    “我没事，继续上路吧。”

    李世民擦掉脸上泪水，内心深感绝望。

    眼下，除开抵达边境，安度余生之外，他似乎已经没有第二条路走了。

    他遥遥看着皇宫那边，目光之中，充斥着无尽的恨意。

    时间流逝，距离李秀宁醒来，也过去了一天一夜的时间。

    尽管李秀宁的事情解决了，但李简却依旧忙的焦头烂额，因为，关于长安的事情，还有太多棘手的问题需要去处理。

    就算基本上都交给傲天了，但傲天对于治理国家也没有太多经验，时不时的都要来找李简询问几句，寻求办法。

    正因为如此，让李简一个头两个大。

    光是关于各种官员的任命，就不是短时间内能够搞定的事情，毕竟龙国那边能担当重任的官员也不太多，大多数都是安分守己，没有明显缺点，但也没有明显优点的普通官员。

    这样的官员，指望他处理一些小事情还可以，但要让他处理大事情来，也只能是痴心妄想而已。

    所以，能够被安排在长安的官员，也就少之又少。

    毕竟长安乃是整个大唐的核心之地，这里的每一个官员，都要具备一定的才能才行，如若无法担负起相应的职责来，对于大唐来说，也并非什么好事情。

    “看来，现在的龙国，还是缺乏人才啊……”

    李简不禁感慨。

    不管是现在的大唐，还是后世那种科技强国时代，对于人才的需求都相当大，所以不管采用什么办法，他都得尽量网罗一大批人才。

    “对了，科举……”

    李简突然想起一个网罗人才的好办法来。

    那就是，科举！

    仔细想想，也唯有科举，才能够将人才全都聚集于长安之中。

