    听到黄银楼的话，陈六合洒然一笑，说道：“退一步海阔天空？既然这个道理你都清楚，为什么退的人不是你而是我？把话架在别人头上，谁都能说的轻描淡写！”

    陈六合眼神直勾勾的看着黄银楼，笑说道：“黄三爷，你是把我当成了煞笔，还是把你自己当成了煞笔？要不你退一步，如何？”

    闻言，黄银楼的脸上出现了浓浓的怒色，道：“陈公子，你这样说话，就有些太过分了吧？连这点面子都不给我们黄家吗？”

    陈六合摇摇头说道：“不是我不给你们面子，而是你们欺人太甚了吧？从头到尾，主动权都在你们黄家手中，我一直都很被动！我已经没打算招惹你们黄家了，你今天又跟我提出这种无理要求！觉得自己吃定我了？”

    “凡事都要适可而止，不然容易适得其反！”黄银楼盯着陈六合说道。

    “这个道理我很清楚，只要你们把赵东来的命交出来，这件事情就能结束，从此以后，大家两不相欠！”陈六合态度很坚决的说道。

    “不可能！别说赵东来是黄家的旁亲，即便是黄家的一条狗，在没有我们黄家首肯的情况下，也容不得外人践踏更别说杀害！”黄银楼眉目倒竖，不怒自威！

    “既然这样那就真的没得谈了！我现在就可以把话撂在这里，赵东来的命我要定了！我看你黄家拿什么来保他！”陈六合冷冰冰的说道。

    “陈六合，你是不是不想活着从湛海离开了？不要以为一次动荡，就感觉自己可以在湛海横行无忌！这里是湛海，不是你的地盘！”黄银楼怒斥道。

    “有种你们就让我死在这里！你们有那个本事，我就认栽！”陈六合不急不缓的说道。

    这个时候，杜月妃很适时宜的开口道：“湛海虽然不是他陈六合的地盘，但也不全是黄家的地盘吧？黄家想做到只手遮天，似乎也有些狂妄自大了！”

    一句话，再次让得黄银楼脸色难看了起来，这个杜月妃对黄家来说，真是个头疼的女人，她就像是藏在阴暗角落里随时都会伺机而动的毒蛇。

    若不是有这个女人从中作怪，他们黄家又何须跟陈六合低头？无非就是怕把陈六合逼急了，会跟杜月妃狼狈为奸！

    陈六合这个人的能量，多多少少还是有些让人忌惮的，别的且不说，光是他本身的强悍实力，就不得不让人正视三分！

    深深吸了口气，黄银楼对陈六合说道：“陈公子，请再三斟酌！”

    陈六合失声笑道：“黄银楼，既然你们黄家对此事如此顾忌，为何非要保全一个外姓的赵东来？既然害怕，就丢车保帅嘛！一个无关紧要的弃子而已！”

    黄银楼摇头说道：“赵东来的死活的确无关紧要，但黄家的颜面却事关重大！黄家屹立湛海数十年，还从没有谁敢在我们家门口张牙舞爪如此凶悍！”

    闻言，陈六合笑容浓郁了起来，笑得非常深长，他道：“恐怕不止是这么简单吧？你们黄家在暗地里还在打着什么小九九？想跟洪昊勾结？还是想跟炎京那边的某些人勾结？”

    “我来帮你分析分析！”陈六合慢悠悠的点燃了一根香烟，吸了一口，吐出了几个烟圈，才继续说道：

    “首先，你们通过杜月妃的关系找到我，要跟我洽谈，如此公开，是因为你们想表达出一个信号，你们从来就不怕杜月妃也不怕我陈六合！谈判不是给我长脸，而是一个缓兵之计！”

    陈六合笑吟吟的问道：“对吗？对此事，你们越是不遮掩，越是能证明你们的底气！”

    不给黄银楼说话的机会，陈六合接着说道：“其次，你们看似要和我谈判，其实就是想从我手中救下赵东来，想让我知难而退！从头到尾你们就没有谈判的诚意！”

    陈六合眯眼扫量黄银楼，说道：“你们想证明什么？证明给洪昊或者炎京的某些人看，你们有足够的实力可稳稳压我陈六合一头？给你们黄家增加与他们合作的比重与筹码？”

    说道这里，陈六合的表情无比玩味，说道：“黄三爷，我说的没有错吧？”

    细细观摩者黄银楼那微微变换的表情，陈六合嘴角的弧度更加明显，他知道他猜对了，黄家果然没憋什么好事，心中在打着自己的如意算盘小九九！

    对这些，其实陈六合开始是不知道的，也是刚刚的谈判之后，从黄银楼所表达的意向和态度中，才揣摩出来的！当真被他一语中的！

    坐在他身旁的杜月妃惊诧的看了陈六合一眼，旋即眼中闪过了一抹赞许的神色，这一点，她也琢磨出来了，却没想到，陈六合的脑子也能转的这么快！

    黄银楼没有说话，陈六合紧接着说道：“黄三爷，你们黄家还真是高明啊，这个时候都不忘踩着我陈六合的脑袋往上蹦跶一下？把我陈六合当成什么人了？垫脚石吗？”

    “嘿嘿，你们黄家狼子野心想干嘛？是不是想缓过这个势头，等稳定了湛海的事情以后，再回头帮洪昊或者炎京那帮人来收拾我？来个有仇报仇有怨抱怨？”陈六合问道。

    黄银楼明显没想到陈六合能这么快就洞悉他们的真实想法，深深吸了口气，黄银楼说道：“陈六合，不要自作聪明自以为是了！事情并非你想象中的那样！”

    黄银楼摆摆手，没给陈六合说话的机会，接着道：“多说无益，陈六合，该说的话，我们都说尽了，这一步你退是不退？自古以来，识时务者为俊杰！希望你不要走险路！”

    “厉害，白脸不行，现在开始唱黑脸了，黄家的丑恶嘴脸终于要露出来了吗？”杜月妃气定神闲的说道：“打压陈六合的人是你们，想置陈六合与死地的也是你们！现在还这么明目张胆的欺负陈六合！”

    杜月妃戏虐的瞥了陈六合一眼，说道：“陈六合，我要是你的话，现在就大嘴巴子往他脸上抽！”她一副唯恐天下不乱的样子。

