    在替身在美国大肆撒币签订各种采购合约的时候，陈墨的本体也终于离开了浴缸，从寝宫的隐秘浴室里走了出来。

    经过了几个月时间的调理，陈墨总算是消化了之前仪式所带来的副作用，消化掉了那些庞大的知识，以及初步掌握了哲人石的力量。

    他能够离开灵魂精粹的滋养，并且再次扩充了帝国法师团，便是他已经初步掌握哲人石和那些知识的明证。

    和之前还需要红药液和死亡神格才能够创造神孽巫妖不同，现在的陈墨已经掌握了足够的力量，并不需要那么复杂的手段就可以同样创造出巫妖来。

    当然，陈墨这一批创造出来的巫妖并没有神孽巫妖那么强大，他只是制造了一批普通的巫妖而已。

    毕竟目前他还没有稳妥的补充神性和神力的方法，哲人石中那颗死亡神格所储存的神性和神力目前还是不可再生的宝贵资源，他并不打算轻易使用。

    而且虽然是普通巫妖，但比起神孽巫妖来，除了施法力量逊色一些，以及不能做到不朽之外，这些普通巫妖在能力上倒是和神孽巫妖并没有太大差距。

    将自身灵魂保存在命匣之中以获得不死属性，只要命匣不灭便可以从命匣之中重生，这才是巫妖最根本的属性。

    至于说施法能力或者其他，都只是附加的力量而已。

    所以这一批普通巫妖的实力并不夸张，并没有达到神孽巫妖接近半神的层次，只有普通高等施法者的程度。

    但这种程度对于陈墨来说已经够用了。

    这批普通巫妖主要是用来填充帝国法师团的人数，毕竟一个法师团只有几个神孽巫妖充场面肯定不够。

    而且神孽巫妖数量太少，每一个又都有重任在身，即便陈墨也不好什么事情都让神孽巫妖去做，一方面是太过大材小用，另一方面也是因为人数实在不够。

    这批普通巫妖则不一样，他们制造起来相对没有那么复杂，因而有着相对较多的数量。

    事实上陈墨这一批就制造了足足三十个拥有高等死灵法师实力的普通巫妖。

    他们将作为帝国法师团的第一批法师负责填充陈墨的各个法术实验室，负责帝国内部日常法术方面的维护，在战争时期作为某个军团的法术力量，又或者肩负陈墨交代的各种其他任务，作为他的代表和意志延伸。

    这不仅可以加强他对整个帝国的掌控，更可以在重要部门插入自己的力量，同时也可以提升自己死灵军团的力量。

    三十个巫妖当中，有十个是直接调配到陈墨的死灵军团当中，作为高级指挥单位存在的。

    至于剩下的二十个巫妖，除了五个巫妖常驻皇宫，五个巫妖被分配去了香格里拉永生之泉实验室和陈墨的私人实验室之外，剩下的十名巫妖基本上都被分配到了目前帝国的各个重要部门。

    这里说的帝国，可不只是指埃及了，而是陈墨目前所掌握的三个世界。

    虽然目前没有在“埃及”世界打出帝国的名号，但在“生化”世界和“加勒比”世界，他们已经开始正式使用帝国的名号和各种标识旗帜，以正帝国之名了。

    不过十个巫妖虽然解了一时之急，但对于整个帝国来说，还是有些杯水车薪。

    所以陈墨在将这些巫妖派到“生化”世界和“加勒比”世界的时候，除了让他们去负责一些重要事务之外，还有另一个任务就是培养更多的法术力量。

    这一点他在“埃及”世界也同样在做，而且比起另外两个世界来，“埃及”世界这边的培养工作陈墨投入的资源和力量更大。

    毕竟“埃及”世界更接近陈墨的基本盘，加上他本人也在，身边还有个千年祭祀伊莫顿，在培养和教育学徒方面，更具有师资力量上的优势。

    所以随着1936年的到来，埃及国内也展开了一场大规模的法师学徒甄选。

    埃及现任国王是一位法力高强的法师，这一点是世所共知的，仅仅只是看埃及的复活法，就知道这位国王到底有多强。

    因此当陈墨宣布在开罗建立一座法术学院，招收法师学徒的时候，全世界都轰动了。

    不光是那些想要学习法术的个人，世界各国也希望从埃及这里获取法术的力量。

    之前是因为只有陈墨一个人掌握法术力量，他也没表现出愿意和别人分享法术知识的倾向，各国也没往这方面想。

    但是现在陈墨公开设立法术学院，招收法师学徒，这毫无疑问让各国都激动了起来，尤其是之前陈墨的死灵军团才刚刚平推了意大利，各国可都对这支强大的不死军团眼馋的很。

    如果能够从陈墨的法术学院里学到一招半式，强化一下自己本国的军队，那无疑是一件惠而不费的事情。

    于是乎之前拉拢埃及结盟的事情还没个结果，各国使节又再次云集开罗，发了疯一样的向埃及政府示好，并且希望能够见到陈墨，和他探讨关于法术学院名额的事情。

    毕竟这种事情谁都知道，一个学院不可能招收太多的学生，能多抢到几个名额就占据了先手优势。

    这其中最热衷的要属于德国了，众所周知希特勒对神秘学十分的热衷，在二战中曾经妄图利用所谓的神秘学力量来击败盟军，而后世的许多影视作品和小说中都提到过类似和相关的内容。

    这个世界因为受到了陈墨的影响，希特勒在上台之后就尤为重视这一方面的事情，不仅委派自己的心腹建立了专门的部门去搜集相关信息，招募所谓的神秘力量人员，更亲自过问这个部门的事务，投入了大量的资源。

    原本一直没有什么收获，招收来的所谓神秘侧存在也基本上都是片子，仅有的几位有真才实学的，也都被当宝贝一样供了起来，但大多无法将自己的力量普及到军队。

    现在陈墨公开设立法术学院，这无疑让德国人大喜过望，迫切的希望能够和埃及达成合作，让埃及为自己培养法师。

