    孟沉没有反驳她，走到椅子边，半蹲下身子。

    　　他的右手握住她的脚踝，轻轻一用力。

    　　高跟鞋稳妥地落在了她的脚上。

    　　“孟师兄很是熟练嘛，平时没少应酬？”萧紫笑。

    　　孟沉知她是挑衅，也没有什么脾气，只淡淡道：“第一次。”

    　　“哦，这种事多练练就顺手了，可以讨女人欢心。”萧紫淡漠道。

    　　“我讨到你欢心了？”

    　　“我？那就难了，别说穿鞋子，给我穿衣服的男人都很多，我对他们还是没兴趣。我比较看重三点，颜值高、技术好、家财万贯。”萧紫伸出三个手指头，笑了。

    　　“满足这三个条件的，还真是少之又少。有些长得是很帅，又高又好看，可惜，绣花枕头，在床上三分钟都没有。还有一些，太穷，我看不上。”

    　　萧紫说得起劲，孟沉的脸色却拉了下来。

    　　“那你觉得我怎么样。”孟沉依旧保持着半蹲在姿势，抬头看着她。

    　　“太老，看不上。”

    　　“……”

    　　萧紫扶着椅子跳了下来，脚步轻盈。

    　　她耳上的红宝石坠子格外诱人，轻轻一晃，万种风情。

    　　塔内很安静，她的高跟鞋敲打在地面上的声音，格外清脆。

    　　“孟师兄，你是不打算放我回去睡觉了是吗？”她裹紧他的外套，看着四周，“空荡荡的塔，实在没什么好看的，你就别强人所难了。要不，带我去逛街也行啊，我想去买香奈儿家刚出的白裙子。”

    　　“我带你去塔顶。”

    　　“别去了吧，我恐高。”

    　　“我怎么不知道？”孟沉淡淡道。

    　　真会撒谎。

    　　“你不知道的多了呢，你想知道什么呀？我说给你听啊，知无不言。”萧紫叹了一口气，“和你呆一起真够无聊的，没意思。”

    　　“无聊？”

    　　“嗯，不是吗？”萧紫裹着他的大衣，在地上走来走去。

    　　她身躯娇小，他的大衣又长，衣服差不多能到脚踝处。

    　　虽然有暖气，她穿的少，还是觉得冷。

    　　倒是孟沉将大衣给了她之后，自己只剩下一件薄薄的黑色毛衣，很是无奈。

    　　不知为何，孟沉盯着她的脸看了很久。

    　　半晌后，他用力拽了她的手腕，将她往洗手间拖。

    　　“你发什么疯？干嘛啊？”萧紫踉踉跄跄，差点摔倒。

    　　一到洗手间，孟沉打开水龙头，开了热水，将她按在水池里。

    　　挣扎之下，萧紫身上的大衣掉落在地，满脸水珠。

    　　“你疯了吗？放开我……”

    　　萧紫拼命挣扎，可是孟沉在身后按着她，不给她任何一个反击的机会。

    　　轮身手，她从小就不是他的对手。

    　　对付别人还行，对付他，等于以卵击石。

    　　孟沉将她往水池里按，伸手替她擦去脸上的浓妆。

    　　“以后别化这么难看的妆，真丑。”孟沉冷声道。

    　　“直男是不是都这么自我感觉良好？”萧紫冷笑，原来是她的妆惹着他了，“孟沉，你他妈是不是管的有点宽了？五年不见，我看你跟神经病也差不多了。”

    　　萧紫火了，眼睛通红。

    　　孟沉抿紧双唇，不语。

