    “是又如何？”楚玄辰依旧小声的道。

    “你，你可真能忍啊，这种事情你都能忍？”苏常笑讽刺的看着他，眼里满是嘲笑。

    楚玄辰轻笑，“是，只要是月儿，她做什么本王都能忍。”

    “你，她做出这种事你都能忍，那我当初不过是选择了晋王，你为何一点都不能忍，还如此恨我？”苏常笑气得咬牙切齿。

    她心里像堵了一团棉花一样，她终究不如云若月。

    “因为本王看不上你，在本王心中，她是圣洁的仙女，你嘛，就是阴沟里面见不得人好的臭老鼠，让本王觉得恶心！”楚玄辰毫不留情的说。

    他既没有打苏常笑，也没有骂她。

    可偏偏这几句话，却气得苏常笑喉头一甜，猛地吐出一口鲜血来。

    她目光铮铮的怒视着他，气得浑身颤抖，“楚玄辰，就她那样，还圣洁的仙女，你被她戴绿帽子了还这么维护她，我真是开眼了！”

    “还有你，长公主，你的未婚夫喜欢别的女人，和别的女人在这里做见不得光的事情，你还替他说话，你们姐弟俩都挺能忍啊！”苏常笑讽刺道。

    长公主则怒瞪向她，“你给本宫闭嘴！这里面根本没有璃王妃，只有本宫与驸马。本宫与驸马是皇上命定的夫妻，我们在一起喝酒吃茶连皇上都不会说什么，哪里轮得到你一个下堂妇来指手划脚？来人，给本宫狠狠的掌嘴！”

    长公主说完，立即有士-兵走上来，就开始掌苏常笑的嘴。

    其他看客们见状，更是觉得苏常笑自作自受，罪有应得。

    “活该！竟敢污蔑璃王妃和驸马，她该打！”

    “对这种恶意造谣的人就应该重惩，咱们也赶紧去告诉大家，在这里面私会的是长公主和苏七少，人家即将成亲，婚前私会是增进感情，却被苏常笑这个妒妇给污蔑！”

    “对，璃王妃可是神医，她上回还救了我的小侄子，我得赶紧去替她澄清，别让好人被冤枉了！”

    众人说着，全都一窝蜂的走了出去。

    等众人都散去之后，苏常笑已经被狠狠的掌了二十下嘴。

    那士-兵的手指长年握剑，满是茧子，抽得苏常笑满脸红痕，一张脸红肿不已。

    待士-兵行完刑，便退到了旁边。

    再看苏常笑，一张脸肿成了猪头。

    她正痛苦不已时，长公主突然道：“苏常笑，你污蔑了璃王妃，还有本宫和驸马，难道你不该给我们道歉？”

    苏常笑被打成这样，心里早恨死了长公主，她倔强的扬着头，咬牙道：“想我给你们道歉，休想！云若月刚才明明在里面，你们是仗势欺人，以多欺少！”

    等着，今天的仇，她一定会十倍百倍的报回来！

    这里的每一个人，她都不会放过！

    “刚才本王没来的时候，不是你在仗势欺人，以多欺少吗？来人，把所有闲杂人等全都带下去！”楚玄辰冷声吩咐，就有人把剩下的姑娘们全部带到了一楼。

    除了陌离、陌竹两人，所有将士也奉命走了下去。

    

