
    “各位，这是几个意思啊？”

    林海一脸茫然，看着这群陌生的年轻人，开口问道。

    “看你这满头的白发，应该就是飞星阁的林海吧？”其中一人，带着一脸的嚣张，朝着林海问道。

    “是我，有何见教？”林海点了点头，诧异问道。

    这群年轻人一看真是林海，顿时无不露出激动的神色。

    “林海，你根本不配登上潜龙榜，还不过来受死！”

    “杀了你，我就是潜龙榜第八十一位！”

    听着这群年轻人甚嚣尘上，激动兴奋的朝着自己叫喊，林海没有一丝的气恼，反而是充满了无语和好笑。

    “真是无知者无畏啊！”

    林海满脸无语的摇了摇头，这群年轻人，实力最强的，也不过元婴中期，哪来的勇气，想要杀自己进潜龙榜？

    就因为潜龙榜上，标榜的自己乃是元婴初期，杀燕飞扬很可能靠的是运气？

    “太天真了！”

    林海叹了口气，这群年轻人如此轻易相信一个榜单，恐怕以后怎么死的都不知道。

    同时，林海也对这个编写榜单之人，生出一肚子恼火。

    这样武断的描述自己，不但会害了一群想要杀自己上位的人，而且还会给自己带来无尽的麻烦，真不是个东西啊！

    “想杀我？行啊！”林海点了点头，如果自己不露点本事，说不定后边还有多少人，排着队要杀自己呢。

    于此如此麻烦不断，不如一次了断，让人知道，他林海位列潜龙榜，绝不是靠的什么偶然和运气，而是实力使然！

    眼中带着一丝蔑笑，林海扫视了一圈这群情绪激昂的年轻人，随后背负双手，淡漠的开口道。

    “我赶时间，你们一起上吧！”

    “什么？！”林海的话，让这群不知天高地厚的年轻人，纷纷一愣，随后全都露出无比愤怒的神色。

    “林海，你竟敢小瞧我们！”

    “大言不惭，杀你我一个人足以！”

    “真是狂妄无边，真以为自己是靠本事进的潜龙榜吗？”

    就在这群年轻人，纷纷开口喝骂，对林海充满深深不屑之时，一道无比恐怖的威压，瞬间出现在他们的头顶。

    下一刻，这群年轻人骇然色变，一个个立刻闭嘴，抬头望天，充满了恐惧。

    轰！

    陡然间，一声巨响，这一方天地仿佛都崩塌下去，恐怖重如泰山般的气浪，朝着这群年轻人，狂猛的压下。

    “不好！”

    这群年轻人脸色惨变，一声惊恐的呼喊，仓皇失措，顿时间手臂挥舞，剑影刀光，漫天的法术，朝着头顶冲击而去，想要抵挡气浪的碾压。

    嗡！

    就在他们出手的同时，那恐怖的气浪，竟然毫无征兆的凭空消失。

    而他们的攻击，则一股脑全都落在了林海的身上，瞬间将林海给完全的吞没。

    “这，这是怎么回事？”

    这群年轻人全都懵逼了，刚才那差点把他们魂都吓飞的恐怖威压，竟然来无影去无踪，真是怪异。

    而更让他们郁闷的是，他们的攻击全都飞向了林海，这样一来，林海死了，算是谁杀的啊？

    就在他们心里苦恼，不知道该是由谁代替林海，名列潜龙榜时，突然间有人一声惊呼。

    “快看林海！”

    众人猛然一惊，纷纷抬头朝着林海望去，随后顿时瞪大了眼睛，一个个流露出不可思议的神色。

    “林海没死？”

    “这，这怎么可能？”

    只见被他们法术湮灭，本以为必死无疑的林海，此刻却全身闪烁着星辰光华，犹如披了一件铠甲般，走了出来。

    那冷漠的眼神，落在他们的眼里，让他们情不自禁一个激灵，竟然有着深深的压迫感，让他们不由自主低下头去，竟然不敢与林海对视！

    “怎么回事，我怎么会怕林海？”

    “他一个走了狗屎运的元婴初期，怎么会对我的内心，产生这么大的震慑？”

    这群年轻人，一下子全都慌了，竟然没有一人，再敢直视林海。

    “还要动手吗？”

    这个时候，林海淡漠的声音，在众人耳边响起，虽然不大，却犹如炸雷，让这群年轻人，情不自禁身体一颤。

    没有人敢说话！

    此刻，他们已经反应过来，刚才那股恐怖的威压，根本就是林海发出！

    而他们所有人全力的一击，竟然伤不了林海分毫，他们哪里还敢对林海出手？

    “麻痹的，潜龙榜也不靠谱啊！”

    一时间，所有人的心里，将编写潜龙榜的人都骂死了。

    林海刚才表现出来的实力，哪里是他么偶然，哪里是他么元婴初期？

    林海当初杀燕飞扬，极有可能，靠的就是自身实力啊！

    所有人的心中，后悔的同时，升起深深的恐惧之意。

    如果林海恼火，要杀他们，那他们岂不是死定了？

    就在这群人恐惧不已之时，林海冷漠的声音，再次响起。

    “都给我滚，哪凉快哪待着去！”

    嗖！

    林海这话一出口，早就吓傻的年轻人们，顿时如蒙大赦，几乎发挥出了他们此生最快的速度，眨眼就跑了个没影。

    “真是醉了！”

    林海无语的摇了摇头，相信自己这一下，应该能够震慑住一批人了吧？

    低下头，林海看了一眼身上的星辰铠甲，不由满意的点了点头。

    “星辰圣体达到第一重后，这星辰铠甲的防御力，可抵大乘以下全力一击，一群元婴期小子的攻击，犹如隔靴搔痒！”

    嗡！

    意念一动，林海将星辰铠甲收了起来，随后朝着城中走去。

    刚才的打斗，吸引了很多的围观之人，如今早已经被林海的强大，震惊的目瞪口呆。

    见林海走开，纷纷赶忙让开一条路，用敬畏的眼神，目送林海进城，连大气都不敢出一声。

    直到林海走远，众人才长出一口气，如释重负，一声惊叹。

    “潜龙榜强者，竟恐怖如斯！”

    林海走在城中，脸上带着淡淡的微笑，他知道刚才发生是事情，用不了多久就会传遍流苏城，敢来找他麻烦的，应该会减少一大部分吧。

    “去哪找前往太玄城的地图呢？”

    林海四下寻望着，发现街边之上，卖法宝的、符箓的、丹药的、功法，应有尽有，可就是没有卖地图的。

    林海试着问了几个人，也是没有结果，根本没有人去过国都那么远的地方，甚至连国都叫太玄城，都不知道。

    “这可怎么办？”

    就在林海一筹莫展之际，突然间眼前涟漪一闪，一道人影毫无征兆的出现在林海的面前。林海吓了一跳，慌忙凝神戒备，抬头望去，随后瞳孔骤然一缩。
