    “我没事，只是身体暂时动……”

    涅斐丽的话还没说完，就见李凛直挺挺的朝她身上倒了下来。

    躺在地上休息了这么长的时间，祷告也恢复了她的部分状态，涅斐丽连忙忍住痛苦起身，用胸膛接住了骑士。

    “滋滋滋……”

    好烫！

    她眉头一跳，强忍住了高温的灼热，紧紧的搂住了李凛。

    这家伙，真的是人类么……

    涅斐丽一直为自己战士的身份自豪，也曾被人认为有成为‘王’的资质。

    但这一刻，她发自内心的觉得，在她怀里的这个年轻男人，才有资格被称之为‘王’。

    所谓的半神‘接肢’葛瑞克，所谓的黄金君王，甚至连与他相比的资格都没有……

    这块土地，很像她的故乡，所以她才会想要待在这里，想要吹起风暴。

    低头看着被她搂在怀里的骑士，涅斐丽在心中想道。

    ……如果是你当上了艾尔登之王，我愿化作你的其中一片羽翼。

    搂着李凛，和昏迷的他一同坐在地上歇了一会儿，待盔甲的温度渐渐降下，拥有某种高贵血统的涅斐丽也恢复了行动能力。

    一边从地上起身，她一边用有力的双臂直接将昏迷的李凛横抱起来。

    站起了身体，涅斐丽发现一个干瘦的家伙正在踩踏着葛瑞克的头颅。

    皱了皱眉，她抱着李凛走了过去。

    “……软弱的君王啊，真是可悲。哈哈哈哈。”

    他发出了夜枭般的扭曲笑声。

    “劳师动众要人帮忙‘接肢’，结果落得这种下场？竟敢贬低我！”

    他神色愤愤。

    “葛瑞克！你这蛞蝓！”

    “活该！活该啊！感受我的怒火吧！”

    “够了……”涅斐丽抱着李凛走了过去，神情微怒的说道。

    “……”看着抱着李凛的女战士，这个干瘦而丑陋的家伙突然露出了诧异的神情。

    “你……你是……”

    “纵使葛瑞克玷污了风，也不必在死后受到这种侮辱。”没有理会对方，涅斐丽沉着脸说道。

    “这东西，葛瑞克做出贬低我的行为，我只是让他受到应有的报应。”

    那人连忙解释道，“话说回来，世上也真的有所谓的因果吧？外表丑陋，内心丑陋，下场也非常丑陋，全配合得天衣无缝。”

    涅斐丽这时才注意到，这个骨瘦如柴的男人没有左手。

    那人一边说着，一边看着葛瑞克的身体，一边神经质的笑了起来。

    “嘻……嘻嘻……”

    “这下，我终于自由了，能够尽情做想做的事情。”

    他厚颜无耻的边笑边说道，甚至主动向她问起：“你说对不对？”

    “够了。”涅斐丽露出厌恶的神情。

    “滚出我的视线。”

    见此反应，骨瘦如柴的男人，史东薇尔城的门卫葛托克露出了痛苦的神情，他神色气愤的说道。

    “拥有黄金的血脉，你没有丑陋的外表，也没有丑陋的内心，你是可以成为王的……为什么……”他顿了顿了，看着涅斐丽横抱在手上的骑士，怨恨的说道。

    “为什么抱着这个家伙？你想救他？不过是靠着运气好杀死了软弱的君王……废物，废物失乡骑士！什么万夫莫敌，连在黑暗中偷袭，都杀不掉一个褪色者……”

    “区区褪色者……”

    一边说着，他一边把干枯的手伸向昏迷不起的李凛。

    斧刃从空中划过，斩断门卫葛托克的右手，去势不止，重重凿入他的胸口。

    “你……”葛托克瞪大了双眼。

    “你没有资格碰他。”涅斐丽神色冰冷的说道。

    “去地狱里啰嗦吧，奸佞小人。”

    拔出斧子，葛托克瘦弱的躯体也随之倒下。

    “我自由了……”

    他喃喃的说道，“能做想做的事……”

    想做的事……是什么呢……

    除了搜刮尸体，他好像没有什么能做的事……

    回顾自己的一生，如今的他，也许也只有死亡才能赐予他真正的自由和解脱吧。

    抱着李凛，涅斐丽最后回头看了一眼葛瑞克被践踏的满是泥石的肮脏头颅，叹了口气，朝着道路前方走去。

    ——————————

    好热……

    不对，好冷……

    李凛从噩梦中惊醒，猛地从床上坐了起来，

    “呼……呼……”

    呼吸的痛苦还没有忘却，尽管此时已经快要喘不过气，他还是下意识放慢呼吸的节奏，小心翼翼的呼吸着。

    “你醒……哎……”

    看着他满头冷汗的模样，涅斐丽的脸上顿时露出了难过的神情。

    抬起了头，李凛发现自己的盔甲被人脱下，躺在一个温暖的房间中。

    周围是石制的墙壁，房间的一角有一座火炉，这个房间的光源和热量就是由它发出的。

    这个房间的样式有些像是在大赐福见过的。

    而黑发黄肤的女战士此刻正坐在自己的床边，神情柔和，眼神略有些担忧和心疼。

    昏迷前的回忆于脑海复苏。

    火焰……

    痛楚……

    “活下来就好。”不愿去回忆那份记忆，李凛勉强扯着嘴角笑了笑，对她说道。

    “……先想想你自己吧。”涅斐丽别过了头，让骑士看不见她的表情。

    “这次谢谢你。”她从床旁的座椅上起身，“这个东西给你，那是我在葛瑞克的接肢房找到的。”

    “不准拒绝。”

    一个护符从她手上抛了过来，李凛下意识的伸手接住。

    这是一个刻有石剑的护符。

    【众武护符：

    能够提升装备重量的上限】

    “对了，你应该没有见过我的义父吧，他就在隔壁不远处的书房，葛瑞克的事情我已经跟他说了，你有时间的话，就去找他聊聊吧。”

    “义父是圆桌厅堂的领导人，与他交谈，即便是你，想必也能获益良多。”

    “既然你已经没事了，我……我就先走一步。”

    她言语间有些慌乱，说完这些，就头也不回的快步离开了房间。

    李凛张了张嘴，还是没来得及说些什么，就目送她走出了房间。

    低头看了看有着厚厚茧痕的左手。

    身上的伤势已经完全恢复，但是那种痛苦到极致的感受还深深的刻印在脑海之中。

    ……

    我已经跨越了。

    李凛垂下眼帘，对自己说道。

    ……

    定了定神，他呼出系统面板。

    “卡洛斯【信仰战士】

    等级：65

    生命力：30

    集中力：14

    耐力：18

    力气：30

    灵巧：25

    智力：9

    信仰：15

    感应：14

    血量：305/ 305

    专注值：90/90

    精力：90/90

    战技：【流水剑技】【猎犬剑技】

    祷告：【燃火】【恢复】

    持有卢恩：52412”

    打开置物袋，他发现自己的四次元菊花里多出了两样东西。

    【葛瑞克的大卢恩：

    “碎片君王”葛瑞克的大卢恩。

    透过恩惠的效力，能提升所有能力值。】

    【接肢的追忆：

    受黄金树雕刻的，“接肢”葛瑞克的追忆。

    透过解指的帮助，能获得追忆之主的力量。

    如果直接使用，能获得巨量的卢恩。】

    得到了。

    半神的大卢恩。

