    “喂？李晴？老同学好久没联系了。”

    “你...在干什么？”

    “我在和大学同学一起喝酒呢。”

    “你有女朋友了吗？”

    “——啥？”

    “你有女朋友了吗？”

    “哈哈哈，没呢，你为啥这样问我？”

    “我喜欢你。”

    “噗——”

    ......

    “李晴？”

    “...”

    “别哭，出啥事了？”

    “我奶奶出车祸住院了，撞了我奶奶的人跑了，我的钱全给我弟拿去做生意了，奶奶等等做手术，但我一分钱都拿不出来——”

    “这算啥事，别哭，你要多少？”

    “五万......”

    “五...万？这么多？”

    “奶奶在ICU，一天至少一千。”

    “你...等等...别哭，我有办法弄五万。”

    ......

    “晴晴，过年我和你一起回你老家怎么样？”

    “你不是要准备考研的吗？”

    “12月考试就结束啦，成绩要2月底的样子才出来。”

    “今年闺蜜邀请我去国外玩，我不回老家过年了。”

    “这样啊...没事，祝你们玩的愉快。”

    “嗯。”

    ......

    “晴晴，你来C城了吗？我今天看到一个人好像你。”

    “...你看...看错了吧。”

    “哦......”

    “还有什...么事吗？我...我现在很忙。”

    “我想见你，我已经买了去X城的票。”

    “我很...忙...等会儿...打过...来——”

    “你生病了吗？晴晴——晴晴——？”

    ......

    记忆就像走马灯一样在眼前飞逝。

    接着时间好像静止了。

    赵天宇能感觉到液体从自己这根破碎管里喷洒出来。

    他能看到，小吃摊留下的油污，难以清洗的乌黑地面。

    他能看到，一碧如洗的晴空，成群飞翔的鸟儿。

    然后就什么也看不见了。

    只剩下无尽的黑暗。

    他好像失去了所有的力气。

    他好像忘却了痛苦。

    心里只有一个念头——

    “臭婊子。”

    ......

    狂风在呼号。

    雷霆在咆哮。

    暴雨中，在奥科王国最高的法师塔上，一场仪式正在进行。

    露天的高台中央刻画着一个巨大的玄奥的魔法阵。

    七名穿着统一样式长袍的人站在魔法阵的外围的七个节点上，双手重复着一个画圆的动作，嘴里不断咏唱着咒文。

    奥科王国的国王荷里斯坐在雨棚之下观摩着仪式的举行，四名法师站在雨棚两旁，撑起屏障以防落雷不慎击中国王。

    “法兰妮呢？”荷里斯目不转睛地盯着仪式说。

    雨棚的阴影中走出一名英俊的金发青年，他走到荷里斯身边站着说：“放心，我的陛下，妮妮我已经先让她睡下了。”

    “那就好。”

    金发青年抬起手，用力的拍了两下掌，向着站在魔法阵一旁的一名光头壮汉点头。

    光头壮汉立即用短刀割开了手里颤抖的脖子，然后脚一踢，将其踢入魔法阵中。

    接着是下一个。

    下一个。

    下一个。

    下一个——

    荷里斯轻轻荡了荡杯中的红酒，一饮而尽说：“你知道如果你这么做，不成功的后果是什么吧。”

    “当然，我的陛下，我向你保证，一定会成功的。”

    “就算我相信你，但如果被圣光教会发现......”

    “你是说站在那里的马里恩牧师吗？还是他旁边的玛佩尔修女？”

    “呵呵，算是我小瞧你了。”

    “凡人都有他们的欲望。”

    “所以你的欲望就是我的女儿？”

    “当然，她的肉体，她的灵魂，都会是我的东西。”金发青年紧握五指，说的十分露骨，与其说是欲望不如说是贪婪。

    荷里斯露出似笑非笑的表情：“还有我的王位。”

    听到这句话，金发青年立刻摇头，语气中毫不掩饰地透出一股嫌弃：“哦，我的陛下，你的王位对我一文不值，如果你担心这一点，我会让妮妮在一年内诞下子嗣。”

    荷里斯咳嗽了两声。

    此刻，魔法阵中央的尸体已经堆成了小山。

    即便是亲身参加过几次战争的国王见到这样的场景也感到了一丝担忧。

    “这样召唤出来的真的是......”

    突然一道红色的光柱降下。

    那是从天上的红月射下的光辉。

    从未见过这种景象的士兵们出现了骚动。

    头戴金盔身穿金甲的侍卫长毫不犹豫地挡在了荷里斯面前。

    但荷里斯却是不耐烦地挥手道：“让开，比尔，你挡住我了。”

    比尔迟疑了一下，让开了一个身位。

    魔法阵中央的尸体们开始如沙砾一般崩坏，红色的能量从他们的体内抽离。

    就像是受到了吸引。

    数道雷霆猛烈的劈下，正中法阵中央。

    在场的人，即便不是魔法师，也能感受到，一股强大的能量波动，以法阵为中心向外扩散。

    还没完。

    又是数道雷霆劈下。

    连着劈了五下之后，雷霆的声势小了一些。

    “啧——”金发青年走出了雨棚，走到了光头壮汉面前说，“还有呢？怎么就这么点人？”

    “大人，已经没有了，死牢里的所有囚犯都在这里了。”

    金发青年摇头说：“不够。”

    他抓住了光头壮汉的手，在对方惊惧的目光中划开了对方的脖子，然后将一百多公斤的壮汉扔向了法阵中央。

    “不够。”

    金发青年看向了一个卫兵。

    那卫兵哆嗦着，然后对着走向他的金发青年举起了武器。

    “啊——”

    惨叫声淹没在风雨中。

    “不够。”

    “不够。”

    “不够——”

    很快高塔上的卫兵全都倒在了法阵中央。

    接着是那四名法师也去了。

    “不够。”

    金发青年看向了一身金色的比尔。

    荷里斯继续晃动着酒杯看着金发青年的表演，露出嘲讽的笑容说：“比尔不行。”

    “好吧。”金发青年耸肩，然后开始围绕法阵走。

    七个节点上的人仍旧在继续吟唱，但每当金发青年走到他们身后，那个人就会因为恐惧而出现走音。

    “马里恩牧师，你上来的时候先迈的左脚吧？”

    马里恩瞪大了眼睛：“啊？”

    咵嚓——

    金发青年徒手撕开了马里恩的脖子。

    最后的祭品已经奉上，这次够了。

    金发青年替代了马里恩的位置吟唱仪式咒语。

    雷霆继续！

    在劈到第九下后，法阵中央的尸体被消耗殆尽。

    法阵中的红色的能量满溢而出，让整个法阵散发出强烈的红光。

    狂暴的能量喷涌倾泻，直冲云霄，站在节点上的人瞬间被弹开。

    数秒之后光芒散去......

    荷里斯掀开撕裂的雨棚站了起来，往前紧走了几步，想要看的清楚一些。

    只见他的眉头紧皱，指着法阵中央。

    散发着呕吐物气味，血肉模糊的东西。

    “那一摊就是勇者？”

