    好女孩？

    傅北峻听到叶梅的话，似乎在思索什么。

    她确实很好，但是在某些时候，却特别讨人厌。

    就如同刚刚那样，她只会哄他开心，却不是真情实感的。

    真让人气的咬牙切齿。

    ……

    过了几天，郭珍宝对乔绒说：“绒绒，你还记得秦爷爷吗？”

    乔绒点头。

    她对秦老爷子的印象很好，因为他喜欢她，她也喜欢他。

    “秦老爷子很想你，你周末有空的话，去陪他老人家说说话吧。”郭珍宝说。

    “可以啊。”她觉得这没什么问题，探望老人家嘛，顺便跟老人家说说话。

    只是老爷子岁数大了，不喜欢市区热闹的生活，更享受郊外的归园田居般的生活，所以他现在一直都住在郊外。

    只在他生日的时候，会被子孙接到城里来。

    “到时候秦醉也去，你们一起去吧。”郭珍宝道。

    乔绒额了声，没想到秦醉也要过去。

    郭珍宝打量乔绒的反应，好一会儿说：“绒绒，你是不是还是不喜欢秦醉？”

    “没。”谈不上喜欢不喜欢的，就是有些诧异，以前，郭珍宝不是比她更讨厌秦醉啊，怕他欺负她，现在倒是……

    “我看秦醉那孩子改了的挺多的了，我上次去他们家，他竟然在认真读书，你晓田阿姨还说，有空让你教教他。”郭珍宝笑着说。

    秦醉，确实变了很多，这种变化，在某些程度上来说，是跟小说契合的。

    但是在有些地方，却又不太一样。

    因为他不喜欢宋冉冉了。

    乔绒听到郭珍宝的话，觉得很遗憾，如果这个宋冉冉不是重生的就好了，跟秦醉一直在一起，就没有那么多事了。

    偏偏她是个野心家，上辈子喜欢秦醉还不够，这辈子还要让傅北峻跟她在一起，结果最后，竟然跟她哥哥在一起了。

    搞得她现在的处境很尴尬，很无奈。

    郭珍宝看着乔绒那没什么表情的样子，心想，绒绒不讨厌就好。

    其实，之前秦醉那样欺负过乔绒，即使后来他道歉了，也赔偿了很多东西，但是，她心里面还是无法接受秦醉的。

    但是现在不行了。

    振雄最近说要跟秦家加大合作力度，不然再发生最近的这些事情，他怕撑不住。

    她其实也挺担心的，所以，才会去找她的姐妹韩晓田聊天。

    带着目的来的，韩晓田一口答应，还顺便提了秦老爷子想念乔绒，想让这周末，乔绒跟秦醉一起去见秦老爷子。

    郭珍宝知道她是什么意思。

    乔绒跟秦醉曾经定过娃娃亲的，只是，后来两个孩子长大了，两家人关系也没有那么亲近，谁都没有提这件事了。

    但谁知道，上一次秦老爷子寿宴，再次见到乔绒的秦老爷子，对乔绒欢喜的紧，总是想促成这两孩子的好事。

    只是当时的秦醉喜欢宋冉冉，而她觉得秦醉欺负过乔绒，无论如何是不会让他跟乔绒在一起的。

    可是现在，开始有些不一样了。

    秦醉不喜欢宋冉冉，对乔绒好了，而他们家，也需要秦家的帮助。

    她心里知道对不起乔绒，但是，到了这种局面，也没办法了。

    总归要推她出去社交的，反正，秦家那样的名门望族，如果绒绒真的嫁给秦醉，应该会生活的很不错的吧。

    她以前就听说，黎城的很多大家闺秀都会进行商业联姻。

    当时她还在想，她家绒绒肯定不行的，她觉得两个人在一起，更重要的还是两情相悦，如果父母需要让子女去商业联姻，那也太失败了。

    可是，现在她的态度渐渐动摇了。

    如果，对方家底好，又正好喜欢绒绒呢……

    绒绒嫁入这样的家庭其实也很幸福的吧。

    乔绒没有郭珍宝想的这么深，但是她也理解郭珍宝对秦家态度的转变。

    他们家确实有点困难，他们需要跟秦家合作，作为乔家的孩子，她也需要主动去跟秦家交好。

    所以她没有说什么。

    在乔家享受了这么久的荣华富贵，乔家的人也让她感受到什么叫爱，她为乔家做一点小事，也没什么的。

    周末一大早，秦醉就过来找乔绒，乔绒上了秦醉的车。

    少年笑的一脸恶劣：“怎么着，之前你还不愿意给我坐你的车，现在还不是乖乖上来了？”

    说着，秦醉打量一眼乔绒的衣服，少女穿着一件浅紫色的连衣裙，设计的很简单，唯一的亮点就是胸口边有一根羽毛的刺绣，让她整个人看起来明媚又优雅，还带着几分古典气质。

    少女已经在慢慢长大了，他还记得以前，她一脸婴儿肥，可爱有余，美丽不足。

    这才两年的时间，她就已经长得这么好看了。

    不过她开口，还是一如既往的气人。

    “倒也不是我想去的，是你爷爷他老人家想我。”乔绒觉得自己有必要说明，才不给秦醉趁机打压她的机会。

    哪怕他们家真的需要跟秦家合作，她也认为，没必要这么急切的哀求，还是得摆出自己的气势来。

    果然，秦醉听到她的话，轻哼一声，有点不满意了。

    他觉得乔绒真的是双标，面对傅北峻时，那么温声细语，笑靥如花。

    对他呢？就是这幅冷冰冰的态度。

    他忍不住了：“绒绒，我知道，以前是我对不起你，现在我已经洗心革面了，你对我态度好一点吧。”

    哎，他真的是受不了了。

    “什么叫好？”乔绒问。

    看着女孩那懵懂的样子，他也不知道她是装的，还是真不知道。

    伸手揉了揉她的头发：“就你跟傅北峻是怎样的，就对我怎样，可不可以？”

    又一个喜欢摸她头发的。

    乔绒将他的手拍掉了：“其实你没发现吗？其实我对你们没什么区别。”

    “怎么可能！你对他多好啊！”秦醉不信。

    “因为之前我亏欠他的，所以要弥补他。”乔绒解释。

    她看似对傅北峻好，其实只是想要弥补他，让他别恨她。

    但是事实上，这两个人都不是她想接近的人。

    听完乔绒的话，秦醉若有所思，虽然还是有点不平衡，但是，至少心里舒服了不少。

    他薄唇微勾，笑的放肆：“没什么区别就好，哈哈。”

    乔绒莫名觉得秦醉是个傻子，这有什么可高兴的？

    但她不禁有点担忧，看秦醉这架势，好像是真的喜欢她……

