    “这是应该的！这样吧！只要王前辈治好了我的病，不光一亿诊金照付，千年人参我也拱手相送！”

    古振轩不疑有他道。

    到时候他的病好了，这千年人参也没有什么作用了，送给王伏虎也无妨，毕竟对方为了他的病，如此上心，他堂堂古家家主，还能小气了不成！

    “那就先将千年人参转交给我吧！我准备将其炼作药丸，到时候给你输送功力后，第一时间服下，能及时减少身体上的盈亏。”

    王伏虎继续忽悠道。

    毕竟随时都要跑路了，东西骗到手才是最安稳的。

    “好！”

    古振轩不疑有他，还真傻乎乎的将刚到手的千年人参，转交给了王伏虎，看的台下的冷昊乾，心里都有些不舒坦起来。

    当然，古振轩也是为治好自己恶疾的焦迫心情冲昏了头脑，不然平时也不会这般容易的相信一个人。

    台下看着王伏虎演出的陈焲，整个人都快看傻了，还能这样忽悠钱吗？这个叫王伏虎的老头，可真是一个人才啊！

    都说人老成精，这话看来果然没错，古振轩被王伏虎卖了，还帮对方数钱，这王伏虎的手段，他看了真是自叹弗如！

    竟然还扯上了阴毒，他跟着学究天人的青云子学习的这两年，还从来没有听说过有阴毒这种病例！

    而且还要输送二十年的功力给古振轩治病，陈焲在王伏虎身上连半点气感都感受不到，纯粹的一只弱鸡，试问这二十年功力从哪来，天上掉下来嘛！

    这个老忽悠，手段高明，忽悠一些普通人，真是无往不利，但一旦撞到了陈焲这种眼界高深的人，自然无处遁形！

    陈焲现在几乎已经百分百能够确定了，这个王伏虎，纯粹就是一个老骗子啊！

    不过他可没有揭穿的意思，古家人刚才对他的所作所为，他可没有忘记，是应该让这个老骗子给其上上一课！

    而且，他就算揭穿也没用，古家的人压根就不会相信他！

    他倒要看看，这不识好歹的古振轩，几时要完！

    此时，知道自己恶疾有救了的古振轩，仿佛一下子就年轻了上十岁，心情舒畅的同时，也不顾医生说的不能喝酒的事，还叫人端来了一杯酒，对王伏虎先干为敬。

    而王伏虎却婉拒了，说喝酒会对他凝聚功力有影响，在千年火灵芝到位，给古振轩治病之前，他不能饮酒！

    这更加让古振轩对王伏虎坚信不疑，瞧瞧，这才是真正的绝世高人啊！对他的病，比他都要上心，他已经可以高枕无忧呢！

    古云鹏更是借此又拿陈焲开涮，说陈焲要是有王神医万分之一的胸襟，也不至于到这里来丢人现眼！

    陈焲对此只是笑而不语，有古家人哭的时候！

    而场中除了陈焲看穿了王伏虎骗人的伎俩，还有一人，同样看出来了。

    他就是方家余孽的领头人物，方人龙，当然，对方现在明面上的身份，名叫徐龙，冷氏制药的首席药剂师。

    他也是一名高手，见识非凡，在外逃亡的这些年，学得一身本事，最是擅长给人下蛊。

    而古振轩所患的恶疾，自然也是他的手笔，所以一眼就能看出王伏虎是个骗子。

    此刻他站在一个角落，死死的盯着古振轩，眼中泛起滔天的仇恨。

    当年他方家被四大世家联合覆灭，这个老东西无疑是真正的罪魁祸首！

    如今，他给这个老东西的折磨已经够了，是时候送其下地狱呢！

