    “那个，黄前辈，咱们有事好好说，别动手，我这小身板，可经不起您折腾。”

    黄牛眉头一皱。

    “你这说的是什么话？我怎么会对你动手呢？我感谢你还来不及呢。”

    李道然：“？？？”

    看着他一脸不解的神色，黄牛长老笑呵呵道：

    “多亏了你，我才能和大壮走到一起，我正准备好好谢谢你呢。”

    李道然的脸蛋，忍不住狠狠的抽搐一下。

    “哈？黄前辈，您不会和那个又丑又爷们儿的老女人，在一块了吧？”

    黄牛脸色一冷。

    “什么老女人？那是我的心肝宝贝儿甜蜜饯！看在你促成我们俩姻缘的份上，我这次就不跟你计较了。以后不要随便乱说话。”

    李道然彻底懵比了。

    他本来是想整一下黄牛的，结果没想到，反而阴差阳错，让黄牛和张大壮看对眼了。

    他还花了九百九十八块下品灵石，给黄牛开房间，现在瞬间觉得自己亏到血崩啊。

    一旁的陆萧然，拱手祝贺道：

    “想不到，黄长老竟然有如此姻缘，晚辈在这里，提前祝贺黄长老了。”

    黄牛摆摆手，笑意盎然，随后给二人，递上两份请柬。

    “多谢多谢。我今天来啊，就是给你们通知一下，我们今天准备成婚，希望你们待会儿，去我的炼器峰喝喜酒。”

    “一定。”

    陆萧然点点头，李道然看着请柬上的金丝纹路，忍不住惊呼一声。

    “我的天，这是乌金吧？黄长老，乌金可不便宜啊，您居然用这么贵重的材料，印在结婚请柬上，这未免也太过奢侈了吧？”

    黄长老微微一笑。

    “说到这，我还得多感谢你给我找的好媳妇。大壮这些年，在合欢宗这一两百年，给人按摩，攒了不少钱，足足有一二十万上品灵石，都带来当嫁妆了。”

    李道然再次陷入懵比，脸已经黑的跟碳似的。

    “黄前辈真是智慧过人，像张长老这样的合欢宗长老，都能追到。”

    黄牛得意洋洋。

    “那是，我黄牛攒了七十年的存货，岂是浪得虚名？当场就征服了我媳妇儿。行了，我还要回去准备婚礼，就不跟你们多说了。”

    等到黄牛转身离去，李道然直接就转身趴在桌子上，嚎啕大哭。

    “呜呜呜...太欺负人了。不带这么欺负人的。”

    陆萧然幽幽一叹。

    “你现在应该做的，不是在这抱怨，而是祈求老天保佑，黄长老不要知道，张长老曾经在你的脖子上，吸了两个草莓。”

    ...

    中午时分，整个天魔宗，大多都被邀请，去炼器峰，喝黄长老的喜酒。

    不知道是不是张长老人脉太强了，前来上红包吃酒席的，除了天魔宗之外，还有不少修为不低的修士，坐了整整六大桌，红包加起来的数量，比天魔宗人士的还多，足足垒了两个尖桌。

    酒过三巡，陆萧然方才回到止水峰。

    喝的酩酊大醉的李道然，也被陆萧然，带回了止水峰。

    而后，他方才依次召集云离歌等人，开始给他们讲解各自的功法。

    下个月，自己就要去玄武真宗了，玄武真宗那边的高手比较多，还有堪离境的强者坐镇。

    自己这破妄境八重的修为，在天魔宗还能稳住，可是到玄武真宗，可就不够看了。

    通过讲解功法，可以让他们领悟更多的意境，修炼起来，修为提升的速度更快，争取在自己去玄武真宗之前，他们能够提升更高的修为。

    “弟子等，见过师尊。”

    三人来到陆萧然的面前，齐齐鞠躬行礼。

    陆萧然点点头，微微抬手。

    “都坐下吧。”

    “是！”

    三人依次坐下，陆萧然先是对着云离歌讲解。

    “离歌，你的混元帝经，讲究的是破而后立。你本身经脉全碎，看似不能再修炼，实际上，则是让你摆脱了平凡人的桎梏。一般人，必须要靠着经脉，运转灵气，所以才能修炼，而你，则是可以直接以丹田运转功法，广纳天地灵气于一身。你要摆脱之前修炼的思想，把自己整个身体，置身于天地，吸收一切！”

    听闻陆萧然的话，云离歌立即盘腿而坐，开始运转混元帝经。

    之前，他吸收灵气，都是很克制的。因为有经脉修炼的时候，一些灵气或者元素，是不适合被吸收体内的，经脉十分脆弱，会产生排斥反应，所以他也害怕走火入魔。

    然而，在听了师尊的话，他就不再克制，直接任意吸收所有灵气。

    看到他入定，陆萧然满意的点点头，随后，将目光投放在姬无瑕的身上。

    姬无瑕立即正色做好，陆萧然则是开口道：

    “真凰九变，一共分为九重，每一重的意境，都和之前的意境，完全不同，但又更加强大，可谓是凤凰浴火重生。因此，你每次将功法意境，修炼到极致的时候，都应该转换思维，去感应下一个境界的特点，而不是照着之前的修炼方式，继续钻研，那样反倒会徒增无益。”

    “弟子明白了。”

    姬无瑕也开始入定。

    最后则是方天元。

    “天元，不灭金身，看似是以修为施展，实际上，是灵体合一的功法。光是修炼身躯的强度，是远远无法达到大成的。岂不闻言，刀斩肉身，心斩灵魂。光是修炼肉身，如果遇到修炼精神力的高手，你的不灭金身，分分钟就无作用了。”

    “嘶~！原来如此，我就说，我的功法，在练到第三重意境的时候，就一直无法再提升，感情问题在这里。”

    说话间，方天元也开始盘腿入定，修炼不灭金身。

    有了陆萧然的点拨之后，三人的修为，提升迅速，之前卡住一两个月的境界，此刻，竟然飞快开始破解，并提升到更高的境界。

    伴随着境界提升是，三人吸收灵气的速度更快，整个小房间，就好像一个巨大的漩涡一样，疯狂的吸收灵气。

    感受着自己体内的修为，以肉眼可见之姿，源源不断的提升，陆萧然微微扬起了嘴角。

    “果然，还是薅羊毛比较快乐。”

