    肖润芳的这句话让陈沧沉默了良久！

    说实话，陈沧这一次从来也没想过为了自己来做这一台手术。

    因为没有必要！

    自己的荣誉足够多了！

    虽然他不足以成为世界医疗形象大使，但是在中国也已经可以说是中国新生代医疗人物标兵。

    他这一次的目的是为了提高中国神经外科的国际影响力，是为了完成彭玲老先生临终前的夙愿，甚至可以说是为了出一口气！

    但是！

    这一刻，肖润芳的一番话让陈沧意识到，自己已经和当初不一样了！

    现在的他，是无数中国人心目中的“中国医生！”

    他代表的是这个大国医疗的尖端水平！

    他已经成为了国民心中中国医疗高度的代名词！

    这一刻，陈沧不平静了！

    教育部的部长孙振和陈沧前段时间刚刚认识，还是因为陈沧准备开设陈沧神经外科高级研修班的事情。

    陈沧希望得到教育部的认可，给颁发一份特殊的毕业证书。

    所以，孙振这才和陈沧有了一些交际。

    教育部、卫健委、科技部。

    陈沧现在也能说和这三个部门部长越发熟悉起来。

    孙振今天亲自去找到肖润芳，为了也是“换头手术”这件事儿！

    他接过电话，对着陈沧说道：“陈教授，我是孙振。”

    陈沧一愣，怎么孙部长和肖润芳也在一起：“孙部长，您好。”

    孙振恩了一声：“陈教授，这一次我收到下面传来的消息，很多家长和学生都比较倾向于报考医学院校。”

    “其中就包括不少各个省份的状元，今年协和、北大医学部……这些地方的自主招生夏令营就很多人表达过这个想法。”

    “这一次换头手术……我都没想到这么重要。”

    “马上高考了……您的手术确确实实关系到了医科院校的报考人数。”

    “最近这些年，咱们国内医学报名人数越来越少，学医的也越来越少，特别是尖端人才。”

    孙振叹了口气：“现在圈子里说中国培养不出来顶级医生，所以……这些高考状元从医的很少。”

    “而在国外，学医属于尖端人才，其实……筛选机制就注定了我们很难培养出顶级医生。”

    孙振的话说的很现实。

    其实，我们经过初中、高中、大学的一次又一次的选拔之后，本身就出现了很多差别。

    并不是说成绩不好的学生就一定不好。

    但是！

    不可否认，学霸的学习能力和钻研态度是普通学生无法比较的。

    并不是中国医生差。

    而是！

    我们在培养和选拔机制方面，本身就出现了和国外的差别。

    中国的国情注定了中国不可能学习国外那样，本科之后再选出来一些人去学习医生。

    十五亿中国人需要的医生数量太多了！

    这是中国特色！

    但是，中国顶级学霸，哪有几个学医的？

    这是一个现实的经济社会。

    没有人愿意做一个苦哈哈挣钱又不是很多的医生。

    中国医生的平均工资年收入不到6w，而美国医生平均工资为15w，而且是美金！

    差距一目了然。

    或许很多人说平均工资不具有统计学意义。

    那么中国医生的工资的中位数是4.7万元左右，而美国医生的中位数工资是14.6万美元。

    差距有多大？

    一目了然！

    所以，作为学霸的父母，你觉得他们父母会让他们去当医生？

    他们不傻！

    孙振继续说了句：“陈教授，中国医疗教育行业，需要一次革新了。”

    “但是……这一次革新很难很难。”

    “或许我做不到，也等不到。”

    “但是……我真的希望，我们中国的医疗教育，可以培育出世界顶级的医生来！”

    “而你的出现，恰恰让很多年轻的父母和孩子们，看到了医生的风采。”

    陈沧一听，也是傻眼了！

    我……我他么的竟然关乎到了医学生报考志愿的人数？！

    想到这里，陈沧自己都懵逼了。

    正在吃饭的老秦一家人看着陈沧沉默，也是纷纷抬头。

    陈沧哪里想到会友这样的事情发生。

    真的是有心栽花花不开，无意插柳柳成荫。

    陈沧真的没想到，自己无意中做的一件事情，竟然牵扯到了这么大的一件事儿。

    说是影响深远，一点也不过分！

    陈沧忽然觉得，能力越大，责任越大，影响越大！

    他深吸一口气，笑了笑：“谢谢孙部长提醒，我一定会努力的。”

    孙振忍不住笑了起来：“今天儿童节，或许……我不应该说的这么沉重的话题。”

    “但是，陈教授，你可能不知道，你在学生们心里的地位，很高很高！”

    “甚至可以说，你现在就是很多年轻人的榜样！”

    “中国，其实也是需要‘超级英雄’的。”

    挂了电话。

    陈沧继续吃饭。

    秦悦好奇问道：“老公，怎么了？我看你脸色阴晴不定的。”

    陈沧笑了笑：“国家机密。”

    秦悦一听，顿时撅起嘴巴。

    老秦和冀如云则是笑了起来。

    陈沧说道：“肖润芳主任和教育部的孙振孙部长让我做好这一台手术，说这一台手术已经关系到中国医疗的尖端力量，影响一代年轻学子对中国医疗的信心。”

    秦孝渊闻声稍微沉默片刻，他点了点头，放下筷子：“谁说不是！”

    “我去了学校这段时间，对于这件事儿是感同身受！”

    “中国医疗想要发展，不仅要靠临床医生，其实归根结底还是一代又一代的年轻人啊！”

    “对了，陈沧，等你忙完了这段时间，等我们学校新生开学的时候，你给大家做一个新生动员大会吧！”

    陈沧点头：“恩，可以的。”

    秦悦却说道：“光开个动员大会有啥用。”

    “要不……爸！咱们东阳医科大怎么说也是他的母校，还不如建设一个陈沧班呢！到时候他也能去讲讲课，说不定能吸引一些学霸来报名呢！”

    “再说了，本身医学就是从本科抓起，等到研究生都忘了。”

    冀如云忽然说道：“行了，你还嫌陈沧不够忙啊！都快不沾家了！”

    “你们当务之急最重要的就是赶紧给早生贵子！”

    秦悦和陈沧当即哑火。

