    三天的时间转眼就到，这三天时间内，凌风一直在练剑，从轮回剑法第一式的春生，一直练到第二式夏荣，紧接着开始领悟第三式的秋枯。

    春生乃是剑术的极致，凌风虽然已经修炼了炉火纯青，但是期间凌风跟叶红裳比试了一下剑术，挑战了一下叶红裳，两个人不论修为实力，单纯的只比剑术，凌风最后竟然败了。

    凌风也终于领教了师姐剑术的强大，先手无敌不是说说而已，只要被叶红裳抢占先机，先手出剑，单从剑术上来说，凌风也不是对手，即便凌风施展春生剑法，依然被完全压制，最后只能认输。

    凌风这才体会到何为人外有人，天外有天，单论剑术凌风的确不如师姐叶红裳，即便是他已经将轮回剑法的春生修炼得炉火纯青，依然不是师姐的对手。

    不过凌风也没有气馁，毕竟他所走的剑道重意不重形，并不是很注重剑法，他追求的只有一剑，一剑破万法，一剑出即无敌。

    春生夏蓉都被凌风修炼得炉火纯青之后，凌风开始不断的参悟秋枯，秋枯一式不是剑术也不是剑气，而是剑势，人未动，先起势，以势压人。

    秋枯一式，领悟到了极致，施展出来，能够让对手未战先怯，削弱对手的战斗力，让其无法发挥出全部的实力，在以秋风扫落叶之势，让其彻底溃败。

    这一式没有固定剑招，练的便是势。

    在这三天时间的不间断领悟修炼之下，这秋枯一式也算是初窥门径。

    只见凌风站在院子当中，手持着一根随手捡的树枝，虽然并未出剑，但却剑气四溢，气势磅礴，一时间整个人气势十足，气势之中蕴含着凌厉剑势，虽然没有还没有出手，甚至连剑都没有，但却给人一种无形的压力。

    甚至就连在房间内的叶战山和叶红裳二人都察觉到了这股强大的剑势，叶战山一脸震惊的看着凌风，紧接着看了眼叶红裳，十分震惊的感叹道：“好强的气势，剑未出，剑势以成，不知道他这一剑的威力会达到何种程度？”

    叶红裳闻言却是摇了摇头，这一剑她也不曾见到过，只是从这剑势上判断，凌风这一剑的威力不能小。

    两个人此刻一脸期待，聚精会神的看着凌风，想要看看凌风这一剑的威力究竟能有多强。

    只是让他们失望的是，凌风这一剑迟迟没有施展出来，甚至最后更是直接收手，剑势瞬间消失，四周环绕着的凌厉剑气也消失不见。

    “这……”

    叶战山有些疑惑的看着凌风，心想这小子在干什么？一直在修炼剑法，到最后弄出这么大的声势，却没有出手。

    而凌风之所以没有使出这一剑，是他想要留着点力气，三日时间已经到了，马上要与叶琅对战了，凌风不想在这里浪费力气，毕竟叶琅的修为实力不容小觑，他也不敢大意，即便是领悟了秋枯一式，凌风也不能随意施展。

    这秋枯一式配合上惊雷一剑，二者相辅相成，威力将会大涨，至于威力会强大到何种地步，凌风暂时也不清楚，只有施展出来才能知道，不过这一剑是凌风最后的底牌，不到万不得已，不能施展。

    不能轻易在人前展示，所以凌风才没有使出这一剑。

    “好了，该去比试了，”叶红裳从屋子内走了出来，提醒道。

    凌风点了点头，紧接着跟着叶红裳一起朝着山下叶家比武台走去。

    这三天的时间，叶家一直都没有闲着，大肆宣传这一战，叶家的最杰出的子弟，甚至是叶家未来家主继承人的叶琅，要与天玄宗弟子凌风一战。

    此消息一放出去，那些得到消息的人无不十分兴奋，所有人都期待着想要亲眼见证这一战，纷纷朝着叶家这边赶来。

    而叶家为了让更多的人见证这一战，为了给叶琅造势，从之前的闭门谢客，到现在的开门迎客，所有人都可以随意进入叶家观看这一战对决。

    这三天时间，前来拜访叶家的人可以说是络绎不绝，有之前被叶家拒之门外，一直在叶家外等候的修士武者，还有一些附近城池或者一些宗门势力的修士武者。

    甚至还有一些远道而来，专门为了见证这一次精彩对决的修士，都在这三天之内陆续赶来，最后这一天赶来的修士，大部分都是路途有些遥远的修士。

    即便是现在，眼看着比试就要开始了，依然有数不清的修士朝着叶家赶过来，一些人是慕名而来，想要见识见识叶家的叶琅。

    有的人则是想要见识一下东域最近风头最盛的凌风，看看凌风的修为实力究竟有没有传说中的那么强。

    还有一些别有用心之人，则是为了确定凌风是不是真的在叶家，毕竟之前很多人都在九龙城与天玄宗必经之路上等待着凌风，却迟迟没有发现凌风，现在突然间得知凌风在叶家，众人也是有些诧异，纷纷朝着叶家这边赶过来。

    只是三天的时间，这些人注定赶不到叶家，但一些距离叶家比较近的修士武者，则是纷纷赶了过来。

    此刻的叶家热闹非凡，广场之上已经挤满了人，一个个摩肩接踵，可谓是人满为患了。

    比武台最前方，距离最近，位置最好的看台上，叶家的一众长老端坐在其中，为首的正是叶家大长老，两旁的长老则根据辈分，依次挨着大长老而坐。

    叶家长老的身后，则是叶家一些有身份地位的弟子，总之看台的座位有限，凡是能够在其上坐着的人，身份都不一般，在叶家都有着一定的地位。

    而能够在坐在其上的外人，则都是一宗之主，或是一派的掌门，否则根本没有资格坐在看台上。

    大长老十分满意的看着人山人海的场景，有这么多人见证着叶琅打败凌风，见证叶家的弟子打败张凌虚的弟子，这不仅让叶琅露脸，也是给他们叶家争光。

    “此战关系到我们叶家的颜面，也是你的成名战，用现在的凌风来给你当踏脚石，最适合不过了，你不仅要赢，还要赢的漂亮，”大长老对坐在他身后的叶琅吩咐道。

