    

    在那个黑暗的世界里，那个只能靠天珠获得光明和粮食的地下城，他受尽了侮辱。

    所有人都可以随意的侮辱他，谩骂他，说他是怪物……可他的父亲，不该如此。

    阿岚若的一生太过悲剧，如果不是偶然间知道了地下城的秘密，他也不会选择叛逃离开地下城，寻找魔星离墨。

    既然他的父亲，地下城那些所谓正义之人都要选择辅佐卿尘，那他便偏偏要和他们作对，偏偏要选择魔星！

    就算要这天下人陪葬，又和他有什么关系？

    他早就看透了天下人的残忍，冷漠……

    他恨所有人。

    ……

    凤卿所在乾坤。

    “嘭！”一声闷响。

    凤卿刚下神域就被人击晕。

    一时大意，居然没有发现有人在山下埋伏。

    再次醒来，凤卿警惕的坐直了身子。

    “什么人！”惊慌的看着四周，这里似乎是牢房。

    “凤卿，我们又见面了。”牢门外，轩辕夜气压淡漠的出现在凤卿的视线里。

    凤卿蹙眉，警惕的看着对方。

    在这个乾坤里，她和轩辕夜是宿敌。

    “轩辕夜，你想做什么！”凤卿生气开口。

    “听说离盛轩杀了凤家所有人，如今更是要对凤家军发难，你投靠我……才有活路。”轩辕夜笑了一下，示意身边的人打开牢门。

    凤卿警惕看着对方，剑拔弩张，随时打算动手。

    “凤卿，别这么紧张。”

    “嘭！”见轩辕夜靠近，凤卿快速出手，一脚踹在他的下腹部。

    轩辕夜显然没想到凤卿能用……这么下三滥的手段！

    脸色疼的瞬间惨白，隐忍的握紧拳头。“凤卿！”

    这女人怎么敢……

    凤卿扬了扬嘴角，趁机快速逃出牢房，打晕外面的守卫，刚要逃出大牢正门，却发现外面早已经重兵把守。

    “该死的轩辕夜！”凤卿抓狂的骂了一句，还真是……不管哪一世的轩辕夜，都是混蛋！

    “凤卿，跑啊，你再跑一个试试看！”轩辕夜忍着疼走了出来，抬手困住凤卿将人困在怀里。“看见了吗？你已经输了。”

    这么多重兵，凤卿逃不掉。

    凤卿咬了咬牙。“轩辕夜，我还有正事儿，别烦我！”

    轩辕夜一脸震惊，着女人怎么突然用这种语气和自己说话，以前两人见面都是仇人相见分外眼红，他在凤卿眼中看到的只有杀意。

    毕竟她的贴身婢女水桃是因为自己的失误而死的。

    凤卿下意识就把自己现在的处境混淆了，许久才楞了一下，再次开口。“你留下我有什么用？”

    “跟我去个地方。”轩辕夜执意。

    凤卿蹙眉，她记得前世轩辕夜处心积虑和自己作对，非要和她争个输赢，争个你死我活，还说如果他赢了要带她去个地方。

    “去哪？”

    “龙渊。”轩辕夜松开凤卿，将一个贴身物件拿了出来，像是一片鱼鳞。“这是打开龙渊之门的关键，你跟我去一趟龙渊。”

    “你疯了，还是发热？”凤卿笑了一下，这人那这一片鱼鳞跟自己说去龙渊？“龙渊之存在传说中，根本没有这个地方！”

    她重新活了两世，离墨所在的世界也根本没有人去过龙渊。

    “你没有去过不代表没有，神域为何存在，龙渊为何就不能有？”轩辕夜蹙眉。“你只需要跟我前去。”

    “为什么？”凤卿就想知道自己为什么要陪一个傻子去找根本不存在的地方。

    “我娘死之前，让我带你去龙渊。”轩辕夜蹙眉。

    “大哥，你娘死之前是不是思绪有些不正常！”凤卿着急要离开，她还要去找离开这个乾坤的方式，很忙，没空陪轩辕夜扯皮。

    “凤卿！你属于龙渊！”轩辕夜反手压住凤卿的脖子，将人扯住拉进房间，嘭的一声关上房门。

    凤卿懒得和轩辕夜动手，知道这个人没有坏心思。

    “你疯了吗？”把人推开，凤卿有些不耐烦。

    “这是我娘留给我的，这画像上的人和你一模一样。”轩辕夜拿出卷轴，上面有个女人，果然与自己一模一样。

    “你癔症了吧。”凤卿头疼。“鲛人只存在与传说中！”

    这根本就是假的，若是真的有鲛人，若是有神，为何还让整个天下四分五裂，让各国百姓民不聊生？

    心口咯噔了一下，凤卿突然心口一痛。

    自己所在的乾坤不过是离墨和双生子的试炼场，那这试炼场之外，又是什么地方。

    游离于乾坤之外，会有神明吗？

    “传说？”轩辕夜冷笑。“你说鲛人是传说？”

    凤卿愣了一下，就看见轩辕夜开始脱衣服。

    “你想干什么？”凤卿警惕开口。

    “看到了吗？”轩辕夜将上身脱下，健壮结实的背部密密麻麻全部都是圆弧形的伤痕。

    凤卿的眼底并没有太多惊愕，因为在天王墓地的时候，她曾经见过轩辕夜身上的疤痕。

    “这是我娘当年为了让我活下去，拔掉了所有的鳞片……”轩辕夜声音有些颤抖。“上虞信奉海神，那里原本是鲛人族的世外之地，鲛人从来不与人族接触，生活的很安逸自由，守护这龙渊的大门。可上古大一统结束，上虞突然失去了屏障，一群人闯了进来，杀光了所有的族人……”

    凤卿惊愕的看着轩辕夜，他的痛苦神情不是伪装。

    原来，这个世界上真的有鲛人。

    原来，鲛人的传说是真的。

    “鲛人哭泣时，眼泪是珍珠，是真的吗？”凤卿小心翼翼的问了一句。

    “假的！”轩辕夜看傻子一样的看着凤卿。

    “雄性鲛人不会泣珠，只有雌性鲛人在怀孕的时候悲伤痛苦才会哭泣流出珍珠。”轩辕夜解释了一下，紧张的看着凤卿。“你答应过我，若是我打赢了你，你会满足我一件事。”

    凤卿挠了挠头发，好像确实有这个约定。“就是陪你去龙渊？你把鲛人尾巴露出来我看看，真有我就陪你去。”

    凤卿还是不信的，仅凭轩辕夜的三言两语，她可不相信这个世界上真的有鲛人？

    只是传说罢了。

    “拔光所有鳞片，我不能转换鲛人形态，何况成年雄性鲛人只是身上有鳞，除此以外和正常人无异。”轩辕夜看凤卿的眼神还是像看傻子。“愚蠢！”

    凤卿咬了咬牙，真好，轩辕夜你给我等着。

    等她回到离墨所在的乾坤，一定打的他满地找牙。

    “龙渊在哪？”凤卿回忆了一下，天王墓地轩辕夜也说要带她去龙渊。

    西海岸尽头？

    那只是传说中的地方。

    根本不可能到达。

    “龙渊游离在乾坤之外。”

