    

    
颜汐亲完封司夜，趴在男人的怀里喘着气，还不忘悄悄去看隔壁的进度。

    
啧啧……我家小金金果然上道，姐姐教什么都学得又好又快。

    
被金金夸是好人的墨羽到底是有些良心不安。

    
伸手搂着金金的小腰往怀里纳，嗓音低哑道：“金金乖，以后少跟姐姐学坏。”

    
这次漫殊姐姐教小姑娘接吻，要是下次再乱教别的呢？

    
要是下次他不在，小姑娘脑子里刚好有姐姐教的什么，随便找个人呢？

    
金金是一只吸金蛊，对于人世间的一切完全没有概念。

    
现在亲自己是一时兴起，也是刚好想要学着跟漫殊姐姐一样吃一吃……男人的唇。

    
要是现在在这里的人不是他，那么碰上别人，他相信，这小妮子也能随便拉个人试试。

    
以后要教好小姑娘的任务越发繁重了。

    
“唔？为什么？”

    
“姐姐对金金可好了，姐姐的方法对金金来说也很管用。”

    
“至少……羽羽大人对金金更好了。”

    
金金有些委屈巴巴地对着手指，一双亮晶晶的金眸楚楚可怜泫然欲泪。

    
少女奶白的肌肤嫩得能掐出水，此刻担心是不是羽羽大人生气了，悄悄攥住墨羽黑色的衣角。

    
“我知道了，羽羽大人是嫌弃金金，不喜欢被金金咬嘴唇。”

    
“那下次金金不做了……金金找黑翼大人！”

    
金金乖得不像话，此刻转着眸子也不知道该找谁，一眼又看见了站在不远处的黑翼。

    
想到自己认识的人也不多，但是她还是小虫子的时候就认识黑翼。

    
还气呼呼用金珠子砸过黑翼，所以记忆深刻。

    
既然羽羽大人不喜欢她那样，那以后她就找别人吧。

    
在她眼里，男人的嘴唇好吃，可天底下又不止墨羽大人一个男人。

    
“你说什么？”

    
墨羽脸色一黑，有些冰冷地一把钳制住少女的手腕，有些难以置信。

    
“……”黑翼：为啥会cue到我一个路人甲？？？

    
“已有对象，勿扰……”

    
黑翼：此刻，我只想唱一曲窦娥冤。

    
“羽羽大人，对象是什么？能吃吗？”

    
金金自然听到了黑翼的话，有些不理解地歪着小脑袋问道。

    
此刻少女一袭金色薄纱裙，有些没骨头地往墨羽的身上倒。

    
这些天金金已经习惯了墨羽的伺候。

    
搂着墨羽的脖子亲昵地要他解释给自己听。

    
少女不压过来还好，此刻这么一压，直让墨羽背脊挺直，有些冒冷汗。

    
“嗯，能吃。”

    
墨羽皱着眉头，知道自己这样误导小姑娘着实不道德。

    
但她不懂的他可以教，小虫子单纯，养熟了再吃也不错。

    
去特么的什么她不谙世事，什么不该，他就是馋她，想要把她禁锢在身边。

    
“怎么吃啊？金金也能吃吗？”

    
金金天真无辜地仰着小脑袋，金色微卷的长发随着少女的动作微微拂动。

    
一缕发丝落在墨羽的手臂上，弄得他有些痒痒的。

    
“能，金金以后想怎么吃怎么吃，只是现在不行。”

    
你还太小，怕吓着你啊。

    
金金被墨羽说得更好奇了，她初生牛犊不怕虎，有什么新鲜的东西都格外感兴趣。

    
此刻见说可以吃的现在却不能吃，一时间馋得牙痒痒。

    
也顾不得现在周围还有不少人，搂着墨羽撒娇：“羽羽大人最好了……金金现在就想吃～”

    
金色微卷的长睫眨巴眨巴，好似要把墨羽的魂都勾走。

    
但到底这里荒郊野岭什么都不适合做。

    
可怀里的小吸金蛊哪里还有个吸金蛊的样儿。

    
“我先带你走。”

    
墨羽被她这么一顿乱蹭，有些不舒服。

    
到底这里不能继续多待，还没给漫殊姐姐使眼色，就已经收到了某少女了然的目光。

    
仿佛在说：快去快去，不用在乎我的死活。

    
“……”墨羽：姐姐，别仗着你长得漂亮，就做那么猥琐的表情……

    
你那一脸我懂得，看得他罪恶感满满。

    
墨羽抱着金金往外走，四处都是废弃的工厂，好在都没废弃太久。

    
他寻了一个干净的小房间，一扬手，那张有些破旧的床上瞬间被铺满黑羽毛毯，柔软又宽敞。

    
“唔？羽羽大人带我来这里做什么？”

    
“不是要带金金去吃对象吗？”

    
金金眨巴眨巴湿漉漉的大眼睛，满眼好奇。

    
可她还在好奇时，墨羽高大的身子瞬间扑倒下来。

    
眸光越来越深邃，喉结滚动：“金金……你喜欢我吗？”

    
他到底觉得自己不能太混蛋，问道。

    
“喜欢……金金喜欢羽羽大人，但金金更喜欢漫殊姐姐……”

    
因为漫殊姐姐教金金的好多事情，都对羽羽大人好管用啊～

    
“漫殊姐姐不算，那你最喜欢我吗？”

    
对漫殊姐姐，他们对她都是尊敬与虔诚地喜欢。

    
那是他们的主人，他们的信仰。

    
可他们彼此之间呢？

    
“当然最喜欢羽羽大人了，羽羽大人唇很软，又是大长腿。”

    
“姐姐说……腿特长的男人，很行。”

    
金金天真无辜，毫不知情自己已经把某主人给卖了。

    
（颜?lsp?汐：本座实力传授的私房话，就被你这么卖了？本座那高洁无私的清白啊～

    
墨羽：教主大人，你清醒点，黄得那么彻底，还有清白？）

    
“别听她瞎传授，姐姐有些坏。”

    
墨羽撩起一缕金金的头发，认真地把玩，认真地说教道。

    
而金金感兴趣的点显然不一样，少女面上还是那样天真无邪：“羽羽大人，这里怎么跟上次不一样呀？”

    
金金一脸惊奇，她还记得自己刚化形的时候的事情。

    
跟此时很不一样。

    
可是她还没想完，墨羽俯身伸手捏住少女的下颚，眸光微暗：“宝贝，你说什么？”

    
“呀……变了！”

    
“羽羽大人，你是不是又生病了？”

    
金金天真至极，很担心墨羽的安危。

    
在她心里，羽羽大人对她来说是很重要的人，可不能死。

    
自己长了瘤子也没有死，羽羽大人怎么能因为肿了就要死呢？

    
“唔？羽羽大人你说什么？”

    
金金一脸担忧，此刻眼角有些红彤彤的，又可怜又委屈地抱着他的脖子。

    
眼角的泪滴滑落下来，小嘴一瘪：“呜呜呜……羽羽大人不要死，金金不要一个人。”

    
“不会死，这是爱你的标志。”

    
墨羽被她这样可爱小迷糊的状态萌到了，宠溺地伸手揉了揉少女的金发。

    
“爱我？”

    
金金眨巴眨巴湿漉漉的金眸。

    
一时间有些愣，有些紧张。

    
“宝贝，谋杀亲夫？”

    
墨羽差点被她送走，赶紧一把抓住少女的手。

    
“金金宝贝，放开。”

    
“不……不要，我要给羽羽大人治病！”

    
“羽羽大人不要死，金金也爱你。”

    
金金见羽羽大人都要死了还那么逞强，对自己还那么好。

    
还说爱自己，还叫自己宝贝。

    
此刻更是舍不得他受苦，哭兮兮地不松手。

    
“宝贝，你知道这病怎么治吗？”

    
墨羽见她这么紧张的模样，心尖好似被填入蜜糖，这小虫子其实也是在乎自己的。

    
“知道，金金很乖，还记得怎么治的。”

    
金金一脸紧张要跑，却被墨羽一把提着后领拉出来。

    
“我病入膏肓了，那个方法不管用了。”

    
墨羽眉心一跳，俯身亲吻金金，引得金金快要呼吸不过来。

    
最后松开时，金金居然还有些意犹未尽。

    
姐姐诚不欺我，金金喜欢羽羽大人的唇。

    
“羽羽大人……你还没告诉金金怎么治呢。”

    
少女仰着脑袋一脸担忧，乖巧可爱的模样简直让人想要再继续欺负欺负。

    
羽羽大人不能死，死了她怎么办呀？

    
“乖，这就告诉你……”

    
墨羽眸光深邃，床榻上黑色的羽翼被织就成黑色的帷幔罩住整个床。

    
帷幔落下……

    
“羽羽大人要的，金金都给你。”

    
墨羽沉眸，一时间更疯魔了，自家小虫子到底太小了，可惜养不住了。

    
“金金宝贝……我这病，恐怕这辈子都好不了了。”

    
“那就好不了吧，反正以后……有金金陪着你……”

    
————

    
金金和羽羽离开以后，颜汐侧目让人把这里清理了。

    
而另外四个浑身是伤的男人脸色苍白，赶紧跪下：“求求你……我们求求你放过我们吧！”

    
“刚才是我们有眼不识泰山，这一切都是苗青青和沈耀串通好的。”

    
“跟我们完全没关系啊。”

    
在绝对的生死利益面前，沈家三兄弟已经彻底反目，反正现在大哥沈耀已经成了实验品。

    
那么他们怎么也得保住自己的命吧。

    
颜汐收回自己兴奋的目光，冷漠地转眸看向排排坐跪在地上的四人。

    
他们刚才目睹了苗青青被操控地解刨，此刻早就腿都吓软了。

    
“哦？那么你告诉汐汐，你们掳汐汐来，是想做什么呢？”

    
少女纯白无害地歪了歪小脑袋，一脸好奇模样。

    
“这些摄像机又是用来干什么的呢？”

    
颜汐又看了一眼这些摄像机，好似在提醒着什么。

    
如果她今天只是一个弱不禁风的少女，那么面临她的又会是什么？

    
那么就算是她求饶，她痛苦哀鸣，这些人就会放过自己吗？

    
答案是什么？不言而喻。

    
既然他们都不会放过自己，那她凭什么要对这些坏人大人大量？

    
她漫殊可从不是什么好人呢～

    
“呜呜呜……阿夜，他们想玷污汐汐，你看，他们还想拍下来。”

    
颜汐阴狠邪戾的目光一收，突然扑进封司夜的怀里撒娇。

    
封司夜哪里不知道小姑娘的性子，这是刚才玩累了，这会儿要把战局交给自己了。

    
于是封司夜从善如流地抱起少女，身后的冷泽专业十足地出现，迈着大长腿走向这些垃圾。

    
经验丰富地提起他们的脑袋往地上撞，然后把四人全部撞晕。

    
紧接着一手拎着一个往外拖。

    
那高大的背影，熟悉的手法，怎么看着有些熟练到让人心疼呢？

    
卑微冷泽，在线虐渣。

    
爱情是封爷的，干活是他的。

    
“既然那么喜欢拍，那就卖到地下场子里，好好养养身子，多拍点片。”

    
“多找点壮汉伺候好他们。”

    
封司夜漫不经心道，那么喜欢拍，那今后就过这样的日子吧。

    
天盛集团的公子哥心高气傲，不少人都认识他们呢。

    
光是这一点，足够摧毁他们的所有风骨，让他们永远被踩入泥泞。

    
比起死，让他们生不如死自然更有意思。

    
“是。”

    
冷泽点头，身后的隐卫跟着他任劳任怨地干活。

    
而封司夜则抱着小姑娘往外走，将软糯的少女推进车里。

    
“汐宝贝……又胡闹？”

    
封司夜低眸，将脑袋埋进少女的颈窝，看见她脖子上针扎的痕迹，心疼地亲了亲。

    
这是他放在心尖疼宠的宝贝，却被这样糟蹋？

    
她不心疼自己，可他心疼她。

    
这针扎在他身上，他还好受些。

    
颜汐乖乖地拍拍封司夜的后背，安抚道：“阿夜我错了……我只是想看看，到底是谁敢在我刚回国就堵我。”

    
她原本以为是暗神者，想要引蛇出洞的。

    
蛇窝已经毁了，国师那边不可能毫无反应。

    
可是没想到居然只是沈家三兄弟和一个上不了台面的苗青青？

    
可这也不对劲儿，以他们现在的能力，也不可能那么精准地清楚她什么时候回来。

    
并且用陆郁之为诱饵把她骗出来。

    
这里面，一定还有国师的手笔，只是独孤清月为什么只搞这种小事了？

    
颜汐皱眉，一时间有些想不明白。

    
“不过还好我有阿夜，不管汐汐有什么危险，我家阿夜总会第一时间来保护汐汐。”

    
颜汐乖巧地往封司夜的怀里钻，安抚道。

    
“油嘴滑舌的小坏蛋。”

    
封司夜嘴上责怪，却还是宠溺着笑笑。

    
“那汐汐哪里坏？”

    
颜汐狐狸精似的换了个姿势缠上去。

    
突然伸手按动座椅按钮，车子的座椅瞬间往后一倒。

    
“阿夜，这里荒山野岭，你喊破喉咙也不会有人来救你哦～”

    
小姑娘调笑着刚才威胁那些渣渣的话，此刻却变了味道。

    
颜汐俯身，却见封司夜眸光潋滟起几分楚楚动人的水光：“那……教主大人可要轻点～”

    
“……”颜汐忍不住咬向他的脖子：艹，本座这该死的破坏欲！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->