    “哈哈哈！”王太卡哈哈大笑：“对，你说得对。ヤ看圕閣免費槤載ノ亅丶哾閲讀網メＷｗＷ．.kà．lA”

    　　允儿看着王太卡那样困倦的样子，说道：“你休息一会吧。”

    　　“嗯，这次我要真的好好休息。”王太卡打个哈欠：“如果我枕着你腿，你感觉难受的话，就叫醒我。没事的。”

    　　允儿点点头：“嗯。”

    　　天气真好！

    　　王太卡躺在那，闭着眼休息。允儿也不说话了，一会看看窗外的云彩，一会看看眼前的王太卡。虽然没什么事情可以做，但是却一点都不觉得无聊。好像就这么漫无目的发着呆，就能度过好久好久。

    　　慢慢的，允儿也困了，稍稍靠着墙，歪着头也迷迷糊糊的睡着了。

    　　这一睡，就不知道过来多久。

    　　当允儿因为身子倾斜要摔倒所以惊醒之后，发现时间居然已经过了一个小时。低下头，王太卡依旧睡的好好的。原本因为醒来而空落落的心，却忽然又被填满。

    　　允儿不言不语，嘴角挂起一丝微笑。

    　　看着熟睡的王太卡，允儿抿抿嘴，终于用这种胆小鬼的方式说出了心里话。

    　　“臭十七，其实这件事告诉你也没有什么，我心里有你。”允儿对着熟睡的王太卡说道：“我心里有你。这不是一件多丢人的事情，所以我现在把这话告诉你也没什么。之所以你不让你听到，是因为我已经决定要结束了，所以没必要说出来徒增烦恼。要不然......我倒是真想知道，如果我告诉你我喜欢你，你会慌张成什么样子，嘿嘿嘿......”

    　　允儿边说边笑，是释然的笑、温暖的笑。连那一丝难过都恰到好处的收敛，就像说起别人的事情一样：“我才不是偷爱的窃贼，喜欢一个人没什么大不了的，喜欢人不犯法，你说对吧？我也觉得能遇到，真的要好好感谢，因为太需要缘分的。或者在我们认识之前，我们都擦肩而过一百多万次了，或者一次也没有。我喜欢你，你不喜欢我。就算你喜欢我，我们也没办法在一起。我很高兴认识你呢！让我有心动的感觉，可......”

    　　允儿的声音越来越低，语气越来越弱：“可我也只能到喜欢为止了。虽然我也很想像电影里、小说里面那样，不顾一切的去尝试。可是人生和电影小说不一样，人生辛苦多了。我知道要想不被人拒绝，最好的办法就是先拒绝别人。这次就让我这样吧。我说完了，你......听得到吗？”

    　　王太卡躺在那，安静的睡着，什么也不知道。

    　　允儿看着王太卡，虽然很想这么继续下去，可是知道时间差不多了。纠结了一下，最后还是推了推王太卡。

    　　“醒醒，差不多了，我们去德寿宫了！臭十七！”

    　　王太卡被允儿推醒，打了一个哈欠，伸了一个懒腰，迷迷糊糊的问道：“我睡了多久？”

    　　“差不多一个小时了，我的腿都被你枕的没知觉了！”允儿把其他心思全都按在角落，只是开玩笑的说道：“你自己睡的倒是好，我都要受不了了。如果是victoria欧尼你肯定舍不得吧？”

    　　“哎一古，咋又提前她了......”王太卡很无奈，直起身又是一个哈欠：“人睡着的时候，还管什么喜欢不喜欢的，天昏地暗，什么也不知道。难怪很多人想死，敢情死了和睡着了一个样，什么都不知道，什么都不在乎，确实挺爽的。”

    　　“不许你胡说！”允儿皱皱眉：“什么都不知道一点也不好。如果有喜欢你的人对你表达，你岂不是也不知道？”

    　　“我给你讲个故事吧......”

    　　“不听！别给我传播那些歪理，以后我才不要听你的破故事！”允儿哼了一声，一脸嫌弃。

    　　王太卡笑道：“哎呀，如果真有那种事，怎么不趁着清醒活着的时候说呢？什么都不知道了去说，那不是自欺欺人嘛？那句话怎么说来着？上坟烧报纸，糊弄鬼呢？”

    　　“我咬死你！”允儿气的要扑过来咬王太卡，但是还没等起来就“哎呀”一声的坐倒，连忙捂着自己的腿。

    　　王太卡见此，哈哈大笑：“腿麻了吧！你跺你也麻！哈哈！”

    　　“还不都是怪你！”允儿生气的说道：“不管，你得背着我走了！”

    　　“啊？”王太卡感觉真的是自作孽啊，连忙上去帮忙给人允儿揉腿：“我还是给你揉揉吧，要不然背着你，这影响太不好了。刚刚是午后人少，现在人这么多，你这么一个大美女，引起注意就麻烦了。”

    　　允儿上身往后仰着，胳膊支撑着自己，看着王太卡：“好好揉，如果揉不好，就背着我吧！”

    　　“哎一古......”王太卡心里这个苦，可是允儿确实是因为自己枕着，所以腿才麻的，所以也找不到什么反驳的理由，所以......揉呗！还能咋整？

    　　着对于别人求之不得的机会，反而变成了王太卡的煎熬。好好允儿穿着的是牛仔裤，要不然真的是要死了。

    　　允儿其实腿没有多难受，被王太卡这么捏捏按按的，就更不难受了。慢慢的，反而还觉得挺舒服！

    　　“十七，你学过吗？专业啊！”允儿夸奖道。

    　　“哈哈哈！终于承认我专业了吧！”王太卡哈哈大笑，随后脸色一变：“不过为什么是在按摩领域？”

    　　“经历挺丰富啊！”允儿一脸坏笑的看着王太卡。

    　　“你可别瞎想，我可是正经人！”王太卡连忙解释道：“这个......我不会按摩，但是我会急救啊。这个是防止细胞冻伤坏死，促进血液循环的按摩方法。这是我在南极跟着科考队的时候学到的。”

    　　“有什么用吗？”允儿对王太卡曾经的经历很好奇，特别是南极这个神秘的地带。

    　　“南极冰盖是很危险的地方，寒冷干燥。而且有的地方是被掩盖的冰洞，掉进去就是几百米，人直接死。但是也有不深的，但是救上来的时候也冻的够呛。这个时候不能直接去温暖的地方，要不然血管会爆开的。要先用冰雪搓，然后促进血液循环才行。”王太卡一边仔细的解释，一边给允儿揉着腿。

    　　允儿觉得很舒服，不过还是适时停止，说道：“好了，这样差不多了。不过你知道的真多，和你聊天，总觉得这个世界好大，好多未知的东西。”

    　　“哈哈，这些东西说着挺有意思，但是真的很危险。”王太卡笑道：“我认识有一个人，掉到冰冷的海水里，搁别人早死了，但是他是真的厉害，咬着牙往回游，好不容易被救上来。直到那天我才知道，人经历过极寒的海水浸泡后，皮肤全都会变得很松，浑身上下的皮肤全都是皱纹。你知道手指在手里泡久了会发白浮肿的褶皱吧？就是那种！只不过全身都是那个样子！就像一个瘦子却有胖子的皮肤，一层层很松很老的褶皱。特别吓人。”

    　　“真的吗？”允儿被王太卡的形容吓到了：“然后呢？”

    　　“然后就用冰雪搓，一点点的按摩促进血液循环，慢慢的就好了。那个人之前是当兵的，后来跟着我拍纪录片。身体素质好，所以没啥事。不过他总觉得我坑了他。”王太卡哈哈笑道：“他外号叫阿虫，现在曰本。”

    　　允儿点点头，然后不知道继续说什么了。

    　　还有什么可说的吗？没有了。既然这样，那就直接到结局吧。

    　　“十七欧巴，我们走吧，德寿宫！”

