    李元昊所先的夜袭塞尔柱人大营的时间是三更天，而图格里勒所选的时间，则是午夜。

    两人互相并不知道，他们选择了同一时间袭击对方。

    在这一夜，白水城的城门悄悄打开，一队队的新西夏兵士们从城中骑着马列队出城。最后出来的，则是数十门火炮和十余辆火箭弹车。

    而在塞尔柱的大营外，查格里也正在召集自己的麾下兵士。

    因为是夜间攻城，所以查格里没有带太多的骑兵，大半都是抬着云梯的步兵。

    只凭借自己手中的这一万人，查格里并没有把握将白水城攻克。不过他也命麾下的兵士们带了不少的引火之物，若是找到机会，在白水城中放一把火，刹一刹对方的士气也是好的。

    双方几乎是同时出发，这乐子就大了。

    这一夜天气很冷，而且没有月光。

    双方的军队几乎面碰面，才互相发现了对方的人马，于是一场黑灯瞎火的遭遇战便瞬间爆发了。

    但是这对于新西夏的骑兵来说，情况并不那么糟糕。

    而对于大半是步兵的塞尔住人来说，就有些麻烦了。

    因为是没有月光的深夜，所以大家互相只要稍远一点便什么也看不到。

    新西夏骑兵们即便因为能见度差，只是纵马小跑，也不是塞尔柱的这些人能抵抗的。

    真等看到新西夏骑兵的时候，这些马匹就已经到了几乎脸对脸这么近。

    很多塞尔柱兵士，甚至是连手中的武器都没机会举起，便被新西夏兵士的马匹给践踏了。

    查格里虽然带了一支骑兵，但是人数并不多。面对新西夏几乎全部的骑兵，根本就抵挡不住，只能边打边退回大营。

    双方的喊杀声，各自引起了后方的注意力。

    李元昊在城头望着塞尔柱大营的方向，对于塞尔柱大营之中的灯火，都看得很清楚。

    此时却只能听到了一些兵器碰撞，还有喊杀之声。

    野利仁荣和马苏德都跟随在李元昊的身边，两人都皱着眉。

    “陛下，难道是我们的夜袭失败了吗？”马苏德最是关心，也沉不住气。

    李元昊虽然只是听到了一些声音，但是他也能猜出来是什么事情。

    “马苏德不用担心，应该是我们新西夏的军队在半路上碰到了塞尔柱人，正与对方交锋。这些塞尔柱人很狡猾，居然也想到了夜袭。”李元昊摇了摇头道。

    马苏德看了李元昊一眼，却是不禁道：“陛下，夜袭变成了强战，我们接下来是收兵回营还是继续与之交战？”

    “战事既然已经开始，便没有轻易收兵的道理。”李元昊看了这个马苏德一眼，“即使是夜间看不到对方，也不可轻易退兵。若是被对方死死咬住不放，那便是一场大溃败。所以，即便是在吃亏的情形之下，也要不断的与对方厮杀才是。否则的话，便已输了一半。”

    李元昊虽然给马苏德讲明白了这个问题，却是发现这家伙根本就没有多少领兵做战的常识。

    难怪会被塞尔柱人给打的屁滚尿流，一点也不奇怪。

    其实是李元昊的眼界有些高了，如马苏德这样的君主，怕是以前根本就没有上过几次战阵。那点战争经验，在李元昊的面前自然显得可怜。

    在白水城外的黑暗之中，嵬名阿勒也是这么做的。

    他带着新西夏的兵士们，一直跟着查格里的塞尔柱兵士们，杀到了对方的大营之前。

    而在大营之中，图格里勒却并没有再派出营。

    不是图格里勒不想救援自己的兄弟，而是他并不知道新西夏人在自己的大营外布置了多少军队。

    万一此时派出人马去救援查格里，而新西夏的大军一拥而上。不但查格里要死，他这个塞尔柱的皇帝也一样要完蛋。

    最后虽然查格里虽然逃回了大营，可是他手下的军队却是损失了大半，只逃回来四千余人。

    “陛下，臣给陛下丢脸了。”查格里见到图格里勒，便单膝跪地，“臣无能，还请陛下处罚！”

    图格里勒知道这次夜袭失败，还让自己损失了五千余人马，脸色也很难看。

    可是这件事，他却不能再责怪查格里。这件事本就是他所安排的，自然也有责任。

    “查格里，你起来吧。”囷格里勒对自己的兄弟，还是很不错的，“这责任也不是你一个人的，而且此时也不是追究之时。营外便是新西夏的军队，我们要先守到天亮，才好应对。你且起来，带人去守着营门，莫被宋军乘虚而入。”

    查格里看到兄长并没有追究自己的责任，知道这一关便过去了。

    他跳了起来，便对图格里勒道：“臣多谢陛下，臣这就带人去守门！”

    只是就在他们兄弟两人的话音刚落之时，塞尔柱大营的营门突然之间便爆炸起火。

    剧烈的爆炸声接连响起，显然这是有针对性的轰击，使得营门转眼便被炸的四分五裂。

    而且在营门附近，也燃起了一些火头。

    图格里勒就感觉自己的嘴似乎有些毒，盼望什么什么就倒霉。

    查格里也看到了营门方向爆炸失火，他急忙对图格里勒道：“陛下，那些新西夏人动用了火器！臣请陛下此时便引军退回塞尔柱国中，万万莫要与之交战！”

    对于新西夏军的战法，查格里甚是担忧。这些新西夏人，不但狡猾，而且十分的悍勇。以他们塞尔柱人的实力，怕是不好对付这些新西夏的军队。

    图格里勒却是皱眉问道：“这不过是被人毁掉了营门，只要不是冲入黑暗之中作战，我军守在营中便好。正可以逸代劳，迎面痛击这些新西夏的疲兵。”

    听了图格里勒的话，查格里却是焦急道：“陛下，新西夏人有火器，刚才炸毁城门的便是。陛下身份贵重无比，如何能冒这等险。若是陛下有了半分闪失，皆是臣的罪过！”

    没等图格里勒说什么，新西夏军中的火箭弹便再一次发射出来。

    一枚枚火箭弹再一次被发射，这次却是直接被射到了塞尔柱的大营当中。立时在塞尔柱的大营之中爆炸开来，还引燃了塞尔柱大军的帐篷，燃起几处大火。

    图格里勒此时十分后怕，不待查格里再次催促他便匆匆的去了，颇为急促的样子。

