    

    
                第3222章

    
                此时，这留下村整个都笼罩在黑暗之中。周围，是伸手不见五指的环境。

    
                唯有天空中，一轮弯月高悬。看上去，真的是非常诡异。借助微弱的亮光，周元已经接近了留下村。

    
                但他却没有进入村子，而是率先，来到了村口的除妖师庙。刚来到这里，他就注意到。这除妖师庙中，散发着一股阴邪诡异的气息。

    
                看来，这里的情况不一般啊！

    
                ......

    
                与此同时。

    
                破庙之中。

    
                此时，正有几道黑影聚在一起。

    
                “踏马的，这些村民真是制杖！老子明明让他们献祭童男童女，结果怎么就变成排队献血了？草！一群煞笔！”一个男子骂骂咧咧。

    
                “行了，欲速则不达。你说你，好端端的一上来，就让他们献祭童男童女，这谁愿意啊？慢慢来吧！”另一个人回答道。

    
                “可是、可是这样一来的话，大人您什么时候才能晋级八品境界？”先前那人又问。

    
                “八品，已经属于强者。当然不是随随便便，就能晋级的了。所以说，还是得慢慢来。反正只要是活人精血，就能让我增强力量。先这么着吧，至于其他，再另想办法！”那人的心态倒也是挺不错的。

    
                然而，就在这时。

    
                一个声音，却从屋外忽然传出：“可惜，你们已经等不到一个月了！今晚，就要你们命丧于此！”

    
                砰！

    
                庙大门，被人猛地一下踹开。不是旁人，正是周元！

    
                “什么人？”

    
                二人吃了一惊。

    
                像是被踩着尾巴的猫，一下子就从地上腾了起来。但看见周元后，紧张的神情，却又稍稍地缓和了下来。

    
                “小子，你是什么人？”一个眼镜的男子问道。

    
                看他的打扮，这人应当是庙祝。但此时的庙祝，身上却是散发着一股诡异的黑气。

    
                只是一眼，周元就明白过来：“这家伙，应当是被妖物附身了！”

    
                而他的身旁，则还站着一个男子。

    
                那男子身材高大魁梧，看着和庙里的除妖师像一模一样。

    
                但事实上，这家伙的身上，也是无时无刻透露出，一股森然的妖气。他并不是除妖师，而是一只七品妖。

    
                而且，是七品的巅峰！

    
                原来，这一切，都只是妖物做下的骗局！

    
                这七品妖想要晋升八品，但苦苦修炼实在是太慢了。于是，就想到了这个办法。先是让一些小妖，在村子里闹腾。

    
                然后，自己再假装除妖师显灵。明面上是降服妖物，事实上就是想让村民们用鲜血献祭。

    
                虽然是出了一点小意外，但好歹事情还算顺利。只要让村民，稳定地前来鲜血，就算是慢一点，但至少是有稳定的鲜血来源。

    
                可是现在呢？突然冒出来一个毛头小子！

    
                这庙中两个男子，看着周元的样子。眼神一肃，显然是有些紧张。

    
                “我刚才不是说了吗？我是来要你们命的！”周元森然一笑，“周元，给我上！”

    
                话音一落，一股劲风吹起。

    
                随后，周元相继出现。而且他们这一出现，便是带着相当强悍的攻势，朝着这两个男子冲了过来。

    
                “来得好！”

    
                两个男子对视一眼。

    
                很快，便意识到了来者不善。

    
                而他们自然，也不是等闲之辈。随着两声怒吼爆发，在周元眼前，这俩妖物一下子，就变化成了自己的原型。

    
                两个全身溃烂、身材高大、青面獠牙、肌肉虬结的妖物！

    
                光是那血盆大口里面，喷出来的污浊气息，就已经让人感到深深的窒息之感。

    
                “食尸妖！”

