
　　梅洛天庭外围....

　　第二层防线门口...

　　天宫号以及饕餮战舰已经大军压境，距离梅洛天庭很近一步的，但刚刚一战，损失最多的是饕餮和男性天使。

　　这让现场的气氛有一些不和蔼。

　　苏玛利托着下巴，看着地上已经去世的女天使，不由赞颂一声：“嚯，王，您是越来越厉害了啊！！”

　　“厉害个屁....当年跟我们打仗的时候，凯莎可是百万雄师.....而现在，不过才十五个，连名字都没个能记住的，就折损了我们这么多兵力！！”

　　“还摧毁我们不少主力舰....简直就是耻辱！！”华烨可没好气的冷喝一声，脸色微变，写着不悦两个字。

　　而这一番话，让一旁的斯诺不禁冷笑道：“呵呵，华烨王....这有什么好大惊小怪的？自从凉冰背叛了天城以后，天使的作战越来越精明，早已经不是您那个年代的当初！”

　　“能打掉十五个鹤熙指挥的先锋，你已经算是成功了.....毕竟鹤熙也是一名学者！！和我神卡尔一样的学者。”

　　“我神预测，本来这一波，我们会损失一半，如今才损失四分之一，已经是很不错的结果。”

　　“唉，那这接下来还怎么打？？这些家伙就像疯了一样！！”华烨长叹一口气，一脸无奈的坐在沙发上。

　　斯诺却表示道：“不急.....攻打目标得一步一步来。就像饕餮攻打蓝星一样，稍安勿躁！！急切只会让人犯罪。”

　　“指不定.....有的人比我们更坐不住。”

　　嗖嗖！！

　　一声坐不住。

　　只见正前方，本来属于一片漆黑，闪过一道蓝色的光芒，漆黑的环境下，一扇蓝色的大门被打开。

　　就像虚拟出现的一般。

　　“这是.....”大门的打开，让华烨和苏玛利一怔。

　　斯诺冷冷一笑，道：“果然.....有的人已经比我们等不及了！！这应该就是梅洛天庭的一扇门....”

　　“看来，鹤熙打算单挑！！”

　　“哈？？单挑？？和谁？？”华烨不禁一笑，无比可笑。

　　一个王，会玩单挑？

　　闹着玩呢？？

　　单挑可不是能决定一场战争的。

　　而且，单挑引发的负面收益，极有可能让一场战争瞬间融化。

　　自古以来，很少存在单挑。

　　尤其是近代。

　　咻咻！！

　　门被打开，鹤熙从门中走出来，扫视一眼现场，目光最终放到华烨和苏玛利身上，其中在苏玛利上，那一抹眸光，有一些不满，怒气。

　　以及恨意.....

　　“很热闹啊....华烨，苏玛利，还有那个.....卡尔的信使斯诺！！真是一个不错的配置，取代了若宁！”

　　“一群附骨之疽，聚集一起，认为自己可以做出一些大事！”

　　“可惜，在我眼中，不过是三名小丑聚在一起，商量，如何恶作剧！！真是一帮蛆虫....令人作呕！！”鹤熙一脸冷漠的说道。

　　话音刚落，华烨还没有开口，一旁的苏玛利就有些坐不住，表示道：“呵呵，蛆虫？？鹤熙，好久不见！！”

　　“可我记得.....你曾经很爱我这一只蛆虫的啊！！”

　　“小丑？？”

　　“跳梁？？”

　　“我记得，那不是你该做的吗？？学会一支舞，迫不及待的在我眼前展现....希望得到我的赞同，我的赏析！！”

　　“怎么？？忘记了？？”

　　“还是说....失忆了？？”

　　“还是说.....因为某个小子，让你自我忘记了？？被取代了？？”

　　“但，事实就是事实....说实话鹤熙....你当时跳的舞，真的很美.....可惜，我当时不会！！否则，我一定会当你的舞伴！！”

　　“为此，我被你流放在蓝星....一直重复要求自己！”

　　“锻炼自己，日复一日。”

　　“现在我学会了！！”

　　“你那支舞.....”

　　“不邀请我吗？？”

　　“无耻！！把舞献给你，对于我的一生来说，是我最愚蠢的决定！！就像当年，我喜欢你一样，一样愚蠢！！”

　　“令人作呕！！”鹤熙冷喝一声，没有一点旧情，有的只是一团怒火。

　　似乎对于苏玛利，她不想多说什么。

　　只想干掉一样。

　　这引来苏玛利一阵哈哈大笑，道：“哈哈哈！！令人作呕？？你讨厌以前自己的？？还是说，你否定以前的自己？？”

　　“我记得，当时你的表情，可不是如此，而是沾沾自喜....只需要我点个头，你极有可能开心一整天。”

　　“怎么？？一转眼，翻脸不认账？？”

　　“黑历史是吧？？”

　　“确实，我很厌恶曾经的自己......至于翻脸，我从未给过你一点好脸色！！对于一个天渣来说，我不会有一点开心。”

　　“而且，我来这里，不是和你废话，和你在这里说起那些愚蠢的过去....我来这里，是向你的王，发动挑战的！！”鹤熙冷冷一笑，目光从苏玛利身上移到华烨身上。

　　华烨也随之猛然起身，一脸不屑的说道：“嗯？？发动挑战？？有意思....什么挑战？？”

　　“为你的生死而做出的挑战！！华烨，你若是有胆识的话，从这个天门直接进来找我，我们面对面解决问题。”

　　“打败了我，天城几乎长驱直入.....”

　　“否则，你们挥动这身后的百万雄师也见不到天庭分毫，并且，你们的死亡，将会再一次上升，你应该知道我有这个本事的！！15名天使，让你们四分之一团灭，那50名呢？？....你敢吗？？玩得起吗？？”鹤熙挑衅的看着华烨，以俯视的角度来鄙夷着。

　　这让华烨一时间不敢答应.....

　　不由看向一旁的斯诺。

　　谷豇</span>而，鹤熙察觉到这一点，不由冷笑道：“别看卡尔的狗....华烨！！没想到，你作为天使历史中，第二代的王.....万人之上一般的存在，制定最初的秩序.....”

　　“如今，却混的和一条狗一样的地位.....卡尔给你一块骨头，你就摇摇尾巴！！”

　　“现在，连应战，都得问另外一条狗！真的可笑....”

　　“你.....”此言一出，华烨气得火冒三丈，虽然这话很刺耳，可却特么又是实话，当前的自己，无比被动。

　　对于天使的格局，发展一窍不通。

　　仗着虚空引擎。

　　可虚空引擎不一定是无敌的。

　　毕竟卡尔表示过。

　　这东西....

　　只是已知宇宙无敌。天籁小说网

　　可对方有一个未知的玩意，结合之前斯诺的话，那未知玩意和虚空有不少关联，而虚空引擎并不是真正的虚空。

　　极有可能翻车.....

　　“沐玄在天城吗？？”华烨询问道。

　　鹤熙不禁嘲笑，道：“噗....哦？？看来，万年前，给你留下的阴影可不少！！怎么？？害怕他在？？”

　　“又一次把你打得满地找牙？？”

　　“打得叫爸爸？？”

　　“就问你在吗？？”华烨又问。

　　而鹤熙沉思片刻，回答道：“不在....他应该在蓝星！！毕竟，那才是他的家，这里不是！！怎么？？还不敢吗？？”

　　“有何不敢！！华烨王....应战吧！！”华烨依然不敢答应，可一旁的斯诺却代替华烨答应下来。

　　这让华烨一头雾水。

　　满头黑线....

　　卧槽？？

　　你大爷的？？

　　这不明摆着就是一个坑吗？？

　　丫的，还不知道坑有多坑，你就答应了？？

　　华烨不解。

　　而斯诺却解释道：“华烨王，您得和鹤熙面对面解决问题....”

　　“为什么？？”华烨反问。

　　斯诺回答道：“我帮你分析一下，你看，你当前拥有我神赐予最大，最完善的黑洞引擎....如此强大的装备。”

　　“你不应该怕死.....”

　　“人一旦怕死，做什么事都会怂，变成软蛋。”

　　“只要你变成软蛋，对方气场自然就会强大.....底气也会很足，而你多年以来，正需要改变这一点。”

　　“去面对面的打败鹤熙.....”

　　“可是，有诈怎么办？？”华烨依然不放心。

　　斯诺却不以为然的说道：“诈肯定是有，否则，她也不敢直接打开天门.....但是，有诈也得去！！”

　　“你需要展现出，即便有诈，也对你无可奈何的气势。”

　　“这样一来，己方也会士气大足！！”

　　“同时，以你现在的躯体，整个天城没有什么手段可以摧毁你，即便有，我神也不可能袖手旁观！”

　　“必定会用大时钟来支持你.....”

　　“所以....你得去！！你得去警告鹤熙，你不可战胜，你无人可敌....你更有已知宇宙最伟大的神，卡尔的支持。”

　　“那我带这么多兵来作甚？？看戏是吧？？”华烨一阵郁闷。

　　斯诺表示道：“带兵不过是撑撑门面，如今时代，早已经不是以前....现在决定一个星球的存亡，靠的不是比谁的人多。”

　　“靠的是打王级战争......数量过多，也不过是数字罢了。”

　　“帮不上忙.....”

　　“那.....鹤熙还有分身呢？？我一人过去，万一有很多个分身，那我岂不是认栽？？”华烨沉默了。

　　斯诺继续补充道：“分身又如何？？依然由本体来控制，我可以帮你一把....带上一些全新的家伙！！这些家伙擅长精神层面的打击。”

　　“它们大脑发达，身躯可以随意变化！！”

　　“它们的神，和我神卡尔有过合作.....而且，常年一来，它们的存在，才是天使最担心的东西！！”

　　“终极恐惧.....”

　　“你是说.....三角体？？”华烨恍然大悟。

　　斯诺淡淡一笑，道：“没错！！由它们来帮你。陪同你，便可帮你干扰那些鹤熙的分身，同时还可以.....”

　　“读取天城的数据.....”

　　“一举两得！！”

　　“那....行吧！！”闻言，华烨也不再拒绝。

　　三角体确实很不一般。

　　很神秘。.

　　得到这些东西的支持，自己还真没有道理惧怕鹤熙。

　　也许真打不过....

　　但是...

　　自己也不一定会死。

　　大时钟可以让自己瞬间离开那一片区，摆脱控制和囚牢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第519章：他在天城吗？？免费阅读。https://xs.23sk.com 