    菜鸡对菜鸡的对碰，结果就是两个人差点把自己给憋死。

    还是宛央先清醒，把霍梓杨推开，扭过身大口的呼吸。

    霍梓杨的肺活量比她好一点，很快就缓了过来，并伸手抚摸着她的后背帮她顺气，顺便还严谨道：“刚刚我吻了你一分零八秒，你都没有推开我，说明你并不讨厌我的接触，这也证明了我们可以在一起。”

    她不过是第一次接吻，紧张什么都忘了！

    不然，怎么可能会差点被霍梓杨谋杀！

    宛央极力忍着体内那些莫名的害羞，红着脸扭过身子。

    颇有些恼羞成怒，道：“我觉得给你我家的钥匙，就是个错误！”

    “现在后悔，也来不及了。”霍梓杨心中一松，只要宛央没有打他，那就是好的现象。

    其实他想更加深入，但他不敢。

    不敢对她太过肆意，从而一不小心伤害到她。

    “那我就换锁。”

    “那我就拆门。”

    “大不了我搬家。”

    “嗯，这个主意好，直接搬到我家……”

    索然无味的系统：……你们两个是小朋友吗？看你们相处，还不如看我的狗血剧，两个幼稚鬼！

    终于，霍梓杨收起只对宛央的幼稚性子，紧紧盯着宛央，散发出浑然天成的禁欲气质，低声道：“宛央，从我第一眼见到你，或许已经对你开始倾慕，我性子向来冷淡，不然在商场时，也不会带着你去填饱肚子，后来你在医院，我总是会忍不住去病房或复健室偷偷看你……”

    霍梓阳说着说着，脸色变得沉闷：“我这辈子没有追女孩子的经验，可能我的方式暂时打动不了你，如果你现在不愿意……那，我就换不同的方式继续追，继续等你愿意的那一天……”

    他浑身紧绷着，可能他自己都没察觉到，自己脑门上已经紧张出了虚汗。

    系统听了霍梓杨这段情话，在宛央脑子里一直高喊着：【宿主，答应他！省得他二十年后给这个世界制造病毒，你这也算是为民除害了。】

    宛央微眯了一下美眸，娇笑的一声：“我答应。”

    霍梓杨怔住了。

    他都做好准备，允许宛央拖上个一两年的时间了……

    不过，瞬息他又很快反应过来，道：“答应了，就不能反悔。”

    “好，不会反悔。”宛央坦然大方地笑着。

    而霍梓杨脑子里，已经开始想婚礼的筹备方案了。

    要是让宛央知道，他此刻想什么，那她一定收回答应他的话。

    毕竟霍书烨除了性子变得狂躁、暴戾以外，整个人还好好的。

    霍书烨欠了原身一条命，宛央不能拿走，因为他不管怎么样都是世界男主。

    但他欠原身的那双腿，怎么也得还一下吧！

    这辈子要不是她来了，原身的身子就是再怎么努力复健，也不会好过来。

    ……

    因为宛央答应霍梓杨，要和他在一起，接下来的日子，他一直忙活着求婚计划。

    后来没过几天，他带给宛央了一个消息。

    当初在法院附近，和梁柔希一起为难她的那个男人，不知怎的，突然变成了一个智商为三岁儿的童痴傻之人。

    对此，宛央很是心虚！

    唯一知道真相的系统，疑惑地问：【宿主，你不是说那一针下去会变成半身不遂吗？现在怎么跟你说的不一样啊？】

    “啊？”宛央顿了一下，想是不是她扎了一针扎歪了？

    边想着，又快速对系统回答，道：“这就是人体构造问题了，每个人的构造不一样，所以一针下去效果也不一定一样，当然，像蒙蒂这种情况，算是一个比较罕见的例子。”

    【……】我觉得你在骗统，并且掌握了你行骗的证据！

    算了。

    自己的宿主，怎么说也得给她点面子，万一戳破她，她换系统可怎么办！

    卑微弱小的系统，最终选择了闭嘴，让这个秘密永远尘封起来……

    *

    宛央听说，霍书烨经常夜里泡吧，甚至还有酒驾的习惯。

    她觉得机会来了。

    在他某晚酒驾回家的路上，让系统控制了他所驱车辆里的芯片。

    等到车辆开入没什么人烟的地方，系统操控着自动驾驶，让车速加快，撞上了路旁的绿化带。

    霍书烨当场被安全气囊打晕，整个身体随着车辆翻滚，车内情景和当初他与原身，一同出车祸的情景一样。

    最终，他的腰撞在了方向盘上，从系统转播的画面里，宛央都清晰能听到，霍书烨腰椎错位的声音。

    “帮霍书烨报个急救，千万不能让他失去生命特征，怎么也得让她和原身一样，享受一下躺在床上，既无能又无助的快乐。”

    【好。】

    宛央站在卧室的窗前，抬头遥望着寂静的黑夜。

    前两天，系统告诉她，原身知道那对狗男女和男二如今的处境，便提前丢下身上的所有功德点，头也不回地转世投胎去了。

    这就说明，原身把生前所有发生的事情，全部放下了。

    按理，宛央不用再在对霍书烨进行报复计划也行，反正功德点已经到手。

    可做这种快穿任务，还是要讲诚信。

    既然当初答应了，就不能半途而废，只要售后服务做得好。

    以后有需求的灵魂，一定会源源不断地往她的任务局飘，既然人力比不上黑心快穿剧，那就从质量下手。

    哼！

    老娘总有一天，会成为取代快穿局的存在。

    到时候，就让快穿局老板，匍匐在地上给她擦鞋，当她的仆人！

    霍书烨经过一天一夜的抢救，脱离生命危险。

    等霍书烨醒来，发现自己成为双腿无任何知觉的废人后，整个人完全接受不了，当天就把病房里所有的设施通通砸了一遍。

    他所住的医院，是霍梓杨的医院。

    老板兼院长都极其不待见他，那下面的医护人员，能对他有多大耐心。

    砸随便砸，该赔的一分都不能少，想请护工照顾，不可能！根本不让他请的护工进医院。

    无人照顾的霍书烨，经常会出现大小便失禁，拉裤裆自己闻的情况。

    霍梓杨嫌他脏，不等他伤口愈合，就让人把他送回了家。

