    吞噬者正欢快的吸收着这头凶兽的血肉，不过也就过了十秒，项宁便是眉头一挑，轻轻的拍了拍这吞噬者。

    害，这家伙居然因为没找到兽核而闹脾气，有这么一头凶兽给你白吃就算不错了，还想要兽核？不过项宁觉得吧，确实是有点可惜，这兽核吃多了，没点兽核还真有点不得劲。

    这句话要是被其他人听见，特别是那些急需兽核来做研究的选手，以及还没拥有生物兵器的强者知道的话，八成得将项宁抓去好好的讨论一下人生了。

    过了一分钟。

    过了大概得有二十秒，项宁看着吞噬着，无奈的将其给拔了出来，这家伙居然传达出了吃着不香的感情，到底是项宁平时给他吃的太好了，还是说以前尝过那么多次美味没有兽核吞了，饭就不香了？

    项宁也是服气了，不过时间刚刚好，收回吞噬者，伪装技能再次发动，窜入了小巷子之中。

    而在项宁消失不久后，魔人鸠便回来了，他在那栋楼中并没有找到项宁的身影，这不能怪他，毕竟他连楼都给拆了，都没找到。

    他回来想着吃点凶兽肉补充一下先前消耗的体力，但看着那凶兽有点怪异的样子，感觉有点奇怪，但也没想那么多，伸出手将那兽皮破开，看到那红艳艳的血肉，一口咬下。

    传来的，不是血肉的声音，而是一声脆响，他有点愣神的看着这头凶兽，他刚才咬下的，居然只有薄薄的一层肉，差点没将自己的舌头给咬断。

    “？？？”

    他透过被他咬掉的洞口，往对面看去，居然能直接看到对面的场景。

    他纵身一跃，来到另一边，只见一大块血肉消失，也有不少的地方还残留着，而恰巧的是他咬的那里也是被掏空了的，一秒，两秒，三秒。

    “嗷！”

    怒气点+999。

    怒气点+999。

    怒气点+999······

    听着那声音，项宁只是淡淡一笑，现在路上倒是没多少凶兽阻拦，就算有凶兽，项宁也能快速的跨越它们。

    然而这一切都在一双眼睛的注视下被看的一清二楚。

    “呵，挺有意思的，给上头发个消息，给我查查这个小家伙到底什么来头。”蓝泉将被蜘蛛机器人拍摄下来的画面传给了另一个人。

    “嘿，还真有点意思，不过蓝泉哥是不是有点小题大做了？”

    蓝泉摇摇头，快速越过挡在他们面前的障碍道：“不会，你照做吧，相信这小子不会简单的。”

    他不想解释太多，他的队员们实力都很强，但有时候就是有点太过自负，太不将地球联邦放在眼中了，要知道，地球联邦的顶级战力八大镇国支柱可是连蓝都星都要畏惧三分的存在，只是很久没出现罢了，要不知道这些老怪物们到底还在不在世。

    甩开这个思绪，专心赶路和对接数据。

    五分钟后，一份文件出现在他的主控引擎中，调动引擎打开文件，里边展现出来的是项宁的详细资料。

    姓名：项宁。

    年龄：17。

    性别：男。

    出身：地球水泽城······

    他粗略的看了下项宁的这些个人资料，没什么奇怪，但惊讶于他的年龄，居然只有17岁，17岁便有如此恐怖的洞察力和反应力，连狙击枪的子弹都能劈中，而且看样子还是灵武双修的，果然，这个世界上从来不缺少天才啊。

    “哈哈，穿过前面，我们就出了这座城来了。”

    然而，在蓝泉继续看下去的时候，瞳孔猛然一缩，原本还在奔跑着的身子都停止了下来。

    “蓝泉哥，你怎么了？”众人停下来看向蓝泉，有些疑惑，难不成外边有埋伏？

    但蓝泉没有回话，而是站在那里，眼中扫射着战术护目镜上显示出来的资料。

    “空间纳戒的主要开发者之一，疑似地球十二天工的弟子，疑似地球圣匠计划的一员，曾与十二天工陈天画有过接触，疑似开发空间技术，空间引擎技术，空间跃迁技术，拥有诡异的能力，曾击杀异兽八紫银蛇。近期独自击杀三头六阶凶兽······”

    看着这些资料，怪不得说为什么看着项宁的名字那么耳熟。

    “没想到是你！”蓝泉呢喃着，他再次看看那资料，这些资料充满了不确定性，这是从来没有过的，他们的情报网非常强大。

    这些情报中的事随便拿一个出来，都足以让组织内的人一飞冲天，他真的不敢相信世界拥有如此恐怖的人，他不是搞研究的，但对这些东西还是比较了解了。

    比较他就是从蓝都星来到地球的，对一些先进的科技造物还是明白一些的。

    这种人才要是吸收进组织，那不敢想，这完全就是一个移动的战略武器啊。

    而现在，那人就在自己的视野中，是将他绑回去呢，还是将他绑回去呢？

    现在他们蓝都星研发出了洗脑装置，说不定能让这种人为自所用呢？

    他胡思乱想着，身边的队员却开始担心起来。

    过了好一会，蓝泉才从自己的臆想中走出来，然后看向众人道：“没事，如果和地球联邦的人有接触的话，避免冲突。”

    “为什么？难道里边隐藏了一位强者？”

    蓝泉想否定，但想了想还是开口道：“算是吧。”

    17岁，原本是人一身中非常美好的年岁，但是搭配上项宁那些成就，那便很恐怖了。

    年轻就意味着未来有着无限的可能，现在的项宁就如此屌炸天了，十年，二十年，三十年后的项宁呢？

    他真的不敢想。

    而另一边，古堃这里，他们已经到达了穿越城市后的那颗最高的树旁了。

    “我在四周警戒，你们先休息一下吧。”古堃脸不红气不喘道。

    一路上虽然凶兽不多，但也不是没有，好几次差点被发现，甚至到最后的时候被发现时的发足狂奔，古堃倒是没什么问题，就是龙小柒喘得上气不接下气，有点狼狈。

    “龙哥···你说，项宁什么时候能出来啊？”龙小柒喘着气，看向那座城市担心道。

    在他们离开的时候，可是听见了不小的动静，特别是高楼塌下来的那一刻，都被他们看见了，不担心那是不可能的。

