    上官飞燕和妹妹上官朵朵今天所穿的衣服正是那天早上洛天急匆匆的在麻城的一个服装市买的，质量并不高，可以说很一般，开始洛天以来很贵，后来从侧而问了一兰兰和容姐，原来这二女的衣服更贵，哪件都不下几千元，这才知道自己对于女人衣服的价格缺少了解了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看到远处的洛天从里面钻出来，靠在车前，叼着烟，笑眯眯的望着这边，上官飞燕的脸不由的红了一下，心里有些娇嗔，却又是故作一副很随意的模样。

    也难怪上官飞燕有些难为情，自己洗完澡出来后，才现自己根本没有适合的衣服，一般都是运动服什么的，要不就是警服，其他的衣服不是有点瘦就有肥。

    作为一个警察，整天和罪犯打交道，她根本没有心思打扮，不是穿警服就是穿运动服，所以那些都是以前的衣服，也难怪妹妹刚来的时候对自己的那些衣服看不上眼。

    等到自己真想打扮时，连自己也看不上眼了。更让上官飞燕有些懊恼的是，自己的小内内昨晚洗了，还没有干，忘在了洗衣盆里，她记得自己还有几条，可是怎么找也找不到了，无耐之下，只好穿的是洛天给她买的那一件。

    也就是说，现在的上官飞燕从里到外除了鞋子都是洛天为她买的，这让她很有些气恼，似乎像是刻意的讨好这个混蛋一样，试想她上官家族的大小姐上官飞燕想穿什么样的衣服穿不了？可是偏偏没有现成合适的，颇让上官飞燕颇感郁闷。

    更让上官飞燕无语的是，自己的妹妹上官朵朵竟然也穿的是洛天给她买的连衣裙，虽然很合身，而且完美的展现出一这个丫头的清纯活泼的优点，不过毕竟也是这个混蛋买的啊……

    “洛天大哥哥，对不起啊，姐姐洗澡了，好慢哦，等急了吧。”上官朵朵热情的上来不好意思的说道，直接把姐姐就给买了，气的上官飞燕一翻白眼，轻哼一声。妹妹就是清纯，没有什么心机，心里想什么就说什么，竟然还敢说自己洗澡，还洗得慢，真是的。

    “呵呵，没事的，洗的慢，这说明……咳，女孩子都这样的。”

    看着这个清新纯洁如同一只小白鸽一样的丫头，那淡淡的好闻的洗香波的味道让洛天不由的吸了一下鼻子，感觉到有些意乱神迷的味道，然后随口笑道，不过看到上官飞燕瞪着自己，急忙改了口，其实他本来想说，洗的慢，说明洗的干净啊，这似乎有些龌龊了。

    洛天相信，只要自己那样说的话，这个妞铁定和自己翻脸。

    “嘻嘻，洛天大哥哥好会说话哦，喂，这还是你给我们买的衣服呢，怎么样，漂亮吗，你看看我和姐姐哪个漂亮？”朵朵笑哈哈的在洛天面前还转了一个圈，本来是无心的话，却是让上官飞燕一头的黑线，这个丫头买弄什么啊，这不是给这个混蛋正大光明偷窥的机会么？

    果然，洛天笑眯眯的以一副裁判的目光上下打量着上官朵朵，然后又打量着上官飞燕，表面上一本正经，其实这货心里龌龊的想法已经泛滥成灾了。

    上官司飞燕冷哼一声，似乎对妹妹这个建议不屑以顾，又对洛天这个混蛋那一本正经的目光嗤之以鼻，扭过头去看向别处，不过一对耳朵却是支了起来，她也想听听自己在这个这伙心目中到底怎么样。

    “呵呵，都不错，各有千秋，都是大美女，似乎妹妹热情活泼，清纯可爱，不过姐姐嘛”洛天终于欣赏完了，最后特意的欣赏了一下上官飞燕那胸侧的曲线，心里不由的感叹，于是摸了一下鼻子呵呵笑道。

    “我怎么了？”

    没有等妹妹朵朵说话，上官飞燕马上问道，不过问了出来后，才显得自己太急切了，这个混蛋是故意的把对自己的评价含蓄不说，欲言又止的模样，一下子勾起了她的好奇心。

    “是啊，洛天大哥哥，我姐姐怎么了，你怎么不说完啊。”听到夸自己热情活泼，清纯可爱，上官朵朵很高兴，同时好奇的问道。

    “不过姐姐嘛，似乎更成熟，丰满，不意思，我不会说话，只是我的感觉而已。”洛天接着说道，同时又谦虚的加了一句，有些装比的像是邻家的大男孩，只差脸红了。

    “哼，无耻！”上官飞燕听了一阵娇羞的同时，还有些甜蜜，脸微微一红，故作不屑的哼道。

    以前有不少的男人背后夸自己，还有胆子大的当面夸自己，不过自己却是反感异常，甚至不惜拳脚相加，“可是这个男人那样说自己，为什么自己不但没有生气，相反心里竟然还有受用的感觉？他明明就是一个混蛋啊！”

    “不过姐姐，我觉得洛天大哥哥说的对啊，你确实比我丰满哦，内衣的型号就比我大一号呢，而且你……”上官朵朵眨着一大美目事实求是的说道，一副天真无邪的纠正道，听的洛天心里直乐，这个丫头还真够清纯的，简直比纯净水还要清纯。

    “朵朵，你住口，胡什么，再乱说，不带你去了。”上官飞燕打断了妹妹的话，黑着脸瞪着上官朵朵说道。

    “人家什么也没有说嘛，再说还是我说要请洛天大哥哥的，凭什么不带我去啊。”朵朵一副很委屈的模样。

    “呵呵，好了，上车吧，我们车上说，外面太热了。”

    这个时候洛天说话了，他不想因为自己的一句话让姐妹两人反翻脸，毕竟朵朵太清纯了，有些话不适合和这个丫头说的，不然的话，姐姐上官飞燕会下不来台。

    当然上官飞燕不会真的生妹妹的气，她太了解自己的妹妹了，这个丫头喜欢和自己顶嘴不过却也很依赖自己，两姐妹的关系特好，不可能因为洛天两人闹别扭的。这点洛天有点想多了。

    小奔腾车不怎么样，不过里面却是开着空调，上官飞燕和妹妹一起钻到了后排，顿时感觉整个车里活色生香起来，奔腾的价位猛的提升。

    上官飞燕冷冷的坐在那里，似乎有些不爽，不过朵朵倒开心，不停的和姐姐说着话，姐姐有一搭没一搭的回应着，此刻洛天笑眯眯的动了车子，同时瞅了一眼驾驶位子，是空的，不由的有郁闷。

    和姐姐说了一会儿，上官朵朵顿时觉得索然无味，平时在家姐姐话很多，在外面却是一副冷艳的模样，这点朵朵也早就习惯了，应该和她的职业有关。

    于是上官朵朵又把话题转到了洛天的身上，“洛天大哥哥，那晚你那厉害，你以前是做什么的啊？”上官飞燕听了妹妹的问话，也支起耳朵听了起来，其实对于这个问题，她也一直很好奇，凭这个混蛋那恐怖的身手，绝对不是无名之辈。

    “我？”洛天一怔，笑了一下，车子一打方盘圆，拐向了一条大道，这才幽幽的说道：“其实我就是一个打工的，在工地搬砖！”

    “搬砖？工地？”朵朵一愣，转而咯咯一笑，花枝乱颤，指着洛天笑道：“洛天大哥哥骗人，我才不信呢，凭你的功夫，随便找一个家族当个保镖都可以啊，我家的保镖一个月还给他一万呢，不过现在大哥哥开了酒店，应该也不差钱。”

    “嘿，这个丫头看来还真不好糊弄啊。”洛天心里不由的嘿嘿一笑。

    “哼，不愿意说就不说，骗谁呢。”此刻上官飞燕在后面冷哼道，这小子明显的是糊弄人，她们姐妹岂是那么好糊弄的？明显是不想说嘛。

    不过妹妹的一句话倒是提醒了她，这个家伙的实力变态的很，如果真要做保镖的话，让她保护妹妹，那肯定是万无一失了，毕竟京城的公子哥，富二代太多了，妹妹太漂亮，经常被会骚扰。

    只不过此人的身份神秘，不要引狼入室才好，而且这个混蛋似乎又很色的模样，如果让他保护妹妹，那岂不是送羊如虎口么？还是算了吧。

    洛天并不知道上官飞燕的小心思，从观后镜里看了她一眼，淡淡说道：“每个人都有他的过去，有的东西不想被提起，希望你能理解，也许以后我会告诉你们的。”

    淡淡的眼神，淡淡的语气，淡淡的忧伤，不知道为什么突然让上官飞燕的心里深深的被触动了一下，这个男人身上那种散出来那种忧郁的气质，竟然让她有种心疼的感觉。

    “对不起啊洛天大哥哥，提起你过去的伤心事了吧，都怪我不好！”朵朵似乎也被洛天的情绪感染了，有些不好意思的说道。

    “呵呵，没事，都是过去的事了，不怪你的。”洛天摆摆手，眼神重新恢复了清明，笑着说道。

    “是啊，是啊，洛天大哥哥，不论你过去怎么样，不过都过去了，伤心，烦恼都抛开吧，人活着要往前看哦，不能活在过去里。”

    朵朵懂事的开导着洛天，让洛天心里很感动，这个丫头清纯，漂亮，善良懂事，真不知道以后哪个王八蛋会得到这样的小美女作老婆，那真是他前世修来的福气啊。

    只不过洛天并不知道，这个王八蛋就是他自己，当然这是以后的事了。