    顾炎平缓了一下呼吸，又吐了一口毒血后，表情复杂的看北慕寒。

    北慕寒给自己倒了杯茶，侧脸映在烛光中，透出不近人情的冷漠。

    顾炎忽然想起自己初见北慕寒时的场景。那时的他惊为天人，纳闷怎么会有这般超凡脱俗之人。

    而现在，他们面对面坐在一起，一个浑身狼狈，一个却仿若没经历过任何波澜，潇洒出尘。

    巨大的差异让顾炎心累，也让他一直不太灵光的脑子格外清醒。

    他抿了下干燥的唇，犹豫了一会儿后小声开口。

    “看在我快命丧黄泉的份儿上，能不能问个问题？”

    “往常不让你说的时候也也没见你少说一句。”

    “也对。”顾炎点点头，问：“箫九儿是谁？”

    北慕寒喝茶的动作一顿，抬眸看他，听他又说。

    “你之前曾说过，你已杀死了几十个和箫九儿一样的傀儡。那么，她究竟是谁的傀儡？”

    顾炎之前就曾有过疑问，但那会儿并没有像今晚这样，有如此这般想知道真相的强烈欲|望。

    他十分肯定，北慕寒今晚曾有一瞬间是真想要杀死箫九儿的。可到最后，这位爷竟然心软了……

    这是顾炎第一次见到竟有敌人能活着从北慕寒手里活命，因此他好奇心爆棚。

    “锲而不舍的派出几十个外貌一模一样的傀儡追杀你，说明本尊还活在世上，且对你而言是有一定意义的。”

    顾炎目不转睛地看着北慕寒，认真分析。

    “长相漂亮，实力高强，能让你在意的女子，到底和你是什么关系？”

    北慕寒玩弄着手中玉杯，嘴角浮现出一抹淡淡笑意。

    “那依你看，她是我什么人？”

    顾炎沉默了片刻，接着挪了挪屁股，坐到北慕寒身边，伸手拽住了他的衣袖。

    北慕寒被他的举动弄得眉头一皱，斜睨他一眼，问：“你这是做什么？”

    顾炎脸上的笑容油腻虚伪，他无视北慕寒的嫌弃，一边忍着体内剧毒带来的疼痛，一边厚着脸皮抱住北慕寒的胳膊，唤道：“兄长。”

    北慕寒：“？”

    北慕寒下意识看了下他的脑袋，怀疑他是不是被箫九儿毒傻了。

    “我猜那位傀儡的本尊，定是你的妹妹吧？没想到啊，兄长你竟然还是个妹控。那什么，妹妹今年多大了？家里给订了婚事吗？你看我……”

    “我看你不如死了算了。”

    北慕寒接下他的话茬，用力甩开他的手，觉得这人压根就是个傻子。

    神他妈妹妹，脑子里但凡有一点有用的东西，都想不出这种智障答案。

    他当初到底是怎么看上这货的？竟觉得他是个可造之材？

    北慕寒无比后悔自己当初所做的决定，而顾炎在听到他的话后，则是愣了一下，然后小心翼翼又问——

    “不是妹妹，那难不成……是姐姐？姐姐的话也没关系，我不在意长我几岁！”

    “我在意。”

    北慕寒拂袖站起，不想和他呆在同一个屋子里。

    “少打她的主意，不然我将你剁碎了喂鱼。”

    他说完转身离开，去了隔壁书房。顾炎望着他的背影发呆，没跟上去。

    不是妹妹也不是姐姐，那还能是什么？

    顾炎满脸疑问，脑子里闪过另外一个答案，让他身子瞬间紧绷，随后又缓缓松懈。

    “不可能不可能。”

    顾炎连连摇头，自我否认。

    “像他那种不近女色的暴躁神仙，说他喜欢男人都更有说服力一些。”

    顾炎认识北慕寒也有好些年了，却从未见他和哪个女人近距离接触过。

    这人讨厌女人到什么份儿了呢，就是偌大的府邸，竟连一个伺候的丫鬟都没有，简直比寺庙里的和尚还要清心寡欲！

    苏漾之前曾说，北慕寒来北陵王朝是因为在找一个人，是他喜欢的人。

    可顾炎却对这话却持怀疑态度，觉得北慕寒这么坚持不懈更像是在找自己的死敌。

    因为他实在想不出北慕寒喜欢一个人会是什么样，更想象不出竟然有人会拒绝北慕寒的爱慕，满世界去躲避北慕寒的追逐。

    顾炎坐在房间发呆，不知过了多久，房门被推开，北寅带着一身寒气从屋外进来。

    顾炎抬头看去，和他身后的男人对上了视线。

    那男人是个生面孔，三十岁左右的样子，一脸胡子，看起来有点邋遢。

    不过能让北寅亲自去请的人自然不是泛泛之辈。更何况是来救自己性命的，顾炎更不敢轻视。

    所以他快速将对方打量了一番后，站了起来，然后疼得表情扭曲，“嘶”的倒吸一口凉气。

    “喏，就是他。”北寅侧过身子，努了努顾炎的方向。“瞧他这要死不活的样子，我估摸着熬不过今晚。”

    “呸！虎嘴里吐不出象牙，老子长命百岁！”

    顾炎不服气的骂道，可却不争气的眼前一黑，身子晃了晃，两腿一软跌坐回了椅子上。

    陆晨见他的反应，连忙上前检查他的状况。片刻过后，眉头紧皱。

    “看您这要了命的表情，我怕是真要熬不过今晚？”

    顾炎心中一凉，小声问道。

    北寅站在一旁被他逗笑，安抚：“放心吧，要是连这位都救不了你，那这世上没第二个能救你的人了。”

    “胡说！箫九儿手里一定有解药！要不还是把她抓过来？”

    “你确定？”北寅挑眉，并不觉得这是个好的提议。

    箫九儿今晚的举动他在天上可是看的一清二楚，那丫头在对顾炎动手的时候，就已经做好了死在这里的打算。

    如果现在把她抓回来，先不提会不会惹恼隔壁那位，恐怕箫九儿见顾炎还没断气，都会被气得上头，一刀子抹了他喉咙，帮他死得彻底一点。

    “我不太确定。”

    顾炎也想到了箫九儿不要命的样子，叹了口气，摇头感慨。

    “怎么一个两个都是疯批？跟你家主子似的。”

    北寅听了这话并未反驳，心说不像才怪呢。

    这次的傀儡做得如此成功，将那位大人的性情都模仿得入木三分。

    没想到神族现在竟有傀术这么厉害的人，如果不是知道真相，那么说这傀儡是北慕寒做的，他都不会有任何怀疑。

