    第338章西岐，作反！

    姬发见此，顿时尖叫一声，上前就扶住了姬昌，撕心裂肺的喊道：“来人！来人！传御医！”

    一时间百官也为之慌乱，整个少候府内，彻底乱作一团。

    时间流逝。

    转眼便是第二日。

    亚圣伯邑考！死了！！

    一道炸雷一般的信息，陡然传遍了整个西岐城！

    亚圣伯邑考，自昨日下午回城后，就陡然呕血，暴毙而死！

    圣主姬昌悲愤过度，高喊天妒英才，继而昏迷过去。

    圣子姬昌也是哭的不成人形，一夜下来，整个人都瘦了一大圈！

    惊人的信息，一浪接过一浪，扫荡整个西岐城！

    “亚圣我主！！你这么就去了！？”

    “啊！！亚圣！亚圣！！”

    “苍天不公！苍天不公啊！！”

    “亚圣！！啊！！若是可以，我愿全家死绝，换您重生啊！啊啊！苍天呐！！”

    而后只是短短一炷香不到的时间。

    伯邑考的府邸之前，十字大街道东西南北个几十里，皆是被人流盖满！

    只见这些人，个个身穿素缟，头戴麻孝！

    皆跪在那里，对着伯邑考府邸叩拜！

    泪流满面者，痛哭流涕者，双目血红咬牙切齿者，磕头磕的满脸是血者，甚至哭的癫狂者，尽皆有之！

    伯邑考！那可是他们心中的至孝亚圣！那是真正的好人！

    上至达官贵族，下至流浪乞儿，那个不曾受过他的恩德？

    当街伏地救人，吮吸病者脓疮为其救命，脱衣下靴，为幼儿取暖，官员受罚，他为之求情，都是常态啊！

    可如今，他，他居然死了！？

    天地同泣！人间大悲！

    也不知是因为这几万，几十万西岐百姓的哭泣，叫喊。

    竟是惹的天地都为之悲伤，本来还微微升起的太阳竟也逐渐被一朵朵的乌云遮盖。

    继而，淅淅沥沥的阴雨就落了下来！

    “父亲，您怎么样了？”

    少候府内，姬昌睡了一夜，悠悠醒来。

    伯邑考的尸体自然早就被运出去，准备风光大葬，地上的血迹也早就处理了干净。

    姬昌睡了一夜，可姬发却是真的老老实实的在床前看了整整一夜，包括那文武百官，也都候着。

    他们生怕侯爷会有什么不测。

    如今见姬昌醒来，姬发顿时眼中闪过一抹喜色，连忙小心翼翼的问道。

    姬昌一听，先是一愣。

    随后叹息道：“睡的不安啊，发儿，为父昨夜发梦，你大哥，伯邑考，竟是去了，疼的我肝肠寸断，却无法醒来，熬煞我也，对了，你大哥呢？”

    姬昌这一番话，直说的姬发双目一红，眼泪大颗大颗的就流了出来。

    而一众百官一听，更是随之泪目，呜咽之声逐渐响起。

    侯爷竟当是做梦？

    伯邑考少主，他是真的死了啊！

    “你们，你们哭甚！？”

    姬昌见此，顿时一愣，随后就皱眉喝道：“到底怎么了！？”

    “父亲……您，您，呜呜……”

    姬发一时间看着姬昌，竟是不知该如何说话了。

    “到底怎么了！说啊！？”

    姬昌一时间挣扎起身，大喝问道。

    “大哥，大哥伯邑考，他，他是真的，去了……他真的，去了啊！昨晚您伤心过度，昏死过去，竟是当成了梦幻……”

    姬发哭着跪倒，磕头喊道：“父亲，您节哀，节哀啊！莫要再动肝火了。”

    “啊！！”

    仿佛晴天霹雳一般！

    姬昌陡然就大吼一声：“我儿身强体健！怎会死去！！”

    一声大吼，他仰面倒在了床上。

    “父亲！！”

    “侯爷！”

    顿时，姬发和众百官心中一惊，连忙靠了过来。

    不过这一次，姬昌却没有昏厥过去。

    而是瞪着血红双目，看着床幔，咬牙切齿的喊道：“竟不是梦，竟，不是梦！我儿，我儿到底是怎么死的？我儿！到底是！怎么死的！！？”

    姬发摇头道：“下面的人正在寻找原因，待原因找到，便昭告天下，父亲，您节哀，务必不要动肝火了，大哥在世，也不想看到您这样。”

    “原因？”

    姬昌一听，却是转过头，用着满是血丝的眼睛看了看姬发，又看向众百官道：“他一贯身体强健，为何暴毙？”

    一众臣子你看我，我看你，却不知该如何言。

    不过却是有一人，陡然开口道：“侯爷！难不成是那昏君下的手脚！？”

    众人顿时抬头看去，却是上大夫毛公遂。

    只见毛公遂满脸怒色道：“小侯爷一贯无病无灾，可却是去了一趟朝歌后，回来便暴毙而死，此事，若非不是朝歌那昏君动的手脚，臣，不信！”

    毛公遂这一番话，顿时让百官一愣，而随后，他们就眼中齐齐闪过了然以及怒色！

    “是也！”

    果然，随着毛公遂的话，又是两人出声喝道：“小侯爷速来练气有道，虽无境界，可有大灵气在身，百病不侵，如何会突然暴毙？定是那恶贼昏君，下的恶毒手段啊！他想坏我西周根基啊！”

    只见这两人，乃是伯达，伯适两兄弟。

    毛公遂乃是西周四贤之一，而这两兄弟，便是八俊之二了。

    却是有这三人开头。

    当下百官随之发声，皆是怒气冲天，言语之中，皆骂朝歌暴君无耻！使毒计害小侯爷！

    关键是他还不敢在朝歌时杀，反而等小侯爷回了西岐，这才暴毙！

    太可恨！太可恨！！

    姬昌听的也是面容狰狞，缓声道：“昏君，恶贼，狗贼！啊！！害我贤子！”

    姬发顿时也是吼道：“恶君无道！先是杀朝内良臣！又逼反了苏将军，继而又害死朝内梅大夫！宠幸妖女，残害忠良！如今，如今竟连大哥都不放过！如此大恨！如何能解！所谓君带我如草芥，我视君如寇仇！诸位！你们能忍吗！？”

    “暴君气数以尽！如今竟更是害死小侯爷！可恨！此事在不能忍！”

    “当不能忍！”

    “可恨！可恨！”

    “侯爷，您发话吧！”

    “侯爷！”

    一时间，所有的官员都是愤慨的低吼，看向床榻之上的姬昌，恨不得立刻就起兵，征伐朝歌，报仇雪恨！

    姬昌此刻，却是缓缓闭上了眼睛。

    姬发眼尖，连忙起身，扶住了姬昌，帮助他依靠在了床榻之上。

    姬昌这才又睁开眼睛，扫视了一下众臣，缓声道：“此事孤且记下，但如今我儿尸骨未寒，且先仔细安葬他，然后将此事因果，告知西岐百姓，待两月之后，秋粮入库，孤，再行决定！”

    众臣一听，眼中皆放出一道精光。

    侯爷，这意思就是，让大家去准备啊！

    姬发更是眼中露出喜色，不过随后就敛下，只是点头道：“父亲说的极是，万事要等大哥入殓之后，再说。”

    姬昌闻声点了点头。

    随后便颤颤巍巍的起声，目中含泪道：“孤，孤要再看看考儿……”

    姬发随之泪目，起身搀扶起姬昌，便和百官一起，往外而去。

    “呜呜呜！！~”

    整个西岐城，响起了苍凉的号角声音。

    数百万的百姓，有条件的去了侯爷府附近，没条件的则就在家门口。

    齐齐跪下！

    今日，整个西岐城，悲声震天！

    天地也下着小雨，可谓是天地同悲！

    一代亚圣，陨落了，死在了，朝歌那暴君，昏君，恶君的毒计之下！

    “呜呼！我儿！魂归来兮！！”

    西伯侯府内中央，一座巨大的棺椁停在那里，数百人扮的牛鬼蛇神在四周舞蹈。

    姬昌披头散发，手持招魂幡，眼中含泪的站在高台大吼。

    “魂归来兮！！”

    数百官员，数千臣子，皆是跪地，大声吼道。

    棺椁之中，伯邑考的眼皮虽被拢上，但却依旧闭不死，留有一丝缝隙，似要看着这片天地，该如何毁灭！

    咔咔咔！

    棺盖缓缓盖了上去。

    苍白如纸的伯邑考尸体，逐渐消失。

    伴随着无数人的哭喊，棺椁封死，继而开始停棺。

    亚圣死去，自要停棺四十九日。

    而四十九日后，便也就是秋后了，粮食当可尽数收割。

    伯邑考死掉的信息，短短两日之内，就传遍了整个西周二百诸侯。

    而后周边的诸侯，乃至大商全境，便也就逐渐知道了。

    一石激起千层浪！

    整个西岐几乎沸腾！

    民怨沸腾！

    亚圣伯邑考，被害死了！被昏聩的人皇，害死了！

    如此人皇，如此无道，如此残毒！他根本不配当人皇！

    他不配！！

    只是短短数日，西岐武将几乎人人请战！

    西岐百姓更是时时刻刻有义士冲击府衙，嗷嗷叫着大军为何不征伐朝歌！杀了昏君为亚圣报仇！？

    无奈之下，姬昌只得广发宣言。

    商皇无道，致使天下百姓流离失所，水深火热，苦不堪言！

    商皇残毒，铸炮烙，建蛇洞，强纳苏护之女，逼反护国大将，滥杀大臣，炮死上大夫梅伯，种种罪行，不一而述。

    商皇昏聩，不纳忠臣之言！不听忠臣之词，一意孤行，反天下百姓意志而逆，不知百姓心中所想，不配当人族族长。

    商皇**，贪好美色，乃至于女娲至圣娘娘庙中，当众亵渎女娲至圣！更留下淫诗，其行为之可恶，之恶心，简直好似辱母！天下之人，闻之皆怒！

    商皇奸炸，困西伯侯于朝歌，只为了让西岐进贡大量珍宝！后更贪得无厌，大肆索要，视西岐百姓为鱼肉，吸血不止！贪婪无度！

    商皇险恶，西岐亚圣伯邑考！为父担忧，亲提西岐百姓所凑之金银财宝，前往朝歌，以求其释放西伯侯！奈何商皇险恶，表面释放了西伯侯，却暗下毒计，致使亚圣伯邑考，回归西岐当日便吐血而亡！乃至圣主姬昌，也差点中此毒计！此举简直天下共惊！共怒！

    有此六罪，天怒人怨！

    西岐自禀天道气数，人间意愿，当要出兵前往朝歌，询问商皇是否认罪！

    若是商皇认罪，自此改之，兵责自退，天下安定。

    若是商皇不认，当以天道，废此人皇，重立人间至尊！

    只待秋收之后，义军开拔！

    此言一出，天下震惊！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

