
席间，郑诚殷勤的招呼郑思谦吃东西、喝饮料。

郑思谦却推开郑诚递过来的可乐，转身跟服务员要了几瓶酒。

“对、对对，这么大喜的日子，当然要喝酒！”

郑诚见郑思谦坚持，没有继续劝说，而是顺着郑思谦的意思，将自己面前的玻璃杯也换成了啤酒。

父子两个你一杯我一杯的喝了起来。

郑思谦表情还是那般的阴郁，但眉眼间到底多了几分喜色。

自由了，他终于自由了。

虽然只是保外就医，但郑思谦明白里面的套路，只要在保外就医期间，不出什么事儿，他慢慢就能真正变成自由身！

而这一切，都是亲爸赐予他的。

虽然郑思谦更加明白，亲爸这么全心全意的为自己筹谋，更多还是因为他是郑家唯一的男丁。

但，那又如何！

他本来就是郑家唯一的男丁，这是不争的事实。

哪怕亲爹只是为了他的性别，而非为了他这个人，那也是他郑思谦的本事。

因为性别什么的，原本就是他郑思谦的一部分。

想到这些，郑思谦还隐晦的瞥了眼坐着宝宝椅上的小豆丁。

嗯，已经一岁多了，开始能叫爸爸妈妈。

看着挺白净、可爱，可惜啊，从一出生，她就输在了性别上。

没办法，老郑家几代单传，家里虽然没有皇位，却有一大摞的房产证需要有人继承。

而一个女孩儿，长大后终究会嫁到别人家，怎么能继承老郑家的财产？

所以啊，亲爸就算娶了新老婆、生了新的孩子，他最终能依靠的只能是他郑思谦。

郑思谦越想越得意，得意之下，他端酒杯的频率就多了起来。

看到他喝了不少酒，郑诚有些担心，不断的提醒：“嘟嘟啊，咱们少喝点儿，多吃菜！”

“你以前没怎么喝过酒，酒量浅，大好的日子，咱可不能喝醉了！”

郑思谦在牢里待了经近四年，被压抑得厉害，他的心态本来就有些扭曲，遭受了这样的管束、压制后，他的性情便变得有些极端。

“我没醉！爸，就算醉了，也没什么！”

“爸，你不知道，这几年我在里面过得是什么日子啊。”

“我苦啊，我心里难受！”

“爸，你别劝我，让我痛痛快快的喝！”

郑思谦就像所有醉酒的人一般，明明眼神已经开始迷离了，说话的时候口齿也不清晰，却还坚定的认为：我没醉！

郑诚越劝，他反倒越来劲儿。

起初还是拿着玻璃杯，一杯一杯的喝。

到了后来，直接拿着啤酒瓶子对着嘴巴吹。

很快，桌子下面就放了十几个啤酒瓶，而郑思谦也变得摇摇晃晃。

他虽然醉了，但大脑还是很清醒。

他只是不能控制自己的平衡，身体反应变得迟缓起来。

至少，郑思谦就发现，在自己猛喝啤酒的时候，亲爸看了眼手机，忽然脸色微变，跟新娶的老婆说了一声，便悄悄躲出去接电话了。

“爸，是、是谁打来的电话？”

郑思谦摇摇晃晃的站起来，踉踉跄跄的来到走廊上，在角落里找到了刚刚挂断电话的亲爸。

郑诚：……

他险些被郑思谦吓了一跳。

魔珠也是调皮，知道郑思谦追过来了，居然也不提醒。

“没、没有谁！就是个广告骚扰电话！”

郑诚脸色有些不自然，随口编了句谎话。

他却不知道，郑思谦在里面呆了几年，人早已变得多疑、敏感。

哪怕喝醉了酒，他的大脑还在正常运转。

比如，他就发现，亲爸说这话的时候，眼神闪躲，明显就是在说谎。

“不对，肯定不是什么骚扰电话！”

郑思谦一把夺过郑诚的手机，划开屏幕，找到通话记录。

果然，最新的一个通话记录来电号码很熟悉，即使隔了三四年，他也印象深刻。

“是她！是沈雪纯那个恶毒的老女人找你？”

郑思谦真是恨沈雪纯恨到了骨头里。

在牢里的这几年里，他每天每夜都在咬牙切齿的咒骂这个女人，无数次的幻想，等他出去了，他一定要让她好看！

原本今天自己刚出来，郑思谦没想这么快去找她。

可这个女人就像鬼一样阴魂不散，他大好的心情直接被她破坏掉了。

“她找你干什么？她、她怎么还有脸找你？”

郑思谦没好气的问道，他醉意浓郁的双眼里闪过一抹阴鸷。

“……她、她知道你出来了，想、想见你！”郑诚故作犹豫的说道。

“爸，都这个时候了，你还帮她说好话？”

郑思谦才不信沈雪纯那个女人会这么好说话。

那个女人心思恶毒，对亲爸又习惯了颐指气使。

而亲爸呢，一直都是沈雪纯的舔狗，当年要不是因为沈雪纯做得太过分（居然敢打电话报警举报郑思谦），亲爸兴许都未必会和她离婚。

唉，亲爸啊，就是太糊涂，整天被沈雪纯耍得团团转。

现在他都跟那个女人离了婚，还又娶了新媳妇，结果面对沈雪纯的时候，居然、居然还那么跪舔！

这可不行！

郑思谦曾经亲眼见过亲爸和沈雪纯的相处模式，也知道沈雪纯对亲爸的影响力。

郑思谦觉得，亲爸新娶的老婆和那个小奶娃儿加起来，就不如沈雪纯一个人有杀伤力。

郑思谦早已将整个郑家的财产当成了自己的私有物，他决不允许有人来抢夺！

更不用说，他和沈雪纯之间，还有着深仇大恨呢。

面对郑思谦的诘问，郑诚没说话，而是有些讪讪的低下了头。

那模样，仿佛被郑思谦一语击中了心事，他很不好意思呢。

郑思谦看到他这副模样，愈发肯定了自己的猜测。

他心中警铃大震：不行，他决不能让亲爸和沈雪纯旧情复燃。

“她现在在哪儿？”郑思谦直接问道。

他记得亲爸曾经说过，说沈雪纯现在傍上了一个大款，年纪一大把了，居然还有脸给人家当小三儿！

哼，真是鲜廉寡耻、丢人现眼！

郑思谦一想到这个女人，就无比恶心。

“在希尔大酒店……”郑诚仿佛怕儿子生气，赶忙小心翼翼的报出了沈雪纯暂时居住的地方。

他说的很详细，包括沈雪纯的房间号，包括沈雪纯不是一个人住，跟她同住的还有她的金主……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65427981"  chaptername="第210章  男人拒绝接盘（完）">加入书签</a>
</div>
