    这时，一道叫喊声惊呆了众人。

    “她作弊，做的饭菜好吃是因为放了勾魂香！笔试满分是因为她戴着传音玉，答案都是下人告诉她的！至于魂力天赋高，那是因为她和万宝阁做了身体交易，才有人把魂力灌入了她体内！”

    考场一下子就炸开了，嗡嗡声很吵，就像是捅了好几个马蜂窝。

    李窈窕眯眼，她敢笃定这一定是原主的“好妹妹和好哥哥”搞的鬼！动作还真快！

    做菜，答题，魂力，逐个击破。

    真是高明！

    就在气氛一度低迷时，一个身穿劲装的男子走进考场，他手里拖着一个贼眉鼠眼的瘦弱男人。

    劲装男子脸色黑沉，“导师，抓到一个鬼鬼祟祟的人，他手里有中级考试试卷副本。”

    “咦？那不是前几天被赶出天食学院高级班的刘一冬吗？”

    “好像是偷盗罪，难道他为了李窈窕偷了考试题……”

    “还以为是天才呢，原来是个破烂货！”

    “就是就是！”

    李窈窕冷笑，她又没做那些事，如果天食学院的人相信了，那么查与不查，也不是那么要紧。

    一个众人皆醉我独醒的学院，不去也罢。

    颜婶发现李窈窕目光坦荡，身板儿挺直，根本就不像是做了亏心事的人，她眸光沉了沉。

    “丫头，你说说这是怎么回事？”

    李窈窕淡淡一笑，“无稽之谈。”

    香老皱眉，冷冷的审视刘一冬，严肃道：“你说，这是怎么回事？”

    刘一冬跪在地上，痛哭流涕，“学生错了，不该沉迷美色……是她！她勾引弟子！让弟子帮她偷笔试卷子，然后通过传音玉告诉她答案。”

    见众人怀疑，他将早就准备好的说辞讲了出来，“这种混账事我也不敢沾啊，可是她脱、光了爬到我床上，我就没忍住……”

    李窈窕眼神森寒，李娇娇他们这是想让自己身败名裂。

    她走到刘一冬面前：“你说说我穿了什么衣服，戴了什么首饰，又是怎样找到你房间的？”

    刘一冬的绿豆眼开始乱转，稍后说道：“我亲手在你大腿上刺了一个贱字刺青，你别想糊弄我！”

    李窈窕呵呵一笑，可以确定这是李娇娇的手笔了，她请示颜婶：“颜导师可以检查我的身体。”

    颜婶却问道：“你说是刺青？用药物染的字吗？”

    刘一冬立即点头：“是，还是魔蓝草的汁液染的，一辈子也不会消掉。”

    颜婶却笑了：“你可知魔蓝草的另一个作用？”

    刘一冬有些懵逼，缓缓摇头。

    颜婶冷笑一声：“魔蓝草带有特殊的香味儿，一般用来浸染布料，这种香味一百年才会消散。她身上有没有魔蓝草刺青，只需让食草兽闻闻就知道了。”

    刘一冬神情笃定，义正言辞道：“好，那就让食草兽来闻！”

    颜婶扯了扯头发，她头发里钻出一只浑身翠绿的小兽，外形像兔子，但耳朵是圆的，一双红色的眼珠滴溜转很是可爱。

    “小玉，你闻闻她身上有魔蓝草的味道吗？”

