    苏晚听着这人，有些小得意的看着宋擎苍：“宋擎苍，我怎么听着你的话，一点都不情愿啊！”、

    “没有不情愿！”宋擎苍还是面不改色。

    苏晚又笑：“真的吗？”

    宋擎苍嗯了声，已经打了方向盘，把车子朝着主干道的方向开去。

    在车子开上主干道的时候，宋擎苍的手很自然的牵住了苏晚的手，一个反手，两人十指相扣。

    在这样的情况下，苏晚又跟着哼哼了声：“宋擎苍，你牵着我，我怎么喝奶茶。”

    宋擎苍挑眉：“喝奶茶需要两只手？”

    苏晚：“……”

    这人太坏了啊！

    但是再看着宋擎苍嘴角的笑意，苏晚倒是也忍不住笑出声，又好似小姑娘一样的缠住了宋擎苍，左摇右晃的。

    “我在开车，老实点！”宋擎苍说的不怎么认真，说归说，还是任凭苏晚晃着。

    苏晚吧唧一声，也不迟疑：“宋擎苍，你说，你会不会觉得我很烦啊！一直和你说这个说那个！”

    “不会，你怎么样我都不会觉得你烦！”宋擎苍说的直接。

    苏晚噢了声，眉眼浅笑，怎么看都觉得开心。

    但忽然，苏晚又好似想到了什么，坐直了以后才正儿八经的看着宋擎苍：“喂，你坦白从宽，抗拒从严，非凡影业的事是怎么回事！再说了，我什么时候和非凡影业合作了，我怎么都不知道！”

    又是傲娇的要命的口气，看着宋擎苍的时候，却又是眼巴巴的等着宋擎苍的答复。

    宋擎苍倒是笑了笑，说的淡淡的：“和非凡合作不好吗？肥水不流外人田不是吗？”

    这话说的坦荡荡的，但也等于承认了，非凡现在是属于宋家和陆家的。

    “我就入个圈，你们就把影视公司都买了，你们要做什么呢！”苏晚倒是直言不讳。

    宋擎苍知道苏晚不喜欢人家干涉她的事情，所以这件事宋擎苍很聪明的就推到了陆行的身上。

    但在宋擎苍看来，这本来也就是事实。

    所以宋擎苍说的脸不红心不跳的：“不是我的意思，是陆行的意思，陆行非要把非凡影业买下来，但是又怕你说他，所以死活都要拉我当垫背的。”

    毕竟非凡的母公司就在江城，而苏晚也在江城，拉宋擎苍当垫背，苏晚不会开口说什么，但是若是陆行这么干，那就真的不好说了。

    “那我大哥让你这么干，你就这么干啦？我以前怎么不知道你对我大哥的话这么听的呢？”苏晚哼了声，摆明了不信两个臭男人的话。

    狼狈为奸，勾肩搭背呢！

    别看宋擎苍和陆行见面就斗的你死我活，就连商场里，两人都毫不避讳的让别人知道，他们很不爽彼此，但是私下合作的事情，就非常的干脆。

    谁要蠢的信了他们关系恶劣的传闻，那真的就是自寻死路了。

    “嗯，恰好非凡的投资的投资前景很好，里面的主创团队也一直都很有水平，所以我就顺水推舟的答应了。”宋擎苍找了一个合情合理的理由，“另外，陆行一直掐着首都的合作威胁我，我防不胜防。”

    对，总而言之都是陆行的错。

    反正和他宋擎苍没一点关系。

    苏晚听着，笑骂了声：“我大哥知道你背后这么说他吗？”

    “和我合作，难道会想不到我吐槽他？”宋擎苍挑眉，说的理所当然的。

    苏晚是气笑了，最终，苏晚也懒得再和这两个有点宠过度的男人说什么，一本正经虎着脸威胁宋擎苍：“你不准干涉我在娱乐圈要做什么！”

    “嗯，陆行不干涉就好！”宋擎苍又很成功的把陆行拉出来挡枪了。

    反正有事有什么事，就推陆行身上，陆行有本事否认，宋擎苍下一次就能拿这事出来讽刺陆行。

    再说了，苏晚敢冲这种自己发脾气，但苏晚在陆家还是客客气气的，不至于做的太过分。

    所以宋擎苍才把这副牌打的很好。

    苏晚拿宋擎苍是一点办法都没有，最终就只能哼哼了声，不理睬这人了。

    车子依旧平稳的朝着餐厅的方向开去，两人约了晚上一起吃饭。

    ……

    餐厅内。

    宋擎苍早就点好菜，也都是苏晚喜欢的，而后宋擎苍就把菜单给了服务生。

    服务生从容的退了下去，苏晚仰头看着宋擎苍，忽然想到了徐婉的事情，这人到现在都没和自己提及徐婉的事情。

    是宋擎苍不知道，还是宋擎苍不想说。

    苏晚下意识的觉得是后者，因为在苏晚看来，徐婉有任何事情肯定第一时间就会告诉宋擎苍，再说，还是自己这么大不敬的事情。

    所以宋擎苍不可能真的无动于衷的。

    是怕自己不高兴吗？

    “想什么？”宋擎苍忽然看了过来，问的直接。

    苏晚噢了声：“有件事，你要我说，还是你自己主动说？”

    “你说。”宋擎苍说的直接，看着苏晚的眼神也是一瞬不瞬的。

    苏晚见宋擎苍这么开口，倒是也很干脆：“你妈咪给我电话了，也是刚才，但是呢，她不太客气，所以我也不太客气，怼了回去。”

    “然后呢。”宋擎苍低头喝了口茶，倒是四平八稳的。

    苏晚看着这人的眼神，在揣测这人的想法，但是又好似看不出这人有任何动怒的痕迹。

    这下，苏晚眨眨眼，又一本正经的把话接了下去：“然后她就气的把电话挂了，我怕你妈妈可能会气到高血压！”

    宋擎苍已经喝完一杯茶，淡定的把杯子放了下来：“就这件事？”

    这件事，宋擎苍当然是知道的，徐婉在气的挂了苏晚的电话后，徐婉就直接给宋擎苍打了一个电话，表示了自己对苏晚的厌恶和不喜欢，当然，也顺便告状了苏晚的恶劣行径。

    言下之意，也就明明白白的，她不会赞同苏晚这个媳妇，不管怎么样，让宋擎苍和苏晚分开。

    这是命令的口气，也不容宋擎苍拒绝。

    宋擎苍没应承，但是也没说什么，任凭徐婉在自己的耳边念念叨叨的，一直到徐婉意识到宋擎苍没打算管这件事的时候，徐婉的脸色就更难看了。

