    天空的乌云渐渐散去，一缕阳光照射下来。

    天空终于放晴了。

    “苏兰特，记住了，以后多带几个穿鳞衣的海将军来出来打架。”

    丁力望向那个奔跑中的身影，高声喊道。

    苏兰特是逃向了人多密集的地方，已经消失的无隐无踪，不过海魔女的鳞衣却留了下来，三叉戟也已经到手。

    丁力根本没打算去追击。

    现在海皇波塞冬的人间体就在自己手上，还已经陷入了沉睡，这个大货已经到手，做人就不要那么贪了。

    自上古神话时代，就威名赫赫的海神波塞冬同志，马上就要被自己埋进墓地了。

    说出去谁信啊？

    “战斗完毕，没电了，真是累死我了。”他突然一屁股坐在地面上，立刻解除了二挡，体型恢复了原来，圣衣也跟着缩小。

    这场战斗其实已经消耗了他所有的神力，要不是自己一直用念力在与加隆沟通，商量如何弄波塞冬，自己恐怕无法偷袭成功，很可能会让朱利安逃走。

    “加隆的状态很古怪，问他，他也不说自己到底忠于哪位神灵。”丁力眯起双眸。

    本质上，他是很想将加隆一起埋了。

    可惜神力消耗殆尽，加隆现在实力爆增，要想完全压制对方，必须神力充足，没神力的时候只能干瞪眼，而且，现场还有一个未知的隐患，让他不得不防。

    自己神力还是不足，以一敌二，还是很吃力。

    不过海皇波塞冬到手，自己可以大刷特刷！

    将朱利安放入一个大棺材内。

    丁力立刻开启了异次元空间，带着棺材，还有海魔女的鳞衣，随后消失在了原地。

    这时，出现了一道身影。

    “真是难以置信！为什么……为什么会出现这样的家伙？”

    就见一个戴着高筒男子帽，穿着黑色风衣的男子出现在了丁力刚刚战斗过的地方。

    “拥有半神般的力量，却是一位黄金圣斗士，还将海皇波塞冬的人间体给抓走了。”

    “圣域的时间出了问题。”

    “难道刻尔他们也是因此消失的。”

    “这根本不符合我的剧情安排。”

    “戏完全不是这么演的。”

    “作为导演，我对这种更改剧本的行为深恶痛绝！”

    “这小子到底是什么来头？”

    “我的剧本里根本没有他！”

    男子咆哮道，那张消瘦的脸庞上尽显癫狂之色，却又显现出了笑意，不知道是喜是悲。

    “我的剧本里也没有你！”

    “银河星爆！”

    随着一声暴喝，群星闪耀，银河爆碎，向着男子袭来。

    “这是……”

    男子扭头面露惊骇之色，眼睁睁看着群星在自己面前碎裂。

    轰隆！

    巨大爆炸声，将这片区域炸得粉碎，出现了一个数百米的巨坑，爆炸产生的冲击波将远处大厦的玻璃都给震碎了。

    丁力用念力扫视前方：“为什么感觉没有击中？”

    “桀桀桀……当然没有击中了，这种攻击威力是很大，却没可能会击中我。”

    随着怪笑声，那个戴着高筒帽的男子竟然出现在丁力身旁。

    丁力立刻飞退出去，十分警惕地看着对方。

    “你是……天魁星杳马！”

    他见到对方的模样，整个人瞳孔紧缩。

    天魁星梅菲斯特·杳马，冥斗士一百零八魔星之一的“天魁星”，在“星之魔宫”担任第一魔宫“水星宫”的守护者，擅长操控“时间”和“空间”。

    杳马的力量匪夷所思具有不存在于这个宇宙和这个维度中，也不受时间和空间束缚的力量，能够穿越到任何的次元宇宙，还能打开没有时间和物质存在的不思议世界。

    是的，时间和空间都是极其高深的法则技巧，凡人几乎没有可能操控。

    对方却可以操控，因为杳马不是普通人类，而是泰坦神王柯罗诺斯的弟弟卡伊洛斯，因此能够支配时空，随意操纵时间的流向，也能停止时间，还可以随意穿越到任何空间和次元。

    但是这样强大的神却被兄长封印贬为人类，灵魂被放逐，以人类的形态不断死亡、重生……连存在过的事实也被兄长从所有神话历史中抹消，所以他一直计划着对天界的复仇。

    是的，这个化名杳马的存在，虽然是一名冥斗士，也是一位神明。

    当初从魔星塔里逃脱出了四颗魔星，其中一颗不知所终，很可能就是天魁星杳马。

    无论对方是不是杳马，这家伙根本不应该出现在这里，也不应该出现在这个时代。

    他应该在200年前就灭亡了！

    可偏偏这个恶作剧之王就活生生地站在自己面前。

    那么这个圣斗士世界剧情劈叉的罪魁祸首，就是眼前这个男人！

    “喂喂喂，你认识我？”

    杳马露出诡异的眼神：“我可没见过你啊，你该不会是个时空穿梭者吗？”

    丁力心中一凛，神色不变：“时空穿梭者？”

    “我在圣域一本古卷轴上看到了有关你的描述，还有你的画像，天魁星梅菲斯特-杳马。”

    杳马裂开嘴，看上去非常地开心：“想不到啊，我竟然名垂千史，圣域都有记载我的传说。”

    他突然转了转眼珠子：“你不会在骗我吧？”

    “我不骗你……幻胧魔皇拳！”

    话音未落，丁力猛然向着杳马出拳。

    对方虽然是神明，但肉身是人类，幻胧魔皇拳肯定有作用。

    只要对方中了魔拳，自己直接用银河星爆送对方上路。

    幻胧魔皇拳打出，眼前的杳马又突然不见了。

    “狡猾的家伙，竟然敢欺骗我？”

    “不过我喜欢你这种人，似乎很有趣，很好玩。”

    “不按我的剧本走，也不是我的演员。”

    杳马突然出现在了丁力身边，裂开嘴，舔了舔嘴唇：“真想把你玩坏。”

    “时空暂停。”

    收回拳头的丁力突然想到了什么。

    杳马作为时空之神，拥有暂停时空的能力。

    所以在自己出拳的时候，对方暂停了时空。

    这是一种极为恐怖的神力。

    “杳马，有种跟我去一个地方战斗，异次元空间！”

    丁力猛然抬手，前方出现了异次元空间裂缝。

    巨大的吸力重新出现，他整个人进入了裂缝中。

    杳马却纹丝不动，微微摇头：“想用异次元空间困住我？我可不会随便进入别人的异次元空间。”

    异次元空间裂缝消失，对方彻底消失不见。

    杳马表情惊讶，翻了个白眼：“我……我又被这小子给骗啦？”

    “真是有意思的家伙，我会找到你的！”

    ……

    注释：杳马上代天马的父亲，超神

