    

    这波糖嗑的，就连她这个十六岁的未成年都想谈恋爱了，也好希望自己以后可以遇到一个像三哥疼三嫂这样的人。

    实名羡慕三嫂！

    嘻嘻……

    顾歆恬伸手推开霍堇言，没好气的说：“你看你，都教坏小朋友了。”

    “没有没有，三嫂，我已经不是小朋友了，我都十六岁了，我以后也要找一个像三哥对三嫂这么好的老公，嘻嘻……”

    霍香香满脸笑意，眼神中充满了对未来的希望。

    那是一个懵懂的少女对爱情和未来的向往，只可惜，她还不知道她以后的命运将会是强大霍家的一个工具，一枚棋子。

    这就是生在大财阀家的悲哀！

    顾歆恬脸上的笑意渐渐褪去，有的却是心疼，心疼这样一个纯真可爱的女孩子将来的命运。

    如果可以，她真想把霍香香带回Z国，隐姓埋名，被一个普通的男人疼爱着过一生。

    不要让她知道霍家是一个多么可怕的存在，也不要让她明白自己只是稳固霍家地位的棋子。

    保存着她的纯真，她的可爱，她眼中那善良的世界。

    “怎么啦三嫂？你别担心，我现在是不会早恋的。”

    霍香香见顾歆恬脸上的笑容消失，似乎还染上一抹愁容，就以为是因为担心她早恋。

    顾歆恬被提醒，才从自己刚才的思绪中回过神来，并笑着说：“我不是担心你会早恋，我只是希望你往后的每一天都可以过的很快乐。”

    真心的希望！

    霍香香把头靠在顾歆恬肩，一脸的幸福说：“三嫂你放心，我一直就很快乐啊！当然，有三嫂的日子是三倍的快乐。”

    原本的一份快乐加上三哥再加上三嫂，就是三倍的快乐啦！

    在她的世界里，从来就没有很怀的事情，最不好的事情可能就是不能出去看看外面的世界，对外面的世界她很是向往，却也不会因为去不了而痛苦。

    顾歆恬伸手摸着霍香香靠在她肩上的的头，勉强笑了笑，而后抬头与霍堇言四目相对。

    在这个世界上，谁都有自己的苦衷，所以，彼此包容，彼此妥协，即使未来是个未知数，也要珍惜眼下的快乐！

    不一会儿，汽车驶出霍家城堡，向着城中心驶去！

    外面的世界对于霍香香来说每一样都是新奇的，都让她看不够。

    “三嫂，我们这是去逛商场的吗？”

    刚下车，霍香香就激动的抱着顾歆恬的胳膊，兴奋的问她。

    “是啊是啊，带你去逛商场，开心吧？”

    “开心开心，当然开心啊！那我们快点进去吧！”

    霍香香跑在最前面，脑袋后的两个小马尾可爱极了。

    看着门口这人来人往，她真有一种想立刻飞奔进去的冲动。

    顾歆恬连忙跟了上去，一把拉住霍香香的手，认真的说：“香香，不可以自己跑，要牵着我的手，知道吗？”

    这商场来来往往人那么多，一个不小心就走散了，香香从没出过门，走散得吓死。

    这可是欧洲四大财阀之首的千金大小姐，金贵着呢！丢了可担当不起。

