    看到这一幕，在场的所有人都被震撼了。

    天空当中出现的异象，实在是太诡异了。

    他们从来没有见到过，这种状况。

    “不仅仅是生命能量波动达到了极点，天空当中的那种雷电能量，也是极其强大！”

    在这边的一名工作人员，这时候眼睛也睁大起来。

    根据能量测试仪器传来的信息，天空当中的能量，已经强大到了极点。

    “而且根据推演结果，这些雷电能量，马上就要从天空中，冲击下来了！”

    “届时很有可能，整个城市，都要被这种雷电力量给摧毁！”

    这一名工作人员此时也继续出声。

    他的额头上也有着大量的汗水溢出来了。

    现在的状况，对于他们来说，简直是太恐怖了。

    “那怎么办……”

    在场的联邦政府高层，双手都紧握成拳。

    现在他们，都有着一种无力感。

    根本没有什么办法抵挡啊！

    而且通过无人机拍摄传回来的影像来看的话，现在在这城市当中，还有着大量的变异生物，正在城市当中。

    这些变异生物的数量，实在是太多了。

    战斗机在天空发射导弹轰炸，都没有办法直接把那些变异生物给轰死。

    高级序列的变异生物的表皮皮肤，都是非常坚韧的。

    防御能力，也是极其强悍。

    轰隆轰隆——

    就在他话音刚落的瞬间，整个区域，就开始震动了起来！

    ……

    “那……那是什么！？”

    与此同时，在这城内的普通人，返祖者，联邦士兵等，都能够明显看到了天空当中的雷鸣电闪。

    简直如同到了世界末日一般，光是这么看着，就让人感觉到恐惧。

    “好可怕的雷电……这肯定不是自然现象！”

    一名高级序列的返祖者看到这一幕，眼神都睁大起来，目光当中满是不可置信的神色。

    他们从来没有见到过，这种雷电能量，居然如此密集。

    简直是覆盖在了这城市上方的整片天空！

    “你们看，那是什么！？”

    其中一些人，明显的看到了一个龙形的身影，正在天空当中隐现。

    看到这一幕，众人的眼睛都睁大起来。

    那长达一百多米的身影，简直是太可怕了。

    而且他们明显感觉到了一股强大无比的压迫感。

    这种压迫感，太强大了。

    他们的身躯都微微颤抖了起来。

    “那一只生物，难道说，是九级序列的变异生物！？”

    “不会吧，难道我们这里，出现了九级序列的变异生物！？”

    “……”

    大量的返祖者还有一些联邦士兵，都被震撼住了。

    一些普通人，现在更是被吓傻了。

    现在看到的状况，简直就如同，世界末日一般。

    可怕至极。

    “不好！”

    “快闪开！！！”

    “……”

    而且就在这时候，一些返祖者，已经明显的感觉到，那些覆盖在整个天空当中的雷电力量，此时已经直接从天空当中冲击下来了！

    轰！

    其中一道粗大无比的电流，率先从城市中心那边的空中冲击下来！

    这电流太粗大了，站在高处的人，都能够明显看到了这一状况。

    恐怖的电流……瞬间冲击到了在城市中心那边的一只八级序列的变异生物的身躯！

    这八级序列的变异生物身躯，如此巨大，光是这么看着，还真的令人震撼。

    但是随着那种恐怖的电流冲击到了它的身躯上，强烈的电流，疯狂电击着它的身躯，让它整个硕大的身躯，都仿佛震颤了起来。

    轰隆！

    就在下一刻，随着一声巨大无比的声响迸发出来，就能够明显看到了这一只八级序列的变异生物的身躯，直接爆裂掉！

    一块块巨大的血肉，直接溅射到了周围！

    站在不远处那边看到这状况的一些返祖者们，现在都已经完全傻眼了。

    眼前所看到的这状况，实在是太震撼了，完全超乎了他们的想象！

    “八级序列的变异生物……死了！？”

    刚刚他们还在为了对付这八级序列的变异生物发愁，完全没有想到，就在这么一瞬间，这一只强大的变异生物，就这么死在了自己的眼前！

    而且在这时候，天空当中酝酿着的恐怖雷电力量，继续轰击下来了！

    轰隆轰隆！

    如五雷轰顶一般，恐怖的雷电力量，不断从天空当中冲击下来！

    而且这种恐怖的雷电力量，全部都是朝着……那些变异生物冲击过去的！

    那些身躯巨大，皮肤极其坚硬，连导弹都不能轰杀掉的变异生物，在这一刹那，直接被强大的雷电力量，直接把身躯都给轰爆掉！

    一只又一只，大量的变异生物，直接死亡！

    “这是什么力量！！！”

    “难道是雷电之神大人！？”

    “不，不可能，这肯定不是雷电之神大人做的！”

    “……”

    隐藏在这城市当中的那些超远古人类，现在已经完全被震撼住了。

    眼前所看到的这状况，把他们都给震撼住了。

    “祭祀大人他们应该知道是怎么回事。”

    “等他们回来！”

    一名隐藏在这边城市的超远古人类，此时也咬紧牙关出声道。

    现在的状况，确实是超乎了他们的想象了。

    这种雷电力量，太强大了，简直就如同雷电之神大人降临。

    但是作为雷电之神的信徒，他们又明显感觉到，这种雷电力量，肯定不是雷电之神所使用的雷电力量！

    轰隆轰隆——

    就在他们出声的同时，一些强大的雷电，从天空当中再次冲击下来了！

    而且目标，赫然就是他们！

    不好！

    他们明显感觉到这状况，眼中瞳孔微缩。

    就想要躲闪过去！

    但是这种从天空当中冲击下来的电流能量的速度，太快了。

    这些返祖者，还没有来得及反应过来，整个身躯，都被这种恐怖的电流所充斥着。

    轰！

    一声声巨大的声响迸发出来，他们的身躯，直接炸裂成渣。

    “这边的超远古人类的实力，有点弱。”

    在天空当中的叶空，现在已经明显感觉到，还处于这个城市当中的超远古人类，都是八级序列以上的。

    他们的身躯被电流冲击到，就直接爆裂掉了！

