    苏乾没有想到。

    竟然发生了这样子的事情。当然，这就是人性了。从大娘二娘他们的角度来说，的确，这一切都是因为苏茵才引来的。要不是因为她，苏啸跟苏黎也不可能会落入如此这般的境地。

    而她们也不能失去他们。相比于苏茵这个刚刚来到苏府没几个月的跟着秦木婉嫁过来的女儿。显然，对她们来说，苏啸跟苏黎要更加重要得多。

    可是，这样子，未免，太残忍了些。对小茵来说。

    苏乾想要冲出去，可是，脚刚迈出，又停住了。要怎样呢？自己冲出去之后，是要呵斥大娘二娘她们？说他们不应该如此么？然后带着小茵离开？说不要理她们？但，她们虽然自私，可是，自私得很真实。

    身为母亲妻子孩子，她们这样子做，的确……该如何说呢？

    自己现在也没有能够救大哥二哥他们的办法。

    而且，苏家虽然是个小家族，可是，在江陵这个地方，也算是一大家族。苏家之中，也有一些勾心斗角的，若是自己出去呵斥她们。免不了，可能，还被冠以一些恶意的揣测之类的。

    最重要的是，这里面，是不是还有父亲的意思在里面？苏乾在思考着。

    也许，有。

    要不然，他现在在哪里呢？是谁引开了张一斩呢？对于他来说，两个儿子，是不是也比这个天上掉下来的便宜义女来得更加重要呢？这些，苏乾这一刻，都思考了。

    基于种种思考，在纷乱的心思下，苏乾收回了迈出去的脚。

    他重新隐藏起来自己。

    在暗中继续倾听观看她们的变化。

    苏茵此时也是脸色微白。

    她也没有想到，她们会对自己这般。可是，好像也没有说错，的确，是因为自己，才引来了那些人，大哥二哥，也才会落入现在的境况……而看着她们一个个跪在自己面前，她能怎么办？

    “你们，先起来……”苏茵有些手足无措：“大娘二娘你们……”让长辈朝自己下跪，本来，就是非常不对的。因此，她下意识想要拉她们起来。可是，她们一个个都不动。拉不起来。

    “小茵，虽然，你来到我们苏府时间不久，可是，我一直也当你是我的女儿……现在你大哥二哥这般，你可不能不管啊……”而这个时候，二娘又是说着。

    “是啊。小茵，啸儿对你平日也不错啊。大娘我求求你，求你，救救他……”而此刻，大娘也是说着。

    “四妹，看在我肚子里的孩子的份上，你救救他父亲吧……”二嫂也是说着道。

    “姐姐，求你救救我爹爹……”而苏骁在大嫂的示意下，也是对苏茵磕头说着道。

    而苏茵看着这一幕。

    也是完全呆了。

    “你们……”她愣愣看着。紧着，也没有再拉她们起来了。因为，她已经明白，自己不答应她们，她们是不可能起来的了。

    可是。

    她。

    要怎么救他们呢？

    她们，这是让她拿自己的命去换大哥二哥么？

    虽然，知道几个月的同家之缘，肯定也没有深厚到哪里去，可是，看着这一幕，心，还是有一种很痛的感觉。

    大娘二娘她们又是说着哀求的话语。

    “我们也知道这很自私。可是，小茵，我们不能失去他们。求求你，答应我们这几个自私的女人的请求吧。”最后，大娘，甚至，还这般说着，磕起头来。

    其他人一个个也是差不多行为。

    蹬蹬。

    苏茵见此，又是后退两步。她沉默了一会儿。而后。

    “好。我答应你们。”最后，她说着：“你们，都起来吧。不要跪了。”她闭眼，眼眸微湿，说着道。

    “谢谢。谢谢！”

    “谢谢你小茵！”

    “快。小骁，快谢谢你四姐！”

    而她们一个个，则是大喜过望般，在说着道。

    她们一个个都在说着。道谢着。

    也便在这时。

    “公主呢？”张一斩的声音传递了过来。

    “禀大人，公主在那边呢。”有人回答着。

    而此刻。

    大娘二娘等人一个个也刚好起来了。

    “嗯？怎么回事？”张一斩一进来，他也是感觉到了不对。看着大娘二娘等人退去。他也是神色疑惑。脸色不好看了。

    “公主，她们跟你说了什么？”张一斩不由皱了皱眉，问着苏茵道。

    “没什么。张老。你别多想了。她们没说什么。”而苏茵转过身来，看向他，说着道：“只是说了一些家常里短的事情罢了……”她掩饰着，说道。

    “小茵……”苏乾在暗中看了全程。他这一刻，也是握了握拳：“这个傻瓜。”他也不知道如何说出来自己心里的感觉。此刻，是很复杂的。

    就从苏乾的角度来说。

    他不想苏茵出事。

    同样，他也不想看到大哥二哥出事。的确，大娘二娘他们只有一个孩子的。唯一的儿子。而大哥的儿子刚刚六岁，二嫂肚子里，竟然刚怀了二哥的孩子……要是他们两个出事，苏乾也不知道自己怎么面对她们的悲伤。

    可是，让小茵去承受这一切么？

    这也太残忍了。太自私了。

    虽然那白发人的确是为了她而来，被她引来的，可是，这一切，也不是她的错，这完全是命运强加在她身上的东西，她刚刚跟自己从那落霞宗回来，还没有明白到底是怎么回事呢，一切事情，就是接踵而来。

    突然变成了公主。

    原来的母亲，原来不是母亲……

    所有的一切，都完全被颠覆了……

    而且，甚至容不得她选择接不接受这个公主的身份角色……因为，由于她这个特殊身份的原因，一波又一波的杀机已经汹涌而来。她只能默默接受张一斩他们的保护。就这样，不得不，好像默认了这个身份一般。

    命运，就是把她一步步推向前。

    然后直到现在，事情演变到了如今这个地步，她们，在请求她用自己去换回她们的儿子、丈夫、父亲……

    “都是我，我还是不够强大啊，要是我够强，我力量够强，就不会让小茵陷入这种境地……”苏乾这一刻看着，心中也是不好受：“大娘他们也不用这般……”

    他这一刻，突然感觉到自己还是很无力。虽然他已经是圣级强者了。可是，在命运的面前，还是那般无力。

    看着小茵的身影。

    他突然心疼。

    很疼很疼。

    有种想要出去将她狠狠地抱在怀里的冲动。

    当然，苏乾还是没有动。

    看着她。

    屏退了张一斩一个人静静地呆着。

    不知道在想什么。

    最后。

    隐约看见她，好像，擦了擦眼眸。

    而后，外面传来秦木婉的声音。

    苏茵又假装很坚强的样子，脸上挂上灿烂的微笑，又应着，走出去了……

    “这个傻丫头……”她离开后，苏乾一步走出，显出来身形，他看着她的背影，眼中有着温柔的心疼，嘴中，不由这般说着道。

