    王金宝一帮人如同幽灵一般抹黑靠近封土堆，土堆上几个人的注意力全在那口盗洞里，压根没察觉到周围有人。其中一个约莫三十多到四十岁的左右的年轻光头男子应该就是赵东海，正蹲在盗洞口抽烟指挥盗洞下的人在斗子里找东西。

    王金宝的眼中寒芒一闪，嘴角勾起一丝诡异的冷笑，从豁牙子手里拿过一只手电筒照了过去。

    蹲在盗洞口的几个人，猛然被手电光一照，立刻如同惊弓之鸟一般闪电般窜起来作猢狲散，朝不同的方向冲进了漆黑的夜色里。

    我们几个顿时被逗乐了，知道赵东海的人把王金宝当成了文保单位的人。

    不过赵东海这家伙显然不简单，刚冲出了几步，立刻意识到了什么，停下脚步一转身，看见王金宝正带着几个人站在不远处用手电照着自己，这家伙紧张不安的脸色立刻缓和下来，冷笑道，“我还以为是警察来了呢，原来是二哥啊，吓死兄弟了。”

    “你赵东海还知道害怕？”王金宝冷笑着走了过去，“要知道害怕还敢在这一带动手？”

    赵东海一边返回封土堆，一边说，“二哥，你也知道三弟我的地界里东西本来就少，这两年能下的斗子都下了，好东西越来越少，都快揭不开锅了，哪像二哥你的地界里，好斗子遍地都是，哪有心思来这一带找东西，没必要冒这个风险。”

    王金宝哈哈大笑了几声，接着脸色一冷，那双豹眼盯着赵东海，沉声道，“老三，在不在这一带动土是我的事，你我都是关中道上有头有脸的人物，很清楚这一行的规矩，你也不能因为你地界里的好东西少，就把手伸进我的碗里来吧？退一步说，你这两年没找到好东西二哥也知道，你要进二哥的地界里来动土，好歹也给二哥打声招呼呀！你这么干是不把你二哥放在眼里喽？”

    赵东还意思到王金宝是来找茬的，这家伙也是脸色变幻了一下，不冷不热的笑道，“二哥，规矩都是人定的，我们兄弟之间也犯不着为了遵守那破规矩撕破脸吧？”

    这家伙那双眼睛里透出了一股狠劲儿，貌似已经做好了和王金宝撕破脸的心理准备。

    王金宝冷笑道，“这规矩是师父的师父定的，咱们关中道上自古以来干这一行的都遵守这个规矩，否则的话你我现在哪儿还有斗子可挖？早都被洗劫一空了，你说是不是？”

    赵东海一听王金宝这么较真，顿时急了，道，“好！二哥你既然跟我讲规矩，拿师父压我，那我也就实话实说，我赵东海早就不服师父了，他老人家当初把关中的地界一分为三，把最好的两块地界给了你和老大，尤其是二哥你的地界，是三块地界里最好的，遍地都是好斗子，随便一脚就能踢出一两件青铜器来！我呢？师父给我那块地里屁也没有，这几年你和老大靠着地底下的东西吃香的喝辣的，我和兄弟们差点就喝西北风了。再说贺家村这一带是监控重点，二哥你也没打算在这儿动土，我带兄弟们冒险过来找几件好东西也不为过吧？二哥你犯不着把三弟赶尽杀绝吧？”

    “老三，这么说你还有理了不是？”王金宝的脸色一下子变得极其难看。

    碎求见状，给几个同伙一使眼色，几人立刻来到王金宝身边，凶神恶煞的盯着一脸阴森的赵东海。

    “看样子二哥真是打算不给东海一条活路了？”赵东海也不甘示弱，一吹口哨，那几个刚在四散躲开的家伙，也从黑漆漆的夜色里窜出来围过来。

    两帮人对峙起来，气氛一下子紧张到了极点。

    豁牙子那家伙有点胆小怕事，见状连忙上前去，嘿嘿笑着，对赵东海小声说，“三哥，今晚的事本来是你有错在先，这里是二哥的地界，二哥非要和你过不去，这还不是嫌你没给他提前打招呼嘛，再说这一带是文保单位的重点监控地区，你要是和二哥非得动手，惹来了警察对谁都不好，你说是不是？”

    不仅我们几个躲在远远的，也担心他们一旦动起手来会惹人耳目，他们自个儿也怕招惹来不必要的麻烦。

    这豁牙子的和事老做的还真是时候，一句点醒梦中人，那赵东海的眼神立即一变，阴森森的脸上顿时挤出一丝不甘的笑来，一摆手示意手下不要冲动，说，“二哥，豁牙子说的对，今天晚上在你的地界里动土没给你打招呼，是我不对，但咱们兄弟二人也不至于撕破脸，我知道二哥你也不愿意三弟我没饭吃吧？”

    王金宝自然也担心事情弄得收不了场，也就坡下驴，哈哈大笑了起来，上前去拍了拍赵东海的肩膀，笑道，“这才是我三弟嘛，既然老三你冒了这么大的风险挖出了盗洞，二哥我不能让你白干，你说是不是？”

    “二哥，你的意思是？”赵东海扭头用异样的眼神盯着王金宝。

    王金宝开门见山，说，“俗话说得好，好兄弟见面分一半，这口斗子在我的地界里，却是你老三的人打通的，里面的东西，咱们兄弟二人一人一半如何？”

    “成！既然二哥你这样说，老三我哪有不答应的份儿，哈哈……”赵东海哈哈大笑着，毫不犹豫的答应了王金宝的分配方案，“长毛，下去搭把手，把里面的东西一件不拉的全都吊上来，小心不要碰坏了。”

    赵东海转身吩咐身边一个留着一头长发的驴脸男子，那家伙立刻心领神会，二话不说就借助盗洞边的辘轳滑了下去。

    “碎求，你也下去搭把手！”王金宝这家伙很狡猾，估计是怀疑赵东海的人在下面做手脚，把好东西藏在斗子里不往上拿，也派了自己的人下去监督。

    赵东海的脸色变幻了一下，欲言又止，兄弟二人面面相觑，哈哈大笑了起来。

    这两个家伙在封土堆上抽着烟，盯着黑洞洞的盗洞有说有笑，我们就在不远处等着。倒是猴子和那两个伙计明显看着有点眼红，他们过去在东北也接触过这一行，但大东北在清朝以前是满族人的天下。满族人是兼游牧、农、渔猎的女真族演化而来，是兼具游牧和农耕文化结合的民族，而中原地区的汉族自从三皇五帝时期开始就是以农耕文化为生的民族，这样的历史文化背景也造成了墓葬制度的巨大差异，游牧民族的生产力水平低下，工艺制造单一，远不如农耕民族的制造业发达。所以在墓葬制度上，游牧民族的墓葬中往往不会有什么制作精美的诸如青铜器、金银器、玉石雕刻之类的陪葬品，而历代以来就被汉族文化统治的关中地区，一些官爵王侯在墓葬时会随主人陪入大量青铜器、金银玉器之类的精美工艺品。

    猴子那家伙也点了一支烟，呸了一口，眼红道，“这关中道上果然遍地是宝啊！就这么一丁点不起眼的封土堆，谁能想到下面有斗子呢。”

    麻老四接道，“那是，陕西这破地方目前发现的帝王陵墓就多达72座，这还不算还没发现的，那诸侯、王爵之类的墓就更多了，说不定这封土堆下的就是一座大墓呢。要不等咱们找到那件青铜簋，甩开这些家伙，咱们再杀个回马枪也弄点好东西？”

    “你还真别这样说，这陕西可不是破地方，这地方一马平川，过去水资源也丰富，前面又是秦岭，地势易守难攻，可是一块风水宝地呐，你以为人家几十个上百个皇帝都是白痴吗，把都城建在这地方。”高鹏很不认同麻老四对陕西的评价，一方面是这家伙对华夏的历史变迁了如指掌，一方面估计是因为他母亲是陕西人的缘故。

    一直在一旁安安静静若有所思的岛国妞儿梅津美惠子立刻大眼睛一亮，接着高鹏的话补充道，“高鹏说得对，我在西北大学的时候了解过陕西省的历史，就拿西安来说，那座城市以前叫做长安，在唐朝的时候是全世界最大的城市，就连我们日本的京都市都是仿照唐朝的长安城建造的呢。”

    “关中的确是块风水宝地，从风水上来说咱们中国有五条龙脉，东南西北各一条，关中地区正在最中间的一条龙脉上。”猴子说，“咱们中国人讲究风水，这地方埋了那么多皇帝王侯，地底下的好东西自然也多，等先找到那件青铜簋咱们再说。”

    这家伙总算是露出了狐狸尾巴，我早就感觉猴子带着这两个伙计来关中，不单单是想找到那件青铜簋那么简单，我一听这家伙这样说，立刻说，“你丫趁早死了这条心，你当这些关中人是白痴？你没看见他们自个儿都争的头皮血流，还有你的份儿？别到时候连怎么死的都不知道！”

    麻老四不满地撇了我一眼，说，“你这小白脸就是胆小！”

