    

    不一会绿雾就在不死仙山的中指峰弹起了琴，缈渺琴音从不死仙山传出，瞬间控制住了山下的各国人马。

    紧接着人群就躁动起来，纷纷往不死仙山涌入。

    寒王在不不远处盯着不死仙山上空，他也被琴声所扰，正在极力的控制着自己不被琴音控制住。

    就在一瞬间惊恐，让人头皮发麻的一幕出现，刚踏入不死仙山的人纷纷爆体而亡，血雾漫天飞扬。

    同一时间，寒王冷呵出声：“都站住，不要往前走。”

    可还是晚了，就这么一瞬间进入不死仙山的人死无全尸，没进入的人也意识清醒过来，看着眼睛的一幕惊恐的连尖叫的声音，都没力气发出。

    赤焰看着前方的人，冷笑的声音传出：“擅入不死仙山者死。”

    话落，赤焰释放威压，众人就被赤焰释放出来的威压，压的匍匐在地，唯有寒王依旧屹立于马背上，但情况也不是很好，寒王感觉到自己胸口的空气在一点点消失。

    寒王抬头直视赤焰的方向，心中微动，不是那个男子，为何自己在不死仙山住了一年，从没见过这男子，这男子究竟是谁，那个弹琴的人又是谁。

    这些未解之谜在寒王心里扎根，他很想再进一次不死仙山找那人问清楚。

    可理智告诉他，漂浮在上空的那人魂力深厚，比自己的魂力不知深厚多少倍。

    记得当年他误入不死仙山，被里面那小子吊打，最后不知道那小子抽什么风，居然在他耳边喋喋不休一整日，其中就有一句话他记忆犹新。

    那句话是：“如今不死仙山就剩下我一人，你来了也好给我做个伴。”

    也就是这么一句话，决定了他一年的悲惨生活，那人让他学习魂力，在那人的魔鬼训练中，他“脱胎换骨”此后他不在是凡人，而是成了一名修真者。

    就在寒王出神间，紫霄出现在寒王跟前，看着寒王许久才指着寒王，又指着那些晕厥过去的各国人马到：“小子，想什么呢？都五年了，你一点长进都没有，真是让我失望，算了算了，今日我为他们而来，这些人交给你处理，不要让他们死，让他们安全回到各国就可。”

    寒王在紫霄出现的那一刻已经回神，同样一顺不顺的看着紫霄，最终寒王还是没有问出心中的疑惑，因为他了解紫霄，紫霄这个人如果没有主动提到的人与事，他问也是无果。

    寒王压下心中的疑惑对着紫霄点点头，带着护卫将所有人运回了城外。

    紫霄回到大殿内，几人疑惑的到：“霄大人，与那小子很熟。”

    紫霄玩味一笑到：“熟吗？他是帝星传世，是主人的。”

    紫霄没有将话说完，几人疑惑更甚，可没人敢继续问下去。

    大殿内一片寂静，许久后白凌问出心中的疑惑到：“霄大人，主人轮回转世，会不会不记得我们。”

    紫霄闻言，突然坐起身一拍大腿到：“哎呀，我怎么把这事给忘了，白凌你可能推测出，主人身在何处。”

