    “世间万般兵刃，唯有过往伤人最深！”

    凌云看了一眼疲惫的李明悦，轻轻叹道。

    被夺取太上道体的李明悦，此刻已经变得披头散发，宛如一个疯子一般。

    “噗…我在下面等着你！太上无情教的强大，不是你可以想象的！”

    凌云毫不犹豫的用碎星剑，贯穿李明悦的身体，在神元破坏她经脉之前。

    李明悦宛如癫狂的看着凌云，随后…便彻底失去了生机。

    而凌云，在这时候，灵魂彻底和身体合二为一。

    到现在为止，他这才知道，他不是夺舍，而是觉醒记忆。

    的确和他所说，凌云就是天行大帝，天行大帝也是凌云。

    他们本就是同一个人，只是凌云觉醒前世的记忆后，还以为自己是夺舍。

    李明悦虽然有杀死自己的实力，却没有抹除自己灵魂的本事。

    他可是天行大帝，而凌云，就是他的转生。

    只要灵魂不灭，就有机会步入轮回，转世重修，有些神兽也许还能重生为人。

    反之亦然，人也可以转世为神兽。

    凌云之所以认为自己是夺舍，就是因为…心中对李明悦的恨。

    而如今的凌云，他并没有这些记忆。

    等身体和灵魂合二为一的时候，凌云的修为再次突破！

    到达了神祖境后期，灵魂之力也突破到了神祖境巅峰。

    “凌云，还有事吗？没有的话，本座便走了！”

    叶寒见凌云突破到神祖境后期，心里直呼好家伙！尼玛的！

    你小子比我这个宗主的修为都高！是不是嗑药了？

    无情主神殿殿主在一边紧张不已，他刚刚可是踩了闻人宇。

    凌云不会…

    “宗主，这个无情主神殿殿主和其他弟子、长老，也请宗主全部抹杀！”

    闻人宇、无情主神殿殿主，还有无数的无情主神殿弟子，全部震惊的看着凌云。

    这小子…好狠的心！

    这无情主神殿可是有一万多生灵，因为他一句话，难道全部都要抹除吗？

    他的心中，就没有一丝愧疚、犹豫？

    可无情主神殿里面，虽然并非全是坏人，但对凌云而言。

    这个主神殿…没有存在的必要。

    看看外面的冷清城池，就知道无情主神殿没几个好人。

    “好！”

    叶寒没有拒绝，这么久以来，除了逍遥宗以外，其他人的死活，他都不会管。

    就在这时候，一名神皇境中期的女子，悍不畏死的冲向凌云。

    “你杀了明仙子，我要替她报仇！”

    如今的凌云，岂会惧怕一名神皇境的蝼蚁？

    但是这名女子，却和箫无涯有关系，她叫惜若，就是那个…宁愿自己被追杀。

    也不愿意牵连箫无涯和凌霄子的女子。

    凌云在拔剑的那一瞬间，突然想起了箫无涯的话。

    他用空间禁锢了惜若，然后皱起眉头看向她。

    “你是不是叫惜若？”

    惜若听后，整个娇躯一颤，她不明白…为什么这个杀了自己救命恩人的少年。

    会知道自己的名字，听他的语气，似乎见过自己？

    “是…”

    虽然疑惑，但惜若还是回复了凌云！

    “李明悦不是什么好人，你赶紧离开无情仙境，我可以请求宗主，饶你一命！”

    叶寒抱着双手，饶有兴趣的看着这一幕，反正整个无情主神殿都被自己控住。

    自己也不怕他们逃走，而凌云好像从未做过这种事。

    这个惜若的女子，莫非和凌云有什么经历？

    她虽然漂亮，但是并没有箫灵儿那么出众，惜若这种姿色，在神界一抓一大把。

    叶寒有些好奇，她和凌云究竟有什么瓜葛。

    “不…我不走！我知道自己打不过你！但是…明仙子是我的救命恩人！”

    “既然我无法替她报仇，那么…就让我陪她赴死吧！”

    “也许明仙子做了对不起你的事，但是对惜若而言，她是天使！她给了惜若新生！”

    “老村长说过，凡事皆有因果，也有其定律！”

    “我改变不了你们，只能做出自己的选择！”

    惜若的话，让凌云愣在了原地，他万万没想到，李明悦居然会救人！

    但他却有不同的看法。

    “说实话，我并不认识你！只是…无涯师弟曾经说过，你是个善良的姑娘！”

    “所以才会劝说，我知道你想报恩，可有些人并不值得你这么做！”

    “做自己吧，为了偿还这个恩情，你还记得自己是什么样子吗？”

    “或者…活下去，等有一天，拿起你手中的剑，来杀了我！替李明悦报仇！”

    凌云最后一句话，让惜若有些不知所措，她的脑子、骨子里都刻有老村长的一句话。

    “惜若…咱们是凡人…在这个神的世界里，凡人就是蝼蚁，可如果有个善良的神救了咱们！”

    “咱们千万不能忘恩负义，因为他们…本可以不那么做的！”

    在惜若犹豫的时候，凌云直接动用灵魂之力，将她震晕。

    运转神元托着惜若，正准备离开，就发现闻人宇还凄惨的躺在一边。

    “闻老，你怎么还躺着？”

    闻人宇：？？？

    你自己听听这是句人话吗？啊？劳资为了你，手段尽出，也没有奈何无情主神殿殿主。

    被他击伤以后，更是被踩在脚下，可这些都不重要。

    你这句怎么还躺着，让我觉得，最侮辱人！

    你特么要不来试试神域境中期强者的攻击？你还能躺着，我都算你牛掰。

    “动不了了！别光托美女，也托一下老头子我啊！”

    凌云见此，讪讪笑道，给闻人宇服用一颗疗伤神丹后，便托着他离开了无情主神殿。

    闻人宇的修为太高，凌云手中的丹药并不起作用。

    但闻人宇一时间着急，给忘记了！因为叶寒就要覆灭无情主神殿。

    他哪能久待？先跑路吧！

    “前…前辈，求您饶命…饶命啊！”

    无情主神殿另一名神域境初期，发现自己离不开无情主神殿，连忙跑出来向叶寒求饶。

    任由他如何祈求，叶寒都没有理会。

    “这是一个强者为尊的世界，本座今天抹杀你们，就如同你们对待普通人一样！”

    “煞地阴焱…他们都是你的养料！”

    叶寒将所有人定住后，便放出了煞地阴焱这只小萝莉！

    轰！

    这小萝莉一出来，就立刻席卷整个无情主神殿。

    直到这里没有一个活口，她才打了一个饱嗝，然后乖乖的回到了叶寒的体内。

    叶寒看了一眼无情主神殿，嘴里念了一句，随即便消失不见。

    下一刻，一道裹携着星辰之力的剑气从天而降。

    当它和无情主神殿一接触，整个无情主神殿，立刻变成了废墟。

