    斧光散去，只见那尊仿佛顶天立地般的恐怖佛身中央，陡然出现了一道巨大的裂纹，裂口一直从巨佛的胯部蔓延到眉心。

    无尽的佛光顺着裂口疯狂的倾泻而出，而后那万丈佛身在光芒闪耀当中轰然裂成了两半。

    “噗噗噗……”

    佛身当中的诸佛菩萨们被大阵反噬，纷纷吐血，却是在这瞬间便遭受了极大重创。

    “不好，诸佛归位，重新合一，再组佛身！”

    观音眼神当中惊悸之色还未散去，便被这突如其来的变故惊呆了，顿时不顾形象的疯狂大吼起来，想要将诸佛菩萨们的精气神重新统合到一起。

    但徐然可不会再给他们机会重组巨佛真身，在巨佛开裂的瞬间，两尊徐然便犹如是入了羊群的饿狼，疯狂的扑进了诸佛菩萨当中。

    “噗噗噗……”

    血光迸溅，两尊徐然手中的干戚神斧与三尖两刃刀连连挥动，顷刻间上百颗斗大的头颅就已经滚下了虚空，无头的尸体更是仿佛雨点般坠落。

    徐然浑身浴血，疯狂的在诸佛菩萨、罗汉比丘间杀进杀出，一股股血浪带着一个个狰狞恐惧的佛头斜飞出去，原本顶天立地般的巨佛轰隆一声彻底崩碎开来。

    血浪翻滚当中，徐然恍惚间产生了一个奇怪的念头，原来即便是所谓的佛陀菩萨们，在死亡之际也会产生恐惧。

    这一刻，徐然再也没有丝毫的顾忌，吞天食日神通瞬间发动，一头高达万丈的四头金狮虚影骤然在天地间显化，一个宛如黑洞般的巨大漩涡出现在巨狮虚影口中，飞速的旋转起来，疯狂的吞噬着视线当中的一切。

    虚空当中骤然阴暗了下来，玄仙以下的存在根本就没有丝毫的反抗之力，纷纷绝望的嘶吼着被卷入了徐然口中，即便是十几个如观音一般达到玄仙初期的古佛也在挨了几记劈天神掌之后，不甘的崩碎了肉身，被吞噬之力席卷着，飞入了徐然的口中。

    混乱当中，只有观音菩萨被他禁锢了修为，封印在了内天地的边界当中，活了下来。

    狂风渐息，徐然缓缓收了神通，他的内天地终于平静了下来，但此时的三界却陷入了一场巨大的恐慌当中。

    在诸佛菩萨们被他所吞噬的刹那，整个三界当中，所有佛门庙宇当中供奉的神像，无论是佛陀菩萨，还是罗汉比丘，都在这一刻瞬间炸成了粉末。

    即便是西天佛土供奉的万佛殿当中，诸佛菩萨们的神像也在顷刻间倾倒，砸落在大殿之上。

    整个佛门中人，都在这一刻陷入了巨大的恐慌当中，所有人都知道这意味着什么，只有诸佛在圆寂的时候才会出现这等可怕的景象。

    也就是说，前去围杀徐然的佛陀菩萨们全都圆寂了！

    那可是整个佛门最精锐的力量，一旦失去，恐怕整个佛门都将不得安宁，如此大的事情，根本就不可能瞒得下去。

    在有心人的推动之下，这个消息立刻便传遍了天下，整个三界都在这个消息的冲击之下，瞬间变得动荡了起来。

    三界当中暗潮涌动，一些原本因为佛门势力庞大而蛰伏起来的强者，纷纷出现，开始试探着侵扰佛门下属的一些势力。

    但诡异的是，佛门竟然对这一切毫无反应，反而任凭一些势力的试探。

    要知道佛门可是拥有三界最顶尖的战力，世尊如来坐镇，就算是失去了大量的佛陀菩萨，佛门也一样还拥有镇压三界的恐怖实力。

    此时天庭，凌霄宝殿。

    玉皇大帝，面无表情的听着手下神将千里眼高明与顺风耳高觉报告来的佛门消息。

    虽然他未曾发怒，但此时整个凌霄宝殿的气息却是在陡然间压抑了起来，似乎有一条怒龙在大殿当中肆虐，所有文武群仙，全都静若寒蝉，生怕出声触怒到了他。

    王母娘娘的凤目当中闪过了一丝异彩，她心中明了，恐怕玉皇大帝的谋划是失败了，而那些被徐然引进异空间的诸佛菩萨们恐怕都已经魂断异乡了。

    她心中却是不得不对徐然狠辣的手段感到钦佩，那佛门的万佛灭魔大阵就算是她也不能等闲视之，但现在这些诸佛菩萨们却是都被徐然给一网打尽了。

    恐怕日后这佛门也再也凑不齐，能够布置这万佛灭魔大阵的佛陀菩萨了。

    她已经能想象到此时如来佛祖被气到“一佛出世，二佛升天”的模样了，她现在却是真的在心中将徐然视为了能够与她平等对话的强者。

    …………………………

    时间缓缓的流逝，转眼间，三个月的时间过去了。

    此时积雷山，仍然笼罩在一片尸山血海当中，腥臭的腐肉味直冲九天，此时在积雷山之战中受波及死去的生灵尸体却是还未被清理掉。

    身为主家的牛魔王却是被彻底的吓破了胆子，打死他也不敢再回这积雷山。

    而沉香、哪吒等人在知道佛门的变故之后，更是不敢踏入积雷山半步，生怕步了那一群佛陀菩萨们的后尘，那徐然可是连菩萨佛陀都敢说杀就杀，更别说是他们这些小卒子了，万一去了正好碰到徐然，被顺手一刀宰了，那可就太冤枉了。

    此时徐然的凶名却是早已传遍了三界，虽然没有人亲眼看到徐然斩杀那些诸佛菩萨，但这些强者可都是追击徐然离去之后才被团灭的，再加上徐然表现出的可怕实力，以及狠辣手段，现在三界当中的所有仙神妖魔却是都认定，这必然是徐然下的黑手。

    佛门之人，现在更是称呼徐然为佛敌！

    而积雷山正是徐然与诸佛菩萨们消失的地方，所以他之后很可能还会通过积雷山现身，因为在三界强者的认知当中，这种异空间会在某处显现，都是因为此处的虚空当中存在异时空的空间坐标。

    在徐然的凶名之下，现在却是没有任何一个强者敢跨入这积雷山地界，只有一些什么都不知道的小妖与野兽敢在积雷山外围出没。

