    “轱辘轱辘～”

    黑夜里，一辆马车向着王都大教堂行去，那赶车的正是薇薇安。

    车厢里面，米丽娅姆靠在车邦，不时的看向艾莉森手上的方盒。

    虽然知道她们会成功狩猎那个主教，但是却没有想到会这么顺利，那个家伙进入车厢里还不到三分钟就只剩个脑袋了。

    她当时在外面还担心时间太长发生意外，还布置了一些小的迷人手段，就是那种轻微的一丢丢，迷住就能让人死的那种。

    “大人您真是太厉害了。”沉思了半晌，收刮了半天语言的米丽娅姆只能挤出这一句话。

    “所以啊，我们的实力还太弱。”艾莉森闻言侧脸看向米丽娅姆，“即便达到了四级非人的境界，也要对这个世界心怀敬畏，谁知道那看着平平无奇的对手，会不会有什么让我们翻车的能力。”

    “您说的是。”米丽娅姆闻言认真的点着头，真大意了变成了盒子里的晋级材料，就什么机会也没有了。

    马车在大教堂前停了下来，米丽娅姆叫开了门，因为她时常奉献辛香料店铺所得，对于教堂关门后还要忏悔的事情，看门人很仁慈的答应了，并且帮忙叫醒了一位牧师。

    “孩子，有什么忏悔的事情说吧，任何事创世神都会原谅呢。”牧师打了个哈欠，在忏悔室的对面安慰道。

    “您好牧师，我为我过去所做的一切忏悔。”艾莉森一双触手放在胸前，做祷告状。

    “嗯，那一定很领你不安，说出来吧。”牧师温和的说道。

    “那我就开始说了。”艾莉森叹息道。

    “在我很小的时候，我自以为自己聪明，所以上课时不认真听讲，以至于我现如今写字，下笔顺序都不对...”

    “傲慢是原罪，想不到你从小就犯了罪...不过神会原谅你的，你要戒骄戒躁，承认自己的不足...”

    “是的牧师，在那之后，我不满足于创世神给予的平凡生命，羡慕有钱人的生活，向往那花花世界，但却没本事也不肯踏实去循序渐进，走了歪门邪路，以至于所有人都不原谅我，而我自己也身在地狱...”

    “你的贪婪是原罪，什么是贪婪，那是本不属于你的东西你却在幻想，你...神会原谅你的，当你承担你贪婪所犯下的罪...”

    “我每当看到那些比自己还啥也不是的人有女孩围绕，而我自己跟他们相差的仅仅语言的天赋和懦弱，我为此深感折磨，认为我的青春被阉割...”

    “欲望是原罪，你...你是女的吧？”

    “牧师，我...”

    忏悔室里，艾莉森将自己一个一个罪孽说了出来，毕竟最后的仪式要午夜十二点，她有的是时间。

    但对面承载她罪孽的牧师就很难受。

    直到即将午夜十二点时，艾莉森还在讲述自己的罪孽，牧师都快睡着了。

    “抱歉，孩子，不得不打扰你一下。”对面隔帘后面的牧师开口了。

    “是您的教堂承受不了这么多的罪孽吗？”艾莉森疑惑的问。

    “不，午夜忏悔的声音容易抵达地狱，被恶魔听到，我觉得如果还要忏悔的话，明天赶早。”牧师无奈的说。

    “嗯，若我能看到王都明天的太阳，不，我是说我会来的。”艾莉森将盒子放在凳子下，起身对牧师说，“打扰您了。”

    “愿神保佑你，迷途的孩子。”牧师也起身祝福道。

    “感谢您。”艾莉森微微行礼，随即领着米丽娅姆和薇薇安走出了教堂。

    她们出了教堂的大门，赶着马车走到了一处背街，随即又徒步返回，爬上了教堂的穹顶。

    “您这颗心脏可是够爆满的，看起来比一般的魔使都要强壮。”

    站在隐秘处的米丽娅姆看着艾莉森手套上那颗依然在跳动的心脏有些惊讶。

    艾莉森点点，看向她们两个问，“你们在吞噬魔使的心脏时，有什么变化？”

    “那时感觉魔使心脏就像是魔药，之前的仪式已经铺垫完成，吞噬之后环境上并没有变化，但是身体却切实的获得了力量和技能。”

    米丽娅姆看向艾莉森说，“恶魔的恩赐直接作用于整体之上，自动领悟采割之手，奴役魔使，和物化。”

    “采割之手是那种强化体能的技能，可以在窃取器官时让人短暂的无痛不流血，奴役魔使则是献祭一个灵魂，从地狱召唤恶魔，物化既是可以变身，变成蝙蝠猫头鹰乌鸦黑猫等黑暗生物。”

    米丽娅姆看向艾莉森说，“当然虽然技能简单，不过我们每个人都有自己的推展路线，比如我的即时恶魔魔法阵，还有薇薇安的体能增幅魔法阵。”

    艾莉森闻言点点头，果然自己是受青睐的，晋级会有地狱大佬过来送奖励。

    “你们知道地狱的势力和等级吗？就比如邪王级的存在对照职级几？”艾莉森问。

    “这种不好说的。”米丽娅姆闻言微微摇头，“强大的邪王大多对应九级甚至以上的职级，但恶魔部落里的王者你也可以叫做邪王，祂跨度很大。”

    “这样啊。”艾莉森闻言微微皱眉，希望送礼的混蛋不要拉低平均值。

    穹顶的风很冷，在闲聊中时间过的很快，当教堂顶上的自走钟咣的一声响起时，艾莉森伸出了触手，将那心脏吞噬。

    下一秒，艾莉森就感觉一股能量在身体内扩展，一瞬间自己无论体力力量还是灵性都在增强增多，同时有三股力量接通了某处空间，正向自己飘荡过来。

    “啪～啪啪～”

    冥冥中有一条黑色的触手甩起，在不真实的空间打爆了那为恶魔爪牙准备的晋级技能。

    随即艾莉森就感觉到一股令人毛骨悚然的气息从那空间溢散出来，带着狂暴的怒与恨，以及一丝贪婪。

    这股意念锁定了艾莉森。

    祂很生气，那恐怖的气息打在艾莉森身上都冒出来了，惊的身旁的米丽娅姆和薇薇安当场倒地。

    “您拒绝了恩赐！”躺在那里的米丽娅姆惊恐的说道，“那会激怒恶魔的！”

    “哦，大人，您藐视恶魔，我们都会死。”躺着的薇薇安也如是说。

    艾莉森闻言也有些无语，‘晋级吞噬魔使心脏可选无眼恶魔，有大几率获得地狱邪王级存在奖励’

    这怎么看也不是要给自己带小红花的样子啊。

    锁定自己的力量能级在提高，邪恶仿佛随时降临，艾莉森都有些承受不住了，任由自身溢散的力量向四周扩散。

    而这种事情，王都里自然有人发现。

    随着时间的推移，无形的威压从天上传来，一瞬间王都的所有归家主教全部到场，就见那大教堂的上空，漆黑的云里突然透出两道光芒。

    “神啊，那是什么！”新晋级的斯蒂芬克主教被吓到了。

    “镇定点。”一旁的神罚主教仰望天空淡然的说，“不要恐慌。”

    是吗？

    斯蒂芬克闻言看向神罚主教。

    您的腿在抖诶。

    其他人可没时间像斯蒂芬克那样互相观察，他们此时都严肃的仰望天空，就见苍月被遮挡，一条巨大的身子从虚空中探了下来，那是一条古蛇，却长着人的脸，祂戴着一副三角眼镜，在眼镜后方，是两颗如同太阳般发着金色光芒的眼球。

    “古蛇之子，你为何降临，不顾古早的契约吗？！”神罚主教看向天空的庞大大物动用了神言，他感觉对方既然还有颗人头，那就能沟通。

    “是有人破坏了约定，拒绝了我的恩赐，而那东西还非常的美味，你不能阻止我，她就在那教堂上。”

    古蛇之子十分讲理的说道，但下一秒那颗人头上的双眼就变态了。

    “骗你们的～”

    古蛇之子说着突然吐着芯子，一脸癫狂道，“爆裂吧，现实！粉碎吧！精神！消失吧！世界！”

    “呃...”

    随着那怪物的嘶吼，众人只感觉灵魂都要被震荡出来，作为代理大主教的神罚主教看着上方的邪物，猛然念动了神言。

    下一秒就见天空之上，一道巨大的圣光魔法阵就在大教堂上空出现。

    “无力的挣扎。”

    邪恶怪物哼了一声，整条身体垂直向下撞去，神罚主教见状顿时一惊，连忙呼喊道，“一起跟我施加神罚，圣光法阵抵挡不住古蛇的冲击！”

    “神啊！那邪恶的要将痛苦施加我身，您赐予我信仰的剑，光明的矛...”

    “您即使沉睡，这世界也有您无限光辉...”

    “收拢那羔羊的信仰！凝聚燃烧的信念！让我化身您的仆人，为您而战！”

    随着神罚主教开口，众主教立即跟音念咒，下一秒就见整个北荆棘花的世界都亮了，无数信仰实力飞向王都大教堂，加持在了诸位主教身上，片刻之后，又随着他们的咒语，一道仿佛父神手中的雷电被劈了下来。

    “咔嚓～”

    雷电精准的击中那蛇的头，使其鳞片掉落，巨大的冲击直接让蛇身体弯曲，砸在了圣光法阵上。

    “轰！”

    巨大的震响传递三千里，仿佛在世界上敲响了一口大钟，就见圣光法阵直接顶端龟裂，似乎轻轻碰触一下就会破碎。

    “荆棘花王都大教堂是由圣者保罗所修建，是西部最后一座教堂，代表神的安息，岂能由你来亵渎！”

    神罚主教此时浑身冒着刺眼的金光，仿佛从地上生出的神祇，他手中拿出一只黄金号角，于嘴边吹响。

    “呜呜呜～”

    号角一响，虚空中一股意志降临，只见神罚主教的身躯极速膨胀，而背后也跟着生出金色的翅膀。

    “职级八天使，创世教会还是有点东西的。”帝国办事处，外交部长看着那巨天使评价道。

    随即他嘴角上扬，“这就是王国教会的全部底牌吗？也不知道能支撑多久。”

    而就在这时，大教堂上空，巨天使与古蛇之子已经战在了一起，剑与毒牙在不断撞击，闪电和黑炎狂闪，毒液与圣光在盘旋。

    “叮当～嗡～”

    “轰隆隆，轰！”

    千米之上，昏黄的云在天空盘旋，地面七千米早已化成一片废墟，阿迪利大公在一众顾问的守护下于王宫看向这里，这一切仿佛世界末日一样。

    “大公，无角人头生命之眼，是古蛇之子，邪王级。”顾问翻着帝国收容局提供的文献书报道着，“力量介于职级七与八之间。”

    “这局，我们也要弄了。”阿迪利望着天空微微感慨，浑然不在意身上因污染而跳动的皮肉。

    战斗依然继续，蛇开始处于下风，长出八尾八首，于长远看，等同职级七的邪王古蛇之子必将毁灭，但是那蛇能拖，在被巨天使打散架的时候依然靠着那层蛇皮硬抗。

    而巨天使拿着光剑在那里分尸，祂大力的砍着，砍的古蛇之子血肉模糊，鳞片掉落，骨肉崩离蛇胆破裂。

    最终当巨天使硬砍断了古蛇之子的九条尾巴，焚毁了祂八只头颅时，在最后一击上，祂砍出去的圣剑化作光尘飘散了。

    “不，不。”神罚主教看着自己消散的圣剑和眼前不断放大的蛇身，猛然仰天大吼道，“就差一点点，不！”

    神罚主教的嘶吼带着不甘与愤怒，委屈和恐惧等情绪，但差一点，就是差一点，他汲取王国信徒信仰化身的天使时间到了。

    “呵，一点点？”

    残破的古蛇怜悯的看着下方如同冒炮了一般的神奴，摇身一晃，那破碎模糊的八首八尾就收回了体内。

    祂巨大的蛇头瞪着太阳一般玉黄的瞳孔，“如若会失败，我会从地狱过来？”

    巨蛇说完也不在理会那倒地昏迷的神罚主教，祂再次冲天而起，随即鱼跃，猛的撞向那即将破碎的防御魔法阵。

    “美食我的！”古蛇之子的眼中带着贪婪，张开了大嘴。

    “啪～”

    突然之间，一条漆黑的触手从侧面砸中了巨大的古蛇头，一瞬间那古蛇人头爆裂，两颗巨大的金黄眼珠崩飞，随即就见更多的触手刺向天空，它们缠绕住眼球，裹碎了职级七邪王的肉。

    随即下一刻烟消云散。

    【获取职级七邪王真眼一颗，融合液泡类后镶嵌于眼内】

    【获取可融合液泡类物品古神之血，可与其他液泡类物品一起使用】

    接连收到两条提示，艾莉森看都不看下方那些还在被突然消失的古蛇之子震惊的主教，她伸手一翻，小火车于教堂穹顶悄悄着陆，随即拽起米丽娅姆和薇薇安上了火车。

    “嗖～”没有呜呜的小火车瞬间消失在王都。

    第二日。

    被昨夜响声吓了半死的市民们撞着胆子出门，就见街道上的报童跑疯了。

    “王都早报！王都早报！”

    “王都惊现远古大蛇，忏悔教徒发现主教头颅，凯蒙公爵答应和谈！”

    市民们听到报纸有消息，连忙跑过去去买，看着那报纸上的登录消息，一瞬间大伙一轮纷纷。

    “教堂四周七千米被毁，四个城区说没就没啊！”一个市民叹息道，“我一亲戚还在那边住着呢。”

    “这教会也真是无能，都收我们的什一税，为什么却抵挡不住那些恶魔呢？”另一市民转动眼珠说道，“还是帝国的四局八卫制度好。”

    “是啊...”

    大伙议论纷纷。

    没人在意一个店铺的倒闭。

