    往事如风，虽然逝去，却也让她每每忆起都红了眼眶。

    云轻扬看在眼里有些心疼，忙柔声安慰，“好了，好了，一切都过去了……”他安慰的拍了拍她的肩膀。贺兰雪仰起脸对着他笑了笑，眸中的泪隐了下去。

    屋外，轩辕泽安静的听着贺兰雪说着她娘的故事，也听出了她的哀痛。心底，对她又添了几缕心疼。只是，看到云轻扬的手伸到她的肩膀上，他的眸子骤然一冷。

    “这半年你都去了哪里？”收敛了情绪，平复了心情，贺兰雪关心的问。

    “我回了山寨。”云轻扬只是简单的说了五个字，其他的，却不愿多说。贺兰雪点点头，山寨没有人，又安静，养伤再好不过了。

    “雪儿，你和轩辕泽是怎么回事？外面传的沸沸扬扬，师兄却不相信的，他可是杀了我们那么多人！”突地，云轻扬想起了今晚来的目的，看着贺兰雪的眼睛急切的问道。父亲的仇，那九十多条人命，他可是一刻也不敢忘。他相信贺兰雪也不会忘！

    “师兄。”贺兰雪有些迟疑，顿了一下接着道，“我们都误会他了。杀师傅的人，不是他。”她的表情有些凝重，看着他的眼睛。

    “误会？怎么可能！就算那些人理由我们可以不计，可爹手中的令牌却做不得假！”云轻扬大吼起来，神情有些激动。

    “令牌是不假，可放令牌的人却可以作假。”贺兰雪很认真的道。她知道要想让云轻扬一下子就推翻深入到脑子里的认知并不是一件简单的事，所以，她很耐心的解释。云轻扬是她的亲人，而轩辕泽是她爱的人，她不希望这两个最亲密的人再发生什么误会！

    “师妹，你是不是还对他旧情难忘？所以，你就想为他推卸责任？”云轻扬怒了，扯着脖子冷冷的道。他的眼神是说不出的失望，对贺兰雪，他真的敢到失去信心了。“也是，那毕竟不是你的父亲！”因为愤怒，他的话说得很重，有些失去理智！

    “你……”贺兰雪震惊了，她不敢相信的看着云轻扬，才说了一个字，眼泪就像断了线的珠子般滚滚而下……“师兄，你怎么可以这么说？我对师傅的心，丝毫不比你的少。他就像我的父亲一样，教我武功，教我读书识字。他给了我渴望却得不到的亲情父爱，我是真的拿他当做我的父亲！”她的身子摇了摇，脸色瞬间苍白无血。云轻扬的话，真的伤到她了……

    他可以不理解她，可以质问她，甚至可以打骂。可是，他万万不该说出那句话来……

    看着她伤心欲绝，云轻扬有些后悔自己的口没遮拦，可是他又拉不下脸来道歉，只是倔强的将头扭向一边。

    门外，轩辕泽握紧了拳头，想要抬脚进去，想了想，还是站在了原地，只是脸色更加差了。

    “师傅的仇，我没有一刻敢忘记。那全村九十多条人命，我一个也没忘记！”扶着桌子稳住身形，她没有抬头，看着自己的手指一个字一个字的道。“原本，我这次回来就是找轩辕泽复仇的。我苦心经营，步步算计，贪污案，盐运使，都是我在后面推波助澜。因为那些人都是轩辕泽的心腹，都是他的人。我就想着一点点剪掉他的羽翼，然后借着皇上的手，将他除掉！这样，也不会给北疆带来麻烦。昨日，太后寿宴，我精心布局，只要成功，他就会身败名裂，万劫不复！可是……”贺兰雪痛苦的闭上眼睛，眼前浮现出宫中的一幕幕画面。他苍白的脸，鲜红的血，以及那一句淡淡的辩解……

    “我发现，所有的一切，我自以为完美无缺的计划，只不过是老皇帝的一个局。他在利用我的手除掉轩辕泽，那些杀手，那块故意掉落的令牌，都是他的手笔。”贺兰雪说不下去了……

    云轻扬瞪大了眼睛，满眼都是不可思议。“你说什么？整件事都是老皇帝设计的，他的目的只是想除掉轩辕泽？”云轻扬觉得无法相信，轩辕泽可是老皇帝最得意的儿子，当朝太子啊！老皇帝怎么会弄这么多坏的心思来陷害自己的儿子？他始终无法相信。

    “事实就是这样！”一道磁性的清冷嗓音在门外缓缓响起，轩辕泽走了进来。

    猛然听到门外有人，云轻扬和贺兰雪都是一惊。在听出是轩辕泽后，贺兰雪的心安定了下来。

    云轻扬显然没有想到今夜不仅他夜探驿馆，外面还有人黄雀在后，他极快的转了个方向，身子对着门口，双手，也很自然的做成了一个准备随时出招的姿势。

    烛光摇曳，慢慢出现在光影下的男子容颜绝美，风华无双，一身澈蓝锦衣挺拔如竹。一双幽深清冷的眸子，像万年冰潭，神秘而深邃。他的脸上挂着浅浅的笑，看了云轻扬一眼，径直走到贺兰雪的身边，毫不避讳的将她抱在怀里，柔声且充满歉意 的道，“对不起……”三个字，即代表他，也代表了轩辕无痕。

    “你怎么来了？”云轻扬觉得轩辕泽的动作就是一种明显显的挑衅，特别是轩辕泽将她抱在怀里的动作，那么碍眼，刺的他眼睛生疼。“太子殿下请注意你的身份，不要欺负雪儿。”说着，他上前两步，就想将贺兰雪从轩辕泽的怀抱里拉出来。可是，他的手还没碰到贺兰雪的衣衫，贺兰雪就被轩辕泽轻轻一带，带离了原地。

    “你放开她！”扑了空，云轻扬的怒火更旺，面色一寒，冷冷的道。

    “她是我的人，即便师兄关心雪儿，可也不能阻挡她嫁人成亲吧。”轩辕泽脸上挂起一抹清淡的笑意，眼神却满是凌厉的警告。贺兰雪抬头，看着他好看的额头，突然一笑。她承认，他的话成功的取悦了她 ！他的女人，听着简单，可要真的做起来，却不知道要经过多少艰险阻隔。不过，有了他这句话，即使前面的路布满荆棘，她也不怕了！

