    大臣们看着侯君集和戴胄一前一后离开的背影，神色都有些复杂。

    礼部尚书陈叔达呸了一声：“这一定是杜荷搞出来的把戏，那鄠县的房子，怎么可能卖出去。”

    一旁，工部尚书段纶笑了笑说道：“陈大人此言差矣，以往，大家不买鄠县的宅子，那是因为鄠县只是个县城，但如今，鄠县已经成为长安的外城，而且有梦幻集团在鄠县，假以时日，鄠县的繁华程度一定不亚于长安城，杜荷又怎么会担心宅子卖不出去呢。”

    陈叔达冷笑道：“听段大人的意思，你想去鄠县买房？”

    段纶笑道：“不是想，而是我已经准备去买了，诸位，我先走一步，我要去找杜荷选一个位置绝佳的宅子才行。”

    说着，段纶就走了。

    陈叔达看了看王珪。

    王珪笑说道：“能做出此等傻事的，毕竟是少数，大多数人，还是比较理智的。”

    “是啊，是啊！”

    “王大人言之有理！”

    “换做我，我肯定不会买的！”

    “打死我，我也不会去鄠县买宅子的，鄠县，穷乡僻壤之地而已。”

    大家纷纷说道。

    ……

    清晨。

    鸟语花不香。

    杜荷刚起床，还没来得及吃早餐，就见老傅奔跑过来，说道：“少爷，京兆府尹刘大人，长安县令许大人，万年县令魏大人，要求见少爷。”

    杜荷一愣。

    这三人现在都是自己在长安城救灾最大的得力助手，竟然联袂来到莱国公府，恐怕是发生了什么大事。

    杜荷扔下手中的早餐，快步往前走。

    来到客厅，果然看见刘文通、魏叔瑜、许知远三人，早已在客厅等候，一个个神色焦急的样子。

    杜荷走上前，问道：“刘大人，许大人，魏兄，你们匆匆来到府上，是否有什么要紧之事？”

    看见杜荷，刘文通紧皱的眉头一下舒展开来，说道：“驸马，总算见到你了……如今，长安城民怨沸腾，因为管城大队强行征用所有人的建筑原料，导致许多人到现在也没能新建或者修缮府邸，这些人已经准备告御状了，此事，我听从你的吩咐，一直压在了京兆府衙，未曾上奏朝廷，而今，只怕纸是包不住火了。驸马，一旦此事捅到朝中，许多人必然会借机弹劾你，生出许多风波，还请驸马早作决断才是。”

    魏叔瑜说道：“今日一早，就有许多百姓，堵在了万年县衙前，要万年县衙出面，去说服管城大队。”

    许知远跟着说道：“长安县的情形，与万年县如出一辙。”

    杜荷闻言，突然哈哈笑了笑。

    刘文通几人都不明所以。

    这都火烧屁股了，驸马竟然还笑得出来？

    却听杜荷说道：“几位放心，此事，本少爷早就关注了，而且最近一直在为此事奔走，放心吧，最迟一个时辰，麻烦就会迎刃而解。”

    魏叔瑜等人，面面相觑。

    谁也猜不透杜荷的葫芦里到底卖的什么药。

    就在魏叔瑜忍不住要发问的时候，却见门口走进来一人。

    正是梦幻集团的大总管马周。

    马周上前，先跟杜荷打招呼，然后与众人见礼。

    杜荷招呼马周坐下，并对刘文通等人说道：“几位，接下来，就是见证奇迹的时候。”

    马周落座，说道：“少爷，按照你的吩咐，已经在长安城永宁门附近租下一个铺子，并从梦幻集团各处抽调了三百人，今早，大唐书斋印刷的广告也全部送到，就等你的吩咐，便开始行动。”

    马周的话说的很神秘。

    魏叔瑜一听，吓得将嘴角的猪肉干掉落下来，吃惊道：“杜兄，你这是要造反吗？”

    杜荷听了，差点将喝到嘴里的茶水喷出来，哭笑不得地解释道：“几位，实不相瞒，自去年开始，梦幻集团下属的大唐建设公司，便在鄠县大兴土木，修建房子，目前，已经建造了八百座宅子，这些宅子有大有小，有豪华有普通，好的价值十几万官，可以超过长安城任何一个大户的宅子，普通的却是一栋栋的房子，最高有三层，每一户只有两三个屋子，价值不过百贯……方才，你们不是说长安城的人因为建筑原料被强行征用，无法修建和修缮府邸吗，现在，机会来了，只要他们去鄠县买房子，若有的怨气，自然会烟消云散。”

    刘文通听了，瞪大眼睛，脱口而出道：“不可能！”

    杜荷看了他一眼。

    刘文通有些尴尬道：“驸马，恕我直言，只怕不会有人真的去鄠县买那些宅子，鄠县只是一个县城，哪怕如今已经与长安城连接，也改变不了那只是一个县城的事实，百姓们尚且不说，就是许多大户，也断然不会到那里去买房的。”

    杜荷微微一笑：“刘大人，你的想法，不无道理，不过，这一切，早已经改变了！”

    话音未落，就见老傅飞奔进来，开心地说道：“少爷……少爷，大喜事啊！”

    杜荷问道：“喜从何来？”

    “方才，有人来报，朝廷已经颁发敕旨，昭告天下，从现在起，鄠县一带，成了长安城的外城，也就是说，咱们梦幻集团在鄠县的所有产业，从今后，都属于长安城了，哈哈哈……我上次与王寡妇见面，他对我哪里都满意，就是嫌弃我在鄠县农场里做事，那里是乡下，现在好了，我也是在长安城做事的了，我要去告诉她这个好消息……”老傅情不自禁，喜不自胜，蹦蹦跳跳地跑了。

    刘文通等人，却是目瞪口呆。

    鄠县一带，成了长安城的外城？

    那岂不是说，阻碍梦幻集团卖房的最大障碍没有了？

    而听杜荷方才的介绍，大家发现，鄠县的房子，价格比长安城便宜多了。

    唰唰唰。

    六道目光，齐刷刷地看向杜荷。

    刘文通问道：“驸马，我能买吗？”

    许知远说道：“我也要买一个位置好的！”

    魏叔瑜说道：“我回去跟我爹商量一下，我也想买。”

    杜荷看着几人急切的模样，心想，对房子的追求，古人也概莫能外啊。

    杜荷指了指旁边的马周，说道：“买房子，你们就找马总管吧。”

    几人立即冲上去，将马周团团围住。

    ……

