    “你想干什么？”

    “你很快就会知道了……”

    视频里，传来了这样一段对话。

    几秒钟后，全不期的身影出现在镜头里，满脸狰狞的笑容。

    话音刚落。

    全不期硕大的拳头，就直接砸了过来。

    只是很快他的声音就变得不可思议了起来。

    “草！！！”

    “你他妈还跟老子装？”

    “老子打死你！”

    ……

    整个视频，详细地记录了全不期对秦风滥用私刑的全过程。

    幸亏全不期这个时候已经吓得昏死了过去，如果此时他还醒着的话，恐怕会无比诧异，这个视频到底是怎么被拍下来的？

    这个审讯室内的摄像头早就在他的授意下破坏掉了，秦风又是怎么拍摄到的？

    虽然全不期没多久，就被秦风一脚踹飞了出去。

    但下一秒，视频的最后却是徐泗带着众多执法员全部冲了进来，要对秦风动手。

    全不期作为一个执法者，对普通人滥用私权，知法犯法也就罢了。

    徐泗乃是全不期的顶头上司，竟然不分青红皂白，就要把秦风当成是一个恐怖分子，甚至还要当场击毙他。

    这些做法，根本不符合执法局的审讯流程。

    由此可见，之前徐泗和全不期到底有多么猖狂。

    哪怕这个视频无法对徐泗产生什么直接的影响，但却能定全不期的数条罪状。

    别看徐泗和全不期两人关系亲密，一旦全不期陷进去了，必定会把徐泗也咬出来。

    “秦先生，这个证据实在是来得太及时了！”

    田有为作为一个老资格的总长，岂能不明白其中的道理？

    拿到这个视频的瞬间，他心里就像是吃了一颗定心丸一样。

    不仅仅是因为秦风这个视频能够把全不期送进去，而是这个视频证明了秦风的能力绝对远超他们这些人的想象。

    秦风能够拍到这个视频，就已经说明他的身手非常恐怖了。

    更别说现在刘秘，甚至是刘秘背后的靠山都已经被带走，整个通山县高层几乎地震般剧变。

    田有为很清楚，他的机会来了。

    以前他就一直在收集徐泗的犯罪证据，这些年来多多少少也真的搜集到了一些，如果徐泗的靠山还在，田有为是绝对不敢轻举妄动了。

    而现在，呵呵……

    如果他田有为还不知道抓住机会的话，那他这几十年就算是活到狗身上去了。

    “这……这怎么可能？”

    田有为把视频播放出来，徐泗也同样看到了。

    他瞪大了眼睛，一动不动地站在原地。

    显然，他是真的没有想到秦风竟然会事先拍好视频作为证据。

    明明整个审讯室内一切通讯设备都掌握在他们手机，秦风究竟是怎么做到的？

    正因为全不期一直以来都有着一套独特的逼供手段，他们才一直没有出过任何事情，没想到现在却在秦风这里栽了。

    全不期这个蠢货，他怎么这么愚蠢啊！

    “完了，这次真的完了！”

    无论秦风是怎么做到的，徐泗心里都已经万念俱灰了起来。

    这个视频，恐怕会成为他倒台的直接导火索啊！

    想到这里。

    徐泗的身体更是感觉到一阵阵颤抖，他两眼发黑，直接跪在秦风面前疯狂磕头。

    “秦……秦现在，我……我罪该万死，只求秦先生大人有大量……”

    徐泗砰砰的磕着响头。

    然而。

    秦风却根本没有任何放过他的意思，甚至连多看他一眼都懒得。

    那个视频的确是在他进入审讯室的时候就已经提前做好准备的，作为一个炼气四层的修真者来说，要做到这一点而不被别人发现实在是太简单了。

    只是这些，他根本没有必要跟谁解释。

    “现在你应该知道怎么做了吧？”

    秦风抬头，看了田有为一眼。

    “知道知道，秦先生请放心，我一定不会让您失望的！”

    田有为立刻激动地保证道。

    “嗯，后面的事情就交给你了，现在你派一辆车送我去火车站。”

    秦风点了点头，平静地扫过审讯室内其他几名徐泗的手下，随后大步地离开了审讯室。

    虽然这些执法员充当了徐泗的打手，但他们毕竟不是主犯，也没有真的对秦风产生什么威胁。

    所以，秦风并没有过多地赶尽杀绝。

    且，他也相信田有为会去处理这些人的。

    “是！！！”

    田有为啪地一声敬了一个礼，无比恭敬地说道。

    从始至终他没敢去问秦风到底是什么身份，但他知道秦风绝对是他招惹不起的大人物。

    正如秦风所想的一样，田有为心里已经非常清楚自己要怎么做了。

    虽然他在通山县的确是没有什么靠山，但徐泗的靠山在通山县也不是一手遮天的。

    据田有为所知，通山县的一名高层就对徐泗的靠山极为不满，敌人的敌人就是朋友。

    如果他把这些证据全部交到那位高层的手上，肯定对那位高层有所帮助，那个时候他就将成为那名高层阵营中的一员。

    这样一来，既能报仇雪恨，又能帮秦风做事，更能获得那位高层的赏识与信任，简直是一举三得。

    想到这里。

    田有为心里对秦风的尊敬和感激越发浓郁了，他根本不敢有任何耽误，连忙亲自打电话给自己的司机，把秦风送上了自己的专车。

    至于他自己，则是飞快地冲出了执法局，在路上拦了一辆车，披星戴月地赶往通山县那位高层的住处。

    所谓墙倒众人推，田有为心里也非常清楚，看不惯徐泗和他身后那个靠山的绝对不是他田有为一人。

    如果他不能在第一时间拿出有力的证据交给那位高层的话，或许人家自己就已经布局好了，那个时候他的作用几乎为零。

    因此。

    田有为一路上不停地催促着司机把速度开到最快，短短五分钟的时间就抵达了目的地。

    而通山县的反应速度更为激烈，那位高层在得到田有为手里的资料后，立刻再次召开了紧急会议，徐泗的那个靠山同样出席了会议。

    但，他在会议上却当场被拿下。

    不仅如此。

    一场扫黑行动在同一时间进行着，一个又一个相关人员被带走接受调查。

    不知道内情的普通人还在梦中酣睡，只有通山县的各个高层及其圈子里的人才知道，通山县要地震了啊！

