    第27章 四是四，十是十

    小松鼠晚上很累，比干了一天的农活还要累。自己明明睡觉了却和没睡一样。

    甚至不睡觉都要比睡觉舒服。

    《新龙字典》的全本背诵，这是人能布置的出来的任务吗？

    自己从零基础开始学，先学龙语拼音，再学偏旁部首，连偏旁部首都没有的还要学笔画查字。

    这一套系统性的知识学下来，小松鼠感觉自己脑袋里填满了浆糊。

    至于自己学会的字，额……

    勉强会写一二三了吧，写四还有些费劲。

    袁泽教了一晚上，也气的够呛，自己辛辛苦苦当了一晚上老师，到最后居然就学会个一二三。

    也不知道在前世，那些能学会数学的狗子是怎么培养的。只恨当时没买一本教程。

    不然自己怎会落得如此境地，教了一晚上只学会个一二三。都不好意思往外说，多丢人！

    袁泽骂骂咧咧的退出了小松鼠的梦境。

    小松鼠苏醒，看着身旁的可人儿熟睡，却丝毫提不起兴趣，书中自有颜如玉。

    父神交代的任务，自己就是把脑袋学破，也要教会那些没受过教育的人！

    早上六点，天刚蒙蒙亮。

    小松鼠把还在被窝里的妖兽们一个个的拎了出来。父神说了，教育必须普及。

    一块平整的青岩当作梦境中的黑板，坚硬的黄土块就是梦境中的粉笔。

    想学龙文，先学发音。

    啊，喔，鹅……

    虽然小松鼠学艺不精，发音也不标准，但他始终没有放弃教导这群不成器的学生。

    早上的两个小时，小松鼠教了一千遍的发音，辖区内出现了一千种发音方式。

    搬着小板凳听讲的小动物学了一千遍，每一只的每一次发音都差点那意思。

    土块碎了一地，好不容易挂在树上的青岩也被小松鼠一拳捶的稀碎。

    这他娘的就不是松鼠该干的事儿。

    松鼠就应该在这教一群白痴吗？昨天在父神的教导下，自己只学会了一二三，自己认为自己已经够笨了。

    没想到的是，这群笨蛋们，连啊喔鹅都学不会！

    小松鼠骂骂咧咧的走出了教室。教不下去了，真是一点都教不下去了。

    袁泽在一旁看着，哼哼哼的笑出了猪叫声。

    至于普及《新龙字典》的任务，任重而道远呐。毕竟在后期还有顺口溜和绕口令等着他们呢。

    要是绕口令不好学的话，可以先从双截棍学起。

    今天我就要告诉大家，新龙语才是最屌的！教育必须普及。

    小松鼠走出临时教室刚刚过去10分钟。袁泽就收到了他的福报。

    神力：0+1

    信徒：600；

    获取神力的方式就是这么简单，所以在袁泽负责的辖区内，教育必须普及。

    《新龙字典》已经开始全员学习了，接下来袁泽也要试一下，能不能通过模拟器的帮助，让小松鼠快速的成长，哪怕多学几个汉字也行啊！

    【神格模拟器】

    【神力：1。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗1点神力。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来信徒动态！】

    【小松鼠开始学习《新龙字典》的第一天，苦恼加郁闷萦绕在他的身边，他的心灵受到了创伤，因为一二三没学好被父神一顿猛批】

    【小松鼠在讲堂上传授《新龙字典》时大发雷霆，其中几只小动物被小松鼠揍成重伤。直至昏迷前，小动物都在喊着啊喔鹅……】

    【一个月后，小松鼠终于完全掌握了多个汉字的书写方式，并能熟练使用《新龙字典》，小松鼠接到了抄写《新龙字典》的任务】

    【一个半月后，有辖区之外的妖兽来投靠小松鼠，因为不会啊喔鹅遭到小松鼠的不公平待遇，辖区外的妖兽骂骂咧咧的离开】

    【两个月后，小松鼠学会了书写笔画为五笔的新龙字，小松鼠很有成就感。】

    【辖区内的小动物学会了一二三，小松鼠开心了一整天】

    【两个半月后，劣魔开始袭扰领地，遭到了小动物们的痛击，劣魔暂时安稳】

    【三个月后，小松鼠学会了六笔以上的新龙字，小松鼠开心了一整天】

    【三个半月，小松鼠意外发现一篇儿歌，发现上面的新龙字自己差不多都认识，然后认认真真的读了半天，最终气急败坏，骂骂咧咧的离开】

    【您的《新龙字典》通过某种方式传到了劣魔领地，劣魔们没看懂，没当回事儿】

    本次模拟结束，请选择固化事件。

    事件1：小动物被小松鼠揍成重伤。

    事件2：小松鼠学会六笔以上的新龙字。

    事件3：小松鼠意外发现一篇儿歌。

    这是小松鼠第一次没有经历死亡考研的模拟，这次可以说，很成功了。

    原本小松鼠必卒的事件3，已经和善的改成了小松鼠意外发现一篇儿歌。

    多么友善！

    虽然对儿歌的内容很好奇，但袁泽还是选择让小松鼠多点文化内涵。

    “请固化事件2”

    【事件2已固化】

    小松鼠蹲在自己家门口，苦思冥想之后自己的脑袋好像突然开窍了，五根手指也变得灵活。

    在地面上很轻松得写出了六画得新龙字。

    了不起啊了不起。自己果真没让父神失望。自己突然开窍得原因只有一个，那就是给辖区内得小动物上了节课。

    所以，教育还要继续普及！

    小松鼠兴致勃勃，再次走进教室。

    在一片祥和得啊喔鹅中，小松鼠再次敲碎了青岩黑板。骂骂咧咧得离开了教室。

    见小松鼠再次吃瘪，袁泽打心眼里开始同情小松鼠。

    前世得狗子不过事学会了简单的算数，现在的小动物可都在学连外国人都需不会的象形文字。

    虽然没有一个学会的，但整体来看勇气可嘉。

    为了奖励小松鼠，袁泽特意在小松鼠的必经之路上写了一首儿歌。写完之后袁泽的内心出现了些许的罪恶感。

    简直是双倍快乐！

    小松鼠板着苦大仇深的脸路过，意外发现路边有一篇自己全都认识的文章。

    于是小松鼠试着读了读：

    “四是四，十是十；

    十四是十四

    四十是四十

    ……”

    小松鼠勉强读了一半，然后骂骂咧咧的离开。

    这操蛋的新龙语，越是简单就越是有难度！

    ?  ?点收藏吧，双倍快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

