    圆梦元宇宙集团、奇迹元宇宙集团的相继成立，让很多人眼红，纷纷成立了自己的元宇宙公司。

    一时间，全世界都是元宇宙公司，很多都是游戏公司挂个牌成立。

    很多人心知肚明，真正能做成元宇宙的也就那几个公司。

    梦工厂。

    马腾达三人边喝茶边聊着元宇宙的构想。

    萧央说道，“在建立元宇宙的过程中，我计划拍摄一部关于元宇宙的电影。”

    马腾达和王一眼前一亮，萧央这脑回路也太快了，居然连元宇宙电影都想出来了。

    萧央说道：“由于经济危机，能源危机，加上网络危机，世界变成了一个贫民窟——这是由钢架和集装箱结构构成的世界。”

    这个世界里的人们，唯一的精神娱乐就是一个叫绿洲的游戏。

    他的设计师哈利迪不仅是世界首富更成为神一般的存在。

    因为在这个毫无希望的时代,他所创造的虚拟世界至少让人们还有活着的感觉。

    人们在这里面拥有”快乐”甚至”尊严”。

    作为这个时代最伟大的造梦者，哈利迪最疯狂的举动是将自己5000亿美元的遗产设计成了一个彩蛋，藏匿在游戏中，并在遗嘱视频里公开了彩蛋的线索。

    在绿洲世界里，隐藏着黄铜、翠玉、水晶三把钥匙。

    获得这三把钥匙的人就能最终打开彩蛋之门，成为遗产继承人。

    哈利迪在游戏中的化身是一个名为“唐三藏”的和尚，形象源自他最爱的梦工厂的电影。

    马腾达和王一：“……”

    消息一出，所有人为之疯狂，并出现了专职彩蛋猎手和玩家工会。

    但是4年过去了，还没有一个人完成第一关的挑战。

    男主刘伟在哈利迪的过往经历里找到线索，成为第一个闯过第一关的玩家，

    接着他的4个朋友也相继闯过第一关！

    5个人开始各自寻找第二把钥匙；

    与他们竞争的不只是普通玩家，还有一个名为“IOI”的游戏公司，这个公司希望获得绿洲的控制权。

    然后，打算将其从虚拟生活世界改造成一个纯商业的游戏平台。IOI为了拿到彩蛋，组织了一支猎手大军，这些人没有名字，每人有一个6开头的代码。

    被其他玩家成为”第六人”，得知刘伟等人拿到第二把钥匙后，通知了IOI公司的负责人。

    IOI公司彩蛋研究中心的负责人诺兰开始不惜一切手段阻止他们。

    他先是炸毁了刘伟的家，还拘禁了刘伟的心上人同为彩蛋猎手的萨曼莎。

    最终一场遗产争夺战变成了所有玩家和游戏公司之间的战役。

    游戏里的几个小伙伴纷纷出手相助！

    诺兰在最后的关卡开启了绝对防护罩，防止其他玩家进入。

    刘伟把诺兰独霸游戏关卡的恶行公之于众。

    大量玩家开始涌向最后的关卡攻击防护罩。

    萨曼莎趁机在内部成功解除了防护罩。

    诺兰一看大事不妙，坐上暴龙机甲开始对众玩家展开攻击。

    萨曼莎又来到了暴龙的控制室丢了一枚炸弹。

    诺兰当场被炸飞，在同伴的掩护在，刘伟来到了最后关卡。

    诺兰拿出了终极炸弹威胁他不乖乖听话就引爆炸弹所有人都得死。

    刘伟并不打算乖乖就范，诺兰眼看事情超出了控制引爆了炸弹。

    没想到刘伟利用图书管理员的银币得到了第二条生命。

    在他顺利破解第三个关卡的同时，诺兰派人对现实里的刘伟展开攻击。

    最后刘伟还是在图书馆馆长的指引下得到了“绿洲”的控制权。

    电影最后，刘伟事业爱情双丰收成了人生赢家。

    影片里将出现各种经典的电影、动漫、游戏、音乐，还有里面的人物角色不少都是近些年的经典人物，比如金刚、悟空、钢铁侠等等！

    萧央说完，马腾达和王一已经对萧央心目中的“元宇宙”有了初步的了解。

    电影世界，就是萧央想做成的元宇宙世界！

    萧央笑道：“电影名为头号玩家。”

    “在电影里，第一把钥匙的意义是：当别人盲目拼命往前冲时，为何不倒退，回到自己的初心。”

    “第二把钥匙：一世匆匆，放下顾虑、遵从本心，主动向爱的人表白。”

    “第三把钥匙：放下目的、享受过程。”

    “既然媒体问我们为什么要创造元宇宙，我们就用电影来回答。”

    “通过主角的视角，来展示了这个现实世界与虚幻世界的不同、理想未曾变过，丑恶也终将消失，尽管现实生活不尽如人意，但影片的结局最终给了观众大团圆。”

    “即便我们面对的生活很糟心，对未来很迷茫，有时候也想逃避现实，但我们总会在一次又一次的与自己对抗中找到新的信仰，才会在不畏现实压迫下做出一条正确的道路，毕竟充满希望的现实世界里，有时候看起来也并没那么糟糕。”

    “不管虚拟世界多么精彩、刺激，最后人总要回归现实之中才有意义。”

    “我希望人们划分一条清晰的分水岭，游戏、现实是各自两种人生，但这两种人生却互为因果、互相影响。”

    “你在游戏中痴迷太深，现实中一定会失去某些东西：姑妈男朋友失去了财产、更意外地失去了生命；刘伟失去亲人，更差点失去了生命……”

    马腾达和王一当然懂。

    破败的贫民窟，荒芜的地球，连党派政权都快消失了，掌握剩余财富的大公司更像是这个世界的执政系统。

    有钱人住好房子，没钱的屌丝住贫民窟，整日的玩VR游戏做发财梦。

    估计女朋友都找不到，只能在游戏里找找乐子甚至假结婚。

    这是个非常可怕的设定。

    屌丝继续追逐梦想。

    富人的金钱不断增加。

    萧央的这部电影，完全把之前媒体们想问的回答了。

    偏偏，萧央一个字也没有说。

    萧央用他最擅长的方式告诉人们，元宇宙的利弊等等。

    至于各方如何面对，他们为没办法预测。

    电影中的“未来”，想必还活着的人，谁都不愿意要吧？

    与其从肉体中剥离出自己的思想、上载到网络，更多的人还是更愿意沐浴着阳光清晨醒来，感受更为真实的云朵与花香，感受实实在在“活着的世界”。

    所以，梦工厂建立的不是电影中的“元宇宙”，电影最后，萧央会告诉观众们他想打造的元宇宙是什么样的。

