    第1964章 差别   

    为了此次朝会，大唐特地腾出了两个坊的区域来安置这些异国使节。

    

    主要是安排在西城区，闻香等人可没有东女国小相国她们一来就能接见尊逸王妃的殊荣，就如同是平常的异国使节一样，被安排在一起。

    

    虽然大唐之外会来的异国比较多，有些异国使节人数也多，多的有几百人，少的也有十几人，但是两个坊的区域还是很大的，安置他们还是绰绰有余的。

    

    跟随着带领她们的黑龙军军卒的步伐，闻香等人很快就来到了西城区和南城区的边界地区，在这里她们也看到了很多西域人，也有一些其他她们都见过的人种。

    

    这些人看到黑龙军军卒后，都下意识后怕的向后退，他们知道能被黑龙军特地领进来的都是不好惹的，要么就是在黑龙军这里有关系的。

    

    所以他们在大唐这段时间内都不会来招惹她们，即便是周边路过的不良人看到了这一幕，也知道重点要照顾谁。

    

    有人的地方就有江湖，别看来了大唐他们会敬畏，但是不闹事可就太对不起他们某些很喜欢搞事的种族了，他们生来就不安分。

    

    这里就是一个临时的缩小的被构建的西域，即便是不能闹出人命，这里依旧还是很残酷。

    

    穿过了各色各样的人群后，她们来到了一个独立的大院，在院子大门上写着她们“婆娑国”三个字。

    

    黑龙军军卒推开门，然后站在门口，对她们说道：   

    “这里就是你们休整之地了，在朝会这段时间内，你们可以在这里休息，也可以随意走动，长安城这段时间没有宵禁。”

    

    “院子里的东西你们都有可以用，一切生活物品都已经置办齐全了。”

    

    他看了看这十几位姑娘，最后将目光看向闻香，他是钟明的属下，自然知道谁才是领头。

    

    闻香转头了看其他人，有些难以启齿，但最终还是略显尴尬的看向他问道：   

    “那个，我们没有银两，这里的饭食……能不能……”   

    她还没说完，那位黑龙军军卒就知道她要说什么了，直接道：   

    “稍等片刻，我这就吩咐他们送些饭食过来。”

    

    他一边对着远处几名不良人招手，一边对她们说道：   

    “这里的饭食都不要钱，有人会准时送饭食过来。”

    

    顿了顿，他补充大道：“一日三餐。”

    

    “多谢！”

    闻香道谢道。

    

    “不必！”

    他摆了摆手。

    

    看到他的招手，远处几个还在巡逻的不良人立刻抄着哨棒小跑了过来。

    

    “大人，有何吩咐？”

    

    几人近前来，拱手问道，态度谦逊。

    

    “她们还没用过饭食，你们待会儿送些饭食过来，这段时间辛苦你们了，我待会儿还要去钟小将那里述职呢！”

    

    这几个不良人自然是知道其中的暗示：这段时间要保证这十几个姑娘饭食足够。

    

    这里起码聚集了数十个国家的使节，有些国家的使节就有数百人，甚至还有些各个都是大胃王，就好像难民八辈子没吃过饭一样，他们哪供得起，这些饭食的钱的大头还是都是户部借支的。

    

    至于皇帝批下来的，那还等大朝会之后，有特定的人来调查之后才会按量补偿，顶多多一些辛苦费。

    

    所以，一般的饭食都是按照平常人一顿多少，然后按照人数给的，闻香她们的位置比较靠后，所以给的饭食也可能会缺斤少两，这也是没办法的，在做饭食的时候，总不可能每一次都刚刚好。

    

    所以，既然对方都这么吩咐了，他们自然不敢不听，这段时间配送到这里的饭食管饱。

    

    特别是在听到了钟小将的时候，他们虽然不认识这个钟小将是谁，但他们知道眼前这个十几个姑娘的身后有一个黑龙军小将撑腰，他们哪里敢得罪。

    

    在那名黑龙军军卒意味深长的目光下，几个不良人连连拱手称是，脸上布满的真诚。

    

    “嗯，既然此事了了，我也该去述职了。”

    

    说着，他就对着闻香等人点点头，然后离开了。

    

    在他离开后，几个不良人挺起腰杆，对着闻香她们拱手笑道：   

    “几位姑娘们，你们稍待片刻，我们这就去给你们张罗饭食，今后还有什么需要，及时告诉我们就可，我们就在对面的第三街巡逻。”

    

    “若是生活物品不够了，也可以跟我们说，我们马上就给你们送过来。”

    

    “多谢！”

    闻香等人道谢道。

    

    “哎呦，这可折煞咱们哥几个了。”

    几人连连拱手道。

    

    随后最前面的高个子对身后几人使了个颜色，道：“我们就不打扰了，你们先休息，饭食马上来。”

    

    “好的！”

    

    随后他们几个不良人就马上去准备饭食了。

    

    就在他们离开后，闻香等人也进了大院，年纪最小的姑娘看看四周，感慨道：   

    “大姐大，这里好大啊！”

    

    闻香也看了看四周，的确很大，别说她们十几个人了，即便是多一倍也可以宽敞的住下。

    

    “好了，都别转悠了，赶紧打水梳洗梳洗。”

    闻香指了指院子角落的水井道。

    

    十几个姑娘就都向角落的水井围过去。

    

    这里的动静自然没有是被四周的“街坊邻居”们看到了，他们不会抱怨老天不公，不会怀疑为什么那几个如狼似虎的不良人为何在那些姑娘前面如此和善。

    

    他们只会咒骂那几个不良人狗眼看人低，然后再羡慕那十几个姑娘背后有背景，同时在心中暗暗警醒，那十几个看起来柔弱的姑娘其实比高壮凶狠的大汉更不好惹。

    

    “呸，什么东西，这几个黑皮待我们就如此凶恶，对待那十几个姑娘就好像见到他们祖宗一样！”

    

    “当初咱们刚来的时候时候也是这样的嘴脸，就因为我们是自己来的，不是被黑龙军送过来的。”

    

    “你骂也没用，别待会儿被那几个黑皮听到了，你们还想不想吃饭了？”

    

    “要不我们直接反抗吧，咱们可是有几百号兄弟，怕啥！”

    

    “呵呵，城外有十几万黑龙军，城内的军伍和不良人也不少，你想找死可以试试。”

    

    

