    被傻缺任务系统这么一搞，林千钧本来挺好的心情瞬间化为乌有。

    随机丢失一个器官，眼耳口鼻都还好说，这要是选到了心脏什么的，他命恐怕都没了！！

    难道这就是他最后的两年人生了吗？

    林千钧咬了咬牙，不行，虽然他是咸鱼，但挣扎一下总还是要有的。

    按照他现在的修炼速度，要两年达到四十级恐怕难度不是一点半点，但修为并不完全等于实力，只要有媲美剑首的实力，未必没有办法取代许子云。

    而且从上次剑冢的任务来看，其实任务说不定还是可以取巧的。

    也就是说，哪怕只是临时的当一天剑首，也可能完成任务。

    比起彻底取代许子云来说，虽然当临时的剑首也有不小的难度，但已经是从地狱模式变成困难模式了。

    这样一想，忽然就感觉还有希望了。

    不过尽管如此，林千钧还是忍不住叹息。

    为什么他要摊上这么个不靠谱的任务系统，老是触发一些他无法简单完成的任务，正常发布几个任务过渡一下再提高难度不懂吗？

    你这样员工怎么给你做事？

    温水煮青蛙知道吗？

    这么不懂人心，肯定不是鹅厂的任务系统。

    稍微发了会儿呆后，林千钧打开面板，打算升级一下现有的技能提升一下实力。

    他的功法类技能有两个，分别是他一直在修炼的“锐气诀（小成）”还有刚推演出来的“混元一气功（入门）”。

    其余的技能就多了，养剑术（入门），育剑术（小成），骤雨剑法（圆满），疾风剑法（入门），重剑诀（圆满），赶蝉步（小成）。

    他目前有两万一千多经验，用来升级养剑术和育剑术还力有未逮，育剑术这个紫色技能升级到大成需要消耗的经验高达一百六十多万，现在他想都不敢想。

    至于养剑术，虽然是红色技能，但升级到小成也要十万多经验，他暂时升级不起。

    两万经验，他只能先升级一下自己的锐气诀。

    内功乃修炼根本，内功层次高一些，他提炼内气的速度，凝聚真元的速度也都会快不少，相应的，他突破的速度也就会越来越快。

    将锐气诀从小成升级到大成需要五千多经验，林千钧心念一动，面板上的锐气诀就直接大成了。

    大成之后是圆满，需要八千经验值，林千钧没有犹豫，直接便将自己的内功推到了圆满层次。

    技能信息灌输进入脑海，他虽然还没有尝试，但他知道，现在自己对真元的掌控至少拔高了数个层次，对锐气诀的理解已经达到了极限，这门功法的所有细节都已经清晰的印在他的脑海，就算创始人在世，也不见得比他更了解这门功法。

    这一点，是他和玩家不同的地方。

    玩家学习技能后，脑海中是不会出现技能信息的，只是因为他同时具有NPC的特性，所以才有技能信息灌输的特权。

    一番加点后，林千钧仅剩下七千六百多的经验。

    他并不打算继续用来升级其它技能，而是决定保留，一方面以备将来不时之需，另一方面也可以留待日后用来提升育剑术这些高级技能。

    因为不小心触发了一个要命的任务，林千钧现在也没心情在任务堂看玩家们的沙雕日常了。

    任务堂的一应事宜全部被他暂时交给了一个内门弟子帮忙去做，而他则是直接进入了苦修状态，每天也就固定的来任务堂走一趟发布几个任务，顺便看看有没有人来给他送经验，其余时候都是待在屋子里面修炼。

    另一边，剑缘公会内的玩家群体得到了萧剑缘分发的秘籍后，直接在“朱雀燃空”位面的玩家中掀起了一波巨大的风浪。

    在初始阶段，能加入门派并获得高品级功法和技能的玩家终究是少数。

    而剑宗这边竟然有一个能推演秘籍的高级NPC存在，这如何不让人羡慕？

    论坛上其余玩家们羡慕之时，剑宗玩家们油然而生一股自豪感。

    我们剑宗真传大佬天资不凡，有推演功法的能力，你们有这种大佬吗？

    萧剑缘自然不会放过这种机会，他直接在论坛上表示，现在加入剑宗，缴纳一百经验作为会费，就能加入他们剑缘公会，共享那两门功法技能。

    其余玩家一听，这种好事自然不能错过。

    于是乎，哪怕有些已经加入了小门派的玩家都冒着被废掉武功的风险脱离门派，前来加入剑宗。

    剑宗目前对玩家的态度是只要来都可以加入，基本不会拒绝，不过仅限于成为外门弟子。

    不到数日时间，剑宗内就又多了上千的玩家，瞬间成为了本次内测中玩家最多的宗门。

    圆满后的锐气诀修炼效率比之原来要快了十倍不止，林千钧在剑宗的膳食又好，没过几天，他就打通了自己的第二个穴窍，让真元自动回复速度翻了个倍。

    真元回复速度加快，就能让他更快的冲击下一个穴窍，所以这一阶段的修炼，将会越来越快。

    林千钧估计，等自己打通二十个穴窍以上之后，就能一天打通一个，到五十个以上后，他就能做到一天打通数个穴窍。

    这样算下来，他将周身一百零八个穴窍全部打通，也只需要不到半年时间。

    修炼速度快到离谱。

    不过对此林千钧还是不满意的，他的目标可是两年内赶超许子云，这个修炼速度要达到目标，显然还是力有未逮。

    就在这天，林千钧在任务堂看到了一个他很熟悉的ID。

    那是一个模样平平的青年男子，脸上还有一道捏脸时刻意添加的疤痕，眼神犀利，不说话的时候看起来冷峻无比。

    不过很遗憾，这人是个逗比，不开口还好，一开口，所有人都知道他是二货。

    他的名字叫“李癫”，这个人就是林千钧前世所知晓的那位加入剑宗成为真传弟子的家伙。

    剑宗祖师爷留下的石碑问题就是他回答的。

    当时很多人都很好奇，他究竟是怎么回答的那个问题，不过他一度保持沉默，不曾言语。

    林千钧也是后来和他成为好友，一起在刷机缘位面的时候好奇的问了一嘴，才得到了答案。

    剑宗的祖师爷在破碎虚空离开之前，在剑宗内留下了一块剑碑，上面写着三个字。

    【何谓剑】。

    这就是那个问题，只要成功回答这个问题，就能无条件加入剑宗成为真传弟子。

    只要在剑碑下方刻下自己的答案，如果是对的，剑碑就会碎掉，露出藏在剑碑内的真传令，而如果是错的，祖师留下的剑意就会将其抹去。

    当时这个问题一度难倒了天下间各路英杰，就连剑宗内也没有人能答得出来。

    因为无论是谁也想不出，剑宗祖师爷这个天下间对剑研究最深的人，所提出的这个问题的答案居然是“我不用剑”。

    前世的李癫较了真，想要把这个彩蛋给研究出来，于是一直写一直写，花了一个多月的时间也没写出正确答案，后来他生气了，写了一句“滚你妈的，我不用剑了”。

    然后剑碑就碎了。

    当时在剑宗的玩家和NPC惊为天人，一度把他当成剑道天才。

    这也是剑宗内这么多人好奇他回答的答案是什么，他也只微笑摇头装高深的原因了。

    那种答案，谁能说得出口？

    既然拿了人家的机缘，做做补偿也是应该的。

    这样想着，林千钧看着李癫道：“这位师弟，我看你在此寻找许久了，可是这里的任务都不合你心意？”

    李癫一回头，发现竟然是红名NPC，而且还是那位传说中的剑宗真传，当即就激动了起来。

    “见过林师兄！”李癫行了一礼后，说道：“我并非觉得任务不合心意，只是任务堂的任务繁多，我一时有些看花了眼。”

    选择困难症？

    没想到他还有这毛病？

    “既然如此，我这里倒是还有一件事需要人帮忙，不知道你有空没有。”林千钧点了点头道。

    [林千钧最近吃腻了剑宗的饭菜，忽然想换换口味，他想让你帮忙去剑宗山脚下的剑城购买一只烤鸭。]

    [任务时限：2：00：00。]

    [任务奖励：经验*1000，白银*1。]

    [是否接受本任务。]

    李癫一看到任务信息当即就傻眼了，跑个路而已，这么高的奖励吗？

    来回一趟他跑快点也就半个多时辰而已，完全来得及，而这经验值至少够他升两级了，如果拿出去交易的话，也是一笔不菲的钱财，这简直太值了。

    当即李癫就点了接受，然后他一路小跑的就离开了剑宗。

    等候了大约一个小时左右，林千钧便看着李癫气喘吁吁的拿着烤鸭出现在了任务堂外。

    “林师兄，你要的烤鸭，我买回来了。”李癫喘息着，将烤鸭递给林千钧道。

    林千钧微微点头，笑着接过了烤鸭，然后道：“多谢，我一时嘴馋，倒是让你辛苦了。”

    看着已经到账的任务经验和银子，李癫道：“不辛苦不辛苦，为师兄做事，都是我应该的。”

    开玩笑，这么丰厚的奖励，就是让他再跑十趟他也不会觉得辛苦。

    而似乎正如他心里所想的那样，林千钧此时忽然道：“要是今后每日也都能吃到烤鸭就好了。”

    李癫会意，当即接话道：“师兄你若是需要，我以后每日都帮你购买烤鸭你看如何？”

    林千钧装出意动的样子，然后道：“如此，也太麻烦你了，是否有些不妥？”

    “不麻烦的师兄，我顺路，就是帮忙买样东西而已，不碍事的。”李癫摆了摆手道。

    犹豫了一下后，林千钧微微点头，开口道：“那今后就多拜托你了。”

