    “姜月，你和箫逸有矛盾么？怎么说话语气这么冲？”

    姜清漪看向表妹狐疑道。

    姜月却纳纳着嘴巴说不出个所以然来，毕竟总不能说自己不希望这家伙离你太近吧？

    这话说出来不仅她尴尬，表姐也尴尬啊。

    最后只能恨恨的瞪了一眼箫逸，拖着行李箱当前对着公交站台走去。

    看着表妹大步离开，姜清漪心中的疑惑更盛了，随即又看向箫逸。

    箫逸摊摊手，表示他也很费解。

    他确实搞不懂，明明和这个学姐也没怎么接触，仅有一面之缘也只是在活动中心的走廊里打了个照面而已。

    完全没理由一见到自己就如此不待见啊。

    搞的自己就像洪水猛兽似的。

    “会不会是上次她亲戚来了，结果被我撞见了？”

    思来想去，箫逸半开玩笑的对着姜清漪说道。

    姜清漪摇摇头不接这个话茬。

    不多时，出租车到来，载着三人前往动车站。

    到了动车站，买票，侯车。

    因为本就是一起的，自然买了连坐。

    苏州离锡城最多半个小时的行程。

    一路上，三人虽然坐的很近，不过却没怎么闲聊，本身就不是话多的性子。

    窗外的风景随着疾驰的列车一闪而过，偏头看着临窗而坐安静若素的姜清漪，箫逸心头的思绪逐渐变的复杂。

    距离姜学姐的攻略开启已经有一段时间了。

    可是箫逸对她却丝毫没有任何头绪。

    重度洁癖，说起来貌似很简单，可是细分之下却有很多种。

    而姜清漪蓝色的品质，绝非字面上爱干净的意思。

    虽然她确实爱干净，不过还没有到那种极端的程度。

    不然攻略的方法就是让她变的不爱干净？

    这不是明显的扯犊子么。

    一时之间，箫逸倍感郁闷。

    如今已知的出现品质的人设，好比一旁戴着耳机正在看动漫的姜月，她就有一条特别鲜明的主线，让她从虚幻的二次元世界里回到三次元就行。

    哪怕是紫色品质的苏云卿，系统标注为不可能的存在，箫逸也有了具体攻略的眉目。

    唯有身旁这个清雅安宁的学姐，让箫逸一筹莫展。

    思考了半天，箫逸无奈的叹了口气。

    听见声音，姜清漪转过头来问了一句。

    “好端端的，叹什么气？”

    看了她一眼，箫逸幽幽道：“我在思考刚走出新手村的菜鸟该怎么去攻略满级的大魔王。”

    姜清漪愣了一下，随后笑道：“这是游戏里的剧情么？”

    “是啊～”

    可不是游戏么？

    一玩就让人上瘾让人面红耳赤的游戏。

    说实话，箫逸确实对这种攻略的感觉有点上瘾了，哪怕他自己没有察觉，甚至是矢口否认，但是随着冰山学姐的成功攻略之后，他潜意识里已经逐渐爱上了这种变态的感觉。

    而且简单的攻略目标他还看不上。

    他严重怀疑自己是不是有成为受虐狂的潜质。

    想到这，箫逸沉下心神问了一句。

    “系统，能分析出我的人设么？”

    少顷，系统那机械化的声音响起。

    【本系统只分析人设鲜明的女性，很抱歉，宿主是男性，不在本系统的指责范围内】

    嘶！

    听了这话，箫逸大为震动，明明是大夏天，他却手脚冰凉，浑身颤抖。

    气冷抖，我们男人什么时候才能站起来！！！

    箫逸这脸上变幻的表情落在姜清漪的眼里，她也只以为小学弟在思考如何游戏通关。

    摇摇头，姜清漪将目光重新放到窗外，又恢复了那淡然的气质。

    半个小时后，动车抵达了锡城。

    三人就此分道扬镳。

    ——————

    小镇。

    念念不忘奶茶店。

    箫小小坐在柜台前，吹着空调，一旁还有个和她年纪相仿的服务员正在和她聊天，名叫黄欣。

    小小偶尔回应一句，小脸上带着笑容。

    店内空调呼呼的冒着凉气，客人们坐在店内的椅子上乘凉，小情侣们咬着吸管刷着手机。

    一股夏日清凉的气息扑面而来。

    店名念念不忘，很有少女文艺的味道。

    可是店主却是个不折不扣的糙汉子。

    原因是他老婆名字中带个念字，所以便将奶茶店取了这个名字。

    事实证明，糙汉子也有柔情的一面。

    念念不忘必有回响，又能表明她对老婆的爱意，一举两得。

    箫逸和店主也认识，未上大学之前可没少带着妹妹光顾他的奶茶店，照顾他的生意。

    所以得知小小是在这里做兼职，箫逸也放心许多。

    正和同伴说话间，小小突然瞥见了一人走进了奶茶店，她下意识的便准备说欢迎光临。

    结果一抬头，眼睛蓦的瞪大了。

    “哥！！！”

    小丫头话刚出口便急匆匆的从柜台里跑了出去，全然不顾同伴那异样的眼神，一把就抱住了箫逸。

    “这么多人看着呢，你不害臊啊？”

    揉了揉她的小脑袋，箫逸柔声道。

    小小这才啊的一声离开了他的怀抱，回头看去，果然店内的客人正好奇的看向这边。

    似乎对于这兄妹相见的场景甚感有趣，当然了，都是带着善意的眼神。

    刚才小姑娘都喊了哥了，自然不会有人闲的无聊去脑补一些恶俗的桥段。

    “哥，你放假了么？”

    “是啊。”

    “那你怎么不通知我一下，我好去车站接你啊。”

    伸手弹了弹她的小脑门，箫逸笑道。

    “我一个大男人有手有脚的，要你接什么？对了，你什么时候下班，待会带你吃大餐去。”

    看了一眼时间，小小俏生生道。

    “还有一个小时就有人换班了。”

    “那行，你先去忙吧，我在店里等你。”

    说着，箫逸走到店里找个空位坐下。

    “哥，你要喝什么，我给你做。”

    得意的昂起自己的小脑袋，小小的话语中带着一丝炫耀。

    “哟，都会做奶茶了啊。”

    箫逸自然是及时的奉上了美言：“那就来一杯你最拿手的吧。”

    嗯了一声，小丫头急忙跑去柜台做奶茶了。

    黄欣瞅了瞅突然间就明媚带笑的小小，又瞅了眼坐在店里帅气逼人的箫逸。

    “小小，他是你哥么？你有个这么帅的哥，怎么没听你说过啊。”

    “你也没问呀。”小小头也不回的说道，语调都变得雀跃了许多。

    “那你哥有女朋友么？”

    闻言，小小手上的动作顿时一滞，随即斩钉截铁道。

    “没有！”

    黄欣一喜，戳了戳小小的胳膊，挤眉弄眼道。

    “小小，你看，我做你嫂子怎么样？”

    黄欣的性格本就比较活泼，说话也是半玩笑的语气。

    结果小小却立马不乐意的白了她一眼。

    “哼，我看你做梦还差不多。”

