    白石看到贝尔摩德露出了不太明显的惊悚表情，同时感觉她身上貌似有点杀气。

    他想想就懂了，简单回答贝尔摩德刚才的问题：“不知道，我本来想等停车以后再走，但是坐在我旁边的那个人……应该是赤井秀一吧。他也没太受到麻醉气体的影响，我朝他开了一枪，被他躲开，就先带着你走了。”

    “是吗。”贝尔摩德按了按额角。

    她倒是没怀疑赤井秀一泡在催眠气体里都能开挂躲枪的事——这都是挂比的常规操作。她只觉得从科伦的话来看，赤井秀一应该已经成功掌控了车辆，这样公交车大概也不会出事。

    贝尔摩德当然也没怪科伦不去跟赤井秀一大战三百回合，在她看来科伦的行为比较合理——一击不中就先带着她跑，符合一个小迷弟的基本行为准则。

    而且赤井秀一几乎是组织全员的梦魇，被他一个眼神吓到不敢动弹的成员也不是没有，科伦在那么近距离的跟赤井秀一接触，能打能跑，还逃跑成功，已经算表现出色了。

    麻醉药效逐渐消失以后，贝尔摩德站起身，说有事要办，让队友先走——她着急去确认公交车的情况，主要是想看看柯南是否平安。

    白石依依不舍的目送她离开，然后打开光屏看了看，没见到有新任务，这才放心的打算走。

    等走到蹭不到黑衣组织buff、离危险人员足够远的地方后，他切换成猫的形态，带着精灵球蹭公交回到家。

    ……

    白石到家后简单收拾了一下，然后取出出门前买的杂志扔在沙发上，打算再去小冰箱里拿一瓶可乐，然后开启快乐一天。

    但打开冰箱门，他才发现可乐喝完了，里面只有果汁。

    他记得咖啡厅里还放着一大桶，是用来糊弄不慎迷路走进来的客人的，白石就拿了一只杯子，打算去倒一点回来。

    刚走到柜台旁边，蝴蝶忍放下咕嘟咕嘟冒着紫色气泡的锅，在围裙上擦擦手，笑眯眯的递给了他一枚信封。

    白石手一碰到信封，就看到任务栏里多出一条任务。

    他叹了一口气：“我怎么感觉你快要变成发布任务的npc了。”

    蝴蝶忍重新拿起漏勺，伸进锅里继续搅动，这个世界网络越来越发达，她等在锅旁边的时候，也玩了不少游戏，现在对社会的了解比之前多了很多。

    听到白石的话，她想了想，觉得不太贴切：“比起npc，我应该更像一只带自动提醒功能的邮箱吧，npc们的委托都往我这里塞。”

    白石想了想，觉得也是，至少省了自己去真·邮箱里取信的时间。

    作为一个不怎么习惯收信的人，要是没人提醒，白石有时候还真记不住去翻信箱，经常一打开才发现里面塞了很多东西。

    白石捏着那封信，本来兴致缺缺。

    谁知随意拆开，往下一倒，手里竟然多了一张支票。

    翻过来一看，额度两百万。

    “！”

    白石搁下可乐杯，手指又伸进信封里仔细探了一下，从里面取出一张折叠的纸。

    这似乎是一张邀请函，上面写着：

    [久仰大名，希望能拨冗前来共享晚餐。

    ——神所遗弃·幻影之仔]

    “……”白石盯着差点比正文长的署名，感觉到一股中二气息扑面而来。

    如果不是真金白银的支票就摆在手里，他可能要怀疑这是某个初中生小孩的恶作剧。

    不过，目光再略微往下一偏，看清用餐地址后，白石立刻知道这个被神抛弃的幻影靓仔是谁了。

    “黄昏别馆……”白石一说出这几个字，就感觉眼前仿佛闪过一片黄澄澄的金子。

    “神所遗弃·幻影之仔”这个又长又中二的署名，其实可以在一系列分析后，转换成“kid”，也就是怪盗基德。

    只不过这封邀请函并不是基德发出的——这位怪盗又被人拿来当召集令了。

    这案子白石当然记得，也不全是因为黄金，主要它涉及主线，还很热闹，氛围紧张……好吧主要就是因为黄金。

    黄昏别馆最早是乌丸家的城堡，传说其中藏有珍贵的宝藏。

    四十年前，乌丸莲耶为了找到它，邀请了很多学者来到这座位置偏僻的城堡，但学者们一直没能找到宝藏的位置。

    乌丸莲耶为了让他们尽心尽力，将馆内的学者一个一个杀掉，杀鸡儆猴，想让剩下活着的人有足够动力。

    其中一名考古学家觉出不对，在给妻子和女儿的信上动了手脚，他用针在信纸上刺出了隐蔽的暗语，将城堡里发生的事告诉了家人。

    然而家属当时没能发现问题。

    直到二十年过去，他的女儿千间降代才终于发现了父亲留下的话。

    这时候已经过了案件的追诉期，千间降代去打听城堡的情况时，才知道乌丸家家道中落，变卖了城堡，乌丸莲耶则不知所踪，据说已经去世。

    千间降代始终对这件事耿耿于怀，一方面，她痛恨杀了父亲的人，另一方面，作为一个比较有名的安乐椅侦探，她又具备这个世界上大多数侦探的本性，对藏宝地充满好奇。

    二十年来，千间降代一直在查找相关的情报，但始终没有收获，后来她不小心把这件事说漏嘴，被一个侦探朋友听到。

    这名叫大上祝善的侦探负债累累，一听这事，顿时觉得自己的人生有了转机。

    他找出那栋城堡，买下了它，然后疯狂寻找宝藏，但根本找不到。

    后来他突发奇想，打算借用怪盗基德的名义找几个侦探过来，困住他们，让这些同行帮忙解谜，解不开不让走，解开了也要被灭口。

    想到这，白石突然有些遗憾。

    黄昏别馆的“宝藏”，其实就是这一整栋用黄金盖成的城堡——转对机关以后，城堡的外壳会脱落，黄金会全盘露出来。这么大坨的黄金，远比那栋偏僻的城堡值钱，城堡买到就是赚到。

    但再怎么便宜，毕竟也是一栋城堡。

    白石到网上搜了搜价格，发现是他现在存款的两倍还多，而且就算他凑够了钱，城堡现有的主人肯定也不会卖，而任务以外的强买强卖又会违规。

    再顺着一想，就算弄到城堡，怎么处理那大量的黄金也是个问题。

    这个世界上的劫匪一波接一波，银行和珠宝店没被抢过都不算圆满。而且说起来，那城堡也曾经是乌丸莲耶的东西，乌丸莲耶又是黑衣组织的boss，捡漏捡到他头上，谁知道会不会被暗地里针对……

    要是把这事告诉工具人家族，说不定能有点操作空间。

    但白石想起之前立场绑定的提示，还是决定稳妥一点，撇清关系。谁知道工具人家族是个什么情况，万一是一艘即将沉没的大船，他这么一搞，岂不是等于自己也踩上去了一只脚。

