    “你是谁？”

    月魔老祖指着身穿小红裙的秦雪，语气凝重。

    之前，秦雪就是他眼中抬手间能碾死的蝼蚁。

    谁能想到，秦雪突然就变了一个人，从普普通通的合神境修真者变成令他也胆战心惊的存在。

    秦雪那瘦小的娇躯弥漫出神圣的气息，这种气息是人界修真者所不具备的。

    这是仙界的气息！

    人界与仙界修的道截然不同，人界是凡胎修成仙胎，仙界则是修行神灵之躯。

    仙界所走的道门槛更高，成就也更高，因此，仙界的实力凌驾在人界之上。

    “滚回你的魔界。”

    “秦雪”冷漠说道，语气冰冷刺骨，犹如一座万年冰山。

    她就像雪的化身，每次呼吸都会牵动天地间的雪花起伏，裹挟着源源不绝的灵力涌入她的体内，让她散发出来的气息越来越强。

    月魔老祖闻言，沉默不语，他死死盯着身穿小红裙的秦雪，想要把她整个人看穿。

    他看出秦雪的根基薄弱，不可能是能驾驭道法能量的神灵。

    在他警惕盯着秦雪的时候，从地坑爬出来的秦风，正在用见鬼的眼神望着秦雪。

    他打死也没有想到，自己一直保护的妹妹，居然还有这般无敌的一面！

    “妹妹到底是发生了什么？”

    秦风眉头紧皱，看到秦雪爆发出这么可怕的实力，他在惊喜的同时，也有担忧。

    他担心带给秦雪强大实力的源头，会给秦雪带去危险。

    “轰隆！”

    秦风的体内深处，属于星空死婴的能量继续传来，打断了他的思绪。

    他顾不得多想，直接在地坑打坐，全力运转【太古神魔诀】吸收星空死婴的能量，提升他的实力、恢复他的伤势。

    属于星空死婴的意志，也渐渐遍布他的身体各处，等待星空死婴熟悉他的身体之后，便能掌控他的身体了。

    “最多再过半刻钟，他就能掌握我的身体了。”

    秦风屏气凝神，倾尽全力去吸收星空死婴的能量，也在全力配合星空死婴掌握自己的身体。

    半刻钟的时间，在往常就是一转眼的时间。

    但在凶险万分的时刻，半刻钟显得那般的漫长。

    秦风在修炼的时候，也在紧张关注着妹妹。

    “原来是寄托了仙界神灵的虚弱元神，本祖还以为有多吓人。”

    月魔老祖用强大的神念观察秦雪，还有秦雪驾驭天地灵力的动静，终于发现秦雪的秘密。

    他看得出来，寄存在秦雪体内的神灵元神极其可怕，很可能是接近大帝的无上存在。

    不过，寄托在秦雪体内的神灵元神明显状态不佳，看上去很可怕的气势，更多是故作声势。

    月魔老祖看穿秦雪的秘密之后，就毫不犹豫的出手，狼爪抓破天穹，直取秦雪的头颅。

    “斩~”

    秦雪望着月魔老祖的魔爪袭来，青雉的脸颊透着不属于她这个年龄有的冷漠无情，玉嘴轻启，驾驭天地间的无穷灵力，卷起皑皑白雪形成一把雪剑，斩向月魔老祖。

    轰！

    她出手的瞬间，荒地所有阴气都在疯狂涌来，在那遥远的夜空尽头，阴属性的能量形成一条条水龙、雪龙，遨游天地，汇入体内，壮大她的气势。

    砰砰砰……

    月魔老祖的狼爪击中秦雪劈落的巨剑，阵阵刺耳的爆炸声猛然传出。

    “果然是虚张声势！”

    月魔老祖在交手的瞬间，就露出狞笑，狼爪猛然用力，硬生生打崩巨剑，狼爪去势不减拍向秦雪。

    吼吼……

    就在这时，奔腾向秦雪的水龙、雪龙纷纷改变方向，扑杀向月魔老祖。

    它们在途中身躯扭曲成一张张神秘莫测的符文，最终形成一棵参天柳树，在漫天符文的包裹下出现在月魔老祖的头顶，镇压下去。

    轰！

    月魔老祖的身躯被柳树压入大地，寒气压制住魔气，让月魔老祖连连吐血。

    噗~

    秦雪也是张口吐血，气息快速跌落。

    她体内深处的元神状态太弱了，出手镇压月魔老祖一次，就耗尽她大半元气。

    以她的巅峰状态，抹杀月魔老祖不过是弹指间的事情罢了。

    何奈，她在仙界被打崩肉身，仅剩下虚弱的元神逃遁人界，躲入秦雪体内，利用秦雪太阳体的逆天阳气压制伤势。

    沉睡多年的她，因为秦雪波动剧烈的阳气惊醒，发现秦雪情绪很不稳定，就取替她的身体，出手对抗月魔老祖。

    她的存在没有任何人知道，如果不是她主动露面，没有人会发现，秦雪体内还藏着这么可怕的元神。

    “轰！”

    月魔老祖从大地深处冲出来，披头散发，气息波动剧烈，一条腿无力垂落，被秦雪打断了。

    吃了亏的他，这次不敢贸然出手，而是凝视着秦雪。

    “你状态那么弱，斗起来不是本祖的对手，何必为了这两个蝼蚁冒险！”

    “只要你离开，本祖不会攻击你。”

    月魔老祖咬牙喊道，瘦死的骆驼比马大，他大意之下被秦雪体内的元神打伤，担心对方还有什么可怕的手段，也就不愿再出手。

    “本仙寄托在她体内多年，欠下因果，岂有不报之理？”

    “放了他，离开此地，本仙不会出手。”

    秦雪体内的元神冷漠回应。

    “你……”

    “既然你找死，那本祖就成全你！”

    月魔老祖见到秦雪体内的元神不肯走，也就打消劝走对方的念头，再次出手。

    这一次，他手掌出现一把魔气沸腾的巨斧，此乃神器级别的攻击法器，一斧下去，可令山河蹦碎、天地逆转！

    轰隆隆~

    月魔老祖仰天咆哮，身躯快速暴涨，以最强的状态杀向秦雪。

    为了对付秦雪体内的元神，他已然动了全力。

    炼魔深渊的结界已破，被他屏蔽的天机也破开了，留给他的时间不多。

    所以，他要以最快的速度解决掉秦雪，抓走秦风，离开此地！

    “唰~”

    秦雪用冷漠的眼神望着月魔老祖劈落的斧头，抬起细腻玉指在空中点了七下，彼此连接在一起，形成一头狰狞的水凤从虚空冲出来。

    这头水凤扑打着遮天蔽地的翅膀，吸收天地所有阴属性的能量，爆发出直逼月魔老祖的气势扑杀过去。

    施展出这一招，秦雪体内的元神状态变得更弱了。

    “掌握~”

    在秦雪与月魔老祖大战的时候，秦风体内传出一道苍老的声音，一股陌生的意志彻底掌握秦风的身躯，代替秦风主宰身体。

    而秦风散发出来的气息，也很接近天尊巅峰了。

    “真正的危险……是在那里。”

    秦风睁开双眸，眺望荒地的穹顶，目光仿佛能够穿透无尽虚空，落在无尽的彼岸尽头，落在一尊手撕虚空、横跨寰宇杀来荒地的仙王身上。

    这尊仙王，来自于通天宗，尊称：一天仙王。

    当初，便是他抓走魔界一个域界的魔王，将其镇压在荒地，让荒地才成为一个不祥之地。

    “恩？”

    一天仙王似有所感，猛然望向头顶，间隔遥远虚空与秦风的眼神对视……

