    李曼走上前陪笑道：“独孤郡公怎么在这里？”

    她再嚣张也不敢惹独孤家族，那可是百年贵族，先帝皇后的家族，连她的后台元家都不敢招惹。

    独孤长秋哼了一声，“这是孤独家族的酒铺，我在这里很奇怪吗？”

    李曼一怔，连忙道：“据我所知，这家酒铺的东主应该姓张才对。”

    “你是说张雷，他已经把酒铺卖给独孤家族了，我们的转让契约还需要藏剑阁过目吗？”

    “那是误会了，误会了！”

    她回头一记耳光将堂主打了个趔趄，“你们这群混蛋，谁让你们乱来的。”

    李曼陪笑道：“不敢再打扰，我们告辞了。”

    “你砸了我的酒缸，打伤我的伙计，就这样一走了之？”

    “这个.....我们如数照赔！”

    独孤长秋淡淡一笑，“只要肯赔偿，那就是误会了，我也不乱开价，这酒缸比较贵，是百年酒缸，一只一千贯，三缸眉寿葡萄酒，市价一缸两千贯，我就便宜点，算你半价，还有伙计的医药费，压惊费，还有客人损失，看在李阁主的面上，就算了，一共六千贯钱，请如数支付。”

    李曼咬牙道：“老爷子，你要价也太狠了吧！”

    独孤长秋冷笑一声道：“这可是眉寿酒铺，天下第一酒，你头顶上两块牌子是先帝和当今圣上的题字，你却不放在眼里，既然你嫌贵，那你们走吧！这笔钱我回头问天子要。”

    李曼也知道今天不赔钱难以下台了，她只得点点头，“我们赔钱就是了，回头我就派人送来，六千贯钱，一文不会少！”

    “既然如此，李阁主请吧！”

    李曼哼了一声，“我们走！”

    她转身便走，大群黑衣武士瞬间便走得干干净净。

    走到西市大门口，李曼拉住马缰绳，吩咐堂主道：“立刻去市署查清楚，眉寿酒铺的东主到底是谁？”

    她今天在眉寿酒铺吃了个大亏，这口气着实咽不下去，倒不是钱的问题，实在是她的面子挂不住了。

    堂主带着几个人骑马飞奔而去，不多时，堂主便回来了，“启禀阁主，酒铺确实属于独孤家族，东主原来是张雷，昨天下午变更为独孤立秋。”

    “这个王八蛋，让我抓到他，非炼了他的一身肥膘！”

    既然已经过户，李曼不敢再去招惹独孤家族了，她只得派人回去取钱支付赔款，自己一催马带领众手下向东市奔去。

    刚到聚宝阁大门前，却见应采和正召集人手准备离去。

    “怎么回事？”

    应采和抱拳道：“启禀阁主，聚宝阁已经关门歇业，卑职派手下翻窗进去，里面的伙计掌柜一个人都没有了。”

    李曼已经有心理准备了，既然张雷已经把眉寿酒铺卖给了独孤家族，聚宝阁这边怎么可能没有准备。

    “你去查过没有，现在聚宝阁是谁的产业？”

    “卑职查过了，东主还是张雷。”

    所有人都望着李曼，等她最后做出决定，李曼现在要做两件事，一是抓住张雷，其次是找到郭宋兑换的金银，既然张雷昨天下午还在西市，他很可能还在长安，只是藏匿起来了，至于黄金白银，李曼怀疑就藏在聚宝阁的仓库里。

    她沉思片刻，咬牙道：“撞开聚宝阁的大门，我要去它的仓库看一看。”

    应采和吓一跳，连忙劝道：“阁主先冷静下来，聚宝阁是京城名店，不可造次！”

    李曼在西市吃了一个暗亏，心中正憋了一肚子火，她扬起马鞭劈头一鞭抽去，“给我滚开，出了问题我来担！”

    “李阁主，就怕你担不起！”旁边忽然传来一个冷冷的声音。

    李曼一回头，只见身后不远处站着一个很清雅的中年男子，她顿时认出来，是皇商大管事李安，藏剑阁去年还替他护卫过商队，李曼认识他。

    “大管事怎么在这里？”

    “我来看看聚宝阁。”

    李曼吓了一跳，“聚宝阁已经转让给大管事了？”

    她忽然想到一个可能，就是聚宝阁已经像眉寿酒铺一样转让了，只是还没有来得及办过户手续。

    李安淡淡道：“看在藏剑阁护卫过皇商的份上，我提醒你，聚宝阁的背景很深，你最好不要招惹。”

    郭宋给李曼挖了一个大坑，就希望李曼一把火烧了聚宝阁，但张雷却舍不得，他便没有听从郭宋的吩咐，昨天临走前他把聚宝阁托给李安照管，同时把二掌柜以及伙计们的名单给了他。

    李曼翻身下马，上前抱拳道：“请大管事教我。”

    李安为人十分圆滑，他并不想和藏剑阁交恶，便道：“聚宝阁从前是先帝的产业，先帝把它赏给了郭宋，郭宋和张雷都有份子，但里面还有一个隐藏的东主。”

    他压低声音对李曼道：“王皇后在里面有两成的份子。”

    李曼吓得脸色大变，幸亏李安阻止了自己，否则就惹下大麻烦了，她心中感激，连忙道：“多谢大管事提醒。”

    “李阁主不必客气！”

    李曼又问道：“不知道张雷现在何处？”

    “昨天下午他来找过我，把聚宝阁托给我，他现在具体在哪里我不知道，不过他好像抱怨自己忙得跟狗一样，说还有很多产业要处理掉，我估计他都在忙这些事情吧！”

    李曼明白了，除了店铺外，应该还有很多房宅庄园之类要卖掉。

    “多谢大管事，我先走一步。”

    她一挥手，带领众手下迅速离开了聚宝阁，走到东市门口，李曼吩咐应采和，“我给你三天时间，无论如何要给我找到张雷，找到他兑换的金银！”

    应采和暗暗叹口气，李安随口一句话，自己就要忙得跟狗一样，她不敢不从，躬身道：“卑职遵令！”

    ..........

    河西走廊的二月早春还有几分寒意，依旧被白雪覆盖，但春的气息也悄然而至，阳光的暖意使地面上的积雪开始融化，等了一个冬天的商队都急不可耐地上路了，地面基本上可以踏雪而行，薄薄的积雪只剩下几寸厚，连脚面都淹没不了。

    官道上除了商人，还有一队队士兵的跑步拉练，进行体力强化训练。

    除了商人要急着上路外，监军田文秀同样也迫不及待，他等了一个冬天，郭宋的妻女居然还在甘州，令他心急如焚，万一天子问起来怎么办？

    这天上午，他在军营前来寻找郭宋，郭宋不在大帐内，他却意外地碰见了潘辽。

    田文秀查了潘辽两个月的帐，却一无所获，所有的钱物走向都清清楚楚，发钱人和签收人都签字画押，钱库的存钱都一文不差，令田文秀大失所望，他最后只能用潘辽有私生子之事来发难。

    不料郭宋拿出了潘辽的辞呈，郭宋已经同意盖章，就等天气暖和后送去朝廷批准，潘辽在两个月前就已经辞职，理由是不堪监军羞辱。

    田文秀忙碌了差不多三个月，最后的结果却是一拳打空，他浪费了整整三个月的时间。

    一口闷气郁在心中，差点把田文秀憋死，气得他连摔了七八个茶盏，也无济于事。

    潘辽现在是郭宋的幕僚，依然在做从前同样的事情，俸禄还比从前高了一倍。

    他见田文秀站在帐门口，便冷冷问道：“请问监军有什么事？”

    田文秀看见容光焕发的潘辽，心中着实郁闷，只得勉强道：“咱家是来找郭使君！”

    “监军来找我吗？”身后传来郭宋的声音。

    田文秀一回头，郭宋带着几名随从，就在站在自己身后，他连忙抱拳道：“天气已经转暖，外面商队不断，务必请使君的夫人和孩子这两天出发进京！”

    “监军是在开玩笑吧！”

    郭宋走进大帐，田文秀急了，跟在后面道：“这是天子的旨意，咱们看在封路的份上，已经让你一个冬天，现在已经可以上路，使君为什么还不答应？”

    “我妻子已经有六个月身孕，无法长途跋涉，很抱歉，恕我不能从命！”

    “什么！”

    田文秀呆住了，他忽然咆哮起来，“郭宋，这是天子的旨意，你竟敢抗旨不遵？”

    郭宋厌恶地看了他一眼，依旧冷冷道：“我自会上书给天子说明情况，不会影响你监军的乌纱帽。”

    “你.....你!！”

    田文秀指着郭宋说不出话来，他狠狠一跺脚，“姓郭的，我走着瞧！”

    他转身怒气冲冲走了。

    潘辽走上前，望着田文秀瘦小的背影，忧心忡忡对郭宋道：“卑职怀疑他会上书天子，诬告使君，使君要当心啊！”

    “这是肯定的，元家安插他来甘州，就是为了诬告我，放心吧！我有应对之策。”

    郭宋当即提笔给天子李适上书，同时又写了一封信给李泌，希望他能替自己主持正义。

