    她向他所在的方向走了几步，帝拂衣道：“走，我们下去！”率先飞了下去。

    顾惜玖：“……”

    他这是不想在人前和她秀恩爱？

    害羞？他知道害羞为何物么？

    还是他太偶像了，需要隐婚？

    当然，这念头只是在顾惜玖脑海中一晃而过，她也跟着飞了下去。

    还有很多很多的事等着她去做，这个时候自然不是两个人秀恩爱的时候。

    她落下来后，自然被人们围定，纷纷向她道喜，顾惜玖和天聚堂的人会合，古残墨挽着顾惜玖的手大笑：“惜玖，这次你可是立了大功，咱得好好为你庆贺庆贺！”

    古残墨太开心了，仿佛今天在这里大出风头的是他，红光满面的。

    顾惜玖和同修说了几句话儿，无意中转眼看了一圈，围着她的人密密麻麻，人头攒动，唯独没有帝拂衣的身影，不过倒是看到了顾谢天。

    他远远站在那里向这边挑脚望着，频繁搓手，看上去有些局促，但一张脸上满是兴奋难抑，他想要立即挤进来，但他的身周也挤满了向他贺喜的同仁，他一边心不在焉地寒暄，一边频频向顾惜玖这个方向张望。

    顾惜玖看了看身侧的罗展羽，传声给他：“跟不跟我回将军府看看？”

    罗展羽轻飘飘瞥了顾谢天一眼，淡淡地道：“不必，我和他并无任何关系。”

    顾惜玖忍不住在心中摇头，罗展羽其实并不像他表面上如此绝情，他真绝情的话，这次就不会来了！

    不过罗展羽毕竟受伤太重，一时不想认这个爹也情有可原，顾惜玖不想勉强他。

    接下来的几天顾惜玖很忙，她被顾谢天不由分说请回了将军府，自然有一番庆祝。

    在庆祝的酒席上，顾谢天终于问到了她和帝拂衣的关系。

    帝拂衣明显在隐瞒他和她的关系，这几天只在传音符上联系过她，也没登门来将军府拜访，顾惜玖不知道他又玩的什么玄虚，所以顾谢天问起的时候她也没提，只说自己和他在一个禁地待了八年，是好友……

    顾谢天也就不再问了，只问了她这八年在禁地一些情况，譬如受没受苦之类的。

    那阵眼之地是这大陆的绝密，顾惜玖自然不能说，只说了在那里认识的一些朋友……

    顾谢天明显对罗展羽感兴趣，问了几句他的身世。

    顾惜玖自然不会实话实说，只隐隐透了一件事给他，就是罗展羽被困禁地的大体时间……

    于是，顾谢天一整天都心不在焉的，后来干脆说要大摆筵席，请顾惜玖的这些同修以及同仁们来聚聚。

    顾惜玖知道他的目标是罗展羽，也不点破，只说试试。

    结果顾惜玖请来了她天聚堂的同修以及被困禁地的同仁们，甚至连古残墨都来了，唯独罗展羽没来……

    顾谢天不是一般的失落，到最后干脆和顾惜玖挑明了说：“惜玖，你说罗公子会不会是你那失踪的哥哥天诺？为父觉得像是他……”

    顾惜玖挑眉：“是么？可他姓罗不姓顾啊。”