    鬼子是有序的撤退，66团和敢死营是拼命的追击；很快66团就追出了罗店以北的镇口，在战士们的眼光中，鬼子正潮水一般的逃离……

    “别追了，抓紧时间打扫战场，修筑工事。”

    胡琏阻止了手下弟兄们的追击，而这个时候，冯锷还要面对鬼子的袭击，谁叫他阻挡了别人逃生的路呢？

    “噗嗤！”

    一个开枪的鬼子难以置信的看着胸口的刺刀，手中的步枪叮当一声跌落在地上，然后仰天栽倒！

    “呀！”

    剩下的鬼子也知道现在不是拉枪栓重新上趟的时候，挺着上了刺刀的步枪就冲了上来！

    “呀！”

    冯锷腰部用力，在鬼子冲到眼前的档口跪坐了起来，右手一把抓住鬼子刺来的步枪。

    “咚！”

    “咔嚓！”

    左拳顺势上扬，一拳击中鬼子的下颚，激斗中的冯锷甚至能听见鬼子下颚骨头碎裂的声音。

    “噗嗤！”

    感觉右手的力量降低，冯锷拧身，右手顺势卸下鬼子步枪上的刺刀！

    “呀！”

    鬼子军曹狂吼着冲了上来，挥舞着手中的军刀朝着冯锷劈来，他想趁着冯锷现在跪坐的姿势一刀劈死这个可怕的支那人。

    “当！”

    军刀带着冯锷的一片衣服，劈在地上，清脆的响声伴随着碎石和瓦砾飞溅！

    “噗通！”

    冯锷找准机会，弹脚踹倒鬼子军曹，翻身就骑了鬼子的身上！

    “噗嗤、噗嗤……”

    手中的刺刀不停的落下，刀刀落在军曹的身上，眼看鬼子就成了血葫芦，鲜血飞溅之下，冯锷现在彻底成了一个血人……

    “咕噜！”

    首先抵达的66团弟兄看着挥舞着刺刀不断落下的冯锷，明显感觉到了恐怖，因为他身下的鬼子已经成了尸体，一动不动了！

    “喂！他死了，别捅了！”

    不敢靠前，怕这个弟兄杀红眼，把自己也捅了，这个弟兄大声的呼喊着，试图叫醒冯锷。

    “噗嗤、噗嗤……”

    冯锷手中的刺刀仍然在落下，现在他的脑海一片空白，根本听不见任何声音！

    “喂！他死了，别捅了！”

    “喂，你听见了吗？”

    ……

    “快去叫团长，有个弟兄疯了。”

    眼看冯锷没反应，一个军官模样的人让旁边的弟兄赶快去叫胡琏，对于这种情况，他可没有处理经验，总不能把自己的弟兄一枪毙了吧！

    “士兵，我命令你，停止捅刺，放下刺刀！”

    胡琏很快过来了，对着冯锷大声的喊着。

    “嗯？”

    可是胡琏失望了，因为冯锷现在根本听不进任何声音。

    “噗嗤、噗嗤……”

    刺刀仍然在落下，身下的鬼子军曹胸腹已经成了一团烂肉，就连献血都不再朝上飚射了，顺着尸体朝四周流淌。

    “他吗的！”胡琏诅咒着，摸出了腰间的手枪。

    “团长，别啊!他发泄累了就好了，自己弟兄啊！”

    旁边的军官拦住胡琏开始求情，他是怕胡琏一枪毙了这个疯魔的士兵。

    “滚开！劳资知道！”胡琏大声咒骂道，

    “砰！”

    胡琏开枪了，不过并不是对着冯锷开的枪，而是对天放枪。

    “噗嗤！”冯锷愣了一下，手中的刺刀又开始举起，落下……

    “砰！”

    胡琏开了第二枪，这一枪直接击中了冯锷面前的地面，飞溅的石子啾的一声在冯锷的耳边飞过……

    “啊！”

    冯锷一下子就跳了起来，举着刺刀。

    “他娘的，自己人；我们打赢了，鬼子已经走了！放下你手中的刺刀！”

    胡琏没好气的骂道，

    “我不是逃兵，不是逃兵！”

    冯锷看着包围着自己的军人，督战队手臂上的臂章刺痛着他的双眼，冯锷大声的喊道。

    “士兵，你不是逃兵；现在，放下你手中的刺刀！”

    胡琏黑着脸吼道，

    “当！”

    沾满了献血的刺刀跌落在地上，冯锷一屁股坐了下去。

    “把他抬下去！”胡琏挥舞着手臂，

    “走吧！”

    几个士兵冲了上去，抱腰的抱腰、抬脚的抬脚、抓手的抓手，五个士兵把冯锷按在了地上，捆绑起来，放上了准备抬伤兵的担架。

    “我不是逃兵，我不是逃兵！”

    又被绑了，冯锷赤红着双眼，大声的嘶吼着，声音穿透了刚刚枪弹暂歇的罗店。

    “把他的嘴堵上，直接抬到伤兵营去检查一下！”胡琏有点头痛，挥舞着手。

    冯锷被抬了下去，罗店一战的伤亡情况很快就统计出来了；伤兵很少，重伤员基本没有，有的只有战死弟兄们的遗骸。

    战场上到处都是支离破碎的尸体躺在弹坑和废墟间，血肉模糊的样子已经分不清是谁，打扫战场的弟兄们在撕扯着他们胸前的铭牌，有的甚至是连铭牌都没有，弟兄们叹息着，把遗骸收捡到一起，就在罗店外面的庄稼地开始刨坑！

    “敢死营六百六十八人，到现在还剩下一百七十四人，其中有二十三个伤兵已经送去伤兵营；包括营长韩应斌在内，战死四百九十四人，没有逃兵！全都是汉子！”

    督战队长陈林大声的报告着，他必须对找不到尸体的那几十个弟兄有所交代。

    “我知道，没有逃兵，都是汉子！我会如实上报的！敢死营现在情况怎么样？”胡琏问道，

    “营长战死，连长就剩下一个四连长，班排长中排长活下来一个，班长两个！”

    陈林悲戚的声音响起，听的胡琏直皱眉头，看来敢死营在罗店打的不轻松啊！

    “知道了，让敢死营到谭家桥修整，等旅长来了再说。”

    胡琏叹息着下达了命令，现在这情况，他是实在不忍心再把敢死营放在这里了，实在是太惨了，关键是军官基本都没有了，建制都残了，如何决断他可没法做主！

    安排了血战的敢死营之后，胡琏并没有闲着，罗店被打成了废墟，鬼子既然已经在这里现身，那么肯定就会再度来攻，他正在忙着部署罗店的防御，对于旅部和65团什么时候能赶来，他现在没办法预估，罗店以南的炮声一直不断，恐怕65团和31旅的抵达不会那么容易！

