    　　“这小夺了公的风头。”在李七夜的耳边突然响起了一个声音，不知道什么时候，李七夜身边坐着一个看起来黝黑的青年，李七夜看了他一眼，就知道这个家伙是司空偷天。

    　　“风头是什么玩意。”李七夜不在乎，笑了一下，说道：“有人喜欢就拿去，我更喜欢杀人！”说到这里，舔了舔嘴唇。

    　　见李七夜这样的动作，司空偷天下意识地打了一个冷颤，他见过很多的风浪，连大教疆国的宗土祖地他都潜进去过，对于他来说，能让他害怕的东西并不多，但是，当李七夜舔了舔嘴唇的时候，他却毛骨悚然，在这一刻，他恍然间看到了血流成河、尸骨如山的景象，李七夜就像是一尊嗜血的恶魔，看着这血流成河、尸骨如山在舔着嘴唇，就像是意犹未尽一样，这让司空偷天不由发怵，他好像是闻到了血腥味一样。

    　　此时，祖皇武他们已经说不出话来了，到了这样的地步，他们背后的庞然大物想把其他人排除在外那都已经不可能的事情了，对于摇光古国他们而言，未来最好的发展是先清场，方便他们腾出手脚。

    　　但是，现在他们想把其他人排除在外，清理掉其他想染指分享门户的人，那是不可能的事情了。

    　　最终，这一场所谓的会议不了了之，祖皇武他们这些大教疆国想架空整个章程序秩也是如意算盘落空，这场会议成了一场闹剧，最终什么事情都未能达成一致。不了了之。

    　　“可惜了。”在离场之时。李七夜不由扼腕叹惜。被梅素瑶、姬空无敌他们一搅和，他的好事未能达成，他这一次出席会议，当然不是为什么秩序而来。

    　　他正愁没有导火线呢，他正打算大开杀戒，看那些躲在后面的老不死还能不能沉得住气。

    　　“可惜什么？”李七夜离席之时，冰语夏乜了他一眼，也跟了上来了。

    　　李七夜然地笑头说道：“没什么。本想双手沾点鲜血，好摘下玫瑰。本想让这天空荡漾着血河的波澜，好染红大地。可惜，这样的好戏被搅黄了。”

    　　鲜血淋漓的事情，到了李七夜口似乎是变得诗情画意一般，这招来了冰语夏的一个白眼。

    　　“你想干什么？”当回去之后，冰语夏就盯着李七夜看，好像是要把李七夜看透一样。

    　　李七夜瞅了她一眼，说道：“没干什么，就是杀杀人。做做事，再捞捞宝物。就这样简单，还能干什么。大家都不是这样干嘛，现在所有修士都聚集在这里，所做的事情，也就无非是这些了。”

    　　“打打杀杀，本姑娘没兴趣。”冰语夏是“涮”的一声，打开手的折扇，逍遥自在地说道：“等门户开了，再找我。打打杀杀的事情，你自己去玩吧，我要陪姑娘们去潇洒了。”

    　　李七夜瞪了她一眼，说道：“姑娘家家的，整天左抱右拥，还是好好做女孩吧。”

    　　“管你什么事！”冰语夏没好气地瞪了他一眼，说道：“本姑娘爱怎么样就怎么样，用得着你来管吗？大爷，你就少瞎操心了。”

    　　“啪”的一声，李七夜一巴掌打在了她的香臀之上，这把冰语夏吓得一跳，一下跳开，张牙舞爪地警告说道：“小鬼，你敢再占本姑娘的便宜，小心我剁了你的双手！”

    　　李七夜拍了拍还有余香的手掌，闲自在地说道：“妞儿，如果你是男人，我还懒得占你便宜，好好做一个女孩吧。”

    　　这话把冰语夏气得牙痒痒的，最后冷哼一声，转身就走，不愿意去理李七夜。

    　　虽然这一次的会议一事无成，一切都不了了之，但是，进入了天道院之后的人，不论是大教疆国，还是小派散修，都不愿意撤离出去，大家心里面明白，呆在天道院，就是对自己最有利，甚至其他大教疆国都想尽办法，把宗门的千军万马弄进来。

    　　对于这样的事情，对于小派散修来说，当然是压力很大了，大教疆国把千军万马弄进来，直接威胁到他们。

    　　然而，作为东道主的天道院对于这样的事情乃是睁一只眼睛闭一只眼睛，当作没有看见，天道院在这件事上完全是做一个甩手掌柜，根本就不去多过问。

    　　天道院如此的态度，这让很多人一时之间意识到，此时天道院已经是自身难保，天道院的大灾难临头，天道院本身都应付不过来，哪里还有精力去管这件事情。

    　　特别是在天道院内之后，天地裂变一天比一天剧烈，大家都明白，天道院这一次真的是大难临头了。

    　　想到这一点，又不知道有多少人一下眼热起来，眼红起来，垂涎三尺。要知道，如果天道院真的崩溃了，那就意味着这片山河的宝藏就成了无主之物，试想一下，天道院经在了千百万年的积累，这是拥有多么惊人的仙珍神器！所以，想到这一点，一时之间，不知道有多少人蠢蠢欲动，甚至有人开始在暗探试着天道院的祖地宗土，偷偷地潜入天道院的最深处。

    　　狮吼门也没有撤离，他们本是为支援天道院而来，他们欲静观其变，看这场风波要演变到怎么样的地步。

    　　然而，就在第二天，李七夜在室内打坐修练功法的时候，池小刀焦急地闯了进来，一见到李七夜，就像是见到救星一样，急声地说道：“李兄，大事不好了，快救我姐姐。”

    　　“怎么了？”李七夜站了起来，皱了一下眉头，他印象池小蝶并不是一个会惹事的人。

    　　“怒仙圣国上门逼婚了。”池小刀气愤无比，此时，他是脸色涨红，愤怒得恨不得杀出去，但，偏偏他不是对手。

    　　“逼婚？”李七夜皱了一下眉头，说道：“怎么，怒仙圣国不要脸到这样的地步了？你姐摆明不嫁给司马龙云，难道他们怒仙圣国还要强娶不成。”

    　　“正是如此！怒仙圣国大皇霸下带着不少人来了，向我父皇逼婚，要我姐嫁给司马龙云那畜生！”池小刀愤怒地说道。

    　　李七夜摸了摸下巴，说道：“一个疆国，不要脸到这样的地步，还真不容易，这还真需要有一点水平才行。”

    　　“嘻，嘻，这不足为奇。”此时，司空偷天在门外冒出来，笑嘻嘻地说道。

    　　司空偷天进来，笑嘻嘻地说道：“我正好打听到一些小道消息，娶池姑娘，司马龙云肯定是求之不得。不过，对于怒仙圣国来说，娶池姑娘，那只是附带的事情，他们的真正目的是你们池家的仙体术，还有最近池姑娘修练的’神瞳千兵道’……”

    　　“……嘿，不论是你们池家的仙体术，还是池姑娘的’神瞳千兵道’，那都不亚于帝术的无上绝学。若是娶到池姑娘，那就意味着两大无上绝学尽括囊，如此划算的事情，就算怒仙圣国的聘礼再珍贵也一样是值得！”

    　　听到司空偷天这样的话，池小刀的脸色难看到极点，恨恨地说道：“我们池家绝对不会让这群畜生得逞的！”

    　　“我最近打听到一点小消息。”司空偷天笑嘻嘻地说道：“嘿，怒仙圣国的霸下仙体术的确是不完整，霸下生前虽然作有补憾，但是，依然还不是十分完整的仙体术。听说最近怒仙圣国的大皇想渡仙体小劫，但是，他体魔很凶狠，他体魄的体煞乃是极为斑杂，就算他渡过了这样的小劫，体煞依然不能驱除干净，这会为未来仙体的大劫埋下反噬的隐患……”

    　　“……最近霸下可就急了，他想补全他们怒仙圣国的仙体术。传说你们池家的仙体术乃是传承于荒莽远古时代，并非是你们祖先所创，这是完整的仙体术，所以，霸下想看一看你们池家的仙体术！看能不能弥被他们怒仙圣国仙体术的残缺部分。”

    　　说到这里，司空偷天咂了咂舌头，看着池小刀，笑着说道：“事实上，在东百城垂涎你们池家仙体术的大教疆国不止一个，这也是为什么一直没有人动手的原因，就像怒仙圣国，他们直的是灭了你们狮吼门，夺了仙体术，那么，就会让其他大教疆国有了讨伐他们怒仙圣国的借口，说不定，到时候，你们池家的仙体术就是人人抄一本！”

    　　池小刀脸色难看到极点，他不由紧紧地握住拳头，事实上，池家的仙体术他也一样没见过，只有他爷爷清楚！

    　　对于池家的仙体术人人如此垂涎，这不足为怪，毕竟，这东西比帝术还要珍贵，可以媲美于天命秘术！若不是池家的老祖狮吼圣皇还活着，而狮吼圣皇又与天道院的几位院主有着不浅的交情，不然，早就有人对狮吼门动手了！

    　　不过，对于不少大教疆国来说，现在动手也不迟，现在天道院自身难保，不可能帮助狮吼门，现在局势如此混乱，甚至怒仙圣国他们结成联盟，此时不夺池家的仙体术，还待何时？9

