    通天峰顶。

    秦天挥手阻隔这方空间。

    面对着神情凝重的空海，忍不住苦笑的说道。

    顿时，空海面色剧变。

    “道友，莫非是计划有变？！”

    “有一些。”

    “那要不让这些修士回去，你我联手破除魔天阵法，能够破除几个算……”

    “这个暂时不必，不过需要我亲自吸引妖族！”

    几十枚妖王内丹。

    还有天狐一族的惑心禁术。

    大不了站在深渊底部的九枚阵盘前，以身吸引百万妖族前来，至于后面的事情……

    秦天没有想好！

    能不能吸引全部的妖族另说。

    吸引来了，黑火们能否吞噬干净同样另说！

    一切存在变数。

    秦天忧愁中透露着坦然，但是空海一听，面色急了。

    “不，不行，道友绝不能以身犯险！我们老了，你还年轻，你不能死，以后人域的安危还要交到道友手中，千万不能……”

    “好了，大师，这又不是临终遗言，再者说我是谁，逆斩化神的无上剑修！”

    “还有大师，这个世界上没有该死不该死的，人呐，无论是苟且，还是昂首，都要活下去，活下去才能看见更好的风景。”

    “我会活下去的！”

    一会儿亢奋，一会儿失落。

    空海看着秦天起伏的情绪，总算明白神秘剑修承受的压力。

    空海无言，再拜，现在的他只能再拜。

    秦天挠了下后脑勺。

    “好了，大师，妖族未至，你这鞠躬先得把我送走。这时候，浮屠也该得到消息，开始行动了吧。”

    说着，秦天看向十万山的方向。

    而后挥手解除空间封锁。

    顿时，排山倒海的欢呼，跪地，各种狂热的目光看着秦天。

    通天峰顶陷入从未有过的热闹。

    此刻千万修士为秦天庆。

    “大师，你羡慕吗？这些人是为我欢呼！”

    “羡慕，不过这是道友应得。”

    “大师你现在说话好严肃，放轻松点嘛。对了，问个别的事情。”

    “道友请…道友你说吧。”

    “大师，可曾知道七千年天狐一族灭亡后，妖丞印玺去了哪里？”

    “额，去了哪里？道友听得妖丞印玺的下落是？”

    “婆娑说丢了。”

    “非也，非也，妖丞印玺没有丢，就在虎妖王手中。”

    “……”

    秦天张张嘴。

    忽然，空海皱了下眉，似乎想到什么事情。

    “现在似乎又不再虎爻手里了。”

    “那在谁手里？！”

    “唔，好像虎爻给了白虎，听说白虎即将踏入妖王境界，虎爻希望白虎接替妖王之王的位置，所以将这枚象征权力的妖族至宝交给白虎。话说道友询问这个干嘛？你看起来很着急。”

    “……”

    这次秦天彻底张大嘴巴。

    唯一的念头，想要抬手扇自己个大耳光。

    心底，林问直接笑抽过去。

    ……

    秦天终究舍不得白嫩的脸蛋，没有抽自己巴掌。

    不提秦天联系白虎。

    十万山，蛇神火山，再一次喷发了！

    嗷吼！！！

    伴随着宛如龙吟的长嘶，莽古足有千丈高的蛇躯直冲九天，片刻后盘旋下来，又是接连几道长嘶，声浪向着四面八方而去。

    轰！轰！轰……

    其他五位妖王回应，不等虎爻询问发生了什么。

    莽古吼声如雷。

    “我，莽古，地火蟒一脉妖王，今欲带领十万山妖族入侵人域，凡是想要前往人域杀戮的妖族，即刻起前来蛇神火山等候命令。另外，若有妖王想要参与此次计划，也可一同前往，本王欢迎！！”

    话音落。

    莽古朝着虎爻气息所在的方向，挑衅的吼了两声。

    这也代表着，妖王之王争斗开始！

    下一刻，早就与莽古有着谋划的两大妖王回应。

    “我，吞天，愿去人域！”

    “我，钱多多，想去人域！”

    而后两大妖王铺天盖地的气息飞过上空，降落在蛇神火山，瞬间十万山妖族沸腾了，进攻人域，好久没有出现过的事情了。

    想着祖辈口口相传的人肉鲜美……

    一瞬间，千、万，十万，数十万的妖族眼睛红了。

    露出贪婪嗜血的狰狞模样。

    甚至喜欢杀戮的绝世大妖，眼中也只剩下嗜血的红芒，俨然失去理智。

    杀！杀！杀！

    吃！吃！吃！

    一道接一道的吼声响彻十万山。

    于是，有着蚊蝇妖族起飞，有着鳞毛蛇鼠妖族爬行，有着鱼蛙妖族上岸…数以万计，十万计，百万计的妖族前往蛇神火山。

    这一刻，十万山地面在震动。

    尤其虎爻没有出声，顿时有些犹豫的妖族，同样赶往蛇神火山。

    百万妖族宛如鲸归大海，何其震撼！

    当然很明显的，赶往蛇神火山的妖族中间，没有虎族、没有牛族，没有飞羽一族，显然虎爻、牛奔、风雪不发话，三大妖王种族也不敢乱动。

    不须片刻，百万妖族包围蛇神火山，源源不断的妖族还在赶来。

    很快，莽古再次现身，背后跟着吞天和钱多多。

    这一刻即使钱多多眼中都有对人族血肉的渴望，妖终究是妖，哪怕再怎么有着嗜好，杀人、吃人永远是第一位的。

    倒是浮屠，或许身份特殊，没有出现。

    莽古鼓励几句，而后抛出九枚阵盘，半空中，九道阵盘破碎，化作九个虚空大洞，宛如挂在天地之间，能够吞噬万事万物。

    “妖族的儿郎们，九个虚空洞，能够带你们前往人域！”

    “不要害怕！不要退缩！不要心慈手软！”

    “杀光人族！吃光人族！”

    “妖族长存！！”

    莽古大喊。

    同样地上的百万妖族高声，下一刻，一个接一个的妖族，没入虚空洞，前往祖先所说‘两脚羊’生活的地方。

    莽古三妖王对视，露齿一笑，邪恶无比。

    直到百万妖族快要消失在虚空洞，浮屠的声音响彻三妖王耳边。

    “三位妖王，别忘了答应我的，进入人域，先杀神秘剑修！”

    “这个自然。”

    “哼，我们做事，何须你指手画脚！”

    “听说神秘剑修身上有很多宝贝，嘿嘿，都是我的。”

    三大妖王说法不一，但是意思相同，遵守妖神誓言！

