    “既然大家好奇，不妨直接去看看这些学生在做什么！”

    “嗯！？”

    听到岳镇山这样说，其他人原本还不太注意的，结果瞬间便产生了兴趣。

    陈玉楼，鹧鸪哨和罗老歪等人，和岳镇山相处了十几天时间，都知道他不会做毫无意义的事情, 既然选择这样做，那必然有其深意。

    “既然岳帅感兴趣，那我们便去看看。”

    “这些小兔崽子，居然敢占据灾民的口粮，让我老罗知道了，非得给他们一个教训不可。”

    众人带着心中的疑惑，纷纷向那边的学生靠拢。

    在离得近了之后, 他们便发现这些学生在干什么。

    来这里的这几个学生, 都不简单, 

    他们有的人在统计陈家发放给灾民的粮食，一个人领多少粮，能不能重复领取，然后根据发粮的速度，能大致计算出灾民的规模，以及陈家的粮食消耗。

    这些情报，可不简单。

    乱世中，粮食和黄金都是硬通货。

    另外，还有学生根据灾民的行动路线，以及灾民的老家位置，居然能大致判断出那些地区的战争走向，这种你能够从各种微小信息中，提取有用信息，并且运用至战争中的能力。

    简直就是天生的战将！

    若能培养得当，定能成为独当一方的军神。

    当然, 岳镇山在意的那位青年学子，他研究的课题也不简单。

    通过调查灾民的情报, 从灾民的家庭和遭遇经历，便能分析出社会更深处的尖锐矛盾，他在自己的笔记本上面，写下土地兼并，军阀混战，民生凋敝等字样。

    “唉，你们几个小兔崽子！”

    “别看了，就是说的你们——”

    见一群学生还在相互怀疑，好像是有人在叫他们，于是便朝岳镇山他们这边看了过来。

    然后他们看见罗老歪朝他们招手，于是便走了过来。

    “在下陈玉楼，见过诸位！”

    “原来您就是陈玉楼，听这边的百姓说，陈玉楼，陈总把头是响当当的好汉。”

    “我们就是听闻陈总把头的事迹，这才过来实地调查的。”

    这位说话的学生，名叫肖三，在家排行老三，便取了这个名字。

    观其行为举止，是一个光明磊落的汉子。

    “既然你们在调查，那你们调查的结果是什么呢？”

    “唉！！”

    “虽然陈总把头你行狭义之举, 但此行为，无异于逆水而行，我们通过分析各方情报，得到的结果便是，你们陈家会被这大量的灾民拖垮。”

    “......”

    陈玉楼闻言，一时间竟无言以对。

    他这次去瓶山寻宝，不就是因为家里没有米下锅，才去冒险的嘛！

    没想到被几个学生看穿了自己的虚实。

    “屁话，我把头哥赈济灾民，这么会拖垮自己。”

    “你们说这不行，那不行，难道眼睁睁的看着浙西百姓饿死不成？”

    “你们能上得起学，想必家境也还不错，怎么也不见你们出手救济湘省的父老乡亲，反而在这里说风凉话？真要有本事，你们倒是想出一个解决问题的办法！”

    谷坻

    “办法不难，就怕你们不敢！”

    “噢，还真有办法？”

    听到这话，岳镇山倒是感兴趣起来，他想听听这几位同学的高见。

    如果不是原身父亲去世，逼着岳镇山接手家业，然后一步步发展壮大，阴差阳错之下，现在的岳镇山，却成了自己曾经讨厌的模样，乃是真真正正的大军阀！

    如果他一直在广州读书，或许岳镇山便会走上另一条道路。

    参加‘天地会’，成为改天换地之伟业的一份子。

    “办法就在我的手中。”

    “这就是解决的办法，我们应该从哲学、文学、教育、法律、伦理等广阔领域，向封建落后意识形态发起最猛烈的进攻，如果不唤醒国民，又如何拯救他们呢！”

    “说到底，渡人者，最终是让对方觉悟。”

    “唯有每一个神州人，都站起来，反抗前朝遗留的封建落后意识形态，才能从根本上改变我们的国家。”

    这位叫肖三的青年学子的手中，拿着一份《时代青年》期刊。

    这本书，岳镇山自己也在读。

    “能不能具体一点，你手里那本书，写书的人很不错。”

    “但仅仅靠一本书，想改变现在的神州，那是不现实的。”

    “至少，你就没办法和各路军阀讲道理。”

    “先秦时期，孔子周游列国，带领一批弟子到各国去宣传自己的政治主张，希望到某一国家施展自己治国方略，然而，孔子却没有成功一次。”

    对于岳镇山拿孔子隐喻自己，实则是指明自己脱离现实。

    这位学子并未生气，而是直接道：

    “民主与科学，就是良药！”

    “当每一位神州人都觉醒了民主意识，认识到自己不应该被压迫和剥削，人与人都是平等的。那么至少从人格上，便能做到人人平等。”

    “而科学，则是强国之根本，科学促进生产力，西方诸国科技达到，这才是他们能够横行世界的根部之所在，若我神州国民能掌握科学，那我们也能成为世界强国。”

    这几位同学，确实是这个时代的优秀青年。

    他们是神州的未来，但有些东西，作为后来人的岳镇山，却更有发言权。

    他们的初心是好的，但民主这个东西，在后来的世界，已经被玩坏。即使是诞生民主的西方，所谓的民主，也不过是一个傀儡。

    当某一天，在神州大地上，需要几代人才能拥有属于自己的房子之时。

    那个时候，又和现在的神州，有什么区别呢！

    不过是地主变成了XX地产公司而已，而最大的土地所有者，却是——

    “虽然还是很片面，但也还不错！”

    “不过，这个世界，可没有你们想的那么简单，有时候，科学和民主也不能解决所有问题。”

    “世界是复杂的，而我们所观察到的世界，仅仅这个世界的某一个侧面。即便如此，这个侧面依然足够复杂，为了描述这个侧面，我们不得不构建自己的认知模型，

    并用这些模型去解释我们所遇到的、发生在我们面前的现象，至于这些模型是否能解释我们所不曾遇到过的、没发生在我们眼前的现象，这便成了未知数。

    每个人，或者智慧生物。

    由于接受的信息不同，学习的知识不同，他们构建的认知模型也会不同。

    往往我们所认知模型，大多数情况下是为了去解决某些特定问题的，至于别的问题多是无能为力的，甚至根本就是错误的。”

    “这就是所谓的见知障！！”

