    虽然想了想自己曾经的艰苦岁月，仍旧无法接受自己身边有个三个多月就蹦跶到C级了的源初者，但是大少爷还是甩了甩头，看向了对面估计也在意外他们夜局突然多出了个C级的夜笙，勾起一抹带着自信的笑。

    “或者说说你想放弃国战胜利的真正原因？”

    在大少爷说出了这句话之后，其他人都是从方然阶位提升的震惊中回过神来，虽然之前夜笙说的理由很有道理，但他们还是觉得夜笙不可能这么轻易的就放弃国战的胜利。

    并非细心，只是了解。

    而没想到自己之前的理由会因为方然突然升到C级而不攻自破，夜笙看了一眼因为在说正事，所以被方术使捂住嘴控制住看起来就像被绑架了一样的方然，然后沉默了一下，然后闭上眼睛轻轻的摇了摇头，酒红的发梢摇晃。

    “抱歉，我不能说。”

    “那好，我们换个思路，假如我们真的要放弃这次国战的胜利要怎么做？”

    似乎是猜到了夜笙不会说出真正的原因，大少爷摊手一笑，在谈判桌上身经百战，这点问题可难不倒他。

    “欧洲那边的准备已经差不多完成了，要让我们直接不参加放对面的鸽子么？”

    听到他这么说，夜笙也是感觉到头疼起来，从她接到那个电话开始，时间上就已经来不及了，他们不可能面对已经为国战做好准备的王庭，也就是统合数个国家本土势力、代表欧盟的最大官方组织，说出‘我们放弃’这种耍人的无理声明。

    “国战的出场照旧，只不过我希望大家能放弃必须要赢这种念头，以正常平和的心态点到为止就...”

    “也就是说我们还是要出场的对吧？”

    但是没等夜笙说完，大少爷就像是等到了想听的一句话一样，整个人往身后一靠的摊手。

    “那不就得了。”

    “不，我的意思是不必为追求胜利勉强自己的程度下。”

    似乎猜到了大少爷的打算，夜笙有些无奈的刚说了一句，就看到他笑了一下，一幅根本没打算放弃，绝对会在出战时拼尽全力的样子语调轻佻开口：

    “但那个程度是由我们来判断的吧，勉不勉强自己当然只有我们自己知道。”

    “等等...”

    “夜笙...”

    见状夜笙着急的似乎还想再说些什么，但在她身边复苏轻轻的握住了她的手，温和的看着她让夜笙一愣。

    “大家都知道你有不能说的理由，但是，夜笙，我们夜局是一个整体，没道理什么都让你一个人承担。”

    “复苏，听我的，这次国战真的...，总之不能让大家因为我一个人想赢的意愿而...”

    “谁说只是你一个人想赢了？”

    原本还想更努力劝阻大家的夜笙，听到复苏轻轻和和的笑出来这句话，一下子愣住。

    “选择加入一个势力，自然会有相应的归属感和荣誉心，所以自然也会想取得国战胜利。”

    说出这句话的时候，夜笙看到一向最是恬淡自然的复苏也微微认真平静，说出几分带着火药味的话语。

    “我也想赢下国战。”

    “没错，想赢下国战并不只是笙姐你一个人的意愿，”

    宿群看向自己放在一边的唐刀刀穗，抬起视线对视着夜笙的双眼。

    “我们每个人都想赢。”

    “就是，呵，我早就看欧洲那些家伙不顺眼了，一个个实力不怎么地，自命不凡的贵族架子倒是摆的挺高。”

    一边使出强人锁男一边说着这种话的方术使脸上露出了明显轻蔑的嘲笑，让怀里被他锁住的方然无语的盯着他，心想这货一定是因为自己现在A级所以膨胀了。

    “所以，夜笙你就放弃吧，这次国战可不单单是你一个人的事，而且说到底...”

    听着其他人的话语，大少爷纨绔气势十足的昂起下巴，说出了一句不亚于刚才方然一样欠揍的话。

    “要什么有什么的本少爷从小到大，还没经历过这样的失败。”

    然后瞬间就遭到了牧橙半睁着干物眼神语气没什么波动的‘嫌弃打击’...

    “唔哇...还真是纨绔反派类的标准发言呢...”

    “我可以电他么...”

    “喂，那边那俩，本少爷可是听到了。”

    ...

    看着眼前夜局里的大家聚在一起，笑着对自己说出这些话的样子，夜笙突然感觉有些出神的愣住，

    然后华凌紧紧的握住她的手，像是想要借给她力量摆脱不安。

    “笙姐，我们这次一定能赢的。”

    同样看到这一幕，方然也是松了口气的释然一笑。

    “好了好了，我们是时候该讨论一下国战的战术安排。”

    拍了拍手，示意进入下一个话题，大少爷看了一眼身后的艾玛，冷艳的冰山美人微微点头，然后眼底闪过机械的微光，

    别墅二层休息区角落里的装置亮起，一个大大的虚拟墙幕投影而出。

    “C级的阶位战由方然老弟出场的话，应该又是对方跟上次A级战一样，派出一个人那样的贵族式决斗。”

    “欧盟王庭这次派出的C级成员应该不会变动，还是雷欧尼达斯、尼尔和埃德加，但是客观来看，以方然刚进入C级的实力，对上他们任何一个估计都很难取胜。”

    宿群客观冷静的做出分析，与此同时，虚拟的投影墙幕上出现三名欧洲参加者的模样，各种已经收集到的信息在旁边分类详细的显示。

    只是听着宿群这话的大少爷微微汗颜的无语：

    “对于一个刚觉醒三个多月就C级了的新人，宿群你还想要求方然老弟给你打赢一个么...”

    “唔唔唔！”

    而被方术使捂住嘴的方然只能发出唔唔唔的糟糕声音，完全无法表达自己意见的同时，看着虚拟墙幕上三名帅的各不相同的外国人有些发呆。

    他们就是自己国战要面对的对手...？

    “总之反正就当给方然老弟增加经验，C级战我们走个过场，接下来的才是最重要的重头戏。”

    大少爷端起咖啡的茶杯，轻打了一个响指，屏幕上的信息改变，又是三名欧洲参加者的模样出现！

    “这次B级阶位的出战人员还是我、魔术师和牧橙，你们俩没问题吧？”

    “没，话说我房间里那些我没有的游戏和游戏机，我可以带回去么？”

    就在方然旁边冷眼旁观的牧橙，仍旧简洁明了的回答同时丝毫不客气的掺杂进了自己的欲望要求。

    “我会让人给你打包送过去的，”

    轻描淡写有钱阔少的气场十足，大少爷喝着自己的咖啡然后看向另一边的魔术师。

    “魔术师你呢？”

    “呵呵，又要和西方的参加者们对战了么，真是让人期待。”

    西装整齐下，魔术师成熟儒雅的面庞微微一笑，让人瞬间就感觉到了无比的可靠，大少爷看着这个少数能让他觉得男性魅力输一点的人，摇头失笑：

    “我觉得上次国战被你‘击败’的伊格纳特肯定不会这么想。”

    “话说欧盟王庭那边这几年没有新的人员加入么？”

    另一边，华凌看着虚拟墙幕上那些都是熟悉的脸庞，挑起好看精致的眉头。

    “应该没有，毕竟官方势力的成员加入很难不被外界所知，排除掉对方也有像小青柠这样提升阶位的成员的可能，这一次的国战对方的出战人员应该不会改变，艾玛，欧盟王庭近些年有新成员加入的信息么？”

    听到华凌的疑问，复苏看着屏幕上的那三名欧盟王庭的B级参加者，上一次的国战，他们都输给了夜局派出的成员，说出自己的判断同时，

    看向一直安静站在大少爷身后，虽然有说过让她不必在意身份，但这种场合总是恪守沉默的艾玛。

    “在夜网上所有可以查到的信息情报中，并未存在王庭有新成员加入的消息。”

    和夜局中带着些机械质感的声音不同，艾玛的本体话语和常人一样，只是略微有些不带感情的平静。

    “那我这次又要面对克里斯那个麻烦缠人的家伙么....”

    不知道为何，说出这句话的时候，披着小埋披风牧橙整个人的声音比平时还要灰八度，眼睛干物的就像死了一样，让她身边的约塔小声的开口道：

    “这也没办法啊...谁让橙子姐你的能力是他们欧洲那边传说的亚瑟王...而他的是圆桌骑士...”

    “小蹲家，你好烦，快闭嘴。”

    约塔.委屈.自闭了.jpg

    “不过话说回来，愿意加入官方组织王庭的那些人，的确大多都是贵族骑士精神刻进骨子里的家伙，所以不能排除对方因为觉得上一次B级、C级都输给我们最后竟然还赢了颜面无光，这次换人想夺回荣誉的可能。”

    “呜呜呜呜呜！？”

    一边继续强人锁男一边扯着嘴角轻视嗤笑，方术使仿佛很是了解对方尿性的说出了自己的看法，怀里仍然被他捂住嘴的方然睁大眼睛的看着他，让另一边的苟彧微微汗颜。

    队长，你心里‘你竟然也会说出这么靠谱的猜想’的震惊念头都写在脸上了....

    