    

    哎哟！

    方浩一出神，不知不觉中，烟头燃烧到手指了，将他烫醒。

    “小兄弟，别多想！人各有命，那老人看着年纪也不小了，他真走了，也和你无关。”

    中年人再给方浩一根烟，他以为方浩这么年轻的医生没见过医死人的事，压力大到懵逼了。

    “谢谢，我没事。”

    方浩用烟头接上，然后掐灭旧烟头。

    随后他回到综合办公室，发现常务副主任等几个大小领导在询问调查刚才老人的事。

    常务副主任直接就问：“小方，你和李伟有言语交流和肢体冲突吗？”

    方浩茫然，道：“没有。我是按照流程，给他检查，询问了他的一些基本情况，没多说别的。检查过程中，他也挺配合的，没冲突。”

    另外一个带着眼镜的短发女副主任，她道：“那你解释一下，你怎么就被他泼粥了？”

    方浩愣然，道：“我……我也不知道。”

    “你不可能没问题的，为什么他不泼别人，就泼你呢？你是不是此前说他坏话了？”

    女副主任直接质问。

    周围的医生护士看向方浩的眼神，就有点复杂了，很明显，他们都知道，领导想要方浩背锅了。

    方浩道：“我没有说他坏话。而且，那份粥是我给他买的。此前检查的时候，我查到他胃中没东西，身体很虚，没吃早餐，我就给他点了一份。可我没想到，他不领情。”

    女主任眼前一亮，更加严厉地反问：“你这么说，是你激怒了李伟，才让他情绪激动？”

    常务副主任道：“病人饿不饿，只有他自己知道，你怎么能自作主张给他张罗呢，你也不知道他的口味，你怎么乱给他买吃的？”

    另外一个主治医生道：“方浩，你这次自作主张了。”

    糟糕了，领导要让我背锅……方浩敏锐地察觉出其中的味道，他顿时头大如条。要是往日，他不会想着人心险恶，可妻子出轨，瞒着他给他戴了四年的绿帽，他就觉得，这人性本恶！

    他赶紧争辩，道：“我没有。而且，我进去的时候，他情绪就很激动，他的手机落在角落里，床头柜的东西也是倾倒的。”

    女主任道：“你气得他连手机都摔了？”

    “你……我的意思是，我进病房的时候，他情绪就很激动，手机不知道怎么的已经丢到角落了。”

    “你如何证明不是你引起他情绪激动？”

    “那你又如何证明是我引起的？”

    方浩顶了一句，可这话一出，常务副主任等人看他的眼神，明显不一样。

    “方浩，愣着做什么，我让你去做的论文校正，你要拖到什么时候，中午之前给我校正好。”

    这时候，师傅从外面挤进来，拉走方浩。

    “徐医生，方浩正配合我们调查，你不能让他走。”

    女主任要拦路。

    “调查什么，人还在抢救呢，等病人醒来后问问就知道了。”

    师傅看一眼别的医生护士，道：“都愣着做什么？现在不用做事吗？你们岗位的事做完了吗？去盯着点，别出问题了，你们都担不起责任。”

    他拉着方浩出去。

    师傅也不是享有单独的办公室，是三个主治医生共用的，但另外两个有事没来。

    他指着一台电脑，对方浩道：“干活吧，中午之前给我。”

    “师傅，我……我真没害人。”

    方浩憋屈极了。

    “清者自清！专心点，别校正错了，不然，发表出去，你的名字也在上面，也丢你的人！”

    师傅语气平和不少，只字不提刚才病人的事。

    方浩很郁闷，可心气也上来了，这次自己没做错什么，真因为好心给人买份粥最后要担责，他宁可离开医院。

    论文很长，很苦涩，方浩校正起来，也很吃力，需要查阅词典等，可他还是沉下心来了。

    师傅看着方浩进入了工作状态，他没说什么，只是微微点头。

    两个小时后，方浩还没忙完，但苏柔又来信息了，说她那边走不开，让他自己坐车去酒店。他回了个医院有事，走不开，不去了。

    接着苏柔打电话过来，方浩没接，最后直接关机。

    再过半个小时，师傅接了个电话，然后对方浩道：“李伟抢救过来了，情况稳定。他不仅早餐没吃，甚至从昨天中午开始，就没吃过饭食了，都是喝水。”

    方浩愣了愣，从师傅松弛的眼神来看，师傅的心也是吊着，都在关注着李伟手术的情况。

    他有点感动，道：“师傅，谢谢你。”

    “哦，都一点了，也快过午饭之间了，你去吃饭吧。下午就在家好好休息，你的假期还有效。”

    师傅让方浩离开。

    方浩来到医院餐厅，吃了饭，也就直接回家。

    打开车库门，他发现妻子的车在家。

    方浩微微一愣，苏柔不是说去公司处理点事了吗？车子怎么在家？

    她不会骗我的吧？让我以为她去公司了，实际上没去，而是在家。

    早上那通电话，竟然真的是将对方约家里啊……方浩的呼吸明显急促起来，觉得头要被气炸了。

    他去检查一下妻子的汽车，隔三差五去做清洗保养，稍有剐蹭，都要去贴补更新，这车子，就好像她的脸面一样，非常要紧。

    我上次坐这车……天呀，我竟然没坐过她的车。

    四年来了，我竟然没坐过老婆的座驾？方浩又有点要窒息了。

    四年来，他的生活很有规律，医院，家里，几乎是两点一线。而他开了老丈人的旧车做代步，每次家庭外出，都是坐他的车，而他从没想坐妻子更加漂亮的车。

    妻子的美貌，高收入体面工作，家庭幸福美满，就好像温水煮青蛙，让方浩根本没想这个不和谐的情节。

    他看了一下车子的位置，发现从早至今，都没动过。

    你跟我发短信说去公司，你跟我发短信说来医院接我，你跟我发短信让我过去酒店，你却是和那混蛋在一起，幽会私通，你真不要脸啊！

    方浩气冲冲地上楼，看到防盗门都没关，家里也传来男人的声音。

    家里，果然有人。

