    李诺恩一回到教室里便看到九七已经早早的坐在课桌那里了。

    李诺恩屁颠屁颠的跑过去：“小七，你什么时候到的啊？”

    “刚来没一会儿。”九七起身恭敬着说道。

    其实，九七在韩木遥前面来的，而且，一大早就被自家爷和少夫人的狗粮给撒到了。

    今天是上龚教授的课，所以，同学们都早早的来到了教室里坐好，等待上课。

    李诺恩把头伸到九七耳边小声说道：“上次龚教授讲的题你有做笔记吗？”

    “嗯，在这里。”九七说着便把笔记从背包里拿出来。

    李诺恩打开笔记一看，不愧是高材生啊，这笔记做的太清楚了。

    李诺恩伸手给了九七一个大拇指。

    还没等李诺恩看完，教室门外一下子涌进来好多别系的学生。

    这是啥情况？

    设计系的学生们都被震惊到了，便纷纷议论起来。

    “这是什么情况？”

    “我个妈呀！咱们班这可是有生以来第一次来了这么多人啊！”

    “今天不是龚教授的课吗？这些人来咱班干嘛啊？”

    “谁知道呢？”

    这时，马老师突然从门外走进来。

    “同学们，大家安静一下，由于龚教授这次是最后一次给大家讲课，所以，便把别班的同学聚集在咱们班了，设计系的同学都移到一旁，把其他位置让给别班的同学坐。”马老师严肃的语气说道。

    设计系学生不多，男女加起来也就三十多个人，所以，教室显得很宽敞。

    因为龚教授的课，韩木遥也上过，一听这是最后一堂课了，而且还是在李诺恩班上，立马拿着背包跑了过去，怕没有位置，还给李诺恩发了一条信息：“在你旁边留个位子，姐姐我马上到。”

    李诺恩收到信息时，嘴角勾起一抹微笑。

    ………………

    在上课的前五分钟，韩木遥急匆匆赶了过去，一进教室眼前的情景被震撼到了，里面的位置几乎都被坐满了，黑压压的全是人。

    韩木遥单肩斜挎着背包走进教室里，抬头四处张望寻找李诺恩和九七的身影。

    这时，教室内突然安静了一秒，停顿片刻后又喧闹起来，很多男孩子的目光纷纷落在了韩木遥身上。

    “我去，这个美女是那个系的，求告知。”

    “我咋没见过呢？”

    “真没想到啊，除了咱们学校那几个校花系花的长得漂亮，这位可比她们还要美上几倍啊！”

    “咱学校还有这等美女，该不会是哪个已经出道的不经常来上课的艺人吧？”

    “得了吧，艺人哪有时间来上这种课的啊？”

    “就是，就是，再说了，她要是某艺人，咱们还能不认识。”

    底下人的人交头接耳的议论着。

    坐在倒数第四排的李诺恩，见到韩木遥在找她，便立马起身对着她大声喊道：“木遥，这里。”

    听到李诺恩的声音，韩木遥便小跑过去，坐在给她留出来的空位上。

    闺蜜在一起便是有说不完的话，叽叽喳喳的聊着。

    而坐在隔壁的那些男同学，看着她们俩人两眼放光。

    “喂喂喂，那个女生也好看。”

    “看到了，没想到，咱们学校还是有美女的啊！”

    “别说，那个旁边的女生一看就很单纯还有那么一点可爱。”

    “同学，你们说的那位可是咱们大四纪景战学长喜欢的女人。”

    突然，几个男同学身边响起一道声音来，几人纷纷转头看向坐在身后的男人。

    于光哲，篮球队队长？

    他怎么也来这里听课啊！

    于光哲看着几人，嘴角勾起一抹嗤笑：“你们还是好好听课，千万别打那边两个女孩子的主意，否则，别怪我没提醒你们。”

    几人一听便纷纷转过头去，没在看向李诺恩她们那里。

    五分钟后，随着龚教授走进来，教室里瞬间鸦雀无声。

    龚教授看着教室里坐满了人，没想到在他退休之前还会有这么多人来听他的课，很欣慰的点点头：“同学们，大家好，我很高兴，在退休之前还能有这么多同学来听我的讲座，这证明我的课还是比较受欢迎的嘛？

    今天的主题，珍爱生命自我保护，只有真爱生命，敬畏生命，才能做到安全第一，那么，在危险时刻你们才知道如何保护好自己。”

    话落，下面的掌声响了起来。

    龚教授的讲座很有意思，他从来不会按套路出牌，讲座的干货非常多，他会引用一些现实中的经典例子或者选择题，所以，很多学生都喜欢他的课，坐在台下的所有人也都听的津津有味。

    很快，一个半小时过去了。

    站在台上的龚教授扫了一眼台下的众人：“在这里，还有一个故事，我想跟大家一起讨论一下，它也是一道选择题。”

    听到这里，李诺恩顿时放下九七的笔记抬头看向讲台的龚教授。

    龚教授很认真的说道：“我曾经读过这样一个故事，一位雕刻家问，如果博物馆里失火，里面有一副价值不菲的名画和一只普通猫，你会先救哪一个？

    那么问题来了，同学们，你们会先救哪一个呢？”

    话落，台下的同学们议论纷纷起来。

    “我一定会奋不顾身的冲进火海把那副画给拿出来。”

    “嗯，我也是这么想的，那副画那么值钱，卖了钱后半辈子就不愁吃喝问题了。”

    “就是，那只猫没了可以再买吗？”

    “你们怎么可以这么没有爱心啊。”

    “就是。”

    龚教授听着台下各种议论：“那谁来给出这个答案。”

    虽然大家都喜欢听龚教授的课，但是，回答问题嘛？并没有那么踊跃发言啊！

    龚教授再次扫了一眼台下的众人，最后目光定格在了李诺恩身上，因为每次他的课李诺恩都有参加，留的作业也都完成的很满意，于是微笑的开口道：“既然没有主动回答的，那我就点人回答问题吧，那就由坐在倒数第四排左边第二个穿粉白色羽绒服的同学来回答一下。”

    这话一出，顿时间众人纷纷抬头看向李诺恩那边。

    李诺恩着实一愣。

    随后，起身礼貌的对着龚教授打了一个招呼：“龚教授好。”

    “嗯，你来回答这个问题吧！”龚教授点点头说道。

    “我会选择先去救那只猫，我不知道大家有没有看过一部，据真实故事改编，感人至深的人和猫的电影，故事讲述了一个男人救了一只猫，而这只猫改变了他的人生，它不止给主人带来了财富，还成功让主人戒掉了毒，所以，不要把金钱看得那么中，却忽视掉任何弱小的生命。”

    李诺恩的话刚落，龚教授掠先鼓掌，台下的众人纷纷跟着鼓掌起来。

    龚教授也很满意的点点头：“这位同学说的非常好，其实，那位雕刻家给的答案也是先去救猫，从这里，我也读懂了那位雕刻家对生命的敬畏。

    其实，人们在追求价值的同时，往往却忽略了无价的生命，同学们，生命是无价的，我们只有懂得生命的珍贵，才能积极的保护好自己。”

    听完龚教授的课，所有人都从椅子上站起来，对着台上的龚教授一阵鼓掌。

    龚教授的讲座结束，已是半天过去，李诺恩和韩木遥还有九七一同去了食堂吃饭。

    下午便是画画时间，吃过午饭，李诺恩又带着九七赶去画室。

    ……………………

    一整天的学习时间终于结束，李诺恩也基本忙的忘了早上在车里发生的事情。

    放学铃声响起，李诺恩便和九七收拾背包准备回家。

    “这一周过的好快，明天又是周末了。”李诺恩叹口气说道。

    “诺恩，怎么感觉你不太想放假似的？”九七一边整理背包一边笑着说。

    这要是换做以前，她恨不得天天都是周末，这样她就能每天去做兼职挣外快了。

    两人收拾好后，便朝教室门口走去，还没等两人走出教室。

    “李诺恩，请等下。”

    一道声音从身后传来。

