    火云圣人洞之中，三皇五帝齐齐的显现出了身形来，他们各自都有一台自己的电脑。

    这些日子，他们也都各自在打游戏，这宅在家里打游戏的感觉，让原本觉得生活无比枯燥的他们，算是多了些乐子了。

    “伏羲，你不上号吗？最近打游戏匹配对手变得轻松了许多啊！想必是江流那边的网咖已经开业了！”轩辕黄帝开口，朝着伏羲氏说道。

    “你们自己先玩吧，我等一等再说……”只是，听轩辕黄帝的话语，伏羲却摇了摇头的说道。

    “你别喊他了，他最近运气很差啊！”旁边的燧人氏闻言，开口对轩辕黄帝说道。

    “运气很差？怎么说？”闻言，轩辕黄帝微微怔了怔，看向燧人氏。

    “据我所知，他好像已经连输了十三把了！”闻言，燧人氏摇了摇头的说道。

    “不是吧？连输十三把！？”听得此言，轩辕黄帝瞪大了双眼，觉得无比诧异。

    还真有人的技术和运气能差到这样的地步吗？

    打游戏，赢了固然是值得高兴的事情，可一旦输了的话，心情就没那么美好了，更别说连输十三把了。

    这样的情况，真的是足以让人自闭了。

    “那我们自己先玩了，你先休息休息吧！”得知伏羲氏所遭遇的情况，黄帝也没办法了，开口说了一句之后，转身把注意力投入到了自己的电脑之中。

    “唉，这个游戏技术虽然很重要，但是运气却也同样很重要啊！网咖开业，所以，导致了很多菜鸟新人涌入游戏吗？”

    伏羲氏的心情的确是很糟糕，生无可恋的模样趴着，心中也暗自的呢喃着。

    就算是很多菜鸟新人进入了游戏，但同样的，对面也有这样的可能是，机会按理来说都是相等的，那为何自己会连输十三局这么多呢？

    “不行了，看来，想要赢的话，得想点变得办法了，我现在是知道了，打得好不如匹配得好啊！”

    有些生无可恋的感觉，但直接放弃这个游戏又舍不得，最后，伏羲氏心中微微一动，将自己占卜所用的龟壳取了出来。

    几枚古朴的铜钱放在龟壳里面，伏羲氏神色认真的模样，运转自己先天演卦的能力，抓着手中的龟壳轻轻的晃动了几下之后。

    旋即，将几枚铜钱从龟壳之中倒了出来。

    看着占卜出来的卦象，伏羲氏解析了一番之后，暗自的叹了一口气。

    看来，自己现在的运气是真的狠差劲啊，从卦象上的显示，自己现在开始匹配的话，又是一个会输的局。

    既然如此，伏羲氏自然是没有进入游戏的意思，继续等着，不住的用先天演卦来推算。

    直到卦象显示自己接下来的局能够胜利，伏羲这才会进入游戏。

    以先天演卦的能力，来推算自己接下来游戏的胜负，虽然伏羲氏这样的手段不算作弊，可是，却依旧算是一个难以杜绝的外挂手段了。

    果然，有了先天演卦的能力作为推算之后，每次伏羲氏都在卦象显示自己能够胜利的时候进入游戏。

    一时间，原本是连输十三把的伏羲氏，胜率直线飙升，不过几天的时间，已经是连胜了二十多场了。

    “哈哈哈，这游戏可真不错！”连赢了二十多场，伏羲氏算是充分的体会到了“外挂”的乐趣了，心中不由得大笑了起来。

    其实，面对游戏动辄就连输的局面，不只是伏羲氏无师自通的想到了利用自己的能力来发挥外挂的作用，同样的，不少其他的人也同样想到了。

    然后，各使神通的来维持自己的胜率。

    比如说，哪吒三太子使出了自己三头六臂的神通，三个脑袋盯着屏幕，当真是有眼观六路耳听八方的能耐。

    作为一个打野的角色，他往往能够在关键的时候做出非常及时的支援。

    而且，因为三个脑袋盯着，再加上六条手臂可以使用，走位和技能的释放速度方面，可以说是达到了巅峰的地步，个人操作能力可以说是名列前茅。

    另外一边，太上老君在连输了几场之后，也无师自通的想到了这匹配的运气问题。

    然后手一抬，后天功德至宝的天地玄黄玲珑宝塔拿了出来，被他摆放在自己的电脑桌旁边，以这玄黄玲珑宝塔的功德之力，来镇压自己的气运。

    总之，游戏开始了之后，这些仙佛乃至妖魔们，为了维持自己的胜率，真的是各显神通了。

    这些手段也让人眼花缭乱，乃至惊叹不已。

    看着太上老君的手段，居然用强大的功德至宝来镇压气运，李世民也算是有样学样，将自己的崆峒印也取了出来。

    “这哪里是打游戏了啊！这完全是在比拼各自的手段啊！”江流看着网咖之中诸位大佬们都各显神通的手段，心中不由得暗自吐槽，哭笑不得。

    原本，为了游戏的公平性，应该彻底的杜绝外挂的存在才对，可是，他们这些自己神通手段的外挂，还当真让人没有合适的办法来阻拦。

    比如说哪吒的三头六臂，这算是人家自己的本事吧？自己也不能规定人家打游戏的时候，不能施展三头六臂的神通吧？

    再比如说天地玄黄玲珑塔，自己也不能规定人家打游戏的时候，不能将私有物品放在电脑桌上吧？

    且不说江流的心中是如何的思绪，也不说这些仙佛们都如何的各使神通，身为人王的李世民倒是没有那么多的时间在这畅玩游戏，因此，赢了几把之后，他站起身来，和江流道别离开了。

    不过，在离开之前，李世民倒是明白了这游戏的魅力，同时开口宣布，让大家好好的练一练这个游戏，等半年以后的话，到时候自己会再次举办一个大型的电竞比赛，介时，自己同样会拿出非常丰厚的奖励出来。

    前不久才完成了雀圣比赛和大唐杯的比赛，此刻听到李世民的话语，网咖中的所有人情绪也都被调动了起来。

    “陛下，你要回去了吗？”网咖外面，江流站在李世民的面前，开口道。

    “身为人族的族长，大唐的皇帝，我要处理的事情太多了，不能在这虚度光阴！”闻言，李世民开口说道。

    从私心的角度上来看，若自己不是人王，不是大唐皇帝的话，李世民其实也很愿意放纵一把，在这网咖之中没日没夜的多玩上几天再说。

    李世民的选择，江流当然也知道是正确的，点了点头，也就没有再多说什么了。

    “总体而言，这网吧的情况，比我所预想的还要更好！”话锋一转，李世民跟着说道。

    “不错，情况还算是在预料之内！”闻言，江流也跟着点了点头，表示赞同。

    对江流而言，这一切都在预料之内，但是对李世民而言，却是让他惊叹了。

    原本江流提出这网咖概念的时候，李世民的心中其实也很没有底气的，比麻将还好玩的新游戏？真的能有吗？

    但是现在看来，果然都被江流说中了。

    果然，这些年来，关于三国杀和麻将的游戏风靡天下，这两种游戏原本也是江流所提出来的。

    现在，他又创造了新的游戏，打败了麻将和三国杀。

    看来，在这娱乐方面，能够打败江流的，就只有他自己了啊！

    再简单的聊了几句之后，李世民转身离开了网咖。

    而江流想了想，也觉得自己到了该离开的时候了。

    举办这么一个网咖，自己的目的是为了重立人皇的事情更加顺利罢了，自己现在的重心，还是应该放在修为的提升上面。

    西行取经走到现在，距离决战的日子也的确是越来越近了，自己可没有太多的时间放在这边。

    既然网咖已经开起来了，而且事情的发展也在自己预料之内了，接下来，江流便不再需要自己去做什么了。

    自己只需要等着以后有时间，再多增添一些电脑，加快仙佛和长安城百姓们混居的情况就行了。

    和高阳道别了一番之后，再看了一眼网咖内热闹无比的景象，旋即江流暗自笑了笑，身形一动，离开了长安城，往西行取经团队那边赶了过去。

    “师父，听说那个网咖很好玩啊……”随着江流回来了之后，猪八戒双眼放光的模样，眼神灼灼的盯着江流。

    “没错，的确是很好玩！”闻言，江流点了点头说道。

    “师父，那我们几个可以去见识见识不？师父，你可不知道哇……”

    说到这里的时候，猪八戒一副受了极大委屈的模样，哭丧着脸道：“原本俺老猪得知了那网咖开业的消息，是想要去找师父的，看看能不能帮上忙，可是，猴哥他却死活拉着我，不许我去啊！”

    “你这呆子，都什么时候了，还想着去玩？”孙悟空听猪八戒在告状，也不客气，有些恨铁不成钢的模样，一把扭住了猪八戒的大耳朵骂道。

    骂了一句猪八戒之后，孙悟空跟着看向江流，道：“师父，我觉得最近我们似乎有些懒散了，抵达大雷音寺的日子越来越近了，我们应该把重心都放在修炼上了！”

    “嗯，悟空此言，倒是有理！”

