    此时的新神城。

    奇才辈出，风起云涌，山雨欲来风满楼，就如同一个即将爆炸的火药桶，一触即发。

    只要年轻一代的王座空缺一日，整个东荒大地都将不得安宁。

    所有人都在盯着那个位置，对其垂涎三尺。

    登上王位，对于聚无敌大势来说，效用太大了，对于天骄本身而言，是一个极大的加成，好处无法言喻。

    比如说，两个实力差不多的天骄，他们相互拼杀时，往往都是胜负难分，这时候，意志力与信念的好处就体现出来了，谁的无敌信念越强大，坚持到最后的可能性就越大。

    若是天骄能坐上年轻一代的王位，那么，对于其无敌信念的增幅，益处极大。

    旧王华云飞自王座之上跌落，已经成了所有人的共识。

    虽然，不论是他的敌手、诽谤者还是他的支持者，都承认他那同阶无双的战斗力，但是，境界被卡死，终究是难成大气。

    自华云飞消失的一个月间，关于他的传闻，层出不穷。

    有人说，神王从天价源石之中切出了无法想象的神物，已经寻到了解决他修炼问题的办法，现在，华云飞肯定已经突破道宫，进军四极秘境了。

    也有人说，一个天骄，积累了那么久，一个月的时间足以做出关键性的突破了，但是，华云飞仍然没有出来，这说明，他失败了，彻底退出了争霸的行列。

    要知道，名声震天下的古帝王腾，已然进军四极秘境的第二层境界，是年轻一代中，第一个做出突破的天骄。

    再加上，前段时间，他气运逆天，获得了无上神术——九秘之一，以及，战败了多位年轻的天骄和老一辈人物，此时的他，已然有成为年轻一代新王的趋势。

    现在，所有的年轻霸主都疯狂了。

    以往之时，各方势均力敌，遥遥相对，那种局面，是所有人都能接受的。

    而有古帝之称的王腾异军突起，打破了平衡，走在了帝路争锋的最前列。

    如果任由这种趋势进行下去，说不定，王腾会成为第二个华云飞，碾压同阶，独立云端，高不可攀。

    这是各方天骄霸主难以接受的，他们的心气非常高，都想问鼎帝路，哪里忍受的了有人骑在他们的头上？

    因此，各方年轻霸主背后的势力都下了血本，要助自家的天骄尽快达到极致，在修行路上势如破竹。

    “听说了吗？最为顶尖的年轻霸主们，已经开始了一场竞赛，全都想要破入四极第二个境界。

    可惜，目前来说，只有古帝王腾做到了。”

    “年轻霸主们也快了，据说，有人为了加快悟道的进程，饮用珍贵无比的悟道茶水，对于道的理解，飞速提升。”

    “什么？悟道茶？这么奢侈？”

    “那可是神物啊，也只有那些顶尖大势力才能拿的出了。”

    这个消息传出，所有人都震惊了，连珍贵无比的悟道古茶都出来了，足可以想象，天骄之间的竞争有多激烈了。

    修士到了四极之后，需要悟道，才能突飞猛进，不再是像之前的那两个秘境一样，偏向于资源的堆积。

    所以，修行的速度，相较于之前来说，会慢一些。

    当然，对于那些天姿惊世、天生对于道的领悟就很有天赋的人来说，速度根本不会慢下来。

    这就是体质的好处，那些可怕的王体，对于道，天生就比别人亲近，更加容易领悟。

    而紫府圣地中拥有先天道胎体质的紫府圣女，则是其中的佼佼者，她天生近道，一举一动都是在挥洒大道，仿佛是大道的人形载体。

    本来，所有人都认为，她将是第一个进阶到四极第二层境界的天骄，然而，王腾却出人意料的成了第一个。

    “不愧是古帝啊！其父常在世人面前言称，他儿有大帝之资。

    当时，世人还觉得他太过张扬，现在看来，这话一点都不为过。”

    “是啊，生儿当如王腾！”

    “选女婿，也得要挑王腾这种俊杰才行，许多大势力都已经与王家商议起结亲之事了。

    诸多神女、仙子，任王腾采撷啊，就看他挑中哪个了。

    据说，妙欲庵与水月小筑等风月势力，也开始下注了，她们的首选目标便是风头无两的王腾。”

    “嘶！王腾还真是强大啊，估计再过不久，他就将登临人生之中新的高峰了。”

    “唉～曾经，有一个比王腾还要惊艳的天骄，压的先天道胎与神体抬不起头来，可惜，却如彗星一般陨落了。”

    有人感叹的说道，心有不甘。

    因为，王腾算是北原的天骄，根本不是东荒本土的，一个北原来的天骄在东荒称霸，这不就说明了东荒无人吗？

    “曾号称东荒年轻的王，本该延续绝代神王无敌的传说，结果，却逐渐销声匿迹。

    可能这就是修行界的残酷吧！如果王腾落败，历史也将对其轻描淡写，唯有战到最后者，才能在历史上留下浓墨重彩的一笔。”

    “残酷的修行界啊，拥有强大的王体，是一种天大的幸运，也是一种天大的不幸。

    拥有它，你就不得不踏上争霸之路，不得不与大敌厮杀，不得不面临各方的恶意，然而，帝路一堆骨，成功者唯有一人耳，其余人，都是成功者道路上的风景。

    对我来说，平平淡淡、幸福的过一生，就是最大的幸运了。

    偶尔听听天骄争霸的消息，每天回去拥着老婆和孩子，没有那么多厮杀、没有尔虞我诈，只有温馨，这就是最梦幻的生活。”

    “你也太没出息了，男儿在世，就当逐鹿天下。

    大世争锋，天骄碰撞，那是多么的精彩，多么的让人热血沸腾？

    每每听到天骄争锋的消息，我都恨不得以身代之，体验一下那拳拳到肉的战斗。”

    “每个人都有自己梦想的道路，不分对与错，平平淡淡也好，热血争锋也罢，都是在通向梦想的道路上，都值得尊重。”

    每个人都有自己的选择，当他们听闻这些话之后，都陷入了沉思。

    自己选择的路，到底是否正确？是否值得？

    好男儿志在四方，为了名声，为了力量，背井离乡，告别亲人与红颜，独自踏上征程，当他们在外面累了、倦了、败了，重新回到家乡时，只能独对孤坟，无能的落泪悲啸。

    这种事，屡见不鲜，亲历者，皆懊悔不已，悔不当初。

    但是，听闻者，却觉得自己不会重蹈覆辙，毅然而然的踏上征程。

    然而，历史总是惊人的相似……

    ……

    东荒风云起苍茫，年轻天骄争做王，古来帝路唯一人，枯骨成山尸已寒。

    ……

    新神城，姜家府邸。

    一位鹤发童颜的老人，一把拉住了一位白衣翩翩的少年。

    “逸飞，你不可再战了，你的伤势未复，再出战的话，恐有生命之危，就算能活下来，你的根基也会受到影响。”

    他眉头紧皱，脸上的忧虑之色，浓郁的化不开。

    少年一袭白衣，随着微风轻轻飘动，脚下的长靴一尘不染，面庞丰神如玉，是一个俊美的翩翩美少年。

    然而，此时的他，却带着一股决然的气势，仿佛要与敌人同归于尽似的，让人心悸。

    他本是气质出尘，无比空灵，有种谪仙的风采，但是此刻，他的身上，却传来一股惨烈的杀伐之意。

    他轻轻的推开老人的手，面上一脸决绝，坚定若定海神针，没有什么能撼动其意志的。

    “祖爷爷，你不用说了，逸飞自有决断。

    我姜家先祖，为平黑暗动乱，征战四方，立下赫赫战功，岂是一帮宵小能够挑衅的？

    而且，我姜家的绝代神王，威震东荒，剑之所向，莫敢不从，这些小人，也只能在神王老祖不在时，才敢出来狂吠。

    逸飞此去，就是要亲手灭掉那些蛀虫。”

    他的话语，铿锵有力，掷地有声，老人能听出他那不可更改的意志。

    “可是，逸飞，你这一个月以来……已经连战十多场了，伤势都未复原！

    这一次，恐怕是那中州双子王最后一次消耗你了，他们绝对会在这场过后，亲自出手，到时，你性命难保啊！”

    老人真的急了，姜逸飞，是姜家真正的嫡系传人，足以比肩那些年轻霸主，怎能眼睁睁的看着他去送死？

    要知道，中州双子王，那可是不弱于神王体的可怕体质，全盛的姜逸飞也难说能稳稳的战胜，而现在的他，身有伤势，就更加不敢说能战胜之了。

    姜逸飞神采飞扬，脸上有傲然之色。

    “祖爷爷，你不必说了，事关姜家的荣耀，逸飞义不容辞。”

    说完，他毅然决然的迈开了步子，向着姜家之外走去。

    老人怔怔地望着他的背影，眼泪不争气的流了下来。

    荒古姜家，终于又出了一个人杰，可惜，要眼睁睁的看着他走向深渊。

    荒古姜家的荣耀……恒宇大帝的后人，这些……压的人喘不过气。

    突然，姜逸飞转过身，对着自己的祖爷爷笑了笑。

    “祖爷爷放心，不会有事的。我姜逸飞，不弱于人。”

    老人恍惚之间，在姜逸飞的身上，看到了恒宇大帝的影子。

    ……

    新神城之外，有一片漂浮在空中的巨大广场。

    这是各方势力，专门修建出来，供各路天骄争锋之用的。

    毕竟，每天都有天骄朝着这里涌来，人太多时，就会出乱子，为了维持秩序，以及建立一些别的产业，顶尖大势力们合力搞出了这样一个巨大的悬空擂台。

    在这里，如果修士之间，有什么血海深仇，不死不休，皆可以来到擂台之上，签下生死契约，在擂台上了结。

    天骄之间的争锋也可以在这里解决，签下的契约，也分很多种，有生死由命的，有不可伤命的，五花八门，各种各样。

    每一天，这里都会爆满，修士只要花费一定数量的源，就能到这里来观战，亲眼目睹天骄之间的残酷争霸。

    这一日，那座专门为年轻霸主们准备的王之擂台，早早的便被修士们围的水泄不通。

    台下，布满了形形色色的修士，男女老少，皆有之。

    那些大势力专属的看台之上，也坐满了人，要观看这一战。

    这种阵势，在这个月，已经不是罕见的事了，每隔几天，就会出现一次。

    而每一次开启，都与一个如彗星般崛起的年轻霸主有关。

    他就是，姜家的姜逸飞。

    此前，他名声不显，为人极其低调，甚至不如一些交友广泛的圣子级人物。

    但是，在神王消失的传言流传开来，诸多天骄跳出来讽刺姜家之后，姜逸飞横空出世，一连灭杀了十多个名气极大的天骄，震惊世人。

    他也成功的跻身于年轻霸主之列。

    不过，他算是最惨的年轻霸主了，为了维护荒古姜家、恒宇大帝后人的荣耀，他必须连连出手，与大敌争锋，生死相搏。

    挑战者连绵不绝，丝毫不给他喘息之机。

    到了现在，人们早就看出来了，这一切的主导者，就是与姜家有宿怨的中州双子王一脉。

    是他们，在背后用各种手段促成的这些。

    目的，不言而喻，就是为了万众瞩目之下，由中州双子王来击败荒古姜家的年轻霸主姜逸飞，以此来洗清祖先的耻辱。

    不过，这种做法令人非常不齿，根本不像是一代年轻霸主的行事方式。

    但是，中州双子王毫不在意，他们的目的是稳稳取胜，不管用什么方法，他们只需要最后的胜利。

    “中州双子王，真是跟他们的祖先是一丘之貉啊，只敢等到姜家天骄身有伤势，或是油尽灯枯，才敢出手。”

    “就是，他们的祖先还好一点，是知道自己不敌绝代神王，才会那般蛰伏。

    而他们，连和姜逸飞来一次堂堂正正的正面碰撞都不敢，正是丢人啊，这种人也能被称为年轻霸主，真是不理解。”

    “小声点，别被他们听见了，虽然他们的做法令人不齿，但是，他们的实力摆在那里的，不得不承认的是，他们很强。”

    “唉～姜逸飞，可是恒宇大帝的后人，不该落得如此田地啊，其他的年轻霸主难道就没有出来帮一手吗？”

    “有，姬家神王体曾要出手，但是，中州双子王拒战，他们跟姜家有无法化解的愁怨，只想灭杀姜逸飞。”

    “太无耻了，神王还在姜家坐镇之时，他们连个屁都不敢放，神王有事外出，他们一个二个就全部跳出来了。

    真的是一群魑魅魍魉。”

    台下的东荒修士，群情激愤，纷纷出言，表示对中州双子王的不齿，但是，没有用，姜逸飞的背后，背负的太多，他必须出来应战。

    一座高大的看台上，立着两个如天神一般的年轻人。

    一个年轻人身形高大，似一堵金色的墙壁，给人以非常可怕的压力，他一动不动，眼眸如刀锋一般。

    在他的身上，璀璨金光如海浪在澎湃，寻常修士根本无法直视，光华炫目，如一尊神明一样，让人心生惧意。

    其浓密的黑发，被神光染上了金色的光彩，他脸如刀削，棱角分明，眼神电芒四射，如一轮恐怖的烈阳，威压四方。

    正是中州年轻一代的太阳君王。

    而另一个，眼神阴翳，目光如毒蛇，他有一头银色的发丝，其上，闪烁着银色的灿烂光华。

    他一身银色的战甲，神威凛凛，压盖八方，很多人都不敢与他对视。

    这便是中州双子王的另一个，年轻的暗夜君王。

    正是他们两兄弟，主导了这场对决。

    两人的目光，同时看向一道青袍身影，与之对视，神色冷冽之极。

    那道青袍身影微不可查的点了点头，脸色有些决然。

    他来自于中州诸子百教中的一个无上大教，本该是身份尊贵，修炼之路坦途的天骄。

    但是，无奈，大教中落，威势不复往昔，他也只能年纪轻轻便出宗闯荡。

    后来，听闻他的宗门被中州双子王家族覆灭，他的亲人都被俘虏，为了保住他们的性命，他甘愿做对方的鹰犬。

    还好，他天赋强大，被对方赏识，这才成功保住了亲人的生命。

    从此，他做了对方的鹰犬、马前卒，现在，他正是被派来消耗姜逸飞实力的棋子。

    在他之前，已经有十几个人丧命了，今天，终于轮到他了。

    忽然，人群中爆发了呼声，众人神色一振，朝着远处望去。

    那里，有一道白衣身影，不急不缓，从容不迫，自远方走来。

    他俊朗不凡，白衣胜雪，风度翩翩，超凡脱俗，绝代风姿尽显。

    人们不禁感叹。

    “绝代风姿啊，在他身上，我仿佛看到了第二个绝代神王。”

    “不愧是恒宇大帝的后人，不愧是荒古姜家的传人。”

    姜逸飞白衣飘动，风采不凡，在虚空中踏步，来到了擂台中央。

    此刻，万众瞩目，所有人的目光，都集中在了他的身上。

    人们静静的望着他，嘴巴微张，心中的敬佩之情油然而生。

    就是这个风采翩翩的少年，连战了一个月，每一次，都拖着伤体回去，每一次，都从容不迫的来。

    他就像一尊无敌的战神一般，始终屹立在擂台上不倒，犹如一座丰碑。

