    威利斯有问题？！

    瞪大了双眼的德累斯顿下意识的不愿意相信。

    可马上的，德累斯顿就变得迟疑起来。

    因为在纸条上还写着：普特是‘丧钟’的人，多人能够证实。

    普特竟然是‘丧钟’的人？

    还有多个证人的前提下，威利斯竟然会没有发现？

    这是不正常的！

    除非……

    疑心，是世界上最顽强的种子。

    一旦洒下，它就会坚定不移的成长，最终充斥在那个人的内心，让对方变得疑神疑鬼，怀疑一切。

    更加不用说，有人推波助澜了。

    “德累斯顿。”

    “我能问一下，你为什么迟到了吗？”

    “我通过威利斯联系你，但你却比约定中的晚了十分钟！”

    站在一旁的‘巨臂’略微犹豫了片刻后，突然的开口问道。

    “我是按照威利斯告诉我的约定时间……”

    德累斯顿说着，就停了下来。

    威利斯？

    威利斯！

    又和威利斯相关！

    难道威利斯真的有问题？

    德累斯顿深吸了口气，看着‘巨臂’，说道：“我会向威利斯求证，然后给予你一个答复。”

    这样的话语，不单单是对‘巨臂’说的，也是对警长普德克说的。

    “嗯。”

    ‘巨臂’一点头。

    警长普德克也没有反对。

    三人当即就准备离开停尸房，可在这个时候，停尸房的门却被推开了。

    “2567，你怎么来了？”

    看着无声无息出现在门外的秦然，德累斯顿一愣。

    ‘巨臂’皱了皱眉没有说话。

    哪怕是最近大名鼎鼎的‘暴食君王’，也无法让信心、事业刚刚受挫的‘巨臂’有任何的兴趣。

    警长普德克还算是客气的挥了挥手。

    “日安，2567。”

    但也就是如此了。

    仅仅是客气而已。

    对方似乎还在为秦然之前的强词夺理而气愤。

    秦然目光扫过三人，嘴角一翘，露出了一个微笑。

    “大家都在，我邀请大家和下午茶吧？”

    “不要拒绝。”

    “一些事情，我认为是你们必须要知道的。”

    秦然说完，就向外走去。

    德累斯顿看着故作神秘的秦然，出于信任，却没有问话，径直的跟了上去，‘巨臂’也在犹豫了一秒钟后，跟了上去。

    警长普德克也没有例外。

    不过，这位警长却是边走边问。

    “是什么事情？”

    没有回答。

    秦然仿佛没有听到一般，大踏步的向前走去。

    很快的，就离开了警局，也离开了闹市区，直至来到了斯莫维尔街区附近。

    斯莫维尔街区，在艾肯德市内极有名声。

    当然，绝对不是什么好名声。

    艾肯德市内发生的大部分盗窃、抢劫、***.、杀人等等事情，都能够和这里扯上关系。

    诸多的逃犯、罪犯都藏匿在这里。

    既有着普通罪犯，也有着超级罪犯。

    是普通人、警.察、超级英雄所无法进入的地方。

    “2567，停下。”

    “如果你想要铲除这里的混蛋们，我们需要好好的商谈，而不是鲁莽的行动！”

    “这里不如普林顿市，但一样遍布陷阱！”

    德累斯顿看着仿佛与整个艾肯德市毫不相干、独立在外的街区，脸色马上一变。

    对于斯莫维尔街区，德累斯顿一直想要铲除。

    可有心无力！

    诸多罪犯组成的联盟，让斯莫维尔街区变成了一座城中城，不仅是自给自足，还有着超出想象的火力。

    尤其是‘恶灵先生’‘丧钟’和‘怨毒之龙’不止一次公开支持这里后，斯莫维尔街区就变成了三不管地带。

    虽然现在‘恶灵先生’被干掉了，但‘丧钟’、‘怨毒之龙’还在，特别是藏匿其中的超级罪犯，更是不容小觑。

    蚁多咬死象！

    或者说，数量可以代替质量！

    这样的道理在哪里都是行得通的。

    “铲除这里的混蛋？”

    “不、不！”

    “我只是想要铲除我们中间的某个混蛋而已。”

    秦然笑着摇了摇头，目光看向了警长普德克，后者一挑眉，抬手指了指自己，问道：“你说的那个混蛋不会是我吧？”

    “嗯，就是你。”

    秦然很认真的点了点头。

    “别开玩笑了！”

    “我为什么要这样做？”

    警长普德克看着秦然认真的神情，不由恼怒的低吼道。

    “你为什么这么做？”

    “也许是被‘莫丁雕像’影响了。”

    “也可能是你原本的野心。”

    “又或者你只是为了开心。”

    秦然面带淡然的回答着。

    “开心？”

    “我看起来像是那样的疯子吗？”

    “还是说，2567你疯了！”

    “我看你才是被‘莫丁雕像’影响了！”

    警长普德克怒斥着。

    秦然拥有‘莫丁雕像’的事情并不是什么秘密，关注艾肯德发生什么大事的人，都知道秦然在寻找‘莫丁雕像’

    当即，一旁的德累斯顿、‘巨臂’就担忧的看向了秦然。

    “还记得我们初次见面时，你对‘义警’表现出的厌恶吗？”

    “可之后的你却不是这样的，你不仅答应了和我合作，还时不时的就出现在我的身边。”

    “没错，你可以说是为了你心中的正义、工作，不得不这样做。”

    “但……”

    “你心中的正义和工作，可不会让你在主人不在家的时候，派人去偷盗主人家的黄金吧？”

    秦然无视着德累斯顿、‘巨臂’两人的目光，直直盯着警长普德克。

    “那是‘丧钟’的人，和我有什么关系？”

    警长普德克脸色不变的继续反问道。

    “是啊！”

    “‘丧钟’的人，出现在普特家中的人是‘丧钟’的人，出现在兰顿丁街17号的人，也是‘丧钟’的人。”

    “因为，他们脸上都带着清晰可见的刺青。”

    “可也就是刺青罢了。”

    秦然说道。

    “有人冒充‘丧钟’的人？”

    德累斯顿神情一动，问道。

    “2567说了，只是刺青！”

    “有可能是真的，也有可能是假的。”

    “仅凭刺青，根本无法确定是真的‘丧钟’，还是有人冒充！”

    没有等秦然说话，警长普德克就抢先说道。

    “嗯，刺青无法确定。”

    “但时间可以！”

    “知道我、弗里斯全部离开兰顿丁街17号的人，只有你啊！”

    “假如‘丧钟’真的想要那批黄金，绝对不会派出两个人！”

    “你也可以说，那两人是踩.点的，可我看到的痕迹就是他们两个推门而入——事实上，你可以做到更周密一点，但却又其它的事情影响到了你。”

    “是为了‘迷惑’威利斯花费了你更多的精力呢？”

    “还是不停收编‘恶灵先生’的手下，让你无暇分神？”

    “又或者是普特收藏的两尊‘莫丁雕像’牵动了你的心神？”

    “当然！”

    “我还有更加直接的证据！”

    叹息了一声的秦然，突然消失在了原地。

    再次出现时，已经站到了警长普德克身后，带着风声，一脚踢出。

    很轻松的，警长普德克躲开了这一脚。

    立刻，德累斯顿、‘巨臂’就是脸色一变。

    很简单，秦然这样的一脚，绝对不是普通人能够躲闪的。

    身影一闪，警长普德克已经出现在了十几米外，看着脸色变化的德累斯顿、‘巨臂’和神情淡然的秦然，忍不住的笑了起来。

    哈哈哈大笑的那种。

    “蠢货！都是蠢货！”

    “被我玩弄于鼓掌之上！”

    警长普德克目光扫过德累斯顿、‘巨臂’，看向了秦然：“你虽然比他们聪明一点，但也聪明不到哪里去！”

    “你的废话太多了！”

    “多到我可以从容布置、应对的程度。”

    “现在！”

    “时间刚刚好！”

    “感受死亡的恐惧吧！”

    警长普德克说着一抬手。

    但……

    什么都没有发生。

    警长普德克一怔，然后，再次一抬手。

    “感受死亡的恐惧吧！”

    对方大吼着。

    可还是什么都没有发生。

    不甘心的对方，又来了一次。

    秦然就这么淡然的看着对方，仿佛是在看猴子杂耍般，嘴里轻声道：“是啊，时间刚刚好。”