    “嘶~”听到楼青的话，除了白牙和璃光二人，其他人几乎同时倒吸一口凉气，只说天资一事，兴许在座的几人都是各有参差，但是较之楼青，都有些小巫见大巫，哪怕不到二百岁就已经是元婴的高云生，曾经还为自己的破境速度沾沾自喜，在听到楼青自嘲的语气之后也是苦笑不矣。

          “楼青道友，这种事情可不能轻易开玩笑。”韩嘉有些将信将疑，在他的得到的最后一份情报里的确有楼青此人，不过明明白白的写明了此人也不过还是一个柳筋境修士，这份情报最多往前推一个月，也就是说，在一个月的时间里，楼青由柳筋境连破八境，就算是魔道的邪门功法也根本做不到这种程度。

          “你觉得你们值得我开玩笑嘛？”楼青有些脸色不善，无量宗这帮家伙怎么没事就喜欢找茬呢？“不不不不，楼青道友误会了，我师弟这是一时口误，口误，望楼青道友不要介怀。”高云生感受到楼青语气中的不满，连忙起身，将韩嘉按回了座位。

           “师兄，师兄，我有话要说，你让我说完啊！”韩嘉还有些不明就里，有些委屈的看着一脸恨其不争，哀其不幸的高云生，“说你大爷，本来柳师叔就没来，老子要是不拦下你，你今天指不定就留在这个鬼地方了！”听到高云生的话，韩嘉也只能把到了嘴边的话又咽回肚子里。

          “说吧，究竟是什么事？”就在韩嘉已经打算继续听身边人对着鹤龚宇师徒二人奉承时，高云生的心声在他的耳边响起，扭头看去，高云生却在那若无其事的陪着其他人一起奉承，“别看我，也别乱瞟，只管以心声说事情就是。”察觉到韩嘉的眼神，高云生有些无力的提醒到，自己这个平日里城府极深的师弟怎么自从那次祖师堂议事之后就变得神神叨叨的？

          “师兄，还记得我们收到的最后一封密信嘛？”韩嘉收敛了自己的心思，一双眼睛盯着自己的脚出神，“记得，不过我没有细看，里面提到这个楼青了？”倒也不是高云生不愿意看这些谍报，只是当时的侠箓山在无量宗面前还是一个稍微大些的蚂蚁，根本没有那些门内有元婴修士的二流宗门值得关注。

          “有。”韩嘉的声音有些颤抖，“里面怎么说？对于这个楼青的天赋是否提及？”高云生已经有些后悔了，早知道当时就应该多看看侠箓山的谍报，“已经踏入柳筋境，按照咱们宗门的资质评价其实也就是个尚可。”听到这，刚喝了一口茶的高云生，差点把嘴里的茶喷出来，转过头难以置信的看着韩嘉，他觉得自己的耳朵一定是出现问题了。

          “这份情报准不准？”高云生的语气也有些颤抖，本来他以为楼青是传说中的先天道胎那种存在，从出生开始便已经打通长生桥，未开灵智，先入修行路，但是现在看来，情况远比他想象的更令人惊喜，“准确。”韩嘉艰难的点了点头，虽然后来这条情报线已经废了，但是之前的消息绝对没有什么可以挑剔的瑕疵。  “见鬼，我就说那位为什么留在这个宗门，鹤龚宇只是他名义上的师傅，他的传道人根本就是那位前辈！”再想想那个由掌门代代传承下来的故事，某个无限接近于真像的答案已经出现在了高云生的心中，“师兄，他是怎么做到一个月的时间连破八境？难道世上真的有天资如此优秀的神仙胚子嘛？”韩嘉的话将高云生拉回了现实，高云生却苦笑着摇了摇头，要是按照那位的方式哪用得着一个月？

          “兴许其实他不是用了一个月时间才成为玉璞境修士。”韩嘉有些疑惑，难不成高云生手里还有其他的什么谍报？“可是按照那份谍报的消息，他在一个月之前的确是柳筋境修士啊。”“你误会我的意思了！我自然相信你的情报，但是你误解了他破境的速度，一个月实在太慢了。”高云生的视线快速的扫过预备弟子，果然看到了那个让他印象深刻的身影，前辈果然是在游戏人间。

          “太慢了？”韩嘉把手贴在自己的额头上试了试，好像没发烧，然后又把手伸向了高云生，却被没好气的高云生一把拍掉，“滚蛋，你以为老子烧糊涂了？在这说胡话呢？”“那就是我烧糊涂了，原来破境还可以这么简单？”韩嘉若有所思的点了点头，都到了这一步了，今天就算出现再扯淡的事，他韩老八都不带质疑的。

          “其实这一切还是有理有据的，师弟，你记不记得那个有关柳筋境极有意思的说法？”高云生的话让韩嘉豁然开朗，然后又陷入了沉思，柳筋境明明在下五境，偏偏那道门槛大的几乎可以媲美铸炉境晋升龙门境，所以才有了留人境的说法，究其原因，还是那个一步登天的说法，那是借了天下所有修士的气运，造就了这么一个天大的机缘。

            虽然说的好听，在这个机缘面前人人平等，但是除了最开始的道祖三人，万年间就只剩下四个人采撷过这个机缘，好吧，现在又加上了一个楼青，也不过出现了区区五个人，平均两千年一个，真的人人平等，分的还相当的均匀。

          “那个传说是真的？”韩嘉哪怕再迟钝，也该明白高云生嘴里说的那个说法了，但是这种本应存在于传说里的事情忽然发生在一个身边人身上时，总是有几分不真实，只是他不知道的是，如果不是感悟的不够深，身边的高云生其实会成为那个采撷这机缘的第五人，甚至还要排在楼青之前。

           “可惜了，如果当时我没有急于破境，在柳筋境多滞留几年，兴许这份机缘就是我的了，而不是像现在这样不上不下。”高云生看向楼青的目光中有羡慕，有嫉妒，也有释然，既然曾经触手可得都没有被他摘下，这就说明，这份机缘根本不是他可以强求的，但是今天亲自来侠箓山的决定绝对没错，有了那位的法旨，以后自己在自家祖师堂时绝对不至于再像以前那般束手束脚了。

            一天时间究竟可以多有意义，任何人都说不清楚，但是今天来侠箓山观礼绝对是所有人人生中最大开眼界的一天，不为别的，就因为他们见到了一位刚刚成年便已经是玉璞境修士的顶尖妖孽，在观礼大典结束之后，一群人呼呼啦啦的就把刚要离开的楼青拦住，让不善于与人交流的楼青也是忙的焦头烂额，幸好有鹤龚宇上前解围，要不然楼青忍不住就动手了。

            一伙人遗憾的目送着楼青离开，看向鹤龚宇的眼神多多少少带了几分幽怨，只有白牙和璃光两人坐在观礼席上没有怎么动，他们本就是侠箓山的盟友，还有很长的时间来和楼青打好关系，根本用不着像那群没脸没皮的去贴人家的冷屁股。

          “放心了吧！以后咱们宗门只会越来越好。”穿着红衣的于正淳二人坐在侠箓山长老的观礼席中，双眼含笑，看着鹤龚宇在那被一群人围着奉承，这种事情往前一个月都不会有人敢想，但是一个月后，偏偏就变成了现实，原先侠箓山出了名的冷板凳，现在不知道有多少人打破了头都抢不到。

           “是该放心了。”于正淳倚在大长老的身上，脸色因为疼痛变得惨白，额头上满是冷汗，但是嘴角的笑容却是无比的畅快，“我有些困了，让我睡一会儿吧！”“这么急嘛？别先睡，再多看看我吧！中五境修士转世之后理论上也会有机会留存一部分前世的记忆的，记号我的容貌，别忘了。”大长老听到的却只有于正淳逐渐变弱的呼吸声，以及一声轻轻的嗯。

            感受着握着自己手的那只大手忽然失去了力量感，一点点失去温度，大长老轻轻的扶了扶于正淳的脑袋，让他能够以一个更为舒服的姿势倚着自己的肩膀，然后用力攥紧了他的手，既然你握不紧我的手了，那就由我握紧你的手，还是一样，我陪着你，一直陪着你。

          “大师姐，师兄他……”张景仲就坐在两人身后，察觉到于正淳的情况后，刚要开口，却被大长老制止，“他睡着了，可能有些累了，就让他再睡一会儿吧！别打扰了他。”“嗯，师姐，你也一定要保重身体。”张景仲轻轻叹了一口气，本来就是学医出身的他怎么会看不出来于正淳身上的生机已经消逝，但是听到女子的话，也不忍心点破，只得任由她自欺欺人。

          “我肯定会保重身体啊！我还要等他再回来找我，等着他再来娶我一次，不对，下次，换我娶他。”女子轻轻搀起于正淳，一步步的走向两人居住的小院，在一片红衣的弟子长老中并不算起眼，但是鹤龚宇却像是心有灵犀似的回眸一瞥，刚好看到大长老有些笨拙的步伐，推开了一众还在套近乎的各门派掌门，轻轻的搀起了于正淳另一侧的手臂。

          “你不在那听那群人对着你溜须拍马，以后可没机会了。”大长老并没有扭头看鹤龚宇，能够在这个时候跟上来的除了鹤龚宇，又还能有谁呢？“于师兄睡着了，路又不好走，我怕你们被绊到。”鹤龚宇的声音也有些哽咽。

         人生来去皆匆匆，未曾痛饮难再逢。

         回眸再寻故时客，多作烟尘卷清风。

