    第2446章

    何冰颤着蝴蝶蝉翼般的纤长羽捷，心间迅速荡漾开一股激动，欢喜。

    她怀孕了。

    她又怀孕了！

    第一胎她生了小安安，说不定这一胎她的肚子里已经有了一个小叶冥。

    冥冥之中自有安排，今天叶冥乘风破浪，展翅翱翔，而她又孕育出了他的骨血。

    上苍曾经叠加了多少的风霜苦难，现在就恩赐了多少福泽和圆满。

    他有。

    别人有的，他都有。

    想一想这些年他们都是聚少离多的，但是每一次在一起她都能轻松怀孕，也不知道是她太厉害了还是他太厉害了。

    何冰有点哭笑不得，她小手摸着自己的小腹，在自己的小腹上温柔的打转，她白皙的眼眶再次变得红红的，感恩，感恩这个小生命的到来，现在哪怕叶冥不在她的身边，她都不会觉得孤单。

    因为她有点点，还有了这个小叶冥。

    ......

    何冰没有将怀孕的消息告诉任何人，她怀孕时间还很短，老首长还在昏迷，她自己小心谨慎点总是好的，她要好好保护小叶冥。

    何冰来到了别墅里，刚进客厅她就听到了点点奶奶甜甜的笑声，原来是杨金豆在跟点点做游戏。

    这三年杨金豆将所有的时间都花在了点点的身上，何冰看得出来杨金豆很爱很爱点点，她小的时候跟着父亲长大，这一直是杨金豆的遗憾，现在她将所有的爱和陪伴都给了点点，也弥补了曾经的遗憾。

    “妈咪”点点一下子就看到了何冰，她迅速迈着小腿跑过去。

    何冰蹲下身，展开了双臂。

    小点点一头扑进了她的怀里。

    何冰将小点点用力的抱住，还用力的亲了两口小点点的小脸蛋，小点点是在她人生最黑暗最绝望的时候来到的，那时如果没有小点点，她早就死了。

    她很爱很爱点点。

    “点点，有没有想妈咪，妈咪好想好想你哦。”

    “妈咪，点点也好想你。”小点点嘴甜道。

    杨金豆看着腻歪在一起的母女俩笑道，“点点，你不是准备了礼物给妈咪吗，快点将礼物送给妈咪。”

    这么一提醒，小点点迅速道，“我的礼物在楼上，我现在就去拿。”

    小点点上了楼。

    何冰起身，“妈。”

    杨金豆看着自己的女儿，将她拉到了一边，小声而严肃道，“冰冰我问你，你跟叶冥现在怎么样了？”

    刚才杨金豆将小点点支开的时候何冰就知道她会问这个，“妈，我们很好啊。”

    “冰冰，你还骗妈？你跟赵雷假结婚以为我不知道啊，这些天叶冥上任新首长，那新闻是铺天盖地的，但是我怎么瞧不出你们的动静，小点点可是叶冥的女儿，你没名没分的跟了他，他该不会不对你负责吧？”

    何冰心里很感动，她知道自己的妈妈已经接受了叶冥这个人，从三年前她自杀在叶冥的墓前起，从小点点出生的那一刻起，作为妈妈的杨金豆已经输了，妥协了。

    在子女和父母的战役里，没有哪一个父母会赢着走出来的。

    现在叶冥加官进爵，杨金豆自然是高兴的，但是她左等右等也等不到动静，原本何冰安排的父女相认也一再的推迟，杨金豆当然焦虑了。

    有些事情何冰不方便说太多，她拉着自己妈妈的手宽慰道，“妈，没有的事，你误会了，我和叶冥真的好好的，你也看到了，他刚上任，肯定很忙的，我等他就行。”

    我等他就行。

    这一句话让杨金豆疼的心都揪了起来，何冰19岁就跟叶冥了，左三年右三年，女孩子最美好的青春韶华都用在等待里，只有她知道这几年何冰过得多辛苦。

    “冰冰，我又不是三岁的孩子，你别敷衍我，现在叶冥今非昔比了，谁知道他在想些什么，我现在就去找他，点点是他的女儿这一点总没有错了吧，他要是对你始乱终弃我就告他！”

    