    

    “杀了他！”

    没有给他任何说话的机会，石宇直接下了最后通牒！

    而随着他的话，空间泛起涟漪，一个人影，直接从说话那然后被冲了出来！

    不过，因为石宇最开始就说了，那人自然也有了一丝丝防备！

    而天才这种东西，只要有准备，就很难被偷袭到！

    而从空间直接一步到位，虽然看起来很华丽，爷也很无解，实际上，目标又不是死的！

    而且世界上有着这么一种力量，完全超规！

    按照正常发展，两个人的速度应该处于同一频率，但人家牛逼的就是，可以先放慢你的速度，然后他的速度保持不，仅仅一瞬间，可以躲过任何偷袭！

    之所以说这个能力比较超规，那是因为，从理论上来讲，要想做到这一点，那么躲的那个人本身速度就要比偷袭那个人要快很多，只有这样，才能完成那个操作！

    可懂的都懂！

    很显然，这个天才也爆发出了这种力量，仅仅一瞬间就闪开了这致命的偷袭，这其中，隐藏着什么，在场没有任何人在意过！

    “混蛋，你干什么！”

    突如其来的刺杀，显然让那位天才忘记了身份之间的差距，对于这一点，石宇表示，不在意，多杀两次就行了！

    当然考虑到情况特殊，不会真正的杀死，但半残肯定是少不了的！

    而不但是他，其他那些天才少年以及他们的仆从显然也坐不住了！

    虽然说，他们很想事不关己，高高挂起！

    可就像之前所说的，没有了智商压制，兔死狐悲的作用会放大很多，当然，也可能是唇亡齿寒！

    所以说，仅仅一瞬间，石宇就产生了一种错觉，自己是反派大魔王，而眼前这些人，正是一批在魔王淫威下，瑟瑟发抖的无辜人民！

    错觉仅仅一瞬间，不过石宇觉得，也不是不行！

    瞬间，刚才还只是杀鸡儆猴，现在他表示，自己要斩草除根！

    而同样的，没有了智商压制，怒气涨的快，去的也快！

    之前之所以有唇亡齿寒的感觉，那是因为他们忘记了一件事，忘记了自己的身份！

    很显然，没有怒气冲脑的副作用，他们也想到了自己的身份以及眼前这人的身份，那么事情肯定不是他们想的那样！

    只是可惜，有几人，正准备说句软话，想缓解一下这诡异的气氛！

    可下一瞬间，生死之间的奇异感觉告诉他们，快跑再不跑就要死了！

    这一瞬间，所有人都相信了这种感觉，也在这一瞬间，没有人想要说软话了！

    因为他们知道，在这个地方，能够让他们产生奇异感觉的，也就是生死之威，在场中，有一个人！

    同样的，他们也明白一件事，当杀心起了，那就很难平下去了！

    而很显然，那个对他们起杀心的人，要想平复这个，不是他们死，就是起杀心的那人杀！

    这只是一瞬间的事，就在众人不约而同的准备好，围攻石宇的时候，他们的身边，都出现了自己的敌人，也是最开始他们遇到的那个神秘身影！

    没有任何交流，双方很默契的，直接就动的杀招！

    现实很残酷，说句实在的，这句话，石宇虽然有着自己的理解，但从没有任何一刻，石宇能够对他有这么清楚的理解！

    在这一刻，石宇终于明白了，对于这群小家伙，现实到底有多残酷！！！

    虐杀，在石宇的控制中，为了能够最大程度的激发他们的潜力，他每一次出手，都属于那种伤害不怎么大的部位！

    一个两个倒还没什么，可数量一多，这个情况就和世界上的一种酷刑极为相似呢！

    而这个，用一句虐杀来形容，真的不过分！

    学校最后一个人倒下，或者说，之前的他，也不能用站立来形容了！

    他受的伤，自从一些不怎么重要的部位开始了，这所谓的不太重要，这个值可不好确定，只要是复数，那都可以强行分成两分！

    也就是说，最开始显得重要的部分，到了后面，也属于抛弃的部分！

    而一个人，尤其是这个境界的人，生命力是非常顽强的，除了心脏这个肉体中心，也就大脑，这个意识连接口比较重要！

    而且，稍微的修炼几年，就基本可以飞了！

    也就是说，人这个形体，其实真的没有想象中的那么重要！

    就比如说，简单的一点，人都可以飞了，还要腿干什么！

    所以说，最后那个人，或者说每一个倒下的人，真正与他们身体连接的部分，其实只有一个手和一个脑袋了！

    为什么不只剩一个脑袋，这就有点刻意，而得到了这一刻，也就是最后一刻，这个时候告诉他们，这只是一个玩笑！

    石宇相信，不管是当做玩笑还是现实，这个时候都站不到一点好！

    这是明白这点，石宇觉得做事就应该做绝一点！

    这也是为什么，即便到了这个时候，石宇依旧没有停手！

    ……

    全身的疼痛，昏迷对这个，基本没有任何用处，而脑海中，也回忆着刚才所发生的事！

    如同被开的时间加速，在莫名其妙的情况下，他就输了，愣是被人打成了残废！

    虽然说，以现在他的生命，再配上一些天才地宝，想要重新变回去，也不是不可能，甚至很简单！

    可他清楚的明白，这一切都建立在他活了下来的前提下！

    可问题是！！！

    看着眼前这个正在微笑的恶露，让人觉得自己肯定是活不下去的，毕竟这个是恶魔！

    一个莫名其妙，就要把他们全部杀掉的恶魔！

    此刻他都有点怀疑，这人怕是个间谍吧！

    平面上说着给他们这些天才提升实力，结果刚一离开，就把他们全灭掉！

    很快的，少年就没有了胡思乱想的时间！

    ————

    石宇视角：

    打量了一下眼睛这个傻兮兮的少年，顺便再看了一下他到底在想什么，好确认一下事情到底是怎么发展的，进行一下计划的微调！

    一切前提确认之后，石宇也开始了他的表演！

    微笑恶魔表演！

    用迷人的微笑，作为少年记忆的最后一刻！

    而之后，就是真正的操作了！        

