    第1576章惊魂未定柔太后

    柔太后从暖和的被窝里被惊醒的，诧异道：“怎么回事？”

    “太后，前边有杀手来袭，这会杨统领正带人与他们搏杀！”门外的守卫连忙说道。

    柔太后的脸色简直是剧变，对守夜的宫女骂道：“愣着做什么，还不赶紧给哀家穿戴！”

    差点被吓傻的宫女也是紧着起来给柔太后穿戴好，就是手都是发抖着的。

    柔太后穿好衣服就紧着出来，问那个来报信的护卫，“前边什么情况？”

    “回禀太后，前边……”这个来报信的护卫仿佛要上前来说话，结果却是骤然拔除佩戴着的寒刀朝柔太后劈来。

    柔太后惊骇欲绝，但却也是眼疾手快就把守夜的宫女推出去。

    “啊！”一声惨叫声伴随着刀刺入身体的‘噗嗤’声响起。

    宫女被一刀穿肚，那行刺的护卫偷袭不成又再度袭杀过来，但他已经失了先机，旁边的护卫全部都回过神来了，全冲上来保护太后。

    不多时，那护卫就被拿下了。

    “你是谁的人，竟敢袭杀哀家！”柔太后一直到这会都惊魂未定，只盯着这护卫。

    刚刚若不是她反应快，那么被一刀穿肚的可就是她了，旁边那宫女已经死得不能再死！

    护卫阴冷一笑，“能为摄政王办事，那是我的荣幸！”说罢，直接撞上护卫的刀，脖子上的血喷洒而出！

    柔太后身边其他宫女刚刚赶过来，就听到这话见到这一幕，脸色都是大变。

    急忙上前来保护在柔太后身边，说道：“太后，这是摄政王派来的杀手，我们快退！”

    柔太后却没有什么动作，盯着这护卫打量了一下，旋即说道：“前院现在什么情况！”

    “太后放心，前院情况应该还稳得住，已经派人去打听情况了！”其他护卫说道。

    但是很快就被打脸，因为那前去打听情况的护卫是脸上带着鲜血，是连滚带爬来的，“快护送太后离开，快点护送太后离开龙安寺！”

    “怎么回事？”柔太后又惊又怒，“杨统领呢，他在哪？”

    “太后，杨统领正在全力与杀手拼杀，但是那些杀手全是精锐人手，而且数量极多，杨统领已经是寡不敌众，他叫我回来护送太后立刻离开龙安寺！”护卫急忙忙说道。

    柔太后哪里还会耽搁，立刻叫人护送她离开龙安寺。

    只是这次对方是有备而来，才出龙安寺就有杀手追杀上来，叫柔太后又惊又怒。

    这辈子遭遇的刺杀也不算少，但还是第一次这样狼狈不堪，叫人把这些杀手挡住，她急忙忙带人往其他地方逃，似乎也是发现了她逃窜的踪迹，后边杀手不断追杀上来。

    他们的速度也很快，很快就追上了马车。

    “保护太后！”护卫们大声怒喝，也是十分悍勇冲杀上去。

    这等厮杀场面哪里是柔太后见过的，实在是惊吓不已，那张养尊处优的脸上满是煞白！

    她身边的婢女更是忍不住哭嚎出声。

    柔太后甚至都没空去训斥她们，难道她这一次是要在劫难逃了吗？

    然而关键时刻，杨琛带着剩下的护卫们赶到了！

    “保护太后，都给本统领冲啊！”

    (本章完)

