    ……

    “真不愧是璃慈大小姐，这算术就是好，听说可是族长大人亲自教导的。”

    王守哲脸都发烫了，这种学生可要不起。

    “璃慈大小姐不但算术好，还深受族长大人的赏识，派她来主持【兴盛农庄】的大局，可见在家族中地位是何等崇高？”

    主持大局？王守哲双眼发呆，我何时委派她主持大局了？莫非，得老年痴呆症了？

    对了，我是让你来吃苦头的，你却给我在此作威作福。

    “族长大人真是知人善用，我们王氏当大兴啊。”

    那些佃农家孩子，或是王氏旁系子弟，开始对王璃慈的马屁如潮，狂轰滥炸了起来。

    直把王璃慈拍得是飘飘欲仙，如坠云端。往那太师椅上一躺，摊成软泥，嘴里叼着个大鸡腿儿说道：“愧不敢当愧不敢当，都是四叔平常耳提面命，教导的好。”

    这……

    王守哲着实听不下去了，我平常如此耳提面命教你的么？你四叔我，才是“愧不敢当”啊！

    “对了，临行之前，四叔千叮咛万嘱咐，璃慈啊，一定要好好读书做功课。”王璃慈的表情，一下子严肃了起来，“我王璃慈身受四叔期望与厚爱，这每日的功课万万马虎不得。”

    “璃慈大小姐果然用功，未来前途不可限量啊。”

    “大小姐，今天读哪一篇？”王氏旁系那姑娘，小心翼翼地问道。

    ？

    王守哲的脚步又停住了，内心倒是涌现出一道欣慰暖流。咱们家这个大丫头，虽然好吃懒做，没心没肺，没脸没皮。

    但终究，还是把他的话放在心上的。终究还是知道，每日里要用功读书的。

    “就读千古名篇《族长说》，乃是一代先贤大族长的名篇，读透了据说对家族管理颇有好处。以后，本小姐可是要担当家族大任的。”

    王守哲暗暗点头，这一篇不错，其中有许多至理名言，是治理家族家风的楷模，看样子大丫头终究还是有点上进心的。

    然后? 那王氏旁系姑娘? 开始读了起来：“族长说，治大族如烹小鲜……族长说：娶妻当娶贤? 所谓夫乃妻纲? 妻乃子纲……”

    不错，不错！

    王守哲刚刚点了两下头? 却蓦然觉得不对劲，怎么声音有点不对劲？

    然后他探头一看? 却见那王氏旁系姑娘正在摇头晃脑地读着? 而大丫头王璃慈则是半闭着眼睛边吃鸡腿边听，时不时装模作样晃脑一番，然后听着听着，她叼着个鸡腿睡着了……

    睡着便睡着了? 还时不时地咬上一口鸡腿? 美滋滋地憨笑着。仿佛这日子，甭提有多逍遥自在了。

    王守哲站在那里，大夏天的就好似被一盆凉水浇中，从头凉到了脚。

    用功读书！

    这就是王璃慈所谓的用功读书！

    这孩子还能再要吗？

    要不起啊。送矿洞去吧。

    王守哲觉得，若是再任由王璃慈在他面前晃悠? 估计会折寿。

    着实看不下去了。

    王守哲从茅草屋旁，背负着双手踱步而出? 走向凉棚。

    正在读书的那个旁系姑娘眼尖，似乎以前见过王守哲? 顿即脸色一变，急忙上前拜见：“王娟? 拜见族长。”

    其余旁系和佃户家年轻人? 一听族长来了? 全都傻眼了，纷纷急忙上前拜见：“拜见族长大人。”

    “都免礼。”王守哲脸色温润地说道，“我就是来看看璃慈这孩子，哟，这孩子大清早的，怎么就睡着了？”

    众人脸色发白，一句话都不敢说。

    王娟脸色发白，颤音低声说：“大，大小姐昨晚读书太晚。早起又有灵田佃农委托大小姐抓捕灵鼠，兴许是累着了。”

    “你叫王娟，认识我？”王守哲不置可否地问道。

    “回，回族长。”王娟老实地回答说，“我以前在族学，见到过您。”

    族学。

    嗯，这是王氏内部的学堂，除了家族子嗣外，家将子嗣等，旁系中比较优秀的孩子都是可以在族学里读书。或者说，目前族学里多数都是旁系子弟，嫡脉和直系，总共才多少人啊。

    旁系的孩子学有所成后，其中一大半都会进入到王氏各项产业之中，成为骨干。其中能力优秀者，随着年龄和资历，会逐渐成为主事，大主事等等。

    “嗯，你书读得不错，应该下过苦功夫。好好干，以后家族发展，方方面面都需要人才。”王守哲点头夸赞了一句。一个家族要想发展，人才是不可或缺的。

    要想当骨干精英，有文化是必须的事情。总不能大字都不识几个，就去担任主事，大主事吧？

    被族长夸赞和记住，将王娟激动地脸色都潮红了起来，急忙又拜谢：“王娟一定会努力的。”

    随后，王守哲踱步到了王璃慈面前。

    “嗷呜~~”小脑斧花花，从未见过王守哲，却能凭着凶兽本能，感觉到这个人类很危险，护在了王璃慈身前。

    奶凶奶凶地咆哮了一声，只是它的体型比一只猫大不了多少，着实没有半点虎啸山林的味道。

    这一嚎，倒是把王璃慈嚎醒了，她一把薅住了小老虎花花的后颈皮，拎起来教训道：“花花，我说多少次了。本小姐用功读书的时候，别乱嚎，你这样很打扰我的知不知道？”

    小老虎一脸委屈，嗷呜嗷呜地辩解了几声。

    “哟，你长大了，还敢顶嘴了。呵呵~扣五个，不，十个乾金。”王璃慈掏出个小本本，给它记上了一笔，“嗯嗯，花花，你已经欠我六百乾金了，记住，好好干活，争取努力还债。”

    嗷呜嗷呜，小老虎花花一脸懊恼，怎么会前那么多了？这数字它也数不过来啊，算了算了，总之是很多很多就是了。

    王守哲的嘴角抽动了两下。

    你这么欺负一只凶兽幼崽真的好吗？

    虎类凶兽都是很聪明的，一旦成年达到三阶后，非常聪明灵动，比起普通人类都不差，如果有人类灵兽师驯养，识字写字都不在话下。

    据说如果到了五阶的凶兽，那更是聪明狡猾的不得了，甚至能有很多种办法和人类交流和沟通。极个别五阶凶兽，都可以说人话了。

    因此，这世界上的凶兽灵兽可不简单，并非是单纯的野怪。

    就在王守哲腹诽之时，王璃慈的眼神余角瞟到了一个人，这这这……四，四，四叔……璃慈莫不是在做梦吧？

    顿时，她身躯如遭雷击，吓得小腿肚子直打颤，婴儿肥的脸蛋上煞白煞白：“四，四叔，您，您怎么来了？”

    在外人面前，王守哲可不会不给她面子。只是呵呵一笑说：“来农庄办点事，顺便看看你。”

    他环顾左右，眯眼笑着说：“不错不错，你倒是干得有声有色嘛。”

    “马，马，虎虎。”王璃慈颤声，说话都不利索了，急忙很狗腿地擦了擦太师椅，“四叔您请坐，璃慈和您汇报一下最近的工作和功课。”

    王守哲坐上太师椅，咦？这椅子躺着还真是蛮舒服的，符合人体工学特征，就是容易犯困睡着。回头偏厅书房内倒是可以弄一把，午休时候喝个茶，躺一会儿，好生惬意。

    璃慈这丫头在享受生活上，可是一把好手。

    “你们都愣着干什么？族长在此，还不赶紧把烧烤献上来。”王璃慈回头颐指气使地吩咐着，“小三子，去把本小姐的灵鼠处理一只，不，两只，不，三只，就三只，烤了后给族长尝尝鲜。”

    说到出三只的时候，她都是咬着牙说的，可见为了拍族长马屁，她是下了何等之血本。

    王守哲也不推辞，这丫头至少还知道要孝敬长辈，就任由她折腾去了。

    眯一会儿吧，为了谋划天灵丹，可是两天没合眼了。任凭他实力达到炼气境七层了，多少也是有了些倦意。

    这太师椅还真舒服。

    这一合眼，便是半个时辰过去了。

    睁开眼睛后，疲惫感消散了许多，鼻子捕捉到了一阵阵香味。

    “四叔您醒了？您为家族操劳辛苦了。”王璃慈拍着马屁，给他捶捶背，捏捏肩，倒是一副贴心小棉袄的模样。

    然后她开始奉上灵鼠烧烤，王守哲兴致不错，尝了一下，味道好像不错，肉质细腻滑嫩，还伴随着一股白玉灵米般的芝兰香。

    吃完一只，意犹未尽，正准备拿第二只时。却见的王璃慈也吃完一只，飞速拿起第二只吃了起来。

    王守哲目瞪口呆，这感情烤三只灵鼠，并非归他一个人的？还有，大丫头你刚才不是吃太多烧烤了吗？

    目光注视下，王璃慈动作也停住了，然后眨巴眨巴着大眼睛看着王守哲，很是疑惑，莫非四叔吃了一只还不够？

    然后她狠了狠心，撕下一条【前腿】，分给了王守哲。

    我谢谢你啊！

    王守哲的心里一万头羊驼狂奔而过。

    ……

    隐秘的洞**。

    王宵翰冲击灵台境到了最后关头，他全身气血沸腾，毛细孔打开后，一股股氤氲白气如雾般将他笼罩了起来。

    良久之后，那一股股雾气如倒挂般敛入了他体内。

    他睁开眼睛，一股强大的锐气喷薄而出。

    “成功了！我王宵翰成功了。”

    霎时间，他的眼泪涌了出来。二十年了，整整二十年了。

    自从他耗费巨资晋升灵台境失败后，便觉得自己是家族罪人。从此之后，便隐居兴盛农庄，为家族种植白玉芝兰灵米。

    一声长啸，震得洞穴都隐隐颤抖。他感受到了身体发生了巨大的蜕变，感受到了灵台中那一缕奇妙的灵识，这一缕灵识，有着诸多无比绝妙的作用。

    此外，有了灵识之后，便可以驾驭灵器了。一位有灵器的灵台境，战斗力往往不是没有灵器的灵台境能比的。

    很快，他收敛了内心的喜悦。虔诚地洗了个澡，清洗过晋升后的污渍。

    随后，王宵翰穿着一身粗布麻衣，走出了隐秘的贮藏洞穴。

    此时。

    珑烟老祖，王守哲，王璃慈都已经站在洞口等待。

    王宵翰迎着阳光一出来，便能感受到他的精气神已经完全不同了。他的气血旺盛外溢，面色红润如婴孩，眼神锐利如鹰隼。

    便是连王守哲看他，都觉得高山仰止，难以匹敌。

    成功了！

    王守哲同样满心欢喜，内心飘飘然了起来。王氏已经衰败多少年了，一直靠着身受重伤的珑烟老祖勉力支撑。

    王氏上下无不战战兢兢如履薄冰，这边不敢得罪，那边得小心谨慎，整日里都是夹着尾巴做人。

    为什么？

    便是家中没有老祖坐镇。

    旁人就算欺负了你，你也无可奈何，总不能去让伤势不轻的珑烟老祖去拿赢吧？

    只有两个字，憋屈！

    不说旁的，便是连每年的秋冬猎，都是只敢在外域边缘晃一圈，就匆匆回来了。没办法，万一碰到厉害得凶兽，靠什么去顶？拿头去顶吗？

    还有前不久，陈方杰派人送来一些铁背蛮猪猪肉，便是由族人发现了那头二阶顶级凶兽，陈氏老祖出手狩猎回来的。

    如此机会，放在王氏便只能放弃。没有灵台境老祖出手，猎杀二阶顶级凶兽太过凶险。

    但是现在不一样了。

    珑烟老祖要不了多久，她体内煞气便能全部炼化。再用造化丹逐渐修复身体后，她便能真正恢复到巅峰时期。

    不过，珑烟老祖始终要成为最大底牌，不能随意动用。

    如今有了六爷爷王宵翰这个常规灵台境老祖坐镇，以后能做的战略部署就多了，而王氏，也将彻底踏入发展的快车道。

    “恭喜六爷爷！晋升灵台境！”王守哲和王璃慈，都齐齐上前恭喜，声音都透着激动。

    这是对任何灵台家族来说，都是大喜之事。

    便是连珑烟老祖那深邃如星空的眼眸中，都是隐隐有些泪花在涌动。多少年了，这家族一直靠她一个人勉力支撑。

    家族耗费巨资和心血，培养灵台境，却一次次的失败。

    被阴煞之气折磨到痛不欲生的珑烟老祖，连死都不敢。因为她死了，王氏灵台后继无人，唯一结局便是灭亡！

    我们王氏，当大兴！

    王守哲的心头，炽热不已，有了六爷爷的晋升成功，非但安全感大增。

    刘赵两氏的死期便也快到了。

    ……

