    第84章 十三香大儒

    “大道主动想邀，已经是前无故人，后无来者的绝世机遇，而如果是当今世界，最强的几条大道一同想邀，那就绝对不是那么简单了。”

    “你可以感觉到，无论那条大道，跟你都无比的契合，你只要接受他们其中之一入体，瞬间最低可以成为一个拥有千米之道的第三步大能者。”

    “然而，你却很不甘心，自己身怀人道之皇这等彩色天赋，若是就这么成就了第三步强者，恐怕之后也要后悔。”

    “于是，你直接断开了所有大道的连接，面对着无数人垂涎欲滴的无上大道，冷冷的说了句“滚”字，一时间，天地震动，大道有灵，皆发出愤怒的情绪。”

    “若不是你身后的人道虚影还在哪里耸立，只怕你瞬间便会被这些暴怒的大道撕成碎片。”

    “随着众多大道的消失，那围观中的第三步大能强者，皆沉默不语，看着下方意气风发的你，所有人都知道，你就是个疯子，要么成就无上圣道，要么终生恐怕都无法在寸进一步了。”

    “你没有理会天边上的围观众人，从你暴露出天赋后，林风海便通知你，不会再有任何一位第三步大能强者对你出手，甚至你还会多出几个护道人。”

    “对于修仙者来说，一个皇朝的重要程度，哪里能比得上一条无上圣道。”

    “你开始指挥大军攻城，一时间，战火纷飞。。”

    “第一百一十九日，大战进行了十天十夜，双方全部伤亡惨重，还好在关键时刻，你使用了人道之皇的附带效果，全员恢复体力，且提升了境界，最后终于抢占了城墙。。”

    “然而西楚皇朝的士兵依旧负隅顽抗，便是很多百姓，也自愿加入到了守城队伍之中。一位位第二步大儒境强者纷纷出手，虽岌岌可危，却反抗的更加强烈。”

    “血液，染红了天空，大量修士的尸体，铺满了整片大地。”

    “你的大手一挥，喊出一个“放”字，在你的身后，无数修士弯弓搭箭，刹那间，无穷无尽的箭矢，从你的方向射出，席卷整个天穹，勾勒出一张铺天盖地的黑色巨幕，这些箭矢弓箭都是经过特殊打造的，即便是修仙者，中上一箭，也会重伤。”

    “整个盛京之上，都看不到天空，有的只有无数箭矢，那箭矢带着可怕的速度，密密麻麻，生生卷起了漫天风沙，还未落入盛京城中，便已引起了让人望而生畏的异象，这正是你最后的攻城利器。”

    “呼啸的箭雨圣，让困在盛京城中之人，亡魂大冒。”

    白鹿学院之中，大师兄焦急的跑到大儒王守义身前，急声说道：

    “先生，先生，叛军杀过来了，已经快攻破城墙了，他们受不住了，，咱们还是跑吧。。”

    偌大的学堂之中，无数身穿白衣的学子，在哪恐怖的箭雨飞射而来时，不由换乱如麻，四下奔逃，全然没有了注意。

    有箭矢射破了围墙，射入了学房的地面。有箭矢透过窗户，钉入在桌案之上。

    更有无数箭矢，密密麻麻，铺天盖地，还未在空中落下。

    就在这时，一位老者缓缓走出，正是那白鹿学院的副院长，大儒境巅峰的王守义。

    与其他人不一样，他本就是西楚人，在此国家危难之际，他不能如寻常强者那般，逃离盛京，弃西楚而去。

    所有学子在见到王守义之时，也安定了下来，他是所有学子的老师。

    此时的王守义，须发皆白，双眼随有些浑浊，却又有单单的精芒闪现。

    王守义四下看了看，那些因为害怕，躲在他身前不远的众多学子，脸上，皆是恐惧不安，有着对死亡的畏惧，也有着对未知的恐惧。

    而王守义，却面色如常，缓缓开口说道。

    “你们要记住，那叛军就算实力再强，可破我西楚之城，灭我西楚之国，但，忘不了我西楚皇朝的风骨。毁不掉我西楚人的心。”

    “今日，你们要学到，西楚人，祖祖辈辈，刻在骨子里的精意。”

    王守义的话，犹如海上明灯，点亮了自己，也照亮了所有人。

    一时间，所有学子，竟忘记了那漫天飞来的箭矢，跟随这王守义，走进了学堂。

    王守义盘坐讲台之上，以树枝为笔，以装满沙土的盒子为纸张。

    一笔一划，开始慢慢书写。

    而那白鹿学院的众多学子，也都在自己的位置上，一动不动，没有任何惧怕，一笔一划的，跟着王守义书写。

    学堂之外，那箭矢无边无际，连绵不觉，好似倾盆大雨，但那密集的箭雨，在即将落在学堂之时，却被一道浩然正气阻挡，停留在空中，不得而落。

    学堂之内，王守义一口鲜血喷出，一旁的大师兄急忙上前搀扶，却被王守义挥手推开。

    抬起树枝，将那最后一笔写完，正是西楚二字。

    所有学生都以跟着写完，全部抬头看着那此刻无比伟岸的先生。

    王守义淡淡的说道。

    “你们要记住今日之课，生为西楚人，死也要为西楚魂，为师一会亲自出手，为你能争取时间，切记，勿忘这灭国之恨。”

    “师傅。。”

    一时间，所有学子全部拜倒，纷纷大哭出手，大师兄哭的最惨，抱着王守义的大腿就不松开。

    眼见那天空中，又是一轮箭雨袭来，王守义一脚踢开了大师兄，也不在多言，瞬间冲天而起。

    一时间，漫天的箭雨竟在这一刻全部静止。

    “老夫十三香大儒王守义，今日为西楚，入儒道亚圣。。”

    无尽浩然之气汇聚，文气从霄，那儒家大道竟亲自浮现，在王守义的演化下，一条千米儒道，缓缓形成在王守义的身后。

    “我说，任何箭矢，不得射入盛京。”

    一句话，那射向城中的箭矢，全部掉落在城外，无形的浩然正气，仿佛将整个盛京保护了起来。

    王守义的身影来到了西楚城墙之上。

    此时，无论是你带领的上百万叛军，还是那西楚城中的修仙者与百姓，都将目光注视着这位白发苍苍，却又意气风发的老者。

    (本章完)

