    开上了山顶，在山顶停车，凝望着山下，悠悠吐出一口气，心情依然很糟。

    哀怨的目光看着陈小凡。

    陈小凡也没有去安慰对方，反正因果了结之后，以后分道扬镳，永远都不会在来往。

    可不想被老狐狸计算，对于黑狐狸的计算，陈小凡很反感，所以对狐妃也没有任何怜香惜玉之心。

    帮助狐族度过天谴，也不知道是否可以活着，怎么样说都是凶多吉少。

    看到狐妃竟然哭泣了，陈小凡苦笑不已，女人是水做的，这只小狐狸竟然也是和人类的女人一样，也是水做的？

    “怎么了？“陈小凡柔声地问。

    “心情很不好，很不好！我可是你的女朋友，你要逗我开心。“狐妃娇嗔地说。

    “来我们吃饭。“陈小凡一挥手，一桌子饭菜召唤出来。

    “好香啊！“狐妃嗅嗅鼻子，发出欢呼，好像把一切的忧愁都忘记了。

    陈小凡和狐妃就在山顶大朵颐起来。

    “呵呵！好香的美味佳肴，可惜没酒。“

    陈小凡露出凝重的神色。

    一位青年御剑飞行而来。

    从天而降，风度翩翩，确实是很帅气，但双目却是蕴含着浓浓的杀机。

    来者是修炼灵玉魔功的钟文风，此刻弥漫出半仙等级的气势。

    陈小凡露出惊讶的神色，对方竟然是半仙巅峰修为。

    感受到对方急忙着浓郁的死气，马上知道钟文风是炼化传承灵珠，让修为一步登天。

    凡是炼化本源灵珠的修者，只有十年寿元，除非成仙得道，否则就算有仙丹，也是无法增加寿元。

    “钟文风，饿了没有？一起吃。“陈小凡淡淡地说。

    对于方晓欣和钟文风，陈小凡心中郁闷，好心没好报。

    好心救方晓欣，结果是一个陷阱，差点把陈小美害死。

    至于钟文风，就是因为吃醋，变成了仇家，而且无法化解的仇家。

    “陈小凡，我这一次前来要你的狗命。你就多吃一点，吃饱了好上路。“钟文风冷森森地说，身上杀气横溢，怨恨的目光看着陈小凡。

    “以前你属于普通人，我不杀你，你现在是修者，当你举起屠刀，就注定死在屠刀之下。你仅仅有十年的寿元，我劝你好好利用这十年赎罪。“陈小凡淡淡地说，不把钟文风放在眼里。

    钟文风脸色变幻无穷，感到陈小凡很危险，打起来的话，绝对被陈小凡击杀。

    这一种感觉特别不好，很讨厌这一种感觉。

    陈小凡说话，可不是开玩笑的，当他出手的时候，陈小凡绝对不会留情，以前陈小凡对他可没有怜悯之心。

    如果不是得到传承灵珠，这一辈子，都无法修行了。

    上天给予他一次获取到超自然力量，哪怕只能够活十年，他也愿意，不想做一个废人度过余生。

    自从遇到陈小凡，万事不顺，走进人生最黑暗的时光。

    做梦都想把陈小凡碎尸万段。

    今天遇到陈小凡，却是发现陈小凡非常强大，让他感到恐惧，这一种感觉是修炼魔功诞生的预感。

    以前怎么没有这样的预感呢？

    如果有的话，不去招惹陈小凡，自己现在还是逍遥自在的公子哥呢！用不着这般悲催。

    很伤心难过，在陈小凡面前，满腔怒火，都被陈小凡磅礴的气场碾压熄灭了，取而代之的是无尽恐惧。

    只要动手，绝对是命丧黄泉。

    不动手的话，又不甘心，毕竟用生命换取强大的力量，主要就是快意恩仇，斩杀仇人。

    “还是吃一点吧！以免一会你忍不住出手，就没有机会品尝人间味美了。你要清除，修者一旦被斩杀，就是魂飞魄散，永不超生。“

    陈小凡说完，慢悠悠地吃着美味佳肴，根本不把钟文风放在眼里。

    如果是钟文风辛辛苦苦修炼出的魔功，陈小凡会忌惮几分，融合传承灵珠得到的强大力量，根本无法发挥出八成的战斗力，所以不足为虑。

    就算钟文风是辛辛苦苦修炼出的魔功，陈小凡亦可秒杀对方，只不过小心一些，万一对方有特别厉害的法宝，后果不堪设想。

    钟文风脸色变幻无穷，叹息一声，但没有吃东西，只是看着陈小凡，心中在犹豫。

    狐妃感受到钟文风的气息恐怖，知道对方是修魔者，脾气火爆，甚至有时候失去理智，所以没有去招惹钟文风。

    陈小凡慢悠悠地和狐妃把一桌子饭菜消灭，然后把碗筷收取，之后拿出一壶茶，慢悠悠地品尝。

    狐妃宛如一位贤妻良母一般，为陈小凡泡茶。

    狐妃感到很失败，两个男人，竟然没有一个去欣赏她的美貌。

    此刻夜幕降临，满天星辰，月光很亮丽，可见度很高。

    “钟文风，希望你不要在我的面前出现，下一次遇到我，最好有多远，就滚多远，否则我会杀了你。“

    陈小凡突然冷森森地说。

    因为发现钟文风的眉心有罪恶之纹，所以动了杀机。

    钟文风吓得一跳，心里在犹豫，到底动不动手，结果反而被陈小凡威胁了。

    “你动不动手？“陈小凡冷森森地说。

    钟文风脸庞抽搐，但不敢动手，心开始颤抖，一股寒气从心底浮上，弥漫在全身，全身发冷，忍不住瑟瑟颤抖。

    “废物一个，连动手的勇气都没有。“陈小凡一挥手。

    啪！

    一股罡风打在钟文风的脸庞，把钟文风直接扇飞到山下。

    “我讨厌你和方晓欣，如果是方晓欣，我会将她碎尸万段。“

    钟文风滚下了山，想飞起来，发觉心神被镇压，魔功竟然无法使用。

    此刻才知道陈小凡强大到，不是他可以对抗的，在陈小凡面前，就是一只蝼蚁。

    甚至连蝼蚁都不如。

    狐妃美眸发亮，看到陈小凡能够气势碾压碾压半仙巅峰高手，心中产生崇拜之心。

    狐妃修为不高，仅仅是入道期，勉强可以幻化为人形。

    她最崇拜强者，老祖宗说陈小凡就是凡人界最强大的强者。

    之前心存怀疑，此刻一点也不怀疑了，毕竟事实摆在眼前。

