    是陌生的天花板……

    第二天早上起来，视线尽头不同于往日的天花板告诉罗纳德，他现在不在公寓之中舒适的床上。

    是的，自己正在伯伦威治郊区的庄园。

    为【银杏叶商业联盟】的展览会提供安保工作。

    可能有些不太地道……

    但是说实在的。

    相较于赫德森太太经营的膳宿公寓，这个庄园客房里的床铺，甚至还要舒服一些！

    “哈啊——”

    一边打着哈欠，罗纳德一边翻身从床上起来。

    心中默默对赫德森太太道了个歉，他随即走到一旁穿上了自己的外套。

    罗纳德昨晚是和衣而睡的。

    毕竟是在不是家里，睡衣之类的东西也没带，大概也有考虑到出事了方便行动，所以昨晚睡觉的时候，他选择直接穿着衬衫就躺在了床上。

    而现在的时间，是早上六点四十七分。

    罗纳德工作的时候到了。

    虽然展览会开放的时间在十点钟，但在那之前，罗纳德先要在展览会场地内巡逻一遍，检查一下昨天夜里各种物资的保管程度。

    完成这件事，他才会回到那间位置极佳的办公室。

    开始继续今天的人名背诵学习。

    而且如果城内出现某些新的变动，埃弗顿也会立刻派人把新的东西送到这里。

    这一切都是要在十点钟之前搞定的。

    冬天的清晨，这个时间点天色还没有亮起来。

    在罗纳德这间客房之中，只能朦胧地看到外面的景色。

    漆黑的天空中，零零散散的白色雪花，正在伴随着冬日的寒风飘落下来，虽然降雪的势头有所减弱，但它还是没有彻底结束。

    “......”

    于是，罗纳德唤出《神曲》于手中。

    “它的名字叫斯提克斯，

    那黑水往下流淌，流到昏暗而险峻的断崖脚下。

    ......”

    重新招来的黑雾再次匍匐在脚下，很快就顺着房间门缝钻了出去。

    与此同时，罗纳德提起一旁的提灯点燃。

    然后才不紧不慢的推门离开。

    呼吸着清早冰冷的空气，他就这样独自一人在展览会的庄园里游荡起来。

    这个时间的展览会传场地，看上去其实和真正的夜晚没有太大的区别，罗纳德举着提灯四处检查，除了一些值夜班的守卫人员还在工作以外，整个庄园都安静出奇。

    而且因为严格的统管制度，守卫们也只有在罗纳德路过的时候，才会向他轻轻点头示意。

    其他的一切，都安静得和外面的冬天一样。

    依次在展览会各处巡查一圈，罗纳德花费了半个小时左右的时间，确定昨晚庄园没有出任何问题。

    守夜的守卫全部正常，保护用途的术式也都为非常完整，甚至昨天下午客人翻阅过的文件类展品，也在文书的工作下全部复位。

    自己工作的第一天，各种意义上都是真的非常顺利。

    这样一圈确认下来，罗纳德自然返回楼上，继续在他独享的办公室铺开小册子，今天清晨的人名画册背诵过程又开始了。

    这种感觉，就好像他当年上学的时候。

    早自习要背诵英语单词一样枯燥而无畏。

    而且看外面仍在飘落的雪花。

    今天参观者的状况，应该和昨天差不了太多，还是不会有什么人来的。

    ————

    之后白天的工作，和罗纳德设想的没差多少。

    一整天下来，依旧是风平浪静、没有任何人来展览会这边闹事。

    第一次工作的两天时间，罗纳德几乎称得上是净赚了埃弗顿的情报，自己则出力甚少。

    直到夜晚降临，展览会准备关门封闭。

    同时也意味着这一周的工作即将结束的时候。

    一项新的工作才出现在罗纳德面前。

    ——和教会的人进行交涉。

    两天的营业时间结束，教会的人自然也要过来收取这一周的人员流动清单、以及相应的报告文件。

    而罗纳德现在作为相当重要的安保人员。

    在文件交付的时候，自然也需要在场陪同。

    然后......

    然后罗纳德就看到了那位微笑的修女小姐。

    面带笑容的修女奥德莉特，便是今天来接收文件的教会人士。

    即便在这样的天气之下，这位神职人员也没有选择乘坐马车，而是和罗纳德一样徒步离开伯伦威治，然后硬生生走到这个郊外的庄园。

    注视着举着黑色雨伞的修女出现在庄园门口，在她走进建筑主体这边之前，罗纳德小声问了问身边的同僚：

    “教会的话......”

    “一般都是让这位修女来拿资料的吗？”

    “这种事怎么想，都应该是神甫来做比较合适吧？”

    听到罗纳德的询问，一旁的守卫干脆的摇了摇头，语气同样有些疑惑的回答道：

    “谁知道是怎么回事。”

    “平时的话确实是神甫来的，今天还在下雪呢，反而派了个修女过来。”

    “明明这也不是什么好差事......”

    在这边，罗纳德从身旁的守卫口中得到预料之中的消息。

    而与此同时，修女也举着雨伞施施然走进庄园之中。

    不过来到众人面前，她却没去搭理一旁的庄园文书工作者，反而先对罗纳德行了个教会礼。

    脸上的笑容纹丝不动，奥德莉特开口道：

    “罗纳德先生，我们又见面了。”

    眼看对方拿出这样的态度，罗纳德只好点头回应：

    “嗯，是的。”

    “好久不见了，奥德莉特女士。”

    “......”

    和罗纳德打完这个招呼。

    修女才转头到文书那边接过文件。

    接着大门附近的灯光，奥德莉特的视线在文件上快速扫了过去，几分钟不到就粗略看完了手中的报告文件。

    “没问题，这份报告我会好好带回去的。”

    和这边的对接人员确认完毕，修女转身有面向了罗纳德的位置。

    夜幕之中，她故作可爱的轻轻歪头。

    脸上争取着露出了一个勉强有点可爱的笑容：

    “罗纳德先生，我们一起回去吧。”

    “没记错您在伯伦威治住宅的位置的话，咱们两个正好顺路呢。”

    那确实......

    罗纳德心中暗自吐槽了一句。

    自己的住处，你们教会的人当然知道，前不久去审查的时候就已经证明过了。

    眼下特意让自己认识的人来，还把邀请直接送到自己面前......

    罗纳德觉得，自己还是同意这个邀请比较好。

    “这样的话......”

    “那咱们一起走吧。”

