    甄斯文回到县廨中。

    “明府，已经把话传出去了。”

    “好。”

    杨玄颔首，无比怀念传谣和喝水般自然的包冬。

    想必包冬此刻正在长安城中兜售补药吧。

    他目光转动，“老贼还得养一阵子，老二吐血不少，虚。”

    “不虚。”王老二曲臂鼓起肌肉。

    杨玄莞尔，“骑兵刚好组建，我带几个去就是了。”

    怡娘急匆匆的跑来，“郎君要出去？”

    “嗯，出门大约一两日，快的话今日就回来了。”

    “等等。”怡娘急匆匆的跑回去。

    杨玄继续吩咐，“老曹坐镇城中，要紧的是提防有人作乱，钉死那些人。”

    曹颖应了。

    杨玄看向南贺，“你刚来，注意盯着敢死营，一旦谁躁动，可知晓如何处置吗？”

    南贺森然道：“杀了。”

    杨玄点头，“如此我便去了。”

    怡娘飞也似的带着个包袱来了。

    “给，郎君记得吃。”

    杨玄嗅到了肉干的味道。

    “我的肉干。”王老二嘟囔着，在怡娘凌厉的眼神下，他往老贼那边蹲了过去，“我们的肉干。”

    老贼悠哉乐哉的道：“是老夫的肉干。”

    王老二蹦起来，举起巴掌。

    “有话好说，别动巴掌！”老贼连连后退，回首道：“怡娘，主持公道。”

    “闹闹闹！”怡娘过去，拎着掸子每人抽一记。

    南贺有些诧异，但一种久违的情绪却悄然滋生。

    这是……

    家的感觉！

    刁涉带着十余兄弟在城门处等候。

    钱墨正在原地打转，急的不行。

    马蹄声哒哒，钱墨抬头见是杨玄，急匆匆的过去。

    “他会说什么？”

    刁涉拎着板斧问道。

    林大此次也被挑中，他眸色黯然，“先前就听到钱队正说什么……怎敢能让敢死营那群穷凶极恶之辈护卫明府。”

    刁涉冷冷的道：“在他们的眼中，我们便是恶徒，居心叵测。”

    “明府！”钱墨拱手，“下官这里准备了人手，可护卫明府出行。”

    他没说，但杨玄却知晓他在忌讳敢死营的背景。

    一群人犯得了出城的机会，还骑着马，若是他们想逃怎么办？

    逃了不打紧，也就是损失些战马，可若是他们想拿下杨玄去投靠谁怎么办？

    不得不说，钱墨的顾虑很正常。

    “你很尽职。”

    杨玄颔首，随即说道：“但我信任他们。”

    他抬头。

    城门前的十余敢死营军士近乎于呆滞的看着他。

    杨玄策马过去。

    “出发！”

    钱墨回身，有些沮丧。

    身边的副队正邵举轻声道：“队正，你看。”

    钱墨回头。

    他看到那十余敢死营的军士齐齐看向杨玄。

    水光就在那些眼眶里闪烁着。

    此刻杨玄若是面对着千军万马，这些曾经穷凶极恶的人犯也会为他义无反顾的去赴死！

    章三从别的门出了城。

    那些人交代过，城西北方向四里外有几株大树，他只需把装有书信的竹筒塞进最大那棵树上的树洞里就行了。

    这是个轻省的任务。

    想到完成后就能和妹妹见一面，还能有十文钱的报酬，章三有些苍白的脸上就多了笑容。

    他的脚步很快，刚开始疾步走，到了远离城池的地方后，他开始了小跑。

    与此同时，刚开始往东边去的杨玄下达了命令。

    “掉头！”

    十余骑默然跟随。

    “两人一队，在太平城的正北方搜索过去，发现人传递信号。”

    十余骑随即分开，跟随杨玄的是刁涉。

    刁涉不敢问杨玄为何转向，只是默默跟随着。

    大约一炷香过去的功夫，右侧搜索方向来了一人。

    “明府，大树那边发现了一个人。”

    章三爬到树上找到了树洞，树洞不大，他把竹筒塞进去，还担心不好取出来，就试了一下。

    “还行。”

    回去就能看到妹妹了。

    十文钱买什么好？

    去杂货铺买一块据闻来自于长安的麦芽糖吧，给妹妹甜甜嘴。

    和他联系的人一直说妹妹在做衣裳，可有一次他无意间见到了妹妹，穿的有些花枝招展，惶然不安。

    他知晓城中有女妓，但那人发誓说妹妹只是做衣裳。

    明日见到妹妹就问问。

    章三浑身放松的下树，转身。

    十余男子牵着马，正在距离他百余步开外的地方看着他。

    默然！

    是敢死营的军士！

    章三浑身一震，随即装作若无其实的模样问道：“你等也是来歇息的吗？”

    十余人的后面有人说道：“拿下！”

    章三摸出短刀，喝道：“别过来！”

    一人出来，手中的板斧举起。

    章三惶然后退，直至背靠着树干，他嘶吼道：“别过来，我会拼命，捅死一个算一个！”

    “你能捅死谁？”

    前方的人闪开，后面那人出来。

    “明府！”

    章三绝望的道：“不是我，不是我……”

    杨玄说道：“弃刀跪地，我饶你不死！”

    “不！”章三泪流满面的坐在树下，双手持刀低着小腹，“别过来，别过来。”

    刁涉冷笑，“自尽不是谁都能做到的。”

    章三跪坐着，颤抖着说道：“我愿意说……只是求明府一事。”

    “何事？”杨玄上前。

    “明府小心！”林大手握横刀护在杨玄的身前。

    杨玄笑了笑，也不说自己的修为用不着这样。

    章三抹了一把泪，“小人的妹妹被那些人扣在手中，小人不得不帮他们做事，小人只求一事……”

    “你说。”杨玄颔首。

    章三说道：“小人的妹妹叫做四娘子，两年前被人看中，说是去做衣裳。可小人怀疑他们是把妹妹当做是女妓……”

    章三痛苦的捶打自己的额头，“小人愚蠢，恳请明府……求求你……求求你，救救她，小人来世做牛做马报答明府。”

    “那人……那人是胡老六，很厉害，最爱去逆旅。”

    城中所谓的逆旅不过是几间简陋的没话说的屋子，大多是公事往来的人住宿，生意惨淡，以至于老板要兼营棺材铺。

    林大轻声道：“明府，那些公家人住在里面，就有女人进去。”

    这不就是暗娼吗？

    杨玄眯眼，“你妹妹在何处？”

    章三苦笑，“每次都是胡老六带着来，每次他都在边上盯着。”

    林大说道：“明府，这说明他有老巢。”

    耳机里传来了朱雀的声音，“这人话多。”

    你特么的话更多！

    昨晚杨玄本想睡了，偏生朱雀嘀咕许久。

    章三仰头看着杨玄，一脸期冀。

    杨玄点头，“我尽力而为。”

    章三用力叩首，抬头指着大树的树洞，“竹筒就在里面，是胡老六让小人塞进去的。”

    有人准备过来。

    章三举起刀。

    猛地往小腹捅。

    可短刀才将接触小腹，他就无法下手。

    “我说过了，饶你一命。”杨玄说道。

    章三哭了。

    涕泪横流。

    “胡老六担心我逃跑，说两个时辰后见不到小人就会杀了小人的妹妹。”

    这人的脑子不灵光……杨玄淡淡的道：“可你自尽了他也会杀你妹妹。”

    是啊！

    章三手一松，就被扑过来的军士控制住了。

    竹筒被取出来。

    “狗去了回龙县。”

    杨玄笑了笑，“有趣。”

    “狗官！”朱雀说道。

    “留下五人在此等候，若是有人来取信，杀了，无需问话。”

    “领命。”

    章三没骑过马，坐在马背上歪歪斜斜的。

    但为了赶时间，他只能咬牙忍着。

    离城一里多时，章三下马步行回去。

    两个军士从别的城门进了太平城。

    章三急匆匆的去见胡老六。

    胡老六是个矮个子，站在客栈外面就像是一个圆球。

    但这个圆球浑身肌肉崩张，颇为凶悍。

    “送到了？”

    胡老六问道。

    章三点头，“嗯，送到了。”

    胡老六面色剧变，毫不犹豫的摸出短刀就是一刀捅去。

    “动手！”

    准备放长线钓大鱼的杨玄在后面怒不可遏。

    章三缓缓跪在地上，以头杵地，侧脸看着跑来的杨玄，嘴唇开启。

    “明府，明府……”

    胡老六已经被控制住了，杨玄走过来，蹲下。

    “四娘子，求你……求你了……”

    母亲先去，父亲没半年也去了，临去前拉着他的手，看着妹妹说：“你妹妹长得好看，可好看就是罪过，护着她，护着她……”

    杨玄点头，“好。”

    章三缓缓趴下，鲜血在身下流淌，渐渐成了一个血泊。

    “阿耶，我没做到……”

    杨玄俯身，“我帮你做到。”

    那双渐渐失去神彩的眸子里迸发了一下光彩。

    杨玄发誓从未见过人的眼神如此丰富，如此深刻。

    那是感谢啊！

    杨玄想到了当年的自己。

    他回身，暴喝道：“拉到县廨，剥了他的皮！”

    周围的百姓默然。

    几个军士如狼似虎的架着胡老六就跑。

    县廨，老贼来了，看着他包扎的右手，众人无语。

    “其实，左手老夫也很在行！”

    老贼用左手摸摸胡老六圆鼓鼓的脑袋，赞道：“好头骨！”

    胡老六浑身打颤，不知怎地就觉得阴森森的。

    老贼左手拿起刀，灵巧的伸到胡老六的手臂上。

    嗤！

    衣裳从肩膀被割开。

    “肉很坚实！”

    老贼深情的道。

    “啊！”

    一块血淋淋的肉被吊在胡老六的眼前。

    “我说。”

    胡老六惨嚎道：“是赵官，是赵官。”

    杨玄回身，眼中仿佛有火焰在燃烧。

    “找到他！”

    ……

    应该是元旦节上架。

