    第八百一十九章 这又算什么呢？

    

    随着阮星晚的话音落下，整个厨房再也没有半点声音。

    

    一切都安静了下来。

    

    阮忱始终垂着头，看不清是什么情绪。

    

    阮星晚唇角抿了抿：“小忱，我……”   

    阮忱停顿了片刻后，才继续切菜，语气淡淡的：“你不用安慰我，我已经习惯了。”

    

    阮星晚道：“我不是在安慰你，我已经做过亲子鉴定了，威廉才是……”   

    “对我来说，阮均死了一切都结束了，谁是我的亲生父亲并不重要。”

    

    闻言，阮星晚一愣，张了张嘴想要说什么，阮忱却已经开火炒菜。

    

    掩盖了所有声音。

    

    阮星晚知道，他是不想就这个话题再讨论下去。

    

    不管从从小到大，还是到阮均去世，在那些煎熬又痛苦的时间里，阮忱在每个日日夜夜里，都曾经无比期盼他不是阮均的儿子。

    

    那个念头，仿佛是他活下去的希望，可幸运并没有降临到他头上，也没有眷顾他。

    

    尤其是当知道阮星晚遭遇的一切，都是因阮均而起。

    

    他把对阮均的恨，转移到了自己身上。

    

    如果那时候，有人告诉他，阮均不是他亲生父亲，那对于他来说，是解脱与救赎。

    

    可现在，这又算什么呢？

    

    阮星晚心里也清楚，即便她没了小时候的记忆，可威廉是她爸爸这件事，她是能感受到那种亲情的。

    

    可是小忱不一样，他从生下来，就没有得到过真正意义上的父爱。

    

    威廉对于他来说，也是全然陌生的。

    

    甚至还因为当初阮均的原因，威廉差点就对他……   

    这种隔阂与仇恨，虽然没有言明，但小忱其实知道。

    

    他只是为了不让她难做，所以才一直装作什么都没发生过。

    

    阮星晚闭了闭眼，突然不知道应该说什么。

    

    吃饭的时候，两人都没有就这个话题才开口。

    

    阮忱道：“周辞深不回来吃饭吗？”

    

    阮星晚一边喝汤一边道：“他今晚公司加班，回来的比较晚。”

    

    “江州那边怎么样了，孩子还好吗。”

    

    阮星晚点头：“挺好的，应该要不了多久，你就能看到他了。”

    

    距离他们从江州回来，快差不多两个月了。

    

    之前说好的三个月，也快到了。

    

    阮星晚又道：“你学校那边呢，还有粉丝去找你吗。”

    

    阮忱道：“学校找我聊过了，让我不用管这些，他们会安排人处理这件事。”

    

    “那就好，你还是……好好学习吧，这一晃眼都大二了，大学在校时间也不多了。”

    

    说起这个，阮星晚还挺怀念的。

    

    虽然以前念书那会儿，每天要做几份兼职，但那时候的烦恼就只有如何尽快的摆脱阮均。

    

    哪里像是现在，每天好像都有很多很多解决不完的麻烦。

    

    吃完饭，阮忱直接回学校了。

    

    阮星晚把家里收拾了一下后，便坐在了沙发里。

    

    周辞深十一点回来的时候，见她正低头盯着手机发呆，阔步走了过去：“怎么了？”

    

    听见他的声音，阮星晚连忙抬起头，把手机放在一边：“没什么……你吃饭了吗，要是没吃的话，我去给你……”   

    “吃了。”

    周辞深单手松着领带，坐在她旁边，“你不是叫阮忱过来了吗，走了？”

    

    阮星晚轻轻点头：“走了。”

    

    “跟他说什么了？”

    

    阮星晚垂着头，似乎有些丧气。

    

    她本来以为拿到亲子鉴定的结果，她会很开心的，可现在看来，并不是这样。

    

    周辞深抬起她的下巴：“不高兴？”

    

    她神色恹恹的：“没有。”

    

    “今天下午不还挺开心吗？

    阮忱惹你生气了？

    我去教训他。”

    

    周辞深说着，便要起身。

    

    阮星晚伸手拉住他：“不是，你这都什么跟什么啊，他没惹我生气，我也不是……”   

    她一时不知道该怎么说。

    

    周辞深揉了揉她的脑袋：“既然不是他的原因，那你说说，我来给你解决。”

    

    阮星晚默了默才道：“你还记得……我之前跟你说过，我觉得小忱和威廉年轻时候长得很像的事吗。”

    

    周辞深眉梢微抬：“嗯？”

    

    “其实杉杉这次去伦敦不只是为了参加摄影展，她……是为了拿到威廉的DNA，然后和小忱重新做了亲子鉴定，结果显示亲子血缘关系为百分之九十九。”

    

    “你给阮忱说了？”

    

    “嗯……”阮星晚小声，“可是你也知道过去发生的那些事，小忱他现在很难接受这个结果，我不知道该怎么办乐，也不敢告诉威廉。”

    

    周辞深道：“你不敢告诉威廉是因为阮忱现在的态度是抗拒的，你怕威廉会因为过去的行为和想法而自责和难过？”

    

    阮星晚继续点头，又道：“如果我早点去做亲子鉴定就好了，也不会……”   

    “这不是你的责任。”

    周辞深道，“威廉去做过亲子鉴定，但却得到了与之相悖的结果，是他们出现了失误。

    如果不是你坚持要重新做一次，他们只会将这个错误延续下去。”

    

    阮星晚愣了愣：“对啊，威廉是做过亲子鉴定的，为什么……”   

    如果说周辞深身边一直有人在捣乱，混淆视听，那威廉呢？

    威廉那时候的身份并没有多少人知道，他肯定是要找自己最信任的人去做这件事。

    

    所以亲子鉴定到底是丹尼尔，还是程未去做的？

    

    又或者是她不知道的人？

    

    阮星晚连忙拿起了手机，本来想给威廉打电话的，突然又想起了裴杉杉说的话。

    

    既然威廉做的亲子鉴定的结果是错的，那就说明，他身边有人是不想让他知道小忱是他儿子的。

    

    这通电话，到底是没有打出去。

    

    她给裴杉杉发了一条消息后，放下手机深深吸了一口气。

    

    等阮星晚重新抬头时，却看见周辞深靠在沙发里，好整以暇的看着她。

    

    阮星晚：“？”

    

    周辞深道：“事情解决了？”

    

    “不算吧，就……”阮星晚盯着他，忽然有些疑惑，“为什么我说小忱是威廉的儿子时，你却一点儿也不意外。”

    

    周辞深神色不变，缓缓道：“你不是说过吗，阮忱长得很像威廉年轻时候。

    而且，我从来没觉得，阮均能生出他这样的儿子。”

    

    

    

