    陆父的头发比上次见到的，白了不少。

    　　他似乎跟陆臣闹了点不愉快，以至于两父子在饭桌上的话都没几句，反而跟大儿子看上去，亲近了一些。

    　　苏瓷偷偷看了一眼自家叔叔。

    　　男人神色冷淡，修长的指骨拿着筷子，给她夹了菜，低声道：“看我做什么？不想吃饭了？”

    　　苏瓷脸红。

    　　她现在很快就能明白叔叔的意思了。

    　　不想吃饭，就要亲亲。

    　　微垂着眼眸。

    　　心想，叔叔是不是为了她才跟陆父吵架的。

    　　果不其然。

    　　陆父看过来：“你什么时候把人给送走？”

    　　他放下筷子，毫不客气的直言道。

    　　陆臣淡淡道：“我答应过嫂子，会把她照顾好，就不劳您操心了。”

    　　陆父冷哼一声：“本就不应该是你管的，当年给的钱也拿了，供养她到大学已经仁至义尽。我买了一栋房子，你让她搬出去住。”

    　　陆父倒是没多想，就是觉得自家儿子以后要联姻。若是让联姻对象知道他家里藏着一个没有血缘的侄女，别人会怎么想。

    　　陆臣放下手中的筷子。

    　　他偏过脸：“瓷瓷，吃饱了吗？”

    　　苏瓷看了一眼自家叔叔，也放下了碗筷，点点头。

    　　“我们回家。”

    　　陆臣拉着少女起身，拿过阿姨手中的外套。

    　　强势得不给任何人面子，包括他老子在内。

    　　陆父面色铁青。

    　　回家？

    　　回什么家？难道这里就不是他的家？

    　　陆书荣赶紧安抚道：“爸，您别生气，阿臣他性子就是这样。子耀，你还不过去劝劝你二哥。”

    　　陆子耀不情不愿的起身，走了过去。

    　　到了外面。

    　　他看着他家二哥把车子调过来，说：“二哥，你也不收敛着点，要是爸发现了怎么办？”

    　　陆臣让少女上车。

    　　他道：“那就顺便提前份子钱。”

    　　陆子耀抽了抽嘴角。

    　　老实说，他跟家里两个哥哥关系都不是很好。大哥他不亲，二哥他有敬畏感。

    　　但跟大哥那个伪君子比，他更喜欢二哥。

    　　“你生日总得回来吧。”

    　　陆子耀提醒道。

    　　陆臣说：“再说。”

    　　然后留下一车的尾气。

    　　但陆子耀却觉得，这顿生日饭，他估计是吃不上了。

    　　而苏瓷却是想起。

    　　下周，就是叔叔的生日了。

    　　她要准备什么礼物呢。

    　　系统：“送什么都不能送自己！”

    　　苏瓷抿唇：“统统，你在想什么啊。”

    　　系统：“哼，这个老男人露出了大尾巴狼，肯定早就想吃掉你了。”

    　　苏瓷：“..胡..胡说。”

    　　她垂着眼眸，脸颊发烫。

    　　兔子去请教了她的好朋友。

    　　钟梦洁：“你叔叔生日啊，这个岁数的男人，都爱车还有手表，反正就是各种有品味的东西。你要是想买，我可以陪你啊。”

    　　苏瓷却是摇头。

    　　她家叔叔有很多车，都很名贵，手表也是。

    　　钟梦洁抱着少女的脖子：“瓷瓷，我听说你家叔叔要跟孟家千金联姻了，这到底是不是真的？”

    　　她低声道：“我告诉你啊，孟家那个千金其实很爱玩，你可小心点，提醒你家叔叔别带了绿帽。这可是我的小道消息，怎么样，我对你不错吧。”

