    只有进入其中才会消失的埃菲尔铁塔和只有进入其中方可显现的玻璃金字塔，使“过去和现在的时代精神缩到了最小距离”，前者以强制姿态改写历史进程，而后者则隐匿地把历史拽到现代中来。

    两者的设计理念相辅相承！

    让巴黎人接受玻璃金字塔不难！

    难的是怎么让金字塔建造起来！

    后世玻璃金字塔的设计者贝律明先生为了让巴黎人感受到玻璃金字塔的魅力，不惜在卢浮宫前建造了一个足尺模型，邀请6万巴黎人前往参观投票表示意见。结果，奇迹发生了，大部分人转变了原先的文化习惯，同意了这个“为活人建造”的玻璃金字塔设计。

    王钟没有照抄贝律明先生的创意，因为他有更好的办法！

    王钟在CNTV开办了自己的节目！

    金字塔冥想术！

    王钟建造一个完全按照比例缩小的水晶金字塔，在欧洲透明的玻璃制品也可以被称作水晶，如果是天然水晶，必须加上天然两个前缀，这是东西方文化的差异。在东方，玻璃和水晶是两个不同的概念！

    水晶金字塔的四面，还镌刻有青龙，白虎，朱雀，玄武四方神兽，这个金字塔用王钟的话说，是浓缩埃及文明和东方文明于一体！

    王钟考虑的不仅是让法国人接受玻璃金字塔，他还要借助金字塔攫取财富！

    这也是王钟和贝先生最大的区别！

    贝先生是一个单纯的设计师，而王钟不是，他在设计师的同时还是一个商人！

    “埃及的金字塔，被称为世界七大奇迹之首，金字塔中的石块蕴藏着一套相互有内在联系的数字、尺寸、重量、角度、温度、方位、几何题，与地球上的子午线、地球与月亮及太阳的距离有着神奇的吻合，更多的神奇的东西，人还不能领悟宇宙信息的密码。

    有一个国家按照金字塔的大小、高低，用玻璃做了一个相似的金字塔模型。一段时间以后，在金字塔的周围形成一种似云如雾的东西。让人感到神奇，但又不得其解。

    加利福尼亚有一个商人按照金字塔的形状，按照比例做了许多小的金字塔。在他的金字塔模型里，牧草幼苗长得快，病人疼痛感减轻，伤口愈合迅速，放的刀具会变的锋利，食品会保鲜，鲜花会开的持久。

    罗马尼亚利用金字塔形状的装置为水杀菌。在金字塔形状的建筑中，爱哭闹的儿童会很快平静下来，病人睡眠安稳，妇女经期出血减少，人会头脑清醒，性功能会得到改善。

    这是人知道的，人不知道的有待将来去了解；不理解的有待将来去研究和证实。其实个别神奇的金字塔本来就是上几次文明高度发达时留下来的建筑。是天人合一的建筑体现和功效表现。”

    王钟首度向电视前的观众展示了东方古老的养生秘笈，静坐！

    “东方有一个神奇的宗教，叫做道教，他们追求延年益寿，长生不老！为此，他们发现了一种神奇的修炼方式，打坐！

    人在盘腿打坐的时候，头顶着天，接收着宇宙天体的高能量，叫开天门；会阴被坐在底下，避免能量从会阴逃出，叫闭地户；双手心、双脚心加上头顶朝上，采集吸收天体中的高能量，叫五心朝天；双腿相叠，使脚三阴、脚三阳相交，得到双腿能量的互补；双手结印，使手三阴、手三阳相接，得到双手能量的灌通；舌顶上颚，牙齿微微离缝，嘴唇闭上，使任督二脉相连，得到身体大脉的畅通，叫搭鹊桥。”

    “金字塔，是地球上最稳固的结构，能接受最高的宇宙能量，与高层的频率沟通。金字塔与宇宙能量、地理能量、方位磁场等，都有相当密切的关系，不仅是能源的储存库，也是能量的转换器。对人体有多方面的强大助益，用之于静坐冥想，更能开发出各项人体潜能：强化体能、改变体质、稳定情绪、净化心灵、开发智慧、启发自幼即被环境压抑阻断的原有本能，如执行力、直觉力、感应力与自我提升身心层次的能力等。”

    王钟穿着和法庭上一样，一身白色带斗篷的麻衣，赤足盘膝。仿佛是一个哲人，又仿佛是一个智者，但是更多的人还是喜欢称呼他为“圣徒”！

    “人在28岁以后，生命的发展依赖自性知识，如果对自性没有觉知，意识就会停滞在身体和心灵上。意识的停滞，则是悲苦的开始。对生命情境的不了解，也阻碍了宇宙能量的流通，从而开始出现各种“疾病”。”

    王钟的声音很清越。他身后也有几个学徒，随着王钟的话音做出各种各样的动作！

    这些人都是监狱的囚犯，因为被王钟感化，得以提前出狱！

    王钟为了节目效果，特别邀请他们本色出演，也是一个噱头！

    王钟的节目每个星期有一期，这一个星期里，有好奇的跟随者，也有放弃的淘汰者，但是随着铺天盖地的广告宣传，金字塔冥想一词进入巴黎人的眼睛！

    金字塔塔冥想馆也随之开业，免费向巴黎市民开放，每个巴黎市民都可以免费尝试冥想的乐趣！

    这些市民的种种表现也被剪切成花絮，在电视台播出，人的好奇心是无穷无尽的！

    在种种宣传的引导下，越来越多的巴黎人走进了金字塔冥想馆！

    而王钟开发的金字塔能量模型更是销售火爆，大型的模型用来冥想改善睡眠，小型的模型用来改善水质！

    “女士，购买一个金字塔能量模型吧，你只要将水放到里面，第二天里面的有害物质就会被分解，还会充满宇宙能量，长期饮用对您的皮肤有着意想不到的好处！”

    “我们这里有专业化学实验室的报告，金字塔能量水中的有害物质要大量的减少！”

    “想象一下，你每天喝这样的能量水，你的身体二十年后，还是这样的年轻！”

    “每天在金字塔能量模型中模型，对开发大脑有很大的好处，您的孩子会越来越聪明，为了孩子的未来，现在的投资都是值得的！”

    “女士，你在为宝宝的哭闹而烦恼么？那就赶紧买个金字塔能量模型吧！哭闹的孩子在模型中会恢复平静！”

    “胃肠不好？喝金字塔能量水！”

    “睡眠不好？金字塔冥想术！”

    “年纪大了，身体不好，钙流失严重，那就买一个金字塔能量模型吧！金字塔能量会增强食物中的营养成分，更有益于人体的吸收！”

    铺天盖地的广告宣传，类似于传销的洗脑，越来越多的巴黎人购买了或大或小的能量金字塔！

    随“金字塔能量模型”赠送的还一本抱抱的小册子——金字塔冥想术！

    无数的验证者反馈，金字塔的确具有不可思议的魔力！

    他们的反馈又促使无数的人疯狂的追捧！

    金字塔能量卖疯了！

    每当午夜，王钟都能听到玛丽睡梦中那压抑的笑声！

    不用问，玛丽肯定是梦到漫天飞舞的蓝幽幽的“富兰克林”！

    短短一个月时间，金字塔就为王钟创造了上千万美元的财富，而且这个财富神话还在延续！

    法国的邻居，英国人也嗅到了商机！

    已经有商人和王钟主动洽谈“金字塔能量”代理权问题！

    王钟可以预见，在欧洲将会掀起一场“金字塔能量”风暴！

    今天你吸收宇宙能量么？

    这句话更是成为一种流行词语！

    受此影响！

    无数的巴黎人公开表示，对玻璃金字塔建筑充满了期待，更有很多冥想爱好者决定到卢浮宫体验吸收宇宙能量的快感！

    当然也有专家学者指出，金字塔能量纯碎是一种炒作，因为通过大量的实验证明，金字塔能根本不存在，至于说修行者感到的能量波动，纯粹是心理作用！

    水质的改变纯粹是时间的魔力！

    而王钟是一个纯粹是一个骗子，凭借一些廉价的玻璃制品，他在巴黎攫取了大量的财富！

    这个专家的这个理论刚刚面世，就迎来了一顿驳斥。出乎意料最先发出反对声音不是王钟，而是美国和埃及的科学家！

    因为最先提出金字塔能量理论的是美国加州的科学家！

    法国科学家的质疑，在他们看来就是对美国科学界的挑战！

    十几个科学家，金字塔研究学者撰文，驳斥法国科学界的错误论点！

    而埃及学者发文驳斥，理由就更加的简单，因为金字塔能量概念的提出，使埃及金字塔游客数量暴增！

    为了本国经济需要，他们甘愿充当“金字塔能量”的护航者！

    双方学者在报纸上你来我往，你提出一个新的论据，我就想办法驳倒你！

    相对于双方的不亦乐乎，“金字塔能量”成了最大的受益者，很多人抱着试试看的态度走进了体验馆！

    购买模型的人越来越多！

    王钟担心有人仿制，王思苦受王钟委托，在法国，美国，英国，澳洲，日本，香江，宝岛等国家地区注册了“金字塔能量”商标！

    但凡有人私自仿制，王钟都会告到他破产！

    “王生，你好，我想请你参加我的访谈节目！”

    王钟接到了一个意想不到的电话。电话那头是潘可森！

    巴黎电视台的王牌主持人，潘可森！

    “谈话的内容是什么？”

    王钟并没有立马回复，而是询问道。

    “这一期谈话的主题是金字塔能量，若是你同意，我们还会邀请卡拉克杜蓬一起参加！”

    潘可森笑着说道。

    “卡拉克杜蓬！”

    王钟的眼睛慢慢的眯了起来。

    卡拉克杜蓬是法国十分有名望的学者，而且也是最先反对金字塔能量理论的！

    和卡拉克杜蓬同台，肯定会有很强烈的碰撞！

    这也是潘可森邀请两人同时参加节目的初衷！

    “王先生，你在听吗？”

    潘可森没听到王钟的回复，有些诧异的问道。

    “是的，我还在！我同意了！”

    王钟脑子里想了很多，最后还是决定参加节目，这是一次危机也是一次机遇！

    王钟相信，不仅是巴黎人会关注这个节目，恐怕很多欧洲人也会观看！

    王钟虽然姓王，但是他的名字不叫林，所以王钟不怕任何人“打假”！

    星期五，潘可森的谈话节目如期开始直播，收视率一开始就超过了13%，也就说，法国100个家庭，就有13个正在关注这个节目！

    王钟一身麻衣，静静的坐在那，仿佛是一个苦修士，没有任何事情能够让他动容！

    而他的对面，则是法国的“打假斗士”卡拉克杜蓬！

    “王生，你就是一个骗子，你利用拙劣的营销手段，在巴黎，在法国攫取了大量的财富！”

    节目一开播就充满了火药味。

    卡拉克杜蓬一脸愤怒的说道。

    现场观众都睁大了眼睛，虽然持有不同意见，但是像卡拉克这样直接进行人身攻击的专家学者还是少数。

    “你不认同金字塔能量学说？”

    王钟没有生气，慢条斯理的反问道。

    “是的！”

    卡拉克毫不犹豫的点头。

    “海利尔曾做过实验,他把一些菜豆籽和白糖放在金字塔的墓室中.过了一段时间,他把被送进塔中的菜豆籽和没被放进金字塔的菜豆籽一起种在同一块地里.出苗后发现,放入塔中的籽苗比没放入塔中的籽苗长4倍,而且叶也宽大,糖也不同,蚂蚁发现普通白糖,立即就会爬过去吃,而遇到入塔的糖,却谨慎地绕开逃走;在埃及“智慧与魔术之神”的古迹中发现一顺古代棕相果,与新果没什么区别,出土的一些放在木桶里的草,至今还非常翠绿;更奇特的是,发掘出来的一些花朵,其花仍然鲜艳.这些花时隔4000年而鲜美不败,究竟是什么原因呢?对此,海利尔认为可能有两个答案:一是把这些东西放入了清洁杀菌和不分解的化学物质中;一是他们制造了一种什么辐射,称为“宇宙波”使物质恒久不变。”

    王钟提出了自己的论据。

