
在进入小巷后，雷欧径直走到了一群小孩子身边，拿出五比亚的纸币，说道：“我要去钢盔与鱼肉酒馆，谁带我去，这五比亚就是谁的。”

听到雷欧的话，这几个小孩子都一副跃跃欲试的样子，但随着一声咳嗽，一个穿着蓝衫外套、带着小三角帽的小男孩走出来，所有的小孩都收敛了起来。

这名一副大人着装，脸上有些脏的小男孩走到了雷欧面前，学着一些大人模样向雷欧行礼，道：“尊敬的先生，我知道钢盔与鱼肉酒馆的位置，我可以带您去，但我需要十比亚。”

“可以，这是定金。”对于这种坐地起价的行为，雷欧也没有多说什么，直接将手中的五比亚纸币塞在了小男孩的手中，说道：“剩下的五比亚到地方再给。”

“请跟我来。”小男孩将纸币塞到自己的口袋里，转过身，朝小巷深处跑去。

雷欧跟了上去，在小男孩的带领下，在迷宫一般的小巷中来回穿梭，快速的朝鱼市区中心地带行进。

大约十分钟左右，小男孩领着雷欧从一条小巷子中穿过，来到了一个小广场后，停了下来。指着前方招牌上画着钢盔和鱼的酒馆，说道：“到地方了。”

雷欧拿出了剩下的五比亚，递给小男孩，说道：“下次带路的时候，直接带到目的地就可以了，没有必要故意绕十分钟的远路。”

“我这不是担心您觉得路太短了，花费十比亚不值吗？”小男孩连忙接过剩下的五比亚，丝毫没有被拆穿后的不好意思，笑嘻嘻的说道。

原来刚才小男孩故意带着雷欧在鱼市区的房舍间绕了十分钟的远路，早就通过精神网构筑出地形图的雷欧自然是很轻易的就发现了。只不过，当时他也没有拆穿对方，就是想要看看这个小男孩到底想要做什么？是不是准备把他引到某个陷阱之中？

没想到结果仅仅只是因为这个地方距离他进入的巷子口仅仅隔了几间房子，走两步就能到达，对方担心自己嫌路太近了，不愿付钱，所以绕了一圈远路。

虽然平白无故被人带着在一条条地上污水横流、随时都会有粪便从头上倒下来的暗巷中来回穿梭让人有些恼火，但却也不是没有好处，至少那些跟在后面的人被轻易的甩开了，省掉了他亲自出手干掉这些人的麻烦。

小男孩将五比亚小心收好，正准备离开的时候，又停了下来，对朝酒馆走去的雷欧说道：“先生，您是个爽快人，不但给钱痛快，也没有怪罪我的小错误，所以我再给您一个提示，进去后，出手狠一些，那怕打死人都没关系，因为哪会减少您很多麻烦。”

说完，就看到他迈着小步子，快速的钻入到了一群酒鬼里面，手快速的在那些人的腰间摸过，消失在人群之中。

“有趣的小家伙！”见到这一幕的雷欧笑了笑，感觉小男孩似乎知道自己进入酒馆的目的是什么，但也没有细想，转身继续朝酒馆走去。

来到酒馆门口，雷欧推门而入，一股和外面阴冷气息截然不同的热浪迎面扑来，并且还夹杂着低劣啤酒、男女汗臭以及廉价香水的气味。

雷欧的到来并没有影响到酒馆内正在进行的狂欢，一群穿着粗制帆布长裤、无袖套衫的苦力工正在将他们一整天赚来的钱，丢在这里的劣质啤酒和丰满女侍应的大屁股上，他们只想要醉生梦死一次，至于外界其他的事情他们毫不关心。

只有少数几个穿着套衫坐在酒馆阴影角落里、却能够彼此呼应监控到酒馆每一个地方的彪形大汉在雷欧走进来的时候，视线对他扫看了一下，从他们默不作声的将手放在桌案下或者衣服里的武器上来看，显然雷欧给他们带来了不小的压力。

雷欧没有理会这些人，直接走到了吧台前，从口袋中取出了那张黑市的出入卡放在了桌面上。

之所以雷欧会知道鱼市区、会知道钢盔与鱼肉这个就算是米丽亚城本地人也不一定知道的贫民窟酒馆，都是因为这张黑卡。

当雷欧从维纶医疗协会的大楼离开的时候，身上的黑卡就像是被激发了一样，向外释放出了一股灵能信息，而位置最近的雷欧自然就成了接收者，这段信息很短，就两个地名，鱼市区和钢盔与鱼肉酒馆。

很显然这两个地名就是在指米丽亚城黑市的位置，于是雷欧就动了前往黑市走一趟的想法。

他来黑市不仅仅只是为了想要看看这个神秘的黑市到底是买卖什么，也是想要给他身上的异神细胞找到一个合适的买家。

另外看看能不能收购一批特制子弹，因为单靠王后转化弹药，就现在的局面发展下去，会有些杯水车薪，需要大量购买，用做储备。而这种特制子弹在任何国家都属于管制品，市面上根本无法买到，只能到这个黑市碰碰运气。

最后还有一个在路上刚刚想到的事情，就是看能不能在黑市里面收集到有关别墅老人说到的那栋房子的情报，这样能够省去他大部分的时间，也能够收集得更加详细一些。

在酒保面前展示了黑卡后，酒保放下手中的酒具，转身在酒柜上找到了一个隐秘的拉环，拉动了两下。

过了一会儿，就从通往酒馆后面的小门中走出了一个穿着燕尾服、带着高礼帽和周围环境格格不入的老人。

只见他走到了雷欧身旁，看了看桌上的黑卡，朝雷欧行礼，说道：“客人请随我来。”

说完，他就转身在前带路，雷欧拿起黑卡跟在后面，从酒馆小门进入后，走上了楼梯，来到了酒馆二楼，从二楼一个小天桥走到了比邻的房屋。

在这间房屋内，老人停了下来，朝雷欧说道：“客人，麻烦您将黑卡交给我检验一下。”

雷欧没有说什么，拿出黑卡递了过去。

老人接过黑卡，走到了房屋旁边一个半人高的机械装置旁，然后看到他将黑卡插入到了装置的特定插槽内，扳动装置的旁边的一根小推杆。一阵蒸汽发动机特有的机械声传出，装置上的齿轮就开始自动转动起来，旁边的管道不时的冒出一阵阵蒸汽，紧接着装置顶端的十个试管模样的东西被注入了一些荧光气体，逐次点亮，到第八个的时候就停了下来。

见到第八个试管被荧光气体点亮，老人也有些意外，愣了愣，然后将推杆拉回来，关上了机器，将黑卡抽出来，交还给雷欧。

这时候，雷欧看到原本什么图案都没有的黑卡上面此时已经多出了八颗星星，而根据他的查验这八颗星星并不像是纹刻上去的，而更像是本身就存在，只是被什么东西给掩盖了，刚才那番操作应该是将掩盖物去除。

老人非常恭敬的朝雷欧说道：“您是我们黑市的八星贵客，在我们这里购买物品能够享受到响应的折扣，另外您在我们这里出售任何物品，都能够获得八成佣金的减免。”

说完，老人就领着雷欧从楼梯走下去，穿过几个房间，来到了一扇门前，示意雷欧从门旁的衣柜中，挑选一件罩住全身的斗篷和一张面具。

雷欧随便挑了一个黑色的斗篷罩在身上，然后又挑了一个和医生所用的鸟喙面具差不多的鸟状面具，带在脸上。

这时，老人才将门打开，领着雷欧走了进去。

只见这个门后是一个类似小剧场一样的场所，呈现出漏斗状，周围全都是一个个包厢，每一个包厢都有一个专门的出入口。

在漏斗的底部中央，本应该是舞台的地方，现在放着一个石头圆台，周围几十盏特制水晶灯的光芒全部聚集在石台上，可以让周围包厢里的人可以轻易的看清楚石台上的东西。

“请稍等，距离这一次黑市交易还有二十三分钟。”老人示意雷欧可以坐在靠近包厢窗口的椅子，然后又问询道：“请问客人需要喝些什么吗？”

“不必了！”雷欧走过去坐下，然后在周围看了看，有些疑惑的朝一旁侍立的老人问道：“没有物品买卖名单吗？”

“客人，这是第一次来黑市，恐怕不明白我们黑市的规矩。”老人细心的解释道：“我们黑市只是给各位需要交易物品的客人提供一个安全可靠的场所，并且提供检验物品价值的专业人员，我们不直接参与交易。如果客人不愿意在这里公开出售或者购买物品，也可以告知我们，我们会帮客人联系到合适的卖家和买家，由客人之间自己商谈买卖价格，自己负责物品检验。当然在黑市的每一笔交易，我们都会抽取一部分佣金。”

“我有一件物品想要出售，你看看能不难安排在第一个。”雷欧从背包中拿出一个盒子，将放在里面的异神细胞拿出来，摆在了旁边的桌子上。

“是异神细胞，好久都没有看到这东西了。”老人很轻松的就辨认出了异神细胞，然后就看到他走到房间一侧，打开了一个柜子，取出了一台打字机大小的机械盒子，放到桌上，将异神细胞放到盒子上的托盘上，然后抓住盒子旁的杠杆缓缓的转动。

只见，这个机械盒子的齿轮随着杠杆的转动开始相互咬合，跟着从托盘周围伸出了一些小机械臂，每一条机械臂上都有一个不断闪烁光芒的棱镜。

随着老人转动杠杆的速度发生变化，这些机械臂仿佛按照特定的规律围绕这托盘上的异神细胞不停的转动，并且从棱镜中不时的射出一些光芒从异神细胞中钻过，落到托盘边缘一枚枚能够对光芒产生反应的金属豆子上。

这些金属豆子在被光芒射中之后，会产生一些颜色上的变化。当所有的小豆子全都发生变化后，老人停止转动杠杆，小豆子和周围的棱镜沉入盒子里，紧接着盒子上一根标明刻度的试管开始填充荧光气体，荧光气体笔直上升，到达了五到六之间的位置，就停了下来，荧光气体的颜色也从红色变成了淡绿色。

“是一枚五级异神细胞，人体异变类，但存在一些缺陷，未能达到六级。”老人找了一个精致的小盒子，将托盘上的异神细胞拿下来，放入其中，然后将刚才检验的结果写在了一张卡片上，跟着问道：“客人，您是准备交易金钱，还是交还物品。”

“交易金钱。”雷欧现在手头上虽然不缺少衣食住行的钱，但想要购买特制子弹这类珍贵物品的钱却没有。

老人闻言将这些要求写在了纸片上，然后将纸片插入盒子盖上的插槽，将盒子盖上封口，放到了窗口的小平台上，拉动拉环。

过了一会儿，有人上来将东西取走，并且留下了一张用于证明物品的契约书。

在等待黑市开市的时候，雷欧想要释放精神网，查看周围的情况，但很快他就发现在这间房子里面也存在类似别墅老人那里的干扰能量力场。

只不过，这里的干扰能量力场要弱很多，他觉得如果自己加大灵能输入，增加精神网的渗透力，应该能够突破力场的影响，但他想了想却并没有这样做。

因为既然这些人能够在米丽亚城这样的地方开黑市，自然是有着万全的准备，他万一突破了力场影响，却触动了黑市的其他布置，反倒会节外生枝，引起不必要的麻烦。

随着屋子里的机械钟响起，一个同样带着礼帽、穿着燕尾服的中年人走到了那个平台前，然后朝四周的包厢说了一些场面话，就开始步入正题，将盛放异神细胞的那个盒子拿出来，放在了平台上，然后抽出盒子上的卡片读出上面的内容。

虽然这些包厢房间内都设有隔音的墙板，但雷欧灵敏的耳朵依然能够听到当黑市主持人提及盒子里面放的是异神细胞时，周围包厢里面传出了一些惊讶声。

之后，并没有出现类似拍卖行一样的报价声，而是每个包厢的人将自己的价格写在了卡片上，交给负责接待包厢客人的侍应手中，最后集中起来送到了雷欧手里，而与此同时，主持人也开始了第二件物品的黑市交易。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419453"  chaptername="第六十九章  黑市">加入书签</a>
</div>
