    办公室门，被豁然敲响了。

    卢胜军和梁婷都吓了一跳。

    卢胜军急忙把梁婷推开，梁婷也是坐到了一旁。

    “进来！”

    卢胜军冷声道。

    办公室门打开，一男一女就径直走了进来。

    当梁雨欣看到那个男人的时候，脸色变了。

    她一眼认出了那男人是谁！

    江晓峰！

    她不明白江晓峰怎么来到这里了？

    来的一男一女，正是江晓峰和楚玉瑶。

    江晓峰一进来，也看到了梁婷，嘴角浮现出一抹冷笑。

    当卢胜军看到他们之时，脸色微微一变，质问道：“你们是什么人？”

    楚玉瑶拿出了巡捕证件，说道：“卢总，你好，我是巡捕。”

    “巡捕？你来干什么？”

    卢胜军一愣道。

    “向你问点事。”

    楚玉瑶道。

    “你是哪个局的，我可告诉你，我和市里的张副局，可是好朋友！”卢胜军立马道。

    楚玉瑶冷冷一笑道：“这个不重要。重要的是，你要老实回答我。”

    “说！”

    卢胜军沉声道。

    “是你和梁婷串通起来，陷害梁雨欣的吧？”楚玉瑶淡淡问道。

    卢胜军闻言，身躯微微一震，急忙看向了一旁的梁婷。

    梁婷立马喝道：“巡捕同志，饭可以乱吃，但话可不能乱说！我什么时候和卢总串通，陷害梁雨欣了？”

    楚玉瑶看向梁婷，恍然一笑道：“原来，你就是梁婷啊？”

    “正是。”

    梁婷道。

    卢胜军也是冷笑道：“巡捕同志，你说我和梁婷陷害梁雨欣，总也得拿出证据吧？信口雌黄，我是可以投诉你的。”

    “是呀，你要是再敢乱说，我们就投诉你了！”梁婷也是冷笑道。

    楚玉瑶没多说什么，而是看向了江晓峰，道：“他们不愿意说老实话，交给你了。”

    江晓峰眼睛一动，便说道：“玉瑶，咱们先走吧。”

    “走？你什么意思？”

    楚玉瑶微微一愣，怎么就走了？

    “先走再说。”

    江晓峰说罢，就转头离去了，楚玉瑶满脸狐疑的跟着离去了。

    等到江晓峰和楚玉瑶离去之后，梁婷不禁“咯咯”大笑道：“这个江晓峰真有意思，他为了帮梁雨欣出头，竟然还让巡捕出马？他以为这样有用吗？

    况且，这只能算是公司和家族内部竞争，就算是巡捕也管不了！还是这个江晓峰识时务，灰溜溜走了。”

    卢胜军却是面色古怪的看向梁婷道：“梁总，这个江晓峰，据我所知，可是本市大名鼎鼎的神医啊？他和梁雨欣是什么关系？”

    “能是什么关系？肯定是有一腿呗。”梁婷冷笑道。

    卢胜军立马陷入了一丝沉思，随后说道：“梁总，江晓峰插手这件事，不会有事吧？”

    “卢总，能有什么事？江晓峰只是一个中医，对于商业操作，狗屁不通，他能把咱们咋地？”梁婷不屑道。

    梁婷虽然如此说，但卢胜军的心头，还是有点没谱。

    “卢总，你放心，一切交给我了，不会出任何事情的。”

    梁婷说道。

    “那就好。”

    有了梁婷的保证，卢胜军顿时就放了心。

    江晓峰和楚玉瑶离开了卢胜军的公司。

    楚玉瑶忙质问道：“江晓峰，那个卢胜军和梁婷在一起，这明显是有问题啊，你为什么不问了？”

    江晓峰看了一眼楚玉瑶，道：“问什么？”

    “质问他们为什么要陷害梁雨欣啊。”

    楚玉瑶道。

    江晓峰闻言，笑了，说道：“得亏你还是个巡捕呢！他们狼狈为奸，这是明摆着的事，但你现在质问他们，他们可能说吗？”

    “这……他们不说，我就把他们抓起来。”楚玉瑶咬着牙说道。

    “呵呵，胸大无脑，你凭什么抓人？人家就算是栽赃陷害梁雨欣了，也只是公司内部的斗争罢了，还够不上抓人。况且，那个姓卢的，还挺有背景的，你以为就能轻易抓他吗？”

    江晓峰淡淡道。

    “那就是白来？你打算怎么办？就任由这两人狼狈为奸，让他们逍遥法外，让你的美女总裁蒙受冤屈吗？”楚玉瑶质问道。

    “好了，楚大队长，这事就交给我吧，你回去吧。”

    江晓峰道。

    “啥？就这么让我回去了？”楚玉瑶一愣道。

    “嗯。”

    “你！江晓峰，你个混蛋！你把我当猴子耍，我不帮你了！就让你的女总裁被关一辈子吧！”楚玉瑶喝道。

    江晓峰笑了笑，也不在意楚玉瑶喝骂他。

    楚玉瑶冲到江晓峰的面前，狠狠的踹了他一脚，就气呼呼转身离去了。

    江晓峰被踹的后退了几步，擦了擦身上的脚印，无奈的摇了摇头。

    其实，刚才江晓峰一眼就看出梁婷和卢胜军狼狈为奸了。

    他之所以没有当场逼问卢胜军，那是因为，楚玉瑶就在一旁。

    他不想当着楚玉瑶这个巡捕的面，做一些暴力的事。

    他打算等晚上，再去找卢胜军。

    ……

    与此同时，梁家。

    “爸，咱们得想办法捞雨欣出来啊。雨欣这孩子，虽然脾气差了点，但为人，您老还不清楚吗？”

    此时，梁家大厅里，聚集了一帮梁家人。

    梁雨欣的父亲梁老三，正在向老爷子哭诉，请梁老爷子出面，捞梁雨欣出来。

    梁雨欣的母亲，也是眼巴巴的看着老爷子。

    梁老爷子端坐在的后堂的太师椅上，不为所动。

    梁家的其他人，都是纷纷道：“雨欣被巡捕抓了，那也是罪有应得！谁让她贪污公司资产，还私卖公司股份的？”

    “而且，她还敢强拆民房，打伤百姓，不抓她抓谁啊！”

    梁家人纷纷叫道，就好像是梁雨欣被抓了，是一件很大快人心的事。

    梁老三忙叫道：“你们不要胡扯！雨欣是绝不可能做出这些事的！我相信她！”

    “你当然相信她，那是因为，雨欣是你的孩子！”

    有人翻着白眼，说道。

    “爷爷，我觉得雨欣堂姐被抓，那完全是活该，她竟敢授意拆迁队强拆民房，还敢打伤人，这肯定是违法违规的！既然违法违规了，那何必去捞她？”

    梁家一个小辈，是和梁婷一伙儿的，立马叫道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>