    凌薇其人，初次见时温婉大方，俨然一副慈爱长辈的形象示人。

    不光是我，当初黎堂峰的外婆也是被凌薇女士哄的开开心心，对她十分信任。光是从外婆去世后留下的遗嘱来看，凌薇女士在外婆的心里还是有点分量的。

    只可惜，有些话只能听听，不能当真。

    就比如，外婆说凌薇女士是黎堂峰的半个妈，这真的只是客套话而已。外婆再怎么对凌薇女士心存善念，也改变不了她不是黎家人的事实。

    毕竟，凌薇女士到黎家来的原因是黎堂峰失去了父母，她作为黎堂峰母亲的好友，爱屋及乌也就把好友的儿子和母亲当成自己的亲人。但可惜的是，那时候的黎堂峰已经成年，想要从小培养母子情分显然是有点来不及了。

    凌薇女士只能把工作重心放在了照顾外婆这方面，想着能让外婆觉得自己是亲女儿，效果应该也不错。

    如果凌薇女士只是这样想，那么她后来的日子应该也不错，守着自己的一亩三分地，照顾好外婆，从黎家得到一份丰厚的遗产，也算是功成身就。

    只可惜，凌薇女士的心大的很，她才不满意当一个黎家的傀儡主人。

    不，可能连傀儡主人都算不上，只能算是半个主人。

    这不明不白的尴尬身份让凌薇女士应该很难受吧！所以，她才会卯足了劲让自己的女儿和黎堂峰扯上关系。

    只要凌婵能和黎堂峰结婚，她就是黎堂峰正儿八经的岳母，才能一雪前耻，成为黎家真正的主人！

    不得不说，凌薇女士的算盘打得挺好的，有计划有远见。但无论黎堂峰还是外婆显然都偏离了她所设定的轨道，别说凌婵和黎堂峰在一起了，现在凌薇女士自己都不能住在凤凰山庄的别墅里。这待遇差距大的可不是一星半点！

    听着楼下凌薇女士越来越激动的声音，我再也忍不住，果断无视掉黎堂峰的叮嘱，捻手捻脚的走下楼，然后紧紧的靠在墙壁的一边，慢慢的探出视线。

    借着旁边花瓶的遮挡，我看见凌薇那张因为气氛而涨红的脸。

    她很激动，激动的甚至有点语无伦次。

    凌薇女士说：“你怎么可以把你妹妹关到派出所去？她是凌婵！是和你生活在同一屋檐下好几年的人！黎堂峰，你怎么能忍得下心的？！真是算我看错你了，辛辛苦苦的照顾你们祖孙这么多年，到头来连我自己的女儿都要搭进去！”

    她说着说着，终究情难自已的大哭起来。

    这哭声先是凄惨犀利，然后渐渐的哀怨四起，听得我背后一寒，开始担心起黎堂峰的战斗力够不够，这么厉害的女人还挂着长辈的名头，不好对付啊！

    黎堂峰只是淡淡的说：“报警电话是我打的，但我确实不知道您女儿会来我太太的店里放火。如果一定要说是我的错的话，还请阿姨以后提前通知我一下，好让我心里有个底。”

    他说着，声音突然上扬：“如果……还有以后的话。”

    我躲在一旁听得忍不住咧嘴偷笑，领导这厮忒坏了。人家凌薇女士是跟他打感情牌，他却抓着凌婵纵火的行为不放，这叫凌薇女士的大戏怎么唱的下去？

    果不其然，凌薇停止哭泣：“你的意思是要追究到底了吗？黎堂峰，你怎么这么狠心！她是因为这么多年心里记挂着你，这么放不下才会想不开的！那女人的店里不是没什么损失吗？你就一定要把我们两家人的情分给耗光？撕破脸对你有什么好处？”

    黎堂峰冷冷的说：“一直在耗我们情分的人是你们母女吧，你们的所作所为跟撕破脸有什么差别？难道你的理论里只能你们对别人造成伤害，别人连正当防卫的资格都没有吗？”

    领导说着冷笑两声：“你口口声声的说对我和我外婆照顾有加，这多么年来是我们黎家对你有亏欠。那我倒要问问你，这么多年了，我外婆在的时候你哪一年不是从她那里拿的钱？有一年低于五十万的吗？凌婵出国留学的费用也是我们出的，包括学费和生活费。”

    “外婆去世的时候还为你们精打细算的留了可以收租的门面，好让你们母女俩下半生的生活有所着落。结果你呢？还想要我们家的这套别墅，还是不知足！就算我给外婆请一个贴身照顾的保姆，一年也要不了五十万吧？更不要说我家里还有管家和帮佣在帮忙，究竟要你照顾什么？我真是百思不得其解。”

    黎堂峰嘲讽的笑声更明显了：“难不成我花了五十万一年，就为了给我外婆请一个陪聊吗？”

    领导这番话说的太狠了！几乎把凌薇那张长辈的好人皮撕得粉碎！我看见凌薇女士嘴角的肌肉都控制不住在颤抖，一双原本温柔的眼睛里也射出凌厉的光。

    黎堂峰并没打算就此放过她：“既然阿姨今天找上门了，我也给你一句痛快话。你当初到我家里来存的什么心思，你知我知，你不用把自己说的多么可怜多么伟大，我也不会忽视你当初的付出。至于凌婵……抱歉，我不打算放过她。”

    凌薇女士原本还很强硬的态度终于出现了一道裂痕，她颤抖着嘴唇，眼睛瞪得像铜铃，里面盈盈盛满了愤怒的泪光。

    “你、你……”她的手指不断打着哆嗦，嘴里连句完整的句子都说不出来。

    “我劝你最好也绝了这个念头，我黎堂峰这辈子不可能和凌婵有任何交集。”领导的这一句话说的又狠又坚决。

    凌薇低下头，看得出来她在隐忍着情绪。

    好半天，她才开口：“好，以前的种种都过去好了。就当我求你最后一次，救救我家凌婵……我给你跪下了，我求你了！”

    凌薇女士说着两只膝盖就要往下打弯，我在一旁看得着急，来不及细想一下子冲了过去直接将凌薇已经下去一半的身子又给拽直了。

    “凌阿姨，你这是做什么？我们可受不起，你不要因为凌婵被抓了就来折我们的寿。”我说着，两只手还牢牢的箍着凌薇的胳膊，生怕她再继续。

    凌薇被突然冒出的我吓了一跳，眼睛下面还挂着两行泪珠，直愣愣的看着我半天没反应过来。

    我弯弯嘴角：“凌婵也不是我们说救就能救的，她犯得可是纵火罪。您可以去查查，这罪到底有多重。再说了，没有损失那是因为我们发现的早，抢救的及时。跟你家凌婵没有半毛钱的关系！”

    说着，我扫了她一眼：“再说了，这也不是我店里第一次遭遇这样的事情了。您不会忘了吧？几年前，我店里也发生过一次火灾……我在想，这说不定也是她干的。”

    我的话还没说完，凌薇女士就尖叫起来：“不是她！那次不是她！你们不可以这么随便诬陷！！”

    我目光清冷：“那次……凌阿姨，你说漏嘴了吧。”

    凌薇顿时像是被电击到了一样，浑身一个激灵的看着我，那眼神有恐惧和慌张。她再也不敢多待，两只眼睛像是做贼一般四下游走，很快就从家里的大厅退了出去。

    在门口时，凌薇女士突然又转过身来，她冷津津的笑了：“听说你们和秦家的少爷关系紧张了啊，我知道一个秘密，你们要是想听那就祈祷我女儿能平安的回来。”

    我一愣，再想叫住她时，那人影已经走的老远了，看她步伐慌乱急促，一点都没有刚才半带威胁的镇定。

    凌薇女士，我倒是越发的看不懂了。

    秦家少爷……她指的是秦江未吗？究竟是什么秘密让我们和秦江未都有关系的呢？

    凌薇说的是真的，还是故意拿乔好让我们松口救凌婵呢？

    我沉下心来，看了一眼黎堂峰：“她倒是对我们的事很了解嘛，还知道秦江未和我们关系不好了。”

    我话音刚落，电光火石间想到了那次听到秦江未和凌婵的密谋。或许，凌薇真的知道一些不为人知的秘密也说不定！

    想到这里，我的心又不安分的狂跳起来。

    但要我就此放过凌婵，我做不到！

    我可没忘记，上一场大火里被无情夺去生命的柳西辞！就算上一次不是凌婵亲手所谓，那也是凌薇的主意！这一次，我说什么都不会放过她！

    黎堂峰轻轻拍了拍我的背：“别担心，我不会松口的。”

    我靠着黎堂峰的怀里，只觉得整个人像是从水里捞上来的海绵，浑身都没什么力气。这时，早就听到动静的父母从楼上下来了，他们好生关切的询问了一番，我不得已又得强打起精神来跟他们好好解释和安抚。

    店里遭遇人为纵火的事情第二天就在员工间传开了，虽然我及时让装修团队过来二楼做了修整，但还是人心惶惶了起来，甚至有人说这是上一次丧命在这里亡魂作祟，听得我满头黑线。

    我严肃的批评教育了员工，并宣布纵火犯已经被抓住了，是嫉妒我们店里生意红火才出此下策。

    经过大量的精神洗脑后，店里的气氛总算恢复往昔。

    柳母却满脸不安的看着我：“你说，上一次会不会也是这样……”

