    寂静的街道。

    百姓们都屏气敛息，死死的盯着前方。

    这一出好戏，千古难得，必须要看下去。

    秦艽举着巨阙剑傻站在原地，轻履砸在头上他只是皱了皱眉头。

    以往父亲知道他胡作非为只是叮嘱下次不要再犯，今天怎么如此愤怒？

    他转头看向曹秀，问道：“你把我父亲叫来的？”

    曹秀亦是一脸疑惑，没明白秦殇怎么会过来。

    下一刻，他瞧见一辆马车跟在秦殇后面出现，他明白了。

    是郭嘉去叫的。

    只不过……他怎么知道自己在这儿。

    “畜生啊，你非要让整个秦家都跟着陪葬你才开心吗？”

    “混账，王八蛋！”

    “老夫这秦家纵是再大百倍也经不住你这样的混账来败家！”

    秦殇破口大骂，终于来到了秦艽面前。

    秦艽丢下巨阙剑，扑通跪下，一套动作行云流水。

    “你知道他是谁吗？他是少公子！”

    闻听此言，秦艽浑身一颤，如受雷击，眼前浮现出一片黑云。

    真，真的是少公子？

    他耿直脖子，僵直的转过头来。

    眼前的少年面如冠玉，皮肤白皙，确实像是个有钱人家的孩子，可他的穿着……赤裸着上半身，泥土汗水混杂在他身上，下裳更是有不少出破洞，露出了里面肌肤。

    这能是少公子的装扮！？

    啪！

    突然，耳光声响起。

    秦艽面色一滞，难以置信的盯着父亲。

    “你打我？”

    秦殇也愣住了。

    自从秦艽出声，他对秦艽，连怒吼都不曾有过。

    这是他第一次打自己的乖儿子，也是乖儿子第一次挨打。

    秦殇右手不住的颤抖着，见秦艽摸着自己的左脸，他一咬牙，抡起左手又打了过去。

    啪！

    秦艽笑了。

    父亲真的动手打自己了。

    父亲竟然为了一个外人打自己。

    少公子又如何？

    丞相又如何？

    没有父亲与其他家族给他们钱，他们靠什么打仗？

    难道靠自己吗？

    “逆子！”

    秦殇自然是舍不得的，可他为了保住儿子，只能狠下心来。

    他怒骂一声，叫来两名豪仆，喝道：“打断他的四肢，送到丞相面前，请丞相发落！目无君上的家伙，罪该万死！”

    此话一出，秦艽轻蔑一笑，当即趴在地上，连叫屈的话都没有说。

    两个豪仆你看我，我看你。

    这可是大少爷，谁敢动手啊。

    沉默中，秦殇咬着牙，用尽浑身力气拾起地上的巨阙剑。

    秦殇可不是酒色财气之徒，此时四十多岁的他正值壮年，一身肥肉下面可是有一身肌肉的，百十来斤的巨阙剑被他艰难的举起，狠狠的砸向秦艽的双腿。

    咔吧。

    寂静的环境中，所有人都可以清楚的听到骨头断裂的声音。

    秦艽浑身一颤，双眼泛红，却咬着牙愣是没有发出一点声音。

    “混账，若不是少公子没有泄愤，老夫定要将你碎尸万段。”

    秦殇泪如泉涌，费力的再次举起巨阙剑。

    咔。

    “小畜生啊小畜生！秦家毁在你手你了！”

    咔。

    “我怎么会生下你这么不开眼的东西，无颜面对列祖列宗！”

    咔。

    四肢被生生打断。

    秦艽已经剩下半条命，挣扎着蠕动身子，耷拉的眼皮下双眸充血，剧痛让他神志不清，可他心头却像是丢掉了什么重要的东西，空落落的。

    “不要看。”

    曹秀挡住郭蓉与苏昕，用手挡住她们的眼睛。

    两名小妮子没被秦艽吓到，被救儿心切的秦殇吓到了，乖巧的躲在曹秀怀中。

    这时，一直停在不远处的马车哒哒哒的过来。

    郭嘉身披一件单薄的挡风大氅，在侍者拜访好上马凳后走下马车。

    “大人，求您送这不孝子去丞相那里，一切由丞相定夺。”

    秦殇轻声悲愤，将巨阙剑狠狠的丢在地上，话说到情绪激动时，他还会用力的踢在秦艽身上。

    惹谁不好惹了少公子。

    那可是丞相亲口说的天下之奇才。

    世之奇才郭嘉郭奉孝甘愿委身于他麾下，担任舍人的职责。

    诸葛卧龙孔明先生因他两次请出山便顶着巨大的压力来到曹营。

    与水镜先生至交的徐庶徐元直被他轻松地待到曹营，为丞相出谋划策。

    他自己更是创造独一无二的炒茶技术与酿酒技术，多少人因他而活下来，多少人因他从食不果腹到餐餐都有肉吃。

    “混账，混账……”

    他还在咒骂着，脸上挂满泪水，也不知道是恨儿子不开眼还是恨儿子惹错了人。

    郭嘉斜了一眼他，并未理会，拿着干净的衣衫走向曹秀。

    他一眼就看得出秦殇是在救自己儿子。

    丞相要打仗的时候这几个家族都给丞相捐过银子，丞相也曾承诺过未来会帮助他们。

    丞相如此好面子，自然是不会因为少公子而跟秦家撕破脸。

    秦殇将已经剩下半条命的秦艽送到丞相府，换来的也可能只是一两句宽慰的话，这件事情便会不了了之。

    当然，这有一个前提。

    那就是少公子点头说不碍事。

    “大人，大人？”

    见他不理会，秦殇心头一紧，连声叫喊。

    “我没事。”

    郭嘉刚来到曹秀身前，曹秀便将摆了摆手，笑道：“别让百姓看到我这副模样。”

    他让高大的郭嘉挡在自己面前，连续喘息好几次才勉强站直身子。

    这一战已经耗尽了他全身的力气。

    待到郭嘉退开身子，他已经整理好了衣衫，颤抖的双腿被长袍挡住。

    “误会一场，让他养好了伤再来找我吧。祖父日理万机，这点儿小事，就不要麻烦祖父了。奉孝先生，把农生带回去，还有得救。”

    “多谢少公子，少公子洪福！”

    闻听此言，秦殇跪拜在地，哭嚎着道谢。

    曹秀面无表情，想要抬腿往前走，这才发现自己连抬腿的力气都没有了，双腿跟灌了铅似的完全不听他使唤。

    正在这时，两个小丫头一人站在一边，将他扶住。

    郭蓉身材高挑一些，曹秀的手可以搭在她的肩膀上，她俏面红润，看也不看曹秀一眼，傲娇道：“我只是不想丞相丢人。”

    苏昕个头小一些，试了几下不能扶着曹秀，便招呼着马车快些过来，接着便摆放好上马凳，冲着秦殇哼哧两声，带头爬上马车。

    郭嘉抬起手，想要拦下少公子询问，见他面如白纸，又作罢，跟着一同上车。

    曹秀登上马车，将侧帘放下后便眼前一黑，倒在地上不省人事。

