    太初原命垂落，护着李七夜周身，一时之间，李七夜犹如亘古不可磨灭，在这个时候的他就犹如启于太初，终于太初，他就是太初的化身。

    “太初原命。”在这个世界的某处，那个幽幽的声音响起，徐徐地说道：“我们也曾经拥有过它，可惜了……”

    此时在场的三位无上恐怖也都盯着李七夜头顶上所高悬的太初原命，这可以看得出来，他们对于李七夜的太初原命也是垂涎三尺，甚至是忍不住舔了舔嘴唇，对于他们来说，太初原命比李七夜的血肉更加的诱惑人心。

    “今日，太初原命再次归来。”巨掌的无上恐怖冷冷地说道，当他说话的时候，甚至让人听到了他咽口水的声音。

    “凭你们三个，只怕是没有这个本事。”对于无上恐怖的垂涎三尺，李七夜淡定地笑了一下，缓缓地抽出了自己的兵器，一把长刀，一把亘古唯一的长刀。

    长刀灰白，质硬无比，似乎它是亘古以来最坚硬的长刀，这样的一把长刀并不是特别的起眼，它看起来似乎像是一把用灰铁所铸造的长刀而已。

    但是，三大恐怖存在看到李七夜手中的长刀之时，他们不由目光跳动了一下，眼瞳不由为之收缩。

    “好熟悉的气息。”三只眼睛的无上恐怖它的三只眼睛死死地盯着李七夜手中的长刀，不由抽了抽鼻子，似乎能闻出什么气味来一样。

    “熟悉吧，相信你们对贼老天的气息是终生难忘的。”李七夜长刀在手，可斩仙，可屠天，神态自若。

    李七夜手中这把长刀，正是他花费无数心血所打造出来的兵器，这把兵器的原材料乃是齐临帝家的那块天外飞陨，李七夜集天地亿万的火种而铸之，又以天劫之力锤炼，可以说，这把长刀是举世无匹，亘古无双。

    “难怪如此熟悉。”巨掌的无上恐怖盯着李七夜的长刀，徐徐地说道。

    天地之间，让他们最为忌惮的存在——贼老天！而李七夜这把长刀之上，正是有着贼老天的气息，这难怪让他们感觉到这股气息是那么的熟悉。

    “此刀何名？”持镰刀的无上恐怖盯着李七夜的长刀，徐徐说道。

    “劫天——”李七夜淡淡地说道：“本来想取名狗头刀的，专斩你们的狗头，但是，又觉得太浪费了，毕竟，这把长刀不是为你们量身打造的！”

    “劫天——”李七夜这把长刀的名字也让三个无上恐怖目光凝了一下，至于李七夜后面的那句调侃的话，他们已经没有去听了。

    苍天若在，我必劫之！劫天刀，这就是李七夜为这把长刀取的名字，在当年他打造这把长刀的时候，就劫走了苍天的力量，最终把这把这长刀真正的锻铸而成。

    “好久没有吃肉了。”最终，三位无上恐怖收回了目光，他们垂涎三尺，都不由咽了一口口水。

    在他们眼中，李七夜已经是砧板上的鱼肉，只要斩了李七夜，他们必定能大快朵颐。

    “他的血肉，归我们了。”此时持镰刀的无上恐怖徐徐地说道，他的话是锵铿有力，不容任何人商量。

    这尊无上恐怖说出这话，他并不是对李七夜说的，他是对这个世界中的其他无上恐怖存在说的。

    最重要的是，他的目光是望向了这个世界某一位，他们需要一个承诺！

    “如果你们三人能打败他，能斩杀他，我相信没有弟兄会和你们抢他的血肉。”在这个世界的某处，那个幽幽的声音再一次响起。

    这个幽幽的声音作出了如此保证了之后，三位无上恐怖都不由为之精神一振，他们的目光再一次落在了李七夜身上。

    这个幽幽的声音作出了承诺，那就意味着至少没有其他人会与他们抢夺李七夜的血肉！这就是他们所想要的。

    “要进餐了。”巨掌无上恐怖盯着李七夜都不由咽了一口口水，说道：“好久好久没吃过如此的肥肉了，今日，我们大快朵颐，必将饱餐一顿。”

    “好——”其他两个无上恐怖也一下子目光璀璨，他们那饿狼的模样，让人看得都不由为之毛骨悚然。

    “来吧，我先斩你们，再屠光他们。”李七夜大笑一声，在这刹那之间，“轰”的一声巨响，在这一刻，李七夜全身喷涌出了仙光，仙光铸造了金身，在这一刻，李七夜就像是传说中的大罗金仙，气势之无敌，任何无上恐怖感受到，都不由目光跳动了一下。

    “铛、铛、铛”的声音响起，在李七夜全身喷涌出金光，状态全开之后，三位无上恐怖也都是兵器在手。

    那个手持弯镰的无上恐怖，他的兵器就是手中的弯镰，在这个时候，他手中的弯镰闪动了一抹的牙白冷光，这样的冷光可以瞬间斩落亘古的时光，弯镰之锋，可以割下仙首。

    而三只眼睛的无上恐怖，他的身旁出现了一把奇特无比的兵器，这把兵器犹如回旋标一般，环绕着他而转动，这把回旋标一样的兵器，犹如镶满了无数的碎钻，但是，当你仔细一看，会发现那是亿万星辰祭炼而成，毫不夸张地说，这样的一把兵器，乃是用一个又一个世界祭炼而成，那亿万颗闪动着光芒的碎钻，那只不过是数之不尽的星辰而已。

    这样的一把兵器，不仅仅是蕴藏着整个大世界的力量，更是以亿亿万生灵祭炼而成，它有着可怕无比的怨念，可以摧毁一切。

    听到“铛、铛、铛”的声音响起，巨掌无上恐怖在这个时候他那只巨掌已经戴上了一只手套，一只巨大无比的手套。

    这一支手套不知道以什么仙金所铸造而成，它可以承载世间最强大的力量，不管是什么力量它都能挡得住，在手套之上一共镶有五颗宝石，每一个宝石都是举世无双，每一颗宝石都蕴藏着不一样的力量，这五颗宝石，它们代表着阴阳、时光、空间……

    这样的手套，不要说是这只巨掌狠狠砸了下来，就是其中一颗宝石一晃，都能瞬间夺走亿万生灵的性命。

    “杀——”在这石火电光之间，李七夜率先动手，在“铛”的一声响起，太初原命瞬间喷薄出了太初之光，与李七夜身上的光芒相融。

    在这瞬间，李七夜已经动手了，一刀击出，横切而出，瞬间直取手持镰刀的无上恐怖，一刀绝杀。

    一刀横切，简单到不能最简单，但，如此一刀横切，它却蕴藏有世间最奥妙的变化，天地万道的刀法都尽蕴尽在这一刀横切之中，那怕再了不起的刀神，穷其一生，都无法参悟这横切的一刀。

    一刀切下，它可以瞬间切开九界，瞬间切开十三洲，瞬间可以切开三仙界，可以说，一刀切下之时，可以把三千世界切来，这是举世无敌的一刀。

    “铛”的声音响起，在这刹那之间，手持镰刀的无上恐怖乃是弯镰出手，他的弯镰也瞬间切下，但是，他并不是切向李七夜，而是切开他身前的一切。

    弯镰切下，不要说是如此的锐锋切在身上了，就算是一缕的镰芒瞬间切在身上，那怕是始祖也是必死无疑。

    如此的一镰切下，切开了一切，瞬间隔离了李七夜，没有空间，没有时光，一切都被切开了，那怕此时这位无上恐面看起来离李七夜只是近在咫尺，但是，他们已经完全是不同一个世界了，他的一镰切下，切开了所有的关联，切下了一切因果，被切掉的因果，那怕你穷其一生，都是无法跨越的。

    可以说，当这位无上恐怖切开如此一道万古独一的鸿沟之后，不要说是一般的强者，就算是仙帝始祖穷其一生，都无法跨越这一道鸿沟，这是世间没有任何人跨越的鸿沟的。

    但是，李七夜的劫天刀一切而下，任何鸿沟都犹如摆设一样，不管你是生于三千万年前，还是生于三千万年之后，当这样的一刀切下的时候，你的头颅瞬间会被切掉，一下子滚落在地上。

    听到“啵”的一声响起，劫天刀一切而落，瞬间切开了鸿沟，长刀已经没有速度可言了，在劫天刀之下，什么时光，什么空间，什么距离都不复存在，当劫天刀瞬间切开鸿沟的时候，它也瞬间切入了这尊无上恐怖的身上了。

    “啊——”的一声惨叫，李七夜的天劫刀瞬间切入了手持弯镰的无上恐怖体内。

    “砰——”的一声巨响，在这石火电光之间，三只眼睛无上恐怖的回旋标最快攻到，瞬间就轰在了李七夜身上，这一击轰来，任何躲辟都没有用，任何功法都是挡之不住。

    听到“砰”的一声巨响，这一击可以毁灭整个三仙界，但，挡在李七夜身上，却被太初原命挡住了，在“砰”的一声，李七夜那如太罗金身一样的身躯也瞬间被击得凹陷下去，但是，却未能击穿李七夜的身体。

    “轰”的巨响，毁灭一切世界，巨掌的无上恐怖瞬间一拳轰下，五颗宝石瞬间光芒璀璨，在这一拳之下，时光、空间、轮回、因果……一切的力量都被蒸发了。

