    唰！

    亡灵将军迅速挥动金鳞剑，一剑斩出，凌厉的剑气将几颗炮弹斩成两半。

    轰隆！

    炮弹在空中炸开，伴随着几声炮响后，一股浓重的硝烟味在空中弥漫。

    “真的有火炮！还有火枪？”

    秦渊看向矿洞方向，一阵阵枪响声传来。

    前排的重盾兵，迅速举起了手中的盾牌。

    叮叮当当的子弹，击中了钢铁盾牌。

    亡灵重盾兵的防御，挡住了地精火枪手的射击。

    “可恶的人类，肮脏的地鼠，竟然敢偷本王的宝物！”

    一声怒斥声响起。

    一队队装备齐全的地精，从矿洞之中涌了出来，迅速占满了矿洞外的一片空地。

    地精战士们全都装备着武器，手握铁甲黑盾长枪的地精战士，站在第一排。

    第二排则是拿着特制百连弩的地精弓弩兵，锋利的弩箭蓄势待发。

    之后，是一排排手持火铳火枪的地精火枪手，正在迅速填充着火药。

    地精火枪手之后，正是怒发冲冠的地精国王与一队配备科技装甲的地精亲卫。

    最后，则是超远程的重型机械，魔导大炮，足足有二十多门。

    秦渊一眼望去，这地精数量足足有两千多名。

    而说话的地精国王至少是青铜境的实力，跟随在他身边的两百名亲卫，皆是清一色的黑铁境实力。

    这并不是地精最强大的地方，而是他们的装备，十分的精良，甚至是非常先进。

    在秦渊看来，这就像是一支半现代化的军队一般，充满了科技与神秘感。

    “自称本王？那就是地精国王没错了。”

    “难怪能率领着两千多名地精，还全都是精锐。”

    “这至少是地精王国一半以上的军事力量，必须将之歼灭掉。”

    “这倒是其次，只要拿下地精国王，事情就变得简单多了。”

    “传令下去，必然击杀或者活抓地精国王，千万不要被他给逃了！”

    秦渊轻喝道，目光看向地精国王。

    “你就是特鲁吉洛，这是你的王冠？”

    秦渊举起手中的王冠，明知故问道。

    “没礼貌的人类，竟然必直呼本王的名字，今天就要让你付出代价！”

    特鲁吉洛愤怒道，跟中杀机凛然。

    他目光扫过秦渊与一百多名士兵。

    最后，目光落到亡灵将军身上，露出了一丝凝重。

    不过，他并没有在意。

    哪怕亡灵将军实力强一点，可他率领着两千多名精锐，又拥有超先进的科技武器，哪怕是超凡战力，也能抗衡一二。

    “是吗？我倒是很期待！”

    秦渊眼看着对方的军队，都离开了矿洞，不动声身的挥了挥手。

    “战士们，随本王一起战斗，击杀这群入侵者！”

    特鲁吉洛冷冷扫了秦渊一眼，并不想与他发生口舌之争。

    唯有强大的实力，才能够让对方闭嘴。

    杀杀杀！

    地精大军士气高涨，振声高呼。

    第一排的地精战士，开始推着铁甲黑盾往前冲锋。

    嗖嗖嗖！

    数之不尽的弩箭从地精弓弩兵手中激射而出，天空中顿时下起了箭雨。

    砰砰砰！

    而地精火枪手们，都完成了弹药上的填充，开始进行多轮次的射击。

    魔导大炮早就填充好能量与炮弹，等待国王的攻击命令。

    “那个人类.......好像有点眼熟！”

    地精侍卫长看着秦渊，神情一凝，顿时想到了什么，“国王陛下，那人类，就是与巨龙树妖是一伙的！”

    “什么！”

    特鲁吉洛愣了一下，旋即镇定下来，“就算是一伙的那又怎样，巨龙而已，敢来的话，我一定要让他们尝尝我的厉害。”

    战争，已经全面爆发。

    秦渊身边的一百名亡灵将士，在亡灵将军的带领下，开始了冲锋，与地精战士交战在一起。

    一阵凌厉的剑光闪过，亡灵将军斩飞了数十名的地精。

    甚至连带他们手中的盾甲，都一同斩成两半。

    召唤本体！

    紫萱四姐妹将本体从树界中召唤出来，化为一座防御城堡，荆棘城墙抵御住了对方的弓弩与火枪的攻击。

    万根出击！

    四颗紫天树妖拍打着密密麻麻的树枝，朝着地精袭去。

    “对对对，就是这树妖！”

    地精侍卫长惊呼道。“巨龙....好多巨龙！”

    吼吼吼！

    密林上空飞出了两头雷霆风龙，五头疾风飞龙，他们迅速的从空中飞过，落至矿洞的入口，堵住了地精军队的退路。

    “真的是巨龙！”

    特鲁吉洛双手一颤，他万万没想到，这个新起势力竟然拥有如此多的强大战力。

    这七头巨龙，任何一头的实力，都不弱于他。

    特别是那股龙威，散发出来的气势，让所有地精都感觉到了浑身颤抖。

    这是来自于血脉上的压制，灵魂上的颤抖。

    据说，地精曾经是巨龙的奴隶，被统治了无数岁月，后来随着巨龙的没落，地精才脱离了巨龙的统治。

    “攻击，给我炮击他们！”

    特鲁吉洛迅速下达命令道。

    一门门魔导大炮上，能量与炮弹凝聚成魔法炮，轰隆一声飞射而出，朝着雷霆龙与疾风飞龙而去。

    轰轰轰！

    隆隆隆！

    一声声巨响，在半空中炸起了一片片火光。

    黑龙曜甲！

    七头巨龙的身上，同时散发着一层黑色的防御鳞甲，承受住了魔导大炮的攻击。

    雷霆风龙速度极快，躲避掉了魔法炮的攻击，并没有受到什么伤害。

    但是，疾风飞龙却是被轰退了十几米，身上出现了一些伤口。

    这些魔导大炮，竟然能够伤到青铜境疾风飞龙，威力竟然如此之强大。

    吼吼吼！

    龙曜眼中泛着凶光。

    这群地精的武器果然不简单。

    顿时，两头雷霆风龙率先动手，朝着正在重新聚能的魔导大炮发起了攻击！

    元素风刃！

    召唤陨星！

    烈焰龙息！

    雷霆之怒！

    一时间，天空中同时降下了凌厉的风刃，巨大的陨石，高温的烈焰，毁灭的雷霆......

    整个战场，就如同世间末日一般。

    轰隆隆！

    地精们的后方，都是远程攻击队伍，根本来不及躲避，被雷霆风龙的攻击，砸死了大半。

    可恶！

    地精国王看着战场，装备精良的地精一方，竟然陷入了大劣势。

    他万万没想到敌人的实力，竟然如此之强，远远超过了他的预料。<!--over-->

