    

    “唉，太医说得容易，可实际操作起来，就太难了！”回到纤羽阁后，黎玥清连水都来不及喝上一口，便是一声长长叹息从唇畔溢出。

    “谁说不是呢。”坐在她对面的姜绾芸，也是蹙眉托腮，一副纠结模样，“歆涵姐表面上看着风轻云淡的，但心里思虑的事，却比咱们多多了…”

    “关键是她不愿意告诉咱们她都在忧心些什么！”黎玥清拍桌，一脸恨铁不成钢道，“有什么事，说出来，大家一起商量不好吗？”

    “她总怕麻烦我们，连累我们，这样…这样一个人把所有事都憋在心里，那怎么行？！”

    说着，她又焉焉垂下脑袋，头疼道，“我知道歆涵姐很多想法都是为我们不是为她自己，但是…她一病不起，咱们也愁啊…”

    “歆涵姐就是这性子。”姜绾芸也是一脸愁容，“清清冷冷的，凡事喜欢先自己扛，能不麻烦别人，就尽最大努力不麻烦别人。”

    “可有的时候，自己一个人扛，真挺累的…”

    说着，姜绾芸又蹙眉道，“你说…她不愿意跟我们说是在思虑什么事，也不愿意麻烦我们，会不会是因为，那事情跟牧亦辰有关？”

    “有可能！”经姜绾芸这么一提醒，黎玥清的思路，也顿时有了方向，“上回他俩见了面之后，我便觉得歆涵姐有些不正常。”

    “怎么说呢，不是那种相思成疾的样子，反而…”纠结许久之后，她终于找到了一个合适的形容词，“反而是有几分视死如归的味道！”

    “就好像是…我此生夙愿已了，那就生死由命富贵看天吧…”

    说完，她又一脸正经地跟姜绾芸强调了一遍，“就是这种诡异的感觉！”

    “怎么会这样呢？”姜绾芸不解，“见到人了，见到了希望，难道不应该更努力更好地活下去吗？怎、怎么就生死有命富贵在天了？”

    “这就要问你了啊…”黎玥清无辜道，“我就自己一个人，没人喜欢也没个喜欢的人，想不通这种事啊…绾芸，你作为一个有经验的人，你来想想看？”

    “我要是能想得明白，我就不问你了…”姜绾芸扯扯嘴角，一脸无奈，“不过我估计，歆涵姐内心，还是没抱什么希望的。”

    “而且，她可能最怕这件事牵连到我们，所以…”

    “这倒是很有可能。”黎玥清赞同点头，随即，又垮下脸道，“如果是这种情况，那牧亦辰劝她，肯定是最有效的。”

    “可是这牧亦辰，也不是咱们想弄进宫就弄进宫的，而且最近方妙菱那回事挡在前头，咱们要真给他弄进宫了，歆涵姐说不定会更忧心。”

    “她会担心你和陛下的关系的…”

    “其实把牧亦辰弄进来看她，也是治标不治本的。”姜绾芸抿唇，“她已经本着一种得之我幸失之我命的心态去面对这事儿了，咱就是把牧亦辰弄到宫里来住也没用。”

    “最重要的，还是要当她心怀希望。”

