    江遇倒吸凉气，“少爷，你是说这个小丫头是、、是阮小姐的孩子吗？”

    换言之，孩子的父亲是封御琛。

    那阮小姐跟封御琛，两个人岂不是——

    天哪，天哪！

    这到底是什么样的真相？！

    祁湛没回答，眉宇阴郁，不耐烦的说：“还不滚去办！”

    江遇回神，一步三回头的往外走，看念念的眼神，多了些怜爱跟微妙。

    把江遇赶出去安排一切后，客房里只剩下祁湛跟念念。

    祁湛拧眉，几次心理建设后，吊儿郎当的站起来，散漫的走到对面沙发边。

    念念没察觉他的靠近，整个小脸都埋在靠枕缝隙里。

    祁湛清了清嗓子，用自认为温和的声音：“嗯，小东西？”

    念念没动，鸵鸟一样的藏着。

    “啧……小孩子就是麻烦！”

    祁湛星眸一沉，吐槽一句。

    他从来都不喜欢小孩子，总觉得太吵太闹了！

    祁湛索性直接抬手去戳念念的小脑袋，“叔叔跟你说话呢，听到没！”

    念念小小的身体一抖，忽然嚎啕一声：“不要！不要靠近念念，呜呜呜！”

    尖细的童音，仿佛受到虐打般。

    祁湛瞬间收回手，脸色微变。

    念念终于抬起头，使劲瘪着小嘴，委屈的要掉眼泪般，“坏人！”

    祁湛心头猛然一震。

    因为小丫头可怜兮兮的样子而受到冲击。

    冷魅不羁的祁少爷，一贯的天地不怕，除了面对阮乔时，还从没这么手足无措过。

    他略有些尴尬，语气也缓和许多：“小东西，不准哭！要是被你妈咪知道了，肯定要生我的气！我可不想她不理我，所以，不准哭了！”

    念念垮着小脸，眼泪就在眼眶里打转。

    也不知道是被吓的，还是信了祁湛的话。

    倒是真的没有哭出来！

    只是那模样看起来更加招人心疼了。

    祁湛瞅着小粉团子忍泪的眼睛，心中忽然涌出些奇怪的感觉。

    一种初为人父，面对自己小女儿的错觉！

    这样的念头，把祁湛自己都给惊住。

    如果这个小团子，是他跟阮乔的孩子就好了。

    一想到以后，自己可能会跟阮乔有宝宝。

    祁湛低头轻咳，耳后有些薄红。

    他本身是不喜欢小孩子的。

    但是——如果小乔能给他生宝宝的话，当然是越多越好！

    祁湛压下浮想联翩，试探的在沙发一端坐下，跟念念隔着所谓的安全距离。

    他低声说：“啧，我不凶你了，别哭了啊。”

    念念不吭声，只是看他。

    祁湛也不知道接下来该跟她说什么。

    更不懂得该如何跟小孩子相处。

    一大一小就这么沉默起来。

    大眼干瞪小眼。

    足足沉默了几分钟后。

    祁湛没话找话的开口：“喂，小东西，我……我真的很丑吗？！”

    许是这几分钟的沉默平静，念念情绪安抚不少。

    小丫头也没从祁湛身上感受到什么敌意。

    念念抱着靠枕打量他。

    然后，小丫头摇摇头，奶声奶气的诚实：“不是。”

    祁湛闻言顿笑，星眸眯了起来。

    他肆意洒然的斜唇：“这么说，我很好看？嗯，是不是你见过最帅的人？！”

    祁大少爷对自己的容貌还是很自信的！

    哪知道——

    他的笑容还没维持几秒，念念就使劲摇头，一脸不屑的说：“才不是！我爹地才是天底下最好看的人，我爹地比你好看一百倍！”

    祁湛笑容再次凝固。

    嘶……

    这小东西，可真不会说话！！

    亏他才刚觉得她有点听话可爱。

