    为第22位盟主：‘161001010742221’贺，加更！

    ......

    午饭时，那些首领们再次聚集，当阿台宣布了这个方案后，全场寂静。

    方醒斜睨着这群人，傲慢的道：“这是陛下的意思，鞑靼应当在和宁王的管辖之下才能得到大明的支持。”

    朱棣还在观望之中，想看看鞑靼能否彻底归顺，然后才会给予称号，比如说以前的奴儿干都司。

    下面的人面无表情，阿台对着方醒微微摇头，示意不可行。

    方醒起身道：“三日，三日后本伯要看到人马，否则……本伯会让你们知道什么是大明的怒火！”

    方醒拂袖而去，阿台呆呆的坐着，就像是个……傀儡。

    是了，他本就是个傀儡，以前是阿鲁台的傀儡，现在变成了大明的傀儡。

    很快，这群人就只剩下了察罕。

    察罕皱眉道：“王爷，兴和伯弄这一出太急了呀！搞不好会激怒了他们。”

    阿台的眼睛微眯，冷笑道：“都是野心勃勃之辈，最好全部都收拾了。这块草原容不得第二个主人。”

    阿台忘记了自己也不是这块草原的主人，刚才被那些头领们羞辱的愤怒一下就迸发了出来。

    “瓦剌人这个冬天也不好过，他们若是去投奔，那就是自投罗网！去吧！都去吧！”

    阿台挥舞着双手，面色涨红。

    “大明好歹不会抢了我们的草场，起码不会无故杀戮我们的牧民，可他们会！杀人盈野，杀！就知道杀，然后就去抢！还以为这是在前宋呢！蠢货！都是蠢货！”

    月鲁送了杯水过去，打断了阿台的愤怒。

    喝了水，阿台面色稍霁，对察罕道：“你要盯着他们，发现异常，马上派人来报信。”

    察罕点头道：“王爷放心，只是明军会不会先动手呢？”

    阿台说道：“不会，明军是来安抚的，大军只是示威罢了。”

    ……

    方醒抛下了此事，整日带着家丁们在草原上转悠，可惜附近没有猎物，只能是遗憾而归。

    以往鞑靼部不敢在这个距离兴和堡不太远的地方放牧，现在不同了，那些牧民们对这里的牧草很是满意，整日忙着收集。

    那些头领回去后也没有什么动作，据说有几位还专门在夜间穿着那双靴子出来巡视，黑夜中一闪一闪的，分外的耀眼。

    阿台每日只是饮酒，而陪伴他的只是察罕而已，显得势单力薄。

    第二天，方醒再次出去。

    草原上的花盛开着，徜徉于其间，恍如置身于童话世界。

    这是草原最美的时节，如果是诗人在此，必然会吟哦几首。

    辛老七等人都看着方醒，想着这般美好的风景，老爷怎么说也得弄一首诗出来吧。

    方醒也觉得胸中仿佛有些感慨，可他想了半天，就想起一首歌。

    “你是一匹野马，而我却没有草原……”

    方醒憋了半天，最后就出了这两句。

    这是诗？

    方醒回头，看到辛老七和其他家丁都面色古怪，像是便秘的那种神色，就干咳道：“你们懂什么？这是后现代诗，咳咳！简单而蕴意无穷。”

    几人到处游荡，方醒不时感慨着草地的平整，要是中原是这般的话，修路能省不少钱。

    中午几人就找个地方埋锅造饭，喝着小酒，秋风吹拂着，只觉得飘然欲仙。

    这就是草原，能让你的胸中块垒尽消。

    方三的离去让大家都消沉了许久，在这个环境下，慢慢的恢复了过来。

    小刀最为机灵，吃饭完就去采花，五彩缤纷的花儿被他编成花环，每匹马的马脖子上都挂了一个。

    再慢慢的转悠一会儿，估摸着时间，回到营地正好赶上晚饭，方醒等人就准备回去。

    才往回骑行一里地，身后就传来了急促的马蹄声，辛老七喝道：“方五去看看。”

    方五策马冲了出去，没多久，地平线上就出现了一个黑点，方五和他碰面后交谈了几句，然后两人一起打马过来，看样子好像有些急切。

    及近，那个男子的容貌也被看清，方醒有些印象。

    “老爷，他是和宁王的侍卫！”

    男子神色激动的说了一堆话，小刀翻译道：“老爷，他说在前面发现了一个大明人，被人砍成重伤。”

    “为何不救回来？”

    方醒尖锐的问道。

    小刀翻译，男子激动的比划着。

    “老爷，他说那人的腿断了，一抱上马就疼的大喊大叫。不过他带来了信物。”

    男子从怀里摸出一个牌子，方醒的眸子一缩，喝道：“走，咱们去看看。”

    方醒一马当先冲出去，辛老七接过牌子，说道：“是锦衣卫的人，说不定是发现了什么问题，赶紧走。”

    一行人马上就跟着男子打马而去。

    马蹄踩过，花瓣凋零落下。渐渐的，那花枝又缓缓的弹起来，就像是被压住的草籽，一到春天，它总能顽强的冲破一切屏障。

    一路疾驰，一个时辰后，眼前是一条小河，前方的那个男子突然加快了马速。

    辛老七拿出弓箭，毫不犹豫的一箭射去。

    “啊……”马儿的屁股中箭，顿时疯狂的人立起来，男子落马。

    小刀几乎是跟随着箭矢一起冲了过去，男子落马后就想爬起来，小刀近前一脚踢在他的脸上，顿时传来了杀猪般的惨嚎声。

    辛老七大步过去，一把揪起男子，一拳就把他打喷吐出来，小刀马上喝问道：“谁派你来的？说，不然用马拖死你！”

    男子突然猛地一头撞向辛老七，辛老七头后仰，男子却趁机掐住了他的脖子。

    方醒摇摇头，觉得这人傻透了，这是辛老七有意卖的破绽，习惯性在卖破绽。

    果然，那双手刚摸到辛老七的脖颈，他的脑袋不退反进。

    沉闷的一声响后，男子的双手无力的落下，辛老七松开手，他一头倒在地上，两眼翻白。

    方醒喝道：“老七，不用问了，拿下他。”

    辛老七闻言就找来绳子把男子捆住，方醒沉吟道：“老七带着人先走，我自有办法赶到。”

    方四急道：“老爷，您怎么能一个人……”

    “闭嘴！”

    辛老七喝道：“听从老爷的安排，我们马上走！”

    只有辛老七能无条件的相信方醒，哪怕方醒明儿就把月亮弄下来，他也会赞一句：“老爷真厉害！”，然后该干嘛就干嘛。

    等辛老七带着人消失在视线中，方醒原地闪动了一下，莫名其妙的就骑在一辆越野摩托车的上面。