    世界之外的虚空，距离‘万物禁区’不算太远的星河边界处，有几个庞然的存在正隔着遥远的距离，凝视着远方突兀亮起的火光，

    祂们之前没有去帮忙，亦或是去呼唤那个存在的归来，是因为祂们的力量相对而来太过强大，很可能会因为强者间的本能排斥，无法进入禁区内的那个庞大世界，而看前去舰队的数量，救援估计也够了，恐怕只有出现什么意外状况的时候，才需要祂们搭把手。

    而这些庞然的强大存在中，有的是真身在此，有的只是留下的化身亦或是分体，其中有熟悉的人，也有不熟悉的面孔——其中一位强者的化身，便是一个巨大的星辰漩涡，祂横亘阴影和正常多元两界，而核心的以太真身位于两界之间，仿佛正在凝聚一个全新而不同的多元雏形。

    于十万多年前成就近圣者的阿摩司大帝，早已脱离诸多多元星河，走上了前往初始之火尽头的方向，可以说，祂玩腻了文明游戏，也厌倦了捏种族养成，当然，也有可能是觉得如今的多元星河并不存在能让祂有所收获的对手，所以祂便出发，走向了通向尽头，寻觅自己道路的旅程。

    而和绝大部分，可能走的是【无限】亦或是【永恒】之路的近圣者不一样，阿摩司大帝所做的，是和昔日【极限升华聚合体】类似的【绝对】之路，祂吞噬了血战星河深渊，勾连阴影和正常多元两界，而它凝聚万千世界星辰升华的‘以太真身’就作为两界之间的中间点，一个实体的虚空裂隙通道。

    其他的近圣者，便是大多元联盟中极其惊艳天才的几位，由于融合了复数多元星河的知识和技术，大多元联盟即便是反复毁灭又重生了七次，也能孕育出几位超越非凡的近圣者，祂们便是如今大多元联盟四大政党的领袖，统领着这个或许是多元宇宙中最大的势力联合。

    而如今，祂们现在都在思考。

    思考着自己，是否能够比拟那位十二万年前就已经‘觉悟’的强者。

    虚空远端，烈焰越来越旺盛，光源越来越明亮，甚至可以看见，银色与赤色的光正在凝结成一个巨大的符文，一个巨大的转轮，一开始，诸位近圣者的目光和表情还能说是‘严肃’，但是随着时间推移，祂们的表情就愈发惊愕，不可思议，乃至于就像是要立刻高呼‘匪夷所思’那般，震惊的无以复加。

    “不对——这不是近圣者的力量！”

    感受着远方那正在膨胀，还在无止境膨胀的磅礴神力，以及一种陌生的波动，原本以为自己终于追上，甚至还能依靠十二万年苦修胜过对方的阿摩司大帝化身顿时一僵，作为在场所有近圣者中最强的祂，能感应到，在那璀璨的神力之光背后，还有着一种莫名无形的波动，正在横扫整个多元宇宙！

    但是，和圣光不同，和阴影不同，和一切传中已知的任何力量不同，这横扫而去的波动，并没有任何实质化的异象……但是阿摩司大帝能够清晰的感觉，并且可以确认到，这个多元宇宙已经有什么东西，在所有人都不知不觉的时刻被改变了——有什么束缚，什么锁链，在悄无声息之间便被打开，敲碎！

    “这是……”

    大帝凝视着远方的光芒，那已经完全照彻整个昔日万物禁区，所有黑暗虚空，正在众多多元星河生命目光注视下，完全凝结成型的【Φ】形转轮，祂的声音轻微，听不出究竟是失落，还是一种奇特的‘振奋’：“没错，的确就是……”

    “这是，‘贤者’啊！”

    而此时此刻，原时间陷阱·万物禁区中央，如今的【唯一神】所在之处，已经被神力之光照彻，变得明亮无比的虚空周边。

    所有之前靠近在乔修亚周边的虚空舰队，和单独而来的强者，全部都被一股柔和的力量推开，退后，被送离到一个安全的位置。

    不仅仅如此，伴随着一道道时空扭曲和剧烈的能量波动，原本位于乔修亚体内世界的众多强者，那呼唤他归来的友人亲人，也都被送离，此时还能隐约听见，有混沌破灭的声音正在世界之中响起，在战神归来的那一瞬，所有昔日还来不及磨灭的黑暗与强敌，全部都化为乌有，犹如梦中的泡影般，一触即灭。

    来不及思考什么，来不及感慨什么，就在做完这一切后，大源的裂缝再启异变——它原本是位于神祇之后，贯穿无尽虚空的漫长裂缝，是从‘大源源点’中衍生而出的线。

    但是现在，能看见，在那条巨大无比的裂缝中央，有无数条更加细微的‘线’开始从源点中被释放而出，化作一道道流光——这一幕，就像是无数个光点被一股力量从大源中抛出，仿佛就像是一场降临在整个多元宇宙的神力暴雨。

    而这些雨点，携带着无尽光，无尽炎，朝着诸天万界的每一个角落，每一个尽头处飞驰，仿佛要照彻自古至今的一切，无论是明亮的多元星河中心，还是漆黑的多元宇宙边缘，光芒闪耀，平等的降临。

    注视着这一幕的众人，原本有些不明所以，但是随着一粒粒‘光雨雨点’从他们面前闪过，即便是近圣者也不禁为之震撼——无论是哪一个光点，是大是小，是明是暗，祂们中都蕴含着强大的气息，甚至就如同神祇一般！

    不对，就是神祇！

    ——这是众神回归！

    并没有前往时间陷阱·万物禁区，也就是如今乔修亚所在之地，昔日的【万界祭祀场统合意志】，如今持有近圣之力的【超时空网道网络中枢】本体，以比任何人都快的速度，分析出了那些光点背后的真相——每一滴雨点，都代表着一位神祇的圣徽，每一滴雨水，都持有一位神祇全部的神力！祂们化作光雨，令多元宇宙的所有世界都沐浴温和的神力之中！

    能够看见，无数神灵化作的光点，正以奇异的轨迹，携裹着自己的力量在虚空中飞驰，祂们沿着轨道回归，降临，其中有一部分回到了一些仍有生命的世界，仍有文明的世界，甚至有些神灵回到了一些文明的首都中枢处——当然，除此之外，也有神祇降临在了虚空中，大片大片世界残骸的中央，甚至干脆就是什么都没有的‘寂静虚空’范围内。

    而昔日，在这些空无一的区域，都有着璀璨的文明传承，都有着强大的神祇传说，哪怕已经度过了无尽时光，文明湮灭，种族灭绝，乃至世界都不复存在，可是在无尽遥远的古老时代，这里都的的确确有着神祇入灭，归源而去的神话与传说。

    而现在，祂们全都归来了，重新降临这个祂们付出了一切的世界。

    所有逐光者，所有能够观察的逐光者，都目不转睛的凝视着这一幕。

    已经脱离了三界九天，自己故乡的主管者们，此时此刻正在虚空之中，注视着自己曾经世界的全貌——他们看见了，自己昔日生活的钢之大地的真实。

    那里是一个无尽庞大的巨神胸口中央，所有逐光者生活的辽阔狳，不过是巨神‘世界中枢领域’内，一个名为‘核心点火器’的零件周边罢了。

    但是，就在那个微不足道的小小区域中，就在那个实际无比辽阔的大陆之上，却诞生了属于逐光者的无尽神话，无数史诗，有无数英雄和种族在那里慷慨悲歌，为了对抗混沌以及那恶劣的环境，而付出自己的一切。

    而如今，承载他们所有记忆的世界苏醒，他们的创造者与天父重临这个多元宇宙，所以一切逝去的，即便是早就化作历史虚无的灰烬，也全都被强行牵扯而回，再造于此世！能看见，昔日诸神时代末尾，那些莫名逝去坠落的诸神，如今也全部重归，而所有因此而死，因此而牺牲的万物众生，无数种族，也都全部都在瞬间复活，就像是从未逝去那样。

    能够看见，在所有的一切种族都被挪出巨神体内世界的时候，有银色的光点在其体内飞扬，那是唯一被留下，或者说，本来就应该在那里的种族。他们正在笑着，赞美着从未遗忘过他们，而他们也从未遗忘过的主宰。

    来不及感慨，也来不及思考，即便是近圣者，一时之间也想不出来这究竟是怎么回事，而就在此时，一声悠长无比的，苍凉无比的号角声凭空响起，在整个多元宇宙的范围内奏鸣。

    那是冲锋的号角，是战斗的号角，是意味绝不回首，注定一往无前，是意味绝不后退，势必无坚不摧的号角！

    这声音，响彻整个多元宇宙，而自此之后，战斗本身就有了意义——无论是为何而挑起战斗，无论战斗有没有达成目的，无论战斗结束之后，胜者有没有掠夺败者的力量，只要战斗，并且有了结果，那么战斗者就能从周围的世界中，得到力量！

    ——就像是想象力和信念足够，就能觉醒灵能；就像是感知和智慧足够，就能引动魔力；就像是对万物的亲和足够，就可以呼唤元素，就像是心灵足够坚定纯粹，就能驱使以太。

    ——就像是心中的欲望足够强烈，生命能就会从生命的深处回应；就像是心中愿意奉献与帮助，圣光便会从无垠之处降临；就像是想要挣脱一切束缚与囚禁，阴影便可以从最隐秘之地溢出。

    就像是这样，只要想战斗，并且去战斗，就能获得力量，得到‘经验’，进而去‘升级’！

    不可思议的力量勃发，洗礼万界众生——不知道在一瞬间，有多少生命种族因此而被改变，进而获得了天赋，提升了力量，亦或是得到了完全不同的，‘未来的可能’！不管获得这力量的存在，未来是成为为了力量而无情杀戮一切的‘魔王’还是成为为了万物众生而战的‘勇士’，至少，这是一种全新的可能，它是不分善恶，不分种族，绝对公平却又绝对不公平的力量！

    而这力量真正的敌人，却是‘混沌’本身——杀死混沌获得的经验与带来的进阶选项，比杀戮任何秩序存在都要多，它的创始者厌憎一切‘不变的永恒’，厌憎一切‘停滞的未来’，无论是停滞不前的虚空种族，还是陷入无尽轮回的古老文明，只要和这一切悲哀的事物战斗，并且战胜它们，战斗者便能获得重启这些停滞者，所带来无尽可能性的力量！

    这回荡在多元宇宙中的‘改变’，正在逐渐的改造万事万物，但是，这震撼了所有人的举动，却并非是全部——能看见，重新苏醒的巨神身后，有巨大无比的钢之转轮从背后虚空显现，银色的钢之力和赤色的神之炎被庞然的神祇之躯分割为相对的两界，而它每一次轮转，都仿佛蕴含万界生灭的可能。

    甚至，有比之前众神回归更恐怖的时空扭曲，虚空异象出现，令所有注视这一幕的众生心惊肉跳！

    能看见，在巨神的周身，有一条由无数星辰光芒汇聚而成的止息之河出现，它从光芒中诞生，在虚空中盘旋，这河流环绕巨神，闪烁着璀璨的光芒，而尽头处是一片黑暗朦胧，无限的虚空——众多世界的强者，所有的钢之蟒都对此无比熟悉，因为这条停滞的止息之河，与那无尽的虚空，正是所有世界核心处，钢之蟒居所，‘世界内侧’的景象！

    止息的星光长河（过去），与无限的虚无轨迹（未来）……这原本只应该出现在世界内侧的景象，如今却随着随着巨神的意志，开始出现在了多元宇宙的虚空中——不仅仅如此，在巨神的头顶，无数与之前众神光点呼应的璀璨群星，也开始逐一呈现，闪耀着无尽光华。

    “我要求的，就是不可能的‘改变’！”

    巨神的声音，响彻虚空，能够看见，那条充斥着无数世界无数回忆无数信息的止息之河，那条已经成为注定，理应无法被更改，代表着过去的长河，突然开始汹涌澎湃——正如同之前，无尽神力光辉从大源中复归多元宇宙那样，这条早就被确定，所以停顿的‘停滞之河’，居然被复苏了一小瞬！

    而正因为止息之河的复苏，在这条河流的尽头处，那无限的虚空中，开始出现了一点不可思议的光，这光初始微弱，但却瞬间爆发，无尽璀璨——它开始爆炸，扩散，开始在那无尽的虚无之内，生成出无数条支流，无数条岔道，它的诞生，孕育了无尽的可能，无限的‘不确定’！

    “我要求的，就是无法被‘确定’！”

    所有的世界内侧，所有存在的世界内侧，止息之河尽头处，那些被黑暗笼罩的‘虚无’处，开始逐渐亮起光芒，有同样的光芒，呼应着多元宇宙彼端那位巨神身侧产生的改变而诞生，它们流动着，闪耀着，照亮了所有可能的未来。

    【在这个万事万物，都链接着‘初始之火’的多元宇宙，过去既然发生，那就绝对无法被改变，任何意图悖逆时光的存在，都要面对来自‘多元宇宙大源’本身的轰击——至少，在这个多元宇宙，真理便是如此。】

    【所以，‘过去’是无法被改变的，发生了就不能重来，即便是死后复活，那也不过是强者力量威能的呈现，是超凡之力温柔的一面，这并不能抹去他们‘死过一次’的事实……但和‘过去’不一样，‘未来’理应是无穷尽的。】

    【‘未来’，就应当是无穷无尽的分岔，无垠无限的道路，不可思其数的支流，不可想其量的可能——那实实在在，代表着已经发生过的一切事情的止息之河末端，本应就是无尽浩瀚的可能，怎么会造就出如此黑暗的虚无？】

    答案，很简单啊。

    ——因为，这个多元宇宙中，第一位，也即是最初的‘贤者’。

    ——因为，这个多元宇宙中，那一位代表着‘未来’的‘贤者’。

    祂，停下了步伐。

    祂不再继续向前迈步，甚至不再眺望远方，‘未来贤者’回首，祂转过头，看向了名为‘过去与起源’的初始光芒。

    【祂是阿尔法，祂是欧米茄】

    【祂是最初，也象征着末了】

    【祂意图再造万物，令万物都在祂的掌控之下】

    【赋予万物，属于祂的‘未来’，这就是祂的目的】

    但是现在，因为‘死去’的被‘复活’，因为过去所有因为‘神灭’而离开这个多元宇宙的诸神，因为所有本来应该隔绝在初始之火中，与多元宇宙再无联系，更不可能影响任何事物，等同于‘消亡’的诸神，全部都被【唯一神】复苏，所以一切都被改变了。

    无穷尽的支流，携裹着无限的可能性，沿着无数的分叉口，强行冲破了‘黑暗的虚无’——能看见，在那止息之河的前方，有着一道道异常明亮的炽盛光辉亮起，祂们总数为七，但是最初的三个光点已经不复璀璨，仿佛已经被黑暗侵蚀，湮灭了核心。

    而乔修亚掀起的浩荡光流，毫无停滞的越过了祂们，他冲过了起初的灵能，越过了承接的魔力，从扩散的生命能一旁飞驰而过——他还在继续前进，朝着属于自己的‘永恒节点’驶去。

    而就在中途，有一股力量，正在从虚无中扬起，企图截击这火焰——从最初的虚无处，有黑暗溢出，遮蔽了最初的光辉，而在遥远的未来之后，又有混沌吞噬所有可能，逆流着侵袭。

    占据了最初，‘开辟未来的贤者’，与代表着最末，‘无限未来的掌控者’，这从首尾两端同时蔓延而出的力量正在跃动，祂隔空出手，似乎想要阻拦这光芒——但是祂的截击却并没有成功。

    因为有一柄巨剑降临，截断了‘过去’，有一柄大斧挥动，斩断了‘未来’——祂们贯穿古今，断绝彼端，令‘现在’暂时独立，不受任何除却‘现在之外的一切事物’影响，但也同样的，持剑斧者，也断绝了与自己‘永恒节点’的联系。

    【啊……】

    有一声长叹，又似乎是笑声，从无尽遥远的彼端传来，这声音无法形容，无法理解，它蕴含信息中的每一个细节都同时出现在多元宇宙不同的区域，不同的时间系，倘若不能同时感知整个多元宇宙，就永远无法明白其意义的全貌。

    【值得吗】

    【你归还自己的‘唯一神神力’，令众神复苏，多元宇宙重归‘多神时代’，这让你在无尽时间中，与大源内与所有神祇战斗的结果都归于虚无——持有‘唯一神神力’的你，本来有着直接参与‘贤者之战’的力量与资格】

    【但是你却全部都舍弃了，你舍弃了‘永恒节点’这最大的底牌，无数次重来的机会，只是为了打破我随手布下的枷锁】

    对于这个声音，即便是乔修亚也面露肃穆之色，他无声的抬起头，凝视着无穷尽的远方。

    【神灭之后的神祇，并非是真正意义上的死去，只是被无法承受大源的力量，并入初始之火。只是初始之火的束缚何等之大？祂们被大源的事件视界笼罩，自然就等于不存在】

    【只有贤者级的力量，才能挣脱大源的事件视界，可是即便是贤者，也没办法进入初始之火，更不用说将神祇解救——不然的话，你何须谋划这一切】

    他的意志，同样传遍多元宇宙，回应着那‘声音’，他轻笑着，可是周身那‘无限’的力量，却正在逐渐衰弱，淡去。

    【我花费无法计数的时间，战胜了大源内所有的神祇，夺取了祂们的神力，我否决了所有神祇的神性，否定了祂们的权柄，我横扫万神，登临唯一，成为了唯一的主宰，唯一的神祇】

    【那时，我就是神力，我就是‘神’——我就是初始之火衍生的无限神力具象化，神之贤者——我本来就位于初始之火内侧，自然就能挣脱而出】

    【释放所有神祇，归还所有神力，的确会让我失去‘唯一神’的权柄，让‘神之贤者’分裂为万神……我也的确截断过去未来，舍弃自己的‘永恒节点’，没办法‘注定成为贤者’，一次又一次的重来，与你战斗】、

    ——但是那又如何了？

    “神力这种东西，我从一开始就没有想要过——我不过是扔掉我不想要的东西，然后去重新走一遍我自己的路罢了！”

    此时此刻，贤者的力量衰退，所有旁观的近圣者都感觉到了，那无限的存在从遥远的彼端跌落，重归这个多元宇宙本身，而他的声音，也不在响彻多元，而仅仅是他自己的自言自语。

    但是，还未等祂们理解这一幕究竟意味着什么，还未等祂们来得及为此而惊愕恐惧——再一次的，又有全新的力量，无限的气息，从那衰退之处，重新升腾而起！

    “而对我来说，‘一亿万次乃至于无限次’机会，都和‘一次’没有任何区别——‘奇迹’和‘胜利’，只需要‘一次’，就可以了！”

    ——至于值不值得。

    “一切的拯救，只要是发自内心的希望，都是值得的。”

    “而我想要的战斗，和原因无关，也和结果无关。”

    成就贤者，又跌落贤者，最后重归贤者——短短时间内，可以被整个多元宇宙铭记的大事，就这样随随便便发生了好几次，甚至，一些迟钝的存在，根本就无法感应到这对于整个多元宇宙而言，都惊心动魄的起伏。

    而此时此刻，归来的战士终于有时间环视自己的周身，他能看见，自己的亲人，自己的朋友，自己的知己，自己的伙伴，全部都在此处，他昔日为之战斗与牺牲的联系，如今正一个不落……不对，还有一个不在。

    哈哈大笑着，乔修亚伸出手，将那一支十二万年前就开始出发，实在是走得太远太远，以至于现在都没有赶到的钢铁星辰舰队，在他们不知所以的目光中拉到自己身边——然后他就这样，注视着自己所有的战友，而心中的战意，正在无尽的蔓延。

    ——企图夺去他们，企图夺去多元宇宙众生希望的存在。

    ——无论是谁，我都不会放过。

    “抖擞精神！”

    被所有人环绕，战士对在场的一切说道，在所有人足以熄灭星辰的欢呼声中，他大声道出他那呼喊过无数次，但却从未令人厌烦的宣告——

    “该战斗了！”

    