    光头阿飞虽然不爽，但是没敢动手，因为一动手就是袭警，对方当场干掉自己都没有问题。最关键的是，对方抓住了他们老大的把柄。

    何文展用行动向他证明，得罪差佬是没有好下场的。

    他一个巴掌一个巴掌的打在光头阿飞的脸上。

    后者怂了，开始主动擦脖子上的纹身。

    但是何文展并没有打算就此放过他。

    一来，为了教他做人。

    二来，则是给马尾老表施加压力。

    后者眼看自己的小弟一直被打，自己这个老大的不做点什么，以后还怎么统领小弟，让他们对自己信服。

    于是，他一遍又一遍的给马尾打电话。

    但是此时马尾已经被人给捅了，又发生车祸，因为没有及时送往医院，已经失血过多，死在了出租车里。

    “警官，真的打不通。”

    马尾老表无奈道。

    因为他不打，他的小弟就会一直挨打。

    然而。

    这一次，通了。

    不过，对面的人不是马尾。

    何文展走过来，从马尾手中接过手机，一听声音，就知道对面的人是肥沙。

    他走到一旁，跟肥沙通完电话，便收队了。

    “展哥，什么情况？”

    廖文杰明知故问。

    “马尾被人干掉了。”

    几个人吓了一跳。

    其中一个警员立刻问道：“他是怎么死的？”

    何文展摇了摇头：“他是被刀捅死的，肥沙担心，马尾的小弟拿枪给他报仇。”

    “这下麻烦了。”

    “展哥，那现在怎么办？”

    “如果马尾的手下真的用肥沙的枪报仇，那我们都会跟着玩完。”

    何文展道：“所以现在最关键的是找到马尾的手下。”

    “展哥，这件事我们别管了，你跟肥沙说，让他自己搞定。”

    “没道理为了帮他，我们这么多人一起死。”

    何文展看向杨杰正要问话，这时电话响了起来。

    何文展看了看手机显示是一个陌生的电话，没多犹豫接起了电话。

    “喂！那位？”

    “嗯，好。”何文展挂了电话。

    “展哥，什么事？”旁边的同事向他问道。

    “不清楚，是阿风打来的，说是有事找，就在前面不远碰个面。”

    几人听说是秦风打来的，都邹起了眉头极其不情愿去。

    “走吧，都去吧！说不定真有什么事。”何展堂发话，几人才不情愿的跟了过去。

    不错，此电话是秦风打来的。

    他想到了怎么利益最大化，本身跟肥堂不熟直接给他，会被猜忌。

    肥堂跟何展堂较好，让何展堂给他就是两份情，而且通过这件事看是否有机会进PTU，而且这样还不会被猜忌。

    “展哥来了！”秦风看到人都来了，同时向其他人点了点头算是打了招呼。

    其他7人虽说没鸟他，但秦风还是招呼了他们，必定他还想进PTU。

    “阿风，什么事？”何展堂没多废话，必定他还着急去给肥堂找枪。

    “展哥，肥sir的枪丢了，这事是不是真的？”秦风故着犹豫的问道。

    “你听谁说的？”何展堂死死盯着他。

    “我是无意中得知上面在查他，而且我从一个朋友那里得知有一把警枪在外面。”秦风不卑不亢的回答道。

    “你知道枪在那？”何展堂急忙问道。

    “现在还不确定，就是过来确定一下肥sir是不是有这么一回事。”

    “如果是真的，需要用得到我的地方，现在我马上过去打听。”

    “阿风，这事的确是真的。”何展堂希翼的说道。

    “这事知道的人多吗？”

    “展哥，我也不清楚还有其他人知道不。”秦风表示也无奈。

    “嗯！”

    “阿风，你去打听清楚，如果警枪是真的你能拿回来就拿，拿不回来不要勉强，人先回来我们一起再想办法。”何展堂说道。

    “行，那我马上过去。”

    “对了，展哥你现在先不要跟肥sir说，我怕那边消息是假的，就不好了。”秦风装着不好意思说道。

    “明白，不管是不是真的，你的这个情我都领了。”何展堂拍了拍秦风的肩膀说道。

    “展哥，那我们现在还找吗？”等秦风走了阿杰问道。

    “找，肯定还要找，多手准备。”

    “没道理为了帮他，我们这么多人一起死。”阿强及其不满，刚才的话题又重新提了出来。

    何文展看向杨杰：“阿杰，你觉得呢？”

    这是在考验自己还是责怪自己？

    毕竟，他是第一个发现肥沙的人，如果不是他，也不会有这些事。

    组织了一下措辞，杨杰说道：“展哥你说过，穿上制服就是自己人，所以肥沙这件事，能帮则帮，不过他们说的也对，我们没道理为了他一个人，把咱们所有人都搭进去。如果天亮之前，还没能找到，那就只能算肥沙倒霉了。”

    何文展眼中露出赞赏的光芒。

    因为对方说的，跟自己想的一样。

    不愧是警署的优秀人才。

    假以时日，何文展相信杨杰决定能够一飞冲天。

    跟通过马尾的老表寻找马尾一样，这一次，杨杰他们也是通过另外一个人，获悉了马尾小弟的聚居地。

    过程出了点小状况，不过结局总算完美。

    杨杰没想到自己“第一天”上班，就是帮人找枪。

    虽然他知道何文展现在做的一切都是无用功，但是没关系，就当是熟悉一下工作环境了。

    毕竟按照剧情，可是有功劳等着他获取呢。

    一行人来到棉登径的一栋旧楼跟前。

    根据知情人士透露，马尾的四个小弟就在三楼。

    不过。

    等何文展一行人破门而入的时候，并没有找到马尾的小弟，屋里只有几个穿着内衣，哭哭啼啼的女人。

    看她们的样子，应该不是自愿待在这种地方。

    从其中一个女人口中，众人得知马尾的小弟被人给抓走了。

    这就意味着，最后的线索也断了。

    因为对方并不知道抓走马尾手下的人是谁。

    当何文展询问对方要不要报警的时候，对方拒绝了。

    差佬能护得了他们一时，但是护不了一世，别说她们身无分文，没有任何谋生的技巧，跟着马尾手下这样的阿飞，还能吃上一口热乎饭；就算是她们能够自力更生，那些阿飞也不会放过她们。

    他们刚从这出来就在这时，天空忽然下起了雨。

