    一个人聪明不可怕，推理能力强也不可怕，可怕的是他不仅聪明，推理能力强，个人实力也强大。

    就刚刚那些剑，别说半藏没见过，活了这么多年，他也没见过！

    其实单支剑的威力也不强，就是个S级风遁奥义忍术的水平，但别人的奥义那是丢出去就没了的，而且消耗巨大。

    你的剑呢？

    释放出去后可以操控，可以无限拐弯无限割草，瞬发技能愣是玩成了被动！

    更恐怖的是，刚刚他飞过来时，构成那八把剑的查克拉竟然又回到这个人身上了！

    简而言之，他可以无消耗，不间断，无限次数的释放超S级风遁奥义！

    而且这剑的速度还非常快，绝不知道音速这个概念，也不知道怎么比较，但他可以确信，就算是斑爷开着写轮眼，都不一定能躲过！

    再说了，就算你躲过了又如何，人家还能拐弯再来一次呢！

    你躲得过一把，还能躲得过八把?

    这么一想，绝顿时就是一惊。

    我为什么会这么想？

    难道斑都不是他的对手？

    “发什么呆啊！”云霄不知道什么时候已经落下来了，还戳了戳绝的身体：“这白色的有点熟悉，再加上你头上这个草，这是柱间细胞？你们是用什么方法抑制的癌细胞侵略性？”

    “用写..”黒绝下意识的就要回答，他本来就是个话痨，但话到嘴边才发现不对劲，赶忙闭嘴，甚至下意识就要遁地，但脚一蹬，竟然踩了个空！

    低头一看，他不知道什么时候已经被云霄拉离了地面，脚在天上呢！

    “还有这黑的，这不像人的细胞啊...”云霄还在戳绝的身体。

    绝却觉得毛骨悚然，这人哪里是只会风遁，他还会幻术！

    我竟然不知不觉间被他干扰了思维！

    但是怎么可能，我可是妈妈的意志构成的，本质极高，幻术应该对我根本不起作用才对！

    “你是个人造生命啊！”云霄研究了半天后终于确定了：“这个黑色的身体有种阴遁造物的感觉，我以前也试过，不过能造出物体来，但是没有灵魂，你这灵魂是怎么诞生的？制造你的人是谁？能带我见见他吗？”

    绝不知道该怎么回答，他甚至不敢开口，因为这个人的推理能力太强了，他害怕自己说出了什么自己都没注意到的信息，然后再被推理一番。

    “柱间生活在距离现在四十年以内，能获得柱间细胞，阴遁还这么强，宇智波斑？”云霄继续问道。

    绝的身体猛然一个哆嗦，整个眼神都绝望了，这又是怎么猜出来的？

    “这不难猜啊！”云霄看懂了绝的眼神，他解释道：“首先是阴遁，整个忍界擅长这样的根本没几家啊，就宇智波，奈良一族，还有山中一族，但山中一族和奈良一族那实力，给柱间挠痒痒都费劲，倒是宇智波斑，在终结之谷跟柱间打了个有来有回。虽然不确定是不是他，但其他人的可能性更小，我就那么一猜，结果你一哆嗦，我就确认了！”

    绝真的要绝望了，求你别说话了行不行？

    “不过不是说斑已经被打死了么，怎么还能研究出你来，你是在终结之谷战斗前诞生的，还是战争后诞生的？”云霄继续问道。

    绝一咬牙，干脆闭上了眼睛，同时拼命开始抑制自己的情感。

    我特么不说话了，也不做眼神，甚至心脏都不跳了，有本事你继续猜。

    “倘若是在战斗前制造的你，那他已经死了，你在为谁效力？”云霄摸着下巴，继续念叨：“宇智波一族那么骄傲的人，斑又是宇智波一族的佼佼者，估计狂到没边儿了，这种人就算养只狗，那也只会收人宠，不会给人当宠物，你又怎么可能轻易居于人下？”

    “若是你在战斗之后被制造出来的，那就意味着宇智波斑当时没死，或者死后复活了，不过都这么多年过去了，难道斑还活着？”

    云霄发现，自己推理出来的情报突然一下子和穿越前带来的关键词对上了啊，如果斑还活着，那七八十岁的斑，不正是“斑爷爷”？

    至于为什么室友喊的是斑爷，可能是自己听漏了，也可能是外号省掉了一个字？

    毕竟外号么，自然怎么简单怎么来！

    而且，死而复生，活出第二世，还能自己造物，看绝另外半边身子的情况，他甚至还掌握了木遁的力量。

    这样的人物，确实称得上一声爷！

    “你现在还忙忙碌碌的，明知道我实力强，依然冒着风险来探查消息，所以你有上司的对不对，斑爷还活着？”云霄继续问道。

    绝不吭声，好像个死物一样。

    “别这样啊，我们又不是敌人，我也不会拿你怎么样啊！”云霄有些无语：“你看半藏那样的，都打算杀弥彦了，弥彦还想着招降呢，足以证明我们是大大的好人，所以你不要害怕，甚至于你若是被斑压榨了，我还能为你做主呢，谁说人造物就没有人权了！只要有智慧意识，那就有生命权！”

    绝猛然睁开了眼睛。

    倒不是被什么生命权诱惑到了，他存在的意义就是拯救母亲，为此就算007也在所不惜。

    只是他突然想到，既然云霄认为他是斑创造的，那就认了好了，反正锅都在斑那里。

    如果抵死不从，他可能又会多想，然后再深入挖掘。

    把线索断在斑这里是最好的！

    “愿意跟我交流了？”看到黑影睁眼，云霄顿时开心了许多：“你叫什么名字啊？斑爷是不是还活着？你这个身体是怎么回事，灵魂是怎么诞生的？你们怎么抑制的木遁活性？”

    绝张了张嘴，本来想说点啥的，一听这些问题，顿时又萎了，拼命摇头，一声不吭，表示不从。

    “无声的反抗么！”云霄理解，人造物嘛，虽然有了意识，但可能智商较低，就像神话小说中那些仙人童子一般，几千年过去了，智商都还停留在七八岁的时候。

    “这样吧，你带我去见见斑爷怎么样，我想跟他交流下研究心得！”云霄说道。

    “嗯？”绝眼前一亮，斑不方便出来对付你，但你要是主动过去，那还不是自投罗网？

    至于飞剑什么的，他觉得应该不是问题，他只是凭自己的见识猜测斑无力应对那个招式，但斑身经百战的，见识丰富，应该有应对的办法。

    实在不行，不还有十尾躯壳么。

    外道魔像一出，压制一切！

    “那你把我放了，我回去帮你传信，不过他愿不愿意见你，我就不能保证了！”绝赶忙说道。

    云霄乐了，我只是猜测你是斑制造的，但一直没能确定，你这就自己承认了啊！

    “没问题！”云霄点头：“我叫云霄，哦这个你已经知道了，那你这一来一回需要多久，我什么时候能收到你的回信？”

    “一天！”黒绝说道。

    “哦！”云霄点点头，大脑微微一动。

    根据黒绝的移动速度，以此地为圆心，12小时行进的路程为半径画一个圆。

    再根据上次黒绝逃跑时的方向画一条直线，直线与圆交于两个点。

    不过这两个点一个在川之国，一个在草之国，而绝的逃跑方向是去往草之国。

    那草之国那个点就是疑似斑爷据点所在的位置了。

    不过也有可能绝是故意往反方向跑，所以两个点都要探一探！

    “行，那你速去速回，我会在这里等你一天！”云霄松开绝，就见绝像个人参果一样，入土即入，随后在地底下朝着草之国方向就狂奔前进了。

    云霄嘴角一歪，一封信已经发了出去。

    很快在忍界中隐姓埋名的元灵玉敕，有几个已经向着那两个点位前进了。

    等你来报信？你万一不来了怎么办？

    所以靠天靠地，都不如靠自己！

