    第93章孤可舍不得离你太远

    可能正因为这两人是死对头，所以凤栖梧发现了匪徒洞里的大量金银财宝之后才不好独吞，最终才不得不将那些财宝上交国库。

    林长青事后也是因为剿匪有功，被封为长青侯，恩宠有加。

    林家一门双侯爷，可谓羡煞旁人。

    而林家嫡女林长月事后更是被皇帝纳入宫中，封为月贵妃。

    虽然这一次凤栖梧不知道为什么没有过去,但是林长青还是过去了。

    这说明她知道的前世的那些情报，并非完全无用了。

    思及此，白婉婉不由得心中大定。

    哪怕她知道的情报只有十分之一有用，对她来说也已经足够了。

    想到之后林长月就会被皇帝纳入后宫，成为皇帝最宠爱的妃子，白婉婉不由得眯起眼眸。

    林长月入宫后,皇帝对她可谓是言听计从，后来皇帝突然暴毙，林长月也自尽给皇帝殉葬了。

    若是现在能够与林长月成为至交好友,待她成为皇帝宠妃以后，能够给她带来的好处还少吗？

    唇角微微勾起，白婉婉心中有了主意。

    ……

    而此时的白苏苏，也在回想关于西北匪患的剧情。

    在白婉婉的前世，西北匪患是由凤栖梧和林长青两人一同前往解决的。

    白婉婉重生后，便将此事告诉了凤无尘，为了匪窝里的无数财宝，于是西北匪患爆发的消息传出来之后,凤无尘便主动请缨前往西北剿匪。

    皇帝自然应了。

    但是凤无尘这次去西北剿匪却并不是很顺利。

    峡裕关的那一帮子匪徒之中，其实有不少的能人坐镇，凤无尘一个纸上谈兵的皇子，如何能是那些尸山血海里闯出来的强盗的对手？

    不过他毕竟是原文里的主角,自有气运庇佑。

    就在凤无尘焦头烂额的时候,女配出现了。

    这个女配出身神秘,能占会卜,上知天文下知地理,还精通阴阳八卦，各种阵法。

    在她的帮助下，凤无尘终于度过难关，解决了西北匪患，并得到了富可敌国的巨额财富，为以后争夺皇位打下了坚实的物质基础。

    但那女配却是在与凤无尘春风一度后神秘消失。

    三年后皇帝驾崩，凤无尘顺利登基。

    就在他要封白婉婉为后前夕，这个女子带着一个男孩出现了。

    男孩与凤无尘长得极为相似，一看就是他的种。

    当时白婉婉本以为这女子过来是与她争抢后位的，但是谁也没想到，这女子丢下孩子以后便翩然而去。

    而凤无尘从头到尾除了知道她叫做灵素以外，什么信息都不知道。

    至于那个孩子，也是从始至终不肯透露母亲的来历，回宫后成天只顾习武，宛若一个清心寡欲的道士，不问世事，与凤无尘也鲜少往来。

    也是因为灵素和这个孩子的出现，凤无尘为了弥补白婉婉安她的心，当即便册封了他们的儿子为太子。

    再加上灵素的孩子对他冷冷淡淡的，凤无尘对他也是喜欢不起来。

    于是便当做养一个闲人一般,将人养在了后宫,不太过问。

    后面小说便大结局了,再多的信息，白苏苏也不太清楚了。

    不过这一次凤无尘没有前往峡裕关，也不知道那个神秘女子灵素，还会不会再出现。

    而且她总觉得这个灵素的出现，应该是有别的伏笔在的，只是一直到结局也没看到解释。

    沉思片刻后，白苏苏眉头一松。

    不管此女出不出现，反正凤无尘这一次是去不了峡裕关，也得不到那些巨额财宝了。

    剧情既然已经跑偏了十万八千里，那就随它去好了。

    她只要保证凤栖梧这一世安安稳稳，不像原剧情里那样短命就行。

    ……

    就在这时，凤栖梧回来了。

    见白苏苏一脸深思之色，凤栖梧不由得脚步放轻，等到她面前后才问道：“苏苏在想些什么，这么入神？”

    白苏苏这才回神，看到凤栖梧后有些担心的道，“我听春桃说，外面都在传是你给皇上出主意，建议放火烧山的？”

    现代有句话叫放火烧山牢底坐穿。

    古代虽然不至于牢底坐穿，但是放火烧山的确是一件极为造孽的事情。

    他就算是大反派，也别肆无忌惮的往自己身上揽罪孽啊。

    凤栖梧听了点了点头，“不这样的话，孤便得亲自带兵去西北了，孤可舍不得离你太远。”

    若是以前他自然是无所谓的，可是有了苏苏以后，他可舍不得十天半个月的见不着一面。

    见凤栖梧承认，白苏苏无奈的看着他，“你还真不怕因果报应啊。”

    听到这话，凤栖梧眉头一挑，随后不太在意的道：“就算是报应，也报应不到孤的头上，怕什么？”

    “再说了，孤又不是没有给他别的选择，只是他自己不肯罢了！”

    白苏苏见他并不信这些，不禁问道：“除了放火烧山以外，你当真没有别的解决办法了吗？”

    凤栖梧听了将她朝自己怀里一揽，随后漫不经心的道：“当然有了。”

    白苏苏顿时眼神一亮，“真的？什么办法？”

    “很简单。”

    “嗯？”

    “孤亲自带兵过去，不出七日，定叫那些匪徒滚下山来求饶。”凤栖梧霸气的说道。

    白苏苏：……

    说了半天，敢情你自己才是关键了？

    不过她也知道，凤栖梧确实有这样的本事。

    哪怕有林长青那个死对头在，他不靠放火烧山，当时不也极快的解决了匪患么？

    但是这次却因为她，凤栖梧选择了拒绝去剿匪，从而导致峡裕关后山的生灵遭此大劫。

    一时间，白苏苏的心情不禁有些沉重起来。

    倒不是她圣母心作祟。

    而是这些生灵，本来可以不必死的。

    ……

    见白苏苏脸色沉重下来，凤栖梧便知道她在自责因为自己导致那些无辜动物要被烧死了。

    于是将白苏苏的脸摆正，直视着她有些不忍和自责的眼神，道：“苏苏，这件事情与你无关，你不必想那么多。”

    “孤刚才已经说了，除了放火烧山以外，还有伐木砍林这一个选择，但是凤庆阳他不肯。”

    “你不应该只盯着孤亲自过去便能解决匪患这一点，而是应该关注是谁下了放火烧山的命令！这本来就不是你的错，更和你没有半点关系。”凤栖梧沉声道。

    苏苏就是心太软了。

    ?  ?你们为啥这么不喜欢疏狂这个名字？疏狂本来就是狂放不受约束的意思，很符合男主的个性啊，我认真挑选的名字居然这么被嫌弃哈哈哈哈，求月票了

    ?  

    ????      

    (本章完)

