
　　吃饭时颜素问了两句，余恨不愿意说，他可不想一个无关紧要的人浪费他和姐姐相处的时间。

　　他不说，颜素也没问。

　　吃了饭，让顾文峥将她送到公司后又把余恨送回了家里。

　　余恨回去时听到有人说警车什么的，他没在意。

　　回到家里后他先是检查了一下各处的摆件，确定没少什么东西后才进厨房。

　　厨房已经收拾干净了，但他只要一想起之前的事就觉得恶心，又不想让颜素也用那样的盘子吃饭，便又将厨房那些餐盘全部拿出来认认真真清洗了一遍。

　　到了晚上下班时间，颜素打了电话过来，“老爷子要见我，得回老宅一趟，我让何正明给你订了餐，一会儿好好把饭吃了，不要忘了吃药。”

　　何正明来得很快，他亲自送了餐过来，监督余恨吃完后才离开。

　　余恨总觉得何正明看着他的眼神带着一种歉意。

　　晚上十点，颜素才回来。

　　她在那边吃了饭，直到余恨在等她，没留宿就回来了，老爷子还以为她在闹脾气，还说她想做什么就去做，还问余恨上学的事情要不要帮忙。

　　资助一个孩子而已，这是好事儿，他不会阻拦。

　　唯一让他以外的就是颜素竟然把余恨带了回来，还安置在了她身边跟她同吃同住。

　　这一点老爷子有些不赞同，但当下也不会说什么。

　　颜素并没有拒绝，老爷子人脉比她广，如果能给余恨找几个好老师，她乐见其成。

　　回到家里时，余恨还在看书，颜素已经从监控里知道了他清理厨房的事。

　　不仅余恨觉得恶心，她也十分膈应，何正明更是清楚那样的事情发生后该做什么，所以早就定制了全新的餐具厨具。23sK.com

　　颜素回家后洗了澡，头发还没干就出来，余恨立即拿了吹风机帮她吹头发。

　　刚开始余恨有些拘谨，但这几天下来已经放松了很多。

　　他不熟练，但动作很轻，很小心，一点儿也没让颜素觉得不舒服。

　　等吹干头发，颜素将他叫到了身边。

　　“今天的事情，我都知道了。”颜素说。

　　余恨微微睁大眼睛，他还什么都没说呢。

　　颜素指了指头顶，说，“家里有监控呢，你以为我放心让你跟一个完全不知根底的人在一起呆着吗？”

　　余恨抿着唇，胸口生出来酸涩的感觉。

　　颜素摸了摸他的头，对他说，“这是我的家，也是你的家，你也是这里的主人，以后想做什么想说什么，全凭你自己的心意，你不需要顾念谁的面子，更不需要看谁的脸色，能处理的你自己处理，不能处理的就告诉我让我来处理，没有人可以让你在这里受委屈，知道吗？”

　　余恨想说话，可鼻子眼睛都不争气地酸涩了起来。

　　他声音微梗，低低地应了一声。

　　颜素：“那我们再来说说你的问题，发现那个保姆有问题的第一时间你就应该告诉我，而不是忍受她的指手画脚，助长她的嚣张气焰，知道吗？”

　　余恨立即抬起了头，眼睛红红的，神色很无辜，跟个小可怜似的，让颜素都不忍心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第716章 豢养一只大反派（44）免费阅读。https://xs.23sk.com 