
    “总经理，我先和你说一下这边的情况！现在的情况，可是非常的危急！”

    佩德罗看向苏漫，也不等她回答，便继续道：

    “现在我们在欧洲的许多专卖店都已经处于断货状态，每天都承受着巨大的亏损。

    马基亚维利家族那边却是根本不愿意把我们的货物放出港口，我和他们交涉了多次，但都不起效果。”

    他说这话，其实是在往自己脸上贴金，　“马基亚维利家族”根本鸟都不鸟他，又哪里来的交涉。

    他根本就不知道，“马基亚维利家族”家族这么做的目的，是为了要挟苏漫来这边一趟，只以为他们是想要从“花想容”化妆品上，分一杯羹而已。

    “不过，我已经联系了我曾经大学时的一个同学，他家里是这边的名门，父亲是市议员，而他自己和黑手党也有不少交往，绝对能够帮我们说些话！”

    佩德罗脸上露出笑容，说这话时，还有些得意地瞟了林辰一眼，似乎在告诉林辰，无论是自己本身，还是自己的人脉，都不是他能相比的。

    苏漫点了点头，她这趟来就是想和“马基亚维利家族”和平解决问题的。

    既然佩德罗说得他这个朋友这么厉害，似乎黑白两道通吃，那么有这种人牵线自然再好不过了。

    就在这时，佩德罗的手机响了起来。

    他看了眼屏幕上的号码，脸上露出兴奋的表情，看向苏漫道：

    “总经理，是马基亚维利家族的人打来的电话！他们主动打电话给我，很可能是想找我商谈一下关于货物的事情！”

    “只要他们愿意谈，那么就代表着这件事是可以解决的。你开下免提。”苏漫脸上也是露出笑容。

    佩德罗连忙点头，打开免提，脸有些得意。

    在他看来，“马基亚维利家族”的人主动打电话给他，那就是给他面子啊，毕竟对方可是整个意国都赫赫有名的存在！

    这么想着，他心中更加自得，对于林辰这个“小白脸”，就更加不屑起来。

    手机接通，一个有些粗犷的男人声音响了起来，说的是意语。

    林辰来之前，也是对于意国的语言恶补了一下，他如今的记忆力和学习能力说是超人也不为过。

    一天的时间下来，基本的视听说已经没有问题。

    “佩德罗？”

    “是，是我！请问您是马基亚维利家族的人吗？”

    佩德罗双手捧着手机，语气谦卑，腰微微弓着，极为恭敬，好像对方此时能看到他一样。

    “是你就好！不要和我废话，马上带你们的那位总经理到我们庄园这边来！”

    对方直接便是无视了佩德罗的问话，用一种命令的语气道。

    林辰和苏漫脸上都是浮现一抹惊讶神。

    对方的话语，表明他们已经知道苏漫来到了意国。

    而他们两人不过是刚下飞机而已，对方就立马知道了，这“马基亚维利家族”的消息实在灵通得过分。

    这在一定程度上，也体现出了这个家族在意国这边的恐怖势力！

    不过对方语气这么嚣张，却是让林辰和苏漫都有些不满。

    佩德罗恭敬道：“尊贵的先生，我们总经理刚到这边，东西也还没放下呢，等我们先去酒店放下东西，然后就马上……”

    “法克！佩德罗，你算什么东西！竟然敢和我们谈条件？信不信我今天就让你去上帝？”对面厉声呵斥道。

    佩德罗吓得脸一白，立马闭嘴。

    对面又是命令道：“我再说一遍，现在马上带着你们那个华夏来的女总经理滚来我们庄园，听清楚没有？”

    佩德罗想到关于“马基亚维利家族”的那些血腥传闻，哪里还敢再多说什么，立马就要答应。

    这时却是一只手伸过来，直接将他的手机夺了过去。

    “你，你要干什么？”佩德罗一愣，看向抢了自己手机的林辰。

    “我们要去的酒店叫什么？”林辰没回答他的话，反问道。

    佩德罗不明白林辰是什么意思，下意识回答道：“索菲特大酒店。”

    林辰点点头，对着手机道：“让你们党首马上滚来索菲特大酒店见我们，不然的话，我不介意送他去见你们的上帝！”

    “啊！你！”

    佩德罗吓得尖叫一声，脸煞白，立马就要去夺回林辰手上的手机。

    林辰没等他来抢，直接把手机扔还给了他，佩德罗接过来后，连忙放在耳边道：“先生，你别听他……”

    话说到一半，他意识到不对劲，立马看了眼手机，才发现已经被林辰挂断了！

    佩德罗简直要被气炸了，眼中怒火熊熊，看向林辰咆哮道：

    “法克！疯子！你个疯子！你知不知道你在做什么？你竟然敢让马基亚维利家族的党首滚来见我们！你这是在挑衅对方！你这下子死定了，我们都要被你连累了！”

    “先生，你太鲁莽了！你知道对方背后有着多么恐怖的势力吗？你这种行为，实在太……”

    唐颖也是不满地看向林辰，觉得林辰刚才的举动，简直是太弱智了！

    只是她已经知道林辰和苏漫显然是男女关系，所以也不好说得太难听。

    “够了！我们先回酒店！”苏漫突然沉声道。

    林辰的举动，在她看来，确实有些冲动了，不过也情有可原。

    毕竟刚才对方的话语之嚣张，也是让她恼火。

    竟然让他们去酒店放下东西都不允许，还说让他们马上滚过去，实在是太猖狂了，真当他们华鼎集团是泥捏的吗？

    “苏总你……”

    佩德罗没想到都这种时候了，苏漫竟然还维护着这个“小白脸”，不由得让他又是恼火，又是嫉恨。

    唐颖也是叹了口气。

    苏漫长相完美，同时也具有着超一流的商业才华，几乎是被她当成了偶像。

    而现在却是发现，这个偶像的眼光实在差得过分，竟然选了一个这么愚蠢自大，看不清情势，只会添麻烦的男人。

    “行！那我们先到索菲特大酒店那边，等我朋友来了，让他帮忙说下好话就是了！”

    佩德罗恼火地看了林辰一眼，实在不知道，总经理怎么会看上这么一个蠢货！

    …………

    马基亚维利庄园。

    一个富有欧洲中世纪风格房间内。

    屋内有着几个身穿黑风衣，头戴毡帽的男人，虽然打扮得都像是商业人士，但身上却都是带着一股掩藏不住的匪气。

    为首的是一个五六十岁的男人，已经有少许白发，不过看起来依旧精神抖擞，双目有神，身姿挺拔。

    这时，他身旁的一个大汉，看向他恼怒道：“党首大人，那嚣张的家伙，应该就是前两天对戴维德动手的人了！法克！竟然来了我们的地盘还这么嚣张，要不现在就出动执法队去干掉他？”...“”，。
