    曹麾冲上去，狠狠又是一拳，砸塌了郭子云的鼻梁！

    “给老子求饶！”

    “草泥马！”

    他一耳光，又扇破了郭子云的脸，目光阴毒。

    “说话，说话啊！”

    “惨叫一声，老子就不杀你！”

    “快点叫啊！”

    他不断挥舞拳头，以强大武夫之力，向这个年迈老臣下着各种毒手，一拳就能溅起一团血花，可怕至极！

    郭子云半个脸已经烂掉，可就是不惨叫，不求饶。

    反而以一种冷笑，始终看着曹麾。

    直到，晕死！

    ……

    彼时，北城门的秦云已经察觉不妙，直接动了军队，向临沭官道而来。

    当秦云赶到这里的时候，为时已晚。

    雪地里，乌泱泱的大军伫立，脸色难看，连呼吸都不敢大声。

    现场落针可闻，只有寒风呼啸。

    秦云艰难的下马，一步一步靠近猩红血迹最鲜艳的地方。

    他的心猛然一揪！

    险些跌倒。

    惨不忍睹的郭子云就在那躺着。

    年迈的身体，为国为民，操劳奔走西凉！此刻却几乎被鲜血染红，身体上没有一处完好的皮肤，半张脸被打烂，腹部有刀剑伤。

    甚至连手指，都没了几根。

    他已经六十多岁的高龄了啊！

    秦云双眼血红，怒火在胸膛激荡，身上发出的寒气，让一众大臣颤抖！

    “狗娘养的，此仇不报，老子枉为九五至尊！”

    郭子云像是感觉到了什么，艰难的睁开眼皮，只能微弱的露出一条缝。

    像是吊着一口气，等着秦云来，否则他死不瞑目！

    “陛……陛下。”

    声音如残烛，即将熄灭。

    秦云单膝跪下，握住他扬起的手，哽咽道：“朕来晚了，爱卿不要说话，留着力气。”

    “朕不让你死，阎王他不敢来此索命！”

    郭子云扯出一个艰难的笑容：“陛下，刚才老臣没有给您丢脸！”

    一句话，让秦云双眼再度一红！

    四周大臣，潸然泪下。

    “去！”

    “给朕请孙神医来！”

    “快！”

    秦云嘶吼，吓坏了众多锦衣卫。

    “陛下，老奴以为，还是先让大人先将话说完吧。”

    丰老脸色难看的劝道，人是可以救活，还有气，但问题是郭子云显然撑不住了。

    郭子云的双眼淌出血泪，几分不甘，几分痛苦，望着漫天雪花。

    “陛下，能死在你的面前老臣此生足矣。”

    “只是，老夫恨啊！”

    他仰天嘶吼，鼻腔出血。

    见状，秦云心如刀割，如此忠臣，竟被残忍施暴。

    “是谁?”

    “郭爱卿告诉朕，是谁干的！”

    “老子要灭他十族，将他千刀万剐，挫骨扬灰！”

    郭子云气若游丝道：“陛下，那个人自称曹麾，他跟西凉应该有勾结，想要窃取军政秘密和银库位置。”

    “您，一定要当心啊！”

    他用尽了全身的力气，死死抓住秦云的手，眼睛凸出，像是回光返照！

    嘶吼道：“陛下，老夫不舍这大夏啊！”

    “虽残烛之躯，死不足惜，但老臣壮志未酬，未能拥护陛下壮大夏朝，昌盛汉人。”

    “何其之憾，何其之遗啊！”

    声音悲凉，连萧翦此等虎将都是眼眶一酸，静默低头。

    秦云一时语塞，痛心疾首。

    郭子云仰头看向天空，目光在逐渐变得灰暗。

    花白的头发布满了雪花，重声嘶吼，慷慨激昂：“天佑我大夏，天佑吾皇！”

    “我郭子云愿大夏绵延千世，万邦来朝，古今第一！”

    “纵死，亦为大夏之人，陛下之臣！”

    秦云眼角有泪光闪烁，难道如此忠臣，就要走了吗？

    他不愿，也不忍！

    嘶吼道：“让你们去请孙神医，听不懂么？！”

    “说话！”

    四周逾数千人，沉默痛心，低头不语。

    明眼人都知道，郭大人是不行了。

    这时候，一骑快马奔袭而来！

    那上面有一仙风道骨，朴素简单的老头，他发出大喊：“陛下，老夫姗姗来迟，还请恕罪！”

    “我大夏栋梁之臣，岂可惨死于这荒郊野岭？”

    “我孙长生夜观天象而来，势必要挽巨星于灰暗之际！”

    闻言，唰唰唰的目光看过去。

    秦云更是如获神助，双眼一亮，嘶吼道：“快，快让道！”

    “孙神医，快点来，郭大人不行了！”

    禁军立刻开道，放孙长生纵马而来。

    他宛如救星一般，神奇的出现此地，翻身下马，第一时间掏出一颗丹药塞进郭子云的嘴中。

    “郭大人假死了，快！”

    “快送回帝都，再晚就来不及了！”孙长生面色凝重，连他都觉得有些棘手。

    秦云噌的一下站起来，肃然大吼。

    “用朕马车，禁军开道，护送郭大人回帝都！”

    “阻拦者，杀无赦！”

    “孙神医，拜托你，郭大人劳苦功高，一定不能死！”秦云死死抓住孙神医的手，来不及叙旧。

    孙长生重重点头，也未在乎礼节了，抱起郭子云的残躯便走。

    惊心动魄的救援开始！

    沿途禁军连大气都不敢喘，开道迅速，眨眼消失在官道。

    当人彻底离开之后。

    秦云回过神，看着满地的血迹和尸体。

    他的牙齿缝在颤抖，眉心有一股滔天怒火在熊熊燃烧，捏拳砰砰作响。

    “曹麾！”

    “王敏！”

    “残害朕之忠臣，朕要将你们挫骨扬灰！”

    “萧翦，常鸿，无名何在！”

    三人砰然跪下，面色肃然，大吼道：“臣在！”

    秦云冷酷低吼：“萧翦派军，封锁沿途州县官道，让水师苏自在戒严大运河，任何人不可进出帝都方圆百里！”

    “常鸿，派禁军排查帝都内外郡县！”

    “无名率锦衣卫追杀曹麾，他没有走远，一定可以抓到！”

    “记住！”

    秦云猩红双眼：“朕要活的，不要死的，朕要让他生不如死，要他在朗朗天下的眼前，受千刀万剐之刑！”

    声音如索命阎王！

    三人背脊骨发凉，高声道：“遵命！”

    秦云目光冷冽扫视四方。

    语气如弯刀一般锋利，当着群臣，当着军士，发下誓言。

    “如果郭大人有什么闪失，朕要让西凉之辈付出代价！”

    “司马家殉葬，王敏亦要死无葬身之地！”

    “传朕手令，立刻命镇北军整兵十万，随时准备杀入西凉，清除叛逆！”

    掷地有声，有着万腔怒火酝酿，但凡听到之人，皆是不敢怀疑真假。

    普天之下，天子之怒，最是可怕！

    隆隆隆的铁蹄响起，震碎冰雪。

    无数大军开拨，追捕曹麾，面积波及了众多州县，连各地官府都参与进来！

    仅仅半个时辰，传来消息。

    “报……！”

    “曹麾率领江湖死士，突然又袭击宗正寺，欲要营救戚氏，造成了大量伤亡！”

    “已经惊动了慕容娘娘，她已赶去！”

