    传言，不知从何时起，每一次大玄与寒族交战，总会有些小队莫名其妙的失踪。生不见人，死不见尸。

    有人说他们于战斗中走失，加之边疆风雪甚大，在没有补给的情况下，可能埋在了某处雪堆下。亦有人说，失踪的人其实是被风雪中游荡的怪物掠走。

    总之，众说纷纭，谁也说服不了谁。

    不止是双方交战时会有人不见，有些夜晚负责巡逻警戒的小队、明暗哨，时常被换岗的人发现消失。

    所以，天雄军对于夜间任务，极其排斥。

    生怕一个不小心，第二天人没了。

    大玄认为是卑鄙的寒族人干的，寒族人则觉得是大玄攻打他们的借口。对此，两军因为这种事，发生过不下于上千次交战。

    现如今看来，幕后黑手终于找到了。

    一个不知姓名、不知目的的紫袍人！

    “喂，新来的。观你身形，驱寒营步卒？”正前方斜对角一处牢房，一个精神看来还不错的大玄人问道。

    “是。今日午时，寒族动用上千头披甲冰原象，冲散了整个天雄军，又有铺天盖地的箭雨落下，死伤惨重。”

    贺曌如实回答，顺便告诉了他外界消息。

    “说这些又有什么用，反正我们跑不出去。与其担心大玄，不如好好享受，人生中最后一刻的安宁吧。”

    谁知对方却是嗤笑一声，意味深长地告诫了一句。

    “什么意思？”

    “嘘，你听。”

    听？

    狠人曌正要开口继续询问，下一秒一声比之厉鬼还要凄厉的嚎叫响起。

    “杀了我！杀了我吧！！”

    “死死死死死死死！你们都该死！”

    渗人的惨叫中，夹杂着人类意识模糊，自心底喊出的仇恨之语。

    “听见了吗？每天都有这样的声音伴你入眠。而你，只能于绝望中祈求，下一个千万不要轮到自己。”

    姓贺的看得出对方是在交谈中，释放一直以来压抑的负面情绪，顺便给他传播一下焦虑，找找乐子。

    可惜，令人失望的一幕出现，贺曌并未表现出任何慌张情绪，反倒是风轻云淡的瞥了他一眼，便不再关注。

    “呸！等轮到你，希望还能如此......”

    话未说完，厚重铁门再次打开。

    凡是没有畸变的人类，心肝俱是一颤。

    那不是属于人间的门，而是地狱中的鬼门关。

    每一次开启，都会有恶鬼出没，带走生人性命。

    “编号15291带走！”

    两个守门人走至刚刚与他攀谈的人面前，在对方惊慌失措，屎尿齐出中，一把薅了出来。

    过了一会儿，隔壁传来熟悉的惨叫。

    “灵视！”

    大量灵力集中双眼，开始一一扫描周围环境。

    【坚固之牢：耗费大量不知名金属打造，侥是实力强悍的异类被关押其中，亦无法挣脱逃离。】

    【混血种：人类注入异类血液，由于体质不够坚韧，意志不够强大，导致部分器官发生畸变，丧失理智。虽然是失败品，可依旧有很大的研究价值。】

    狠人曌眼皮一抽，琢磨着自己要不要进入灵界躲避。

    当然，风险很大。

    可能在他进去的一瞬间，就会遭遇某种可怖的异类、厉鬼，惨死于空间中，直接退出游戏。

    转眼间，三天时间一晃而过。

    贺曌在这段时间里，该吃吃、该喝喝，表现的丝毫不像是个囚徒。

    另一边，紫袍人很暴躁。

    “我要的是人人如龙！你懂不懂？如果只有身躯强壮，意志力无比坚定的人，才能在实验中活下去的话。

    这是一种失败，一种彻头彻尾的失败！算了，跟你说这些，你也不懂。乙字间那几个人的情况如何？”

    “回禀主人，昨天晚上试药，又有三个人没挺住，死了。”

    面对老者的回答，紫袍人呼吸更显急促。

    “一万五千人中才有十五个人成功，上个月死了八个，昨天又死了三个。我只剩下四个试药的药奴？”

    缓了一会儿，他又开口道。

    “加大实验人数，每天至少保持五十人。总之，尽快补充到乙字间。另外，把那些失败者全部解刨，我要仔细研究一下他们畸变的器官。”

    “对了，新抓回来的小家伙，最近表现如何？有没有被吓尿裤子？”

    紫袍人突然响起贺曌，这个有史以来第一个敢向巨人挥刀的人。

    “并没有，他表现得很平静。好像不是地牢中的囚徒，而是来我们这儿郊游的。”老者一板一眼回答。

    “？？？”

    “有意思，今晚把他提出来，最后一个注入...熊罴血。我倒要看看，他是否还能保持着郊游的心。”

    “是，主人。”

    夜，厚重铁门再次打开，吓得无数人肝胆俱裂。

    因为从中午开始，这扇门不断开关，连续抓了四十余人，比往常提人频率，快了十几倍。

    地牢内部，人人自危。

    “编号15341。”

    伴随着老者话音落下，守门人走向贺曌，开门后不等他们动手，他非常配合的走了出来。

    “？？”

    整个牢房中的囚徒，嘴巴张开，一脸不可思议。

    从未见过，如此主动的人。

    瞧他的表情，不像是去受刑，反而似乎是准备接受表彰。

    “跟我走吧。”

    守卫一左一右，架着狠人曌的手臂，抬出地牢。

    片刻，四人来至门上写着【甲】字的房间。

    推门，入内。

    “救我......”

    “啊——”

    放眼望去，尽是哀嚎的人们。

    由黑色金属打造的椅子上，捆着各式各样的畸变怪物。

    当然，有的上面则是一堆血肉残渣。

    “咔咔！”

    几声脆响，贺曌整个人固定在上面。

    “你不害怕？”

    紫袍人走上前，颇有些好奇道。

    “我想知道你要干什么。”

    灵视傍身的他，并不怎么恐惧，尽量挖掘模拟场景中的隐秘。

    “一场伟大的试验，只要成功便能令大玄人人如龙。”

    交谈间，老者拿来兽皮密封的血囊。

    “仔细说说，起码要让我死的明白吧。”贺曌无视对方动作，继续探寻紫袍人的秘密。

    “人类过于弱小，面对猛兽、异类毫无反抗之力。所以，你有没有想过，成为那些实力强大的异类？

    五十年中，我试着将二者缝合，移植特殊器官，甚至于...交配，以期达到目的。很可惜，一一失败。

    直到最近十几年，我将异类血液注入人的各种器官中。发现使心脏畸变，通过源源不断的循环，一点点改变自身血液，成功率才有所提高。

    可惜，人的身躯太过脆弱，大部分人意志力又不坚定。再加上异类血液过于强悍，而想要找到完全适合两个条件的人少之又少，一万五千余人仅有十五人功成。”

    秘血武者的起源？

    合着是一个大玄版疯狂科学家制作出来的！

    淦！

    最讨厌这群疯子了，遇见杀人狂不过一死。碰见疯狂且偏执的变态，你完全不知道他会对你干出什么惊天动地的大事。

    紫袍人言罢，接过老者递来的某种生物血管，准备扎入贺曌的心脏输血。

    “等等，我有个疑惑。”

    “说。”

    对于异于常人的狠人曌，他并不介意多给点特殊待遇。

    “既然异类血液过于强悍，为何不主动压制它呢？你的目的是人人如龙，又不是制造出完美的人形异类。

    或许效果会有所减弱，对比原本异类实力大大不如，但依然要比普通人强吧？我见过很多过于追求完美的人，但他们往往以失败收场。”

    某人非常无耻的剽窃了，来自【清河镇·伏魔篇】的知识。

    “！！”

    紫袍人闻言，眼前猛地一亮。

    对呀，是他陷入思维误区，钻了牛角尖。

    谁说人人如龙=人人无缺？

    只要有办法大范围普及，无数人会向着完美的方向进化。

    骤时，千百万人同时迸发的力量，不比他一个人孤军奋战强多了？

    贺曌瞥了一眼兴奋地紫袍人，嘴角微微勾起一抹弧度。

    嘿嘿，这下稳了。

    我发誓！

