    “虽然在前期签订的条约中，规定了华夏可以拥有和美国对等的海上力量，但是这并不代表双方拥有的所有类型战舰吨位都是一样的。wWW。23uS。coM我们所谓的对等指的是舰队实力对等，而这种情况下就必须考虑双方的舰龄和战舰性质。从技术角度来看，目前华夏拥有的战舰都拥有15寸以上的主炮口径，贵方预计保留的10艘战舰中3艘是装备15寸重炮的战列舰，而剩余的7艘都是装备了16寸主炮的超级战舰，而且即使是旧船，舰龄也很短。至于说从实战角度来说吗？贵国卖给意大利的龙翔号战列舰至少要为4艘协约国主力舰的沉没负责。而除了华夏之外，无论是美国、英国还是德国，都拥有大量的装备了14寸火炮的旧船，这些战舰也要保留，在这种情况下，如果是相当吨位的舰队的话，华夏将占据巨大的优势，所以我们建议在主力战列舰吨位上，华夏应该稍微低一些。”在第二轮谈判中，法国代表在会议上这样说道。

    而就在法国代表发言后不久，奥匈帝国代表也表示了相似的看法。即谈判的根本点是战力对等而不是吨位对等，华夏在主力舰性能方面有巨大优势，而根据目前的形势，美国和华夏理论上可以拥有50万吨的主力舰，英德是40万吨，而法意是17.5万吨。如果让华夏拥有50万吨的主力舰的话，那么美国主力舰实力和华夏肯定要差一些。而英德因为本身吨位就比较小，而且还有大量的旧船，所以和华夏相比。战斗力差距更大！

    你们一起坑我啊！徐杰听说后眉毛一抽一抽的，傻子都明白，法国和奥匈帝国敢跳出来，肯定是协约国和同盟国集体授意的，否则的话，这两个和华夏八竿子打不着头，又没有什么利益冲突的国家怎么会做这样遭人嫉恨的事情？归根结底。还是美德英三国对于华夏过于做大的不放心，在让华夏拥有最高的战舰吨位的情况下，却要刻意削弱华夏的主力舰吨位。以此来限制华夏海军的整体实力。

    徐杰算了一下华夏海军的家底，考虑到3艘龙旭级战列舰在未来都要改进，所以3艘战舰加一起算10万吨，另外的7艘天津级战列舰。每艘就按4万吨来计算吧。这里要说明一点的是。7艘天津级战列舰中除了新下水的两艘，另外的5艘动力比前两艘有较大的提升，甚至连船长都增加了10米左右，所以吨位肯定要增加的，那么这样一来目前华夏拥有的和即将完工的战舰总吨位是38万吨，按道理，华夏应该还有12万吨的份额。

    算完了自己的，剩下的就是看看同属于第一梯队的剩余三家的家底。各国的无畏舰都是要退役的，那么从美国算起的话应该是这样。在战争结束后。美国海军只剩下6艘超无畏，这些战舰排水量从2万8到3万2不等，就按3万的平均值来计算英国是18万吨左右，再加上即将完工的科罗拉多级战列舰，应该在30万吨上下，美国海军还有20万吨的吨位，如果以南达科他级战列舰和列克星敦级战列舰的标准来计算的话，美国海军还能再增加4到5艘主力舰，按5艘来计算的话，就拥有8艘装备16寸炮的战列舰和6艘装备了14寸炮的旧式铁乌龟。

    英国人剩下的战舰也不少，有3艘经过多次改进的343mm火炮超无畏，还有7艘装备着15寸主炮的伊丽莎白女王级快速战列舰和复仇级战列舰。这两项加一起，总吨位不过32万吨左右。再加上两艘新完工的海军上将级战列舰，40万吨正好够！德国人的情况差不多，但是从火炮口径来看有一定的差距，德国的3艘国王级战列舰和2艘凯撒级战列舰必须保留，另外还有2艘伊兹梅尔级战列舰和4艘俾斯麦级战列舰。总吨位也差不多32万吨左右了，德国的剩余最多也就是开工两艘新式的战列舰。

    在盘算了一下各自的家底之后，华夏有了对策。“谈判的目的就在于解决纠纷，阻止军备的恶性膨胀。作为和美国对等的海上强国，我认为华夏海军的战斗力应该和美国相当，但是现在的美国呢，它拥有6艘装备了14寸舰炮的战列舰，以及3艘装备了16寸舰炮的科罗拉多级战列舰。在未来还将拥有5艘装备了16寸火炮的新船，我认为，在比较战力的时候应该以主炮数量进行比较，未来美国舰队中至少将有2艘装备了12门16寸炮的战列舰，其主炮数量至少是72门16寸火炮，贵国的南达科他级战列舰火力比我国的天津级战列舰还要强。我认为我国的16寸火炮拥有量不能比这个数字低。因为贵国还有6艘超无畏，而我们只有3艘。这是我们的底线。”华夏代表在会议上从另一个角度阐述了华夏对“对等战力”的理解。

    而当这个论调出来之后，会场一片哗然。虽然世界上一向是拳头大的说了算，但是当大家拳头差不多的时候，“说理”也能发挥重要的作用，同盟国和协约国从战舰性能上作为突破口，要求华夏削减主力舰吨位，而华夏也从战舰性能上作为突破口，不过这个性能着重指出了在火力方面，华夏目前全部的16寸火炮数量也就是63门，如果按照华夏的论点说不低于美国的16寸炮保有量，那么应该还可以再造1到2艘战列舰。

    而华夏提出自己的观点只是第一步，在打嘴炮的时候找不到同盟是最悲催的事情，既然华夏已经将炮口对准了协约国，那么就必须从同盟国中找朋友！而德国也确实有求于华夏！英国人在会议前的策略获得了一定程度的成功，英国人用3艘老旧的13.5寸超无畏的保留换取了德国人的5艘战列舰！这样一来，德国海军的15寸火炮数量就要明显少于对方！但是德国也有后手，既然15寸舰炮数量少于对手，那么16寸舰炮数量上找回来不就行了？而且德国海军的两艘伊兹梅尔级战列舰确实有将12门14寸炮换装成8门16寸炮的潜力。想法很好，但是美英也不是傻子，在换炮和口径问题上卡的很严，如果想要换装的话，那就必须得到华夏的支持，双方是有所取啊！自然有共同语言。

    结果就在协约国牟足了劲和华夏代表讨论如何定义“战力”的时候，前几天还和协约国一起打压华夏海军的同盟国突然倒戈了！“即使双方对战力的理解再有所出入，那么华夏也应该拥有和美国一样的主炮数量，也就是说，华夏再要求建造一艘快速战列舰是合理的。而剩余的吨位应该在其它方面予以补偿。”德国代表的发现让谈判场上的形势立即发生了逆转！协约国立即变成了少数，在这种情况下，协约国自然无法继续坚持自己的要求！

    作为穿越者，徐杰本来不打算在战列舰建造问题上和对方斤斤计较，当然，前提是这些多余的吨位可以转化为徐杰最想要的航母吨位，但是凡事不能做的过于露骨，如果华夏坚持要求把剩余的10万吨左右的战舰吨位全部换成航母的话，自然会引起其它国家的猜疑。航空母舰在这个时代还属于那种前途未卜的舰种，很少有人会把大量的精力投入到这种战舰上。但是不可否认的是，有的时候跟在强者后面跑是一种不错的选择，而华夏就是这个领跑的强者，在这种情况下，华夏的一举一动都会备受关注，所以徐杰的想法是再开工一艘主力舰作为舰队总旗舰，这是一艘专门的旗舰，拥有强大的无线电通讯能力和足够的空间，同时也能充分代表华夏海军的力量和颜面，而剩余的吨位则要按照一定比例转化为航母。

    嘴炮永远是人数多的一方占优。在同盟国倒戈的情况下，协约国自然也无法坚持，在同意了华夏可以继续开工一艘战列舰之后，剩余的6万多吨的主力舰吨位可以换算成4万吨的航母吨位。而作为此次嘴炮的盟友，德国海军在主力舰方面也获得了一些好处，条约规定，如果德国人愿意将国王级的10门350mm重炮换成8门的话，德国海军可以将伊兹梅尔级战列舰的14寸炮换成16寸！

    不过协约国也没有吃太大的亏，因为在法意接受同样的17.5万吨的情况下，法国海军可以建造12.5万吨的新式战列舰，这个吨位可以建2艘大的和2艘小一点的。而意大利方面比较悲催，只能补充1艘3万8左右的战列舰而剩下的吨位则比较尴尬。而解决方式有两种，要么接受在条约签署5年后，废弃一艘卡拉乔诺级战列舰换一艘新式战列舰，要么就学华夏，把剩余的边角吨位换成航空母舰！而对于这个选择，意大利还是十分犹豫的。

    感谢书友goldenson的万赏和3张月票~~~。作者已经很久没收到如此高的打赏了~~~。为了表示对书友goldenson的感谢，从明天开始三天双更~~~。谢谢了~~。

    同时感谢书友zhouyu1976、江、hukaikaka、书友140831115058933的打赏~~~，以及书友铧敖天下、地狱皇女、天之岚云和山的彼端、jack21yjz的月票支持~~~。(未完待续。。)RT