    “就这里吧，虽然调查木叶现存实力，也是我们这次的目的之一，但太过深入的话，真的会很麻烦。”

    鼬停下脚步看着前面，他能猜到前面会有陷阱，鬼鲛自然也能。

    所以即使是演戏，也不好演的太过，否则装作什么都不知道的一头扎进陷阱，在佩恩那里，也不好交代。

    不过他想知道，这两只尾兽分身想如何应对这种情况，如果只是寄希望于陷阱或者增援的话，那就只能鬼鲛使用鲛肌，带走他们的查克拉了。

    “呵呵，既然如此，那就看老夫的吧！”

    小九尾的九根尾巴在身后竖起，查克拉在身边激荡。

    小守鹤也做好了战斗准备。

    鼬和鬼鲛严阵以待，最强尾兽的名声是很大的，更何况身边还有个一尾。

    哪怕都只是个分身，也不容小觑。

    深吸一口气，小九尾仰天长啸：“救命啊！！！”

    然后拽着小守鹤扭头就跑。

    飘起的风沙，吹打在鼬和鬼鲛神情有些凌乱的脸上。

    ？？？

    我以为你要殊死一搏，结果你竟然跑了！

    你身为最强尾兽的尊严呢！

    鼬想了很多种情况，唯独没想到这俩货会放弃尊严的直接逃跑。

    他和鬼鲛一时没反应过来，愣神片刻才追了上去。

    因为九尾的风格一直都是死战不退的，哪怕当初被初代火影一只手吊打的时候，九尾都没想过要退。

    所以鼬和鬼鲛理所当然的，认为九尾是要发起进攻。

    正经的九尾肯定是向他们想的那样的。

    但这只九尾不正经。

    九十三岁的老同志，怎么可能和你打正面。

    哦，再加上穿越过来的十二年，现在的九尾一百零五岁。

    百岁高龄，脑子有毛病，才用分身和晓组织打正面。

    所以小九尾跑的心安理得。

    “臭狐狸，你竟然也会逃跑？”小守鹤像是第一天认识九喇嘛。

    “尾兽的事情，能叫逃跑吗？老夫这叫战略性撤退！”

    刚说两句，一个巨大而黑影自上而下笼罩了过来。

    “可恶的尾兽！竟然敢耍我们！”

    鬼鲛眼神中有着止不住的怒火，因为自己竟然被，忍界公认为没脑子的尾兽给骗了！

    手中鲛肌猛然挥下，砍向令他恼火的小九尾。

    突然，一个大号绿皮河童从远处窜了出来，一脚踹在了鬼鲛的鲨鱼脸上。

    “木叶刚力旋风！”

    这时，‘佐助’也从草丛中窜了出来，挥拳打向鼬。

    “一打七！吃我一拳！”

    鼬接住拳头，虽然感觉有些奇怪，但这确实是自己弟弟的查克拉波动，所以一发兄弟情深的月读招呼了上去。

    月读空间。

    赤色的天空，一轮红月悬挂其间，整个世界都像是被克系画风所污染。

    世界仿佛是顽皮的孩童，随手勾勒出的黑白画卷，空间十分扭曲。

    鼬正举着小苦无，准备让自己亲爱的弟弟，接受痛苦。

    然后就看见十字架上，是一个自己既熟悉又陌生的黄毛。

    鼬握着苦无的手都抖了一下。

    “九尾人柱力？你怎么会有我弟弟的查克拉？”

    鸣人看着鼬，露出一排洁白的大板牙。

    他之所以拥有佐助的查克拉，是因为当年的一个计划，即‘查克拉交换’计划。

    当初，受宇智波斑吸收柱间查克拉，然后开启轮回眼的启发，鸣人想看看自己和佐助互换查克拉后，会产生什么变化。

    结果这么多年什么变化都没有，不过查克拉交换还是有继续的。

    今日份的佐助查克拉，鸣人还没来得及吸收，所以就用变身术变成佐助，在用上佐助的查克拉伪装成佐助。

    估计，就只有经常给佐助检查身体的小樱，以及给鸣人买衣服的雏田，才能分辨出其中的区别。

    老花眼的鼬就差了一些。

    而鸣人之所以伪装成佐助，是因为他想通过月读空间，告诉鼬一些事情。

    “一打七，我是来谈判的。”

    鼬不予理会，并且默默的将手中的小苦无，换成了一把长柄的武士刀。

    没有留情，直接刺了下去。

    鸣人倒吸一口冷气，然后吸到一半停了下来。

    因为他发现不是特别疼，甚至还没有自己和九尾举办‘鸣狐争霸’时，大狐狸打的疼。

    原来大狐狸下手，这么狗的吗？

    我在这捅你，你竟然还走神……鼬觉得自己被小瞧了。

    所以左右两边再次多出一个鼬，同时说道：

    “这里是月读世界，时间、空间包括质量等一切，都是由我支配的，接下来的七十二小时，我会一刻不停的用刀捅你，不知道你能不能一直像现在这样，继续无视下去。”

    鸣人从疼痛中回过神来。

    “一打七，我真的是来谈判的。”

    刺！

    鼬充耳不闻：“还有七十一小时五十九分五十九秒。”

    鸣人瞪着他。

    这也是个狗，一开始认为我是佐助的时候，只有一个人，用的还是小苦无，现在发现我不是你亲爱的欧豆豆了，不仅换成了大砍刀，还TM是三个人捅我！

    真就平时一秒六印，遇见佐助就六秒一印的超级大弟控？

    “一打七！我真的是来谈判的！”

    鼬看着鸣人中气十足，决定在加点料。

    一阵拉扯感传来，鸣人和鼬都一分为二。

    六个鼬举刀同时刺出。

    这样下去不行啊，得说点能让鼬冷静的……鸣人想了想。

    “佐助交女朋友了你知道吗？”

    鼬无动于衷。

    “佐助学会螺旋丸，开了三勾玉写轮眼你知道吗？”

    鼬持之以恒。

    “佐助交男朋友了，你知道吗？”

    鼬手抖了一下，停顿片刻，然后更用力的刺了下去。

    鸣人倒吸一口凉气。

    鼬有反应了，虽然是负面的，但有在听就行，就怕鼬根本没在听，那自己就白说了。

    整理了下语言，鸣人说道：

    “当初你说是为了佐助的写轮眼，我是不信的，你这种弟控，把自己的写轮眼留给佐助还差不多，因为你知道万花筒写轮眼到最后都会失去光明，你不想佐助变成瞎子，对吗？但两双瞳力耗尽的万花筒相融合，一定比不上两双满瞳力的万花筒融合吧？”

    捅完之后，鼬的手停在原地，良久，才说道：“你想说什么？”

    宇智波一族的都是神经病！一边捅人一边说话，谁教你的？就不能先把刀拿出来……鸣人动了动身体，疼的嘴角抽动，但就是不说话。

    鼬反应过来，把刀拔出来后，鸣人才说道：

    “万花筒会失明，究其原因还是因为恢复的瞳力比不上消耗的，但如果有大量能量作为补充，说不定可以补上这部分消耗。”

    “我知道风之国境内有一处楼兰古国，那里有一条巨大的龙脉，能量取之不尽用之不竭，理论上来讲，对你的万花筒是有帮助的，你可以去试试。”

    鸣人说的这些不是空穴来风，而是有实例证明的。

    那就是带土。

    卡卡西到后期才能使用万花筒，用的还十分节省，就这样，等到四战的时候，还视力大幅下降。

    带土直接就把万花筒当平A来用，等到最后决战的时候，更是屁事没有。

    而带土和卡卡西唯一的差别，就是带土拥有柱间细胞。

    柱间细胞能提供大量的生命力和查克拉，同时可能还附带一些阿修罗的查克拉。

    除了阿修罗的查克拉，剩下两样东西，龙脉也能提供。

    至于另外一个，同样拥有柱间细胞和写轮眼的团藏……

    这种把写轮眼当复活币用的家伙，就别提了。

    鸣人的话让鼬有些心动，理智告诉他这是不可能的，但鼬还是准备去看看，并反问道：“你为什么要和我说这些？”

    “为什么？因为我需要你这个弟控，给想抓我的人造成一些麻烦。”

    “你从哪里得知的，晓组织的目的？”

    鸣人看着鼬：“有一种人，叫生而知之。”

    看过火影的，在穿越过来，不叫生而知之叫什么？

    “最后在附赠一条关于你弟弟的消息，有一条不怀好意的蛇，盯上了佐助。”

