    在剧情任务发生变更的瞬间，所有队员都收到了一样的提醒，这也就意味着，岳峰刚才的猜测跟判断是真的，这个剧情任务里面，还有别的猫腻！

    幸好没有莽撞的将boss宰了，要不然顶多给点不上不下的掉落，可就跟真正的剧情任务失之交臂了。

    “年轻的冒险者团队，你们愿意临时接纳我一起探险吗？”剧情boss这时候主动向队长岳峰发起了邀请。

    “额，您要暂时加入我们的团队?”听到这，岳峰有点吃惊。

    这个45级副本专家级难度下到了后面小怪出奇的多，战斗强度非常考验队员实力，整体难度要比之前的副本至少高一个档次以上，还是很难的，再加上几个boss也都是不好惹的主儿，哪怕有地精起搏器，岳峰也不能保证百分之百可以一次性通关。

    可是如果有个几十万血量的boss级npc当队友，那后续的几个难点可就变得简单多了。

    花开花开的恢复技能除了微伤治疗这种小治疗量瞬发的之外，也是有按照比例回血的技能，到时候给boss一套，那还不爽翻天？

    不过转念一想，岳峰又立马推翻了这个方案！

    哪怕对方是没有敌意的死灵生物，依然是死灵，神殿牧师是不可能给对方加的上血的。

    不仅治疗加不上，可能某些状态类的增益，也是没法享受的，神圣属性的技能对死灵还有额外的反作用呢！

    这下，岳峰对智脑的缜密思维又有了新的认知，原来不同方向的法则力量具化到现实游戏npc里，还可以这么用的！也等于变相的控制了这个boss级npc的实力上限！

    “当然！我们小队欢迎您的加入！”岳峰果断接受了对方的提议！

    叮！当前状态下，遗忘者恩凯·奥赫姆临时加入你的小队！

    加入了小队，岳峰对这个npc的属性跟了解有了更深入的认识。

    恩凯·奥赫姆在解开锁链之后，那个灵魂磨盘的特殊状态也消失了。

    此刻，他只有两个技能，一个是死亡之力，一个是灼魂痛击，看起来这个技能机制好像很简单，但是接下来的战斗表现，让大家大吃一惊。

    众人跟npc一通前行，岳峰作为队长，npc表示服从指挥。

    接下来往前走了没多久，开始出现一些新的怪物。

    这是一些身体残缺的人形元素生物，就像在矿洞见到的伏地僵尸、瘸腿僵尸、变异僵尸似的，这些元素生物名字都一致，火焰傀儡，但是造型有所不同。

    有的趴在地上匍匐前进，有的一瘸一拐速度很慢，还有的部分组织器官不正常的膨大，甚至异化成盾牌或者武器之类的部件，随着岳峰众人的前进，这些火焰傀儡的数量越来越多。

    这时候，npc的战斗力第一次体现出来！

    强化精英模板下的傀儡怪物，被这个免费的劳动力冲上去，三拳两脚就砸死了，被岳峰从根部斩断的锁链成了恩凯·奥赫姆的武器，攻击的时候抡起来还有中距离的范围攻击效果。

    几十只怪物，原本小队众人需要至少耗费五分钟才能清理完毕，可是有这个大个在，不到两分钟就结束了。

    这些强化精英怪物的经验值都非常丰富，平均一只怪至少一万多，npc击杀的怪物，经验也落到了众人头上，可以这么说，坐着火箭升级的感觉。

    一路走来，连续四五波的战斗，npc大个都一马当先，掉落的道具材料跟金币啥的一概也不要，比玩家的宠物还要任劳任怨。

    借着清理怪物掉落打扫战场的功夫，海洋悄悄推了推岳峰的肩膀。

    岳峰抬头疑惑的看着对方，问：“咋了？”

    “头儿，这个npc，有没有办法带出副本去啊？如果能带着他战斗，那可爽多了！任劳任怨，还不耗费任何资源！”

    “是啊是啊，海洋哥说的也是我想问的！咱们抓到的宠物属性太一般了，就算是你的符文骷髅，也不如这个boss级的npc给力啊！”小天也附和道。

    岳峰摇摇头：“暂时我想不到有什么办法可以做到这点！还是别异想天开了，咱们现在能这么轻松的清怪前进，可以看做是系统对咱们前面谨慎判断解救npc的奖励，是谁想着不行就给他干掉来着？现在咋不说干掉的事儿了？”

    男人海洋撇撇嘴：“这大宝贝儿，谁舍得干掉啊！任劳任怨，不吃还能干！完美辅助战力！”

    “行了，打扫差不多继续前进了，别让这个npc掉太多血量，后面还要靠他抗boss呢！”

    岳峰招呼一声，带着众人继续前进，追上了正在前面拉怪开怪的boss！

    虽然队友们闲聊的提议岳峰拒绝了，但是在心底，他也在思考同样的问题。

    在降临这款游戏中，还真有可以让npc替自己出战的方法，扈从征召功能就可以做到。玩家通过军功兑换扈从招募券遇到合适的npc就可以招募。

    但是这玩意要在游戏中后期才会出现，现在连军功系统都没有开放呢，这个想法不现实。

    想法不现实，但是岳峰也没有彻底放弃，在并肩杀怪的时候，岳峰带着想法随口问了一嘴：“嘿，恩凯，等到了这里的终点救出你儿子，之后你有什么打算吗？”

    提到儿子，恩凯明显动作慢了一拍，夯声夯气的说：“我也不知道！

    现在我变成这个鬼样子，已经没法回到过去平静的生活了！

    我感觉到我的精神正在非常缓慢的流逝，或许等我耗尽了最后的力量，就要进入永久的长眠！”

    npc的这句话，提醒了岳峰，他利用队长权限再次查看了一下恩凯·奥赫姆的属性栏。

    别的数据都没变化，但是在血条一栏里，生命值已经变成了259835/274320

    处于战斗状态下，实时血量有损耗可以理解，毕竟再猛，受到攻击也是会掉血的，扣除自然回血的部分之外，血条不满也正常。

    但是这个血条上限也往下掉，就有点过分了！二十八万的血条掉到了二十七万四千多，已经有五千多血的上限值蒸发了。

