    白玉平台纵横各九十九丈，静静悬浮在云海上空。

    镇天门坐落其上，巍峨如山。

    庞越扛着身上的压力，健步如飞，朝着门内走去。

    越是靠近镇天门，他就感觉身上的压力越大。

    他双腿肌肉鼓胀，脚步沉重，逐步靠近门前。

    继而，一步迈过！

    进入镇天门，就觉眼前光华一闪，身前低空之中，多了一团灵光。

    云海滔滔，白玉平台依旧。

    身后雄伟的镇天门静静矗立。

    那团灵光之中，金光闪烁，一道符箓游走不定。

    庞越伸手一抓，便将灵光摄入手中。

    定睛一看，却是一道金光灿灿的符箓！

    “纵地金光符……”

    此符在修真界颇为常见，炼制之法广为流传，但凡是金丹修士，都能炼制。

    此符只有一个妙用，那就是激发之后，可化作一道金光携带修士飞遁，可在瞬间前往万里之外，是逃遁求生之至宝。

    当年，风魔殿孟子涛手里，就有这么一道符箓。

    眼前这道纵地金光符，是一道二阶符箓，品阶中等，要比孟子涛那道，高了一筹。

    庞越收起符箓，环视四周，再无其他宝物。

    “好在没有走空。”

    庞越轻笑一声，腾空飞起。

    门后没有任何无形压力……

    此次进入仙府的十人，尽皆分散开来。

    茫茫云海之上，只有九十九座镇天门。

    而仙府每次开启的时间，却是有限的很，仅有十二天！

    要想在十二天内，找到那座藏有六阶符箓大日真火符的镇天门，只能凭运气一一探索了。

    ……

    半天之后。

    庞越化作一溜火光，飞过云海上空。

    远远地，他就看到一座镇天门悬于天际。

    而那座白玉平台之上，似乎还有修士的气息。

    转眼。

    不旋踵，他飞临镇天门上空。

    就见一位太清宗长老，浑身剑光缭绕，正缓步行走在平台之上。

    此人下颌留着短髯，浑身滚胖如球，将法衣高高撑起。

    看其身上气息，显然也是兼修了炼体功法。

    可见太清宗此番派出来的五名金丹大修，都是有备而来。

    他身体周围，一道翠绿剑光缭绕，咻咻有声，为他抵抗和分解压力。

    见到庞越到来，他笑眯眯地抬头看了一眼，眼中闪过一抹异色，不禁加快了脚步。

    庞越并未急着落在石台之上，而是绕着这座镇天门盘旋了一圈。

    他特意到门后看了一眼，以这种状态之下，门后并无任何宝物。

    末了。

    他按落遁光，刚刚进入白玉平台上方，就被一股柔和却难以抵抗的力量，“推”到了玉台边缘。

    无形的重力压下，庞越眉头不由地微微皱起。

    这座玉台上的压力，比他遇到的第一座，大了许多。

    难怪那太清宗的长老，步履缓慢。

    他低喝一声，浑身肌肉微微膨胀，提升骤然拔高至一丈左右，大步朝镇天门走去。

    太清宗长老转头一看，见庞越比自己的速度快了许多，急忙双手掐诀，身上灵光汹涌澎湃，身外剑光疾飞，不惜损耗法力，进一步加快了速度。

    只见他越是靠近镇天门，身形竟缓缓变小起来。

    好像被那无形的压力，给深深地压缩了。

    庞越亦有此感。

    越是靠近镇天门，身上的压力就越大，脚步也越发沉重，好像背上扛着一座山在行走。

    但他的体型，却没有被压缩变小。

    等到他走到太清宗长老旁边时，这位老者已经变成了一米多高的“侏儒”。

    而庞越，依旧保持了一丈身高，赫然是老者的三倍。

    两人站在一起，一大一小，庞越低头俯瞰，老者仰首抬望。

    此刻两人距离镇天门，不过区区十几步的距离。

    “道友好功法……但你可知先来后到的道理？此地已被老夫占了，你还是去其他地方寻找机缘罢！”

    老者脸上笑容不变，但语气却颇为不善。

    庞越不理会老者，举步超过老者，回头笑道：“道友此言差矣，宝物有德者居之，道友尚未德宝，何谈先来后到。对那宝物而言，应是谁先进门，谁便是先到。”

    “歪理。”

    老者停下脚步，摇了摇头。

    过了片刻，眼看庞越就要走进镇天门，他忽而喝道：“道友想夺本座机缘，应当先问问某手中的飞剑答不答应罢！”

    音落。

    一抹剑光疾飞，顷刻间斩至庞越后心。

    玉台之上，似乎只对修士肉身有所限制，对飞剑神通，并无影响。

    庞越站在门前，身上压力本就极重，此刻被这道奇快无比的剑光袭击，哪有躲闪的余地。

    只听“铮”的一声，飞剑斩在庞越身上，激起一片紫金光芒。

    老者神色一怔。

    他这一剑，便是有一座千丈山峰，也足以斩开了，但眼前这人……

    庞越缓缓转身，饶有兴致地看着老者，呲牙笑道：“道友想杀我？”

    “背后偷袭，可不是玄门正道的作风！”

    老者缓步向后退去，哂笑道：“老夫修道至今，靠的可不是什么作风。”

    庞越脸上笑意更浓。

    就听他说道：“也怪我，第一次做玄门修士，没甚经验，不是被偷袭就是被算计……既然如此，那就怪不得我了。”

    老者身上剑意升腾，金丹五转的修为彻底放开。

    他嘿然道：“小友不过金丹二转，也想威胁老夫？”

    他身前浮现出一口山河簋来，一道身影自簋内飞出，长笑道：“不是威胁，而是让道友明白一个做人的道理。”

    那人影高俊洒脱，现身之后，伴随着一道钟声响起，暗金光纹顿时在空中弥漫开来。

    时光凝滞。

    老者，包括那玉台上的无形压力，都被凝固在某一刻内。

    高俊人影在老者骇然不解的目光中，悠然走到他身前，伸手按在他头顶。

    “不作死，就不会死……你知道么？”

    音落。

    浓烈的黑雾涌现，眨眼就将老者包围。

    无声无息。

    几个呼吸之后。

    黑雾散去。

    高俊身影返回山河簋中。

    老者面色古怪，低头看了看自己的身体，嘿嘿笑道：“这个老色痞，竟然连自己的徒弟都不放过……”

    “玄门正宗，何时变得这么乱了？”

    “不过……啧啧！”

