    秦天成见状立即问道：“怎么了宝贝女儿？”

    “爸爸，我最近吃不好，睡不好，昨天上课的时候差点就睡着了，晚上做梦都是梦到虫子爬到床上了……”

    她说着，还擦了一下眼睛。

    这可把秦天成给心疼坏了。

    立即过来安慰她。

    “女儿呀，那个家是不是还没收拾好，你妈每天都在家里干什么，她什么都不用做，连个家都收拾不好，宝贝，让你受委屈了，方雅茹这个贱……”

    想到秦妍嫣喊方雅茹一声‘妈’，一个‘贱妇’的‘妇’被秦天成及时收了回去。

    秦妍嫣一边流泪，一边吃着煎饺，那模样，就好像几个月都没吃过好东西一样。

    看着女儿委屈成这个样子，秦天成心里挺纠结的，那别墅，他原本是准备装修给方雅茹母女住的，可后面越看方雅茹越不顺眼，正好外面那女人又把他整得舒舒服服的，一高兴就让人住进去了。

    现在可咋办，住进去的，总不能让她搬出来吧。

    他的宝贝女儿，跟外面那女人又不能同住在一起，毕竟喊方雅茹一声妈呢，肯定要向着方雅茹的。

    还有，这个事儿，如果被方雅茹知道了，一定又要哭死哭活的，万一方家真要替她出头，那真就大件事了。

    秦天成想得有些头疼。

    而那边，秦老爷子所乘坐的员工电梯在下面经过几停几起后，也终于到达顶楼了。

    ‘叮’的一声，门开了。

    吴妈推着老爷子出来。

    秦天成外面的女秘书见状立即过来问：“老先生，请问您有预约吗？”

    秦老爷子皱着眉头：“预什么约，我什么时候上这里来还需要预约了。”

    女秘书继续挡着：“那不好意思，如果您没有预约的话，是不能进去的。”

    一路上，秦老爷子心情已经很不爽了，直接挥手：“走开！”

    陈妈也不停，推着人一直往前。

    “女儿呀，这样，你暂时先委屈一下，爸爸呢会请几个人过去把家里打扫好，你要是高考能考出一个好成绩来给爸爸长脸，爸爸就给你买一套公寓怎么样。”

    虽然这么说，但秦妍嫣还是很委屈，住不好就算了，连她上学放学都没有司机接送了，天天打出租车，她一闻到那出租车的味道就又晕又想吐，哪里是人坐的嘛。

    秦妍嫣也不说话，眼泪一颗颗往下流。

    秦天成立即拿纸巾给她擦眼泪。

    “这样，宝贝女儿，爸爸给你打十万的零花钱好不好，拿着这个钱去请同学吃个饭什么的，等爸爸渡过这个难关就好了，到时一定给你买大房子，买花园别墅好不好……”

    就在这时，办公室的大门被‘砰’得一声从外面打开了。

    女秘书跟着追进来：“老先生，老先生，您这样乱闯我要报警了。”

    秦老爷子一手指着秦天成：“你问问坐在上面那个人，我是不是在乱闯！”

    秦天成抬头一看：“爸！”

    秦妍嫣也不哭了，赶紧擦了擦眼泪也叫了一声：“爷爷。”

    女秘书有些懵了。

    秦老爷子自己滑动着轮椅往前，眼底是隐忍的怒意。

    秦天成也赶紧站了起来，迎上去：“这是我爸，你拦什么拦，快出去吧。”

    秘书显然没想到会是这样的，‘哦哦’了两声后，立即出去了。

    “爸，您来了，您怎么不通知我一声，我好下去接你呀。”

    这一路走来，所见所闻，秦老爷子怎么给得了好脸色，“我倒不知道我上这儿来，还需要预约了。”

    秦天成有些惶恐，这毕竟还想着要靠老爸呢，赶紧说：“爸，这公司是换了不少人，他们不认得您，也怪不得他们。”

    秦老爷子怒气不减：“何止是换了不少人，只怕是以前跟我干的都被你赶跑了吧。”

    秦老爷子虽然病过一场，但是现在记忆力清楚得很，当初跟着他几个手下，能力都非常出众，在公司干了十来年都有了，现在一个都不剩了。

    “爸，这怎么可能的事情，他们都是自己离职的。”

    秦老爷子推开秦天成的椅子，自己坐在了执行总裁的位置上。

    这把办公桌，是用上好的梨花木打造的，是当年他大儿子从海外购回来的，一直用到现在，都成古董了，老爷子有些感慨地抚摸了一下，眼眶有些湿润。

    “行了，公司到底出什么事了，你跟我说清楚，还有，马上让财务把帐本拿上来给我看看！”

    秦天成的眼底幽暗，那把BOSS椅那么重，老爷子竟然一只手就推开了，可见，老爷子的身体是真的恢复得不错，这力气甚至不输年轻人呢。

    秦天成的目光接着又落在了老爷子的腿上，这腿听说还去帝都做手术了。

    “还站那干什么，没听见我话呀！”老爷子声音洪亮，一拍桌，吓了秦天成跟秦妍嫣一跳。

    “好的，好的，爸，您等一会儿，”秦天成立即打电话。

    秦妍嫣站在一边，也没敢说话，爷爷自小对待她跟秦明月的态度，她当然心里清楚得很，而且，听爷爷现在这意思，莫不是要来接管公司了，那她爸会怎样，还有她……

    秦妍嫣忍不住抬头看向秦天成。

    等了一会儿，没等到公司的财务帐本，到是等来了昨天来找秦天成那几个股东。

    “哟，真是老爷子，老爷子，您的病情是真的好了吗？”

    那个吴应辉领着几个人直接就进了办公室，而且看样子来者不善，有种来势汹汹的感觉。

    这个吴应辉，秦老爷子当然记得，他爸当年是给秦家当司机的。

    秦老爷子念在吴父对他忠心耿耿的份上，一直照顾提拔他的儿子。

    当年秦氏危机时，吴父拿出了自己积赞了几十年的积蓄给秦老爷子。

    后面渡过危机后，秦老爷子不仅连本带利还了老司机的钱，还把他儿子提进了公司，并分了股份给他。

    不过，这个吴应辉可不像他老子那样忠厚忠诚，他人是聪明，能力也一等一，但他野心勃勃，私下里还收了不少散股，见秦天成不行，他就有了取而代之的想法。

    后面几个股东见到老爷子都有心虚地不敢上前。

