    “嗯？又有情况了？”

    在小咸喵激动地在聊天频道发信息的时候，伊芙同样有所察觉。

    现在玩家越来越多了，为了保证对他们的管控，最近这段时间伊芙再次对游戏系统进行了强化。

    其中最重要的，就是伊芙根据蓝星上的大数据筛选技术和信仰神灵们对信徒祷告的回应能力，加强了针对玩家言论的监控功能。

    比如，只要有玩家提到“隐藏剧情”“任务触发”之类的，就会立刻将相关内容投射到伊芙的神格中，筛选归类后再传输给神魂，让祂第一时间了解玩家们的动态。

    甚至于，游戏系统还会给伊芙配上玩家提及相关词汇时的视野。

    因此，当小咸喵兴致勃勃地憧憬起隐藏剧情的时候，伊芙就已经察觉到黑龙城堡附近的变故了。

    念头至此，伊芙立刻调来了小咸喵的视野。

    而看到被绑起来的三人，以及他们身旁的佣兵以后，伊芙心中微微讶异：

    “人类？”

    不过很快，祂就又注意到黑龙城堡的变故了。

    伊芙并没有立刻参与，而是兴趣一起，打算先看看玩家们的应对……

    佣兵们选择的时机实在是太好了。

    有了伊芙和玩家的存在，迈瑞尔从来没有想过还会有人大着胆子摸到它的老巢，因此也就疏忽了防御魔法的布设。

    而玩家们，天然地将黑龙城堡当成了游戏中的安全区，所以也完全没有警惕。

    因此，当佣兵们冲入城堡的时候，其过程顺利地连鳄鱼自己都感觉宛若做梦……

    城堡大厅中一共有三十多个玩家，有的是等待迈瑞尔回归，找它领任务的，有的是挂机休息的，不过更多的还是穿越传送阵时经过黑龙城堡的战斗系玩家。

    而当人类佣兵们突然冲进来的时候，几乎所有人都懵了。

    “哪来的人类NPC？！”

    玩家们还没有搞清楚到底怎么回事，就被九十多名人类佣兵给包围了起来……

    看着彻底被自己的人围起来的三十多个精灵，鳄鱼心中大喜。

    精灵！

    三十多个精灵！

    而且……竟然全都是清一色的年轻精灵，估计年龄绝对都不超过二百岁！

    更别说……这其中竟然还有十多名是女性！

    年轻的女性精灵！

    永恒之主在上，那头黑龙从哪里抓来的这么多的精灵？！

    鳄鱼心中狂喜，心脏扑通扑通直跳。

    这……可是一笔惊人的财富啊！

    不过，让鳄鱼有些不解的是，这些精灵看到他们的时候，神色却有点奇怪。

    不是鳄鱼想象中的惶恐惊惧，也不是绝望麻木。

    或者说……这些精灵的眼中几乎没有畏惧。

    而取而代之的，则或是茫然，或是惊疑，或是警惕……

    甚至于……还有一些看上去似乎有些兴奋？

    唯独就是没有害怕！

    总之，让鳄鱼觉得很是诡异……

    不过，虽然心中感觉这些精灵的反应有些奇怪，但此时此刻鳄鱼的脑海中只剩下这些精灵的价值了。

    三十多个年轻的精灵！

    这……可是一个个行走的银矿和金矿！

    而其他的人类佣兵也瞪大了眼睛，呼吸声都粗重了几分。

    他们都是老佣兵了，以前也并非没有捉到过精灵，对黑市上的精灵奴隶的价格自然也是了若指掌。

    所以……当他们看到大厅中竟然有足足三十多名年轻精灵，而且一小半都是女性以后，都意识到自己要发财了。

    别说是找到黑龙的宝藏了，哪怕是他们这趟行动把这些精灵捉住就走，就已经不枉此行了！

    鳄鱼深深吸了一口气，按捺住激动的心情，恶狠狠地对着玩家们恫吓道：

    “全都不准动！不想死的话就放下武器！”

    然而，让鳄鱼意外的是，和城堡外的三个精灵不同，这一次精灵中竟然一个人也没有投降……

    相反，所有精灵在听到了他的这句话之后，原本眼神中的茫然和惊疑渐渐消失了，取而代之的……竟然是隐隐的激动和亢奋。

    三个玩家被九十多个红名控制住，或许会老老实实投降。

    但三十多个玩家被围起来……

    如果不拼一把，那就不是第四天灾了。

    “是敌对NPC！”

    “人类佣兵？”

    “夭寿了！佣兵竟然打到黑龙的城堡里来了！”

    “卧槽！难道是传说中的隐藏剧情？”

    “让我们投降？搞笑呢！”

    “肯定是隐藏剧情了，先打了再说！留几个活口问问怎么回事！”

    玩家们纷纷陷入了兴奋。

    而后，在鳄鱼惊异的视线中，这些精灵掏出来了武器……

    嗯？竟然要反抗？

    而且还要抓我们的活口？！

    鳄鱼微微眯了眯眼睛。

    他大概感知了一下，这三十多个精灵，等级最高的不过也是初入黑铁中位，而他带来的九十多名佣兵成员可都是资深的黑铁中位职业者了！

    九十比三十，实力更是碾压。

    更别说鳄鱼自己还是白银中位，一个人其实就足以横扫他们所有！

    谁给这些精灵的勇气？

    黑龙吗？

    念头想到这里，这位魔剑士举起自己的长剑，对着其他佣兵道：

    “动作快一点，大家一起上！尽量抓活的！不要伤了女性精灵！”

    而后，同样陷入了激动兴奋的佣兵瞬间举起武器，在鳄鱼的带领下，向玩家们冲了过去。

    而玩家们也纷纷抽出武器，背靠着传送阵，迎上了佣兵们的攻击。

    一时间，人类佣兵就和玩家在城堡之中打了起来。

    双方一交战，差距立马就体现出来了。

    凭借着人数和实力上的优势，玩家们几乎是瞬间就陷入了下风。

    鳄鱼冲在最前面，他右手挥剑，轻而易举地就将一名精灵手中的长剑挑飞，随后另一只手化为手刀，在越过这名精灵的时候，狠狠地击在他的脖颈上，将他瞬间敲晕了过去……

    整个动作行云流水，全程不到2秒。

    “卧槽！秒杀！”

    “白银！肯定是白银！”

    玩家们目瞪口呆。

    不过很快，他们的脸色就严肃了起来：

    “这些人太强了，拼命吧！”

    “没错，能摇人的快摇人！”

    “摇人？”

    鳄鱼皱了皱眉，没太听明白是什么意思。

    不过，这不影响他继续行动，迎向下一个目标……

    一时间，大厅之中，乱作一团。

    让鳄鱼意外的是，这些精灵的战斗力虽然很差，但是真的打起来的时候，却如同一群疯狗。

    尤其是在拼命以后。

    他们是真的拼了命。

    哪怕是会受到致命伤，也要在佣兵的身上捅出一个窟窿来……

    而在他们的保护之下，后排的几名精灵法师也吟唱起魔法，对冲上来的佣兵展开了远程攻击。

    一时间，大厅之中闪烁起绚丽的魔法光芒。

    而考虑到要活捉，佣兵们反而束手束脚了起来……

    更有甚者，竟然有一名佣兵在两个精灵的拼命下，被直接反杀了！

    原本碾压的局势竟然微微放缓！

    “哼！一群废物！”

    看到这个情况，鳄鱼眼神一怒。

    “我一个人来，你们负责捉！别放走一个！”

    说完，他一改之前的战术，开始针对那些明显实力更强一些的精灵进行毫不留手的点杀！

    白银的实力无人能挡。

    只见鳄鱼开始在精灵之中穿梭，每经过一人，都会挑飞对方的武器，然后将其击倒……

    没有精灵能够扛过他哪怕是一回合！

    然后佣兵们一拥而上，将被鳄鱼击倒在地的精灵死死捆住……

    在鳄鱼不留手以后，精灵们顿时慌乱了起来。

    几乎每过数秒，都会有精灵被鳄鱼击倒，然后被佣兵们绑起来。

    很快，三十多名精灵就统统成为了佣兵们的俘虏，被看押在墙角。

    而佣兵们则发出一阵激动的欢呼。

    然而就在这时，城堡中的法阵忽然闪烁起盈盈的光辉……

    在鳄鱼惊讶的目光中，哗啦啦又有十多名全副武装的精灵从法阵中冲了出来！

    “竟然……是传送法阵？竟然还有援军？！”

    鳄鱼愕然。

    不过，很快他就欣喜起来：

    “来的正好！弟兄们，抓住他们！”

    这来的哪里是援军，明明是送上门来的宝藏！

    只见他再次举起长剑，冲入了精灵的队伍……

    而佣兵们同样心中振奋，跟上了团长的动作。

    这一次传送过来的精灵，实力明显要强了不少。

    只不过，依旧不是鳄鱼的对手。

    他和自己的手下配合，仅仅是花了不到三分钟，就又将冲出来的这十几个精灵各个击溃！

    而就在佣兵们开始兴奋地捆绑被俘虏的精灵的时候。

    法阵再次一闪……

    又有几十名精灵冲了出来！

    “竟然还有？！”

    鳄鱼微微喘着气，神色间带着几分不可思议：

    “永恒之主在上！黑龙这是把精灵之森的精灵全部收拢了吗？！”

    不过，虽然觉得不可思议，但是鳄鱼的心中却欣喜若狂。

    又是几十只！

    全是年轻的！

    而且……女性还不少！

    这总共加起来，都要超过一百只精灵了！

    这……可是一笔天大的财富！

    “上！继续上！”

    鳄鱼深吸了口气，红着眼睛，再次挥起自己的武器，与精灵战斗起来……

    而佣兵们也一拥而上，协助自己的团长。

    然而这一次，还不等鳄鱼将所有的精灵击溃，传送法阵又亮了……

    这一次，又有近三十名全副武装的精灵冲了出来！

    看着再次冒出来的几十名精灵，鳄鱼有些震撼地张大了嘴巴。

    “还……还有这么多？！”

    永恒之主在上！他这是捅了精灵窝吗？！

    一瞬间，鳄鱼那激动的心情忽然稍稍冷静了下来。

    不知道为什么，他忽然感觉有些不安。

    不过，这个人数，依旧还在佣兵们能够对抗的范围内。

    他神色一狠，对手下命令道：

    “不要留手了，男的可以杀掉，只要留下女性精灵就行了！”

    而得到了团长的指令，佣兵们也开始下了死手。

    一时间，这一批冲出来的精灵死伤惨重。

    然而，就在气喘吁吁的鳄鱼带着同样累得要死的手下佣兵快将这些精灵统统拿下的时候……

    传送法阵……又亮了。

    这一次，足足上百名全副武装的精灵陆陆续续的涌了出来！

    不仅如此，法阵的光芒还在持续闪烁着……

    鳄鱼大口大口地喘着粗气，呆呆地看着挤满了大厅的精灵，视线麻木，而心中则忽然升起了一丝惊惧……