    “有办法吗？”

    杜宏红着双眼问道。

    众医生纷纷摇头，人体机能衰歇有的救的话，医学界早已攻破寿命的难题了。

    “对了，小雨医生！”

    杜宏突然看向边上的安以雨，死马当活马医了！

    “我？”

    安以雨指着自己，如果让她做手术，她问题不大，但让她救人，她真不知道怎么下手啊！

    “小雨啊，求求你救救我爸吧，我给你跪下了！”

    杜宏的妻子跪着哭道：“你能一眼就看出我爸窒息了，医术肯定比其他医生更厉害的，只要救好我爸，你要什么都行！”

    安以雨顿时尴尬了，又不是她救杜宏他爸的，是林辰看出来的啊！

    “你之前不是说我爸心脏出了问题，随时发生意外，对了，你早就看出来了，你肯定有办法！”

    杜宏猛然想到林辰说过的话，当然，林辰是安以雨的助手，肯定也是安以雨的意思。

    安以雨左右为难，突然想到林辰说过的话，给老人用了黑玉断续膏！

    “对了，老人身上的膏药呢？”

    安以雨急着问道。

    “那黑乎乎的膏药吗？上了救护车后，你说老人心脏不要着凉了，所以你撕了，扔在救护车的垃圾桶呢！”杜宏的妻子回忆道。

    安以雨如遭雷劈，她倒是忘记这事了。

    当时，她哪在意黑乎乎的膏药啊，再说了，哪怕心脏真有问题，谁见过贴膏药的啊！

    “小雨啊，如果你有什么疗法，提出来吧，帮帮杜先生！”院长也在恳求道。

    “是啊，小雨，你是国外名牌大学毕业的，肯定见识过这种病例的！”

    其他同事也在求道。

    “小雨医生，请救救我爸，他当年是抗战英雄，为了华夏付出了身体，请看着他的功劳上，让他多活久些吧，哪怕半年都够了！”

    杜宏说着之时，泪水止不住的滴落，他也是孝子，不忍父亲就这么走了！

    “你们别问我了！”

    安以雨又慌又乱，终于忍不住了，哭着喊道：“我只是一个手术医师而已，只会做手术，看病，我真的不会啊！”

    “白天帮助老爷爷，那是我助手提出来的，我只是按照他做的而已！”

    说到这里，她十分的后悔！

    这功劳，不属于她，独享只会带来更多的麻烦！

    “啊！”

    杜宏与妻子都张大了嘴巴！

    “而且，是他看出老爷爷的心脏有问题的，对了，只要找到他当时贴的膏药，肯定有办法的！”安以雨突然想到了什么。

    杜宏脸色一变，立即命令道：“找到那辆救护车，车上的膏药一定要带回来！”

    院长为难道：“杜先生，估计那已经丢入垃圾袋了吧！”

    杜宏看了眼床上的老人，急道：“那就派人将垃圾袋全部找一遍！”

    ＂我也去帮忙！＂

    安以雨心中愧疚，主动提议帮忙，若非是她撕下膏药，老人哪会出这种事啊！

    ＂对了，你助手说他开诊所的，叫什么名？＂

    见安以雨要走，杜宏又问了一句。

    ＂好像是杏林堂！＂

    安以雨留下一句话，羞的跑出了病房。

    无脸见人！

    她既尴尬又后悔！

    想到抢夺林辰的功劳，而林辰不辩解也不生气，独自离去，她更多了一分愧疚！

    众护士与医生都在帮忙，终归救命要紧，一直忙到晚上，终于在一处脏兮兮的垃圾袋中找到了药膏！

    安以雨立即跑回病房，也不再犹豫了，贴在老人的心脏部位。

    杜宏他们都紧张的看着。

    但心电仪展现的心跳依旧缓慢，随时停止跳动般！

    足足十分钟过去了，也就在这时，心跳变有力了，而且越跳越快，渐渐恢复的有节奏了！

    有医生盯着心电仪，一脸的震惊：“厉害，这是什么药膏啊，心脏除颤器都没这效果啊！”

    “这药膏带有刺激成分，刺激了老人的心脏！”

    一名年纪较大的医生猜测道。

    杜宏终于松了一口气，看向安以雨。

    安以雨无比的尴尬，主动认错：“杜先生，我道歉，我不该好大喜功的！”

    “一条生命啊，怎么能这么马虎呢！”

    杜宏训斥了一句，但安以雨来头不小，他也没有太过计较，道：“我给你一个将功赎罪的机会，帮我找到杏林堂，请那位年轻人出诊！”

    “我马上给电话我姐问问！”

    安以雨见杜宏没有严重批评她，心中很高兴，赶紧给苏洛电话。

    她第一次觉得林辰是这么厉害的，能保住她的饭碗！

    这还是安家的窝囊废？

    第二天，杏林堂正式开业！

    批文弄好后，一切就简单的多了，药材，药柜什么的，早就准备好了！

    而新店地址面积很大，如小型医院了，有三层楼高，三楼能让人居住，应付病人随时上门看病！

    林辰更请人舞狮舞龙，锣鼓震天，图个吉利。

    在韶州开杏林堂，那时条件有限，所以一切从简！

    但京城的杏林堂非但替人解忧，更不能低调了，所以有多隆重就多隆重！

    大门前摆放着大量的花篮，有星辰商盟的，有鬼爷的，更有陈家与华家的！

    不过，林辰没有通知他们来，免得引起安以若的注意！

    林建林他们忙前忙后，既激动又兴奋！

    萧易梦去了华南谈生意，赶不过来，苏洛则在帮忙！

    林辰看着更浩大的杏林堂，百感交集！

    来了京城后，他一直在强大自身，倒是冷落了先祖留给的使命，如今杏林堂再开，对他而言，如完成人生目标之一！

    “将来，我与小洛稳定下来，在杏林堂做个小医生，人生足够满足了！”

    林辰充满希望的想着。

    “这杏林堂好大排场啊，听说是中医诊所呢！”

    “靠不靠谱啊，现在这年头啊，会弄点凉茶也说自己是老中医了！”

    “这杏林堂，我好像在电视看到过，记得是疗养院的一名医生推荐过的！”

    店铺新开，生意哪比得上韶州啊，根本没人上门。

    究其原因，那是没有知名度！

    也就在这时，突然有着一群人挤开人群，更有人一脚踹翻了舞狮的人，踢倒锣鼓，极为的嚣张！

    这群人中还有一名穿着皮衣，留着大背头的青年，正大大咧咧笑道：＂哈哈，林辰啊，这诊所一个病人都没有，该不会是开张第一天就倒闭吧！＂

    本来杏林堂就没几个客人，这群人大张旗鼓的闹事，围观的人更吓的躲的远远的！
