    乔斯年显然被气到，随即挂上电话跟叶佳期解释：“你别听他的，我他妈有没有能力，他怎么会知道？他在背后就是这么造谣我的？”

    乔斯年没想到还有这茬事。

    “也……也没有，就是开个玩笑，你别当真。”

    “那你当真没有？”乔斯年紧盯着她看，他要的是她的态度。

    她是当了真，他就百口莫辩了。

    “我？我无所谓啊，我都有宝宝了。”叶佳期拍拍肚子。

    “什么叫无所谓？这种事能无所谓吗？要我去医院开证明给你看吗？”

    “……”叶佳期被他给吓到，“于助也是好意。”

    叶佳期把于康跟她说的事都给乔斯年说了，她要是不说，于康得恨死她。

    “操。”乔斯年骂了脏话，“我又不是寂寞到是个女人都上的地步，于康真特么活的不耐烦了。”

    “你、你、你别这么生气，我信你，不信他。”

    “你是不是顾忌这事呢？所以一直不答应做我女朋友？”乔斯年认真看向她。

    “没啊，我怎么会顾忌这种事。”叶佳期脸红了红。

    “那你不顾忌？”

    “不顾忌啊。”

    “那你愿意做我女朋友？”

    “……”

    “算了，你还是顾忌。”乔斯年的眼底是忧伤的光泽，整个人像一只被伤害、被抛弃的流浪狗。

    他幽沉沉的目光看向窗外，视线落在一望无际的马路线上，慢慢延长开去。

    清新、明媚的阳光照在他幽邃的棱角上，那眼神中，半是落寞半是伤。

    这是件很伤男人自尊的事，可他还没法去证明。

    胸中如有海浪翻滚。

    “我……”叶佳期小心翼翼，“我、我没顾忌，真没顾忌。好了，我答应做你女朋友，你别在意了，别这么……伤感。”

    “能不伤感吗？”他瞥了她一眼。

    叶佳期无言以对。

    “算了。”他重新在驾驶位上坐好，启动车子。

    叶佳期一路上都没敢怎么说话，生怕说错一个字又伤到他的自尊。

    车子拐进小区，叶佳期给孙管家发了短信后，就跟着乔斯年下车，从电梯一直往上。

    公寓里，乔斯年的行李确实还没收拾。

    她换了拖鞋，拉开窗帘：“你今天怎么在超市里找到我的？”

    “这还不简单，我在你手机那头听到了报价和销售的声音，我猜你也不会走太远，就在附近两家超市找了找。”乔斯年道，“你这么漂亮，一眼就在人群里看到了你。”

    叶佳期脸一红。

    一言不合就用甜言蜜语哄她。

    很早很早以前，他也说过，他能在人群中，一眼就看到她。

    也不知道是不是冥冥之中割裂不断的缘分。

    “别用甜言蜜语哄我。”叶佳期不屑道，“我不是那种肤浅的人。”

    “实话也不让说了？”

    “做饭去。”叶佳期道，“还有，行李箱别指望我帮你收拾，我没法收。把你电脑给我，我做方案。”

    “行。”乔斯年倒很顺从。

    他帮叶佳期把外套挂起来，又给她倒了热茶，拿了点心和零食。

