
　　与此同时。

　　昆仑界。

　　青灵城附近的一座山脉。

　　各大势力依旧守候在此。

　　半空中，一处虚空通道悬浮在那里。

　　其中还有数道身影还在忙碌。

　　每个人脸上都有着焦急之色。

　　这段时间，他们一直都是在想着办法重新构建连接龙渊界的虚空通道。

　　但，他们发现，凭借他们的造诣，竟是无法寻到那龙渊界了。

　　这让得很多人冷汗直流。

　　谁都知道，这次进入龙渊界的,除了太初圣地的圣女之外，还有各方势力的天才弟子。

　　更是还有凌霄剑宗的极境天才林逸。

　　要是他们无法回到昆仑界，在那龙渊界中，时间一长，很可能会丢掉小命。

　　那他们这些人，可就是罪魁祸首,可无法承受这些势力的怒火。

　　凌霄剑宗所在地。

　　东方靖望着虚空通道，神色满是担忧。

　　一开始回到此地的时候，他还有些从容淡定。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟知道林逸得到了太虚古龙,能够穿梭虚空，即便没有虚空通道，也可以安全返回。

　　但随着时间流逝，这已经过去了快两个月。

　　林逸还是没有音讯。

　　这就让他有些坐不住了。

　　“这小家伙，该不会……”

　　东方靖喃喃自语，想到了一起进入的古虚。

　　古虚与他实力相差无几。

　　哪怕被天地意志压制，战力等各方面都是不容小觑。

　　林逸虽强，但真的会是其对手么……

　　他现在不敢确信了。

　　“唉，东方靖啊东方靖,你可是凌霄的罪人,怎么能放心让他与古虚对上……”

　　东方靖心中满是自责。

　　其他几位太上的脸色也好看不到哪里去,一个个阴沉如水，甚至有些埋怨起东方靖来。

　　林逸这么好的苗子，要是出了问题,那怎么得了。

　　当初他们就有些不太同意此事。

　　若不是林逸十分自信,加上东方靖答应。

　　他们是万万不可能让林逸去冒险的。

　　当然，其中也有虚空通道损坏，他们无法降临龙渊界的缘故。

　　当初他们所想的,是即便林逸不敌，自己等人还能出手援助。

　　但千算万算，没算到这一点。

　　现在，每个人心中都是充满了悔意。

　　一旁的齐云同样十分担忧东方曦月的安危。

　　若是圣女出事，怕是会引起不少的麻烦。

　　“动作快点，再给你们半日时间，若是再打不开虚空通道，后果你们很清楚！”

　　东方靖目光冷冷扫过前方那些阵法宗师，厉声开口。

　　“前辈……实非吾等不愿，而是那龙渊界仿佛消失了一般，根本无法定位……”

　　一位阵法宗师苦笑开口。

　　“哼！真是没用的东西！”

　　东方靖没有什么好脸色。

　　若非这里出了变故，一切可都在他们的掌控之中。

　　事关极境天才，脾气再好，也忍不了。

　　更何况，他脾气本就不好，那只是因为林逸，才会那般。

　　所有阵法宗师,敢怒不敢言，只能继续在虚空中寻找。

　　他们知道,这位东方靖说得出做得到。

　　其他势力噤若寒蝉,不敢开口，默默等待。

　　如此，三个时辰一晃而过。

　　东方靖最后的耐心被消耗殆尽，伸手一挥，便将数位阵法宗师从半空拍下。

　　“滚开！”

　　一声怒喝之后，东方靖抬手就要撕裂虚空。

　　他也只能再度以身犯险。

　　没有见到林逸，他无论如何都放心不下。

　　更无法回去交差。

　　“老靖！”

　　其他几位太上，也是追了上来。

　　“你们留下！”

　　东方靖言简意赅，威严无比。

　　莫南几位太上面面相觑，苦笑无言。

　　尽管知道东方靖这样做只是徒劳，但现在实在是没有别的办法。

　　也在东方靖刚撕开虚空裂缝，准备踏入其中之时，一声略带惊疑的声音响起。

　　“咦，那是？！”

　　所有人闻言看去，只见半空之中，虚空涟漪轻动。

　　仿佛虚空就要被破开一般。

　　所有人精神一震。

　　难道说……

　　吼！

　　一声龙吟响彻。

　　所有人便见到一头五百丈浑身闪烁银光的巨龙出现。

　　“穿梭虚空？太虚古龙？”

　　所有人都联想到了这一句话，神色震撼。

　　东方靖几人却是神色一喜。

　　太虚古龙，那岂不是……

　　抬眼望去，果然发现，在龙头之上，一道身影卓然而立。

　　此刻的林逸，看起来充满神韵，周身有着无形雾气遮掩，便是东方靖等人，都无法看穿其虚实。

　　“这小子，果然没让我失望！”

　　东方靖长呼一口气，心中的一块大石落下。

　　“又变强了！”

　　其他几位太上也是满心惊讶，感觉到了林逸的变化。

　　“圣女！”

　　齐云也是惊喜交加，忙得呼唤出声。

　　其他势力之人，也都是看到了各自门下的弟子，而且发现这些人竟与林逸一同出现，每个人脸上都是喜悦。

　　林逸脚踏虚空，伸手一招，太虚古龙便缩小数倍，成为一条小虫大小，直接钻进了林逸的衣袖。

　　而后林逸看向东方靖等人，微微拱手，“前辈！”

　　“你这小子，吓死我了！”

　　东方靖眼中还有些幽怨，但更多的还是欣喜。

　　旋即低声问道：

　　“解决掉古虚了？”

　　“嗯。”

　　林逸微微点头。

　　“嘶……”

　　东方靖等人尽管有所意料，但真当听闻这个消息时，心中还是猛地一跳。

　　那可是法相境……

　　真的被林逸一个凝元境给干掉了？

　　“哈哈哈哈……不错，果然不愧我剑宗圣子！”

　　东方靖畅笑出声，毫不吝啬夸赞之词。

　　绝影宫本就与凌霄剑宗不对付，现在损失一位法相境强者，对凌霄剑宗也是大好事一件。

　　“多谢圣子救命之恩！”

　　也在此刻，各家势力弟子也是与自家势力说了一下此行危机，很多人都对林逸拱手道谢。

　　“这番恩情，我星月阁记下了，今后凌霄剑宗有任何请求，我星月阁绝对不会推辞！”

　　“我焚炎宗也是……”

　　“陈家多谢剑宗！”

　　“……”

　　各方势力纷纷表态，语言满是巴结之意。

　　到了这个时候，抱大腿才是正事。

　　东方靖也是客套回了几句，而后对着林逸道：“此行奔波这么久，先在此地修养几天，再行回宗。”

　　青灵城城主也是不敢怠慢，忙去安排宴席。

　　各方势力齐聚一堂，推杯换盏。

　　所有人都是对林逸敬酒，赞美之词不绝于耳。

　　甚至还有很多人，想要与其结亲……

　　林逸只是笑着敷衍，不敢答应。

　　一场洗尘宴会，举办了三天三夜。

　　末了，林逸也是有些醉醺醺。

　　青灵城城主也是借此机会宣布一件事。

　　“各位，如今龙渊秘境之行结束，想必在座各位都是收获颇丰。”

　　“不如由本城主牵头，举办一场拍卖会，将此次得到的诸多无用之物进行拍卖，各位以为如何？”

　　秘境结束，很多人都是得到了好处，而拍卖会大部分时间，都是在此刻举行。

　　可以将无用之物兑换成灵石，最大化收益。

　　也可以借此给古城带来生气。

　　林逸倒是心中一动，之前在萧诺兰身上得到的一个机缘，就是在青灵城的拍卖会上。

　　那是大帝陵墓的消息！

　　“全凭城主做主！”

　　其他人对此自然没有异议。

　　“好！那拍卖会就暂定于三月后！”

　　“这段时间，我先广发请帖，到时候各位可不要忘记捧场！”

　　青灵城城主大笑，又是一番敬酒。

　　这一场宴会，所有人都是喝得很尽兴。

　　没有人提及其他各方势力，以及古虚的去向……

　　但所有人看向林逸的目光，都是敬畏畏惧……

　　在座都是聪明人，已然知道发生了什么。

　　只不过，没有声张，因为绝影宫等势力得知这个消息，决然不会善罢甘休。

　　而且，东方靖此次还覆灭了各方势力带来的长老……

　　这可是当众打脸！

　　他们感觉，这一件事，很可能将会是一场导火索，引动整个龙源府动荡。

　　甚至会因此，诸多势力重新洗牌。

　　但他们此刻，显然已经是做好了站队的打算。

　　随着宴会结束，林逸与东方曦月告别之后，便乘坐飞舟，踏上了回凌霄剑宗的路程。

　　飞舟上，东方靖坐在前方，口中还是不住大笑。

　　“这一次，可真是畅快，古虚那家伙，恐怕做梦都没想到，会被一个小辈这样斩杀吧？”

　　“这要是传出去，小逸你的名头那可是会响彻整个大楚啊！”

　　莫南神色有些担忧，“不过，这次也算是给了他们十足出手的理由，恐怕接下来……”

　　“哼，怕个屁，我剑宗何曾弱与人？想战？那便战，反正老夫这把老骨头，很久没活动过了！”

　　“若是能够在大限之前多为剑宗解决一些麻烦，那也算是死得其所了！”

　　东方靖脸上满是傲然。

　　“这些家伙，见到我剑宗出现个极境天才，眼红也就算了，还敢不守规矩，莫说他们不找我们，我们也要找他们算账，区区一个古虚，可还不够讨回利息的！”

　　林逸无奈之际，还有些感动。

　　剑宗为了自己，甚至不惜与其他势力决裂。

　　这种大势力交战，对于任何一方势力，都是巨大损失。

　　伤筋动骨还只是小意思，很可能会动摇根基。

　　到时候莫说成为圣地，便是能不能保得住三品势力，都不一定。

　　不过林逸也知道，这种事情，无法避免。

　　除非那些三品势力，愿意眼睁睁看着自己成长，带动凌霄剑宗起飞。

　　但这，显然不太可能。

　　一番交谈，东方靖转移话题道：

　　“话说，小逸，现在连老夫都有些看不透你了，你是怎么做到的？”

　　“侥幸突破了！”林逸道。

　　“那龙渊秘境不是规则缺失吗，怎么还能突破？”

　　“而且我看你们这些家伙，好像都有着不错的成长，连萧诺兰这小女娃，都突破到道基了，收获不小啊！”

　　东方靖很好奇。

　　“对了，你凝练的道基，是什么品质？”

　　“嗯……世界果？具体什么品质，我也不知道……”

　　对于这些诚心为自己好的人，林逸没有隐瞒。

　　“嘶……”

　　“可是天地奇物灵木榜排名第三的世界果？！”

　　“卧槽，你是怎么找到的？这什么运道……”

　　东方靖等一众太上都是倒吸凉气，甚至还飚出了脏话。

　　“快，让老夫看看道基！”

　　东方靖兴奋得不得了，像是一个正准备洞房的新郎。

　　也像是一个诱惑小女孩的怪蜀黍。

　　林逸无奈摇头，将气府敞开。

　　数道神念先后涌入。

　　当见到林逸气府之中那一个宛如米粒大小的道基之后，所有人齐齐惊呼，“无上道基？！”

　　“而且……这混沌气息……难道还有混沌体？！”

　　“嘶……道基巅峰了，即将圆满……”

　　“这才多久！”

　　几个太上只感觉头皮发麻，不敢置信。

　　当所有神念退出气府之后。

　　东方靖这才深吸一口气，努力平复自己的心情，看着林逸的目光，复杂到了极点。

　　“呼……小逸，你之天姿，老夫生平仅见，就连史籍上，都未有记载，当属万古无一！”

　　“但这些秘密，可千万不要现在暴露！”

　　“你的天赋太可怕了！”

　　“如果你不是剑宗之人，连我都会嫉妒到发狂，你自己想想！”

　　“半年不到，凝元到道基巅峰，这个速度，意味着什么，你可能还不知道！”

　　“打破极境，无上道基，混沌体……”

　　“这每一样，放在其他天才身上，都可以创造出一个绝世天才。”

　　“而现在，却是独属你一人。”

　　“未来的你，若是成长起来，前途无可限量，无人能与你争锋！”

　　“但……人心复杂，你太优秀了，剑宗甚至都无法能够保得住你！”

　　“连那些圣地知道，恐怕都会因此而动杀心！”

　　“你的出现，将会影响东荒格局。”

　　“甚至是昆仑界的格局！”

　　“那些存世数万年的圣地，会看到自己被人踩在脚下么？矮人一头吗？”

　　“你是唯一变数！”

　　“也是影响他们利益的关键！”

　　“到时候，便是我们……也不可能保得住你！”

　　东方靖的语气极为严肃。

　　他很清楚这一点。

　　曾经数个时代，这样的事，出现过不止一次两次。

　　为了巩固自身地位，那些圣地从来不会允许这样的存在出现！

　　而林逸所面临的，正是这样的局面。

　　与圣地交好？

　　可以！

　　但有些圣地，可是连收留都不敢收留。

　　因为连圣地都未必保得住林逸。

　　到时候引起其他圣地群起攻之。

　　林逸自然明白这个道理。

　　所以他才会想要提前建立自己的势力。

　　为的就是杜绝这样的情况发生。

　　好在，现在自己有着退路！

　　大不了回到龙渊界！

　　到时候谁能找得到他？

　　“不过，小逸，你放心，吾等哪怕拼上老命，也会护你周全。”

　　东方靖咧嘴一笑，拍了拍林逸肩膀。

　　“现在，你就安心修炼，什么都不要想！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第112章 111.天赋太可怕了，当属万古无一！免费阅读。https://xs.23sk.com 