    白天孙小庄带着一位辅警来接替的龚正和老冯。

    杜强没有出现，两个人感觉有些不太对劲，返回刑警队刚一进屋就跟要出去的杜强撞了个正着。

    “我去，你撞死我吧。”杜强捂着自己胸口故作生气埋怨道。

    “哎，你干嘛去？”

    “你先别管我干嘛去了，刘所长已经来找过你两次了，他说如果你小子要是再不出现, 他就要反悔了，所以你还是赶快找他去吧。”杜强对他做出提醒。

    龚正听完用手一拍脑门子，差点把最关键的事情给忘了。

    急急忙忙把手中包子递给老冯，转过身撒丫子就往外面跑。

    一路小跑冲进派出所。

    刘所长看了一眼站在面前气喘呼呼的龚正：“你求我帮忙，还等让我等你。”

    龚正憨笑着挠挠头：“刘所长我真不是想让你等我，只是突然间有事情给耽搁了。”解释道。

    “我还不懂你们，行啦, 我已经跟老张约好了，他正在家里等我们呢，走吧。”

    “哎，好嘞。”

    跟刘所长开车直奔北湖集镇，在集镇便利店门前刘所长把车停下来，示意龚正等一会儿。

    本以为他是要进去买烟或者买水，结果一眨眼功夫就发现他拎着大包小包食物走出来。

    龚正刚想说打开车门下去帮忙，转念一想便利店的老板娘知道我是谁，我这么下去不合适，还是让刘所长一个人弄吧。

    刘所长放好东西跟大家闲聊几句后回到车上。

    侧头看了一眼龚正：“不下去帮忙？”问道。

    龚正做出了诚恳的解释。

    龚正无意间提出的老张还真是这个镇子里最合适人选，因为老张在二十年前就离了婚，自己妻子带走儿子，所以镇子里的人对他儿子都没有任何印象。要是老赵，老李那可就毁了，不敢说都认识，最起码一多半的人都认识。

    听刘所长说完这些，龚正心中暗自窃喜，这还真是老天帮忙。

    汽车穿过集镇后又拐了三个弯，在一个窄小的胡同前停下来。

    “下车, 拎着东西，跟我走。”

    胡同尽头右边一扇锈迹斑斑的破铁门出现在眼前，刘所长站在门口喊了一句：“老张。”

    “来啦，来啦，来啦。”院子里马上就发出回应。

    吱，老张打开大门。

    “刘所长你来啦，赶快进屋。”老张盛情邀约。

    刘所长和龚正一前一后进入院子，别看大门不怎么样，房子不怎么样，但老张收拾的院子绝对是干干净净，门口右边棚子里面摆放的工具也是整整齐齐。

    来到屋子里那就更别说了，不敢说一尘不染，那也差不了多少。

    在老张的邀请下两个人并排坐下。

    “也不知道你想吃点什么，随便买了点。”刘所长递给他一根烟后说道。

    “刘所长你这是干什么？来就来呗，怎么还给我买东西呢。”

    “这点东西能算什么，我今天来是有件事想要让你帮忙。”

    老张愣了一下，眼神情不自禁的挪到了龚正这个陌生面孔上：“刘所长你有什么事？”小心翼翼的问道。

    “是这样，我们最近在调查一起案件，这位是我们城北刑警队的警员龚正，我想让你配合一下他的工作，演他爹。”刘所长直截了当提出了想法，“没别的意思，你就跟他去集镇上溜达一圈，逢人就介绍一下他是你儿子小张，然后就可以了。”

    “啊？”

    “老张你放心，这件事绝对不会有任何危险，怎么样？”

    “我倒不是考虑危险不危险，只是我能知道你们要调查谁吗？”

    “不能。”

    “那......如果我帮你们，到最后我怕村子里的人骂我。”老张提出了自己的顾虑，毕竟龚正他们办完案子就会离开，老张这辈子都不可能离开，这要是天天生活在别人骂声中谁也受不了。

    刘所长和龚正对视一眼，沉思片刻，对着龚正摆下手：“你先出去一下，我和老张单独聊一聊。”说道。

    “好的，刘所长。”

    龚正配合的站起身走出房间，搬着小板凳坐在了院子里面。

    刘所长和老张在房间内针对这件事展开了讨论。

    大约过去了二十来分钟，龚正突然间听到门外有脚步声，下一秒就有人推开了大门。

    他站起身向门口看去，当看到来人时心里猛然咯噔一下。

    “你在家呢？”杜亮亮嘴里嚼着口香糖大大咧咧问道。

    龚正机械的点点头，心想，刘所长你那边谈的怎么样啦？我这也不敢瞎应答啊。

    “我听说你在北鲁市工作？”杜亮亮继续问道。

    “对。”

    “北鲁市可是个大都市，怎么样？一个月是不是能挣个一两万？”

    “想多了，对于我来说一个月七八千就烧高香了。”龚正苦笑着回答道。

    杜亮亮把嘴一咧：“照你这么说北鲁市还不如咱们衡鲁市工资高呢？那你上那去干什么？是不是妹子特别多，五湖四海的妹子......哈哈哈。”一脸痞子气的打趣道。

    两个人的交谈引来了房间内刘所长和老张注意。

    刘所长看清来人后急忙回到老张身旁：“老张帮个忙行不行？看在咱俩这么多年情分上。”几乎是在用恳求的语气。

    老张深吸一口气，从沙发上站起来，走到门口拽开房门。

    “哎呦，张叔在家呢。”杜亮亮凑过去，“来张叔尝尝我这烟怎么样？这可是我们老板托人从国外弄回来的，一般人我可不给。”

    “哎呦，杜亮亮给我也来一根，让我尝尝这国外的烟有多好。”刘所长的声音从老张身后传来。

    杜亮亮被吓得情不自禁向后倒退几步，刚刚还很狂妄的表情瞬间凝固：“刘所长？刘所长你怎么在这里呀？”强装镇定的递过去一根烟，想了想又把整盒烟递过去。

    “我抽一根就行，杜亮亮你跟张少壮玩一起去了？”刘所长跟他谈话同时告诉了龚正自己现在应该叫什么。

    “也不是，你别看我俩一个镇上的，还真没有见过面，我这不过来认一认嘛，想着以后自己混不下去了能找个饭碗。”杜亮亮油嘴滑舌的一通胡侃。

    刘所长很配合的点点头，一步一步走下台阶，拍了拍杜亮亮的肩膀：“你小子天天就知道胡侃乱侃，赶快找份工作别总是啃老，丢人不丢人？”

    “刘所长天地良心，我现在还真不啃老，我都主动给我爹钱花，真的。”

    “是吗？”

    “你不信？不信，走，我带你找我爹去，我现在可不是以前的杜亮亮了，我现在有稳定工作，稳定收入，再过几个月我都要结婚了。”说这些话的时候脸上写满了自豪。

    “哎呀，那看来是我冤枉你了，行，有个稳定工作就好好工作，该结婚就结婚，到时候给你爹妈生几个孩子，挺好。”

    “行啦，我还有事不跟你们多聊了。”刘所长先行一步离开，院子里剩下了他们三人。

