    那些大黄蜂，迅速靠近，韩非眼中信息浮现。

    【名称】神尾黄蜂

    【介绍】针尾目，上古虫类，体大身长，全身带毒，雌蜂尾有长螫针，可发可收，其毒无比。雄蜂可口喷毒箭，攻击性强。神尾黄蜂爪利牙尖，翅如刀锋，速度奇快，常群体出行，无必要，无须靠近。

    【等级】55

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】16864点

    【食用效果】无法使用

    【可采集】神尾毒针，神尾毒

    【可吸收】

    说时迟，那时快，韩非一看下面的鸟来了。当即，往大黄蜂那边飞掠而出。因其翅膀有闪烁之能，只见他“刷”一下，就出现在一只大黄蜂的背上。

    而刚刚自己所在的地方，直接被一只大鸟钻破了。

    于那电光火石之中，韩非瞅见那大鸟的信息。

    【名称】白尾仙翡翠

    【介绍】白尾仙生长在树木丛生之地，喜食虫类，以蚁类为佳。长期生存在树洞之中，一袭白尾可比神兵，利喙强猛，擅啄食，翅翼柔软，遇战可激射。

    【等级】58

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】18998点

    【食用效果】长期食用可增加气力。

    【可采集】白尾神鞭

    【可吸收】

    韩非当即就倒吸了一口冷气。随便出来一只鸟，就有这么强力的吗？58级，高级潜钓者了啊这已经。

    “噗嗤！”

    韩非看见有一家伙，躲过神尾针，躲过了利喙穿刺，躲过了漫天飞羽。

    然而，一根白色长鞭横扫，那人连人带战衣，直接被切成了两段。

    “雾草……说好的海洋世界呢？这特么陆地世界，比海洋世界更危险啊！”

    “嘭！”

    韩非一手按在大黄蜂脑袋上，刚准备用虚无之线操控这玩意儿，结果迎面而来一只白尾仙。

    “刷！”

    韩非身影再闪，直接出现在那白尾仙的背上。虚无之线，往白尾仙身上一扣，直接控制其神魂。

    而刚才那只大黄蜂，直接被啄穿，毒液横飞。

    韩非体内，天灵解毒虫立刻就开始工作了。他的感知中，洛小白他们，已经奔到了50多里之外。

    韩非一瞧，距离还在自己感知之中，他立刻控制着白尾仙，往千星城诸人的方向掠去。

    “嘿！以前的账，该算一算了。陆地，这是我的主场啊！”

    韩非还在感慨：这特么骑鸟，就是比骑虫子爽！大翅舒展，当空横掠。

    孙沐带着家族众人，已经落在了一株大蘑菇上。

    韩非认得那蘑菇，是毒神伞。他之所以认得，那是因为毒神伞，是所有菌菇中最出名的。出现于各大世界毒物记载之上，也是最容易辨识的真菌之一。此类蘑菇，通常和树木有共生关系。

    按理说，其毒性是毒不死人的。可这蘑菇，比房子都大，说它毒不死人？韩非反正是不信的。

    “嗤啦！”

    韩非操控着白尾仙，划破长空，横空袭去。

    孙沐当即，脸色一变，怒喝：“韩非，你想刚进来，就开启大战吗？”

    韩非疯狂地大笑：“我的地盘，我做主。别人先不管，先弄死你。”

    白尾横扫，有强者出拳重击。

    然而，韩非的目标，什么时候是他们了？

    “吼！”

    只听见九宫龙吟爆发，直接将那毒神伞轰成粉碎。

    一时间，毒粉漫天。

    孙沐他们懂个啥？在他们的印象中，这就是一株灵植而已，能有什么过分之处？

    然而，当迷雾扩散，当即有孙家仆从吼道：“少主，有毒。”

    “嗤啦！”

    拔刀术出，刀光凌厉，而孙沐已经闪出，韩非直接劈了一个孙家仆从。

    韩非往下一跳。

    他才不怕这毒神伞的毒呢！天灵解毒虫，正好要进化，需要吞食新毒。

    “刷刷！”

    一瞬间，韩非直接劈得一人倒飞。可惜，对方已经有所防备，韩非又未用霸王诀，这才让对方捡了一命。

    不过，霸王诀即刻开启。

    之前，被劈的那孙家仆从，刚从虚空中走出，就被韩非一刀给剁了。

    “韩非，你找死。”

    孙沐身前，剑影纵横，直劈韩非。双方直接战在了一起。

    有不少正在奔逃的人，见此一幕，不禁咋舌。真特么是暴徒学院的疯子，刚进来就打架，你们连这是个什么地方都不知道，就开始打架了？

    “吼！”

    韩非正准备灭了孙家一众仆从的时候，一条水龙肆虐，直逼自己而来。

    “轰！”

    无敌术击出，三拳而轰之。

    韩非咧嘴：“呦，墨大美女，你也来凑热闹啊？”

    墨绯鄢冷哼：“韩非，上次你在风天大峡谷偷袭我，这笔帐还没跟你算呢。”

    韩非感知一扫，发现张家张闻一众、李黑夜、李白昼正在赶来。当即，一咬牙，特喵的，看来今天是没戏了。

    只听韩非笑道：“嘿，有种在此等着我，我一个个来收拾你们。”

    “嗡！”

    白尾仙飞掠而来，韩非身影一闪，坐上鸟背，直飞而去。

    期间，离落落还朝韩非喊了一声：“要不一起走啊？”

    韩非回应：“不了，各走各的昂！”

    不过，韩非也发现：悠野和岳十二走到了一起，俩人已经落地。

    其他人落地后，也尽快地分散离开了。有人此刻和树上一条大蛇杠上了。山海阁那边一群人，和一只陆地大蜥蜴干上了……

    不过，这些都不关韩非的事儿。在他的感知中，洛小白他们，已经跑到了80多里外。

    “咦！大帅师兄和白露嫂子，哪儿去了？”

    正当韩非在寻找之时，忽然听见一阵旋律奏起。

    韩非顿时色变，看向一朵蘑菇上的曹佳人，后者也正看向自己这边。

    曹球传音道：“你快跑啊！”

    韩非面色一冷，看见曹天站在半空，挡住了自己去路。

    韩非：“几个意思？现在开战，是吗？”

    曹天憨憨一笑：“此行，最有力的争夺者是你。如今，暴徒学院其他人不在，是留住你最好的时机。”

    韩非微眯着眼睛：原本，以为是自己狩猎来的，原来也有人打算狩猎自己啊！

    “噗嗤！”

    韩非一刀斩掉白尾仙，空出虚无之线，然后冷冷一笑：“好啊！我一直以为，你是曹家无敌，不曾料你们小叔才是。而今，便战一场。”

    感知中，孙沐等人正在飞来，似乎不想放过这个机会。但是，韩非至于怕他们几个吗？

    “喵呜！”

    正当此刻，猫爪横空，一爪抓向曹天。

    大黄出手，让韩非颇为意外。大黄说道：“韩非，我帮你打他。”

    韩非咧嘴一笑：“谢了，大黄，回去请你吃大鱼！”

    “嗡！”

    韩非一个转身，长弓在手。战魂功法第八箭，爆射而出，直射曹佳人。跟着，脚踩虚空，金光拳印疯狂爆出，锤向曹天。

    曹天刚刚挡住大黄一击，见韩非来势汹汹，举双拳横扫。

    只听殷老太太淡淡道：“好了，大黄别玩了，走了。”

    “喵呜！韩非，你自己打哦！”

    韩非当时整个人都不好了：你特喵的，就抓了一下就不抓了啊？

    “九宫！”

    龙吟声起，直敲曹天。韩非趁机飞掠，一路狂飙，朝着洛小白他们跑去的方向飞去。

    期间，有一道身影一闪而过，不是叶白宇是谁？

    韩非横了他一眼：“你可以试试。没试成功，我当场斩你。”

    因为其他人距离比较远，叶白宇只是想了一下，并没有出手。按韩非那疯性，在获得幻影琉璃翅的情况下，速度和曾经早已不可同日而语。自己，没必要冒这个险。

    只听叶白宇微微一笑：“我只是路过。”

    身后，唐歌和穆灵带着一众天剑宗门徒，刚刚下来。此刻，大戟一横：“曹天，切磋一下。”

    ……

    韩非溜了，跟唐歌招呼了一下，就跑了。

    天剑宗，位列七大宗门之首，实力比玉仙宫还要强。无名，赫然就在其中。韩非倒也不怕唐歌会出什么事……

    倒是韩非自己，看见孙沐落单，想要出手解决。未曾料，差点把自己陷于麻烦之中。

    片刻后，韩非皱着眉头，看着地面上巨大的裂痕，有战斗痕迹。

    可是，洛小白他们人呢？自己就耽搁了这么一小会儿，人就跑没了？

    韩非寻着痕迹找去，发现有大片鲜血流淌。这个出血量，肯定不是人类的，那就是这里原生动物的。

    韩非掐指一算，结果发现，洛小白他们和楚临渊他们好像也走散了。人员分布复杂，好像并不在一起。

    韩非瞅了眼脑海之中，小黑、小白还没有进化完成。这让他无比头疼！这么大原始丛林，自己感知和范围内没人，这可怎么找啊？

    “嗯？”

    忽然，韩非感觉地面骚动。一感知，发现竟有巴掌大的的蚂蚁，从地下钻了出来。

    “呵！小蚂蚁。”

    韩非直接往树上一跳，只见“刷刷”地，有几道影子闪过。韩非敏锐地把握到：那不是松鼠么？个头跟猴头有的一拼。

    “不科学啊！这是一片失落的世界，并不在海里，还有很多陆地生灵。难不成，当初地下城并非沉没，而是被谁给搬走了？”

    韩非怀疑：这种可能性极大！就像是时光龙鲤，可以开辟出一方时间长河，让小时光在里面生活一样。

    那么，有没有强者，能开辟一片空间，将一片城市给装进去呢？

    这种可能性不小。

    毕竟，自己炼化天地里的空间，又扩大了一圈。如果这方空间，也是类似星辰贝的那种空间，就很可能。

    “罢了，小白应该很能适应这个地方。有张玄玉和小狂狂跟着，应该问题不大，就怕他们也分散了。”

    “刷”一下，韩非消失在林中。

