    第712章 真相

    之前他在外处面可是看到了上百个木桶，四个墓室加上诸葛亮的墓室，所消耗的石油也只是半桶不到而已。

    估计其他的使用被诸葛亮隐藏在了地底之下，如令炸弹的威力爆发，火势憂延，将地底深处的石油也点燃了。

    地底的石油一旦被点燃.散发出来的热浪可没有办法散发出去，所以才形成了爆炸。

    “这诸葛亮太特么狠了, 这是要彻底毁掉这个地方。”

    夏凉暗暗想到。

    对方的确够狠，把所有人都引到最深处，然后再毁掉这个地方，就算是速度再快，也肯定逃不了

    地面还在震动，众人此时正在顺着之前的牵引绳离开，不过速度还是有些太慢了。

    而且绳子能够承受的重量有限，无法一起通过何况还带着川井松竹两个累赘。

    “走, 这里要塌了。”

    火药说着也和夏凉抓住了绳子, 他们两人是最后一波回去的人。

    “轰.......”

    也在两人刚刚抓住绳子，其身后的山体开始崩，塌绳子也开始变得摇晃起来。

    “咔喀.....”

    就在夏凉和火药两人刚刚来到中间的区域，夏凉所在的那根绳子的一头突然松，夏凉也直接朝着下方掉落而去。

    “守护者!”

    看着这一幕，火药惊声，他和夏凉并不在一根绳子上，有心去救援夏凉。却根本无能为力。

    夏凉也没想到自己这么倒霉，绳子竟然从山体之中脱落了。

    好在他反应迅速，急忙抓紧了绳子，朝着下方荡了出去，很快便来到了山壁前。

    而让他惊讶的是，山壁上竟然有一个洞穴。

    “这里怎么会有一个洞穴?”

    夏凉心中好奇当即借力来到了洞穴前，身形一滚便落在了洞穴之中。

    “守护者，你怎么样了?”

    刚刚稳住身形火药的声音再次响起。

    “我没事。”

    夏凉回了一声，目光也朝着下方看去。

    此时他就在半山腰上，下方黑暗无比, 根本看不到底部，若是从这里落下去，必然十死无生。

    “你等着，我们马上放绳子下来救你。”

    听到夏凉的声音，火药也松了口气，自己也快速爬了过去。

    等待之际，夏凉也转头看向了面前的洞穴，这半山腰上怎么会有个洞穴呢?

    洞穴并不大，夏凉向前走了几步，便看到了一座石门出现在眼前，石门旁边还有个机关。

    “这里难道还有墓葬?”

    带着好奇夏凉拨动了机关。

    “轰轰轰

    石门缓缓打开，都并没有什么危险，夏凉等了几秒才朝着里面看去，而当看到里面的景象，顿时露出了诧异的神色。

    里面还有一个房间，空间并不大，大概一百个平米左右，周围并没有多金的装饰，最为显眼的便是空间的中间区域, 那里正有一个如同乌龟壳的白色石冢。

    “这是什么石头?”

    来到面前, 夏凉有些诧异, 以他的见识，竟然完全看不懂这石头是何种材料。

    这石头似玉非玉，看着像是太理石，但又完全不同于大理石，好似并非现在所知道的石料一般。

    除了这石冢外在其前方竟然还有一具尸骨，从这尸骨的样子看，生前应该是坐着的。

    “难道有得道高僧坐化在此地?”

    夏凉更加诧异，也开始打量起了四周，却发现并没有其他的信息，甚至连这石冢是何人的都没有

    “砰.....”

    正走着，突然脚下一顿，夏凉朝着地面看去，发现刚刚差点绊倒的地方，竟然出现了一个黑色的小角。

    “这......”

    夏凉蹲了下来，将上面的灰尘擦拭王净，很一块长约一米多的黑色玄碑出现在眼前。

    而在这玄碑之上，则还镌刻着许多的文字。

    “这、这？”

    当看到上面的这些文字，夏凉脸上逐渐露出了意外，看了看那白色石冢，又看了看那具尸骨，眼中有些惊讶。

    “这旦骨竟然才是诸葛亮的？”

    夏凉咽了咽口水，他如何也没有想到，诸葛亮的真正尸骨竟然在这个地方，而且看样子还是坐化而死的。

    至于那白色的石冢，当夏凉知道了其来头后，更是惊讶。

    “这怎么可能？”

    “这竟然是彭祖的墓地?”“

    彭祖并不姓彭，而是姓籍叫做笺铿，乃是颛顼帝的玄孙。

    据说彭祖活了八百八十岁，但这是以当时六十六天为一年的方法所记载的年龄，按照目前的记年方法来算，实际上应该是159岁，

    但就算如此，一百五十九岁在如今来看也绝对算得上是高龄了。

    不过也有其他说法，据说他真的活了八百多岁，经历了唐尧、虞……直到周代，乃是真正的活神仙。

    而夏凉眼前的玄色石碑则是诸葛亮刻下的，从石碑上可以看出。眼前的白色石家便是彭祖的墓地。

    同时上面还记载了，诸“五二七”葛亮曾经想要借七星灯续命，这七星灯便是从彭祖的墓地之中获得的。

    同时这整个山脉的墓葬，并不是诸葛亮建造的，而是彭祖自己建造的，只是诸葛亮后来在墓地之上又重新修建了一番。

    这是诸葛亮借用了彭祖的七星灯续命成功后，便以自身的身躯来遮掩彭祖的墓地。

    此时夏凉算是彻底明白了，为何诸葛亮会收拢到那么多的金银财宝，恐怕都是这墓地之前本来就有的。

    对方是想让进来的人以为这只是他诸葛亮的目的，不让这些人打扰到彭祖。，也算是了却了因果。

    “难怪诸葛亮一开始只是劝说进来之人取走财宝便离开，但后来却全部都是杀招，甚至后面还打算毁掉整个墓地。”

    夏凉恍然，这是对方不想让彭祖的墓地被其他人知道。

    “这若非我运气好来到这里，还真不知道还有这么一层关系。”

    夏凉自言自语道，目光也继续看向了石碑。

    这石碑上还有记载一些有关七星灯的事情，诸葛亮的确通过七星灯续命成功了，但之后七星灯便也随之破碎，已经不存于世了。

    “没想到这个世界上还真的有续命的宝物。”

    夏凉忍不住感慨起来，可能是诸葛亮回光返照，坚持了十二年才死的，但还是觉得有些神奇。

    (本章完)

