    “好的，我明白了霍总，那我现在就给她回个电话……”

    陈助理转身离开。

    这里的气氛太过沉重压抑，在这讲电话，他害怕被这几位打死……

    霍宴紧盯着治疗室，眉头无意识的接触着，面部紧绷，越发显得气势逼人，让人不敢直视。

    小虽然听到陈助理的动静，就已经转过了头来，看了他一会儿，起身走到他身边，“我能跟您谈谈吗？”

    这是小虽然第一次主动的接近霍宴，霍宴自然不能够拒绝。

    他看了眼治疗室，沉声道：“好。”

    小虽然说：“就去那边的安全出口吧，那也没有人安静，好说话。”

    “好。”

    父子两个一前一后的走到了安全出口，楼道里很安静，确实没有一个人，连轻轻的脚步声都能带起一阵回音。

    一轻一重，一个运动鞋的声音，一个，皮鞋发出的声音，混合在一起，有一种奇妙的和谐感。

    不知为什么，这时候忽然就有一种感觉，他意识到这是他跟自己的儿子走在一起。

    小虽然，是他的孩子，跟他有着密不可分的血缘关系的孩子。

    心里某处柔软的地方，忽然就被戳中了。

    得知小虽然的存在两年多的时间，今天他好像才有了一种，原来他真的已经当了父亲，有了个自己的儿子的感觉。

    说不上来什么感觉，就觉得非常奇妙，看着小虽然的背影，心里柔软得不可思议。

    他从来没有想过，有一天他会拥有属于自己的孩子，这孩子的身体里流着他的血液，是他生命的延续。

    这么长时间，他还是第一次真正认识到这一点。

    然而还没能等他酝酿出一些慈父的情绪来，小虽然面无表情的样子就给他浇了一盆冷水，让他彻底的清醒了过来。

    “霍先生，你能不能够离我们远一点？”

    小虽然看着他，眼里没有一星半点儿一个孩子在看到自己父亲时对他的孺慕，更像是在看着一个与自己毫无关系的陌生人，冷冷冰冰的，甚至带着一些防备。

    喉咙里像是卡了一根特别坚硬的刺，霸道的在喉咙里哽着，“你说什么？”

    小虽然重复了一遍他之前说的话：“我说，你能不能离我妈妈和我的生活远一点？”

    霍宴低头看着他，声音在楼道里回荡，显得格外的冷硬，“路遂，我是你的爸爸，是你的长辈，是谁教你这样跟长辈说话的？”

    经过路乔失踪一事，迅速成长起来的小虽然，如今缺少了大半孩子的天真稚气，超乎他年龄的成熟。

    “我从来没有承认过你，在两年前，我们第一次见面，我就跟你说过，我没有父亲，也不需要一个突然冒出来的陌生父亲。”

    “对我来说，最重要的人有，而且是唯一重要的人就是我妈妈。我从来没有奢望过在你身上得到父爱，你不爱我，我也不喜欢你，我妈妈，舅舅，我们一家人都不喜欢你……”

    “你之前欺负我妈妈欺负过很多次，我讨厌你，任何伤害她的，都是我的敌人，更何况你还差点害的她没命。”

