 金色的血液，璀璨而夺目，一出现，顿时散发出浓郁无比的精华，让诸葛风立刻震惊起来。

此物不简单。

超级不简单！比之那紫金酒壶之中的酒水，还要可怕的多。

事实上，不只是他一个，整个顶层的修士，全部震惊起来，那金色血液，散发出的精华，实在是浓郁。

纵然是陌如玉都震惊起来。

苏浩怎么会有这种东西？

“一滴海血，你竟然有一滴海血！”

诸葛风仔细观察之后，终于是确定了此物。

当即便是忍不住的失声惊呼起来。

他是盖代大天骄，但此时也是无法淡定。

“你，从哪里得来的此物？”

陌如玉也是立刻开口，苏浩不是才来南海吗，怎么可能有海血？

海血，乃是隐藏在极深海底的血之精华，也是那远古时代残留下来的大能血之精华。

经过了无数年浸泡，大浪淘沙，留下来最精华的本质，此物可以说珍贵的不要不要的。

事实上，海血出现，尤其是金色海血，只有第七海才可能出现，只有仙皇八层以上的修为，才可能去那里。

因此，金色海血，稀少至极！此物对修士的好处，无法言喻。

“郑凡送我的。”

苏浩淡定说道，那些宝物之中，让他察觉到的好处，这金血正是其中之一。

陌如玉眼神一闪，心中暗暗佩服，他们全部没有察觉，而苏浩一眼看出了那其中的宝物。

这若是被郑凡知道，他花费了五千万，“送给”苏浩的宝物，之中蕴含着此物，不知道要何等的郁闷。

事实上，现场众人，全部狐疑，任谁都看得出来，郑凡对苏浩可是仇视的很，岂会送给他这么珍贵的东西？

难道之前那一切都是为了做戏？

这又是为何呢？

“拿来。”

一道沉重的喝声响起，诸葛风的可怕气息呼啸而起，直接向着苏浩压盖而去。

这是要霸道抢夺。

诸葛风，玄仙榜第七人，修为强大无比，现场目前到来的修士，他可以说是最可怕的人。

当然，陌如玉不算，她在南海的时间很短，在东荒时间更多，已经位列战龙榜第二了。

因为，苏浩的可怕，她一清二楚，单独一个诸葛风，还是完全不够看的。

毕竟，东荒的第一人，都在苏浩手下吃了大亏。

南海虽然强于东荒，但第七人，还是无法和东荒第一人比的，若是南海前三来，还存在着机会。

“拿来。”

诸葛风自然是不知道这一切，再次呵斥起来，这滴金血对他的诱.惑实在是太大了。

“你想要？”

苏浩玩味的看向他，同时，那滴金血，被他扔到了手中的紫金酒壶之中。

血液与酒壶融合，精华散入酒水之中，那打开的酒壶之内，喷薄出浓郁无比的精气。

这一壶酒，现在可以说是，价值连城，南海罕见。

而且，在众目睽睽之下，苏浩仰脖喝了一大口，这一次露出满意的神色，这酒才够味。

“找死！”

诸葛风咬牙，手掌猛地探出，一股可怕的压力浩荡而开，让得众人全部震惊。

不知道多少人摇头。

这小子死定了。

诸葛风直接出动了全力。

显然，杀人夺宝。

但！“嘭！”

一道闷声响起，在诸葛风那爪印下，出现了一只手掌，将其牢牢的给挡了下来。

那是苏浩的右手。

顿时，酒楼顶层在再次寂静。

不知道多少人瞪大了双眼。

而这一幕，也只是刹那，在瞪大双眼之后，一股浓浓的惊骇，便是升腾而起。

苏浩的手掌，不只是挡住了诸葛风的爪印，更在微微一震之下，诸葛风的身躯猛然倒退，手掌炸开！他完全不是对手。

差远了！南海玄仙榜第七人，挡不住那紫发一击，事实上，还不是全力一击，他的动作太随意了。

当即，所有人心中都剧烈颤抖起来，原来此人如此强大！即便是诸葛风也震惊，外人猜测他不如苏浩，而他真正的和苏浩对了一击，体会的更加清楚。

他何止是不如人家，完全不是一个档次的，没有可比性。

此人要杀他，也许，只需要一招。

轻而易举！南海年轻一代，能和他比的，也许只有那前三人，事实上，也许只有第一人，才可稳稳的压此人一头。

他为自己之前的嚣张，感觉到一阵阵惊怕，自己的胆子实在是太大了，竟然和这样的高手嚣张？

“你想要酒？”

苏浩再次问道。

顿时，诸葛风浑身冰冷，他想要，但现在绝对不敢要，再敢上去，简直是找死。

“事实上，我可以给你一杯。”

苏浩含笑道：“不过，也需要你付出一些代价。”

“什么？”

诸葛风警惕。

“你身上的那尊香炉。”

苏浩道：“那东西，我需要，用它来换，我可拿出一杯。”

“此物？”

诸葛风眯了眯眼睛，取出一巴掌大小的黑色香炉，此物也是他意外得到的。

不过，几次检测，在其中并未半分的异样，这在他心中，根本就是一个没用的废物。

“对。”

苏浩端起酒壶，拿过酒杯，送给了陌如玉一杯，同时摆在了诸葛风的位置上一杯。

随后笑看着诸葛风。

“好！”

几乎是毫无迟疑，诸葛风立刻将黑色小鼎扔了过去，然后一步步靠近。

那黑色小鼎，纵然真的是个宝物，但在他心中，也完全无法和一杯掺了金色海血的酒水比。

这种买卖，他只赚不赔。

且，借此也和苏浩缓和了关系，这等高手，他真的得罪不起，不然会死的很惨很惨。

对他的念头，苏浩已经不在意，他握住那黑色小鼎，心中却是激动无比：“没想到，在这里竟然遇到了第八尊造化香炉。”

造化仙王，虽然号称仙王，但神秘无比，纵然是仙帝都在打探他的消息，他与上苍之上有关。

而他留下的九尊香炉，也许便是那大秘密的钥匙，苏浩已经得到了七尊。

算上眼前这尊，便是足足八尊。

只差最后一尊，便可集齐，寻到那造化仙王的大墓。

“谁在此地放肆？”

也在这时，一道怒喝响起，在那顶层的楼梯处，两名男子走了上来。

其中之一，正是那郑凡，在他身边，则是一卷发男子，第八人，郭天雷！眼神死死盯着苏浩。

杀心无限！ 