
打更老头看了看眼前的这两个刨根问底的年轻人，心中有些奇怪，不过他在这个小镇上打更巡夜这么多年，从来也只是一个人，连个说话的对象也没有，实在是有些寂寞了。

如今遇见了这么两个年轻人肯陪他这个老头子说说话，倒也是来了兴致。

老头在街边的路沿上坐了下来，放下了手中的小铜锣，缓缓的说道：“说起来，这朱家在本地倒是有名的大户人家。祖上几代人，拥有着这小镇接近一半的田地房产，在郊外修起了那样气派的大宅子，也可以算是富甲一方了。”

“可是朱家祖上却十分的刻薄吝啬，平时也爱作威作福，加上这里山高皇帝远的，他们家俨然成了本地的一霸，百姓们对于他们家全都没什么好感。”

“说来也是天道循环，报应不爽，在二十多年前，这里爆发了一场瘟疫，这朱家上上下下十多口子人，几天之内就全部染上疫病，暴病而亡了。虽然大家对于他们家一直不满，不过遇上了这样的惨事，的确也是够可怜的。”

叶枫听了不觉一怔：“全都死光了？那么现在的这个朱大善人呢？”

老头对于叶枫打断他的话有些不满，不耐烦的说道：“急什么，我这不是刚要讲嘛！这朱家大宅里的人全都死光了，还是镇上大家伙看他们可怜，这才帮忙收敛了他们，办好了后事，当时都以为朱家的人全都死了。”

“谁知道两年之后，忽然来了个人，搬进了朱家大宅，自称是朱家的儿子，因为在外经商所以躲过了一劫，到现在才回来。你说这人都死了两年了，连后事都没人管，现在忽然冒出来这么个朱家子孙来，谁信哪？”

“可是说不信吧，偏偏人家手里又有朱家所有的房产田地的契约，不由得人不信。再加上这个朱家儿子一回来，说是感激大家伙儿帮着料理了他家人的后事，深深悔恨从前对不起乡里乡亲们，又是修桥铺路，又是救济乡民，还把这小镇几乎翻修一新，做了不少的好事。”

“大家看他这样，并不像是那种冒名顶替想要来霸占朱家产业的人，也就渐渐放下了戒心，相信了他。而且他做了那么多的善事，于是大家也就纷纷开始叫他做朱大善人。”

叶枫点了点头，原来这个朱大善人的名号还有着这样的由来。

老头由衷的说道：“这个朱大善人可真是难得的大好人，当初这镇子地处偏远，又旧又破，常年都没有什么外人来，连许多本地的居民都想着要搬离此地。亏得有朱大善人修桥铺路，为镇上翻修房屋，后来到这里来的外乡人才渐渐多了起来，还有人来附近开矿，这镇上才有了如今这样的繁华景象。”

他躲了躲脚，说道：“如今咱们脚下的这条石子路就是当初朱大善人花钱修的，这两旁的商铺也全是他盖起来的，他还到处去收养了很多流浪的孤儿，全都住在那所大宅子里，想这样有爱心的好人，如今已经不多见了。”

“好在朱家家底丰厚，若没有这些家底，恐怕早就支撑不住了。这些年来他花出去的钱财，只怕足够买下整个镇子的了。可怜他现在落得穷困潦倒了，看看他家的大宅子，那样破败，多少年都没有翻修过了，想起来也实在是令人唏嘘。”

叶枫不禁想起了下午在朱大善人家那孩子听说吃白面馒头之时，眼中流露出的欣喜神情，心里也是不免感慨万千。

这朱大善人如今过着这样清贫的生活，谁能想到当年却是如此的富甲一方，而他自己行善之心却毫不动摇，怎能不令人心生感慨？

张胖子忍不住问道：“既然他在这里如此有名，怎的你却又说没见过他？”

老头说道：“说来也怪，这朱大善人虽然行善积德，大大的有名，行事却非常的低调，几乎从来不抛头露面，只是默默的在后面出钱，所有的事都吩咐别人为他跑腿，从不沽名钓誉，这全镇子上真正见过他的人也没有几个。”

张胖子不信，嘿嘿冷笑道：“或许是你

老人家白天睡觉，晚上才出来打更，日夜颠倒，所以才无缘得见吧？”

老头听了这话有些光火，偏又无法反驳，不好发作，只能没好气的瞪了张胖子一眼。

其实对于这一点叶枫倒也并不觉得奇怪。

朱大善人双腿残疾，行走不便，加上怀有残疾之人多多少少难免会介意别人看他的眼光，因此极少抛头露面，也是人之常情。

想了想，他又对老头问道：“这小镇上除了朱家，还有其他的富户吗？”

老头摇摇头：“没有，这里的住户大多从前世代都是朱家的佃户，种的都是朱家的田地，哪里来的富户？如今要说有钱的话，那些个开设私矿的老板应该一个个都是赚的盆满钵满，腰缠万贯了，只不过这些人究竟是谁，就谁也不知道了。”

叶枫点了点头，看来这打更老头对于这条街上这些店铺背后的那个神秘的幕后老板，应该也是一无所知了。

打更老头的故事讲完了，叶枫他们与他寒暄了几句，便告辞返回客栈休息去了，老头继续独自一个人敲着他的竹梆子和小铜锣，在漆黑的大街上走着。

回去的路上，连张胖子都忍不住感慨道：“能够真正的视金钱如粪土，做到像孔老夫子说的，一箪食，一瓢饮，而不改其乐的，这朱老爹当真是天下少有的好人了。”

叶枫点点头，连张胖子都能尊称他为“朱老爹”了，他的确是难得的好人。

不过不知道为什么，听了刚才打更老头的话，叶枫总是心里觉得有什么地方不太对劲，可是又说不出来哪里不对。

就这么沉思着一路回到了客栈，两人各自安睡，一夜无话。

天刚蒙蒙亮的时候，门外却忽然又响起了急促的拍门声。

睡得朦朦胧胧的张胖子一脸怒容的一下子坐起身来，心里直嘀咕，这一晚上被拍门声弄醒了两回，还能让人好好睡觉了不？

叶枫走过去打开门一看，却发现又是上一次的那个男孩，只不过这一回，他的脸色更加紧张，一进来就结结巴巴的说道：“快，快，阿勇哥，他，他……”

看他这是一路跑着过来，此刻气喘吁吁的说不出话来，叶枫连忙安慰他让他坐下，平息一下慢慢说。

那孩子摆着手不肯坐，好半天终于说了出来：“阿勇哥，他，他中毒了，快不行了！”

中毒？

这一下子，连床上的张胖子都惊得一下子跳了起来，急切的问道怎么回事。

那孩子却一连催促他们赶快出发，路上再慢慢解释。

于是三人匆匆的出了门，朝着郊外朱家大宅方向狂奔而去。

半路上那小孩终于把前因后果讲了出来。

原来昨夜叶枫他们离开之后，看毒蛇已经睡着了，于是朱大善人也回房歇息了，临走前还特意嘱咐这小孩留下来，守在毒蛇的床前，以防止他的伤势有什么变化。

小孩依言留了下来，一直坐在毒蛇的床前，可是毕竟是个小孩子，加上刚刚到镇上请叶枫他们奔波了这一路，实在是疲倦了，忍不住打了个盹。

就在他半梦半醒的时候，却突然听到床上的毒蛇再度痛苦的呻吟起来，不一会，连呻吟声也没有了，整个人陷入了昏迷之中。

等到这小孩赶紧跑去叫来朱大善人的时候，毒蛇的一张脸，竟然已经开始发黑了。

朱大善人查探过毒蛇的情况之后，很肯定的说他是中毒，接着就赶紧让这小孩来镇上客栈找叶枫他们。

明明是程姑娘留下的药方，之前毒蛇服用她留下的药丸效果也一直不错，现在照方抓药怎么就会中毒了呢？

叶枫心里感到非常的奇怪，一种不好的预感又出现在了他的心头。

转眼就到了朱家大宅，来到毒蛇的房间，房间外已经满当当的站着许多住在这里的孩子们，他们都在相互间交头接耳的低声议论着什么。

看见叶枫和张胖子过来

，他们本能的让出了一条道，不过叶枫隐约感到，这些孩子们看着自己的眼光里，似乎有什么不对劲。

走进屋里，毒蛇一动不动的躺在床上，毫无反应，脸上似乎罩着一层黑气。

朱大善人一脸焦急的坐在床边，一个郎中模样的中年人，正站在床前，用一根银针刺探毒蛇的穴位。

片刻，郎中拿着银针转过身来，大家分明看见，那银针枕头，竟然都已经发黑了。

“好厉害的毒！”郎中摇头叹息道，“我行医十几年，从没见过这样剧烈的毒，这位兵刃全身上下除了胸前的刀剑伤口，都没有别的伤口，所以我判断这毒应该是被下在饮食之中的。”

投毒？

朱大善人的脸色都变了，他急切的对郎中说道：“无论如何，还请先生救一救这孩子。”

郎中摇着头，表示自己无能为力：“这样的毒之前我从未见过，之前我也就是为一些不小心被毒蛇咬伤的镇民们治治，实在无法治疗这样剧烈的毒药。”

他顿了顿，说道：“除非，除非我们能知道他究竟吃了什么，中的是什么毒，或许还有一线希望。”

朱大善人一面回忆一面沉吟着：“阿勇自从昨天下午回到这里就一直躺在他的房间里，根本没有出去过，也没有用过饭菜，只是……”

他忽然想起了什么般说道：“只是昨天晚上他喝过一碗药汤。”

郎中问道：“谁煎的药汤？”

旁边那小孩浑身一哆嗦，说道：“是我煎的，可是全都是按照他们抓来的药煎的，再没有加半点东西。”

他朝着叶枫和张胖子一指。

这样一个小孩子，加上他脸上惊慌惧怕的神情，谁也不会怀疑他会撒谎的，更加不会相信他会无缘无故的在汤药里面下毒。

于是大家怀疑的目光全都集中到了叶枫他们的身上。

这目光令张胖子有些不舒服，他正要发作，叶枫一把拉住他，说道：“我们是按照之前为他疗伤的那位医者留下的药方抓的药，应该是绝无差错的。”

他之前曾经告诉过朱大善人为毒蛇医治的是程神医的女儿，他对程姑娘的医术非常有信心，因此说得理直气壮的。

那郎中冷哼了一声，眼中依旧充满了怀疑，问道：“是吗？那么药方呢？可敢拿给我看一看？”

拿着药方，那郎中脸上瞬间变了颜色，嘴里长吁短叹的：“奇怪啊奇怪，咦？可疑啊可疑！”

朱大善人问道：“有何可疑之处？”

郎中指着药方说道：“这张药方不知是何人所写，上面用于治疗刀枪外伤的药物看起来头头是道，不过有些药物用在这里却全然不对，有的剂量也与常理不通，整个药方看上去实在是有些似是而非，不伦不类，着实可疑！”

张胖子终于忍不住了，开口大声骂道：“你这庸医！明明是你少见多怪，狗屁不通，却在这里大放厥词，说什么奇怪，什么可疑，我看你才是个招摇撞骗的江湖骗子！”

那郎中被这一顿抢白，脸上无光，一张脸涨得通红，分辩道：“我纵然只是一名乡下庸医，可是毕竟也行医十余年了，何曾见过有人如此用药的？根本与药理相悖，完全是胡来嘛！”

张胖子骂道：“你还敢胡说！我来问你，这药方之中，可有任何一味是毒药，其毒性能够致人中毒如此的？”

郎中不觉语塞，摇摇头说道：“那倒是没有。”

张胖子气得几乎要跳起来了：“那你还在这胡言乱语，说得好像是我们下的毒一样！再敢胡说，看我不撕烂你的嘴！”

那郎中见势不妙，变了脸色，背起了药箱转身就往外走，嘴里嘟囔着：“行，行，我是庸医，是江湖骗子，治不了这奇难杂症，这毒你们还是另请高明吧，我惹不起还躲不起吗？”

说完，径直往外走了。任凭朱大善人在后面连声挽留，他却连头也不回。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65299887"  chaptername="第六十九章  中毒">加入书签</a>
</div>
