    第113章你改良设计的？

    陛下说什么都是对的，陛下交给元鸿大人和吕斯大人办，那就一定有陛下的道理。

    所以——道歉，交钱！！

    还有我们陛下身娇体弱之前还受了惊吓，不许打扰陛下休息！

    不许！！！

    ——

    等到南隋的使团咬着牙退了一步，派人去跟那武器店道歉，交了罚款再次见到孔梓涵的时候。

    已经是宴会开场之前。

    她刚从监狱出来，还没换衣服，原本的彩裙此刻灰扑扑的，整个人脸色有些苍白，在看见南隋使团之后，一张本来张扬俏丽的脸变得有些扭曲。

    “他们大魏实在是欺人太甚！尤其是那几个官员，脑子有病，眼睛也瞎了吗？”

    她一国来使的公主，居然敢把她关在大牢里面过夜！

    孔晓旭的脸色也不好，他本就阴郁苍白，一晚处理这事，更显得有些不耐，“行了，先去换身衣服。”

    谷嘉更是沉着脸，耐心彻底耗尽。

    说是要高姿态，强势的让大魏对他们屈服。

    但他从来没想到，来的第一天，大魏就如此的不客气。

    好似有他们的武器没他们的武器都一样。

    是听说大魏的帝皇有些胡闹，不过大魏的这些臣子，也不能这么跟着胡闹吧？第一天就将使官关进大牢，真亏他们干的出来。

    “简直荒谬，我看着大魏，早就从跟上烂透了。”

    谷嘉轻声说了一句，眼底带出一丝狠辣来。

    这耻辱必定千百倍的从大魏身上讨回来，等从大魏朝廷这里买回粮食去，也许他们可以试着接触一下原平侯，让一个更有眼光的人来做大魏的帝皇，对他们也是好事。

    不多时，孔梓涵简单沐浴，换好了衣裙，黑沉着脸，从内室出来，看着跟着自己来的随从。

    “去，将本公主这次带来的武器拿过来，本公主还非要让他们知道，得罪本公主，将是他们做过最后悔的一件事情！”

    谷嘉知道她想要拿什么，只思考了一瞬，倒也没有反对。

    ——

    宴会是由礼部官员来操办。

    其他大臣大多已经到了宴会场，南隋使臣到的时候，脸色极差。

    楼星散就坐在龙椅左下，容声的旁边。

    相比南隋使臣脸色难看，舒唐连带领着的一众工部大人看起来可是洋洋得意。

    他旁边坐着元鸿，看了一眼南隋使团，他压低声音开口。

    “元大人，听说昨日南隋交的处罚金不少啊。”

    元鸿做的四平八稳，一本正经，冷不丁听见他说这话，看了他一眼，还是那副严肃正经的样子，身子——往旁边挪了挪。

    刚问老子要完钱，现在又来打听？

    上一边去！

    等容兮到的时候，所有官员站起身来行礼，南隋使团慢上一步，不紧不慢，抬眼却是被容兮的样貌给惊了一瞬。

    十五岁的少年还没怎么长开，容貌精致，最漂亮的是一双凤眸，漆黑深邃的像是能将人吸进去，五爪金龙盘旋衣摆而上，穿在她身上，都不似相互衬托，更像是那金龙在追逐神明，举手投足之间，尊贵的让人想要膜拜。

    之前那些年间，也不是没有出使过大魏，只不过这一次才注意到，这大魏帝皇居然长得这么夺目。

    这次说是宴请，不过实际上来的都是各部门各级的中流砥柱，很多要商谈的事情，都在今天这宴会里。

    容兮坐在龙椅上，笑着说了几句欢迎词。

    态度虽然说不上极好，但也不差。

    让本来已经做好应对容兮发难的南隋官员有些措手不及。

    还是谷嘉率先站起身来。

    “大魏陛下，臣等昨日抵达，遭到了极恶劣的对待，大魏一名官员竟然将我朝公主关进大牢，还连同另一名官员敲诈贪污了大比钱财，这等国之蛀虫，还望陛下惩处！”

    参与这事的几个官员没忍住扯了下唇角。

    是南隋人傻？还是陛下太聪明了？

    对方真觉得陛下就是个十五岁的政权兵权分散的帝皇，可以当小孩子哄吗？

    “敲诈贪污？从何而来？今日倒是有大比罚款收入国库，使臣不如仔细说说，毕竟尔等出使，就代表着南隋，可是风俗习惯有什么不同，让我大魏官员给误会了？”

    你代表着南隋，你南隋四公主张扬跋扈，这该不会是你们南隋的风俗习惯吧？

    这是一开始就往脸上怼。

    谷嘉脸色瞬间难看起来，似乎没想到容兮了解的那么清楚，他们明明还从余少宁那边得到了消息，说容兮最近身子不适，官员们都很少打扰她。

    这是大魏联合给他们下的套？

    谷嘉心中惊疑不定，扭头看了一眼也没反应过来的余少宁。

    楼星散看着眼前这一幕，也扬了扬唇角。

    要了命了，这小漂亮骂人怎么也这么好看。

    他目光再扫到南隋使团身上，冷下去。

    尤其是那个所谓的四公主孔梓涵，自从容兮出现之后，那目光就直勾勾的盯上去了，那目光让楼星散恶心的很，指尖不自觉用力，手中捏着的筷子都是弯出一个弧度来。

    “是大魏一商铺虚假夸赞自己的东西，我朝四公主不过是提醒他罢了……”

    “既然是涉及的案件，吕斯——”

    容兮眉眼不耐，好似刚才温声细语的欢迎不是她说的一样，暴君姿态十足，打断对方的话，张口喊人。

    “陛下。”

    吕斯带着笑起身。

    “去拿卷宗来——南隋使臣，待卷宗拿来之前，此事暂且不提，说吧，此番来我大魏，目的为何？”

    谷嘉的笑僵硬了一瞬，知道这次估计不怎么顺利了，果然粮食这话才刚说完，元鸿就起身，分析利弊，总归最后就俩字——不卖！

    谷嘉有些恼怒了，“我们南隋为大魏提供优良武器，将大魏视为重要的邦交国，许多武器都不曾卖给其他国家，但看来您并没有把我们放在眼里！那看来我们的新武器，倒是不必跟大魏合作了！“

    这话一出，余阁老这一派大多坐立不安起来，而不知道具体情况的官员心中也都没什么底，忍不住看向陛下，小声嘀咕起来。

    “跟南隋闹起来，对我们不好吧？”

    “反正也不过是一点粮食，也没有多少，历史上有大灾的时候，不也这么过来了。”

    孔梓涵这个时候气定神闲的站起身来，“且慢，大魏陛下别是被奸臣蒙蔽，不如先看看我们本来要跟大魏交易的新武器，来人，把靶子抬上来，拿本公主设计改良的武器来！”

    容兮坐在龙椅上，看着他们在这里煽动朝臣情绪，也没说话，倒想要看看南隋除了那特殊金属，又弄出来了什么稀奇东西。

    舒唐连也坐的四平八稳，直到看着孔梓涵拿出什么东西来，他微微撑起身子，有些迷糊。

    他是不是老眼昏花了？怎么觉得那东西越看——越像是简陋版的弓弩？

    只不过这是他们的机密，知道的人只有工部参与制造的，还有极少部分臣子，再就是兵部那边秘密抽调出来的训练人员，对于朝中许多大臣来说，还是机密！

    而孔梓涵填装瞄准靶心，手按下一处，箭矢极快飞出，钉入目标靶靠近靶心的位置，一下子没入了大半。

    孔梓涵洋洋得意，在众朝臣倒吸一口凉气的声音之中介绍，“此乃龙凤弓，乃本公主亲自改良设计，使用此弓，即便是手无缚鸡之力的女子，也能百步穿杨！”

    这等逐鹿天下的神兵利器，她就不信还有人不识货！

    只是对上容兮那格外平静的眸，她动作一顿，看着容兮对旁边打了个手势，再看向她，语气平淡，“你改良设计的？”

    ?  ?楼星散【盯着容兮】：掰弯——

    ?      筷子：别掰了，我已经弯的不能再弯了！

    ?      ——

    ?      因为要上架了，最后的免费章了，本章字数多多多！！

    ?      有个小活动上架当天全订的宝宝可以领取星兮婚后小剧场

    ?      小暴君一路走来太不容易了，从学渣，好不容易爬到中游附近，上架算是交‘期中考试’的成绩了，求喜欢的宝宝们给阿倾一个全订啊！！也幸亏有宝宝们，我们还能走到这一步，感恩

    ?      明天零点上架会爆更五万字

    ?      这次是真的真的最后一天啦！！

    ?      求宝宝们用推荐票票淹没倾倾！成绩好我们上架之后就万更走起！

    ?      求支持，求评论，求月票！！！

    ?      爱你们爱你们爱你们！！

    ?      安安，爆更见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

