    虽然那天苏宇并没有接册封他为太子的圣旨，但圣旨已下，不管他接还是不接，他都已经是大周的太子了，至少在文武百官的眼里是这样。

    事实上，他们并不觉得一个“荒淫无度”的窝囊皇子，有资格继承皇位。

    然而他们却已经没得选择了，成年的皇子中，只有苏宇还活着，其他几位皇子尚且年幼，更无法稳固大周的局势。

    他们已经得到消息，藩王们蠢蠢欲动，随时可能带兵攻入皇宫。

    尤其是秦王苏承贵，绝不会放过现在这个夺位的最佳时机。

    没办法，文武百官们争论了整整三天三夜，最终还是决定先将太子推上皇位再说。

    至于以后，对付这么一个荒淫无度的窝囊皇帝，他们有的是办法。

    在大部分的臣子心里，相比于事事都亲力亲为的明君而言，他们更喜欢一个听话的昏君。

    皇帝垂拱而治，将权力下放给他们，这就是最好的结果。

    “请太子殿下登基！”

    “请太子殿下登基！”

    文武百官三请过后，便静静等待着。

    在他们想来，太子得知自己不仅能走出奉天殿，而且还可以直接登基为帝，成为一国之主，必定会喜不自禁，然后欣然答应。

    然而下一刻，奉天殿内却缓缓传出了一道让他们忍不住要怀疑人生的话音。

    “你们都回去吧，这个皇位我不坐。”

    什么意思？

    太子殿下这是拒绝登基？

    不会吧，不会吧……

    无数人争得头破血流的皇位，太子殿下居然不想要？

    这一定不是真的！

    “若你们非要一个人做皇帝，那就让小九做吧。”

    苏宇的声音再度传出。

    轰！

    苏宇的这句话，宛若惊雷般，在所有大臣的耳边炸响。

    他们自然都知道苏宇口中的小九是谁，正因为知道，他们才会怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    让九公主做大周女皇？这岂不是牝鸡司晨？

    “太子殿下，不可啊！”

    回过神来的众大臣，慌忙齐齐喊道。

    甚至有些年老的大臣，已经开始痛哭抹泪了，嘴里却无比清晰的说着各种大道理。

    什么国不可一日无君，什么祖宗之法不可改，什么牝鸡司晨不可为等等……

    “我意已定，你们不必多说。”

    苏宇说完，便不再理会外面的一众大臣。

    他又不傻，安稳自在的签到日子不过，登基去做劳心劳力的皇帝？

    做皇帝有什么好？

    每天都要日理万机，还要面对朝堂上的勾心斗角，意义何在？

    最重要的是，皇帝拥有的，他一样能拥有。

    皇帝没有的，他也能拥有。

    何况，就算让小九做了大周女皇，他也一样可以行使相当于皇帝的权柄。

    总而言之，苏宇已经打定主意，自己最多只会做一个隐藏在幕后的“太上皇”。

    苏宇拒绝登基，并且让九公主苏星怜做女皇的消息传出去后，在整个大周掀起了惊涛骇浪。

    无数人都在等着看皇族的笑话，甚至嘲笑苏宇这个窝囊皇子在冷宫被囚禁了三年后，彻底失心疯了。

    而那些野心勃勃的藩王，更是高兴得就差放鞭炮庆贺了。

    他们本还以为，自己想要夺取皇位，必定需要一番血战才行，可现在，他们却觉得，自己要夺取皇位，将如探囊取物一般简单。

    ……

    “六哥，你要让我做大周的女皇帝？”

    苏星怜急匆匆的来到了奉天殿，有些难以置信的朝着苏宇问道。

    “不错，我的确想让你来做大周的皇帝。”

    苏宇点点头，笑道。

    “六哥，我不行的，我不会做皇帝。”

    苏星怜把头摇得像拨浪鼓一般，说道。

    “哪有人天生就会做皇帝的，不会可以学。”

    苏宇伸手按住苏星怜的小脑袋，笑着道：“放心，六哥会在你身后帮你的，你只需安心的做好大周女皇便可。”

    “可是……他们不会同意的。”

    苏星怜迟疑的说道。

    “谁敢不同意，六哥就打到他们同意。”

    苏宇轻哼一声，说道。

    无论那些大臣，以及皇族的藩王们，有着什么样的打算，他都不在乎，因为，以力服人的真理，在任何世界都行得通。

    “殿下，老奴刚得到消息，秦王等藩王全都举旗造反了。”

    这时，刘忠突然从外面走了进来，面色颇为凝重的说道。

    “他们打的是什么旗帜？”

    苏宇朝着刘忠问道。

    对于这些藩王的造反，他其实并不意外。

    即便承武帝还在时，这些藩王也都在暗中觊觎帝位，现在这么好的时机，他们怎么可能会错过。

    “太子无德，天降大劫，牝鸡司晨，颠倒乾坤，誓要铲除妖邪，还大周一个朗朗乾坤。”

    刘忠道。

    “看来，我在他们的眼里，成了祸乱大周的妖邪了。”

    苏宇自嘲一笑，说道：“为了那个位子，这些叔伯们，是要杀我而后快啊。”

    “六哥，我们逃吧，去大商神朝，实在不行，我们逃到无尽荒海的小岛上，在那里隐居一辈子，再也不回来了。”

    苏星怜的目光微颤，朝着苏宇说道。

    “放心，不会有事的，你若是怕的话，就躲在皇宫里，六哥去帮你打退他们。”

    苏宇笑了笑，说道。

    “不，我要和六哥一起。”

    苏星怜闻言却是倔强的摇了摇头，说道。

    “你不怕吗？”

    苏宇微微愣了下，问道。

    “怕！”

    苏星怜点了下头，说道：“但我还是要和六哥一起面对，生，我们就一起生，死，我们也一起死。”

    “好，那就一起。”

    苏宇笑着点点头，说道：“到时候，你只需看着六哥退敌便可。”

    虽然苏星怜下意识的想说一句“六哥，你就吹牛吧”，但话到嘴边，却突然变成了：“恩，我会站在城墙上，看着六哥如何横扫叛军。”

    如果……最后六哥战死了，那她也会当场跳下城墙。

    她听宫里的老嬷嬷说过，人死后会去地府，那里非常的冷。

    她不能让六哥一个人去冰冷的地府，还有，两个人一起的话，就算到了地府，也不会寂寞吧，应该！

    ……

    随着众藩王造反的消息传开后，本就不太平静的皇都，更是一下子宛若烧开的油锅般，沸腾了起来。

    城内百姓人心惶惶，那些豪门大族，则纷纷开始在暗中进行谋划。

    所有人都知道，天下就要大乱了！

