        咔嚓！咔嚓！

        清脆的碎裂声，还在玉女峰响彻。

        凡闻之者，都前所未有的亢奋，那是诛仙剑的剑体和碎片，终是被炼化了，看着它们被炼化，就好似看着诛仙剑被凌迟，那十恶不赦的剑，终是得到了应有的报应，十年了，从未有哪一日，如此刻这般畅快过。

        嗡！嗡！

        同样畅快的，还有凌霄殿。

        论仇恨，它不比世人小，见诛仙剑碎片被炼化，激动的直想跑出来溜达，圣体一脉，果是人才辈出。

        “此处应该有掌声。”

        “好。”

        掌声没有，叫好声却排山倒海，上到巅峰准帝，下到凝气小辈，都扯着嗓门儿嚎了一声，将十年的郁闷和悲愤之气，全都吼出了体外，大楚第十皇，就是霸道，日夜不停歇，整整用了十年，愣是撑到了这一刻。

        咔嚓！咔嚓！

        再去看玉女峰，混沌火与混沌雷包裹的断剑和小碎片，已然不见，它们，皆已化成了七彩色的粉末，准确说，是七彩色的颗粒，每一粒，都比沙尘更渺小，如徜徉的星沙，交织缠绕，绚丽的七彩仙霞，如梦似幻。

        “啥个材质。”

        众准帝双目皆微眯，阅历广泛如人王，都寻不到来历，可以肯定，绝对是神料，一种不知名的七彩神料。

        “都别动，俺来。”

        混沌鼎一声咋呼，比世人更亢奋，主人炼了十年，它也等了十年，终是等到了这一天。

        嗡！

        伴着一声嗡隆，混沌鼎鼎口朝下，将那一缕缕七彩的神料，一股脑全给吞了，而后直奔浩瀚虚无而去。

        同一时间，诸天修士齐齐仰眸，都想瞧瞧，融了诛仙七彩神料的混沌鼎，会有何等的蜕变，必定会更加强悍，不然，哪对得起叶辰十年来的疯狂，为炼它，半步大成差点丢命。

        叶辰也仰了头，许是太虚弱了，半步没站稳，险些瘫倒，还是人王懂事儿，一手搀住了他，与之共望浩渺苍穹，会见证那历史性的一刻。

        “事实证明，你赢了。”

        人王的笑，颇多欣慰，是前辈后辈的欣慰，这不止是他想说的，也是众至强巅峰想说的，无人相信叶辰能炼化，偏偏他就做到了，用了整整十年的光阴，毁灭了诛仙剑的不灭意志和烙印。

        有时候，执念未必是魔障。

        叶辰不语，笑的疲惫。

        这一瞬，他稍感一丝心安。

        身为父亲，他为他的两个孩子，讨了些许血债，让诛仙剑付出了惨痛的代价，莫说十年，纵百年千年，他都愿去做，赔上性命也在所不惜。

        “凡儿，灵儿，你们可看到了。”

        不远处，姬凝霜她们喃喃自语，笑中有泪光闪烁，如今的叶辰，孱弱不堪，站都站不稳，可他的身影，却比任何一瞬都坚韧，他是一个称职的父亲，会为孩子而疯狂、而拼命。

        “牛逼。”

        “牛逼。”

        两声话语，不分先后，一声传自天界，一声传自冥界，恰巧在这么一瞬，天冥两界同解封，而天冥两帝，也恰巧望见了这一幕，含蓄如道祖鸿钧，都吐露了这俩字。

        世人不知诛仙剑何等来历，身为帝的他们，怎会不知，诛仙剑的真正级别，是远超帝级的。

        可以这么说，最巅峰时期的诛仙剑，是能绝杀大帝的。

        如此一把盖世的神兵，竟被斩断了，竟被劈的满目疮痍。

        这都没啥，最霸道的是，那个小圣体，竟将诛仙剑的剑体和小碎片，给炼化了，这才是真的逆天壮举。

        要知道，纵然是帝，欲要炼化诛仙剑，也是极其吃力的，还未必炼的化。

        可想而知，那个大楚第十皇者，开创的是何等先河。

        “几十年的自封，看来诸天发生了很多事啊！”

        冥帝话语悠悠，帝眸颇是璨璨，好似能隔着人冥屏障，望穿黑洞的一角，能瞧见天魔，也能瞧见厄魔。

        道祖的眸，更深邃，已近乎微眯成线。

        他自黑洞的深处，望见了残破的诛仙剑，也望见了立在诛仙剑身侧的黑袍人。

        许是觉察到有帝级强者窥看，黑袍人豁的转身，拉着诛仙剑，遁入了黑暗中，饶是道祖眼界，也再寻不到踪迹。

        毕竟，有冥冥屏障的隔绝。

        “好小子，竟还活着。”

        道祖喃喃，眉宇微皱，看其神态，认得那黑袍人，保不齐，还是老相识。

        他知道，黑袍人怕的并非是他，而是怕那个人，这或许，便是他藏在黑洞的缘故，一旦出黑暗，多半会惹出更可怕的存在，而那个人，才是真正的万域至尊，不是帝能比的，大帝远远不够看，黑袍人同样不够看。

        “吾未看错的话，那是凌霄殿。”

        冥帝摸了下巴，唏嘘的望着天玄门，这特么哪个人才，把凌霄殿搬大楚了，还有殿中的人，看的他帝眸雪亮雪亮的，有若曦，也有楚萱和楚灵。

        “快了。”

        道祖微笑，笑中有沧桑，坚守了无尽岁月，至今日，好似才望见了一丝曙光，他盼三界归一，已盼了无数沧海桑田。

        嗡！

        凌霄宝殿轻颤，好似也能觉察到窥看，而且，知道会在窥看。

        道祖微微一笑，自天玄门收眸，最后看了叶辰一眼，轻轻拂了手，整个天界，再次与人界隔绝。

        与之相同的是，冥帝也隔绝了人冥两界，拎出了一壶酒，坐在了界冥山巅。

        “帝，人带来了。”

        很快，一尊老冥将来了，手中还拎着一个虚幻的人影，那是一个小鬼，魂魄的状态，放下之后，他便转身离去了。

        小鬼落地，俩眼珠左右摆动，瞧了一眼四方，才怯怯的望向冥帝，纵帝收了所有威压，却依旧碾的他魂魄扭曲，站都站不稳的。

        “你，过来。”

        冥帝随意扔了酒壶，勾了勾手指。

        嗡！嗡！嗡！

        混沌鼎已定在缥缈，嗡隆直颤，被吞的七彩神料，一粒粒都比沙尘更渺小，一粒接着一粒的融入，给混沌定身，都染了一抹七彩光，连垂落的混沌之气，都映了一挂七彩瀑布。

        “它不会进阶吧！”

        “别闹，它受叶辰修为的压制，主人未大成，它哪能突破。”

        “纵不进阶，也必涅槃。”

        世人的言语，此起彼伏，恒岳各个山峰，都立满了人，大地上也是乌泱泱一片，所有人都仰看着缥缈。

        自然，那美好的愿望还是有的，期望混沌大鼎更强，强到能与帝器比肩，如此，诸天便又多一尊神兵，搞不好，还能给叶辰带来一场造化，搞不好，大楚皇者也会因此而突破。

        咔嚓！咔嚓！

        混沌鼎的蜕变，开始了，鼎身上有铁皮脱落，在坠落中，化灭成灰，那是鼎中的杂质，因七彩神料的融入，被淬炼出来，一缕缕七彩光萦绕，在定身上，刻下了一道道痕迹。

        那，是道的痕迹。

        嗡！

        混沌鼎神芒大盛，被七彩神料，洗尽了铅华，一次又一次蜕变，自行勾勒着道则，自行幻化着异象，一片混沌，遮了苍缈虚无，混沌之中万物滋生，一山一水，一树一木，都恍似鲜活的，在繁盛中枯灭，又在枯灭中复苏，仿佛成轮回，混沌与万物的轮回，把混沌道，演化到了最极致。

        “这逼格，真特么晃眼。”

        混沌火颤了一下，唏嘘啧舌。

        “估计咱俩，打不过它了。”

        混沌雷一声干咳。

        “结成同盟？”

        “嗯...靠谱。”

        这一火加一雷，唧唧歪歪没完，所有人都在看混沌鼎蜕变，只它俩在寻思着咋揍混沌鼎，俺们与主人辛辛苦苦炼了十年，给你做了件嫁衣，不让俺们俩锤一顿，都说不过去的。

        嗡！嗡！

        俩货扯淡之际，混沌鼎的嗡隆，愈发强横，有大道天音响彻，更有光晕蔓延，所到之处，苍穹嗡隆隆。

        其后，便是可怕的画面。

        混沌鼎竟在分崩离析，厚重的鼎身，寸寸崩坏，直至轰然炸裂，看的世人心惊肉跳，这是毁了吗？

        很显然，不是。

        炸碎的混沌鼎，小碎片崩满虚天，又再次重聚，又再次铸成神鼎。

        轰！砰！轰！

        轰隆声不绝，每有一次大震动，混沌鼎必炸毁一次，炸一次，蜕变一次；毁一次，便涅槃一次，一次次的炸毁，又一次次的重铸，在蜕变中演道，在涅槃中重生，莫说仰看的诸天修士，连叶辰，看的眸光深邃了。

        轰！

        不知第几次炸毁，碎片崩满苍天，每一块，都染着仙光；每一块，都刻着道则，如一颗颗星辰列满天。

        此一回重铸，它未再炸毁。

        “好强。”

        太多人轻喃，自混沌鼎身上，嗅到了可怕的气息，连准帝级，都倍感压抑，无需叶辰催动，那鼎从天砸下来，没几个人能扛得住的。

        战！

        它之一声吼，响满苍穹，庞大的鼎身，直奔虚无撞去。

        “它...要冲击境界？”

        造化神王挑眉，神情愕然。

        “那，是一尊很上进的鼎。”

        人王捋了捋胡须，意味深长的，主人叶辰都还未突破，它的心倒是不小，要强行破关，要逆天大成。

        “它若进阶，老子衣.服脱.光。”

        地老揣着手，语气深沉。

        众老家伙齐侧首，上下扫了一眼这老货，眼神儿都是斜的，挺大了人了，咋不知要脸嘞！脱.光了谁看。

        “你若整这么一句，整个大楚都会很热闹的。”

        人王瞟了一眼东凰太心。

        这话，倒是听的老辈们眸光雪亮。

        完事儿，人王就跪了，被剑神一脚踹倒的。

        东凰太心也是夫唱妇随，一脚踏了上去，如踩烟头儿那般，朝死了整，人王那骨头噼里啪啦的声响，还是很悦耳的。

