    贱民？

    凌楚当场脸黑。

    这两个字伤害不大，但侮辱性很强。

    更讽刺的是它们出自蛮牛之口。

    气不气人？！

    然而。

    正当凌楚要反击的时候，大脑中突兀的传出了声音。

    “叮，检测到九神天，请问宿主是否立即签到？”

    “立即签到！”

    “叮，恭喜宿主签到太虚古气！”

    当众生皆口粮系统声音落下时，一道古气突兀的出现在凌楚的丹田中。

    那道古气很清。

    像是一弯清泉。

    细如柳枝，只有一尺长。

    但就是这一道古气，却让星空异象震动，仿佛下一刻就要龟裂。

    在那古气之中，一道道虚影沉浮，闪耀着神灵光雨。

    这便是太虚古气！

    “太虚古气？”

    凌楚愕然，沉吟了很长时间，依旧不知道这种古气。

    但仅凭神灵光雨，就可以看出太虚古气的非凡。

    他怀疑太虚古气比天力、神天力还要强。

    “请问宿主是否立即使用？”

    “暂不使用。”

    这里是第一神天，压制境界。

    之所以凌楚没有感觉到压力，那是因为第一神天所压制的境界便是“宗师”级别。

    即便他可以突破，晋级魔王境。

    但依旧只是“宗师”，作用不大。

    “贱民，你愣着干嘛？”

    蛮牛见凌楚皱眉发呆，大声喝道：“呵呵，我乃蛮牛族牛武大人，能够成为我的坐骑，那是你的荣幸。”

    “是太惊喜了？”

    “还是太刺激了？”

    “贱民，牛爷和你说话呢！”

    蛮牛那张牛脸越来越冷。

    因为贱民对它爱答不理。

    “你是在和我说话吗？”

    终于，凌楚回过神来了。

    “废话，这里只有你一只贱民！”

    牛武冷喝道：“牛爷累了，快俯下身来。”

    凌楚眯眼笑了。

    他就喜欢这种低智商的蛮牛。

    “好啊。”

    他大步走向牛武。

    只用了九步便到了牛武面前。

    可就是这九步，让牛武那张牛脸巨变。

    因为凌楚每迈出一步，气势便会增强几分。

    当他迈出第九步，空气下沉，一股低沉而强大的气势，瞬间便锁定了牛武。

    “贱民，你是……十阶？”

    牛武大惊。

    十阶，那可是天骄。

    它虽然天赋很不错，但却只是九阶而已。

    如果是在第二境，牛武还真不惧凌楚，因为它是一头圣牛。

    可在这里，凌楚才是王。

    “惊不惊喜？”

    “刺不刺激？”

    “刺激……你妹啊。”

    牛武破口大骂，转身就走。

    四只牛蹄子咚的一声落在地上，快速逃跑。

    哗的一声。

    牛武背上出现了一对翅膀。

    那可不是飞行器，而是天生的翅膀。

    可以说只要没晋级武圣、圣兽，蛮牛族有着天然优势。

    “想逃？”

    “哼，十阶是很无敌，但你可以飞吗？”

    蛮牛族居高临下，没有立即飞走，而是俯视凌楚，开启嘲笑模式。

    “下来！”

    凌楚指了指牛武。

    “呵，你让牛爷下去，牛爷就要下去？”

    “牛爷不要面子的啊。”

    “有种上来打牛爷啊！”

    牛武嚣张到了极点。

    “好，那我就上去打死你！”

    “呵，知不知道贱民为何叫贱民，那是因为你们不能飞……”

    牛武话还没说完，声音一哆嗦，声音瞬间戛然而止。

    它眼睛瞪大，嘴角抽啊抽。

    只见，那个“贱民”背后竟然张开了一对翅膀。

    翅膀巨大，“遮天蔽日”。

    魔气滚滚，巨威正从那对翅膀中溢出。

    呼！

    太虚神魔翼煽动，一道道飓风掀动。

    凌楚瞬间便到了牛武面前。

    “我逃！”

    牛武没有任何犹豫，闪电逃跑。

    它唯一的优势消失了。

    此时不逃，死路一条。

    可无论是翅膀，还是实力。

    它都远不如凌楚。

    又如何逃得了？

    嗖！

    太虚神魔翼爆发出急速，仅用了三个呼吸，凌楚便挡在了牛武面前。

    牛武那张牛脸当场就青了。

    这哪里是贱民啊，分明就是个妖孽！

    “为毛牛爷刚进第一神天，便遇到了这么个怪物？”

    牛武心里苦啊。

    咚！

    星空闪耀俯冲而出，化为了一只战拳。

    牛武想要避开。

    但……它眼睛虽然看见了，大脑与身体却反应不过来。

    下一刻。

    那只战拳便砸在了它的眼睛上。

    砰的一声。

    牛眼青了，牛武飞了。

    它一头栽倒在地上，半天爬不起来。

    “啊，牛爷的眼眶都裂了。”

    牛武挣扎着爬了起来，眼里直流血泪。

    太疼了！

    “贱民，这可是你逼牛爷的！”牛武大喝道。

    砰！

    话音刚落，它就被一拳轰飞。

    “牛爷要发飙了！”

    牛武怒不可遏，九道淡青色灵力飞了出来。

    砰！

    一只脚出现，瞬间便踢爆了九道灵力。

    “啊，牛爷和你拼了！”

    牛武彻底慌了。

    九道灵力很强了，但在那个贱民面前，却不堪一击。

    这要多强啊？

    它一骨碌爬起来，就要反击。

    砰！

    在十阶面前。

    反击都只是徒劳。

    “人族，别打了。”

    当牛武再次爬起来的时候，颤抖的说道：“牛爷知道错了。”

    “牛爷？”

    凌楚眯眼一笑，再次挥拳。

    “人族，你别欺牛太甚！”

    “我欺负了，然后呢？”

    凌楚大步走来。

    “牛爷……”

    砰！

    “住手！”

    牛武吓破胆了。

    如今的情况太棘手了。

    再打下去，就真要死牛了。

    “我乃蛮牛族天才，你当真……”

    话还没说完，它就飞了。

    “哥，有话好说，你缺坐骑吗？”

    牛武跪趴在地上，不敢起身了。

    贱民实在太狠了。

    这是要把它往死里打啊。

    “我不需要坐骑，我只需要烤肉！”

    与太古神马相比，这头蛮牛差多了。

    “你敢！”

    牛武大怒，威胁道：“你敢动我，我主一定不会放过你的！”

    “你主？”

    凌楚眼底一闪，问道：“你是蛮牛族天骄麾下的牛犊子？”

    “你才牛犊子！”

    “你全家都是牛犊子！”

    “我乃牛爷！”

    它一个箭步爬起来，后退两步，随即便取出了一块灵石。

    那灵石漆黑如墨，上面刻满了灵纹，与一般的通讯灵石有很大的区别。

    “大人，救我！”

    它对着那块灵石大声喝道。

    “通知了吧？”

    凌楚没有阻止，等牛武做完这一切后，他才走到牛武身旁，手起刀落。

    一刀斩下了牛武的脑袋。

    “谁敢伤我麾下天才牛武？！”

    一声厉吼从黑色灵石中响起。

