    “杭初筝怎么回事啊？”

    “她竟然做对了！”

    “她上次的成绩好像没及格吧？我看她是在哪里见过这道题的答案吧。刚才她不是翻书了吗？”

    “可是书上没有啊……”

    物理老师也有些怀疑，但身为老师，哪儿当着这么多人的面说。

    “咳……杭初筝同学这道题做对了。你先下去吧。我们来看一下……”

    做对一道题而已，大家只当初筝是瞎猫碰上死耗子，并没有多想。

    初筝回到位置上，继续开小差看书。

    隔壁的同学看她好几眼，本以为她看的是什么小人书，结果观察好几分钟后，发现她看的是高一的物理。

    而且看得非常快……

    这是在看书还是在翻书啊?

    隔壁同学挠挠头，物理成绩考成那样，她看得懂吗？

    东阳学校看重的升学率，学习氛围很好，即便下课时间，也有不少学生自发的在教室里刷题做作业。

    但是新教学楼那边却跟翻了天似的。

    他们这边都能听见动静。

    初筝坐在靠窗的位置，正好可以看见新教学楼那边。

    不过也只能看见新教学楼的轮廓，其它的什么都看不见。

    “大新闻大新闻！！”一个男生从后门冲进来，扯着嗓门嚷嚷。

    “什么大新闻？是新教学楼那边的吗？”

    男神道：“可不，听说有学生和老师干架了！！刺激不刺激！！”

    众人哇了一声，然后该刷题的刷题，该看书的看书。

    “不是，你们怎么回事？不好奇吗？”

    “好奇不如学习！”不知道是谁冒了一句：“学习使人进度，学习使我快落！！！”

    男生：“……”

    有人不好奇，也有人好奇，开始询问情况。

    根据男生的‘线报’，是华海中学那边，因为仪容仪表不合格，被老师检查到，双方言语不和。

    华海中学管得十分松，但是东阳中学不一样，学生不许化妆、不许染头发、校服必须穿……

    林林总总的规矩不少。

    东阳中学的学生早就习惯这样的规定，但是华海中学那边哪里能适应。

    一查下去，一个班里至少一半的人有问题。

    不是校服没穿就是化妆，不是化妆就是染头发……

    这件事闹得挺大，下第二节课的时候，学校搞了个全校通报。

    并勒令其余人，下周之前若还是没有规范，到时候就不是警告了。

    初筝只把这件事当个八卦听，没放在心上。

    趁着下午休息时间，初筝拉着用笔戳了戳前面的同学。

    “你知道话剧社在哪儿吗？”

    “啊？”

    -

    东阳中学虽然看重学习，但也将就劳逸结合，各种社团都存在，丰富学生的业余爱好。

    不过话剧社比较惨，成员没有几个，如今快要面临倒闭的风险。

    初筝溜达到话剧社外。

    “社长，我看咱们也别坚持了，根本就没必要嘛。”

    “不行。话剧社怎么能终结在我手里，我拿什么脸去见以往的学长学姐们！”说话的是个女孩子，声音洪亮又坚定。

    “……可是咱们没钱没人，坚持下去也没什么用？”

    之前还能跟学校申请活动经费，现在他们人都没了，学校那边直接让他们别办了，活动经费就更别想了。

    “天无绝人之路，我相信只要我们坚持，一定会有转机！”

    初筝推开门，一眼就看见站在桌子上的女生。

    女生把校服外套围在腰间，手里卷了书做话筒，刚才那番慷慨激昂的话，明显就是她说的。

    而……

    听演讲的对象只有两个人。

    一男一女，趴在桌子上，如被霜打的茄子。

    “社长，你快下来！”初筝推门进来，趴在桌子上的女生正对着门，最先看见初筝，立即招呼他们社长。

    “下来干什么？”社长挺直腰板，继续演讲：“你们要相信咱们话剧社，它一定可以渡过难关！我们可是……”

    “咳咳咳……”男生捂脸：“社长，有人来了！你快下来！”别丢人了好吗！

    社长：“……”

    社长僵了两秒，猛地转身。

    她转身动作太快，脚下没踩稳，‘啊’的一声往地上摔去。

    社长本能的护住脑袋，等着痛感降临。

    可惜并没有感受疼痛，反而……有点软？

    社长小心的睁开一只眼，入目的是女孩儿姣好的容貌。

    社长另外一只眼唰的一下睁开，语气浮夸：“噢~你是上天派来拯救我的天使吗？”

    初·天使·筝：“你很重。”

    社长：“……”

    社长赶紧起身：“对不起，你没事吧？有没有压坏？”

    “没事。”

    “社长你没摔出问题吧？”另外两个人围了上来，紧张兮兮的问。

    “你们巴不得我摔出问题，好撺我的位的吗？”社长佯怒。

    男生嘴角抽搐下：“社长，这宝座您自己留着啊，我们不需要。”

    就四个人的社团，还不如人家隔壁那什么昆虫社呢。

    为什么四个人？

    还有一个人不在。

    “同学，你找谁啊？”那个女生赶紧转移话题。

    社长和男生同时看过来。

    “我……”

    “同学，我看你骨骼清奇，天赋异禀，不如加入我们话剧社？”社长满脸期待的按着她。

    “我……”

    “同学你放心，我们话剧社成员简单，气氛和谐，是个学习放松的好地方。”

    “不……”

    社长：“不要这么快拒绝，同学，加入我们话剧社不会吃亏，不会上当，只要你加入，我立马把副社长的位置给你！”

    不是！

    能不能让我把话说完。

    初筝抢在社长开口前，极快的把自己的台词说完：“我是来赞助你们的。”

    “不然我这社长……”社长的话一顿：“同学，你刚才说什么？”

    初筝耐着性子道：“我赞助你们。”

    社长：“！！！”

    赞助！

    社长眼睛里仿佛只剩下两个金钱符号。

    社长片刻后干笑一声：“同学，你……你不是来消遣我们的吧？”

    初筝一脸严肃：“我看上去有那么闲？”

    社长：“……”

    社长眨巴眨巴眼，掏出手机：“同学，您是微信还是支付宝？”

    “社长！！”

    “你冷静点！”

