    很快，手术中的灯光暗了下去，没过多久，医生走了出来，陈苍生立刻迎过去，问道：“大夫，他的情况如何？”

    医生点了点头，说道：“没有什么太大的问题，不过，他有一定程度的颅骨骨折，所以需要再观察几天。至于他的手，以后正常的使用，不会影响生活，但，一些力气活能避免还是避免吧。”

    陈苍生沉声道：“我知道了，辛苦大夫。”

    医生说道：“这是我们的本分！”

    随后，又问道：“你是他的家属吧？等他醒了，你问问他到底是得罪了什么人，下这么重的手？要是他们下手再狠一点，拉到医院的时候，估计就已经是死人了！”

    陈苍生压抑着怒火，点头说道：“等他醒来，我会问他的。”

    等医生走了，陈苍生就去办理一些手续，同时给吕晨安排了最好的病房，把费用什么的交齐以后，就走到了医院外边，给张云辅打了个电话，让他等等派几名警员过来，处理一下报案的流程。

    张云辅一听是陈苍生的朋友被人重伤，对此非常重视，立刻就派了刑事科的人去处理此事，直接当成刑事案件来走流程！

    放下手机以后，陈苍生又给周龙打电话，让他放出一些人马，去找张思博和纪婉婷这对狗男女的下落！

    找张云辅那边，是走正式流程，但，陈苍生可不打算这么轻易饶过这对狗男女，在将他们送到巡查署以前，若不让他们两个跪在吕晨面前忏悔，这件事，就不算完！

    得到了陈苍生的命令，周龙自然是尽心尽力去处理这件事，一时间，不少人马都开始通过各种渠道，寻找张思博跟纪婉婷这两个人的行踪下落。

    把这些后续的安排，一桩桩一件件吩咐完之后，陈苍生整个人压抑着满腔怒火，迈步回到了病房去。

    此时吕晨的麻醉效果，还没有过去，一时半刻醒不过来，负责检查情况的护士，在病历本上写了一些东西以后，就转过头来，对陈苍生说道：“你最好还是联系一下他的家属吧，不然如果他的情况不稳定，也有一些麻烦的。”

    在缴费的时候，医院方面也知道了，陈苍生只是吕晨的朋友，而不是直系亲属，所以，护士才会提醒一声。

    陈苍生闻言，稍微沉默了几秒，点了点头，却没回答。

    吕晨跟他一样，出身孤儿院，却没有他那么幸运，能够被陈家收养，孤苦伶仃地长大，最后又落到了这个下场！

    那个被他视做家人的纪婉婷，是个蛇蝎心肠的女人，至于其他人，吕晨还有其他的亲戚朋友吗？

    根据自己所知的情况，似乎是有几个远房亲戚，只不过，那些亲戚嫌弃吕晨累赘，多年不肯联系，等吕晨成年以后，逐渐也就断了来往，不再跟那些亲戚有什么瓜葛。

    除此之外，还真没有什么好联系的人了。

    不过，被护士提醒了一句，陈苍生还是走出病房，让王慕清通过清苑集团的渠道，查一查吕晨那些远房亲戚的联系方式，把这件事情通知一下。

    王慕清接到了这个命令，很快就去办了。

    以清苑集团的能量，想找吕晨的那几个远房亲戚，简直不要太简单。

    交代完了这件事情以后，陈苍生觉得心中有些烦闷，就离开了医院，走了一条街，久违地买了包烟，狠狠抽了一根。

    吕晨遭遇了这样的事情，要说他没有任何自责，那肯定是假话。

    如果他当初稍微果断一些，不考虑吕晨的感受，直接把那对狗男女给收拾了，吕晨肯定不会遭此一劫。可惜的是，当时的一念之差，终究还是酿成了大祸！

    明灭的烟头，映在眼中，仿佛是一道火光，陈苍生将最后一口烟吐出，把烟头丢进垃圾桶，转身回到了医院。

    然而，等他走上楼梯口的时候，却发现吕晨的病房前，有几个凶神恶煞的壮汉！

    看到这一幕，陈苍生顿时皱了皱眉，快步走过去，就听到病房里传来了一个尖酸刻薄的女声：“吕晨！你快点把那个玉如意拿出来给张少！还有你那个破饭店，都亏了多少钱了？要不是婉婷这段时间帮忙搭了不少进去，你以为那个破地方还能继续营业？”

    “二婶，我……”病房里，吕晨此时还有点迷糊，看着面前那个尖酸刻薄的中年妇女，他犹豫了半晌，不知道该说什么！

    一是因为，这中年妇女，是他的亲戚！

    长久以来的积威，让他一时间不敢还嘴。

    二来，他现在已经算是心如死灰了，因为，刚才打他的那几个混混，基本都在现场，加上纪婉婷在一旁冷眼旁观的模样，吕晨就算再蠢，也知道了这到底是怎么回事！

    就在这时，站在一旁的张思博，冷笑着说道：“吕晨，事到如今，我也不跟你废什么话了，那玉如意，本少看上了！谁让你不肯交出来？有今天这个下场，全是你自找的！还有，你女朋友也早就被我睡了，你这个蠢货，还以为她不让你碰，是因为你们没结婚？呵呵，那是因为她瞧不起你！”

    说罢，他又搂住了纪婉婷，当着吕晨的面，上下其手，把纪婉婷摸得脸色微红，却是一副坦然表情，丝毫不抗拒。

    吕晨看到这一幕，简直是目眦欲裂，却因为牵动了伤口，剧烈的咳嗽起来！

    就在张思博还想说点什么，继续羞辱吕晨的时候，门外忽然传来一声巨响！

    下一刻，陈苍生就推开门走了进来，身后，几个壮汉横七竖八，躺倒在地！

    看到陈苍生的时候，纪婉婷和张思博两人，显然也有点意外！

    紧接着，纪婉婷就满脸怨毒道：“我说吕晨这个废物，怎么能住这么好的病房，原来是你给他安排的？你这么浪费你妹妹的钱，就不怕她知道了以后教训你？”

    直到现在，纪婉婷还认为，陈苍生那么有钱，肯定是从陈清音那里拿到的，语气非常不屑。

    张思博却是皱了皱眉，发现外面守着的人，全都被击倒，直接拿出手机说道：“敢管闲事？正好，这里是医院，打完你，老子出钱给你治！”

