    病房中。

    莫挽躺在病床上，只觉得腰间那处疼的厉害，就像是被人用锤子敲过了般。

    不过，她真的很幸运，在车子碰过来的那一刻，她真的以为自己会死掉，会死在车下。

    看来，老天对她也不是那般苛刻的，还是有一点喜爱，偏爱她的！

    正在胡思乱想间，病房的门被推开，先是裴亦桓，然后再是裴亦景，裴亦风。

    她一怔，有些不解的看着三人，声音还有些孱弱；“你们怎么都在？”

    “当然，一听到你发生车祸的消息，我和三哥就赶了过去，不过，还是二哥先发现的你。”裴亦风难得一脸正经和的担忧；“身上的伤口痛不痛？”

    “不痛。”莫挽轻咳一声，压抑着翻涌上来的疼痛，咬着牙道。

    “你也是，也不看看自己这瘦弱的身子，还学别人英雄救美，结果呢？”裴亦风没好气的看着她。

    她的嘴角微微扯出了一抹虚弱的笑，脸色还是有些苍白；“我总不能见死不救，他还那么小，站在那里多可怜！”

    “嗯！你真棒！有没有什么特别想吃的东西，我去给你买。”

    裴亦景一直悬着的心也终于放了下来，有些无奈的看着自己啰嗦的四弟；“二嫂现在身上还有伤，除了清淡的，别的什么也都不能吃.....”10sp9。

    “也是....”裴亦风一脸后知后觉地道。

    “好了，没事就好....”裴亦景又看向了一旁一直没有言语的二哥；“二哥，是我们在这里守着二嫂，还是你守着二嫂，或者是让家中的佣人来？”

    “你们下午都还有拍摄工作就先走。”裴亦桓依然一脸的冷漠；“下午公司没有重大会议，我先留在这里。”

    “那好，我和四弟晚上再来。”

    随着裴亦景和裴亦风的离开，病房中寂静下来，就只剩下了躺在病床上的莫挽，坐在沙发上的裴亦桓，还有不知所措站在那里一动不动的小男孩。

    心中忆起裴亦风刚才说的那些话，莫挽心中微微一动，看着坐在沙发上的裴亦桓，缓缓沙哑道；“谢谢你！真的很谢谢你救了我！”

    谁知，裴亦桓却一脸冷冷地道；“难道你一向出门都不带脑子的吗？”

    “啊？”莫挽微怔，还有些没有反应过来；“什么？”

    “你难道没有想过自己能不能救，就直接冲上去？”

    “那个时候那么危险，车子离孩子只剩下一米的距离，我再不冲上去，孩子或许就会死在那里。”她望着他，一字一句的道。

    裴亦桓深邃的眸光落在了她身上，一瞬不瞬的盯着她，薄唇紧抿成了一道直线；“那你就没有想过，或许你会死在那里？”

    一愣，紧接着，她缓缓地摇头；“没想过，从来都没有想过，那个时候根本不容我想那么多，一切都只是本能，不想要眼睁睁的看着孩子死在我面前。”

    “如果，你真的会死在那里呢？”裴亦桓继续冷冷地问。

    “那么，我当就是命吧，命该如此，想躲也躲不过....”她的脸庞上甚至还扬着一抹灿烂的微笑。

    不知为何，裴亦桓心中的怒火和烦躁更甚了，起身，他颀长的身躯走出了病房，只听“哐当——”一声，门被摔上了。

    眉头缓缓地皱起，有些不解的看了一眼他带着怒气的身影消失在房间外，莫挽的心中有些莫名的涌现出一阵失望和酸涩。

    随后，她的目光落在了小男孩身上，开口轻唤着站在原地一动不动的小男孩；“过来，让姐姐看你有没有伤着........”

    小男孩很是惧怕的看了一眼病房的门，确定裴亦桓已经离开后，才走到了病床旁，很小声的唤着；“姐姐。”

    “告诉姐姐，哪里痛？”莫挽仔细查看着小男孩，没有放过他身上任何一个地方。“不痛.....”小男孩重重摇头；“姐姐痛，姐姐流血了。”

    嘴角扬起一抹微笑，她的手有些无力的轻揉着他的发丝；“不痛，姐姐不痛。”

    小男孩的手在口袋中摸了半晌，然后摸出了一块巧克力递到了莫挽嘴边；“巧克力，姐姐吃。”

    瞬间，莫挽心中最深的那处变的异常柔软和酸涩，吸了吸有些泛酸的鼻头，她张嘴，将巧克力吃了进去，而站在一旁的小男孩则是眼睛发亮的盯着她。

    他肯定特别喜欢吃巧克力，她甚至能看到巧克力的包装因为在口袋中放的时间有些过于太久了，已经被撑开了，但是这一刻，他竟晓得用自己最喜爱的东西和她来分享。

    “好吃！真好吃！”她故意将巧克力咬的直作响，果然看到小男孩脸颊上的微笑又大了一些。

    这时，病房的门推开，刚才离开的裴亦桓又返身走了回来，身后则是跟着助理。

    莫挽微微一怔，而助理此时已经将午餐放在了桌上，紧接着，一名护理走了进来。

    端起粥，护理舀了一勺递到了莫挽嘴旁，她本能的躲避开，有些不自然道；“你放下，还是我自己来。”

    “莫小姐，不要乱动，请张嘴。”护理的脸庞上扬着微笑，就连嗓音都是轻轻柔柔的。

    对着这样的神色，莫挽着实没有办法再拒绝，只好张开了嘴。

    无意中，白粥洒落到了嘴旁，她手一动，正准备去拿湿巾，可护理的动作比她更快，一手拿过湿巾，已经替她将嘴旁的粥擦干净。

    顿时，莫挽犹如被雷电劈中了般，整个人怔愣在了原地。

    这....这...这样的服务是不是有些太过于周到，简直让她有些无法承受！

    还有，在护理在做那些动作时，她除了感觉到肉麻，外加起了一身的鸡皮疙瘩外，再也没有一点其他感觉。

    终于，在护理要喂她吃第四口时，莫挽推开了她的手；“真的，我自己来就好，否则，我就不吃了！”

    护理有些为难的看向了坐在沙发上俊挺而尊贵的男人。

    “继续...”裴亦桓连头抬都没有抬一下，直接道。

