    第1303章 再见无幻   

    将焸控制在手中，林远见便是不再停留，当场以霸道的力量撕开空间，远遁而去！   

    残留在鲁西法和扎基耳边的只有一串很是狂妄的笑声：“你们天邪族真的很讨厌，我再也不来了……”   

    等到惊恐的鲁西法和扎基回过神，林远见早就没了踪迹，消失得无影无踪……   

    “现在应该怎么办？”

    扎基死死咬着牙，完全没有想到居然会被林远见如此戏耍。

    

    鲁西法满脸都是怒意：“还能怎么办啊，当然是追啊！！”

    

    “我就不信他连他自己的地盘都不打算顾了。”

    

    “我要让这小子感受一下，什么是后悔……”   

    然而，就在这时，监视者的声音传到了他们的耳中：“不必去追了，你们追不上，况且他已经去了梦魇族，那边也是属于梦魇族的势力范围，有梦魇族的庇护，你没法拿他怎么样！”

    

    “什么？”

    鲁西法闻言，顿时泄气了，愤怒地骂道：“好一个奸诈的小子啊，我们都太低估他了。”

    

    监视者又道：“其实这也不完全是坏事……至少看到了他的潜力！”

    

    “潜力？”

    鲁西法一怔，旋即想起刚才林远见给他带来的巨大压力，顿时感到一阵头皮发麻：“他究竟控制了几个宇宙的天道意志？

    ？”

    

    监视者回答道：“如果我没有看错，应该是五十个！”

    

    “五……五十个？”

    鲁西法的脸都白了。

    

    一旁的扎基听到这个数，双腿都在发抖：“这怎么可能？”

    

    几乎只是一念之间，竟然就控制了整整五十个宇宙的天道意志？

    这也太变态，太恐怖了吧？

    

    监视者道：“在控制了这么多宇宙的天道意志的情况下，他的实力很强， 你们根本就不会是对手！”

    

    “此事我们会另有安排，你们不必再管，如果有需要用到你们的任务，再找你们。”

    

    “是，大人！”

    鲁西法和扎基都恭敬地应了一声。

    

    在天邪族，监视者是一个十分特殊的存在，地位极为崇高，因为他们几乎无所不知，无所不能。

    

    他们就相当于天邪族的军师和脑袋，就连纪元重启的计划，都是由监视者来制定的，几十万年来，整个天邪族都在按照那些计划来行事！！   

    ……   

    拥有五十个宇宙天道意志力量的林远见，顺利撕破重重空间，闪现几次就到达了黑暗之域！！   

    当他进入这里时，梦魇族在此的所有强者都感受到一股恐怖至极的压力……   

    而林远见却发觉了奇怪的一点，黑暗之域的天道意志，竟然毫无动静！   

    莫非也被梦魇族给控制了？

    

    好在，林远见的到来倒是没有引起巨大的骚乱，很快就平静了下来，因为梦魇族的大长老凤杂认出了林远见。

    

    “林……林盟主？”

    凤杂惊骇欲绝地迎上来，只觉得自己在林远见的面前仿佛是一只蝼蚁般！   

    “你……你这是什么情况？”

    

    林远见看起来很急：“我要见你们的无幻族长！”

    

    凤杂依旧有些惊魂未定：“可是我们的族长不在，你想要见到他很难，就连老夫我也见不到他。”

    

    “老子十万火急，我管你，快给我想办法，总之我要见无幻！”

    林远见现在很焦虑，尽管控制着五十个宇宙的天道意志，但是面对天邪族，他仍旧是觉得有些无力。

    

    凤杂顿时感到无比为难起来了：“林盟主，不是老夫我不肯帮你，而是……现在真的见不到族长啊。”

    

    “问题是我也不知道组长他在哪儿！”

    

    “您碰上了什么难事吗？

    跟老夫我说说看，看看能不能帮到你？”

    

    林远见：“我招惹到了天邪族，现在我慌得一匹，想要找你们的无幻族长出面为我挡挡他们。”

    

    凤杂先是一愕，旋即笑道：“林盟主，你是不是紧张过度了？

    天邪族和我梦魇族有协议，一般来说他们不能进入我们的势力范围之内，如果他们来了，是会有预警的，可是现在还没有任何的动静……”   

    林远见道：“他们现在是还没来，但是他们为了逼我加入天邪族，必然会不择手段……”   

    就在凤杂还想说些什么的时候，一道虚影猛然之间从天而降！！   

    “找我？

    ？”

    

    林远见定睛一看，对方正是无幻。

    

    这一次来的，依然和之前那样，不是无幻的本体，而是一具分身。

    

    只不过，这一刻的无幻并没有给林远见带来丝毫的压力。

    

    因为林远见实力暴涨的缘故，五十个宇宙的天道意志的力量在体内，这可了不得了……   

    无幻也是瞧出了林远见的异常，顿觉惊异万分：“好家伙，都是天道意志的力量，到底有多少个……”   

    “五十个！”

    林远见给了他答案。

    

    无幻呆住了，这是怎么做到的？

    

    过了一会，无幻才回过神来，问道：“你去了天邪族？”

    

    林远见笑道：“是啊，可惜不欢而散，如今还要狼狈地跑到这里向你无幻族长求助啊。”

    

    “帮你对付天邪族，这肯定没有问题，他们和我们本就不对路，不过……看目前这个情况，他们似乎还没有来追你，你大可以放心的……”无幻的注意力，都放在了林远见控制的那些天道意志上。

    

    他想知道，林远见到底是如何做到这一点的！   

    林远见也是松了一口气，天邪族的强者们不来最好，这样自己还有一些时间可以准备。

    

    “真厉害啊，想不到你还有这样的本事……”无幻的眼里闪烁着渴望的光芒。

    

    林远见悚然一惊，难道自己刚出了虎穴，又入了狼窝？

    

    莫非无幻对自己的“窃天之道”也有兴趣么？

    

    然而，无幻很快就看穿了林远见的想法，笑道：“不要如此紧张，我族走的路和天邪族完全不同，我们只想拥有你的黑暗道印……”   

    林远见眉头一跳，梦魇族要黑暗道印的目的，和天邪族要自己的“窃天之道”道印是一致的！   

    “黑暗道印，我暂时不会再为你提供了！”

    

    无幻道：“我知道，我们会再和你好好商量的，毕竟我们曾经签订过魂契！”

    

    这话的可信度到底有多少，林远见也没法确定。

    

    但是梦魇族比天邪族互相比烂，还是感觉天邪族要更烂一些，更让人厌恶一些！   

    

    

