
        估计连神念都无法被触发，就会葬身在那里。ζ

    所有人都有一种劫后余生的感觉。

    此时他们的目光都焦距在萧辰身上，也只有他事先感觉到了危险。

    要是找个人带路的话，也绝对是萧辰，只有他，他们才会安心。

    “萧辰你看，这里的危险似乎也只有你可以事先察觉，不如你重新带路？”夏寒开口。

    他知道，伏琴与萧薇婷是不会开口说这话的，也只能由他们来请萧辰了。

    “当然可以，不过那令牌是不是可以交给我？我就保证可以安全的将你们带出去，互不相欠？”萧辰露出微笑，并没有拒绝，但他也是有条件的。

    果然，在萧辰提出这个条件之后，伏琴的神色变幻了一下，在进入这里之前，他压根也没有想过会发生这种情况，所以做的准备并不充足。

    说实话，这令牌如今是否刻意起到他预想的作用都不知道，但不可否认的是，有这个令牌在，萧辰就会受制于他。

    之前的事情，也很好的印证了，但如今萧辰却用此当做条件，这让父亲伏琴不是很想答应。

    “换一个条件如何？除了这个，其余什么十七个都可以。”伏琴说道。

    其实萧辰想要令牌，是因为他从林空那里得知，这是伏琴唯一可以用来联系外界的手段。

    所以只要令牌到手，那他那些在空知林的朋友就可以暂时的得到安全保障，至少是在伏琴离开这里之前，都会是安全的。

    因此，萧辰才会提出这个条件。

    “不，就这个，你也可以拒绝，不过我不会带路，你们可以选择继续自己走。”萧辰无所谓的说道，这个条件他不会换的。

    “你是在威胁我？”伏琴声音变得低沉，神色不善，他不喜别人威胁他，可如今他确实还没有办法动萧辰。

    “伏琴，只是一个令牌而已，交给他就是，何必在这里浪费时间。”不过这时只见萧薇婷挡在了萧辰面前，替他说话。

    萧辰也是一愣，但是对方内心什么想法，萧辰也是在清楚不过，都是为了自己的利益而已，才不会真的在意他的事情。

    “不好意思，其他的事情我都可以考虑，但是这个不行。”伏琴坚决的说道。

    没有令牌，萧辰就不受他的控制，到时候他们空知林会更加的被动。

    “那就没得谈了，你们可以继续了。”萧辰无所谓的说道，但没有令牌，想要他带路是不可能的。

    “萧辰，你不要逼我现在就捏碎令牌，而且我可是有的是办法让你带路。”伏琴威胁道。

    “是吗？在这里我也有的是办法让你们葬身与此，大不了鱼死网破。”萧辰冷声说道。

    在这里，他有资格谈判，只要不答应他的条件，那就别想走出这里。

    “将令牌给你之后，你反悔怎么办？”夏寒问道。

    没有了令牌，就没有了牵制力，萧辰想要自己离开这里，把他们丢在这条路上，也不是没有可能。

    “萧薇婷，你现在护着他，到时候萧辰可不一定会帮你。”伏琴也是对萧薇婷如此说道。

    要是萧薇婷护着萧辰，那他还真的无法在这里对萧辰如何。

    萧薇婷也开始犹豫了，这不是不可能发生的事情。

    “要是这么做的话，我一开始就这样做了，何必等到现在，我可以保证，令牌给我，我带你们安全离开这里，不会落下一个人，当然了，要是你们无法相信，那也是没有办法的事情。”萧辰说道。

    他为了得到令牌，可是在一开始就做出了铺垫。

    “或许你是担心我遇到危险，这令牌也会破碎吧，所以才不会陷害我们的，但是令牌给到你手里，似乎你就没有什么好担心的了。”伏琴依旧不松口。

    萧薇婷现在也是可以猜测到一些东西，这伏琴应该是掌握了萧辰什么命门，而关键就是那个令牌。

    “不如这样，令牌交到我手上，我替你们保管，如何？”萧薇婷提出建议。

    “不行。”

    “不可能。”

    但是无论是伏琴还是萧辰，想都没有想，直接拒绝掉了。

    “那你们要如何？谁都不肯让步，就僵在这里吗？伏琴不要忘了我们之间的合作。”萧薇婷也没有了耐心。

    越是在这里浪费时间，别人走出神纹迷宫，接近神纹箓的可能性就越大，所以她不可能不急，更加不可能一直将时间浪费在这种无意义的争吵上。

    “呵，萧薇婷，似乎你们的人从一开始到现在也没做什么吧。”伏琴冷声说道。

    这不提这事倒好，一提这事伏琴心里就不爽。

    “哼，那你说要怎么办？”萧薇婷冷哼道。

    “你我联手将他控制住，还怕他翻天不成？”伏琴目光危险，看向萧辰。

    萧薇婷也是眉头紧皱，似乎在思考这事的可行性。

    “你们还真的当我是板上鱼肉了，我说了大不了鱼死网破！”萧辰突然冷笑，他身上瞬间出现九条雷电，进入雷神模式，并且快速后退。

    “不要让他跑了。”李煜开口喊道。

    但是没有人想到萧辰竟然会突然行动，就连伏琴萧薇婷都是没有反应过来。

    “萧辰，你最好不要乱来，否则我立马捏碎令牌。”伏琴看向远处的萧辰，威胁说道。

    在这里萧辰实在是太危险了，不能让他为所欲为。

    “我说过，大不了鱼死网破，你捏碎令牌，我的朋友确实会遇到危险，但是他们并没有还手之力，而且这里环境特殊，你的令牌是否好使都不知道，但是我可以保证的是，只要你捏碎令牌，你们都会死在这里。”萧辰在远处说道。

    他的身影甚至是隐藏在一些雷区当中，没人知道为何萧辰可以安然无恙。

    “大言不惭，你觉得没有你，我们就无法安全离开这里了吗？无非是慢一些而已。”伏琴可不会接受萧辰的威胁，那怕真的失去萧辰的助力，他也无所谓，至少他要表现出这样的决心。

    “希望如此吧。”在雷电之中的萧辰，冷笑说道。

    {本章完}
  