    威远镖局内，空空荡荡，往日热闹的练武场也冷清下来，镖局内的人早在听到三皇子和齐国公进城那一刻，就陆陆续续的走了，只剩下了齐家四口。

    齐武正在劝说齐夫人，“夫人，你和英儿先走吧，我和润儿留下。”

    齐夫人微微摇头，声音沙哑，话还没说，眼泪又流了下来，“我要留下来给谦儿收尸，我不能让他一个人孤苦伶仃的留在这里。”

    齐武张张嘴，他昨日借着接镖的由头给守城门的兵士塞了银子，偷偷去了乱葬岗一趟。那里都是白骨，根本分不清哪些是秦谦的。

    “宋宛月那个小丫头非常聪明，如果这两日她突然过来，发现镖局的异常，定然会起疑心的，夫人还是和英儿先走吧。”

    齐夫人还是摇头。

    齐武无法，示意齐润和齐英帮着劝说。

    “娘……”

    齐英刚开口，就被齐夫人打断，“谁也不要劝我，我主意已定，只要能让顾义被诛杀，我就是赔上这条命也值得。”

    “夫人……”

    齐夫人起身，往内室走去。

    齐武长叹了一口气。

    ……

    “三皇子，国公爷，人醒了。”

    郑御医过来禀报。

    “把人抬……”

    三皇子还没吩咐完，被齐国公打断，“我过去看看。”

    “外祖父何必如此。”

    武伯侯的后人也是死罪，如果不是因为秦谦还有点用处，他刚才就让人扔去乱葬岗喂野狗了。

    齐国公挥手正郑御医退下去。

    “我知道你是如何想的，但我们在明处，有好多事情没法下手，正好可以让秦谦他们去做，等证实了顾义的身份，捉拿他进城的同时把这些人也一网打尽岂不是更好？”

    “还是外祖父想的周到，如此，就麻烦外祖父了。”

    齐国公起身，去了秦谦屋内。

    秦谦的伤已经被处理过了，身上盖着薄被，看到齐国公进来，挣扎着想要起来行礼。

    齐国公在他面前坐下，制止他的动作，“你如今全身都是伤，不要乱动。”

    秦谦感激不尽。

    他刚才醒来的那一刻，想起自己昏迷前说了什么，懊悔万分，如果他能咬紧牙关，什么也不说，顶多死他一个人，可自己把什么都说了，有可能把所有人都命都赔进去。

    “我当年和武伯侯颇有几分交情……”

    秦谦微愣。

    “那时候先皇还在，我刚入朝堂，随着武伯侯去南方治理水患，经过一处山体的时候，一块石头被雨水冲下来，幸亏武伯侯推了我一把，使我幸免于难，我对武伯侯感激不尽，回了京城以后，经常邀他出来喝酒，只是我没想到……”

    顿了顿，齐国公道，“你放心，既然你们是他的后人，我自然会保你们，等证实了顾义的身份后，我定然会放你们离去。”

    秦谦感激不尽，“多谢齐国公。”

    齐国公摆摆手，“你昏过去前说，你姨母家是开镖局的，是不是就在这清平县里？”

    “是。”

    “你告诉我地址，我让侍卫去给他们传个信，让他们过来一趟。”

    “叫威远镖局，进了西街一眼就能看到。”

    齐国公安抚的拍了拍他身上的被子，起身离开，出了门，神色沉下去，吩咐侍卫去传人过来。

    侍卫询问了衙役西街在哪儿，骑马过去，镖局大门紧闭，侍卫砰砰砰地砸门。

    齐润和齐英刚从齐夫人屋内出来，听到这急促的敲门上，对看了一眼，心里同时升起了不好的预感。

    齐武也听到了，大步出来，“润儿，去拿兵器，英儿，回屋陪你娘，如果听到外面有打斗声，带着你娘先走，她若是不肯走，就把她打昏了。”

    齐英后退进屋内，齐润拿了两把兵器过来，跟在齐武身后来到大门前后，他躲去一边。

    齐武站在门后，“谁呀？”

    敲门声停下，“秦谦让我来的。”

    谦儿？

    齐武忙打开门，察觉到侍卫身上的气息，又警惕的后退了一步，“你是谁？”

    侍卫面无表情扫过一旁拿着兵器的齐润，“秦谦没有死，就在衙门里，想见你们。”

    “怎么可能？他不已经……”

    齐武一只脚迈过门槛。

    “那是清平县的障眼法，目的是为了引出你们，他现在投靠了主子和国公爷。”

    齐武和齐润震惊的对看了一眼。

    侍卫不耐烦的催促，“主子要见你们，快点的。”

    主子？

    三皇子？

    齐武的脚下意识的收回去，如果眼前的人说的是真的，谦儿应该已经把什么都说了，现在他们的罪人身份，三皇子见了他们还不立刻让人拿下？

    “放心……”

    似乎看出了他的疑惑，侍卫冷声道，“秦谦已经投靠了主子，现在你们都是主子的人了。”

    投靠了三皇子？

    齐武脑中嗡了一声，秦谦这是与虎谋皮，会害了他们所有人的。

    “您、您稍等一下，我、我们收拾收拾。”

    侍卫似乎是看出了他的意图，面部表情的看他一眼。

    齐武被看的四肢百骸都窜起了凉意。

    侍卫牵着马走到阴凉处。

    齐武咣当一声关上门，拉着齐润就往后院走，一边走一边急声吩咐，“什么都不要要了，你带着你娘和你妹妹从后门赶紧走。”

    齐润也知道事情重大，应了声，脚步飞快的跑去齐夫人屋内，“娘，小妹，快给我走。”

    “出什么事了？”

    包裹早收拾好了，就放在一边，齐润把手里的兵器放在桌子上，只抱起了其中的一个匣子，“表弟没死，投靠了三皇子，外面的人来传我们过去。”

    “谦儿没死？”

    齐夫人欣喜若狂。

    “是没死，但他投靠了三皇子，相当于与虎谋皮，早晚我们也不会得善终，你们娘几个快走，我过去拖住他们。”

    齐武紧跟着道。

    “我给你一起去。”

    “不行！”

    齐武快速的打开衣柜，拿出自己的衣裳，“你们娘几个赶快走，带着大姐和姐夫躲避的越远越好，不用管我们。”

    说完，也没避讳齐英，快速的换好，又拿了一把匕首放在袖子里，转身往外走，被齐夫人一把拽住。

