    “父皇，盐稅减少，固然是贪官和盐商上下其手，污了朝廷的钱，但同时却也说明，朝廷的盐稅有很大的漏洞，让他们可以径行贪墨，因此儿臣以为，要想杜绝盐政弊端，使盐稅为朝廷所用，非改革盐制不可！”

    项庄舞剑，意在沛公。

    朱慈烺主要目的并不是掀翻盐政司的大小贪官，更不是打内阁的脸，而是为了改革盐政。

    不改革盐政，不改掉私盐猖獗、盐制混乱、大小盐商垄断各地盐市的局面，盐稅就不可能有大的成长，而盐政司的贪官，也会是“杀了夏明翰，还有后来人”。

    所以朱慈烺才会派方正化给左懋第当副使。

    司礼太监方正化此去只有两个目的，一是抄家，二是杀人。

    盐政如此腐败，盐政司从大官到小吏，都是硕鼠，方正化的任务就是把他们贪墨的银子，一分不少的全拉回京师，照朱慈烺的猜想，那应该是一个庞大的数字，凑十万人一年的军饷，应该不成问题。

    除了盐官盐吏，盐帮和盐商也需要严厉处置，这两种人是私盐主要的制造者和售卖者，不把他们杀的血流成河，私盐泛滥的局面，是抑制不住的。而且改革盐政，天下的百姓都是受益者，唯有盐帮盐商是受害者。

    在朱慈烺的改革计划里，要剥夺盐帮盐商的专买专卖权，让食盐普通化，天下任何一个商人，只要向朝廷交税，都可以自由的买卖食盐。这样一来，食盐的价格就会降下来。

    而这，是盐帮和盐商不能接受的，他们在听到改革的消息后，肯定会有所动作。

    因此，方正化此去要杀鸡儆猴，用一颗颗人头向天下人表明朝廷改革盐政的决心！

    方正化，崇祯朝司礼太监，崇祯十五年，任保定监军，有保城的功劳，十七年，京师城陷时，一把长刀击杀数十人，贼问：“若为谁？”厉声曰：“我总监方公也！”后被贼乱刀斫杀，随从皆死。

    方正化对朝廷忠心耿耿，而且颇有武力，一个太监，能在乱军中斩杀十几贼，实在不容易，此次稽查盐政茶政，到了盐商盐帮的大本营，虽然皇命在身，但也难保不会出意外，而方正化的勇力和杀心，正好能派上用场。

    还有，左懋第毕竟是文人，气节和忠心虽然都经过了历史的检验，但其人能力到底如何？朱慈烺心里并没有百分百的把握，因此，方正化此去也有拾遗补缺的功能。下朝后，朱慈烺会请父皇给方正化一道密旨，如果左懋第心慈手软，难有作为，方正化就可以取而代之。

    听到太子要改革盐政，跪着的群臣们又是骚动。

    太子爷的话，一句比一句耸动啊。

    盐政关系到天下人的吃饭问题，历朝历代都是重中之重，每一次微小的变动，都可能会搅动天下的风云，因此，盐政绝不可轻动。如果是半个小时前，如果不是被皇太子一次次打脸，不用首辅周延儒说话，就会有一大帮的老臣跳起来，大声劝阻皇太子。

    但现在老臣们的气势已经完全被太子所压制，加上皇上又在气头上，这个时候谁也不敢跳出来反对太子。

    至于那帮不怕死，时时都把“天下安危”挂在嘴边的言官们，本就对盐政有诸多不满，太子改革盐政，正和他们的心意，最重要的是，盐政弊端如果被揭露出来，那他们就有了用武之地，从盐政使到皇上派往各地的盐政太监，都变成他们弹劾的对象，到时你一本，我一本，把那些平常趾高气昂、祸国殃民的混蛋

    ，一个个弹劾的狼狈不堪，甚至是下狱问罪，岂不是美事一桩？

    在朱慈烺抚军京营的事情上，言官们都是反对，但在朱慈烺废除辽饷，改革盐政这两件事上，言官们却是全力支持的。至于厘金税，则是一半一半，言官们还没有形成统一意见。

    老臣们不敢说反对，言官们都支持，殿堂上没有人聒噪，朱慈烺可以自由阐述他对盐政改革的意见。

     “父皇，你知道食盐出场价多少吗？”朱慈烺问。

    崇祯摇头。

    “算起来一斤不到五十文，可到了百姓手中，却是三百文，其间的利润，足足有六倍！”

    “盐商可真是会赚啊。”崇祯咬着牙，眼睛里都是冷笑。

    “盐价高涨，百姓们不堪重负，怨声载道，无知的人还以为是朝廷多抽了税赋，但其实呢？朝廷一斤盐只抽了两文钱，算起来，九牛一毛都不够，而剩下的利润都让盐商盐帮，还有各地官员拿走了！”朱慈烺冷冷说。

    “臣等有罪。”

    底下又是一片请罪声。

    朱慈烺继续说：“那么，盐价为什么这么高呢？原因只有一个，那就是专买专卖！天下盐场出产的盐，各地的盐店，还有沿途的运输，都被盐商盐帮所垄断了，除了他们，任何人不能插手盐政，他们想卖多少钱，就可以卖多少钱，而百姓们毫无选择，除非不吃盐，否则只能向他们低头。”

    崇祯脸色铁青，眼睛里燃烧着怒火。

     “那盐帮盐商为什么能垄断盐市呢？因为这是朝廷给他们的特许，其中大部分都是世袭，这本是朝廷给他们的恩惠，但这些人非但不思报恩，反而贪婪无度，一再的哄抬盐价，更有不肖的盐官盐吏为他们保驾护航，因此，朝廷的盐政越发不堪，儿臣曾听说，一个九品的盐吏都胜过七品的知县，为了能当盐吏，很多人不惜重金贿赂上司。”

     “朕的好官啊……”崇祯冷笑的看向谢升。

    谢升是吏部尚书，管着天下官员的升迁。

    “臣有罪。”谢升赶紧叩头。

    “儿臣以为，要让百姓们吃上平价盐，让朝廷能收到正常的盐稅，盐政已经是非改不可了。”朱慈烺提高声音。

    “怎么改？”崇祯问。

    “第一，取消特许制，天下商人，只要诚实本分向朝廷交税，都可以经营食盐，如此，食盐再不是垄断行业，那些盐商盐帮想要通过垄断而哄抬盐价的情况，就很难再出现。盐价必然能逐渐平稳。”

     “第二，取消食盐的人口税，将人口税和出场税，合二为一，成为新的盐稅。我大明的盐场按产地分海盐、池盐、井盐，儿臣估计，每年盐产量大约在5亿斤左右，除了我大明子民，蒙古、建虏也在吃我大明的盐。蒙古、建虏是敌虏，吃我们的盐，寇我们的边，居然还不用交我们的盐稅，实在是荒唐，但如果将人头税纳银税，合二为一，所有的盐稅都从产地征收，那么，不管盐卖到哪里，朝廷都能征到盐稅。”

