    一时间。

    众女子的脸上都是不怎么好看。

    “行了行了，娇娇就这性格你们还不知道啊，我们都人老珠黄咯，人家才二十出头嘛，这身材模样又是顶尖，不然也不会破格提到咱们这层来了。”其中一个女子打起圆场。

    其实，像她们这种专门用于接待贵客的人员，还真是各方面都不差，甚至因为年长一些的缘故，使她们比娇娇更加妩媚，更有女人味。

    这般说，也是不想把关系弄的太僵，毕竟大家都在一起共事，抬头不见低头见的。

    有人出来打圆场，几个女子的脸色也是缓和了一些，其实这点小事还真没什么好生气的，主要是娇娇的态度和话都太直白，女人在一起，就算是多年要好的闺蜜，都会默契的避开姿色之间的比较。

    更何况，她们之间还只是同事关系，哪怕是你比较年轻，占据优势，也不能言语这般锋利和直白啊，这一点放在心里就行，拿到台面上说就没意思了。

    本来，这事有人出来打了个圆场就算过去了。

    不料，娇娇却再次开口道：“就是嘛，再加上我说的也都是些实话，人家帝先生是何等大人物？连我都有自知之明，你们却还在这妄想能见着人家一面，咋的，还幻想着自己能飞上枝头变凤凰啊？”

    说这话时，娇娇始终都是斜视几人，表情要多轻蔑有多轻蔑。

    而随着她这话一出，众女子也是彻底炸毛！

    “娇娇，你过分了！！”

    “你这说的是什么话？你以为谁都跟你一样天天幻想着自己能嫁入豪门？我们想见帝先生，纯粹是因为好奇和崇拜，没有你那么多龌龊的心思！”

    “就是！你说这话前也不想想自己是什么样，还人家公子哥看上你了，我看是你主动勾引了人家吧？你说说，就你来的这段时间我们北海诚的权贵你都勾搭多少了？以为我们不知道？”

    “哼！她就在我们面前装呢，以为我们不说就什么都不知道？那是在给你留面子！不是谁都像你锋芒这么盛的，事事以自我为中心，丝毫不知道维护别人的面子。”

    撕破脸皮之后，一群女子也是半点不留情，当即就言辞犀利的对着娇娇围攻了起来。

    娇娇懵了一下。

    似乎是没想到这群人的情绪会这么激烈。

    不过很快，她也是昂起脑袋瓜不甘示弱道：“谁装了？装清高的分明是你们！你们不信是不是，等宴会结束我让你们好好看看我到底装没装，到时候，我希望你们不要后悔！”

    “呵！”

    “你是不是以为你跟别人公子哥睡了一觉就成豪门阔太了？人家豪门世家，最为讲究的是门当户对，我们是什么？说白了就是高级一点的服务员，就算人家公子哥喜欢你，人家家里也不会同意的。”

    这话。

    还真是宛若一把钢刀，直接插进了娇娇的心里。

    她昨天的确和省里来的某位公子哥缠绵了一晚上，对方还答应她回省城的时候会把她带上，给她买房买车，但也仅限于此，而娇娇也清楚，对方只是看她姿色不错想包养她。

    不过这种事，她是万万不可能在自己同事面前承认的。

    “你们会后悔的！”娇娇最后只丢下一句狠话，然后就离开了原地。

    对此。

    众女子也是丝毫不在意，在她们的眼里，娇娇还只是一个刚进入社会的小孩子，根本就没怎么把她放在心上。

    ……

    顶层。

    来自南境各大省城的大佬端着酒杯，来来玩玩，气氛很是融洽。

    关于昨天温家发生的人，大家都历历在目，但都识趣的没有提及，而帝世天也是应了自己昨天的那句话，全程都没端着架子，凡是来敬酒的，一一应下。

    在场的，虽然都是古帝联盟的家族势力，但能让他们齐聚一堂的机会实在太少，而今天，不仅是众人和帝世天联络联络感情的机会，也是各大家族之间走动的机会。

    而在联盟内，具有代表性的家族无非就只有那么几家，南合关的关金两家，当初万宋省城的万家，都是最早一批纳入古帝联盟内的顶级世家，后加入的人和帝世天走动，一般都不会直接越过他们。

    “先生，老朽给您介绍一下，这位是奉元省城顶级世家，彭家家主彭万江，这位是他们家的小家伙，彭天龙。”这时，关家老爷子领着两个人来到帝世天面前介绍起来。“见过先生，见过郭小姐。”彭万江父子二人连忙打起招呼。

    帝世天笑着点了点头。

    其实，自他成立古帝联盟以来，他很少真正过问联盟的事，一直都是关家他们在处理，一些生面孔，也是他先前没有见过的。

    “老朽对先生您这个人，以及您在北方的所作所为，深感敬佩！昨日匆匆相见，也没机会当面向您致敬，老朽敬您一杯。”彭万江表情认真，压低酒杯和帝世天碰了一下。

    完事。

    彭万江又是连忙示意自己的儿子给帝世天敬酒。

    当然，之后两人也没忘记和郭语琪碰杯，于帝都发生的事情，寻常人虽然不知清楚，但处在他们这个位置的人却都知道，西方那么来了一只队伍，阻挡了和亚东同盟的数十万大军。

    而那个领头的人，正是坐在帝世天身边的这个女子，他们敬郭语琪，可不单单是因为对方是帝世天的女人。

    “行了，那我们父子二人就不打扰先生和郭小姐了，有机会去奉元，先生您可一定要提前通知老朽，我彭家定以最高规格礼仪接待。”

    一阵寒暄之后，彭万江就带着自己的儿子和其他人相互走动去了，而这样的一幕幕，时不时都会上演一遍，而帝世天和郭语琪，也没有半点不耐烦。

    古帝联盟能有今天的规模，和帝世天个人有着很大的关系，但却也少不了这些支持他的人，再加上帝世天本来就是一个你敬我一尺，我敬你一丈的人，所以一圈下来，联盟的新晋势力也都熟悉了。

    宴会持续了一个多小时，在场的人该熟路的也都熟路了，来自各方的大佬也都是兴致正高。

    不过。

    因为郭语琪突然有些不舒服，所以帝世天决定提前退场。

    今天这场宴会，本来就是为帝世天举行的，说是接风洗尘，不过就是制造一个大家和帝世天近亲的机会，现在众人见帝世天要走，也不好再继续玩下去，都说要送送。

    对此，帝世天却是让大家接着玩，不想因为他个人原因坏了大家的兴致，而最后，关老爷子也只好让关亭松和金无敌两个年轻一辈象征性的送一下。

    电梯内。

    关亭松送了松领带，朝着郭语琪笑问道：“嫂子，不习惯这样的场合吧？其实我也不习惯，都是互相奉承，互相吹牛逼的。”

    郭语琪笑了笑，“类似的场合，我一年不知道要参加多少回，谈不上习惯不习惯的，就是胃有些不舒服，可能是因为水土不服吧。”

    因为都是同辈。

    再加上，关亭松以前还是帝世天的兵，所以几人在私底下也没那么多规矩。

    叮！

    电梯，抵达二十九层。

    郭语琪和帝世天打了招呼，“我去下洗手间。”

    与此同时，二十九层洗手间内，已经换上了一套白色连衣裙的娇娇，正站在镜子面前自信的喃喃道：“就我这姿色，你们有什么资格和我比较？宴会一结束，本姑娘就要你们好看！”

