
这个意外诗芮是不知道的，只安心准备嫁妆，从小困扰她的千斤重担卸下来，整个人更添几分娴静安然，越发的容光四射，美不胜收。

萧天爱瞧着都养眼，好一个绝色美人，忍不住感慨，若是换个皇帝，妥妥一祸国妖妃的胚子呢。

诗芮没觉得有什么，娘娘最爱拿人取笑，感恩她对自己的照顾，仍然每日当差，尽心伺候着。

没过几天，蒋少川心疼了，诗芮夜里要绣嫁衣，白天当差，眼睛都熬红了，宫里又不缺人伺候，想接她出宫，去他准备好的宅子里安心备嫁。

不过他知道，若是明说，皇后娘娘肯定一堆的话等着怼他，不定怎么取笑他呢，诗芮也会不好意思，她总想多伺候皇后几天。

这么多年和娘娘的斗争，蒋少川已经很有经验了。

他们的婚期定在天洛和郭檀儿之后一个月，请了他们夫妻俩一起进宫给萧天爱请安，按照商议的计划行事儿。

给自家姐挖坑，天洛紧张又忐忑，从小到大，被他压的死死的，就没胜过一次，这次不知道能不能成功？

郭檀儿兴致勃勃，跟他们在一块儿太好玩儿了，斗智斗勇贼刺激呢。

“郭小姐，收敛些，可不能笑的这么开心，否则咱还没张嘴呢，娘娘就看出来了，要诉苦，撒娇，苦肉计，娘娘吃软不吃硬的。

当初皇上就是使的苦肉计，才追的娘娘回来呢。”

蒋少川算好了一切，却忽略了郭檀儿的演技，这姑娘脸上藏不住事儿，皇后那么精明一人，一眼就给看穿了。

郭檀儿马上端坐好，“我明白了，严肃些，凄惨些，拿我的粉来，我擦一擦，演技不行妆容凑嘛。”

蒋少川看着她捣鼓，嘴角抽一下，还真不是一家人不进一家门呢。

……

三人难得一起进宫，萧天爱还是很高兴的，让人赶紧带进来。

只是一看郭檀儿惨白的脸色，唇色都淡的没了红润，像是重病之人似的，担忧拉着她的手上下打量：“这是怎么了？脸色这么难看？病了吗？”

她知道蒋少川来见她目的，无非是想见见诗芮，每次都找借口，她听的都替蒋少川累得慌，亏他能想的出那么多不同的借口，每一次都得合情合理。

不过也不做恶人，每次都让诗芮来伺候，看着俩人眉目传情，调侃一番也怪有意思的。

诗芮跟着道：“要不要请御医来看看？”

郭檀儿虚弱道：“不用了，我就是累的，没生病。”

萧天爱眼珠转了转，看了俩男人一眼，天洛低头喝茶，蒋少川仰头望屋顶，都不敢和她对视。

“这样啊，筹备婚礼确实挺累的，你还要学规矩，要注意休息，诗芮，去我库房拿两斤血燕窝给檀儿带着，每天吃两碗补补身体。”

郭檀儿不好意思，皇后娘娘不知道赏多少好东西了，家里库房都堆满了。

赶紧摆手道：“不用了呢，姐姐上次赏的还没吃完，姐姐留着吃吧。

其实我是想请诗芮姐姐来帮帮忙，她在宫里做女官，规矩懂的多，再说她也要准备婚礼，我俩正好有个伴儿。

让曼冬姑姑回来，姐姐身边也留不开她呢。”

“原来如此啊。”萧天爱明白了，说的意味深长，郭檀儿赶紧撒娇：“姐姐就答应吧，好不好嘛？

那些小姐们都嫉妒我嫁的好，说话阴阳怪气的，听着腻歪死了，我连能说话的人都没有呢，好姐姐，求你了！”

萧天爱就喜欢她这份单纯，没觉得她是皇后就恭维拘束，倒是跟自家妹妹似的，无奈道：“好，都要嫁人了，还这么孩子气，灵儿都没你会撒娇，我要是不答应，就成坏姐姐了。”

“没有，姐姐是天下最好的姐姐呢，太好了，谢谢姐姐呀！”

郭檀儿笑的得意，还不忘和蒋少川眨眨眼，我郭檀儿出面，肯定搞得定。

蒋少川干笑，皇后娘娘已经看穿了呢，求饶地冲她拱拱手，笑的谄媚。

萧天爱白他一眼，热恋中的男人呐，真是什么事儿都做的出来，白他一眼没理会。

“诗芮，原本想让你从宫里出嫁的，现在蒋大人给你准备了宅子，你家人也会来，能有家人帮你操持，我就不用越俎代庖了。

这样也好，你和檀儿也有个伴儿，日后多走动，我也放心些。”

诗芮感动地跪下谢恩：“娘娘，奴婢舍不得离开您……”

萧天爱乐了，冲蒋少川道：“哎呦，蒋大人，你还得努力啊，我在你媳妇儿心里的地位比你高啊！”

蒋少川脸都绿了，赶紧扶着她起来，哈腰求饶：“那是自然，娘娘在我等心中那是恩泽比天高，我也想日日伺候您，可惜皇上不答应啊。

诗芮，咱只是出宫，又没出京城，你随时可以进宫看望娘娘的，不用这么不舍，像是生离死别似的！”

郭檀儿笑嘻嘻抱着她的胳膊，道：“就是嘛，诗芮姐姐别难过，外面好玩儿的可多了，咱们一起逛街，出城去郊游，骑马，冬天还能滑雪，比宫里有意思多了……”

这些轮到萧天爱脸发绿了，这姑娘扎心了啊，她现在可是一宫皇后，想出趟门不容易，不能跟他们这般肆意游玩儿，不带这个刺激她的。

蒋少川一看她脸色不对，赶紧阻止她继续说，“臣谢过娘娘隆恩，那臣去给诗芮收拾一些东西，今日就出宫了，您还有何指示？”

萧天爱没好气摆摆手：“走吧，走吧，一个个的没良心的，跟本宫玩儿心眼儿呢，今日不跟你们计较。

还有，檀儿啊，下次装病，别擦那么多粉，一进门我就闻到了，骗人都不用心。”

郭檀儿不好意思笑了笑，尴尬道：“是吗？我下次记住了。”

“还有下次？”萧天爱一挑眉，神色不悦。

“没，没有了，姐，我们先退下，不打扰你了，拜拜！”

拉着郭檀儿赶紧走人，蒋少川扯着诗芮，生怕她反悔似的。

萧天爱那个气哟，合着在他们心里，老娘就这般的凶残吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67139273"  chaptername="第871章  跟我玩儿心眼儿">加入书签</a>
</div>
