    李明翰自然不会知道，滨崎步跟宇多田光两人之间，不太对付的事情。

    电话那头宇多田光收到恭子的信息，也知道了滨崎步正跟两位在一起吃饭。

    没过多久另一位天后就到了，进来以后告诉包间里的几位，餐厅外面已经聚集了不少的记者。

    狗仔多、恭子肯定不怕，这正是她祈求的效果。滨崎步跟宇多田光自然也不会在意, 混娱乐圈的怎么会在意狗仔跟着。

    吃顿饭都有这么多的记者关注，也侧面证明了几个人的影响力的确不小，三个女人都把目光看向了李老板。

    “看着我做啥，你们娱乐圈的都不怕，我一个光棍怕啥。”李老板是真的不怕，另外两个又没有关系, 他怕个毛。

    “那我们一起去逛街, 晚上我请吃饭，吃完饭Hikki安排酒吧，我们一起去嗨皮。”滨崎步是三个女人里，年纪最大的。

    她目前有一个交往了好几年的男友，而宇多田光别看年纪最小，十九岁的时候就结婚了，嫁了一个大她十五岁的导演。

    虽然平时跟宇多田光不太对付，可是那主要是因为工作上的竞争，两个人并没有在外界的眼里交恶，

    今天这种私人性质的聚会，在李明翰这个外人面前，还是不要把不和透露出来为好。

    “客随主便。。”话都说出口了，李老板又怎么会怂。

    一男三女出了餐厅，门外最起码有十几只长枪短炮在等候着。

    其实昨天的记者，先是跟着宇多田光的，深田虽然也算娱乐圈的，可是咖位差着级别呢。

    后面李老板陪着两个女人逛街，这么高大帅气的男人, 很快就被认出是谁了。然后车子又去了恭子住的小区，今天一大早就是记者们发挥的时刻了。

    华夏首富夜入深田香闺, 彻夜未出~

    布兰妮绯闻男友，出轨恭子公寓。

    震惊，到底是道德的沦丧，还是恭子的身躯太具吸引力，钻石男人拜倒在石榴裙下~~

    今天两位出门的时候，就有几辆车跟着，接着滨崎步也来了餐厅，后面宇多田光也到了。

    一男三女在银座逛的时候，几乎引起了交通堵塞，京都的记者估计来了一多半。

    深田姑娘想要的曝光，已经超额完成了任务。

    这种情况下，几个人再继续，逗留在公共场合，既不安全，后面事态的发展，也难以控制。

    李老板让助理联系了花旗，晚餐和聚会, 会安排在比较私密的场合继续。

    第二天中午，伊达号飞往了斯图加特，李老板结束了这趟, 欢快的岛国行程，迎接他的是一堆忙碌的工作。

    在岛国搞出那么大的阵势，身边的一群女人都没啥反应，只有布兰妮发了条信息过来：（怎么，又要写日文歌了？）

    男人装着没看到信息、关机睡觉。这一个星期还是比较辛苦的，乘着飞行的时间，加紧休息、身体最重要。

    刚刚回港不久的佳欣姑娘，看到岛国传出来的报道，心里多少有点不舒服。不过姑娘也不是娱乐圈的新丁了，至少不会愣头愣脑的质问。

    没过两天，一辆满配的Cayenne Turbo成为了姑娘的新座驾，李老板去京都发生的那些事，估计她也会很快的忘掉。

    周一，李大导演和拍摄团队前天就到了，其实路虎揽胜的样车，还没有全部制作完成，不过最先的几条宣传片，不需汽车全景出镜。

    把自己的构思，和大概的要求，和导演以及摄像交代过后，一群人投入了紧张的工作状态。本来以为李大导演，只是过来走一下过场的。

    谁知道李导的工作态度很诚恳，前后一共待了近一周的时间，看来是原先对人家是有些误解了。

    “David，特斯拉账上的资金，已经不够发下个月的薪水了，我们什么时候去一趟？”

    马斯克被李老板逼着，当了路虎-捷豹的CEO，在他的心里特斯拉才是真爱，随着年底越来越近，心里的那种期待，也就越来越强烈。

    “你联系的怎么样了？”马斯克在特斯拉内部的一些布置，李老板是知道的，也默许了他这么操作。

    要是不能平衡好内部人员的态度，一下子把两个创始人都赶出公司的话，多少会对公司的发展，造成一些不必要的伤害。

    虽说二位都是开挂的挂B，但是也不能保证每一件事情，都能完全在自己的掌控之中。

    只有获得大部分相关人员的支持，才能在今后的工作中，取得更好的进展。

    “Straubel（斯特劳贝尔）已经明确表示站在我这边，马丁·艾伯哈德也侧面接触了一下，他愿意转让手里的全部股票，

    只要价格上合适就行，马克·塔彭宁有点难搞，不过等把马丁·艾伯哈德踢出董事会后，就他一个人，也翻不起太大的浪。

    至于其它四个小股东，他们要是愿意留下，我也不是太在意。当然、他们要是想离开的话，我也不会反对。”

    “需要我做什么？”听马斯克的语气，好像一切都尽在把握，这件事情上，李明翰不会去冲在第一线的。

    “怎么，你不准备跟我一起去公司？”

    “我答应你的事，办好了就行，一定要一起去吗，跟你一道去吵架？”

    “好吧，随你，不过这次收购他们手里的股份和继续注资，我资金上有些困难，另外你答应过我的，Overa公司在特斯拉的股份，

    上市以前不可以超过百分之四十，这次我想把我的股权提高到百分之三十，另外明年放出百分之十的股份，把通用或者福特引进来。

    最后的百分之二十，是其它的小股东，和预留的期权池。”既然你不愿意当面做恶人，但是答应的条件不能赖账。

    “原则上没问题，只要确保Overa公司，在特斯拉融资方面的一票否决权。你需要的资金，和后面事情的处理，

    Peter到时候跟你一起去，你们俩商量着办就行。”李老板把所有的事，都推给了合伙人。

    这次的股权变动，Overa公司依旧保持，百分之四十的特斯拉股份，马斯克的股份会大幅提升到百分之三十。

    后面大约还有百分之十几的期权池，到时候做为公司的CEO，只要完成了预定的目标，他还有很大的空间，在公司里继续提高自己的股权。

    马斯克大概十二月初，会赶回美国处理特斯拉的事情，这段时间新工厂的第一条生产线，已经开始安装，他需要关心的事很多。

    送走了自己的CEO，李老板也有一堆的事情要处理，下个月他的行程安排的很满，特别是月底的时候，现在他要加紧时间画图了。

    在绘制红旗L5和SUV设计图期间，李老板还是抽空去了一趟，保时捷的新产品车间。

    Hartmut的进展很慢，保时捷为它设计了一款全新的炭纤维车架，这是准备把它打造成，超豪华跑车的必备条件。

    用炭纤维做车架，连保时捷自己，目前都不具备这项技术，所以设计图完成后，是委托第三方来完成的。

    再大的车厂，也是需要无数的配套厂家，才能完成一辆整车的制造，李老板又想到了一些其它的问题。

    现在的开天设计，在LED的设计、开发、运用上，已经是行业里的头部企业。变速箱方面、有采埃孚一部分的股份。

    李明翰其实对这些，藏在整套成品后的，所谓冠军企业，特别的感兴趣。但是他也知道，有一些企业想去染指的话，

    不仅是需要合适的机会，有时候还得靠一些运气，比如有一家他特别看中的企业：博世！

    现在想要拥有博世的股份难度太大，这就不是一件有钱就行的事情，李明翰要是过早暴露自己的企图，估计一辈子都难成为它的股东。

    不过成为一些其它配件厂的股东，理论上不会受到太多的干扰，比如以前就跟他有过合作的Bilstein（避震）和Brembo（刹车）。

    在路虎和捷豹车型的具体配置上，李明翰有着和后世绝大多数厂家，不一样的思路。

    后世同一辆车型的配置，基本上是从发动机的排量，底盘的避震选择，座椅材质、轮毂大小、然后是车内舒适选项的增加。

    车辆灯光的材料，音响的配置，最后是电子安全的辅助。这些选项上，来安排不同的高低配置。

    李明翰准备以后路虎-捷豹的车型，在同款发动机上，电子安全的辅助做为基础项，属于基本配置，这点有点像后世国产后的沃尔沃。

    然后区别车辆高低配置，只是车内的材质（主要包括座椅），车辆的舒适选项，音响选项。

    最后所有车型的最高配，都会选择原厂配套的，Bilstein避震和Brembo的刹车，以此来提高配置的档次和吸引力。

    既然有了这种想法，后面新工厂就会用到相当数量的，Bilstein和Brembo的产品。以此为依据，获得两家的股东身份，应该不会有太大的阻力。

    有了这样的考虑后，回到劳伦士没多久，李明翰就联系了彼得。德国的事情，自己的这位合伙人门清的很。

    另外一点就是，彼得挂着保时捷的姓，跟着李明翰这几年来，在家族里已经被慢慢接受了，他出面去谈，会有更好的效果。

    红旗的设计，上次在京城的时候，小李同志就拿出了外观的草图。这次主要是内饰的设计，和工业化图纸的绘制。

    内饰上李明翰参考了后世宾利二千款的设计，不过它那个三面翻的屏幕，李明翰给舍弃了。屏幕可以翻转，只是从三面改成了两面。

    L5的内饰主要参考了宾利飞驰，比较明显的变化，就是方向盘中心的大小，这点上李明翰参考了劳斯莱斯的幻影。

    L5做为大型的D级豪华车，都是由专职的司机驾驶，方向盘中间的部分增大，会显得车更加的稳重，更适合它的定位。

    天窗出于安全的考虑，采用了前后双天窗的设计。后排的座椅，也有五座直通，和四座独立，两种配置，方便领导不同的选择。

    LED的星空顶，只是做为一个选项，至于车内的材质，是否需要添加中国的元素，比如景泰蓝、云锦之内的装饰，

    这个不影响内饰总体的布局，到时候就让竹老板，去操这份心去吧！

    红旗SUV的内饰，没有去参照添越，依旧跟L5同样的整体风格，最显著的不同，就是方向盘中间圆形的大小。

    这款车方向盘的设计，几乎跟后世宾利添越的方向盘一样，和L5一比较，中间的部分明显小了两圈，看上去更具运动化。

    林涛这次不仅要负责全部工业图纸的绘制，李老板还另外交给了他一个任务，就是让他也设计一款L5的内饰。

    上次捷豹XJL的内饰，就是林涛独立设计的，包括汉森都对那款设计很满意。

    李老板虽然目前在设计上，已经有了一些自己的创意，但是多数的情况下，依然是借鉴后世已经成熟的作品。

    而这位年轻人不太一样，他是真的具备这方面的天赋。

    当小伙子，把自己设计的内饰草图，拿给翰哥的时候，李明翰犹豫了。这是一款后世都没有的风格，李明翰一时半会也说不好，到底那款更适合。

    不过现在的李老板看的很开，他不会为了一些虚名，而掩盖年轻人的光芒。李明翰决定把两款设计都带到京城，由领导们决定采用哪款。

    在决定设计款式之前，小李同志不会跟领导们透露设计者，以免干扰他们的选择。

    能设计红旗，跟设计其它的车可不一样，红旗在国人心里，有着特殊的地位，特别是它的代表：大红旗！

    这可是以后国家领导乘坐的车，很多的时候代表了国家的形象，要是能成为它的设计者，这样的资历，不是金钱能够衡量的。

    把自己的这个决定告诉林涛后，小伙子的眼眶又红了。

    虽然这次设计是免费的，可是翰哥能把这样的机会给自己，林涛还是难以按捺内心的激动。

    不知道是上辈子积了什么德，这辈子能遇到这样一位好大哥！

