
关于G4装甲的事情，在当前的G小组当中，仅有雷尔和澄子两个人清楚，至于冰川和尾室两个人，作为小组当中的新人，显然不需要知道这些事情，尤其是冰川这位G3装甲的着装者，他只要按照雷尔制定的标准努力训练就好了。

就这样，第一起未知生命体杀人案件出现了，与此同时保存着暗之力遗传因子的欧帕兹，也已经被打捞了上来，并且送到了一个看起来有些简陋的研究所当中。

“这是你的意见吗？”

雷尔作为知情人之一，在听说欧帕兹被打捞上来以后，想都没想，就直接给自己能够联系到的最高级任务提出了建议，而这个建议就是让超能力研究所接手欧帕兹的研究工作，至于原因，自然就是希望让使徒能够接触到超能力研究所，让那个地方感受一下时刻被怪物威胁的恐惧。

不过，现在G小组的任务已经变成了准备面对不可能犯罪的凡人，尽管G小组不出动才是最好的，可现在敌人既然已经出现了，冰川也必须去面对自己的战斗了。

因为雷尔不负责战斗这方面的事情，所以在发生战斗的时候，他只需要留在G挂车当中帮助冰川分析战况，提供相应的应对策略就好了。

可以说这份工作对于雷尔来说那是相当舒适，只不过没有办法收集到数据，这实在有些可惜，但这也是没有办法的事情，现在的雷尔已经失去了变身的能力，哪怕拥有着狮子兽和黑狮兽的力量，但他却很难将其发挥出来，再加上他身体当中的光之力，如果出现在使徒的面前，他可就一个大号的靶子。

“杉田警官，你有什么事吗？”

正在帮助澄子调试装甲的雷尔，看到了走过来的杉田，而这是他们两个一年半之后的第一次见面。

“这一次是古朗基进行游戏吗？”

“不是，我之前和芭鲁芭谈过了，她已经去享受自己的生活了，在没有拉的主持的情况下，基基鲁是不会进行的，毕竟关键性的物品都在他们的手中，况且当初古朗基几乎死干净了，剩下的那些胆小鬼，可没有胆子出来搞事情，而且古朗基的出手可没有那么艺术性，会将猎杀目标的尸体带上树，这看起来反倒是像豹子的猎食习惯。”

古朗基已经于历史当中退场了，现在人类的敌人是暗之力麾下的使徒，对于这一点雷尔是十分清楚的，至于当初玫瑰女的事情，雷尔是在与达古巴决战之后，才见到了玫瑰女，并且确定了未来古朗基的生存方式。

既然已经退场了，那么就没有必要将古朗基牵扯进来了，只不过怎么锁定敌人的身份，这对于当前的G小组来说反倒是一种考验。

因为不甘的缘故，在冰川之前已经近乎确定着装者身份的北条透，对于当前的G小组有着极强的敌视，为此冰川在尝试对刚刚出现的不可能犯罪进行调查的时候，就受到了来自北条的刁难。

对于这件事，雷尔显然不想参与进去，北条的能力是有的，只不过就是太小心眼了，而且最重要的是他在与怪人战斗方面，并没有任何才能，相反，刑侦就足以称为他展示才华的舞台了，但他又有些太贪心了。

“现在武技和黑暗上面各有一颗未成熟的果实，而数码兽的树枝上有两颗未成熟的果实，也不知道成为另外一个角的会是什么果实。”

根据雷尔当初对于亚极陀能力的了解，大地、风暴以及火焰形态，分别代表着超越肉体的金、超越精神的蓝以及超越感觉的红，这三种力量代表人类本身的力量，而雷尔感觉自己之所以要吸收三颗果实的力量，才能够将自己的基础形态塑造出来，显然也是和这个方面有着关系。

只是现在雷尔还不确定自己的未来会是什么样子的，尤其是自己已经获得的力量，是否能够获得进化形态。

……

关于不可能犯罪的事情，冰川这位着装者目前在盯着，澄子则是将全部的精力都放在了装备调试上面，尽管装甲在日常的训练当中能够保持正常运行，但只有在实战当中可以正常运转才是关键，尤其是有一个方面，是澄子他们在测试时也无法得出确定性结论的数据，那就是装甲的防御性能是否合格。

在日常的训练当中，雷尔虽说会使用测试版装甲帮助冰川进行着装时的格斗技巧，对于装甲的防御能力也算是有所了解，使徒攻击的破坏力有着怎样的水平，这是雷尔不清楚的，哪怕他记得冰川第一次与那个美洲豹使徒交手时，装甲就出现了一定程度上的破损，可现在的这套装甲是经过雷尔提高要求后的产物，那么具体的表现还是要看实战当中的表现。

就在夜晚的时候，冰川接到了佐伯女士的电话，这位夫人先后经历了儿子和丈夫的遇害，为了能够调查清楚事情的真相，她还是准备将那个看起来不可思议的证据交给警方，只不过这位同样具有着光之力的女子，在夜晚从家中离开，显然就是自寻死路。

当冰川来到了约定好的地点的时候，佐伯女士已经变成了一具尸体，如果不是说冰川的身体当中并不具备光之力，可能他也要死在那个地方了，不过这也给了他调查的机会。

正准备洗澡睡觉的雷尔，突然接到了小泽的电话，这让雷尔意识到，今天那位远光灯骑士就要登场了。

如果不是因为意外的穿越，雷尔原本是想要买一条csm的亚极陀腰带玩一玩的，顺便还要想办法在里面加装远光灯，否则是绝对无法表现出亚极陀的特色的。

现在已经既然来事了，那么雷尔自然也就要出发了，尽管现在都已经算是冬天，不过雷尔只穿着一个短袖就驾驶着机车出发了。

原本处于待命状态的G小组终于要出动了，这让尾室表现得很是激动，尽管当初古朗基闹出来的动静很大，但并不是有很多人见过古朗基的，而现在尾室有机会借助装甲上的摄像头，看一看敌人的样子，这对于地位最低的尾室来说也是一种安慰。

因为雷尔那边距离现场比较近，因此雷尔驾驶着机车几乎在街道上飞了起来，而这让雷尔在接到电话之后，仅仅花费了不到五分钟就来到了现场，不过雷尔的到来也让已经准备离开的使徒，再次折返回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752816"  chaptername="第39章不可能犯罪的发生">加入书签</a>
</div>
