    在宇宙深处的某个星球上，一个巨大且无比宽敞的洞穴之中。

    一头通体黝黑，浑身被厚厚鳞甲所包裹的巨龙正盘卧于此，呼声震天。

    而在巨龙之下却是一座由各种金银财宝所堆积起来的‘小山’，看起来极为的壮观。

    山洞外：

    一个看起来精神抖擞的老者，此刻正气急败坏的追着一抹白色的身影，不顾形象的破口大骂：

    “混蛋，那可是老子我培育了近千年的龙兰草啊，你居然就这么给我吞了，啊啊啊~”

    老者那一头被打理得一丝不苟的银丝，突然散落下来，披头散发的。

    看起来还真的就像是被气疯了一般，怪叫着。

    而在前面，那抹白色的身影突然发出一道不屑的声音道：

    “养那么久还不就是用来吃的，小气的很。”

    “什么？你说我小气？”

    老者被这句话气得怒急攻心，怒火中烧，怒气冲天道：

    “老子的一条灵脉都要被你给吃完了，你居然有脸说老子小气？气煞我也。”

    “好好好！”

    老者面目狰狞的挽起袖子，气极反笑道：

    “看来这一次是真有必要把你送进断魂谷去好好的磨练一番，否则你还真就无法无天了。”

    在听到那句断魂谷之时，前方那抹白色的身影吓得飞起：

    “我靠，老费你疯了吧？来真的！！”

    老者怒喝一声：

    “就算疯了也是被你逼的。”

    “老费你听我说……”

    老者一瞬间便追上了那抹跑得飞快的身影：

    “有什么话就等出断魂谷再说吧。”

    “小爷我不跟你玩了，找老黑去。”

    说着那抹白色身影，以极快的速度直接拐弯冲向一边的洞穴之中。

    看着对方进入洞穴，这老者也是一愣，随即像是想到什么可怕的事情一般，脸色巨变：“不好！”

    随后也跟着朝洞穴中追去：

    “你小子给我回来！”

    与此同时在洞穴里面，那头似乎正在沉睡的巨龙像是感应到什么一般，两颗硕大的瞳孔忽然睁开。

    “嗯？”

    苏醒后的巨龙，慢慢的抬起脑袋。

    随着巨龙的动作，洞**响起一阵“哗啦啦”的声响，那是无数的金银财宝掉落时发出的碰撞声。

    不知何时，在洞穴中忽然出现了一个玄奥的六芒星法阵。

    原本巨龙那看不出一丝情感的眼神中，突然闪过一抹惊喜：

    “是你吗？”

    巨龙忽然直起身，目光中充满了追忆的光彩，自言自语道：

    “我就知道你一定会回来了。”

    “轰！”的一声巨响，整个洞穴都在巨龙迈开脚之后而产生动摇。

    就在巨龙正准备走向那个突然出现的传送阵之时，一抹白光却先其一步钻入阵法之中。

    “不！”

    眼看着阵法正在消失，巨龙的口中发出一声怒吼。

    不仅是这个山洞，而是整座山都在这一声怒吼下剧烈的颤抖着。

    无数鸟兽在山中乱窜，整座山林都陷入了巨大的混乱之中。

    “费里德，这是怎么回事？”

    巨龙的脑袋突然转向自己的脚下，一个面红耳赤的老头正在那剧烈的喘着粗气，随后老头一脸的不解看向巨龙问：

    “刚那是……”

    过后不久，一声剧烈的咆哮从洞穴中传来，整座大山都在为之地动山摇。

    那老者浑身都像是被火烧过一样的出现在洞穴外，身上的衣服与头发都已经是焦黑一片。

    不过就算如此的狼狈不堪，老者的脸上却依然透着喜色道：

    “总算是把这个‘瘟神’给送走了，谢天谢地。”

    画面一转，

    在一处凉亭中，老者已经换上了一声干净的衣服，头上也被一块布给包裹着，丝毫看不出刚刚狼狈的样子。

    此刻老者正拿着一壶不知名的液体，大口的喝着，还一边由衷的感叹：

    “总算是不用再防着那小子偷吃老子的灵草，这他妈才是人生啊！”

    在一片混沌之中，一头白玉麒麟突然闯入其中，一个声音突然在其耳边响起：

    “此番你被召唤前往拉法姆大陆.....”

    …………

    “哇，好多人啊，他们怎么不躲起来？”

    在一处冰峰山腹上，玉麒麟看着底下密密麻麻的数十万玩家，一脸的兴奋道：

    “我们现在就冲下去抓他们吗？”

    “看起来好像很好玩的样子，快点说接下来我现在要怎么做。”

    ……

    林逸无奈的看了眼身边这个一路上就如同话痨一般召唤物，随后解释道：

    “我们先在这等着看戏。”

    “看戏？”

    玉麒麟兴奋的跳脚：

    “好啊好啊，我准备好了。”

    说完后，还正儿八经的学着人类，正襟危坐的一屁股坐在雪地上。

    这模样看起来，怎么都有点啼笑皆非的感觉。

    王梓芯看到这，终于忍不住小孩的好奇心的对张新颖道：

    “它好好玩啊！”

    似乎是听到了王梓芯的话，玉麒麟转过头看向王梓芯。

    这动作可把王梓芯给吓了一跳，立马缩到张新颖身边。

    不过接下来玉麒麟却‘喜笑颜开’的热情邀请道：

    “来啊，你坐我这。”

    说着还用蹄子指了指自己身边的空地。

    王梓芯欣喜的指了指自己：

    “我可以吗？”

    玉麒麟咧嘴一笑：

    “当然可以。”

    对于玉麒麟来说它是在笑。

    不过这笑看在众人眼里，看着那满口的獠牙却怎么都感觉有些狰狞。

    玉麒麟的话音刚落，一小股十分柔和的旋风忽然卷起王梓芯的身体，在小女孩兴奋的目光下，将其托举到玉麒麟的身边：

    “这里看的清楚些。”

    王梓芯顿时兴奋起来，拍手称快：

    “好好玩啊！”

    玉麒麟嘿嘿一笑：

    “这算什么，以后还有更好玩的，我带你玩啊。”

    王梓芯兴奋的小脸通红道：

    “好啊好啊！”

    ……

    战晨等一行人突然你看看我，我看看你。

    此刻他们都被面前这‘和谐’的画面给愣住了。

    就在这时，玉麒麟突然看向林逸：

    “不是看戏吗？好玩的呢。”

    林逸立马回过神：

    “哦哦，马上。”

    随后跟在林逸身后的雪妖之主突然动了起来。

    原本黯淡无光的眼睛，泛起了诡异的紫红色光芒。

    在林逸的控制下，雪妖之主如同幽灵般飘向远处那一圈密密麻麻的玩家群中。

    ……

    或许是因为反正闲着也是闲着，底下的玩家此刻正三五成群的在下面刷起了野怪。

    虽然以他们现在的等级打起来可能会困难许多，但是架不住人多和效益高啊！

    而且人们也发现了，似乎30级以后的野怪，难度虽然增加了不少，但是装备的掉落概率也随之提高了许多。

    特别是稀有级别的装备爆率，更加的明显。

    因为在这里的玩家时不时都会听到周围掉落稀有装备时所发出的那种喜悦和轰动。

    然而就在所有人都沉浸这热闹的氛围中时，有人却敏锐的注意到有很大一群人正在向寒冰隧道口方向靠拢。

    神殿盈盈突然眉头紧皱道：

    “有情况！”

    浮沉一愣：

    “啥？”

    与此同时有人突然大喊：

    “你们快看，有Boss。”

