    

    现在还想跑？

    如果说韩琛之前还有留杨虚彦一命的打算，那么在发现自己可以用写轮眼复制幻魔身法后，他就绝对不会让杨虚彦活着离开这里。

    送上门来的技能大礼包，要是这样都不拿，未免也太对不起杨虚彦的一番好意了。

    杨虚彦刚刚施展幻魔身法，韩琛就操控野狼一般的雷兽发动了攻击。

    闪电组成的雷兽，瞬间爆发出惊人的速度，朝着杨虚彦狂奔而去。

    只是一眨眼，雷兽就来到了杨虚彦的面前。

    杨虚彦虽然有着心理准备，但雷兽的速度依旧让他大吃一惊。

    就在野狼一般的雷兽即将扑到自己身上时，杨虚彦全力运转真气，将幻魔身法发挥到了极限。

    蓝白色的雷兽跟杨虚彦擦身而过，落在了他身后的空地上。

    幻魔身法不愧是石之轩创造出来的顶尖身法，速度和闪躲都堪称世间顶级，让他在千钧一发之际避过了雷兽的攻击。

    从表面上看，雷兽的初次攻击落空了。

    但事实是杨虚彦依旧被雷兽击伤了。

    雷兽的身体完全由闪电组成，跟杨虚彦擦肩而过的时候，雷兽身上的电流主动击中了他。

    这并不是韩琛主动操控的结果，这只是一个很简单的自然现象。

    金属和人体，都是导电的。

    尤其是杨虚彦手中的长剑，在如此近的距离下，就跟引雷针一样，将雷兽身边的电流直接引到他的身上。

    “身法不错！如果这就是你的全部实力了，那你今天是没机会活着离开了。”

    韩琛没有让雷兽继续攻击，缓缓说道。

    写轮眼虽然看见了杨虚彦施展幻魔身法时的真气运行轨迹，但还未完全将幻魔身法复制下来。

    这就跟拼图一样，他刚才看见的真气运行轨迹，只是拼图中的一小部分。

    如果他想要将幻魔身法完整复制下来，杨虚彦还要多施展几次幻魔身法才行。

    杨虚彦神情凝重地看着韩琛，疯狂运转真气，缓解着身体中的麻痹感觉。

    当身体中的麻痹感觉消失大半后，杨虚彦转头看了一眼身后的雷兽，将手中的长剑收了起来。

    随后，再次施展幻魔身法。

    虽然他不知道韩琛在打些什么主意，但他知道，继续留在这里，对他一点好处都没有。

    杨虚彦施展幻魔身法的同时，韩琛再一次操控起了雷兽。

    下一秒，杨虚彦和雷兽同时跃上了房顶。

    杨虚彦在前面疯狂逃窜，野狼一般的雷兽在后面穷追不舍。

    至于韩琛，则不紧不慢地跟在了杨虚彦和雷兽的后面。

    蓝白色的闪电如同锁链一样连接着他的右手和雷兽。

    通过这些闪电，他不仅可以随心所欲的操控雷兽，而且还可以不断输出查克拉维持雷兽的存在。

    杨虚彦虽然在全速狂奔，在高矮不一的房顶上不断闪躲挪移，但他始终没有发出太大的响声。

    逃跑中的杨虚彦安静地就像是一个幽灵。

    而跟在他身后的雷兽，则用实际行动证明了什么叫做声势惊人。

    叽叽喳喳的电流声惊醒了途中每一个安睡的居民，闪耀着的电光更是毫无悬念的将人们的目光吸引了过来。

    无论是刚刚醒来的普通居民，还是负责城防戒备的瓦岗兵，都被张扬无比的雷兽吸引了过来。

    此时的韩琛，有一种自己正带着猎犬打猎的感觉。

    杨虚彦就是那个猎物，雷兽就是那只猎犬。

    因为雷兽的张扬，越来越多瓦岗兵发现了正在房顶狂奔的杨虚彦。

    他们虽然不知道狂奔的人就是杨虚彦，但只要看一下杨虚彦现在的打扮，就能知道他不是什么好人。

    正经人可不会大晚上的穿着夜行衣到处乱跑。

    很快，“捉刺客”的声音接二连三响起。

    这些瓦岗兵虽然跟不上杨虚彦和韩琛的速度，但喊一句“捉刺客”对他们来说不是什么难事。

    瓦岗兵们的大声示警，让原本平静的荥阳城顿时变得无比热闹起来。

    如果人生可以重来，杨虚彦今晚绝对不会去找韩琛的麻烦。

    他来荥阳城本来就不是为了刺杀韩琛。

    翟让和沈落雁两人才是他此行的真正目标。

    不过，当他知道有着“地仙”之名的韩琛就在荥阳后，他临时改变了计划。

    刺杀翟让和沈落雁虽然可以打击到瓦岗军，但对他个人来说，并没有太大的好处，无非就是增加两个成功刺杀案例而已。

    但要是成功刺杀韩琛，那就完全不一样了。

    经过一番思考，主要是幻想了一下刺杀韩琛后扬名天下的画面，他决定去刺杀名气更大的韩琛。

    虽说心里有些后悔今晚的行动，但杨虚彦知道，后悔可改变不了自己现在面临的局面。

    发现无法单靠速度甩掉紧追不舍的雷兽后，他再次拔出长剑。

    长剑出鞘！

    杨虚彦转而袭向围堵而来的瓦岗士兵。

    他没有施展引以为傲的幻影剑法，而是直接冲进了人群中。

    很明显，他打算利用这些瓦岗兵来阻挡雷兽。

    经过刚才的一番追逐，他已经大致确定，雷兽的速度虽然很惊人，但雷兽并不算灵活。

    起码在闪避转移方面，雷兽就远不如他的幻魔身法。

    当杨虚彦冲进瓦岗兵中后，韩琛解除了雷兽。

    他让雷兽追捕杨虚彦，只是想让杨虚彦多施展几次幻魔身法而已。

    既然瓦岗兵愿意替他做这件事，他也不介意节省一些查克拉。

    看到韩琛解除了雷兽后，杨虚彦稍稍松了一口气。

    周围的瓦岗兵虽然多，但凭借幻魔身法，他有信心突围出去。

    果不其然，这些瓦岗兵只拦住了杨虚彦十几息的时间，就被他突围了出去，而且还是毫发无损的突围了出去。

    杨虚彦刚从瓦岗兵的包围中突围出来，韩琛就施展瞬身术来到了他的面前。

    “不用那么紧张，我不会继续让雷兽追你。”

    韩琛满意地看着距离自己只有半丈远的杨虚彦，笑着说道。

    说完，他将右手伸向背后，避过杨虚彦的双眼，从系统空间中取出了一把苦无。

    看到韩琛突然从身后拔出一把奇怪的匕首后，杨虚彦有了一种不好的预感。

    就在他满脸警惕的注视着韩琛的一举一动时，韩琛做出了一个完全出乎他预料的举动。

    幻魔身法！

    在杨虚彦的注视下，韩琛施展起了刚刚才复制到手的幻魔身法。

    这……

    除了石之轩，杨虚彦就是这个世界上最了解幻魔身法的人。

    他一眼便认出了韩琛现在施展的，就是他赖以成名的幻魔身法。

    这怎么可能？

    他怎么会幻魔身法？

    难道他也是石师的弟子？

    一瞬间，杨虚彦的脑海中闪过了好几个念头。        

