    系统听着叶晨说到竟然好像有人知道了叶晨他是穿越过去的，觉得事情不是一般的简单的，难得稍微的的重视了几分这样子……

    但是……你木有看错，的确就是只有稍微的一点点，好少的一点点而已，那个系统还是不怎么重视的其实。

    “谁？怎么突然冒出来一个什么德川幕府的师爷诸葛戚老了？这哪儿跟哪儿？”

    只是那么一点点的重视归重视，离开消失了那么久的系统，他其实该不知道的事情，那还是得要不知道的，尽管说可以事后查一下什么的，但是现在叶晨问到的话，他就显然的就不知道了。

    “……”叶晨心里狂吊这个系统了，把他喊出来还以为他可以立刻帮忙解决事情了的，结果，他竟然连事情怎么发生怎么回事都不知道不清楚……

    叶晨顿时有一种朕的江山药丸的感觉……摊上这么一个不靠谱的系统，你说说你说说，那还有什么办法？

    “额，就我们上次不是夏琳她晕到了，你不是还给我一个药，然后我们就来到了这里，珈蓝王城。”

    可是没有办法，叶晨能够因为这样就当甩手掌柜不回答了？不可能，毕竟还要依靠这个系统帮助自己的，这么大的一个秘密被别人知道了，那还得了？

    “然后我们来了这个珈蓝王城就发现这个珈蓝王城不是问题一般的大，城市的主力老百姓们，竟然都被赶到了城市外面，住在荒郊野岭，而城市里的富豪贵族们却在那里享乐极尽豪奢的。”叶晨打算简要的给这个系统解释一下问题。

    “对于这种情况，我们这个正义小分队那绝对是看不下去的！我们肯定要革特老子的命的，这样子玩，还把不把人把不把老百姓当人了！”叶晨说到这里就很是义愤填膺了，整一个正义使者上线一样。

    “但是我们不是只有那么寥寥的七个人么，只有那么七个人，说实话就算再强的，那也是胳膊拧不过大腿，双拳难敌四手的。”

    “所以我们就打算寻求合作，正巧我们夏炎一次偶然不小心就救了一位老者，这位老者就是德川幕府的。”

    “然后根据张涛的打听了解，这个德川幕府他是这个珈蓝王城中，唯一一个支持邱天诚大皇子，支持把百姓们转移回来，是站在百姓的那一方面的。”叶晨继续把前因后果给这个系统大人说清说楚。

    “那不正是跟我们的目的一拍即合么，我们于是当下就决定了要跟他们合作。”

    “恰巧的是，这个德川幕府原来跟我早有渊源了，在张涛的提醒之下，我之前和张涛不是路见不平，拔刀相助过一位小姑娘么，那个小姑娘。

    德川果儿，竟然超级无敌巧合的就是这个德川幕府的大小姐！”叶晨说到这里都忍不住要啧啧称奇的，之前不知道，现在这么一说，嘿呦，真的是有点太巧了，简直就像是上天的故意的安排一样！

    “这哪里是巧合额，这明明是世界之神早就埋好了滴线索，人为的安排罢了……”听到叶晨的啧啧称奇，以及叶晨的惊叹，系统忍不住就自己一个在那里嘟嘟囔囔着，声音极其的小。

    “什么？系统大人你说什么？我刚刚没有听清楚，您大点声说呗！”叶晨自然是听不见系统那无敌小声的嘟囔声的，因此现在很是疑惑地对着系统询问道。

    “没，没，没什么，我就是什么也没有说的，放心。对了，你接着讲你的事情，讲你那个事情的经过好了”系统自然是不可能说出来他刚才讲过什么的，此时也只能是装作什么事情也没有发生的那样子岔开话题了。

    “噢噢对哦！然后经过张涛的提示我们当初还有得到过一个我们救的那个德川幕府的大小姐德川果儿给我们的令牌。”

    “我们拿出来一看，果然就是德川幕府的，于是我们就打算拿着令牌，去到那个德川幕府去找德川果儿，希望果儿能够给我们从中穿线，帮助我们和德川幕府一起合作。”叶晨说到了他们七龙珠小战队众人们要找德川幕府一起合作的原因缘由。

    “然后我们跟那个德川幕府的大将军德川贾康谈了，谈过之下，后来经过那个德川贾康大将军追随的大皇子邱天诚的同意之后，我们就合作了。”

    “然后有一天我们开会我第一次看到了这个德川幕府的师爷诸葛戚老，那时候我就觉得此人非同凡响，不是池中之物。”

    “然后今天我们一起来到了德川幕府的大将军德川贾康的书房来开会，我看到了这个德川幕府的师爷诸葛戚老，他突然就跟我说我似乎不是这里的人！”叶晨想到那个场面还是心有余悸的，竟然这么容易地就被看穿了，这让他如何能够不慌？

    那简直就是慌得一笔，慌到没边儿了。

    “好了，我说完了，这个事情的大概那就是这样子了的，系统大人您看看，这个有什么异常没有！”叶晨说完了事情的前因后果之后，然后很狗腿子地对着这个系统大人询问道，简直就像个马屁精一样可以说了……

    “唔，我大概知道了，是这样的。也就是说，你觉得，这个德川幕府里有一个人就是看穿了你的本质，已经知道了你是穿越者身份了对不？”系统听完叶晨的话，十分符合题意地对着叶晨询问道。

    “是的，我就是这么觉得我才这么着急地把系统大人您给召唤出来的！不然我哪至于麻烦您老人家！”叶晨对着这个系统说到，语气有几分急切，看得出是真的上火了。

    “嗯，那我了解情况了，我会帮你看看的。”系统对着这个叶晨说到，说到他已经了解情况了，并只给了一个会帮他看看情况的回复……

    “喵喵喵？”叶晨蒙了，感情他刚刚说了这么多的，结果就只得到了这个系统的会帮他看看的一句话而已？

    这个系统到底在搞什么飞机？叶晨表示自己好生气，宝宝很生气，但又不敢说出来，只能够私底下偷偷略略略的这样子……

