    对摩根斯这类的旁观者来说，这场战斗的胜负到底如何与他们并没有半点的关系。

    只要这场战斗都足够盛大，也能让他们的生意变得更好，那就足够了。

    “这位新的海上皇帝进入新世界后果然更有趣了。”

    “之前是香克斯，现在是凯多。接下来，就是大妈和白胡子了吧？他难道能成为一位真正的海贼王？”

    虽然在十几年之前海上就已经出现过一位海贼王，那就是到达过最终之岛的哥尔多·罗杰。

    但罗杰相比起摩根斯眼前这位，就显得没那么耀眼了。

    毕竟当初的罗杰也不能横扫新世界，并且最终还是被海军在罗格镇处刑了。

    而这位万修，却直接击败了海军，眼看就就要依次击败当初的四皇。如果最后白胡子也失败了，那整个海洋之上就再也找不到能制衡他的存在了。

    “海贼王？或许吧。”史翠西看着激战中的光月御田与凯多，轻声说道。

    而就在飞艇上的两人对话的时候，光月御田的‘御田二刀流·黄泉’已经挥出，虽然光月御田的双刀相比于已经变声龙形的凯多非常渺小，但双刀的寒芒却让凯多完全不敢轻视。

    虽然凯多在和之国与光月御田战斗已经十几年了，他的实力也已大幅提升，但面对这位光月御田手中的长刀，凯多还是有些心悸的。

    “热息！”

    半空中的凯多见光月御田越来越近，口中也凝聚起一股火热的龙炎，直朝着向他飞来的光月御田喷了过去。

    “轰！”

    当凯多的热息与光月御田的双刀接触之后，那热息就像被人用手拨开一样，在光月御田身前分开，从他身体两边擦身而过。

    而在斩开凯多的热息之后，光月御田却并没有半点停下的意思，整个身子依旧朝着凯多飞去。

    正高速靠近凯多的光月御田再次将双刀并成十字，一道黑色的刀芒逐渐缠绕在刀身之上。这刀芒近似霸气，却又不是霸气，但就是这黑色的刀光，却让凯多突然升起一丝不好的感觉。

    “坏风！”

    有些担心光月御田这次攻击的凯多从口中吐出大量的风刃，再次准备将光月御田拦截下来。

    不过就和之前的热息一样，这些风刃在接触到光月御田的双刀后都直接消散，失去了它本身的攻击力。

    ‘这到底是什么东西？’凯多还是第一次遇到这种攻击，就算是当初和之国的那位光月御田，也没有过这样的攻击方式。

    但还没等凯多想出个所以然来，光月御田就已经来到了他的身前。

    凯多在光月御田即将斩击到他身上的手，连忙伸出两只前爪去抵挡对方的双刀。

    “嘭！”

    光月御田的双刀结结实实的斩在了凯多的双爪之上，双方在触碰之后，光月御田便借力向着后方跳了回去。

    而在光月御田脱离接触之后，下方的众人才看到凯多的双爪已经皮开肉绽，本来坚硬的鳞甲也早已经不见了踪影。

    凯多，破防了！

    对于百兽海贼团的人来说，凯多鲜血横流的双爪实在是太过震撼了一些。

    虽然之前都在说万修一行人是如何的强大，但对方这次出战的却是一位和之国武士样子的船员。而就是一个船员，却直接破开了凯多的防御。

    要知道，凯多此前在四海的名声可都是凭借其极高的防御闯出来的。海军曾经对凯多行刑多次，不过海军在损坏了无数刑具之后，却没有在凯多身上留下半点的印记。

    正因为凯多以前的这些光辉事迹，才让百兽海贼团的海贼们对凯多这次的破防犹为震惊。

    不过，在百兽海贼团的舰船之上，却也有人有着不同的想法。

    ‘这伙人终于来了。’凯多身下的甲板之上，黑胡子蒂奇正双眼瞪着远处万修那艘海贼船上的罗西南迪。

    对于黑胡子蒂奇来说，不管是两位海上皇帝的碰撞还是凯多被破防都并不重要，最重要的是他能怎么夺取对方的暗暗果实。就算再不济，也要击杀掉那位暗暗果实能力者，让那颗恶魔果实重新在四海凝结。

    也只有暗暗果实重新生长，黑胡子蒂奇才有机会获得这颗恶魔果实。

    当然，就算黑胡子蒂奇非常期望凯多能击败万修，直接抓住或者击杀那位暗暗果实能力者。但事实却是，对方的实力更加的强悍，没有与大妈联合的凯多是根本就没办法击败万修一伙的。

    ‘该死，现在该怎么办才好？’由于拿到暗暗果实的几率越来越小，黑胡子蒂奇也显得有些焦急了。

    黑胡子蒂奇自己也知道，当万修不断拓展其在新世界的领地之后，这新世界中能够击败他的存在就越来越少了。

    如果白胡子不选择和其他海上皇帝联合，守在新世界最后方的那位世界最强之人也同样无法和万修这伙海贼战斗。

    当万修在水之都击败海军的时候，大多数人就知道时代已经变了。

    “太好了！”

    就在黑胡子蒂奇正在思索着还能有什么办法夺取暗暗果实的时候，百兽海贼团旗舰的船舱大门边上，一位面向清秀的女孩却正在高兴的称赞着光月御田那一击。

    在那位女孩发声之后，旁边的百兽海贼团海贼们也才看到了这位反应截然不同的同伴。

    不过就在这些百兽海贼团的海贼抄起武器准备去收拾那位不长眼的家伙时，船舱旁那女孩的面容却让他们吓了一跳，“大和少爷！”

    那女孩在被众人认出来后也没有退缩，反而从船舱中走了出来，大声道：“加油啊！光月御田！”

    很显然，这位被百兽海贼团称为少爷的女孩是支持光月御田的。

    “这......”大和的喊声让周围的海贼们十分难办，如果出手的话，对方又是凯多的女儿，如果伤到对方，这些海贼绝对脱不了干系。

    而如果让对方继续喊下去，凯多在战斗之后肯定也不会给他们好果子吃。

    一时间，这群百兽海贼团的海贼也陷入了两难的境地。

