    “姚兄，你这是什么意思？”

    “何为准帝？何为另类成道，又何为天尊？听得我脑壳疼。”

    天机门传人出声，显然对其中关节之处不甚清楚。

    其他的几位倒是若有所思地点点头，有所了解。

    不过倒也不算奇怪，天机门乃是隐士古道门，专司推演天机，在推演秘术一道上走了很远，整个紫薇古星都没什么对手。

    但是由于道破天机，引来冥冥之中的一种力量反噬，遭受天谴，虽有秘术可以抵挡，总会留下不可思议的后果。

    遭受了太多的厄难，导致这一脉没有出过名震一域的盖代高手，自古以来连圣人都没出过几位，虽然历经了长久的岁月，终究对这些上境缺乏认知。

    而其他几个传世势力，几乎都立教于恒宇大帝成道之前，教中的圣女、公主都被神女炉收走了一代，经历了不止一代的黄金大世，出过不止一位圣道高手，方才能长盛不衰，对一些隐秘有一些了解，但也不至于太清晰。

    反正对姚衍这种极其了解原著的设定狗来说，那肯定是远远不及的。

    “道兄，我倒是从古籍中见过准帝、天尊的描述，何为另类成道？”银铃般的声音传来，正是月诗公主。

    姚衍轻笑了一声，娓娓道来。

    “不知你们可听说过神话时代的道教九天尊，也就是传闻中九秘的创造者。”

    “道教九秘震古烁今，乃是各个领域绝顶的秘法。我见过古籍，有圣贤推测九秘合一或可创出无上仙法。”紫薇神朝的太子道，“原先还不清楚如此秘法是谁所创，没想到竟然是神话时代九位古老的天尊。”

    姚衍点了点头，道：“自古以来，证道成帝，极道之姿，一道压万道，无人可以在他们的极道威压之下逆行成帝。”

    “这些成道者在不同的时期有不同的称谓，为神话天尊、太古皇、荒古大帝。”

    天尊、古皇、大帝，多么令人神往的名字，哪怕是只听闻，就能够感受到那横推万古的神威。

    “为何我曾在古籍中见过神话时代诸帝并存的记载?”人王殿冯松提出来疑义。

    姚衍顿了顿：“我也曾见过相关秘闻，但是根据种种古籍的只言片语，我推测应当是神话时代最后一位天尊帝尊施展了逆天的手段，与其并存的帝并非无缺的当世至尊。”

    他没有说实话，实际上是帝尊炼出九转仙丹，为禁区至尊再延一世巅峰帝命。

    “帝尊！”众人震惊，关于这位天尊的传闻实在是太多了，甚至有万古的帝推测他可能已经成仙了。

    “在此种形式之下，总有一些才情绝世的人生错了时代。他们或是诞生在大帝鼎盛时，或是诞生在大帝消失之后极道镇封未散之时，终身无法成就极道神威。”

    “但是天纵之资，纵使无法成帝，还是在准帝路上走了很长一段路，人体大龙一半的身子探入了大帝领域，成就了另类成道。”

    “这样的人物古史上也不过出了几尊，曾在大帝消失之后，庇护人族万载岁月，有人族宿老将神话时代对于成道者的尊称挂在了他们的名上。”

    “他们是荒古时代的天尊，于人族有大功绩，是与大成圣体一般的人！”

    “大成圣体？”广寒宫的仙子惊呼，“这可是传闻中可与大帝叫板的盖代强者。”

    “难道现在这帝宫之中真的曾有这样的人物？可与大帝平等而视？”金乌老九眼眶中迸溅出火光，心中非常的不平静。

    其余几人也露出相似的表情，这次竟然真出了这样一个大帝级遗迹，让他们略微有些猝不及防。

    毕竟紫薇星域数十万年不见大帝，但是其中也有不少以大帝冠名的遗迹出世，但是废了偌大代价进去之后，却发现根本就是假的，虽然如此也没有一个势力会缺席。

    没想到这次是真的！没人怀疑姚衍的话，连太阴古皇的禁忌秘术都用出来，不少人心中甚至默默揣测昔日的太阴古教或许被偷袭太快了，来不及反应，尚有惊世底蕴存世，如今被太阴遗脉所得。

    玛德，不愧是古老的极道势力，百足之虫死而不僵，如今还懂得蛰伏，太阴神教怕是要倒大霉了。

    “另类成道，有成道之姿，无成道之命。因因果果谁也说不清，只得叹息生不逢时，不能无敌于一世。”姚衍停下了话音。

    突然，帝宫开始震动起来。

    “怎么回事？怎么会发生地震？”长生观道人皱眉。

    “地龙翻身，怕是我们的到来破坏了什么东西的平衡，因而产生了反馈。”天机门传人严肃地说道，推演和阵法关联极大，他们这一脉的阵纹造诣也很高，看出了一些东西。

    怎么回事？

    随着帝宫的震动，姚衍感受到自己的血脉悸动越来越激烈。

    胸口那块由老祖宗给予的太阴令竟然开始发烫，这块数万年都不曾激发的人皇古令出现了异动！

    “我仿佛觉得有什么在呼唤我，呼唤太阴古皇~”姚衍心中泛起了滔天的波澜。

    莫非这位兵伐天尊属于太古时代，与人皇有旧，还未丧生，被封在神源之中尚有意识存世？

    一种奇异的波动在扩散开来，席卷整个空间。

    这是一种至高的力量波动，面对这种波动，他们甚至感觉不到自己的存在，太过浩大了，连圣道力量在这种波动之下也不过就是一只刚出生的蝼蚁罢了。

    六人的背后都被汗液浸湿了，虽然这次波动没有攻击性，但是下一次有攻击性的话，他们连骨灰都不会留下来。

    他们将圣道禁器悬于头顶，手里拿着大挪移符。

    这是精通虚空力量的圣王所炼制的大挪移符，可以让他们从虚空乱流之中寻到出路。

    “帝藏之所，如此凶险……”有人在叹息，话音中有颤抖。

    人王殿冯松回过头，见姚衍没有挪移符，想捎他一程，道：“姚兄，你……”

    “轰”

    一声巨响，帝宫一分为二，连虚空都出现裂缝。一股类似的波动，携带着幽冥属性，爆发出冲天的杀意~

    “我叼你妈？草（一种植物），老子再也不干这事了，特么我一个道宫修士竟然惹来了天尊杀念……”只听声音不见人影，天机门传人已经虚空传送跑了。

    其他人也不见迟疑，丢下禁器阻拦立马发动挪移符传送跑了。

    姚衍没动，刚才冯松的意思他也清楚，他没接受。

    胸口的太阴令越来越热，他控制不住帝血沸腾。

    “怎么会？有我太阴皇族先辈的力量……”

