    “可以安心进去了？”他柔声问她。

    “嗯！”苏婉寻点了点头，随后走进船舱。

    接下来发生什么，船舱里的人并不知晓，他们只能感觉周身的温度逐渐变高，从铁门的缝隙中还能闻到焦味。

    而苏婉寻实在太累，体力已经达到了极限，这样半靠在船壁闭目休息，呼吸有些喘，不知不觉就晕厥了过去。

    苏婉寻再醒来的时候已经在自己的闺阁内，暖暖的空气里弥漫着淡淡的清香，白芨正坐在床边抹泪。

    “白芨，现在是什么时候了？我躺了几天？”她虚弱地开口，脑袋很重，发出来的声音也很沙哑。

    “小姐？”白芨先是一惊，等回过神来后就扑到床上呜呜大哭：“您终于醒了啊，您晕了两天,老爷哭了好久,也是前脚才走！”

    “二哥哥呢？”她最担心的还是他。

    “二公子这次立了大功，一直，一直被陛下留在宫中。”白芨回答，但很明显，眼神在闪躲。

    苏婉寻的心顿时悬起，而是紧张地问：“他在宫中关了几天？两天？一直没有放出来？”

    “是啊！”白芨点点头。

    “那他回过府吗？”她索性用手臂撑着床榻坐起来，忘了肘腕有伤，刚一用力就疼得小脸惨白。

    “小姐！”白芨一惊，目光锁在她的手臂。

    小姐回府躺了两天，她给她洗了脸和手，见衣服没有血迹，也就没有检查其他伤口。因为家医叮嘱过需要好好静养。

    “你先回答我的问题。”苏婉寻神色犹为紧张，也忘了伤疤的疼。

    “其实，其实听说二公子在回程的时候就被皇帝的人带走了,你和三舅，郡主他们是被许将军护送回来的。”

    白芨吞吞吐吐，终于说了实话。

    “你说什么？”苏婉寻顿时觉得晴天霹雳。

    这代表什么呢？代表老皇帝怒了！是要软禁景慕霆！

    也是,景慕霆能动用这么多船和人，老皇帝当然会对他忌惮，甚至还会随便想个理由杀了他。如今能救他的，唯有许世宁。

    许世宁是老皇帝的心腹。

    “快，白芨！替我换衣服！”

    她不顾刚醒过来的虚弱身体，强撑着要起身：“要那件水雾黛色百褶裙。”

    白芨原本想要阻止，但又知道自家主子的性子，想要做的事，即便这天塌了也要做，所以只能给她穿衣。

    苏婉寻坐到镜子前，并没有抹胭脂，而是命白芨梳头。

    白芨心疼得都快要掉泪，镜子里这张清雅灵秀的小脸惨白得没有一丝血色，像将死之人。家医也说过她需要静养，否则……

    白芨“扑通”一下跪地，磕头道：“小姐，不如奴婢去许府说吧？你有什么事，奴婢来转告！”

    “见面三分情，必须我亲自去。”苏婉寻依旧坚持。

    前世的老皇帝最信任的人就是许世宁，若是他能替景慕霆说话，那一切好说。

    白芨含泪点头，为她梳上精致的百合髻，簪上花丝白梅步摇，搭配着黛色百褶裙，垂肩长发多了几分灵动，恍若湖中踏来的白梅仙。

    她又命白芨取来月白色宫涤，系在盈盈一握的细腰，将整个人更加衬托得弱不禁风和纤细。

    白芨感叹，小姐真的美得不像话，就算脸色苍白，也是一种独特的病态美。让人产生保护欲。所以，她是故意不上妆去求许将军办事？

    “你先去准备马车，我们从后院的小门走，不要被父亲发现。”苏婉寻又叮嘱。

    用马车都要在管家那里做登记的，可这一回她没有做登记，直接带着白芨和一个会架马车的小家丁从后门出去。

    一个时辰后，他们就到了许府，白芨戴上斗篷先下马车，敲响大门。

    管家是个小伙子，见到白芨先是一愣，等知道身份以后惊喜万分，立即道：“快，快请你们家小姐进去。许将军一定乐坏了。”

    “咳咳，我们，我们最好走后门……”白芨握拳轻咳。

    管家也顿时反应过来，苏家嫡女还未出阁，不能随意踏出家门，更别说是踏入将军府。

    等苏婉寻的马车行驶到后门的时候，许世宁早已等候。

    他身躯威武，平日里总喜欢穿护甲衣，可在自家府中却是一袭简单的宝蓝色直襟长衫，腰束宽大玉带，外披貂毛披风，乌发只用一根黑带随意绑着。

    虽然气质依旧硬朗，但多了几分儒雅。

    他没有问来意，而是直接将准备好的白色狐毛大衣递给她：“快披上，外面冷！”

    许世宁将她带到自己的书房。

    房间既简单又大气，没有燃香料，但种植了一些绿色盆栽，正展现着蓬勃生机。就如同他的性子，永远充满生命力！

    “许将军。”苏婉寻轻唤一声，直接行礼：“求你，救救我兄长。”

    她并没有披狐毛大衣，落在发间的白雪还没化开，这么盈盈一跪，淡淡的梅花香扑面迎来。

    许世宁的心都碎了，措手不及地将她搀扶：“快起来，这，这，你和我行什么礼？你瞧你，脸色这么惨白……”

    朝阳从窗口洒进来，她的病态已完全展露，肤色如雪，纤腰如柳，仿佛风一吹就能倒下。

    许世宁忍着将她抱住的冲动，深深叹了一口气，说道；“苏姑娘，这事太难办。你知道的，陛下大怒时任何人劝都是无用的。”

    虽然看苏慕霆不爽，可他毕竟是苏姑娘的兄长，若是可以，他早就求情，

    “那陛下会不会……”苏婉寻凝眉，不敢问下去。老皇帝虽然昏庸，但手段极为狠辣。

    “苏姑娘，令兄这次犯了大错，私造铁船可是大罪啊，而且这些铁船在哪里造的？这些手下又是哪里来的？这，这岛怎么会突然沉没？是不是早就派人埋伏在岛内？”

    许世宁越说越激动，最后直接下了定义：“这是谋反！赤裸裸的谋反啊！”

    他深吸一口气，有些不敢直视心爱姑娘的眼睛，嗓子都有些哑：“苏姑娘，你兄长这次在劫难逃，如今你们要做的就是和他撇清关系，而不是去求情！”

    苏婉寻顿时觉得眼前发黑，她知道许世宁不会糊弄她，果然一切如她所料，老皇帝就是在软禁慕霆。咽喉已涌上咸涩，一口气很难再强撑下去，捂唇轻咳。

    “小姐！”白芨及时将她搀扶住。

