    狂屠总是会表现的有恃无恐。

    这不是什么虚张声势的色厉内荏，而是他真的对于死亡和毁灭毫无概念！

    生与死对于帕吉来说都无所谓，他所在意的东西从始至终都只有能否让自己的憎恨带给别人恐惧而已。

    况且在场的这些人没有办法彻底的毁掉他作为狂屠耳朵灵魂，除非有人能够让那已经被憎恨腐化的灵魂重新变得洁净起来。

    或许奥莉尔能够做到这一点，但是奥莉尔不会这样做的。

    并不是希望大天使的心中对恶魔有什么芥蒂，而是帕吉在见到奥莉尔的瞬间就会开始挥舞自己的屠刀。

    净化一个灵魂从来都不是什么轻松的事情，即便是奥莉尔打算这样做，她也需要一个相对安静的环境来平心静气的去拯救这些灵魂。

    但是狂屠不会给她这样的机会。

    “野蛮人在对待恶魔的时候虽然粗暴，但是我终于意识到了那种粗暴的做法或许才是最有效的。”

    托尔脸上带着冷厉的表情，手中的先祖之锤没有半点迟疑的重重落下！

    和恶魔谈判？

    在利益和诉求之中进行那十分可笑的相互拉扯？

    无数人已经证明了一点，那就是不要奢望能够在和恶魔的交易之中占到便宜。

    或许这一锤落下之后托尔会对那些阿斯嘉德人的灵魂感到愧疚，但是这种愧疚绝对好过每一次见到狂屠的时候都会被对方用他们的灵魂来威胁。

    “真是棒极了，我期待我们下一次见面的时候了！

    到时候你的血肉都将会成为我的！

    我已经等不及重新见面的那一天了！”

    帕吉大笑着看着巨大的先祖之锤重重的落在了自己的脸上！

    首先被击碎的不是头骨，而是相对脆弱一些的脊椎。

    对身体了如指掌的狂屠很清楚如何才能让自己这一次的死亡变得没那么痛苦。

    让自己的脊椎首先断裂能够让他在被巨锤彻底碾碎的时候少了很多的折磨。

    狂屠是曾经和督瑞尔战斗并且取胜过的传奇恶魔，他很明白如何规避身体上的折磨。

    脊椎碎裂的声音刚刚响起，帕吉就直接挥舞起了自己手中的屠刀！

    没错，恶魔能够在身体瘫痪的状态下继续控制自己的身体。

    毕竟他们控制自己身体所仰仗的从来都不是身体之中的构造，而是属于恶魔的那份本源。

    不然的话捶地魔能够以石头作为身体成就某种“生命”的形态就解释不通了。

    狂屠已经放弃了用武器阻拦托尔的重击了。

    他现在要做的事情就是让托尔感到愤怒，甚至感到憎恨。

    被帕吉亲手拖进了燃烧地狱之中化身恶魔的存在从来都不少。

    被他杀死的人的身体化作了屠夫的一部分，而灵魂将会在蕴含着自己作为人的血肉的屠夫身体之中感受痛苦。

    甚至对总是出现在自己面前的帕吉感到憎恨。

    这也是狂屠所需要的东西！

    因为憎恨向来都是屠夫的本源！

    失去了血红色光辉的屠刀好像一瞬间就变得锈迹斑斑了。

    但是这不妨碍这柄屠刀轻易的将那些刚刚才从帕吉肚子之中爬出来的尸体被斩碎！

    那些死状凄惨的灵魂暴露在了托尔的视线之中，然后灵魂从腰间开始断裂！

    先祖之锤进一步的落下了。

    托尔不是那种犹犹豫豫的人，尤其是他选择将阿斯嘉德的一切都背负在自己身上之后！

    作为一个王者，怎么能够在最危急的时候犹豫不前呢？

    锤子照旧落下，就像是日升月落一样的自然规律一般！

    八面锤上的画面飞速的移动着，每一张代表了托尔意志的画面都在以肉眼难辨的速度交错着！

    而先祖之锤上的力量也变得更加强大！

    托尔已经没有了犹豫，没有了对于自己身份的疑虑！

    不管是作为野蛮人还是作为阿斯嘉德的王，这血脉之中的力量似乎并不会影响什么！

    托尔手中的锤子已经碾碎了狂屠的上半身，那依然带着狰狞笑容的脑袋被直接压进了满是油脂的腰间!

    显然狂屠依然没有半点的后悔。

    “我在处理完你的事情之后，我会去一趟哈洛加斯圣山的。

    虽然沃鲁斯克已经消散，但是他一定还留给我了一些东西。

    下一次见面的时候，帕吉，我会让你彻底消失！”

    托尔的话说完的一瞬间，先祖之锤终于落在了地上！

    地面在巨大的力量下开始了颤抖，那看上去会给人以大地也畏惧于野蛮人力量的错觉。

    那些曾经是阿斯嘉德人的灵魂在这一击之下化作了齑粉消散在了焚炉那温暖的火光之中！

    让人类的灵魂不要成为恶魔的走狗，这也是在守护人类最后的尊严。

    加斯迪安二世正在默默的做着自己想要做的一切。

    “你有时间放狠话还不如快点把你的药瓶扔给姐姐！”

    洛基一脸急迫的说着。

    甚至没有去狂屠被砸碎的地面中心去寻找自己的寒冰宝匣。

    洛基，一个总是看上去捉摸不透的坏蛋。

    但是谁能知道一个喜欢恶作剧的熊孩子在失去了那个能够帮他承担一些的父亲之后的成长呢？

    更何况，洛基还有一个爱他的母亲在等待他回家。

    即便只是为了让自己的母亲能够稍微放心一点，洛基也不会是那个对一切都满不在乎的样子了。

    黑蝠王在将海拉从拴马桩上救下来之后就不再说话了。

    他的低语对于这个世界都是一种破坏。

    既然已经无需战斗，那么沉默就是他最好的选择。

    强大而选择了克制的黑蝠王也是一个英雄。

    “快点离开那个拴马桩！”

    托尔手中的先祖之锤在将狂屠碾碎之后终于开始了崩解，露出了里边那光泽有些暗淡的奥丁之子。

    这柄传奇在之前的一击之中已经豁出了全力，从托尔挥出那一锤之后，托尔也已经彻底的掌握了自己身体之中属于雷神的力量。

    奥丁之子对于此时的托尔来说，更像是另外一个自己。

    他从此是开始享有了双倍于曾经的力量。

    但此时的他正在一脸担忧的看着拴马桩附近的黑蝠王和血肉模糊的海拉!

    他的脑海之中不由得闪过了帕吉最后那一声充满自得的话！

    他要比别人想象的还要卑劣！

    焚炉就在一边的地上，这柄强大的传奇之中加斯迪安二世的声音没有再次出现了。

    那温暖带着悲悯的火焰也消失不见。

    但是拴马桩上的火焰却空前的强大了起来！

    屠夫的肉铺在屠夫离开之后可不会一同消失。

    铺子和屠夫本人虽然休戚相关，但是两者却不会一同消失。

    帕吉的灵魂被击碎了，但也只是回到了燃烧地狱之中。

    而这个肉铺之中一切充满憎恨的玩意依然存在，依然在按照最恶毒的方式带来痛苦！

    火光熊熊！

    屠夫的肉铺之所以消散，只是因为那个知道自己注定要死的屠夫亲自放了一把充满憎恨的火焰！

    肉铺之中的一切生命，或许有可能生还。

    但是绝不会毫发无损！

    魔火在膨胀之中似乎传出了帕吉那充满憎恨的笑声。

    这种声音托尔很熟悉，在他挥舞着曾经属于他的那柄传奇屠刀的时候，屠刀上也总是会传出这样的声响。

    “看来，让帕吉彻底的变成完整的屠夫还有副作用。”

    托尔带着洒脱的无奈说着。

    他又一次的举起了手中的奥丁之子。

    虽然此时的他无法再使用出之前那强大的先祖之锤，但是这也远超曾经的他所能使用的力量了。

    雷光闪烁！

    晴空眨眼之间就已经乌云密布！

    托尔的双眼之中闪着雷霆一般的光辉，瞬间！炸雷响成一片！

    无数雷霆像是飞鸟归巢一般的涌向奥丁之子！

    然后锤子砸落在了地上！

    雷光直接攀上了拴马桩，在地狱的魔火外围裹上了一层银色的电网！

    之前先祖之锤落下的地方开始翻涌出岩浆，然后汇聚在了拴马桩的底端！

    这是他们和帕吉这一次战斗之中最后的一次碰撞了！

    只要争取一点时间，就能够让已经身受重伤的海拉离开这正在自焚的屠夫火场！

    黑蝠王小心的抱着如同血人的海拉，用自己最轻柔的方式从拴马桩的顶端跳出。

    那些魔火显现出了帕吉那憎恨的面容试图突破电网将他们留在火场之中！

    托尔身上的雷光变得衰弱了起来，但是那电网上的力量却变得更加高涨！

    托尔开始压榨自己身体之中的力量了！

    这场战斗已经到了结束的边缘，他怎么可能在胜利的前夕看着自己的姐姐成为这场战斗的最后一个牺牲者？

    地面上翻涌的岩浆没过了拴马桩的底端！

    帕吉的力量似乎一瞬间就失去了根源一样，开始缓缓的平息了。

    似乎是木质的拴马桩表面开始变得焦黑，那就是被火焰烧灼之后的样子。

    雷光已经将地狱的魔火死死的困在了拴马桩的内部。

    而黑蝠王带着伤重的海拉终于离开了那个范围！

    下一刻！

    一场爆炸！

    拴马桩在即将被焚毁的边缘发生了爆炸！

    正在竭力限制着帕吉最后力量的托尔首当其冲！

    阴险的屠夫可不会因为战胜自己的人是一个英雄而放弃复仇。

    他只会想尽一切办法让战胜了他的存在也成为死者！

    托尔身上的电光终于熄灭了！

    闪烁着银色电流的双眼一瞬间就变成了焦黑的窟窿，似乎有血迹正在从哪焦炭之中流淌而出！

    托尔快要失去意识了！

    经受这种冲击的他很难保持自己的意志，但是在昏迷之前，他将腰间的药瓶直接抛向了记忆中黑蝠王的方向！

    “托尔，你这个蠢货！”

    洛基急切的喊着。

    他已经失去了父亲，差点失去了姐姐。

    现在又差点失去了那个总是无条件信任他的哥哥。

    洛基跌跌撞撞的奔现了托尔的方向，将自己那缓缓倒下的哥哥抱在了怀里。

    两个人重重的摔倒在地！

    洛基身上本身就没有完全愈合的被屠刀斩开的伤口再次崩裂！

    那散发着微弱寒气的血液将他和自己的哥哥一同染红！

    此时，狂屠的肉铺终于毁灭了！

    黑蝠王接住了药瓶，直接灌进了海拉的嘴里。

    强大的生命力开始在海拉的身体之中生效。

    那少了一层的血肉正在重生。

    皮肤开始一点点的攀上海拉的体表。

    只是那皮肤一点都不平整，坑坑洼洼难看至极！

    黑蝠王的脸上出现了担忧，但他很快就收敛了自己的情绪。

    他早就从尼克福瑞那里见过了布尔凯索的照片，也见到了那满身伤痕的样子。

    自然，他明白这些药瓶并不能让所有的伤口都完全恢复。

    被规则的力量所伤害的地方，即便是愈合之后也会留下难看的伤疤。

    这满身的伤势对于一个女人来说是多么残忍的事情他当然也明白。

    但是如果这就是能够战胜狂屠这个传奇恶魔所要付出的唯一代价，那已经算是微乎其微了。

    现在的他更担心另外的事情。

    比如托尔的双眼！

    托尔的双眼是在自己的雷神之力和奥丁神力与狂屠充满憎恨的地狱魔火的碰撞之中受伤的。

    黑蝠王不能确定这样的伤势是不是能够被治愈的。

    至于洛基……

    在场的人之中除了黑蝠王之外，就是洛基的伤势最为轻松了。

    只要能够使用一下手中的药瓶，洛基很快就能恢复如初。

    狂屠的屠刀上更多的是强大的物理层面的攻击，可没有什么难缠的规则力量。

    新阿斯嘉德的战斗终于落幕了。

    黑蝠王抱着的海拉正在苏醒。

    黑蝠王一时间不知道该怎么和怀里这个曾经九界知名的女武神诉说那对于战士并不严重的伤疤……

    战士很少会在意自己的伤疤是否吓人。

    但是海拉还是一位女神……

    黑蝠王不知道海拉能否承受这个代价。

    尤其是他还无法开口劝慰对方。

    黑蝠王摸出了来之前尼克福瑞交给他的联络器。

    他通过打字的方式将这边的情况编辑了一条信息发给了尼克福瑞那边。

    在将将醒未醒的海拉平放在地面上之后，带着药瓶走向了托尔的方向。

    一场暂时的胜利，夺走了一个强大战士的双眼？

    这样的代价或许算得上是惨烈了。

    黑蝠王等到了药瓶的力量重置，然后灌进了托尔的口中。

    至于洛基，只是因为失血而昏迷了而已。

    冰霜巨人的血脉已经冻结了伤口，洛基不会死于失血过多的。

    黑蝠王现在只觉得自己毫无头绪。

    接下来的事情，要等到托尔醒来之后才能有所决断了。

    不管是那些被驱散避难的阿斯嘉德人，还是之后要怎么做。

    黑蝠王虽然有能力处理这些琐事，但是他绝不能越俎代庖。

