
　　村口督史这段日子过得很惬意，坐在办公室内，正在通过网络，和一个日本的女孩子聊天，房门被敲响，有些烦躁的说了一身进来，就看到井上和彦与宏北勇野两个人一起走进来。

　　村口督史换上一副还算和煦的面孔，对着两人说道：“有什么事情，怎么一起过来了。”

　　仇人见面分外眼红，但沐阳压下直接揍扁村口督史的冲动，开口说道：“村口君，我们两次撞伤沐怀礼，那些警察好像已经在怀疑我们是有预谋的，我们应该怎么办？”

　　“是啊，我就怕警察查出我们是间谍的事情。”井上和彦很无脑的跟了一句。

　　村口督史的脸色立刻阴沉了下来。

　　村口督史的家室很不一般，初日涂料是他母亲家族的产业，创始人和董事长就是他外公村山龙平，他母亲村口美智子在企业中也担任重要理事职位。而村口督史的父系这边，却是政治家族，爷爷曾经在外务省工作，他的父亲村口启介现在是日本驻美国政务参赞，也算是一号人物，而且还年轻，很有上升空间。

　　虽然两家算是政治婚姻，但是也算得上强强联合了。

　　家中为村口督史谋划的未来，就是做一名外交官，而他们瞄准的位置，就是中国，毕竟中国是一个大国，常任理事国，把村口督史送过来学习中文，就是想让他从中国起步，以后网上爬的机会要好很多，欧洲国家不好争取，拉非穆国家有些乱，不想去，还是在中国的发展更有前进。

　　哪知道自己的计划，因为村口督史在学校受辱而提前中断，然后转回了国内学习，村口督史也是大四，进入了实习期，他没有进日本外务省，而是来到了他外公的企业，到初日公司京城分公司来工作，就是为了更多接触中国的国情，为他下一步进入外务省中国司做准备。

　　哪知道，来到中国初日分公司之后，可巧的，竟然让他无意中得知了沐阳的父亲也在这栋大楼里的一家美国公司工作。

　　沐阳这个名字，村口督史可谓刻骨铭心，更是恨之入骨。从小到大他都没有感到那样的屈辱，他要报复沐阳，他回到中国实习，未尝没有找机会报复沐阳的原因在里面。

　　他早就加入了日本的间谍组织，每年回到日本后都要接受一个月左右的培训，所以他的思想里，有着比较仇视中国的东西，也才会在嫉妒加激动的情况下，说出那番言论。

　　现在机会出现了，村口督史怎能放过。

　　但是作为一名自认有智商的人，自认高人一等的人，村口督史是不会自己动手的，发展间谍外围成员，也是间谍的功课和任务之一，他把目光瞄准了公司里的两个经理井上和彦与宏北勇野。

　　虽然说是经理，但初日京城分公司只不过是一个小小的分公司，初日公司这样的分公司在全世界有几十家，他们这些经理也只不过比一般在当地雇佣的工作人员强些有限，放到总部，只不过是最底层人员之一。

　　村口督史只是简单的利诱一下，井上和彦与宏北勇野就乖乖的做了他的手下，这让村口督史自我感觉很良好。而交给他们的第一个任务，就是对沐阳的父亲沐怀礼下手。

　　第一次的行动村口督史参与了策划，一起交通事故，不用撞死人，没有刑事责任，很简单也很干净，但也绝对让沐阳难过好一阵。但是井上和彦这个笨蛋却搞砸了，沐怀礼只是轻微的受伤，修养了一个月就好了。

　　第二次的行动村口督史没有参与，只不过是告诉他们，自己想办法，依然是交通事故，这次要重一些，最少要让沐阳的父亲半年不能下地，哪成想这两个笨蛋，还是用的上次的办法，村口督史事后知道后很是无语，外围就是外围，没有经过培训学习，就连最基本的知识都欠缺，不过好在这次还算顺利的完成了任务。

　　“他们怀疑又能怎么样，不是一样没有证据吗，你们作为情报人员，遇事怎么能这样惊慌失措呢，这不是还没有出事吗，就算是警察查上来，我们有很多方法打发他们。”村口督史冷声说道。23sK.com

　　他对这两个手下真的有些无语了，太业余了，一点没有日本人应该有的那种坚毅果敢。

　　“那我们的情报工作还要继续吗，我怕警察盯上我们？”

　　“没关系，我们并不是去动那些机密的情报，只要一些政府的文件之类的东西，应该是很简单的，你们不要担心，不过以后做事要多动动脑子，一个办法竟然用两次，难怪警察会起疑。”村口督史教训两名手下。

　　“村口君，您最近有什么收获吗，可以传授给我们一些经验吗。”

　　村口督史得以的笑了笑，“我联系上了一名税务部门的主管，从他的办公室里得到不少有用的东西，他们国家的税务工作漏洞太多了，有许多我们可以利用的地方，要说起来，日本的税务太严格了，想要寻找漏洞都很难，家族每年要交上亿美元的税金，如果这笔钱能够省下来该多好。”

　　“还是村口部长厉害，这才多长时间，就有了这样的收获，您的头脑真是我们无法可比的。”

　　村口督史得意的笑出声来。

　　“好了，交通事故的事情不用担心，让律师出名去摆平，大不了多给些钱。以后你们两个还是专心工作吧，然后寻找机会，窃取一些情报，那才是我们应该做的工作，井上君、宏北君，努力吧，你们的未来大有前途。”

　　“哈衣，我们会认真工作的。”

　　沐阳和井上和彦两人退出村口督史的房间，沐阳回到自己的办公室，在屋里翻找了一下，又让小林找来一些以前涂料因为检验不合格而重新报批的内部文件。

　　虽然初日公司开拓中国市场只有两年多时间，但是这样的事情竟然已经有三起，他们把新研制的技术，投放到中国来，那些涂料的颜色、指标都很好，但是其中有某些原料的剧毒残留检测不过关，在日本不能投放到市场里，前期的研究投资打水漂，他们就想方设法投入到其他检验有漏洞的国家，例如亚洲、拉非等一些国家。

　　沐阳把这些都系都装进空间，中午时分，大摇大摆的走出办公室，和同事们打招呼后，告诉小林自己去吃中午饭，直接下楼到了地下停车场，开上那辆黑色丰田汉兰达，直接消失在大楼，也消失在这个世界上，从此之后，世界上再也没有宏北勇野这个人。

　　沐阳收起车子，抹平痕迹，下一步，就是考虑如何发动的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第186章：潜入免费阅读。https://xs.23sk.com 