    天上堂，周淮九人望着宋墨存早就熄灭的魂火，真是说不出的烦。

    这混蛋活着的时候，把他们压着，现在死了，还给他们找事，难不成，他们要看着那么多的宝物，随他一起这样神秘消失？

    “去，把宋在野的八个抬轿金刚都叫来。”

    事到如今，他们真的只能按联盟闲风星君所说，查一查宋在野的机缘！

    以前，他们不敢碰宋在野，由着他处理自己的机缘，现在……

    一行人互看一眼后，眼里都亮了点特别的火苗。

    能被人戏称老天的亲儿子，宋在野手上到底握了多少东西，他们这些人，其实并不十分了解。

    但已经知道的，就有两处灵石矿，一处麟精矿和两个已知秘地。

    虽然灵石矿都不是很大，虽然麟精非常难以开采，虽然两个秘地的空间都不甚稳当，但那都是属于宋在野的私人东西。

    现在宋家父子已亡，他们的东西自然全是七杀盟的了。

    只是，凭宋氏父子的谨慎，谁知道还有没有藏下其他更重要，更好的？

    宋在野自进阶筑基中期，得了三生途后，七杀盟看在他老子宋墨存的面上，特意送了八个经过特别调教的护卫。

    他们现在是他的抬轿金刚，主人死了，他们也应该回归七杀盟了。

    想到那八个可能藏着宋在野秘密的所谓抬轿金刚，连枯魔的眼皮子都忍不住动了动。

    那八人后来被宋在野又调教了一遍，现在善使一套合击之术，八人灵力可尽归一人，连元婴中期修士的杀招都能挡下来。

    那套合击之术，听说用了也没其他魔功的后遗症，嗯，应该收进七杀盟，由他们发扬光大。

    半晌，堂外传来急匆匆的脚步声，不过，只是一个人的。

    “长老！”

    侍者额上冒汗，“不好了，抬轿八金刚全……全都不见了。”

    什么？

    周淮九人的神识迅速延伸至整个七杀盟。

    七杀盟位于坊市北门深山处，禁制重重，想要出去，只有三条路，一条是坊市外的七杀盟正门，一条是坊市内的侧门，还有一条，就是宋在野居处新开没百年的小门。

    那小子当年仗着他本事，逼着他们给他开了那个自由出入的小门，难不成……

    “什么时候不见的？不是让你们看着吗？”

    枯魔卷起侍者，如风飚至宋在野建在半山头的‘独’院。

    曾经侍者云集的‘独’院，现在黑纱白幡飘着，显得特别的落寞。

    “宋在野的棺材呢？”

    周淮记得，抬轿金刚替宋在野收了尸，用轿子抬回后，就在这院子里治丧。

    只是，以前七杀盟人人巴结这里，宋墨存一倒，宋在野一死，好像连个上香的人都没有。

    反正，他没记得派人过来给宋在野上香，甚至某些人提起的时候，还装作没听兄。

    “抬轿金刚是不是送宋在野去墓地了？”

    断煌星君瞄着这里外通的小门，努力找希望。

    “不……不知道！”

    两个还没找到其他出路的侍者趴在地上，结结巴巴的道：“八爷他们不让我们靠近灵堂，只让我们守门。”

    宰相门前七品官。

    他们一直都是‘独’院的守门人。

    只是以前，所有想进来的修士，都要暗地里给他们一点好处。

    现在……

    少主死了，昔日同僚能走的基本都走了，他们一时却走不了。

    “我们就是想给少主上个香、烧个纸都不行。”

    两侍者哭唧唧的，“内院的一切，我们都不知道，我们就是守个门。”

    守个门？

    人都跑了，还守个屁的门。

    枯魔看着干干净净的灵堂，胡须无风飘起，抬手就是一吸。

    两个筑基期的侍者还没反应过来，就被一道灵光罩住，灵力和神魂好像全要被人吸走般。

    断煌星君还想报点希望，从枯魔手中抢过一个，不过，他也并不是为了救人，同样是为了搜魂。

    两个侍者张着大口，不知是想努力地吸气，还是想大声惨叫，反正他们的样子极其痛苦，双手双脚想要划拉，却非常无力地抻着。

    不过三息，两人全都眼现血丝，身上的青筋个个绷起，很快，青筋变红筋，红筋暴出血。

    相比于断煌星君手上的那个，枯魔手上的侍者好像更痛苦一万倍，不到十息，头发尽白，配着血管暴裂炸出来的血，看上去特别凄惨。

    啪！

    枯魔松手的时候，面色更阴沉了。

    他什么都没搜到，这侍者果然就是最没用的看门人。

    他的袍袖一甩，把也软软倒下的另一侍者一齐挥到半空，火意在两个看上去还没死透的身体上几闪，连点灰都没落下，火意消失的时候，天地间，好像从不曾有过那两人。

    “不对！”

    断煌当然不在意两个该死的侍者，眉头深锁道，“宋一、宋八他们从来都只听宋在野一个人的令。

    他们收尸回来，弄好这个灵堂后，基本就守在这里没动了。

    而这里……”

    他的手在供桌上轻轻一抹，“这里的灰尘，说明他们至少离开有三天了。”

    做为忠心的属下，是不可能看着主子的供桌，有一点灰尘的。

    毕竟，于他们修仙者而言，不过一个净尘术的事。

    “可是，库房被盗的时间，却在十天和十五天之间，甚至，有可能就是宋在野刚死的那一天。”

    距离宋在野刚死的那一天，整整过去了十八天呢。

    “宋墨存在炎室消失的时间，大概也在十天到十五天之间。”

    炎室那边，他们全去看过了，那个老狐狸根本就是弄了个傀儡假人，糊弄外面的侍者。

    “从两边的时间上看，宋墨存应该是在宋在野刚死，就彻底放弃了这一边，他不可能还给宋一他们送信一起逃，那你们说，三天前，宋一几人，又怎么会秘密离开七杀盟？”

    这？

    大家相视一眼后，面上都有些迟疑不定。

    宋在野在他们的眼皮子底下，炼了魔宝，还把他自己押上，实在太出乎大家的意料之外了。

    那小子，从小就是一个狠人，又有宋墨存这个大靠山，再加上机缘不错，才一点点地，让大家把他当碾压道门的魔门巨子培养。

    只是，养着养着，养出了一头狼出来。

    人家父子结势，他们成了跑腿的。

    这些天，他们一直怀疑，宋在野在一百七十多年前，刚结丹的时候，就背着所有人偷炼魔宝了。

    再加上他的三生途……

    枯魔的胡子动了动，“你是怀疑，宋在野的神魂还没有死尽？”

    魔门是有不少特别的功法，可以分化神魂。

    但那些功法，都特别的凶残，就是他……也只敢捡一个最保险的功法，给自己弄个保命手段。

    “怎么可能？他以自己的头骨炼宝，就是世上最稳妥的永生之道。”

    “在你我看来是，是最稳妥的，但在宋在野心中只怕未必！”

    断煌与宋在野走得较近，倒是比较了解他，但是越了解，那个小他一千多岁的小辈，越让他心起一丝害怕，“他有三生途这个魔宝，他早在五十多年前，便能成功冲进元婴，可是，他还是修了轮回功。

    你们说，他为什么非要修这个在前期，要耽误大量时间的特别功法？”

    为什么？

    为了长远。

    一次次地按下修为，从头再修，在现阶段，是耽误了点时间，可是从长远看，丹田更大，筋脉更粗，金丹更壮的宋在野，真要冲进元婴，那元婴一定也比常人大上一到两圈。

    人家的目标，是一辈子，把世上的天才都按在脚下，让天下人，都仰望他。

    “他的目标是飞升，是成为仙界的魔道大佬！”

    有人走一步算一步，有人走一步算十步，有人走一步，算的是百步、千步甚至万步十万步。

    这就是庸人、天才和绝顶天才的差距。

    “他曾经跟我说过，仙界也分三六九等，刚飞升的仙人，在那个陌生的环境，可能一样要从头做起。”

    断煌回忆当时宋在野的神情，眉头拧到了一起，“他说轮回功，若能一直把修功时的灵力压着，就能在任何需要的时侯，冲上一个大境界。”

    “……”

    “……”

    枯魔、周淮八个对视一眼，都未开口。

    轮回功是七杀盟最顶尖的功法之一，在很早很早以前，就收在盟里。

    这功法厉害是厉害，但是，据传，七杀盟自得了这功法，无数年来，却始终没人活着修到元婴以后。

    所有修它的修士，基本都陨落在结丹期。

    这功法，并不是宋墨存帮他选的，是他发现了一处秘境后，自己改修的。

    他们也以为，宋在野这个老天的亲儿子，可以打破这一魔咒。

    “当时，宋在野还说，轮回功确实有一部分老天的诅咒之力，不过，那诅咒——暗含另一种天道。”

    什么？

    枯魔心下一动，“他还说什么？”

    “我当时也问了。”

    断煌星君叹口气，“可是，你们也知道，宋在野是什么人，这么重要的领悟，他如何能跟我说？”

    人家当时，是看着他，笑而不语。

    那种稍带鄙视和可怜的眼神，一直让他在宋在野面前自惭形秽。

    “宋一、宋八他们跟他日久，早是心腹，宋墨存连他的尸都没收，他们是不可能再听他的话。而我们……，我们一直没忙上八人。”

    他们先是忙着接收宋墨存手上的资源，再是忙着道魔的擂台大比，又忙着拉拢几大魔门。

    原以为，宋在野死了，宋墨存自囚炎室，等他们忙完这一段时间，就能把自小长在盟里，用特殊之法培养的八人分了，却没想……

    他们不是忘了这八人，而是，这八人关系到宋在野和宋墨存，宋墨存只要不反出七杀盟，就还是盟里的长老，人家毕竟是化神中期，有望冲击后期境界的大修。

    等他们查到宋墨存反出七杀盟，就只急着查他逃哪，只让人暗里看着这边。

    “对了，看着他的人呢？”

    被枯魔卷着带来的侍者，受到九位长老的眼神问候，吓得当场跪下，“加几位长老的话，暗里看着‘独’院的甲五、甲六两队共三十二人，全……全不见了。”

    “是不见了。”

    收到消息，赶来的几位外事堂执事，也是额上冒汗，“我们刚刚查到，他们……可能都死了。”

    什么？

    “他们死在哪？”

    聂安按着火气，大声问道。

    “死，死在‘独’院外面的凉亭、水船、枫林还有院墙处。”查到的时候，他们也吓死了，在自家的地盘，一下子死了两个精英小队，他们居然都没发现啊，“三十二人，共遗下七处隐隐的打斗痕迹。”

    聂安九人顾不得先宰这几个笨蛋，神识如风地扫向他们刚刚查验的地方。

    ……

    七杀盟几位长老，一怒之下连杀数位执事的消息，没过一个时辰，修真联盟就收到了。

    看到暗线传来的真正原因，闲风星君的眉头深锁！

    宋在野在没有遇到林蹊前，确实不愧魔门巨子称号。

    如果他真的还布了后手，没死……

    嘶！

    暗里吸气的不是一个两个人。

    “你们说，宋墨存偷盗七杀盟库房，是不是就是给他准备的？”

    一鹤星君总觉得，宋墨存那样做有太多矛盾的地方，“那天，韩旭把他露在外面明的神魂卷着扔进五方上阳阵时，那神魂连个声都没出，后来，韩旭又把骨盾扔进五方上阳阵，才传出宋在野神魂惨叫。”

    那一出出的，把他都吓了一跳。

    “还有三生途，突然就在擂台上不见了，宋在野找不到它，林蹊……一开始的时候，好像也很奇怪它怎么不见了。

    她一直在台上，一点点地试探宋在野，才找出了魔盾的破绽。”

    若不然，就她？根本杀不了宋在野。

    一直到现在，一鹤星君还是认为，林蹊那天能赢宋在野，运气占大多数。

    她的十面埋伏根本就没完全使出来。

    “他那样死了，我这心里总觉得毛毛的，不对劲！”

    一鹤看向大家，“你们说，有没有可能，那天的擂台战，其实是宋在野在发现不可控后，顺势推舟而成？”

    这？

    闲风几位星君的眉头，一齐拢起。

    宋在野能从依靠宋墨存，转而还在结丹期的时候，就让宋墨存反过来倚仗他，本事和脑子自然都足得很。

    “三生途，关键问题还在三生途上啊！”

    一鹤试探他们，“我觉得，我们应该问问林蹊，三生途具体在哪？她有没有拿？若是拿了，是不是应该交由我们封存？

    还有，那个魔盾，在五方上阳阵里烧了那么久，到底毁到什么程度，宋在野还有没有可能，留有一丝神魂，在里面苟延残喘？

    另外，幻乐塔……”

    说到这里，他眼中的闪过一道莫名的光，“那东西，若是证实是陆望前辈遗下给他后人的，我们是不是也应该跟陆家和她说清楚？”

    到时候，或许就是陆家和她的事了。

    那样的宝贝，要他说，根本就不应该由个人拿着。

    “如果他们不好分，我们是不是可以回收？我的意见是，联盟收回来，陆家和她，每十年，都有一次长住修炼的机会。”