    第623章赵东来出事

    “护士，你知道赵东来在那个病房，我是他妹妹。”被赵娇娇拉着的护士，看到赵娇娇有一些狼狈不说，还里三层外三层，就是一双小手冻的通红，手套因为摔跤在雪地里，打湿了。

    哪护士也是一脸懵，“我不知道，让我帮你查一下。”

    赵鑫铭瞅着赵娇娇这样子，明明在某些事情上面，她很是淡定的，很少看到她无力的样子。

    “你们这是.......”

    “妈.....”

    任医生瞧见儿子扶着一个人，那人怎么看向娇娇那个丫头，昨晚上送来一个受伤大出血的病人。

    “任医生......”

    “阿姨.....”

    任医生对着护士挥挥手，让其去忙，而她带着病人的家属去看病人。

    “妈，赵东来是赵娇娇的哥哥。”

    任医生猜到了。

    “跟我来。”

    赵娇娇一下子心就安定下来了。

    “娇娇......”许劭武一直在病房门口等着赵娇娇，东子这一次出事，是为了救他而受伤的。

    “对不起，对不起。”

    赵娇娇的眼泪一下子就出来，以为许劭武这话的意思是说：大哥没有救了，踉跄几步，差一点摔倒，还是赵鑫铭一把扶住了赵娇娇，没有让她瘫软在地上。

    “这位同志，你说什么误解人的话？赵东来同志只是受伤了。”

    许劭武被吼了一句，后知后觉发现，他好像说错话了，让娇娇误会东子出事了。

    “娇娇，东子还活着，还活着，我那意思是说，东子出事了，东子是因为我出事了。”许劭武有一些语无伦次的解释。

    “东子是为了救我才出事的。”

    终于解释清楚了，许劭武擦擦头上不存在的虚汗。

    也让站在门口的几人都为之松了一口气。

    赵娇娇也一下子有了力气。

    几人推门而入，就瞧见一张病床上，躺着一个昏迷不醒的病人，脸色有一些苍白。

    “大哥，大哥......”

    许劭武瞅着病床上到如今还没有醒来的赵东来，“东子这一次受伤是因为我。”

    差一点，差一点，东子就可能没有命活着了。

    东子才有对象。

    出任务之前，还说回来就邀请舍友们来家里吃饭，顺便介绍对象给他们认识。

    赵娇娇做不到大气的说：没事。

    “娇娇，我等一下还有课，我就先回学校了。”赵鑫铭是真的有课。

    赵娇娇缓缓抬眸看向赵鑫铭，“多谢老同学了。”

    “没事。”

    任医生看着儿子离开，才开口说起赵东来这个情况，“如今他失血过多，是要补气血，红枣枸杞红糖都行，短时间内，不能吃辛辣海鲜这些发物。”

    “谢谢阿姨。”

    任医生浅浅一笑，“有空来家里玩。”

    一下子病房里就只剩下赵娇娇和许劭武两个人了。

    “娇娇，你怪我吧，如果不是我，东子不会出事的。”

    赵娇娇深呼吸一口气，望着许劭武，平时好动的许劭武，如今垂头丧气，一张憔悴的脸。

    “我不会怪你，大哥是你的战友，做不到眼睁睁看着你出事的。”

    其实军人是伟大的，但同时他们最愧疚的人就是家人，他们可以拍着胸膛说，他们对得起国家，可是他们却只能低着头说，他们对不起家人。

    (本章完)

