
　　“这鱼的卖相不错，应该可以。”林雨泽又夹了鱼来吃，结果咸的他立马喝了一大半水，蹙起眉头，疑惑的问道：“这鱼你放了多少盐，似乎还没熟呢。”

　　林雨泽弄开鱼头看一下，显然是还没熟的样子，又咸又不熟，让他如何吃嘛。

　　“那喝汤吧，汤应该不错。”李晴天极力推荐道，舀了一碗汤，摆放在林雨泽的面前。

　　林雨泽看了面前的紫菜蛋花汤一眼，觉得应该是不错的，于是拿起勺子开吃起来。

　　喝了几口后，林雨泽忍不住竖起大拇指夸道：“恩，这汤不错，不咸不淡，味道刚好。”

　　总算是有一样可以吃了，虽然只是汤，但总比那些强多了。

　　“要不这些别吃了，我们还是点外卖吧，不然你要是吃坏肚子，明天就没法赶通告了。”李晴天提议道。

　　她可不想看到林雨泽吃女友煮的饭菜进医院的热搜头条啊，这样林雨泽的粉丝一定会喷死她这个女朋友的，到时她还真是百口莫辩了。

　　“没事，你这么辛苦煮的，我怎么能浪费呢？怎么也要吃完，这样才能证明我爱你啊。”林雨泽说完，就夹起鸡蛋继续吃了起来，没有再表现出嫌弃的样子了。

　　对，这才是做男朋友该有的样子，哪怕再难吃，也要眼睛不眨一下，全部吃完才行。

　　“不行，别吃，听我的。”李晴天直接端起鸡蛋和鱼，就往厨房走去，不让林雨泽继续吃了，可不能害了他。

　　林雨泽看见餐桌前只剩下紫菜蛋花汤，郁闷的说道：“亲爱的，你把菜都收走了，我吃什么，我真的肚子饿了。”

　　“乖，我出去外面打包kfc给你吃，很快就回来哦。”李晴天笑着说道，然后到玄关换上鞋子，往外面走去。

　　林雨泽粉丝这么多，难得休息一天，还是不要让他出去吃了，以免被粉丝围堵拍照，他反而不能好好吃饭了。

　　还不如出去外面打包回来，两人呆在家里，慢慢吃，这不香吗？

　　看见李晴天跑得比兔子还快的身影，林雨泽无奈的说道：“这丫头，就不能等我一起出去吃么，非要打包回来，这能好吃么？”

　　林雨泽没有理会，坐在餐桌旁，继续往那剩下的紫菜蛋花汤都喝完了，可别浪费啊，这汤还是不错的。

　　在家里等了半个小时后，李晴天总算是把kfc打包回来了，摆放在餐桌上，林雨泽提议道：“亲爱的，要不我们一边看电影，一边吃，这样会更有趣。”

　　“也行，那你想看什么电影，你拍的吗？”李晴天瞪大眼眸，好奇的问道。

　　“咳咳，我看自己拍的电影怪别扭的，还是看别人的吧。”林雨泽清了清嗓子，不好意思的说道。

　　“那好吧，你把东西拿过来茶几这里放着，我去找电影。”李晴天自告奋勇的说道，人已经跑到电视机前，拿起遥控，把电视机打开，开始找起电影。

　　最后李晴天找了一部文艺电影，回头一看，林雨泽已经坐在真皮沙发上开吃起来。

　　“喂，你这人怎么这样，也不等等人家，就自己先吃了呢，太坏了吧。”李晴天控诉道，走了过去，也拿起他手中的那盒薯条，蘸了些番茄酱来吃。

　　“不是还有很多么，我一个人也吃不了多少。”林雨泽无奈的说道，还把那盒薯条递给了李晴天，让她自己拿着来吃，更方便。

　　“两个人一起吃，才更好吃嘛，自己一个人吃多没有意思啊。”李晴天嘟嚷着。

　　“是是，亲爱的说的都对。不过你怎么挑了一部文艺电影来看，你不是不喜欢这种类型么？”林雨泽好奇的问道。

　　李晴天可是喜欢看爱情电影，这点林雨泽还是非常清楚的。

　　“你最近不是准备接一部文艺电影吗，提早看看，熟悉一下，了解一下别人是怎么拍的，对你有好处啊。”李晴天一边吃，一边说道。

　　“哦，没想到亲爱的还是我的事业粉啊，为我的事业操碎了心啊，我表示很感动怎么回神？”林雨泽故作感动的说道。

　　“我不需要你感动，也不需要你报答，你好好看，好好演，证明给那些人看，你是最厉害的，我就已经心满意足了啊。”李晴天笑呵呵的说道。

　　“傻瓜，你怎么那么容易满足呢？要是我现在向你求婚的话，你岂不感动到哭了？”林雨泽打趣的说道。

　　“啊，你不会吧，你现在可是事业上升期，怎么能向我求婚呢，千万不可以。本来你公开与我的恋情，你的部分粉丝已经对你不满的了，你要是还结婚的话，他们一定会哭晕洗手间的，到时又会有不少粉丝脱粉，这样对你的事业不利啊。我们还年轻，还有大把时间啦，不急于一时的，以后再说好吗？”李晴天情绪激动的说道。

　　“可要是你一直陪着我，我却不能给你名分，岂不委屈你了？”林雨泽有些心疼的说道。

　　没想到李晴天为了他的事业，愿意牺牲这么多，这么好的女人，他怎么能不爱她呢？

　　“只要能够跟你天天在一起，我已经非常满足了，能够跟自己的偶像在一起，这可不是每个人都可以做到的啊，所以我就是全世界最幸福的女人，怎么会觉得委屈呢？”李晴天笑着反问道。

　　“那好吧，你再等等我，等我拿到影帝之日，就是娶你之时，如果两年后我还是没能拿到影帝，那我就不管那么多，直接娶你了。”林雨泽定下了这个承诺，就是不想李晴天等他太久太久，这样对李晴天不公平。

　　“好，一言为定哦。所以林先生，你接下来的任务很重，可要打起十二分精神努力哦，不拿到影帝我是不会嫁给你的。”李晴天调皮一笑道。

　　其实不管他有没有拿到影帝，她都会嫁给他的，毕竟能够跟他在一起，还真是她这辈子最大的幸运了。

　　只不过不给点压力给林雨泽，他又岂会为之努力呢，所以还是得以此为目标，才能实现他的梦想，让他站到顶峰啊。

　　“亲爱的，那么狠啊？”林雨泽双手环抱住李晴天，将她揽入怀里，楚楚可怜的问道。

　　“对啊，不对你狠点，你会努力拿影帝吗？”李晴天歪头看向林雨泽，笑着问道。

　　“那好吧，为了让你嫁给我，我只能努力再努力咯。”林雨泽笃定的说道。

　　“好啦，赶紧吃，不然凉了就不好吃了。”李晴天把一根薯条塞进林雨泽的嘴巴里，催促道。

　　“知道啦，亲爱的买的，当然得吃，不要浪费了亲爱的一番心意嘛。”林雨泽甜言蜜语道，拿起汉堡就开吃起来，一边吃，一边夸道：“亲爱的买的汉堡就是好吃。”

　　“不都是汉堡吗，有什么不同啊？”李晴天不解的问道。

　　这kfc的汉堡不都一样吗，还有不同的？

　　“那是因为你买的，自然是不同的，会比其他好吃多了，明白了么？我的小傻瓜。”林雨泽伸手捏了捏李晴天的脸蛋，笑容甜甜的说道。

　　他家晴天怎么那么可爱呢，太呆萌了，真是越看越可爱的节奏啊。

　　“哦，我懂了。”李晴天懵懂的点了点头。

　　“好啦，你也吃，不然凉了就不好吃了。”林雨泽说完，捏了一小口汉堡，塞进了李晴天的嘴里，投喂她吃。

　　“恩，好好吃啊，你继续喂我吧。”李晴天抓住他的手臂，撒娇道。

　　“那自然是好的。”

　　就这样，林雨泽自己吃一口，再投喂李晴天吃，有种岁月安好的感觉。

　　午饭后，墨寒冰接到了一个重要电话，就走到后花园去打电话了。

　　挂了电话后，转身一看，竟然看到初菲菲就站在他的面前，把他吓了一跳，很快就平复心情问道：“初菲菲，你怎么会在这里？”

　　“哥哥，你很喜欢姐姐吗？”初菲菲好奇的问道。

　　“恩，不是喜欢，是很爱很爱。”墨寒冰不明白初菲菲为什么会这样问，但还是认真回答道。

　　“一定要非姐姐不可吗？”初菲菲有些委屈的问道。

　　“对啊，我这辈子只爱初夏，不会再爱别人，非初夏不可。”墨寒冰笃定的说道。

　　“可哥哥，我很喜欢你，你可以像喜欢姐姐一样喜欢我，做我的王子吗？”初菲菲软声反问道。

　　“初菲菲，你是不是恢复正常了？”墨寒冰愣了一下，随即反问道。

　　要是初菲菲变傻了，又怎么会问出这样的问题，还问他是否喜欢她，这不是打算要像以前一样，跟初夏抢男人么？天籁小说网

　　“恢复正常是什么意思？他们都说我是傻子，可我觉得自己不傻，很聪明啊，为什么他们都要这样说我呢？”初菲菲不解的问道，情绪有些低落起来。

　　看到初菲菲这样的表现，墨寒冰有些怀疑初菲菲到底是真傻，还是装傻呢，还真是一时摸不透她的想法。

　　“你不傻，你很聪明，不要管别人说什么。”墨寒冰不知道初菲菲是真傻还是装傻，但她毕竟是初夏的妹妹，也不好弄到她情绪激动，所以才会这样安慰她。

　　“真的吗？哥哥真的这样认为？”初菲菲开心的问道。

　　“恩恩。”墨寒冰轻微点了点头。

　　“哥哥，你是除爸爸，第一个说我不傻的人哦，我好开心。”初菲菲高兴的说道，还突然跑去抱住了墨寒冰。

　　墨寒冰没有想到初菲菲会这么做，试图想要推开她，刚好初夏出来，看到这样的一幕，脸色立马阴沉起来，质问道：“你们两个在干什么？”

　　“姐姐，哥哥他说喜欢我哦，你就把哥哥让给我好不好啊？”初菲菲听到初夏的声音，突然笑着对她说道。

　　初菲菲几个意思，抱了她的老公，还好意思说让给她，这到底是什么道理？

　　“呵，初菲菲，你不是变傻了吗，怎么还爱抢我的人，难道有些东西哪怕你变傻，也不会改变吗？”初夏走了过去，一把拽住初菲菲的手腕，阴沉着脸，直接质问道。

　　“姐姐，你弄痛我的手了。”突然被初夏拽住了手腕，又看到初夏面色阴沉的样子，初菲菲有些害怕起来，委屈的眼眶里盈着一层水雾，眼泪都快冒出来了。

　　“初菲菲，你恢复了对不对，都这个时候，为什么你还可以装？”初夏握紧初菲菲的手腕，冷着一张脸说道。

　　“姐姐，你在说什么，我不懂。你快放开我好不好，我会哭的。”初菲菲委屈巴巴的说道，用力想要甩开初夏的玉手，却发现力气不够她大，怎么也甩不开。

　　“呵，我就想弄哭你，怎么着，抢我老公，你还有理了？我要不是看到你变傻，可怜你，你以为我会多看你一眼，也不看看你以前对我做了什么，凭什么让我原谅你？”初夏愤怒的吼道。

　　“姐姐，对不起，我不跟你抢哥哥了，我不要哥哥做我王子了，哥哥也没有说喜欢我，他说他爱的一直都是你，你就放过我好不好？”初菲菲带着哭腔说道。

　　“初菲菲，事到如今，你还要装吗？装可怜给谁看，黎夜吗？你都被他抛弃了，他都娶了别的女人，还有了别的女人的孩子，你觉得他还会替你出头，还会帮你吗？”

　　就你这副白莲花、心机婊的模样，哪怕混一辈子，也不可能找到属于你的王子的，因为你根本不配！”初夏气急败坏的说道。

　　反正曾经都撕破脸，也不在乎这次了，她从来就没有打算把初菲菲当妹妹，过去是，现在是，未来一样如此。

　　像初菲菲这样的女人，连变傻都不忘抢她东西的人，她真的连多看一眼，都觉得脏了她的眼睛呢，更不要说此刻与她说这么多话了。

　　“哇，姐姐，你好可怕，我不要理你了，我要去找爸爸。”初菲菲被初夏的态度吓到了，哇地一声大哭起来，叫着喊爸爸过来。

　　“哭，哭大声一点，哪怕爸爸站在这里，还像以前那样护着我，我对你的态度都不会再改变的了。还有，你没有资格叫我姐姐，我才不要做你这样的人的姐姐，只会让我觉得恶心而已。”初夏冷嘲热讽道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第391章 初菲菲到底是不是在装免费阅读。https://www.23sk.com 