    青色莲台之上，不断喷出神妙的精气，伴随着奇异的光芒，让周遭的虚空都阵阵扭曲。

    饶吟出神地看着青色莲台，仿佛能够感知到这一座青色莲台的奇妙。

    纪夏轻轻抬手。

    他手中的莲台飞上去空，迎风便涨，不过几息时间，就已经横立虚空，化作上百丈大小。

    上百丈大小的青色莲台，仍然在不断旋转。

    但是散发出的气息，愈发玄妙，愈发浩瀚。

    乃至于整座噎鸣秘境，都被青色莲台惊动。

    许多太苍神人、太苍强者，俱都神识运转，灵眸闪动。

    他们的神识、目光，穿越遥远的距离，来临育奇弥元山。

    他们似乎沉醉于金色莲台的奇异之中，无论是神识还是目光都显露出惊异。

    须臾之间。

    那一座青色莲台忽然盛开。

    莲叶莲子之中，绽放出无数条大道坦途，绚烂之极。

    “悟玄神莲！”

    所有将神识投诸到育奇弥元山的太苍生灵们，几乎在同一时间，感应到青色莲台的名讳。

    他们口中呢喃。

    真身眼神中闪耀出一道道金光。

    悟玄神莲，实在是太过玄妙了，仿佛天生就有无数大道坦途，仿佛天生就孕育着诸多神奇，仿佛天生就与天地相合！

    莲叶绽放各种色彩，又迸发出成片的神妙气息，一片迷蒙。

    这种景象，让诸多太苍强者们，都沉醉其中。

    此刻的纪夏，神色依然温和。

    他注视着饶吟，说道：“饶吟宫主可以前往悟玄神莲之中，顿悟玄妙。”

    这时的饶吟也已经感知到了悟玄神莲的奇异之处。

    她深深地看了一眼纪夏。

    大约有些无法理解，为什么几乎所有的难题，都无法难倒纪夏？

    看到纪夏眼中鼓励的神色，饶吟吸了一口气，步入悟玄神莲。

    一时之间，乐曲奏鸣，一道光芒迸发，饶吟踩着光芒，步入悟玄神莲……

    本来盛开的悟玄神莲，一旦有人走入，莲叶立刻闭合起来。

    不再绽放，不再盛开。

    但是几乎所有太苍者，都能够感知到其中似乎蕴含着极尽的法则，蕴含着奇妙的力量！

    但是诸多神人，诸多强者。

    仍然不知道极尽神妙的悟玄神莲，究竟有什么妙用。

    他们的神识，始终在育奇弥元山周遭不断流转。

    想要看一看饶吟宫主归来之日，究竟能获得什么样的机缘。

    如是……

    十几天时间转瞬逝去。

    就在所有强者以为，哪怕悟玄神莲真的能够赋予饶吟不凡的机缘，也需要漫长时日的时候。

    悟玄神莲之上的诸多莲叶，竟然就此展开。

    一道璀璨的光芒大道，从悟玄神莲之中探出。

    一身青色衣衫的饶吟宫主，踏着光芒大道，走出悟玄神莲。

    这一瞬间。

    天地之间忽然有一声声极尽动听的音乐，奏鸣而起。

    昵昵儿女语，恩怨相尔汝。

    划然变轩昂，勇士赴敌场！

    诸多太苍强者，立刻感知到自己的灵元，仿若升腾起炙热的火焰，变得更加浑厚，更加浩瀚。

    与此同时，他们心中升腾起阵阵战意，心绪之间，没有丝毫其他杂念。

    这许多强者，俱都愕然。

    他们早就知道饶吟宫主，所修音律大道能够提升将士们的战意、战力。

    但是他们却没有想到，如今饶吟宫主的音律大道，已经强大到能够影响到他们！

    “饶吟宫主……似乎突破到了极界神渊。”

    有太苍学宫中的强者敏锐发觉了饶吟进出悟玄神莲前后的差别。

    “饶吟宫主遇到瓶颈，已经百余年未有精进，这悟玄神莲果然不愧悟玄之名，威能竟然如此不凡！”

    又有强者轻声惊叹。

    一时之间，噎鸣秘境之中许多被破境关卡阻拦的太苍强者们，眼中展露出道道希望之光。

    对于无垠蛮荒的修士们来说。

    境界与境界之间的差距，就如同鸿沟。

    倘若要越过鸿沟，除了要积累足够的修为，铸就一道进阶之桥之外，也要斩开横在境界之间的壁垒！

    所以明悟与积累修为同等重要。

    这也便是许多天地两极存在，在数万年的岁月中，都无法突破上穹帝境的原因。

    而在太苍，哪怕有噎鸣秘境存在，太苍修士拥有长出同等境界修士十倍的充足时间。

    却也有很多因为天赋、血脉、明悟、修行速度等诸多原因，被困在一境巅峰，无法突破的存在。

    哪怕是天赋不凡的灵体，想要突破巅峰瓶颈，进入下一境界，往往也需要漫长的时间。

    但是！

    眼前悟玄神莲之奇效，让他们心中激动万分，让他们仿佛看到了眼前多出的一条坦途！

    “自此之后，悟玄神莲将永久悬于噎鸣秘境，由太初皇庭管辖。

    我太苍修士之中，灵府之上，所有无法破境的太苍修士，俱都可以借助悟玄神莲破境！”

    纪夏沉静而又威严的声音，落在整座噎鸣秘境。

    让诸多太苍强者，心中生出由衷的敬佩以及欣喜。

    毕竟对于无垠蛮荒修士而言，能够在修行之途上更进一步，便是最大的渴盼。

    而现在。

    纪夏不过端坐于育奇弥元山。

    探手之间，悟玄神莲悬浮而起，就如同开启了登天之门。

    又如何让他们不敬佩？

    这时的纪夏。

    正在回味着嘴里的味道。

    “纪霖这一朵花草，咀嚼吞咽之时十分难吃，但是咽入腹中，却回味无穷，如今已经过了十几日，这种回甘也不曾消失……”

    纪夏想到这里，忽然觉得，这种花草，用来泡茶，大约是更好的选择。

    ——

    悟玄神莲就此悬浮在噎鸣秘境。

    在短短数年时间内。

    太苍的神泽，乃至极界神泽数量有了明显的增长。

    甚至于地极存在，也多出了几尊。

    这些太苍强者，依靠噎鸣秘境漫长的时间，以及神夏玄碑、浓厚天地灵元、诸多宝药等原因，积累了足够的修为。

    但是却因为资质所限，自始至终都无法突破境界。

    悟玄神莲，轻易的解决了他们的碍难。

    太苍上层强者数量的增长，确实是一件可喜的事。

    最近百年的太苍，没有战事侵扰，也没有强敌来犯。

    于是就进入了极为平稳而又快速的发展时期。

    天易商会在太苍发展中，也起到了重要的作用。

    随着太苍强者不断增多。

    天易商会的强者数量也有了大幅度增长。

    这样的背景下，天易商会不仅仅满足于在诸江平原贸易。

    他们的脚步已经远去界祖山，通天古河，乃至三大帝朝！

    “天易商会的贸易额，已经达到了惊人的数字。”

    上源天宫恒远，站在上乾宫殿宇之中，正在向纪夏禀报。

    “与此同时，大量强大国度特有的物产，进入太苍。

    诸多新兴的技术也在流入太苍。

    比如当下天械府，正在铸就一种奇异巨人，可以通过灵械重组，变化为一座座建筑……”

    恒远说到这里，侧头看向天械府主顾宣。

    顾宣已经不复之前稚嫩的模样。

    显得温文尔雅，而又气质内敛。

    他恭敬上的纪夏行礼，禀告道：“许久之前，上皇在朝会之上，曾经提及我太苍土地终究太过脆弱。

    一旦有大型的战役，必然会使城池毁于一旦！

    于是，我天械府结合从重神传来的灵械法门，铸就出这种建筑巨人！

    他们的躯体坚硬非常，必要时期也能够转换为灵械巨人，与侵入城市的敌军作战……”

    纪夏听到顾宣的回答，眉头微皱：“建筑巨人……作用似乎并不明显。

    如果要让接近两百亿的太苍生灵，全都住上这等灵械房舍，哪怕我太苍再富饶百倍，也承担不起如此糜耗。”

    顾宣神色不变，他说道：“建筑巨人只是尝试，这是技术演变的过程。

    我天械府真正的目的，是想要铸就出一座座完整的……移动城池！”

    纪夏眉头微挑，注视着顾宣。

    顾宣继续说道：“倘若我太苍数万座城池，每一座在紧要关头，都可以跑路……撤退，在必要时刻，阻挡强悍来敌，也能够最大限度的保证，人族生灵的伤亡，以及太苍财宝的安全。”

    纪夏听着顾宣的形容。

    脑海中忽然浮现出一幕奇特的景象。

    有敌人前来，一座座城池忽然自发悬浮而起，冲天的灵元蒸汽、神法火焰爆射而出，带着整座城池奔亡……

    整座天空，都是烟尘萦绕，火光冲天。

    大地之上，只留下一个个巨大的深坑。

    有哪些本就广阔的城市里，又有许多城池巨人，再催发出可怕的灵元巨炮！

    “未免有点太赛博朋克了……”

    纪夏有些愕然。

    也不怪他感到奇怪。

    现在太苍发展的方向，似乎直接朝着多维宇宙、万界去了。

    蒸汽、机械巨人、灵元、神法玄术、上天入地的可怕修士、符文术法、信息通讯……再加上危常诡异、神秘、无法名状的邪神祇……

    纪夏想到这里，摇了摇头，忽然觉得非常有趣。

    倘若以后的人族，真的能够无敌于无垠蛮荒。

    也许无垠蛮荒的文明果实，将会变得更加璀璨。

    变得更加多元化。

    这对于太苍的建设者，人族的上皇纪夏而言，无疑充满着吸引力。

    因为他将成为多元化文明的缔造者。

    正在这时。

    鲁案出列，向纪夏行礼：“上皇，太都的浮空提案……”

    纪夏想起这个就有些头痛。

    现在的太苍重臣，有了钱，总想搞一些花里胡哨的东西。

    比如鲁案就想要将太都搬上天空，让太都成为一座中央悬浮之城。

    原本纪夏觉得这种提案，太过于奢靡，也没有多大意义，华而不实。

    但是在诸多朝中大臣，诸如宰礼长奉、上源天宫恒远、作册召曲，乃至上尹陆瑜的进言之下。

    他也觉得，建设浮空的太都，也有许多好处。

    以通俗的话语来讲，就是能在短暂时期，创造大量的就业岗位。

    甚至能够带动整座诸江平原的经济活力。

    藏富于民，其实也并不是什么坏事。

    而另一方面。

    纪夏自始至终，想要将太苍铸就成为人族的中心之国、希望之国！

    人族遍布无垠蛮荒，但是除去那虚无缥缈的炤煌上国之外，却始终没有一座强大的国度，供人族向往，给予无数无垠蛮荒人族，些许慰藉，些许希望。

    而纪夏自始至终，都想要将太苍发展为真实屹立于无垠蛮荒大地上的炤煌上国。

    在这样的情况下。

    提升民族凝聚力，提升文化自信心，便是非常重要的举措。

    而建设一座浮空的都市，确实能够同时达到这些目的。

    如此种种。

    纪夏心中其实已经同意了建设浮空太都。

    只是他突然闭关，还未曾颁下诏令。

    下首的鲁案也在这时拿出一道符玉。

    “这道符玉，是由天易商会传递而来，其上刻录着大炤帝庭国都的盛世景象，想要请上皇和诸多大臣一观。”

    听到鲁案的话语，纪夏顿时来了兴趣。

    “帝朝国都？不知与我太都相比，又如何？”

    纪夏对于太都，其实十分自信。

    如今太都之中，居住着近乎十亿子民。

    寻常修士，哪怕运转灵眸神通，都已经无法一眼看到太都的边界。

    毕竟这许多年来，太都几乎在时时刻刻进行扩建。

    一座十亿人口的城池，需要无穷无尽的后勤补给，需要大量的城市配套。

    放在前世，纪夏根本就难以想象能够出现这样的城池。

    可是无垠蛮荒，上天入地的修士，奇异的神法、灵械、符术等等不凡法门，完全可以解决庞大到难以想象的供给问题。

    所有才能够诞生如此浩瀚的城池。

    有这般庞然的城池作为依仗，纪夏有几分信心，有几分自傲也是应该的。

    于是。

    在纪夏的首肯下。

    鲁案催动灵元，催发符玉！

    刹那之间。

    从符玉之中忽然催发出一道道光芒。

    照耀在虚空中，构筑出一幅幅图像。

    这一幅幅图像，并非是平面的，而是立体的。

    甚至其中诸多景物，还在不断运动！

    纪夏以及太苍群臣，注视着虚空中大炤帝庭炤罗京虚影中的盛世景象。

    这一瞬间，他们的眼神忽然充斥惊异。

    甚至有些大臣，眼神变得呆滞。

    即便是纪夏，都开始嘴角抽动。

    “你告诉我这一幅画面上的宏伟景象，描绘的是城池盛景？”

    “这是一座世界吧？”

