    就在顾初暖与叶枫要分别的时候，不远处的草丛里传来一丝微不可闻的动静。

    顾初暖眼神一凛，"谁，谁在那儿？"

    话未落，浮光已然快步过去，将草丛里的人揪了出来。

    "别杀我，别打我，求求你不要，我不是叶枫，求求你别打我。"

    众人定晴一看，有些意外。

    眼前的男人，不是江旭吗？

    以前的江旭冷血残暴，手段狠毒，一副高高在上的模样。

    现在的他，头发乱糟糟活像鸟窝，衣裳凌乱不堪，还被撕破了不少，露出纵横交错的鞭伤与烫伤。

    他的脸上脏兮兮的，不复往日俊朗，他的眼神迷离，目无焦距，身子不断瑟缩的躲到一边，紧紧抱着自己的身子，嘴里喃喃自语的说着，"别打我，求求你们别打我。"

    他狼狈的模样，让人意外。

    顾初暖看到他就没好印像，叶枫的一生会那么凄苦，他逃脱不了干净。

    "这种人渣不杀了，留着做什么，浮光，宰了他。"

    "是。"

    "不要，别杀我，不要杀我，我错了，我再也不敢了，求求你们，呜呜……求求你们。"

    江旭疯了般爬到叶枫身边，紧紧抱着叶枫的大腿，惊恐的躲在他的身后。

    叶枫扫了一眼他破败衣裳下暧昧的伤痕，以及遍体鳞伤的鞭痕，微微蹙眉，"他……好像疯了，要不然，就算了吧。"

    在囚凤台那么多年，他太清楚那些暧昧的伤痕代表什么了。

    那天在囚凤台，江旭给他灌了很多酒，他虽然醉得迷迷糊糊，多少还有些印像。

    当晚本来是他要被送到主峰供兰旗主玩乐的，顾初暖跟易晨飞突然出现，救了他，使了一个调包计，把江旭易容成他，送到了主峰。

    若是他没有猜错，只怕兰旗主把他当成他，继而……凌辱了他。

    事后发现他不是他，便狠狠折磨了他一通吧。

    常人谁能接受得这等污辱，尤其是一个顶天立地的男子汉。

    囚凤台十三载，他几乎每隔几日便看到有人疯了。

    顾初暖差点以为自己耳朵听错了，"算了？他毁了你的一生，你就这么轻而易举的放过他？"

    "他已经得到报应了。"

    顾初暖被气得气血上涌，"你怎么知道他不是装的？你怎么知道他不是故意搏你同情的？"

    叶枫微微拧眉，再次低头看向江旭。

    只见江旭一会哭，一会笑，一会傻呵呵的抓起泥土，往嘴巴里塞去，一口一口吃着泥土，拍掌大笑，"好吃，真好吃。"

    顾初暖一脚将他踢飞，"装什么装，你以为你装神弄鬼，就能躲过去了吗？"

    "呜呜……我疼，你是坏人，呜呜……我不是叶枫，你为什么要打我。"

    顾初暖冷笑，"按你的意思，如果是叶枫就该打吗？"

    "我不是叶枫，你们不要打我，不要打我，我害怕。"

    顾初暖抬起一脚，想将他活活踹死，叶枫却拦在她面前，"他伤得很重，你这一脚下去，他不死也得残。"

    "难道你忘记你在囚凤台过的是什么日子？难道你忘记了，你会被选为侍人，全是他一手促成的。难道你忘记了，他是怎么灌你酒，把你送到兰旗主床上的吗？"

    叶枫凄凉一笑。

    他怎么会忘记。

    江旭对他做的，何止这些。

    曾经，他只是一个卑微的侍人，而他是旗手。

    旗手虽然也是下人，可比侍人不知要高贵多少。

    有着身份的悬差，他处处针对他，找他麻烦。

    后来，他升为了坛主，对他的折磨更加肆无忌惮，每日每夜在他伤口撒盐。

    十三年，他没有吃过一餐饱饭，没有穿过一次棉衣，甚至连馊饭都吃不起，他饥寒交加，备受折辱，全是他一手促成的。

    想到过去，叶枫止不住的心痛。

    那是他一辈子不愿意回忆的痛苦往事。

    纵然再怎么心痛，纵然再怎么恨过，他也只是凄凉一笑，"冤冤相报何时了，过去的始终已经过去了。"

    顾初暖的心里堵得那么厉害。

    她从来不知道，一个人可以如此大度，可以如此善良。

    明明他才是被害的那个人。

    叶婆婆紧握着叶枫的手，苍老的声音缓缓响起，"枫儿说得对，他已经得到报应，就算了吧。我也不想枫儿变得跟他们一样，冷血无情。"

    浮光满心不同意，"这个报应，未免也太便宜他了吧，依我说，干脆把他双手双脚砍下来，让他也尝尝凄凉无助是什么感觉。"

    "我不是叶枫，不要打我，不要杀我，别杀我，我请你吃好吃的，呵呵呵……"江旭傻傻的笑，笑得越是开心，土也吃得越多。

    叶枫蹲下身子，替他擦掉嘴角的泥土，让他把泥土吐出来，还亲自替他擦了擦手上的脏污。

    "这不能吃，你若想吃东西，晚点买些给你吃吧。"

    顾初暖被深深刺痛了，这么善良的叶枫，老天爷真是瞎了眼了，竟然还让他承受那么多的痛苦。

    他可是皇子，出身高贵的皇子。

    如果没有那场浩劫，他极有可能是楚国未来的皇帝，一国之君，君临天下的帝王啊。

    他这么善良，如果是一个帝王，绝对是百姓的福气。

    顾初暖眼神敛了敛，极不情愿道，"算了，看在叶枫的面子上，我不杀你，你马上滚，滚得越远越好，否则我见你一次，便打你一次。"

    不知道是不是顾初暖太凶，江旭连连后退，百般畏惧顾初暖。

    "叶枫，知人知面不知心，江旭心狠手辣，他的下场再怎么样，也不值得同情，而且，谁知道他是真疯还是假傻，你离他远一些。"

    "好，我听你的。这次去了修罗门，我可能会跟着婆婆，一辈子在那里当个平凡人，再不踏入这世间半步了。"

    "确定不喝杯喜酒再离开？"

    "喜酒我就不喝了，不过我会在远方替你祝福的。"

    两人相视笑，彼此在对方的眼里看到了祝福。

    也就在这个时候，原本痴痴傻傻的江旭，眼中忽然绽放一抹杀意。

    他手心一翻，一把寒光闪闪的刀子直捅叶枫背后心脏而去。

