    是夜。

    灯火如昼，彻夜长明。

    虽然已经到了深夜。

    但京城的街头仍旧车水马龙，喧闹无比。

    游玩的行人穿行而过。

    嬉笑声吆喝声汇成一片，没有片刻停歇。

    这偌大的京城仿佛一座不夜城一般。

    说不尽的繁华喧闹。

    周邦仁结束了与刑部同僚的饮酒。

    浑身酒气的从一处酒坊出来。

    整个人脚步踉跄的朝着自己的住处走去。

    一边走。

    他的脸上露出了丝丝笑容。

    他已然将王野的消息传递给了上面。

    自己便与此事再无瓜葛。

    如此虽然算是将功折罪。

    但也免于上面的责罚，算是大大喜事。

    “呵呵…”

    此时他浑身酒气笑了笑：“留得青山在，不愁没柴烧…”

    “只有保住了性命…”

    “往后才有无限的可能！”

    “说的好！”

    就在周邦仁话说的时候，一个声音从其身后传来。

    这声音不大。

    但是在周邦仁听来，却无比的清晰。

    听到这声音，周邦仁身躯一僵。

    他猛然站住了脚步。

    朝着四周一看，却发现自己不知何时已然来在了一条寂静的街道之上！

    而自己的正后方却站着一个身影。

    这身影站在隐隐之中，看清不容貌。

    但是其眸子恍若星火。

    此时正饶有兴趣的看着自己！

    ！！！

    看到这里，周邦仁心头狠狠一跳。

    原本朦胧的醉意瞬间清醒过来。

    自己无缘无故的走到了这里。

    还有一个人站在自己的身后，此时就是个傻子，也该感觉出这其中有事情！

    “来人…”

    心头震颤之际，他正欲扯开嗓子呼喊。

    然而还不等喊出声响，整个人却立刻收住了声音。

    原因无他。

    因为他正看到前方屋顶之上。

    有个孩子正捧着一杆火铳，正死死的瞄准着自己。

    “喊啊！”

    就在此时，那身后之人缓缓开口道：“你看看是来救你的人快…”

    “还是这火铳的弹丸更快…”

    说着，这人影迈开步子朝着他走来。

    其每一步他在地上发出阵阵轻响。

    这轻响钻入周邦仁的耳朵。

    每一声都让心脏跳动。

    就仿佛他在心上一般！

    “你、你是什么人？”

    听到了这脚步声，周邦仁开口道：“我乃是刑部员外郎…”

    “是朝廷命官…”

    “你们队朝廷命官出手，可是死罪一条！”

    呵呵！

    对于周邦仁的言语，身后那人传来一声轻啸：“对朝廷命官出手是死罪一条…”

    “可朝廷命官对我们出手…”

    “又该如何定罪呢？”

    ！！！

    此言一出，周邦仁猛然回身。

    这一次他将这身影看的真切。

    此人不是旁人，正是王野无疑！

    “王野！？”

    刹那间，周邦仁失声惊道：“你还活…”

    话到此处，他意识到了自己的失言，连忙捂住了自己的嘴巴！

    “你是想说我还活着吧…”

    见到周邦仁的模样，王野淡淡说道：“你不用捂的那么严实…”

    “毕竟派了上官家的长老对我出手…”

    “觉得我已经身死也在情理之中！”

    上官家！

    这三个字一出。

    周邦仁心头巨颤。

    虽然在极力克制自己的情绪。

    但是王野的言语还是让他眼皮跳动。

    此时的周邦仁明白。

    王野能够说出这三个字，就说明上官义等人已经殒命。

    呵呵呵…

    念及此处，周邦仁尽力挤出一丝笑容：“王大侠你在说什么？”

    “我怎么什么都听不懂？”

    “什么上官…唔！”

    不等周邦仁把话说完，王野手指一弹，一道劲气依然轰在他的腹部。

    这周邦仁乃是文官，不通武艺。

    这一道劲气轰在他腹部之上恍如刀搅一般，剧痛不已。

    让他瞬间张大了嘴巴！

    就在他张嘴的刹那。

    王野取出几颗紫黑色的丸药塞入他口中。

    同时又取出酒袋。

    将其中烈酒灌入了周邦仁的口中。

    丸药的苦涩与烈酒混合，直接涌入周邦仁腹中。

    只是须臾间，便传来一阵阵剧烈的疼痛。

    “你…”

    感受到了腹中的剧痛，周邦仁开口道：“你给我吃了什么？”

    “万病紫菀丸…”

    王野冷冷的说道。

    目光却在细细观察周邦仁的反应。

    阿幼朵在摄心魔瞳之下比不会说谎。

    若是药堂那老杂毛给的东西不对，让周邦仁烧了焦炭。

    那可就白忙活了…

    万病紫菀丸！

    听到了王野的言语，周邦仁双眼圆睁。

    他正欲说些什么。

    哇！

    而就在此刻，他一口血污吐在了地上。

    ？？？

    看到这里，王野不由的愣住了。

    这怎么还吐血了？

    永安堂的老杂毛耍老子！？

    想到了这里，王野正准备说些什么。

    而就在此时周邦仁再次呕出一口血污。

    随着血污一同呕出还有五六块白花花，宛如蛤蟆一般的肉块。

    其中正有一条金线腐萤！

    啪！

    这腐萤被呕出之后挣扎了两下，后翘喷出一口绿火。

    那蛤蟆一般白花花的肉块一遇这绿火，瞬间化作一团巨大的火焰爆燃而开！

    ！！！

    看到这里，王野大袖一挥直接将周邦仁推了出去。

    同时他也明白了。

    原来这白块是金线腐萤在体内淤积之物。

    上官义与阿幼朵被瞬间烧成灰烬。

    就是因为这东西的缘故！

    震惊之余，王野也不由的暗暗惊叹。

    这阿幼朵是真他娘的忠心啊…

    知晓取蛊之法还要被烧成灰烬而死，这他娘的图的是什么？

    “你…”

    就在王野惊愕之际，周邦仁开口道：“你取了我体内的金线腐萤？！”

    眼下周邦仁只感觉全身说不出的利索。

    脸上带着丝丝惊愕之意。

    他万万没有想到。

    王野居然能够将他体内的蛊虫祛除！

    “没错！”

    就在周邦仁惊愕之际，王野一把扯住他衣衫开口道：“说，你们到底是什么人？”

    同时，他眼中紫芒大作。

    六瓣莲花状图案陡然而开。

    如此图案一出，周邦仁双眼瞬间变得空洞无比。

    却见他看着王野，开口道：“我们都是那位大人的弟子…”

    “那位大人？！”

    闻听此言，王野心头一滞：“哪位大人是谁！？”

    “不知道…”

    周邦仁摇了摇头，开口道：“我们从未见过大人真容，更不知道他的身份…”

    “我们所有行动，均由宋时玉负责联络…”

