    红米大概做梦也想不到，自己引以为傲的最稳健的下路组合，会被一对LDL上来的下路给打爆。

    寒冰作为手长六百码的大佬，前期线上对拼能力并不弱，再加上一手保人的塔姆，JDG的下路组合理论上是不太虚IGY的。

    再加上LokeN本身也算是那种稳健型的AD，一个赛季被单杀次数基本名列各大ADC最末尾。

    而且为了照顾JDG的下路组合，塔姆一级就在红buff草丛放了个假眼，用来侦测盲僧的刷野动向。

    “盲僧一级没打红！”JDG下路获得了这个无比重要的讯息。

    但他们不知道的是这就是周小艺给他们放的一个烟雾弹。

    当他看见塔姆一级进野区放眼的时候就知道他们打得什么主意。

    “Xun这局你F6开！”

    这局IGY选择Xun上场，为了前期进攻打得更加激烈。

    盲僧一般是不会F6开的，但是Xun依旧选择相信辅助。

    打完F6升到二级的盲僧直接绕过红buff眼位来到下路，此时下路四个人都没有升到二级。

    周小艺闪现E将寒冰摆回来，逼出寒冰闪现，盲僧摸眼Q拿下一血。

    塔姆闪现逃跑，被刚升到二级的锤石钩中，人头被德莱文收下。

    不过德莱文崇拜值还没有积累起来，没爆出多少赏金，但对于JDG下路来说这一波Gank已经足够致命，只要看着红米紧皱的眉头就能知晓。

    他想让下路稳住，没想到一级就出了事。

    他在上帝视角当然知道发生了什么，这波也怪不了下路。IGY抓住唯一的机会，塔姆没升二级没有吃，将寒冰抓死。

    IGY好厉害的指挥！

    德莱文回家直接一把吸血杖，而LokeN只能补出几瓶血瓶，一把多兰剑走天下。

    接下来几分钟寒冰猥琐塔下，塔刀补得都是小心翼翼，一不小心被德莱文砍上一刀就要掉三分之一血。

    JackeyLove的德莱文熟练度极高，LokeN也有了解过，这家伙貌似是个德莱文绝活哥。

    只是今天亲自感受过才明白这份来自骨子里的压迫感。

    他觉得自己随时有可能被越塔单杀，几瓶血药很快嗑完，血量依旧在一半左右，这让他极没有安全感，不得不牺牲一波兵线强行回家。

    等他再次回来时候防御塔已经剩下一半。

    刚想把面前一大波兵线吃掉，这一大波兵有十几只。

    塔姆一个走位不慎被锤石钩中，德莱文开启W上来狂砍几刀，直接打出了塔姆的灰盾，将塔姆也给打回家。

    如此一来塔下只剩一个人，LokeN再次感到强烈的压迫感。

    塔下决不能再待，他急忙呼唤打野。

    皇子姗姗来迟，俩人勉强守下了这波线。

    十分钟左右，JDG想要动峡谷先锋，但下路一直在被推线，而且寒冰血量非常不健康。

    IGY没有对下路动手，是因为忌惮JDG上中野，如果贸然动先锋，下路肯定会遭到越塔，这是得不偿失的。

    因此JDG决定先抓一波德莱文。

    塔姆隔墙在河道位置插了个视野，等到德莱文再次将兵线推到防御塔下，中上立刻双TP。

    两道红色光柱在河道亮起，阿卡丽和青钢影来到下路，配合皇子Gank。

    这是一波五包二。

    “终于来了！”

    周小艺早就等不及了。

    等了十来分钟，JDG动作还真是慢，不愧是红米调教的战队，每一步几乎都是公式化，稳步推进徐徐图之。

    青钢影第一个冲上来，E闪钩锁加大招将德莱文困住，就在这时德莱文身上亮起一道白盾，是来自慎的大招，紧接着慎从天而降，E技能嘲讽青钢影。

    而加里奥也从天而降，保护在德莱文身侧。

    “这波是五打四，JDG在人数上占据优势。”

    “德莱文不能死，但JDG阵容冲击力太强。”

    寒冰大招打在了加里奥身上，打断他的蓄力嘲讽。

    而阿卡丽趁机贴近德莱文，隼舞挂上。

    作为全英雄里面爆发最高的刺客之一，阿卡丽对于ADC来说威胁是极大的，一旦被阿卡丽近身，大多数ADC只能躺平双手离开键盘。

    就在阿卡丽二段E飞向德莱文的时候，周小艺果断闪现一个E技能将其摆了下来，随后开启大招将阿卡丽困在其中。

    这边阿卡丽还没完，皇子也EQ过来逼出德莱文闪现，随后大招安排上。

    德莱文没有闪现，被困在天崩地裂中对JDG众人来说是一个绝好机会，Doinb刚想有所动作，就看见一个绿油油的灯笼落在皇子大招之中，将其救了出去。

    “灯笼来得太及时了！”

    “又是Zhou的锤石，他几乎戏耍了整个JDG。”

    JDG大招全都灌给一个德莱文还没有杀死，接下来就是IGY的追击战。

    锤石反手一钩将皇子勾中，德莱文几刀将其砍死。

    青钢影也随之战死，阿卡丽想逃，被慎一个精准的E闪命中，只有LokeN趁势不妙偷偷溜掉，无愧稳健之名。

    这一波IGY零换四，德莱文拿到三杀，崇拜值也爆掉，一波团拿到接近两千的金币，可谓是一波起飞。

    IGY还顺势拿掉下路一塔和小龙，将经济扩大到五千块。

    管泽元和记得面面相觑，都从中看到一丝震惊，五打四的团战还被IGY打得近乎团灭，看起来像是JDG掉进了陷阱之中。

    等等，不会真的是IGY的陷阱吧。

    这波过后下路双人组来到上路将峡谷先锋控下，JDG根本不敢来争，只能眼睁睁看着先锋将自家中塔撞成残血。

    寒冰还想守一下中塔，锤石一Q逼出闪现，中塔也应声而破。

    这一个闪现也为三分钟之后的小龙团埋下伏笔。

    十六分钟，IGY的第二条小龙，JDG尝试找一波机会，没想到锤石躲在草丛里，先手闪现Q中寒冰，队友集火将其秒掉。

    JDG阵容瞬间溃败，再被追杀死掉两人。

    经济差距来到七千。

    二十一分钟，IGY控下第三条火龙，同时也将JDG三座一塔和上下两座外塔给带掉，JDG只剩下了中路二塔。

    期间JDG也组织了几波进攻，想要将德莱文秒掉，他们知道德莱文一死IGY这个阵容会缺少输出。

    奈何锤石将德莱文保护得太好，再加上还有慎和加里奥随时支援，德莱文愣是一次没死，并且战绩来到了7-0。

    只差一次就完成超神战绩。

    二十三分钟，IGY在野区阴到塔姆，又是锤石的先手Q立功，可惜人头被盲僧拿下。

    塔姆一死IGY立刻动大龙，JDG权衡利弊决定将这条大龙放掉。

    “放掉大龙，JDG接下来就更不好打了呀。”记得说道。

    “没办法，不放的话野区一片漆黑，贸然去抢被团灭的概率更高，那就是被一波了。”

    拿完大龙IGY回家修整，正式朝JDG的三路高地进发，上路高地被慎推掉，中路高地IGY四人集合，周小艺走位向前一靠，JDG就立刻撤退，将中门放给了IGY。

    弹幕此时也一片嘲讽。

    “放，都可以放！”

    “JDG干脆将基地也放了吧，正好提前下班。”

    “打的这么怂，一点血性都没有。”

    推完中上水晶，IGY准备撤退，周小艺打开扫描，确认高地墙外没有JDG的视野，便在这里蹲伏。

    过了十几秒钟，下一波兵线上到高地，寒冰处理兵线，蹲在暗处的周小艺一发夺命钩准确命中，再朝身后丢了个灯笼，将杰克接了过来，两刀砍死寒冰。

    系统的超神提示音也随之响起。

    “Zhou的致命一钩，IGY杀了个回马枪！”

    寒冰一死，在野区搜刮的IGY众人立即中路集合，五人一起推JDG的主基地。

    眼看基地不保，JDG孤注一掷，剩下四人主动开团，结局当然是可以预见的。

    有寒冰的情况下5V5都打不过，更何况少了一个核心C位。

    四人被团灭后IGY顺势一波结束比赛。

    C+战队二比零干净利落带走了A+战队。

    “说实话，这个结局有点出乎我的预料。”记得苦笑一声。

    在赛前他们三个预测这场比赛的比分，其中管泽元和他都是预测的JDG二比零IGY，只有笑笑预测IGY会赢，但也是二比一。

    没想到IGY直接打了他的脸，潇洒的二比零将JDG打晕，也打破了他对IGY的看法，这个下路组合，AD、辅助都太优秀了。

    “咱们是不是该对IGY有个新的认识？”

