    夏洛潼无奈地看向武泽辰，嘴上忍不住问道：“尊敬的安亲王爷，您在京城的眼线是不是过于多了些？我这才刚托牙行看宅子，您就已经收到消息了？又或者……是武七告诉你的？”

    “你才刚回府，武七如何有时间禀报本王。”武泽辰当即否认，虽然武七稍后也会向自己禀报此事，但此时他们会出现在这里，还真不是因为武七回禀的。

    他相信自己若是承认了这事，武七很可能当场被她给退回来，那可不是他想要的结果。

    夏洛潼听他如此说，便知应是京城各处的眼线回禀给他的了，如此却让她更加好奇他暗中的势力究竟到了何种地步，追查掌握情报的速度实在太恐怖了！

    虽然心中猜测不已，但夏洛潼还是决定将情况告诉武泽辰，免得这冷面王爷自己在背后瞎猜。

    “所以你打算买宅子，其实是准备以后给那镖局一家子住的？”慕瑾瑜有些意外，没想到买宅子的真相竟然是这个。

    “对呀，而且以后若是与王爷的合作完成，离开王府后我也需要有个地方落脚，虽说不一定会继续呆在京城，但有个自己的宅子也方便些。”夏洛潼直截了当地说出了自己的想法，压根没注意到一旁瞬间黑了脸色的武泽辰。

    这女人，现在就开始打算起离开王府的事了？！

    武泽辰的脸色黑如锅底，本就冷漠的气势越发沉凝冰寒了，而一旁的慕瑾瑜却是一个没忍住，直接笑出了声，惹来夏洛潼一个莫名其妙的眼神。

    “你要离开安亲王府啊？”慕瑾瑜好不容易在自家师弟充满杀气的眼神压迫下止住了笑，硬忍着开口问道。

    “当然了，你不是也知道这事吗？我与王爷本就是合作关系，又不是真正的夫妻，等到合作结束，当然要离开了，总不能占着王爷正妻的名分，影响人家娶妻生子吧？”夏洛潼满脸的莫名其妙，这明明是大家都知道的事，这会儿怎么又是这般反应。

    “是是是，确实如此，我一时间忘了你们是合作关系了，勿怪勿怪！”慕瑾瑜连声应和，只觉得自己憋笑憋得格外辛苦。

    夏洛潼总觉得这两人的反应怪怪的，却一时间又说不上哪里有问题。

    慕瑾瑜看着她满脸问号的模样，想到她刚才说的未必会留在京城的话，忍不住眼神发亮，看着她问道：“你到时候不一定会待在京城？”

    “是呀，也许会四处走走看看吧，还没决定呢。”

    夏洛潼随口答着，却不知慕瑾瑜心里头已是琢磨开了，若是她不执著于京城，那自己岂不是有机会将她拐回百花谷了？

    那可不就正好了！只是这样一来，好像就有点对不住自家小师弟了……

    一时间，慕瑾瑜陷入了纠结之中，一方面是为了百花谷的传承，另一方面则是自家师弟的终身幸福。

    另一边，光是看着慕瑾瑜的眼神，武泽辰就已经猜到了他的想法，当下只觉得心情更不好了，没想到连他都要跟自己抢人。

    跟自己抢人？

    为什么自己会有这样的想法，难道已是将她当做了自己人？

    而且刚刚得知她要在外购置宅子，甚至有可能搬出去住的时候，那一瞬间内心空落焦虑的感觉……

    武泽辰微微蹙眉，暂时甩掉了心中的杂念，忽然开口对夏洛潼说道：“孙家的家产已是查清了，这是誊抄的一份清单留给你，待上头的家产悉数追回，本王会让张总管与你交接。”

    说罢，他从衣袖中取出一封清单递给她，上头清清楚楚地列出了所有曾属于孙家的家产，甚至还注明了每一处产业的情况。

    夏洛潼接过清单，看着上头密密麻麻的记录，不仅震撼于他的效率和势力的庞大，同样也诧异于他对这事的上心程度。

    她本以为这事需要耽搁上不少的时间，首先因为时间有些久远了，毕竟是十七年前的事，其次就是，这事说起来其实只是与她相关，而与他其实并无关系。

    她还真就没想到，他竟会如此上心地把她的事在这么短的时间里给处理完，随即她又想到了昨天帮她查探的关于义武镖局的事，同样是也如此快速。

    好像近来这位冷面王爷当真转变了不少，难道他终于想通了？记起了自己是给他救命解毒的人，而不再因为夏家的事迁怒自己了？

    不管是何原因，他都当得起她一声谢。

    “王爷，多谢了。”夏洛潼抬眸看向武泽辰，满是真诚地道谢。

    不过她此举反倒是让武泽辰忽然有些不自在了，他点了点头并未做声，借着喝茶的动作来掩饰自己的不自然。

    他也不知道自己这几日到底是怎么了，在面对她的时候总是如此反常，与平时的自己很不一样，但这样的感觉却并不坏……

    武泽辰和慕瑾瑜这会儿找过来本就是为了询问夏洛潼买宅子之事，另外再把孙家家产的清单给她，这会儿事情已了，答案也有了，两人自然是该离开了。

    待他们一走，夏洛潼便立刻翻看起了那份清单，仔仔细细地看过了一遍之后，大致的内容便已经印在了脑海里。

    清单上所列全是地契田产，金银之物一样也没有，想来倒也正常，夏洛潼并不感到意外。

    这么多年过去了，明面上有李氏搜刮，暗地里又有夏志河偷摸着转移，哪里还会有现银和物件留下？只怕早在孙氏和孙老爷过世的当下，孙家宅院里的库房就被李氏和夏家给搬空了。

    不过现银是小，这些地契田产才是真正的大头！

    夏洛潼压根就没想到，孙家的家底竟然如此富足！难怪当时在大殿之上的时候，夏志河一听到武泽辰的话，脸色会那么难看！

    如此富庶的家底！任谁都舍不得！

    虽说比不得那些富甲一方的商贾，但也着实可观了！即便是一些世家大族，若是让他们一次性拿出这么多的家底，只怕也要肉疼上许久！

