    

    第75章对赌出结果

    “行吧。”

    李卫东笑呵呵道，“只要他那边给出足够让我动心的待遇，我一定会遵守契约精神的。”

    “你小子，啥时候都忘不了敲竹杠，放心吧，这事是我搭的桥，一定会让你们双方都满意的。”

    “那谢谢超哥了，我这边还有事，挂了啊。”

    说完，李卫东便挂掉了电话。

    只不过电话刚一挂掉，又一个电话打了进来。

    是林子薇。

    “子薇姐，你怎么有时间给我打电话啊？”

    听到对面温柔的女声，李卫东还是蛮开心的。

    态度比上刚才，来了一个三百六十度大转弯。

    “怎么，我就不能给你打电话么？不说笑了，我这次打电话呢，是来祝贺你的，你们清源冰红茶，卖的实在是太好了，我们外面的小卖部，经常卖断货。”

    “是吗？”李卫东有些意外，没想到冰红茶在市里，也能有这么好的销量。

    “是的，你就不好奇，我给你打电话的目的么？”

    “难道不是祝贺么？”

    电话那头的林子薇沉默了一会，然后幽幽道：“我这次来，是想给你添个彩头的，你要是赢了月底的对赌协议，薇姐我也送你一个惊喜。”

    惊喜？

    林子薇说得平淡，可不知道想到了什么，李卫东的小心脏，却砰砰砰的狂跳起来。

    “薇姐，你确定是惊喜么？我李卫东眼界可挺高的，不是什么都能看到眼里去，你那边，也就你还算是个宝贝吧。”

    李卫东的话非常的高级，不仅进行了试探，而且还夸赞了林子薇。

    果不其然，林子薇听到这话后，高兴的花枝乱颤。

    “你这家伙，嘴巴抹蜜了吧，薇姐我都徐娘半老了，还能算宝贝呢。”

    “当然算，薇姐你这宝贝可金贵着呢。”

    李卫东的话，没有半点的挑逗。

    因为他说的是实话，他永远忘不掉，上一世，林子薇在台上那金光闪闪的样子。

    一个年轻而又有能力的女企业家，金融家，怎么不算是宝贝呢？

    “臭贫。”

    电话那头，林子薇被李卫东说了个大红脸。

    脸颊滚烫滚烫的。

    自从离婚以后，她已经很久没跟男人这么说过话了。

    更何况，李卫东还比她小那么多。

    这让她的心中，有种异样的感觉。

    “不过你猜的八九不离十了，我的确是打算把自己给你的。”

    “啥！？”

    电话这头，李卫东听到这句后，直接呛得连连咳嗽。

    这句话，歧义可太大了。

    一个女人说把自己给男人，往往是那种身体上的给。

    虽然，他知道林子薇可能不是这个意思。

    可他还是被惊的不轻。

    林子薇似乎也察觉到了话中的歧义，羞红着脸道：“你别问了，反正到月底，你就知道了。”

    说完，她便急匆匆的挂掉了电话。

    她本来是打算给李卫东帮忙的，可谁能想的到。

    一番交流下来，两人却好像是打情骂俏一样。

    ……

    挂掉电话后，李卫东一时间，也有点搞不明白林子薇的意思。

    难不成，自己救了她后，她真的爱上了自己？

    李卫东想了想，觉得不可能。

    可不是这个意思的话，她又是什么意思呢？

    李卫东无比的好奇。

    不过就算再好奇，那也要等到月底了。

    ……

    月底的时候，招商局联合统计局做的市场调研，出结果了。

    李卫东知道自己一定能赢。

    因为他走的是农村包围城市的路子。

    要知道，九十年代，农村的人口规模，可是比城市大太多。

    只是，当他看到结果的时候。

    还是被吓了一跳。

    76%。

    在所有冰茶市场中，清源冰红茶所占的市场份额，竟然高达76%。

    在所有饮料中，清源的占比，是35%，已经超越旭日和哇哈哈，成为了沂蒙市场中，绝对的霸主。

    而这，只是李卫东一个多月的效果。

    如果多给他一些时间，他岂不是能做到横扫？

    不仅如此，统计局，还对周边几个地市的市场份额，做大了一些简单的统计。

    统计结果，依然惊人，清源饮料，竟然在鲁南地区的冰茶市场中，占到了24%的市场份额。

    而这，还是清源没正式进军的结果。

    看到这个结果，李卫东有点懵。

    倒不是因为自己太多，而是这旭日，也太他妈的不能打了吧？

    自己只出了一招呢，对方就躺下了？

    而就在李卫东想要更深入研究一下的时候，房门被人敲响了。

    拉开一看，发现竟是林子超和林子薇来了，身后，还带着一个陌生人。

    “你们，你们怎么来了？”

    李卫东有些惊讶的说道。

    “卫东，给你介绍一下，这位呢，是市招商局的郑主任。”

    “哦哦，你好，郑主任，里面请。”

    李卫东伸手与他相握，随后闪身请几人入内。

    “卫东啊，我不用客气，我们来啊，是为了对赌协议的事情来的。”

    说完，郑光荣直接将合同从公文包里拿了出来，“你们清源饮料这一次表现的非常亮眼，市领导都对你们赞不绝口，这扶持款，我也已经申请下来了，一共是两期，一千万的低息贷款。”

    听说是这事后，李卫东反而不着急了。

    慢悠悠的给几人倒上茶后，左顾而言他，就是不聊正题。

    在场的都是人精，怎么可能不明白李卫东的想法，于是他也不着急，跟李卫东打起了太极。

    可就在这时，办公室里的一个电话，突然打断了这个平衡。

    原来，是琴岛那边招商局局长的电话。

    李卫东心中那叫一个高兴啊，这简直就是神助攻啊。

    于是，他故意开了免提，让办公室里的所有人都听得到。

    一通电话打完之后，郑光荣的脸都绿了。

    他如何都想不到，这琴岛那边，竟然也对清源感兴趣，而且开出的条件，竟比自己还要丰厚。

    想到这里，他再也不敢墨迹，直奔主题道：“卫东啊，我们的这边的诚意，你也是看到的，咱这边是老区，不富裕，局里能给出这么高额度的贷款扶持，那也是层层审批，真的不容易啊。”

    “这样吧，你有什么想法，你尽管提，能满足的，我一定满足你。”

