    第一百章 回来的人   

    黑夜中，小木屋里几乎看不到任何东西，但是我的视力刚刚得到过增强，能清晰的看到，苏郁青脸上的纠结。

    

    这个像玫瑰花一样骄傲的女人，此时像是被风吹遇到过一样，枯萎了起来。

    

    她沉默半天，才说道：“我并不是不愿意给你，只不过，我们还没有举办一场盛大的婚礼，我……好不甘心啊！”

    

    我亲吻她的樱唇，认真的对她说道：“谁说婚礼只能在外面办了？

    在这个岛上，我们同样能办，只要你同意，我马上准备，在营地举办我们的婚礼，好么？”

    

    伸手不见五指的黑夜中，小木屋把唯一的光源——月光，也遮挡住了，但是我依然能看到，一双眸子亮了起来。

    

    苏郁青猛然坐起身，一拍大腿，兴奋的说道：“对呀，办婚礼了也不一定要去酒店办，也不一定要都邀请社会名流，李浩，就按你说的办吧，在营地，举办我们的婚礼，然后……”   

    这时，她雪白的脸颊红润了起来，声音突然变小，但还是坚持说道：“然后……然后我就把我完全地交给你！”

    

    “你能这么想实在是太好了。”

    我开心地笑了起来，抱着她亲来亲去。

    

    我要在她的肌肤上，都留下我的痕迹。

    

    苏郁青似乎也解开了心结一般，主动回应，在我的脸上，脖子上，吻了好多下。

    

    这么久了，终于要见到希望了，我激动的不行，完全没有了困意。

    

    我干脆坐起身，把她抱到我的腿上，一边低头亲来亲去，一边用我的大手，给她温柔的按摩。

    

    过了一会，苏郁青微微喘息了起来，我也停止了动作，说道：“从明天起，我就要开始准备我们的婚礼了，我会用我的全部力量，最短的时间内，准备好一切，我……等不及了！”

    

    苏郁青娇声的说：“你呀，这么急，跟个色中饿鬼似的。”

    

    我笑道：“你都不知道自己有多诱人，是个男人就忍不住，我跟你说，也就是我比较有原则，要是换了别人，早就把你吃抹干净了。”

    

    苏郁青骄傲的抬头，哼了一声，说道：“要不我为什么会喜欢你，不就是因为这点么？”

    

    自信的苏郁青，魅力增加的不是一点半点，我又是忍不住，把头凑了过去。

    

    ……   

    荒岛的第二十三天。

    

    一大早，我起床之后，没来得及洗漱，就先去了营地内的猪圈那看了看。

    

    这里面，有我们抓到的四只小猪崽，已经养了好几天了。

    

    既然要办婚礼，那酒席肯定是少不了的，如今在这个荒岛，烟酒肯定是弄不到了，但是弄得好菜，还是没问题的。

    

    肉类不好储备，一旦猎物死亡，用不了两天，肉就会变质腐烂，只有活物，才可以长期保存。

    

    我打算，接下来的几天，就多找找动物的幼崽，养殖一些，这样婚礼上的肉菜就有了。

    

    营地好歹有一百多号人呢，可不是几只野猪能够的。

    

    所以，还得努力啊！   

    我正看着呢，突然感觉有人拍我了一下，我扭头一看，是秦绮。

    

    一大早，秦绮眼睛还有点迷糊，似乎是没睡醒的模样，她问道：“我在屋子里就看到你了，大早上来猪圈干什么？”

    

    我把我和苏郁青要举办婚礼的事情告诉秦绮，她当场就愣住了。

    

    沉默了半天，她才说道：“看不出来啊，李浩，你还会搞浪漫？”

    

    我有点无语：“你什么意思？

    既然在一起了，办个婚礼不是很正常。”

    

    秦绮撇着嘴，郁闷的嘟囔道：“行行行，正常行了吧，你努力，要请这么多人吃一段，够你忙一阵子了。”

    

    说话时，秦绮那洁白的两腮鼓起，像一只正在吃东西的小松鼠。

    

    我笑道：“你不会是吃醋了吧？”

    

    “我呸！”

    秦绮大声叫嚷着：“我吃醋？

    你以为我是苏郁青呢？”

    

    “我怎么了？”

    这时，苏郁青不知道从哪里冒了出来。

    

    秦绮和我都是一愣。

    

    我暗叫不好，这下好了，两个醋坛子碰到一块了，我感觉我要倒霉。

    

    秦绮却丝毫没有背后说人坏话不对的觉悟，理直气壮的说道：“说你爱吃醋，我和李浩多说两句，你就该不开心了，其实真不至于，一个臭男人而已，跟谁稀罕似的。”

    

    我郁闷了，在她口中，我怎么就成臭男人了，而且还一文不值了。

    

    苏郁青过来抱住我的手臂，把我的胳膊夹在两座驼峰之中，昂头挺胸说道：“臭男人也是我的臭男人，和别人没关系，我想让他和谁说话，就让他和谁说话，不想让他和谁说话，就不让他和谁说话。”

    

    这怎么跟小孩子吵架一个样？

    

    我非常无语，一句话也不敢说。

    

    秦绮不甘示弱：“你说多没有自信，才把李浩管这么严？

    还是说，你觉得你不如我，才这么防着我？”

    

    我奇怪了，一般的时候，秦绮看到苏郁青过来，都是扭头就走，今天怎么还和她杠上了？

    

    再看苏郁青，她气得半死：“我没自信？

    我只是在乎李浩而已，还有，我没觉得我不如你，更别提防备你了，只是现在李浩在你手下干活儿，我怕他和你走到太近，别人会说闲话。”

    

    秦绮得意的笑道：“大可不必，没人会说闲话的，我和李浩本来就是老朋友，在一起聊聊天怎么了？

    不过，你要是觉得不放心，那我以后就不搭理他算了。”

    

    此言一出，苏郁青差点答应，但是这一答应，不就是代表着自己太过小气了么？

    于是她咬牙说道：“既然城主都觉得没什么，那我也就不多想了，反正我对李浩放心的很。”

    

    这场交锋到此为止，秦绮觉得自己获胜了，得意洋洋的迈着小方步走了。

    

    而苏郁青则是闷闷不乐，跟我诉苦道：“我看秦绮就是故意和我作对，她肯定和你旧情未了，想要从我身边夺走你。”

    

    我无奈的说道：“什么旧情未了啊？

    我们就是老同学，没谈恋爱啊。”

    

    苏郁青说：“我才不信呢。”

    

    我转移话题：“看到这些猪崽了么？

    这就是我们婚礼上的大菜，你觉得如何？”

    

    苏郁青心情马上转好，美滋滋的说道：“还不错，算你有心了。”

    

    总算是应付过去了……我松了一口气，说道：“这还不够，我这几天会多弄点活的猎物，养起来，等到了那天，保证给你办的风风光光的。”

    

    苏郁青高兴极了，扑过来抱着我连啃好几口。

    

    这时，其她人也都走了出来。

    

    比如说刘倩和洛怡雯，她们刚好看到这一幕，顿时过来起哄了起来。

    

    “浩哥，大清早的，就这么虐狗，不好吧？”

    洛怡雯笑嘻嘻的说道。

    

    这丫头，仿佛完全忘了那晚的尴尬一样。

    

    而刘倩就是那种想的比较多的人了，如今面对我还是有点不自在，只是挥挥小手，算是打招呼了。

    

    既然碰到一起了，干脆我们一起接班去小瀑布边上洗漱。

    

    还别说，身边带着三个大美女，真是挺拉风的，这一路上，遇到的所有人都是一副羡慕嫉妒恨的表情，回头率百分之百。

    

    到了瀑布边上，在哗哗的水声之中，三个美女认真的做清洁，这画面美极了。

    

    我看了几眼，便收回目光，到一边把自己也收拾了收拾，弄得干干净净的。

    

    完事，洛怡雯提议道：“哎呀，又两三天没洗澡了，浩哥，要不今晚你陪我们来一趟，我们洗个澡。”

    

    她说完，苏郁青马上赞同道：“就这么说定了，是该洗个澡了。”

    

    说这话的时候，苏郁青那幽怨的眼神就看了过来。

    

    她这是冤枉昨天晚上弄她一身了。

    

    刘倩犹豫了一下，也同意了：“行吧，那晚上我们一起过来。”

    

    这三个女人感情还真好，洗澡都约在一起。

    

    这个时候，不远处突然传来一个声音：“加我一个行不行呢？”

    

    我们扭头看去，竟然是秦绮。

    

    苏郁青的脸色又不好看了，估计这会儿心里已经开始骂人了。

    

    一旁，刘倩和洛怡雯都是冰雪聪明，马上感受到了尴尬的气氛，两人手牵着手，一句话也不敢说。

    

    一边苏郁青是朋友，一边秦绮是城主，是营地的主人，她们谁都不敢得罪。

    

    苏郁青不说话，秦绮却不放过她，笑着说道：“大家都是女人，苏小姐不会还不好意思吧？”

    

    我真想现在挖出一个地缝来，直接钻进去，这样就不用夹在她们两个中间受罪了。

    

    我有点想不明白，秦绮今天到底是怎么了，怎么老是故意气苏郁青呢？

    

    面对秦绮的挑衅，苏郁青一口银牙都快要碎了，可她又不想表现出小气的样子，只好说道：“那就一起吧，只不过，我们在一起洗澡，一般都是李浩在身边的，城主只要不怕被占便宜就好。”

    

    我无语了，虽然她们洗澡的时候都是由我守护，但是我真没偷看啊，她这话说得，好像我偷看她们洗澡似的。

    

    一边，洛怡雯和刘倩突然看了过来，目光中有着怀疑的神色。

    

    完蛋！   

    我一拍脑门，苏郁青这娘们说话真不过脑子，她这话在刘倩和洛怡雯听来，还以为我真的偷看了呢。

    

    秦绮却是不为所动，神态淡然:“李浩是苏小姐的女朋友，只要苏小姐不介意就行。”

    

    我介意行么？

    

    我实在是想不明白，今天的秦绮到底是怎么了？

    难道真是因为我要给苏郁青办婚礼，她吃醋了？

    

    苏郁青咬牙切齿的说道：“呵呵，我不介意，我这人最大方了。”

    

    要真是这样就好了……我有点无语，她的表情，哪里是大方啊，都快要吃人了。

    

    就这样，在两个女人的勾心斗角中，我们约好了，今天晚上，她们四个要来洗澡，我负责给她们看场子。

    

    想到这，我就更加头疼了，在这就斗成这样了，这要是下了水，坦诚相对，那还不得打起来。

    

    到时候，我过不过去劝架呢？

    

    要真是只有她俩，我过去也就过去了，反正关系都不一般，看了也就看了。

    

    可是还有刘倩和洛怡雯呢……   

    不过我仔细想了想，她俩看了也没事，反正不是第一次了。

    

    只不过，看过之后这股邪火，就得麻烦苏郁青了。

    

    就这么着，我们回到营地，又要开始一天的工作了。

    

    已经好几天，营地都没有大肆出去收集食物了，这几天全靠库存支撑，食物储备已经告急，不管是去采摘“白馒头”还是去猎取肉食，都迫在眉睫。

    

    上午，按照惯例去“馒头厂”采摘“白馒头”，下午，我们又来到大河边上，在草原上猎取猎物。

    

    昨天，在高山上观察过之后，我对附近的底线有所了解。

    

    我们所在的这个区域，是山脉的边缘位置，和大草原接壤，只不过，在接壤处，被一条大河隔断。

    

    我们这边，有一片小草原，生活着数量不多的动物，而大河对岸，则是如同海洋一般辽阔的大草原，那的动物多，不过我们没有船，过不去。

    

    说起船，我想起了之前我还没有加入营地时，遇到了那一行人。

    

    他们捡到了一个破旧的救生艇，当时正在修补，说修补完毕之后会出海。

    

    这一晃都快十天过去了，不知道他们到底怎么样了，到底是死在了海上，还是真的突破了这几乎望不到尽头的海域，回到了文明世界。

    

    当然，最后一点我认为不太可能，从高山上眺望，这片海域面积太大了，无边无际，而且连个小岛屿都没有，单凭一艘小救生艇，根本不可能出去。

    

    但是，这也算是个希望吧，万一他们成功了呢。

    

    下午打猎，杀了不少，也弄了几只野牛的幼崽带了回去，就是不知道这种比较野性的生活到底能不能养殖。

    

    而回到营地之后，让我意外的是，我刚刚还想这那几个出海的人，结果回来就看到他们了。

    

    原来，他们一共五个人，心中却只回来了两个人。

    

    此时，他正在讲述他们的故事。

    

    “一开始，我们出海还很顺利，虽然带的食物不多，但是我们准备了鱼叉和渔网，可以自给自足，增加我们的航行距离，唯一的缺点，就是淡水不足，但是我们可以靠吃海鱼的内脏勉强坚持，我们本以为，我们会顺顺利利的航行出这片海域，遇到轮船或者岛屿，可是……”   

    “可是什么？”

    一旁有人好奇地问道。

    

    那人脸上表情悲戚，说道：“那是我们出岛的第五天，航行处了很远，从我们的位置看这个岛，只剩下一个小黑点，我们都很高兴，认为我们离获救不远了，但是，在第五天的清晨，没有一点预兆的，天空开始出现乌云，电闪雷鸣，暴雨倾盆而下，海浪高高卷起，我们的小船直接就翻到了海里，三个人失踪，我们两个人昏迷了过去，等我们醒过来的时候，我们就到了岛上。”

    

    说完，那人沉浸在悲伤中不能自拔。

    

    不过，我更关注的问题是，他们已经出海五天了，遇到风暴翻船了，但是，在醒过来的时候，却直接到了岛上，这……   

    像是有什么神秘力量操控了一切，估计把他们送回来一样。

    

    那人的同伴接着说道：“我们落到的位置，距离营地还很远，我们想着，这里这么多人等着我们的消息，不管成不成功，都要汇报一下，所有我们走了几天，硬生生的走到了营地。”

    

    这时，另一个人说道：“不过，我们不打算放弃，之前的救生艇丢了，我们打算自己建造一个更大的船，再次出海，不管如何，我们一定要回家！”

    

    回家！   

    这个词让在场的大多数人都沉默了起来。

    

    这都快一个月了，很多人已经习惯了这里的生活，以往的文明生活，对他们来说，反而有点陌生了。

    

    不过，这人的话，还是引起了很多的共鸣，于是许多人开始拿出物资递给这两人。

    

    这点并不意外，在这个岛上，如果一边获取食物一边造船，他们根本活不下去。

    

    对于一般人来说，一天的时间里，有一大半的时间，都是在寻找食物。

    

    就这，还不一定吃得饱。

    

    所以这对两人来说，来到营地众筹造船，才是最明智的选择。

    

    这样一来，他们就能心无旁骛的造船了。

    

    而对于大家来说，付出一点点物资，却能多一个回家的希望，何乐为不为呢？

    

    见状，我站出来说道：“两位兄弟很有勇气，还敢再次出海，这我们营地也绝对支持，我宣布，这两位兄弟可以居住在营地，营地免费供应食物和部分造船物资，帮助我们早点回家。”

    

    “好！”

    

    “不愧是副城主，大气！”

    

    在场的人，不管是营地的人，还是过来交易的人，都是大声的叫好。

    

    这也不奇怪，我的帮助，可以说比他们所有人都大。

    

    有了营地的帮助，他们也能更加专心的造船。

    

    那两个人也认识我，毕竟之前我给他们过食物，他俩有点意外：“这位大哥，你不是……”   

    他们记得，这个人应该是一个小团体的首领才对，怎么现在成了营地的人了，而且还有了这么大的权力。

    

    一旁，有个人解释道：“这是我们营地的副城主，你们放心，他说话，绝对算数的。”

    

    一边还有人给他们介绍我的事迹，比如说和王灿比武，再或者打败孙老大云云……   

    听得这两人接连惊呼。

    

    我有点害臊，便告辞离开了。

    

    处理猎物，和饲养幼崽的事情，自有人干，我就没事了，找到了正在聊天的苏郁青等人。

    

    却发现，秦绮也在这里，还一副相谈甚欢的模样。

    

    我搞不懂了，不是早上还剑拔弩张，都恨不得咬死对方的模样，现在怎么变得友好了？

    

    见到我过来，几个美人纷纷打招呼。

    

    本来边上还围着几个男人，想要充当护花使者的角色，见到我过来，便悻悻离开了。

    

    我过去，往那一顿，就开始听她们聊天。

    

    以往，我还算健谈，但是在她们面前，我是真的插不上嘴。

    

    洛怡雯很善良，见到她们几个聊得火热，我有点孤单的样子，便做到我身旁，我和聊了起来。

    

    我说一些打猎的趣事，她听完一副很向往的模样，说想和我一起去打猎。

    

    而我又问了她一些平时工作中的事情。

    

    洛怡雯则表示，她的工作很轻松，平时就是整理整理仓库的东西，别的也没事。

    

    而且她名气大，一般男人见到她，都会主动帮她干活，她本身反而落了个轻松。

    

    聊了一会儿，到了晚饭时间了，我们聚在一起吃晚饭，随后，就按照上午的约定，各自拿好换洗衣服，一起往小瀑布走去。

    

    要洗澡了，而且…今天还加了一个人。

    

    

    

