    雍王返乡的消息不到半日，牛家集周围几个村都传了个遍，闻讯来这边的乡民，站在牛家集口子上，将通往耿家村的路都围堵的严实。

    对于这里的人来说，能看到县尊下来，都是天大的消息，这回可是坐拥长安的雍王, 怕是一辈子都不见得能遇上一次，早早就过来守着，甚至还有附近的百姓，直接从家里搬了板凳摆去路边，被众人围着, 那感觉妙的紧, 再说上一些关于雍王的事, 给集子里的后生，外来做工的人听，简直众星捧月。

    “那耿家村你们在这边多少也知道的，村里有规矩，外来人是不许进.....知道为什么？嘿，那是怕你们坏了村里风水。那地方，可是李淳风、袁天罡这等神仙人物都眼馋的.......”

    乡镇上的老爷们吹嘘已是本能，胡咧咧一通，愣是把不知情的外乡人，还有一些后生背给唬住了，见他停顿，不免焦急的催促他赶紧说下去。

    “别急。”那人摆了摆手，像个说书先生，啪了一下膝盖，摸了几颗炒豆丢进嘴里, 唾沫濡子都挂在嘴边, “......你们想想，如此风水宝地，怎可能不出了不得的人物？你们知道的雍王，那可是耿家村里的出来，那年轻人，小时候木讷的紧，半天放不出一个屁来的主，哪知道病了场，嘿，病一好，就换了一个人似得，要多机灵就有多机灵。”

    “实话告诉你们，集子后面那条路，原来可是有大户人家，姓刘，在咱们这块地方，那是威风八面，欺男霸女不说，还强买良田，结果就惹得那雍王，没几天功夫就被整的脑袋都破了口子，后来更是举家搬走，落到外面被强人给杀了。”

    看到周围人都齐齐看着他，那人舒坦的眯了眯眼，颇为满意这些人没见过世面的模样。

    随后，才继续说下去。

    “......要我说雍王还真有可能神仙转世，收拾了那刘大户，简直就像被老天爷收为养子一样，混的那可是风生水起，跟咱们都是村里苦哈哈，摇身一变就入了公门，后来沙陀蛮子打过来，这才举家搬去了长安，原以为到了那边，就此了无音信，哪想到，再回来，哎哟，都是朝廷里的大官了，县尊见了都的躬身拜见。那威势，怕咱蔚州的刺史大人从门口路过，都得磕仨头再走。”

    “这么厉害？”

    周围外乡人、后生辈一片哗然，他们当中一部分是本地人，可十年时间，少有人知道有这么号人物，就算知道的，也就当故事听听，没成想还真有这么一个大人物。

    性子急的，连忙挤出来去寻里正，问问雍王何时到这边，得到的答复是，雍王的队伍还在路上，远着呢，怕是要明日去了。

    原本以为得到答复的牛家集百姓会散去，结果离开的人又抱了被子回来继续占位置，甚至还有人将床给搬了出来.......

    相比牛家集看热闹不嫌事大的耿家村则出奇的安静，家家户户上下打扫的干净，往日踩踏的门槛都洗的发亮。

    同时，家中的大小爷们也都被村老召集，将村口的牌坊重新修缮，还去镇里买了漆水回来涂抹一番。

    之后，第二日天还未亮，两百户人大大小小的集中在晒坝，跟着村老一起去了祠堂一一自门口跪下焚香礼拜。

    请了里面封存许久的门匾，小心翼翼的在村口挂上，便聚集在村口等候。

    直到天色渐渐放亮，对面山壁下的道路，也没见有队伍过来，相反，而是矿上的外乡人，附近村子的百姓越来越多，挤满了道路两边，打这里过的商贩，看到这么多双眼睛齐刷刷望过来，吓得都不敢继续往前去飞狐县城了。

    天光照出云隙。

    此时牛家集大大小小的人儿等候着的时候，被念及的那人，正在城门接见了过来拜见的县令，抛开晋、梁两国不谈，就算充作使者，也比飞狐县县令都要来的尊贵。

    谷蚮

    何况对方身后还有五千兵马，林立的兵器倒映初升的日头，散发一片片森寒，用县尉的话说，这些可都是精锐之士，县里的兵卒跟他们一比，简直三岁稚童与大人的区别。

    “雍王，本.....在下派些人手护送雍王返乡......壮壮声势......如何？”

    “这倒不用，干好你县令之职，别像孤以前知晓的一任县令，敌人打来了，自己悄悄跑了。”耿青将对方搀扶站直，随后又宽慰几句，谢绝了对方派人护送的好意，便翻身上马，由亲卫牵着缰绳慢慢走去牛家集方向。

    五千人的队伍，旌旗林立，从那县令县尉眸底一一过去。

    “当真好兵啊......”那县尉忍不住赞叹一声，“若是我能领了一支，哪怕一千人，攻下飞狐县都是轻松的紧。”

    县令：“.......”

    天光照着山峦缓缓推移，远去的队伍，渐渐进入牛家集范围，耿青在马背上看着耿家村的方向，看着巍峨的山体，心里忽然有些忐忑。

    “毕竟十一年没回来了。”

    耿青感叹了一声，呼吸着山里空气，原以为这次回来，多少有些波澜，想不到这么容易，果然小说里返乡显摆，发生一些打脸的桥段都是假的，一路过来，什么事都没发生。

    随着进入牛家集，入眼的便是密集的人群站在道路两旁，吵闹的人群顿时安静下来，看到长龙似得的队伍由远而近，半点声音都不敢发出。

    而耿家村外的道路上，先来这边打探消息的王铁匠，兴奋的在人堆里挥手，朝队伍为首的身影喊了几声。

    “大柱，你还记得我吗？城里与你开铁匠铺的——”

    那边，耿青自然听到了，偏过脸来，看到人群里那道熟悉的王铁匠，笑着朝对方点了点头，算作是回应。

    王铁匠见状，连忙指着自己，朝周围人说道：“看，雍王向我点头。”

    然而没人理他。

    待到队伍过去，王铁匠这才想起耿家村的人还等着他回去报喜讯呢。旋即挤开人群，跑在队伍侧面，一边叫喊，一边加快脚步，赶往耿家村。

    距离还有半里路，他就已朝村口大喊起来。

    “大柱回来了！”

    声音里，长长的队伍，战马在前，步卒在后，从山道那边的拐弯处，缓缓而来。

