    ……

    王守哲等人，一副轻松自若的模样。

    但是赵志坤夫妇两个却是被吓得瑟瑟发抖。一旦被擒拿回去，恐怕连上域外战场赎罪的机会都没有了。

    甚至乎，公羊策会不会给他机会活着回去，还是个值得商榷的问题。

    因为他赵志坤一旦没有了活路，未必还肯力保康郡王。而一旦他反水，对康郡王来说便是个巨大的威胁。

    这是极有可能的事情，否则为何公羊策早不出现，晚不出现，却偏偏要等云鳐飞舟离开了归龙城和三十六卫的范围内再出现？

    细思极恐，一滴滴的冷汗从赵志坤额头滑落。

    云鳐飞舟之外。

    公羊策负手站在一头六阶灵禽“金翅鹮”背上，不紧不慢地跟着云鳐飞舟滑翔，同时开口警告云鳐飞舟接受检查。

    浩荡的罡风层流自他身边拂过，却连他的护体真气都撼动不了，仅仅是让他的衣袂微微拂动。

    这一次回圣地，他接受了师尊琅琊的一部分传承，实力有了明显的长进，也更加从容自信了。

    如果不是被康郡王急招回来办事，他这一次还能有更大的收获。

    在姚成超的授意下，云鳐飞舟的速度放缓，并且开了一道门让公羊策进来。

    公羊策冷笑一声，背负着双手飞身踏入飞舟之中，以他的实力和自信，相信姚成超绝不敢对他胡乱动手。毕竟着还是大乾势力范围内，距离归龙城主城区，也不过是五六千里远而已。

    他一踏入飞舟。

    姚成超便笑吟吟地迎了上去，拱手道：“久闻策公子大名，今日一见公子之风采，成超三生有幸啊。”

    姚氏虽贵为仙朝一品，却是生意人出身，自然是逢人三分笑，财源滚滚来。

    “成超兄。”伸手不打笑脸人，公羊策也是风度翩翩地还礼道，“在下先行谢过成超兄的配合。”

    “哪里哪里，我们姚氏空运做的就是运输业务，配合检查也是理所应当。”姚成超满嘴都是客套话。

    “那就多谢成超兄了，烦请成超兄自己把人交出来吧。”公羊策淡淡地说道，“只要你肯积极配合，念在你是初犯，这一次可以不与你计较。”

    这也是姚氏空运实在太强大了，大乾也需要这一条空运线来维持与仙朝的联系，以及物资之间的交换往来，自不可能直接掐断这条线。

    “这……”姚成超微微皱眉道，“我看赵志坤夫妇两个也挺可怜的，不如策公子高抬贵手一次？我姚氏自有谢礼~”

    “成超兄，你窝藏包庇并协助罪犯逃遁，我已经不与你计较了。”公羊策脸色一寒道，“你若真执迷不悟，就别怪我动用武力了，此事就算闹到陛下那边去，闹到圣地去，也是你姚氏不占理。”

    “行，那我就立即调转云鳐飞舟，将赵氏夫妇送到贵国陛下面前去。”姚成超语气也刚硬了起来，“我的包庇协逃之罪，自会向陛下请罚。”

    一道厉芒从公羊策眼神射出，无形的杀机笼罩住了姚成超：“成超兄，你真的要与康郡王作对？他可是未来的大帝，哪怕是你姚氏也得罪不起。”

    此言一出。

    躲在暗舱内的赵志坤，登时被一盆凉水浇中，从头凉到了脚。公羊策若是让他去面圣，自然是走的秉公处置路线，他赵志坤无话可说。

    但是现在公羊策的话里话外已经点出，拒绝他赵志坤去面圣……那代表着什么？代表着他们不会再给他任何机会了。

    他的心在滴血，脸庞上的肌肉不停地抽搐。康郡王，这是要他死啊！

    只有死人，才有可能将那个秘密永远维持下去，而不会影响到他的帝子之争。

    就在赵志坤陷入绝望之中时。

    一个宽厚却不失严厉的声音响起：“公羊策，请注意你的措辞，康郡王不过是准帝子之一，你如何笃定他就是未来大帝了？”

    这声音……听起来有些耳熟……

    赵志坤一滞。

    等等……这是安郡王吴明远！他，他怎么会出现在云鳐飞舟之上？

    “安郡王！”

    与此同时，公羊策也见到了从船舱中缓步走出的华服青年。他顿即也是瞳孔一缩，暗道不好。

    莫非，这是一个针对他的陷阱？

    “郡王殿下，守哲老弟，你们来得刚好。”姚成超变脸道，“公羊策他威胁我，连我去向大帝自首都不让。”

    守哲老弟？

    公羊策一听这个名字，心下登时一激灵，眼神看向了来人。

    只见安郡王身后，正跟着一个风度翩翩，气质温润的青年。

    他的气场并不强势，也不霸道，就仿佛那柔和的春风一般，没有半点侵略性，却自信而从容，无形中给人一种信服感。

    他那一身的气度，也很是不凡，哪怕是站在出身皇家贵胄的安郡王身边，竟也不逊色分毫。

    这就是王守哲吗？

    就是这人，让他数次计划化为泡影。

    也正是这人，在决意辅佐安郡王之后，便迅速将安郡王的声势造了起来。现如今，安郡王在中下层世家以及平民中的声望，甚至达到了能与康郡王分庭抗礼的地步。

    曾几何时，他压根就没有将王守哲放在眼里，拉拢他，也不过是觉得他有几分赚钱的本事而已。

    却不曾想，如此一个乡下世家的小人物，竟然能迅速崛起，到了如今能搅风弄云，甚至于影响到整个大乾王朝未来走向的地步。

    “成超兄稍安勿躁，策公子不过是执行抓捕逃犯的命令而已。他可是圣地大天骄，断然不会随意威胁他人的。”王守哲风淡云轻地笑道，“事情既然已经到了这份上，相信策公子也不会轻易放过赵志坤了，成超兄便将他请出来吧。”

    “行，有你与安郡王在此主持公道，倒也不怕公羊策杀人灭口。”姚成超竟然直接开口怼起了公羊策。

    十分显然，他先前的态度不过是示敌以弱而已。

    圣地大天骄的确牛掰，可关他姚公子什么事儿？彼此气场不合，三观不合，硬要交朋友也没意思。

    随后，姚成超便按照王守哲的吩咐，将狼狈的赵志坤夫妇两个，从夹层暗舱中请了出来。

    时至此时，赵志坤夫妇哪里还能不明白情况？

    他们夫妻不过就是被人随意摆弄的棋子，也成为了康郡王与安郡王之间角力的工具。

    “那个我在成衣铺认识的姑娘，是安郡王的人？”姜氏的眼神中，似乎对安郡王也明显有些不善。

    不待安郡王回答，王守哲便先行一步，拱手歉然道：“赵夫人，那姑娘是在下的人。她协助两位逃跑，也是我下的令。”

    “你就是王守哲？”姜氏对王守哲的恨意仿佛不低，咬牙切齿道，“是你，是你毁了我们的一切。你都已经赢了，为何还要再算计我们，不肯放过我们？”

    “赵夫人此言差矣。”王守哲叹息了一声，“赵志坤协助康郡王针对我王氏，彼此各为其主，说起来也正常。只不过，既然已经下场参与了这场豪赌，是输是赢，是生是死就由不得自己说了算了。”

    “要么别下场，一旦下了场，便得做好承担后果的心理准备，莫要在此怨天尤人。”

    赵志坤拉住了姜氏，苦笑道：“元香，他说的是对的。既然我们输了，就要有输的觉悟。只是这一次，我不单单自己受苦，还连累了你。”

    顿了一下，赵志坤对安郡王和王守哲行了个礼，苦涩道：“明远殿下，守哲家主，为康郡王出谋划策的是我，先前针对长宁王氏的也是我，所有罪责，我赵志坤一人做事一人担，求两位放过元香。”

    安郡王看了一眼王守哲，然后往后退了半步，背负着双手左顾右盼，一副“我不耐烦处理这种闲杂破事儿，王守哲你来处理”的样子。

    王守哲没好气地瞅了一眼安郡王。

    你堂堂一个准帝子，也太懒了。平时要不就是种田和搞研究，要不就是乐此不彼地下棋虐菜。

    这以后当了大帝也这么惫懒的话，他王守哲岂不是要忙死？

    不行不行，为了后半辈子的清闲日子着想，可不能惯着他的臭毛病。

    一念及此，王守哲也向后退了一步，拉过姚成超开始聊些关于仙朝的趣闻，一副“事不关己高高挂起”的样子。

    是您老人家争帝子，又不是我……

    这一下，轮到安郡王傻眼了，以前和宗安在一起办事的时候多舒服，宗安总能将各种琐碎事情处理得有条不紊，让他不用操心。

    现在和守哲一起出门办事，他才体会到了没有最懒，只有更懒的道理。

    他现在算是明白了，宗安的个性为何如此沉稳细腻，面面俱到。有这么一个闲云野鹤一般，往往不按常理出牌的爹，想不沉稳周到都难。

    “宗安少族长真不容易啊。”

    安郡王心中感慨了一句后，无奈只能跨上前一步道：“赵志坤，姜氏，你们的事情暂且押后再说。”

    说罢，他眼神有些严厉地看向公羊策道：“公羊策，你身为圣地大天骄，未来的准圣子之一。怎能如此黑白不分，是非不明？”

    “殿下，各为其主罢了。”公羊策眼神闪烁了几下，终于还是拉不下脸来当面说谎。

    “荒唐！”安郡王一挥衣袖，正色责备道，“你乃圣地九脉之一，太乙金阳真法一脉的大天骄传人，至少也是未来大乾的守护者之一。若连起码的操守都没有，如何守护大乾，守护人族？”

    “倘若如此，我倒是要去拜见一下琅琊真人和姜圣主了。问问他们，现在的圣地是否已堕落到一切以实力为尊的地步了？为了遮掩康郡王的罪行，你就可以随意替他杀人灭口了？”

    一句一句的话，刺得公羊策脸庞有些发烫，忍不住强辩道：“赵志坤已经畏罪潜逃，此番抓回去后罪加一等，他为求保命定会胡乱攀咬。如今正是帝子之争的关键时期，岂容如此变故？何况，以赵志坤的罪行，陛下已经给过他恕罪机会，却依旧不肯反思，一心潜逃，诛杀了也不冤，”

    “哼，即便赵志坤有罪，也轮不到你一个圣地大天骄私自诛杀。”安郡王眼神严厉道，“先前我听说过策公子虽然出身小世家，却胸怀大志，有振兴大乾，振兴圣地之抱负。我心中原本是佩服的，今日一见，却也不过是一个是非不分的糊涂蛋。康郡王倘若真没有牵连走私案，何至于如此怕赵志坤攀咬？”

    公羊策脸色一阵红一阵白，有心反驳，却又论据不足。

    “殿下。”王守哲这才结束了与姚成超的闲扯，加入话题说，“我了解过公羊策的过往和性格，结合他的办事风格分析。此人的确是一心想要和康郡王一起，振兴大乾，振兴人类。只不过，他被康郡王展现出来的表象给迷惑了，以为是与他一类人，这才奋顾不身地要协助康郡王上位，然后联手实现理想。”

    公羊策眼神一阵阴晴不定，盯着王守哲道：“你如何能确定，承嗣兄与我不是一类人？我与他相交甚久，我不比你了解他？何况，如今不过是权宜之计，他答应过我，登顶帝位之后，一定会为了理想而努力，但是……”

    “但是在登帝位的过程中，总会涉及到一些阴私手段，总会有一些不那么光彩的行为，这也是莫可奈何的事情不是？”王守哲随口打断了他，神情中带了几分无奈，又有几分惋惜，“策公子的性格，倒是没有出乎我的预判。只不过，你却是个理想主义者，太过天真、自我，乃至于明明发现了不对劲，却依旧不愿相信，仍旧在自我欺骗。”

    公羊策此人，他此前就让王梅认真调查过了。

    大概也是因为公羊策此人过于理想化了，康郡王也了解他的性子，因此有很多事情都是避着他的。就譬如走私的事情，在这次事情曝光之前，公羊策就完全不知情。

    公羊策出身圣地，受圣地影响，对于勾结外敌之事一向是深恶痛绝。以他的性子，若是事先知道此事，怕是未必会帮着隐瞒。

    便是如今，康郡王恐怕也还在骗公羊策说是赵志坤私下里自己干的，并非出自他的授意。

    但公羊策难道就真的一点都没有怀疑过吗？只怕未必。

    “你……”公羊策被王守哲的表情刺激得怒火中烧，差点一口血喷出来，“士可杀，不可辱！王守哲，此番的确是我棋差一招，输给了你，可这也不代表你有资格恣意侮辱我！”

    “我说的是不是事实，你自己心里有数。”王守哲也不跟他争辩，淡定自若地摇头叹息了一声，“你跟着康郡王，虽然也做了一些事情，身上的问题也有一些，却也不是什么十恶不赦的过错，罪不至死。何况，我也没有资格来定你的罪。还是等尘埃落定后，你自行回圣地找姜圣主请罪吧。”

    “王守哲，你莫要以为你吃定了我。”公羊策愤怒到极致反而冷静了下来，冷哼了一声道，“今日的确是我大意，中了你的奸计，但是就凭你，想要留下我恐怕力还有不怠。”

    话音落下，他跨出半步，衣袂无风自动。

    刹那间。

    一道凌厉的剑意骤然自他身上冲霄而起。

    这一瞬间，他整个人都好似化为了一柄无坚不摧的利剑一般，周身锐气弥漫，锋芒无匹。

    他到底不是寻常紫府境修士，而是紫府境的大天骄，有着属于自己的骄傲和自信，哪怕是单枪匹马身陷敌营，也不会轻易认命投降。

    何况，他的实力原本就不弱，这一次回圣地又接受了师尊琅琊的特殊传承，修为虽然没有明显的增长，对剑道的理解却更进了一步，自然是连带着自信心也增强了一波。

    可怕的锐金之气弥漫在空气之中，一时间，船舱里的氛围压抑到可怕，空气隐隐震荡，隐约间有阵阵剑鸣声响起，仿佛有无数把无形的剑悬浮于空，正蓄势待发。

    无尽锋芒，尽皆指向了王守哲，仿佛要将他彻底压垮。

    旁边的赵志坤夫妇俩表情顿时凝重了起来。他们明白，这是谈不拢，准备动手了。

    “唉~”

    王守哲轻轻叹了一口气，随手一挥。

    一具长相朴实无华，和人类十分类似的傀儡出现在了他面前。

    王守族！

    与战场杀伐型的战争傀儡王守宗不同，他是属于护卫型的傀儡。

    神武皇朝新兵训练营设置的奖励，针对的是潜力优秀的年轻人，奖励的傀儡自然也是以保护年轻人为主。

    王守族，也王氏目前的最强战力，综合实力评判为“紫府境后期”，品质十分优秀，实力也远远超过紫府境初期的王守宗。哪怕是面对神通境大佬的进攻，他也能抵挡和纠缠一段时间。

    不过，护卫型傀儡，不代表就没有进攻能力。

    俗话说得好，最好的防守就是进攻。

    王守族的攻击力，同样也是不弱。

    甫一出现，王守族就感受到了公羊策对王守哲的针对和威胁。

    “大胆！竟敢威压吾主！”

    他一声暴吼，眼底红光一闪，骤然爆发出了一道浩瀚磅礴的威压，向公羊策无情镇压而去。

    一座巨大无比，有如泰山一般厚重而苍茫的山岳虚影瞬间出现在他背后，威势煌煌，有如泰山压顶一般，压得空气都仿佛凝固。

    “轰隆隆！”

    两股威势碰撞，空气中瞬间传来了一声闷响。

    公羊策脸色一白，仿佛被一股无形的力量击中，“蹬蹬蹬”地倒退了几步，眼神骇然不已：“这是何等级别的傀儡？”

    不待他震惊完毕，安郡王也是一步踏出，护在了王守哲身前，厉声道：“公羊策，你若再执迷不悟，今日就将你直接击毙！”

    他的身上，同样有一股紫府境修士的强大气息升腾而起，磅礴而威严。

    他的身后，更是出现了一头金黄色的巨大龙形虚影，凶悍无比，尊贵无比，也强大无比，赫然是一尊苍龙法相！

    作为准帝子之一，安郡王自然也是妥妥的紫府境大天骄。若非他天赋出众，实力强大，也不可能有资格去和康郡王竞争。

    一个未来有可能成为凌虚大帝之人，怎么可能是弱者？

    只不过安郡王喜欢种田，性子也平和，很少与人争斗，才不怎么显山露水而已。

    两股威压齐齐压迫之下，公羊策脸色更白，眼底更是泛起了一丝惊惧。

    单单是王守哲那具强大得过分的傀儡，他就已经没多少把握能对付了，再加上安郡王，他更是毫无胜算！

    一时间，公羊策浑身僵硬，气势一点点弱了下去。

    “守哲啊，这家伙既然不听人言，索性就杀了吧。”姚成超在一旁嬉笑着说道，“你放心，我会替你们作证，是公羊策自己拘捕作死。”

    “公羊策没犯大错，杀了太可惜了。”王守哲摇头道，“此人潜力不俗，未来妥妥的是一个神通境强者，属于人类柱石级的人物。如此轻易杀掉，那我女儿王璃瑶以后登顶圣地之主时，岂不是少了个强大的手下？看在这一点的份上，暂且还是留他一命吧。”

    姚成超笑脸一滞。

    守哲你特么想得还真够远的。你怎么就知道自己女儿一定成圣地之主了？说的好像圣子之位，已经被王璃瑶给包了一样。

    “守哲，如何处置他？”安郡王问道，“难道要先抓起来吗？”

    “请姚兄，送他去仙朝一游吧。”王守哲说道，“他愿意何时回来就何时回来。反正回来之时，都已经尘埃落定了，也翻不出什么风浪。”

    “你……”

    公羊策惊惧的脸庞上，露出了被羞辱之色。

    “成超兄，他的船票由我出了。”王守哲说话间，还掏出了一根闪烁着宝光的绳索，“为了避免他吵吵着要提前下船，就用这根捆兽索绑起来吧~”

    他这根捆兽索可不简单，可以捆住七阶凶兽而挣不断，是专门买来防止家里王璃珑不听话，到时候好用来教育她的。

    “哟，守哲你果然是心思细腻之辈，准备还挺充分的。”姚成超拿过捆兽索，屁颠屁颠上去就捆公羊策，“策公子啊，建议你别乱动，否则今天真的要丧命当场了。”

    公羊策满脸都是屈辱之色，但是他也明白，如今王守哲他们是肯定不会让他再有机会回到康郡王身边的。

    他敢胡乱反抗的话，多半会被安郡王和那尊傀儡当场击毙。

    甚至，这个看似忠厚老实，实则满肚子坏水的姚成超，也会趁机插上一手。

    “等等，老姚啊，你怎么把他绑成这样？”王守哲看着那有些眼熟的绑法，眼皮子忽然突突突地跳了起来。

    “有什么不对吗？”姚成超一脸莫名，绕着被五花大绑的公羊策转了一圈说，“我绑的挺好啊，这可是我从一个边陲蛮荒小国学来的绳艺。”

    “没啥不对的，你觉得行就行。”王守哲一脸无语，又是掏出了一瓶药剂丢给姚成超道，“这是高阶麻药，就算是一条真龙吃了，也会全身酥软，难以动弹。这东西很贵的，你省着点用……”

    姚成超和安郡王都以异样的眼神瞅着王守哲，你怎么会知道这个？莫非试过？

    没想到，守哲这厮平常一副翩翩君子的模样，竟然还随身带着这些东西？听说，只有那种某些特殊的大盗……

    “这是我研发的合金镣铐，非但坚固，还会越挣扎越收紧，其中还有倒刺……”王守哲却不知道他们的脑回路已经偏到了天上去，还在一样一样地往外掏东西，目的只有一个，不让公羊策有机会溜走。

    悲愤莫名的公羊策好悬没晕过去。

    王守哲，你是个禽兽吗？

    等姚成超将公羊策料理完毕，暂且丢进了逼仄的夹层暗舱中之后。

    所有人的注意力，这才放到了赵志坤夫妻的身上。

    赵志坤夫妻亲眼见到公羊策的下场后，早已经被吓得魂不附体，脸色煞白。

    不等王守哲一方说话，赵志坤就直接抱住了安郡王的大腿：“殿下，您说什么就是什么，千万别把我交给王守哲处置。”

    王守哲的脸都黑了，至于么？

    ……

    不知不觉，便到了三日之后。

    今日便是大朝会的日子。

    自继位以来，大朝会已经开过无数次了。但是能让隆昌大帝如此期待的大朝会，却并不多。

    今日，总算可以见到心心念念的王守哲那厮了。

    隆昌大帝已经在心里想好了，等表彰完之后，一定要想办法给王守哲那厮穿穿小鞋，让他在文武百官面前出出丑，如此方才能解自己的心头之恨。

    “老姚啊~你说，等会朕要给王守哲那厮出什么难题呢？”距离大朝会开始还有一段时间内，隆昌大帝就已经有些迫不及待了，兴冲冲地开始琢磨起了“穿小鞋三十六计”。

    老姚手拿拂尘站在一边，听得是嘴角抽搐，欲言又止。

    陛下啊~您是忘了您之前是怎么翻车的吗？您就那么确定王守哲一定会乖乖就范？别折腾半天，又跟之前一样，把自己给坑进去了。

    届时，赔了夫人又折兵可就不妙了。

    ……

