    ‘叩叩’

    门被敲响。

    两人均是一惊，看向门口。

    柳叔开了门，佣人道：“时先生来看小姐了，现在在客厅。”

    听到这话，白月洁心里更慌，下意识看向了柳叔。

    柳叔点点头，十分镇定：“知道了，让时先生稍等一会儿。”

    佣人很快走了，白月洁这才求助的看向柳叔，有些惊恐，“到怎么办啊？柳叔，这个时候他来干什么，他上次已经表示出要跟我断交的意思了，为什么还来了，他想要跟我说什么，我应该怎么办才好？”

    “紧张什么，”柳叔沉眉低声道：“不管他说什么，你只要咬定你什么都不知道就可以了。”

    “可是他会跟我说什么呢，他到底知道了什么呢……”

    “既然你还没做好要面对他的准备，就让他先回去吧，”柳叔建议，“少面对他，你的心理压力也会小点。”

    白月洁哑然。

    她确实有点害怕，也的确不知道应该怎么面对他。

    但是，心里更多的却是因为他的到来，而油然升起的希翼跟欢欣。

    柳叔沉脸，道：“我就去跟他说，你睡着了。”

    “可是……”

    “你想见他？”柳叔脸色不太好看。

    白月洁见此，到了嘴边的话，只好吞了下去，摇了摇头。

    柳叔叹气道：“时令衍再好，心不在你身上，也没有用，而且你别忘了，唐妩的死跟你脱不了干系，他要是知道了真相，他肯定会恨你。”

    白月洁心里更难过了，低头没有再说话。

    柳叔很快出了去，一眼就看见了坐在客厅里的时令衍。

    时令衍正在跟白夫人说话，脸上表情疏淡而礼貌，“都是奶奶准备的，听说月洁最近的事情，奶奶很担心，就让我来看看，”

    白夫人看起来很高兴，道：“真是有心了，老太太现在身体可还好？”

    时令衍淡声道：“还不错，现在还是能跑能跳的。”

    白夫人笑了起来，“这么多年还真是一点没变，一把年纪了还跑跑跳跳的，你平时看到也要多劝着点，毕竟都不年轻了，到时候一个不注意，伤着了也不好。”

    “我会转告。”

    “时先生，”柳叔插入进来，面上挂上了绅士的微笑，“您来的真不巧，刚刚小姐才睡下了。”

    白夫人一惊，“不是刚醒吗，怎么又睡了，是不是哪里不舒服了？”

    柳叔摇头，道：“可能是有点累了，刚刚说了几句话，她就躺下去了，她要是知道时先生来看她，一定会很高兴的。”

    时令衍眸光黝黯。

    她就连面都不敢见他了？

    时令衍心知肚明，面上做出遗憾的样子，道：“这样，那就让她好好休息吧，我这次来，主要是想当面跟她道个歉。”

    白夫人看去，“道歉？”

    “嗯，上次说了几句比较过分的话，”时令衍面上表情依然是没什么变化，只是口吻略微含上几分歉意，“既然她在休息，那就不叨扰了。”

    柳叔微笑，歉意道：“等小姐身体好些了，我再带她上门去拜访。”

    “那……”

    时令衍正要说话，忽地，余光就瞥见了柳叔身后那一道被佣人搀着走出来的纤薄身影。

    白月洁看见他，面上涌出欢欣，“令衍哥。”

    