    （今日第二更。）

    面对着第三季的示好，我沉思了片刻，道：“你们，愿意去血色要塞混吗？现在，血色要塞的一切npc也比较健全了，相当于一个新的主城！”

    第一季不由一笑：“我正有此意！今天刚刚跟老二老三提过，血色要塞距离高级怪物区近，实在是个不可多求的补给点，要是能够在血色要塞混开收一些保护费的话，那么肯定飞黄腾达了！”

    我大喜，笑道：“那就好！第一季，加一下好友吧！一个星期内，我会在血色要塞建立一个新的行会，到时候，季节家族都过来吧，你们会是新行会的中间！”

    “好，一言为定！”

    第一季字字掷地有声，铿锵有力！

    第三季一样欣慰的笑着。

    我看了看时间，这一次pk耽搁了不少时间，于是道：“你们两个回城去吧，我不能带着你们一起练级的，现在我赶时间去做一个任务。”

    两人也没有多问，点点头道：“那么，盟主请便吧，我们也回去接第五季她们了！”

    “嗯！”

    ……

    策马带着灵儿离开，几乎游弋在荒野之中去寻找骨龙的足迹。

    心里暗暗欣喜，事情进展得非常顺利，新行会虽然尚未成立，不过成员骨架已经出来了，凌雪和冰茶会跟我一起去新盟，两个人刚好充当两个得力的副盟主，就像是ceo的小秘一样。

    突然想起了一句话：有事秘书干，没事干秘书……

    nnd，太邪恶了！不能多想！

    继续行会构想，两个漂亮副盟主已经有了，接下来，流年花火、冰之逸这两个龙骑士mm也将是行会的主要人物，可以想象，“龙骑士”这三个字已经拉风得让人抓狂了，有这么两个得力而漂亮的大将，新行会肯定非常的吸引人。

    再接下来，季节家族的几个领级人物，都算是不错的人才，同样可以委以重任，新盟可以让季节家族担当主力，慢慢扩充，总之，新行会展起来不成问题，需要让我考虑的，就是如何能够让新盟力压群雄成为血色要塞的王者！

    嗯，这个问题就有些头疼了，慢慢来吧！

    “唧唧……”

    一只瘟疫鼠跳出来墓穴，张开腥臭的嘴巴就扑咬了过来！

    我尚未来得及动手，灵儿已经迅雷不及掩耳的一剑将瘟疫鼠削成了两半了！

    虚惊一场！

    我又想到了这个新成立的“月神殿”，烈日杖说过，月神殿的背后似乎有一个什么“小姐”的存在，那才是月神殿的真正老大，莫非，月神殿是一群洗头小妞开的行会？那岂不是跟失乐园一样无敌了？

    仔细想想，不太可能，当你失乐园之所以起家，那是因为有一个天才级巨星林凡支撑着，林凡只有一个，这月神殿的背后，就不会是洗头房的小妞了，那么，这个“小姐”会是谁？可想而知，这个“小姐”的野心不小，连雪月和魂归战袍都不放在眼里。

    实在想不明白，于是打开了好友列表，冰茶的名字是亮的，马上打开了通讯器。

    “呼叫冰茶！”

    “在呢，亲爱的书生，什么事？”

    我为之语窒，道：“你忙不忙啊？”

    “当然忙咯！”

    “忙什么呢？”

    “忙着，嗯，正在摆摊，上次血色要塞战役我捡了不少好东西，卖掉了筹点私房钱！”

    我笑了笑：“那就不是很忙了，这样吧，帮我个事！”

    “说吧～”

    “查查，月神殿这个行会的来头，越详细越好，把这个盟的老大揪出来，最好身高三围什么的数据都要全面！”

    冰茶微微一惊：“你要干嘛？月神殿惹到你了？”

    “嗯。”

    “哼！简直是找死，告诉我他们在哪儿，姑奶奶马上带人灭了他们！”

    好家伙，雪月的雷霆剑士美女大动肝火。

    “哈哈，算了算了，我能自己搞定，我帮我查查资料就行了，下线之后，在工作室大厅里跟我汇报一下就好。”

    “明白。”

    ……

    继续找骨龙。

    大约两个多小时的时间，眼见都快要到深夜了，整个落日山谷都快被我翻了一个底朝天了，各种怪物都见过了，甚至还在半途杀掉了一只21o级的准Boss食腐鸟，爆出了一堆破烂，但是，却始终没有见到骨龙的影子。

    没有盼到骨龙，却把凌月和凌雪盼上线了，两个mm一上线就把我拉进了群里。

    “书生，看到了没有？”凌月说，“我已经把行会驻地提交你为代理人了，领地里的事务我不太懂，你自己直接操作就是了。”

    “嗯，明白。”

    凌雪问：“你在干嘛呢？”

    “五转任务啊！凌月不是也可以五转了吗？”

    “嗯，我正在打材料呢，你呢？”

    “找Boss！”

    “哦？”凌月笑了笑，“要不要让让我，让我来拿第一个五转的奖励？”

    “看造化吧……”

    “嗯。”

    陪着两个mm在队伍频道里一边聊着，一边继续游走在荒野之中。

    前方，一片阴霾之中，似乎有不少骷髅在这里集会，一片嘶吼声让人非常的难受，骷髅的叫声就像是野兽，完全不能以人的标准来衡量。

    我立刻将灵儿收回了宠物空间，随即上前进入了影遁模式，看看这些骷髅到底在干什么。

    这时，一个骑着骷髅马的亡灵骑士从坟地里扒拉了出来，器宇轩昂的嘶吼道：“卑微的奴仆们！准备迎接我们尊贵的领主大人吧！”

    众骷髅齐刷刷的跪下，看起来也是人山人海，这些骷髅都是21o级的强化怪物，攻击非常犀利，不好惹，一旦被识破的话，虽然它们秒不了我，但是却可以用骷髅海战术把我耗到弹尽粮绝。

    于是，我屏住呼吸看着，这个领主是何方神圣？

    千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面！

    过了许久，终于在那宽敞的墓室里蹒跚的走出了一个亡灵，赫然是一个骨架宽大的骷髅披着黄金丝线缝制的袍子，头戴高冠，有模有样的爬了出来。

    众骷髅朝拜高呼，这位领主排场极大，8名亡灵剑士一身重甲在旁守护着，一个个轻轻嘶吼，戒备的看着周围的一切，生怕忽然跳出来一个不怕死的骷髅刺杀了领导似的。

    亡灵骑士拍马上前，翻身下马，跪地恭敬道：“领主大人！按照您的命令，我们已经肃清了落日山谷里的一切生物，现在，我们在前方的小村里找到了几个貌美女子，还希望大人您能够笑纳！”

    领主骷髅顿时喜悦，用嘶哑的声音道：“快带上来！”

    亡灵骑士向后一挥手，顿时骷髅群分开，四个亡灵剑士各押送着一个“美貌女子”走了进来。

    “咕咚！”

    我咽了口唾沫，那美貌女子果然不凡，一身的骷髅架子，惊心触目的一片片雪白，为了表现出妖娆的女儿家性情，还在手骨上搭着一条粉色轻纱，这样一来，就堪称是“沉鱼落雁应如是，邻家有女初长成”了！

    骷髅领主龙颜大悦，急切爬上去，执住骷髅mm的手，那已经干枯的喉咙里出“嘶嘶”的嘶哑渴望声音，就如同大旱百年忽逢一场甘露的声音一般。

    那亡灵骑士高呼：“恭祝领主大人……”

    骷髅领主食指大动，刚要动手摸两把小美人，亡灵骑士却又不识时务的叫了一声：“领主大人！落日山谷近日飞来了一头骨龙，它吸收了数千奴仆的灵魂，正在渐渐的强大起来！”

    “岂有此理！立刻召集军队，杀死这头骨龙！”骷髅领主勃然大怒。

    “是的，大人！”

    ……

    却正在这时，忽然空中一声龙吟，却又很不纯正，像是巨龙的喉咙里卡了鱼刺一般，很婉约的龙吟声，没有丝毫的霸道气势。

    “骨龙来了！”亡灵骑士竟然起身。

    顿时，骷髅群大乱。

    “呼……”

    风声之中，一个巨大的身影从月光方向飞来，果真是一头骨龙！

    骨龙俯冲而来，张开巨口！

    骷髅领主大惊失色，站在那里一动不动，那些小弟们也不知道护驾了，一个个鸟兽散，结果“咔嚓”一声，骷髅领主被骨龙的巨口吞噬，一顿咀嚼之后，落下了几片骨头渣子。

    仰头看去，骨龙双眼出璀璨的蓝色光芒，正在吸收骷髅领主的灵魂力量，紧接着，它又飞扑了下来，以利爪抓起地面上的一只只骷髅，吞噬着这些高阶亡灵的灵魂力量，似乎吃得很过瘾。

    该动手了！

    我投了个星辰之目过去，虽然已经有心理准备，但还是被吓了一跳——

    【骨龙修伊】（鬼级Boss）

    等级：23o

    攻击：22ooo-315oo

    防御：18ooo

    气血：1ooooooo

    技能：【撕咬】、【吞噬】、【扫击】

    介绍：被复活的巨龙尸骨，灵魂已经被夺取

    ……

    这属性之所以吓我一跳，主要是因为太弱了！

    哈哈！冰兰果然还是比较偏袒我的，明知道我害怕魔法攻击，于是直接给我找了这么一个对手，攻击上限三万，以我的神谕套装肯定是可以挡得住的，正面的对拼，我一定不会输给这个鬼级的Boss！

    于是，挺剑策马，直接冲锋了过去！

    “啪！”

    骨龙被眩晕了，鬼级的Boss果然抵抗力弱！

    凌厉一剑落下，破盾斩！

    “74939！”

    哈哈，似乎现在的我实在太强了！

    换上火龙弓，腐蚀箭之后，继续换上烈魂剑招呼。

    骨龙自然不是爱打不还手的老好人，立刻转过巨大的身体朝向我，巨口一张便咬了下来！

    “领域盾！”

    蓝光乍现，“当”的一声，骨龙的牙齿生生的被领域盾给震了回去，nnd，曾几何时我的领域盾防御能力那么霸道了！

    仔细想了想，其实领域盾本来就很强悍，只是我一直挑战的都是过22o级的仙阶甚至传说级Boss，被虐也是意料中事了。

    连续撕咬了数次之后，领域盾终于破了，骨龙桀桀大叫，利爪一扬就扫在了我的胸甲之上，隐隐一痛，伤害数字飞了出来——

    “8o43！”

    我不由乐了，顺手一剑还了回去，铿的一剑砍掉了Boss高达4793o点气血，以我的12%吸血效果折算，直接返回了5ooo多气血，再来一剑，吸满了！

    这样一来，完全无需有后顾之忧了，连续砍了数剑之后，召唤灵儿！

    “刷！”

    幻灵少女凌空出现，幻灵剑上已经浮动着一层耀眼的雷电光芒了，轰然一击奔雷斩干掉了Boss多达四万多的气血！

    前后夹击，直杀得痛快淋漓，我习惯性的劈了7剑之后喝一个血瓶，灵儿一样使用血瓶，反正咱有钱，没必要省这个药钱！

    骨龙顾前顾不顾后，前后难以照应，气血却刷刷的减少着，我和灵儿丝毫不退，就这样顶着Boss狂殴一气，伤害输出呈现最大化！

    不到半个小时的时间，骨龙的气血已经被完全打空，一声惨哼之后，巨大的骨架跌落在地面之上，并且爆出了一大堆金币，还有十几个装备。

    上前捡取，金币不计其数，装备则有两个是175级的鬼器，可以丢到书生小卖部里卖钱，至于其余的，直接丢行会仓库了。值得一提的是，虽然现在领地归于凌月名下，不过实际收入依旧与我的银行账号捆绑，也就是说，凌月可以经营领地的一切，但最后的收入依旧要流向我的腰包，这个设定倒是非常的人性化，让人不得不赞赏。

    任务算是完成了大半了，只是，骨龙巨大的骨架就在这里，我要如何来焚烧呢？这个，冰兰可没有给过我什么提示啊！

    郁闷不已，翻了翻自己的技能，似乎没有能够点火的技能，要是有个火球术该有多好啊！

    正在这时，忽然看到了灵儿，心中一动，对了，灵儿的陨石风暴都是夹带火焰的，这个倒是可以利用一下！

    于是，我说：“灵儿，用陨石风暴打龙骨！”

    灵儿不假思索的招办！

    无数陨石落下，灼热的火焰瞬即点燃了龙骨，片刻之间，龙骨炽烈燃烧，很快就成了一堆灰烬，而我也得到了提示，完成任务，可以回去提交了！

    队伍频道里，凌月和凌雪依旧在聊天杀着任务怪，还没玩呢，这第一个五转的名额，只能被我赚了！

    回到白云城，做了传送阵任务，来到了龙域之中。

    冰兰正倚在青山绿水的石壁旁边，望着天空，不知道在想着什么，很入神的样子。