    “呵呵，看来以后的日子就过的没这么舒坦咯！”周氏集团的董事长办公室，周嘉豪关掉了电视上播放的新闻发布会，轻笑了一声说道。

    慕霆北说道：“这一天虽然早就想到了，但真正来临的时候，还是会人心惶惶啊！我已经感觉到了不安！”

    慕建辉也点头道：“这个盛~大发布会，无疑于对我们的迎头重击啊！卢啸塚要开始全面发力了！这场战役，从现在开始打响！”

    周嘉豪看了陈六合一眼道：“六子，你怎么说？”经过这段时间的接触，他和陈六合的关系亲近了不少，称呼都变了。

    “还能怎么办？兵来将挡水来土掩！就算拼不过，也得硬着头皮上啊！”陈六合叼着一根烟说道，跟这几位成功商人坐一起，他更像是一个屌丝！

    “拼财力，我们肯定是不如卢啸塚一方的！”周嘉豪道：“但他们想把我们打压下去，也并非易事，这会是一场两败俱伤的拉锯战！拼到最后，也就是他损八百我们损一千的情况！”

    陈六合没心没肺的笑了一声道：“既然是拉锯战，那这里面的不定因素就太多了！说不定是他们万劫不复，而我们赚了个盆满钵满呢？”

    “我就喜欢看你这小子吹起牛皮来死不要脸的样子！”周嘉豪笑骂了一声：“商业上的事情，我会执掌，至于暗地里的弯弯道道，你去跟卢啸塚玩！”

    “玩阴的，他玩不过我，玩明的，他短时间内又弄不死我们！我实在很难想到，卢啸塚有什么好怕的！”陈六合笑吟吟的说道。

    “别小瞧了他，不是只有你有底牌，卢啸塚的底牌恐怕不比你少！”周嘉豪提醒了一声。

    陈六合耸耸肩：“那就来个八仙过海各显神通了！”

    “好，我就好好看着你到时候怎么长袖善舞了！”周嘉豪笑道，忽然，他话锋一转，道：“六子，在这个节骨眼上，你不是该把你家那位商界奇女子借给我用用了？我想如果由她坐镇的话，恐怕面对很多难题，都会迎刃而解！”

    陈六合翻了个白眼，道：“周董，这个你就甭想了，我妹子退出江湖好多年，除非她自己愿意主动想出山，不然谁也崩去请！”

    这样的请求周嘉豪说过至少不下三次了，但都被陈六合无情拒绝！

    “你小子，有那么一尊活菩萨不知道搬出来震慑宵小，就知道藏在家里供着，你这是暴殄天物，要遭雷劈的！”周嘉豪笑骂一声。

    陈六合更直接的说道：“遭雷劈我乐意啊！”

    ……

    夜晚，圆月高悬，繁星点点，卢啸塚、司空家、白家，在白家旗下的五星级大酒店蓝天酒店举行晚宴，邀请了很多汴洲的商界名流与大佬。

    排场做的十足，场面很是轰动，也显示出了卢啸塚在汴洲的人脉关系网以及厚重的份量与地位！

    正当宴会厅气氛异常热闹的时候，却迎来了几个不速之客。

    陈六合带着王金彪、慕建辉，三个人大摇大摆的走了进来！

    他们的到来，瞬间吸引了许多人的注意，被人认了出来，就算陈六合不抛头露面没人认识，但王金彪和慕建辉两人可是名人，在场没见过的人不多！

    知道了这两人的身份，再要猜陈六合的身份，还会困难吗？

    顿时间，有不少人的脸上都露出了精彩了表情，谁能想到，在这样卢啸塚联合白家和司空家大摆酒宴的时刻，这三个人会来？

    他们之间的恩怨都闹得满城风雨了，明显是来者不善啊！

    特别是司空家和白家的人，看到三人，一个个都是怒目而视，面露凶色，还不等他们走进大厅，很快就有人拦了上去。

    “陈六合、慕建辉、王金彪！你们三个来这里干什么？这里不欢迎你们，出去！”说话的是司空旭的小儿子，司空凌！

    陈六合满脸笑容的打量着对方道：“呵呵，看你这中气十足的样子，显然是身上的伤势已经好的差不多了啊？吃一堑长一智的道理还没学会啊？”

    “陈六合！你别太嚣张了，注意这里是什么地方！滚出去！”司空凌脸色难看的说道，心中对陈六合的恨意不可估量！

    “这里是什么地方怎么了？不都是人来的吗？”王金彪冷冷的说道：“不要太嚣张的是你才对吧？”

    陈六合摆了摆手，打断了王金彪的话语，他的视线掠过司空凌等人的身上，扫向了厅内的卢啸塚、司空旭、白流年等人，扬声道：“三位老板，大庭广众之下的，你们的态度很不友好啊！上流人士不是应该有着上流人士的风度吗？我们大老远的赶来，你们就是这样招待客人的？”

    “陈六合，识相的我劝你别搞事！不然让你吃不了兜着走！”司空宇也沉声喝道，还有一帮白家人也在那里横眉竖目！

    陈六合气定神闲的说道：“你说这话我就不乐意听了！今天这么大喜的日子，都轰动了整个汴洲，做为老相识，我们过来道道贺也有错吗？这可是咱们泱泱炎夏的传统美德，礼多人不怪嘛！”

    “对不起！我们的酒宴只欢迎朋友，不欢迎像你这样的人渣败类！”一个白家的青年语气不善的说道。

    还不等陈六合说话，王金彪一脚就踹了过去，别看他只被人当做是陈六合的一条狗，可这并不妨碍他彪悍，他可不会在意这是什么地方，今天来，本就没想着风平浪静，有人对陈六合出言不逊，该揍！

    “草！你们还敢动手打人？翻了天了！”所有人都暴怒一声，一窝蜂涌了上来，情绪无比激动，保安也是快速的冲过来维护。

    陈六合却是不咸不淡的说道：“这可怪不得我们，是你们先人生攻击的！不揍你揍谁？天生张了一副欠抽的德行，该！”

    “陈六合，你太过分了，给脸不要脸！就算你想闹事，也看看这是什么地方！由不得你胡来！”白流年等人终于走了过来，白流年怒斥道。

