    百里红妆在回到了屋内，然而这还没有过多久，便再度有人来通传了。

    见状，她眉头不禁皱起，这长老也已经见过了，难道还有什么事情不成？

    直到听闻这具体情况之后，她不免感到诧异。

    “你说伏家分家六长老来了？”

    “伏家六长老是来找长老你的，我负责来通传，不知长老见不见？”女子询问道。

    “见！”百里红妆毫不犹豫地道。

    她正想着得找个机会和松娆他们联系一番，不过若是这两日没机会，等到进入秘境之选的时候或许还是能碰上的，没想到这会儿六长老竟然来找她了，着实有些意外。

    “此事其他长老知道了吗？”

    “伏家六长老在进来的时候有碰到少主，还打了声招呼。”女子应道。

    百里红妆心中了然，少主已经知晓这件事了，并没有阻挠伏松阳进来，这也是一份气度。

    “我知道了。”

    没过多久，百里红妆便见到了伏松阳。

    伏松阳在进来的时候便注意到了这个院子，清净雅致，环境很美。

    这里可不是分家，而是魔城主家，依萱能够在韩家有这样的住处，比起之前在伏家的待遇显然不知道好了多少。

    虽说的伏家原本的意思也是邀请她留在主家，但到了那时也不过是和其他客卿炼药师一般有个住处罢了，哪里会像现在这般？

    “看来韩家给你的待遇果然很好。”伏松阳笑着道。

    百里红妆微微一笑，“世事无常，之前也没料想到会出现那样的局面，还牵连到了长老你。

    你们现在在伏家如何？这事情又来没有再牵连其他吧？”

    伏松阳摆了摆手，“此事其实是我牵连了你，他们本来就是冲着我来的，只是正巧把你当成靶子了。

    这件事情后来便停止发酵了，毕竟将你这么一个宝贝都直接给逼走了，外边议论纷纷。

    若是这种时候再针对其他人，那他们就真的是一点颜面都不要了。”

    “这里是相越泽带你来的？”伏松阳好奇地问道，“韩大长老也是跟着一起去的，应该是韩大长老直接邀请你的？”

    百里红妆微微点头，“韩大长老直接邀请了我，相越泽正巧认识韩家少主，他也帮忙引荐了一番。”

    “原来如此。”伏松阳顿时就明白了过来，“现在这样挺好，直接成了韩家的十一长老，这诚意可是很足了。”

    百里红妆脸上露出了笑容，这阴差阳错之下得到的结果其实也的确是不错，她还挺满意的。

    “我今天来这里主要是想确定一下你在这里过得怎么样。”

    伏松阳开门见山地道：“虽说这外边的传言不错，大家都说你在这的待遇很好，但是没听到你亲口说这话，我们总该是不放心。

    现在看来韩家的确没有亏待你，我们就能安心了。”

    “相越泽既然和韩家少主是朋友，又是真心帮你，想必他们不会做出阳奉阴违的事情来。”

    “六长老，我在这里目前还不错，小心一点应该不会有问题。”

