    　　对于心高气傲的霍竹雁来说，根本接受不了这样的安排。

    　　她面露愠怒，“阿邢，我……”

    　　霍竹雁拒绝的言辞刚刚脱口，上首的乔远贤就打断了她的话，幽幽冷笑：“凌家小子，在我面前反客为主，你的胆量不错！”

    　　一瞬，凌万邢脸色突变。

    　　大概是多年来习惯了高高在上的发号施令，所以在此刻竟不自觉地企图主导一切。

    　　他险些忘了，乔远贤未出家前，这位乔二爷，可是谁都敢不惹的一方霸主。

    　　就这样一个敢直接手刃自己继母的男人，即便出家，也绝不是慈悲为怀的向佛人。

    　　凌万邢还记得各家族间曾流传过的一句话。

    　　倘若乔远贤没有因意外而导致残疾，那么郦城百年之内依旧无人能出其左右！

    　　这段历史在凌万邢的脑海中盘旋发酵，甚至让他瞬间惊出了一身的冷汗。

    　　他们这群郦城的小辈们，在乔远贤霸世的时候，可能还在玩泥巴。

    　　此时，凌万邢缓缓攥紧了交叉的指尖，他下意识的放低了姿态，口吻也谦卑了不少，“抱歉，二伯，是我僭越了。”

    　　乔远贤似笑非笑地瞥他一眼，将手中的餐巾放下，冷然地开腔，“今天叫你过来，不是叙旧的。

    　　你身边这位霍女士，扬言说我们郦城的孩子诅咒了她儿子。

    　　这件事，你身为欢欢的家长，确实应该给人家一个交代，你认为该如何处理啊？”

    　　凌万邢还未松懈的情绪，再次因乔远贤的话而紧张了起来。

    　　他虽听得云里雾里，却也捕捉到一个重要的线索。

    　　“小竹，你有儿子了？”

    　　凌万邢震惊地看向霍竹雁，浓眉紧皱，难以置信。

    　　面对他的质问，霍竹雁也明显慌了神。

    　　她所有的计划在这一刻有了坍塌的趋势。

    　　霍竹雁为了维持冷静，以指尖狠狠掐着自己掌心的软肉。

    　　几经吐息后，她故作镇定地望着凌万邢，微微一笑，“阿邢，这件事稍候我再和你解释，好不好？

    　　至于诅咒我儿子的事情，其实我知道梓欢是有口无心，我也不打算追究了。”

    　　“你还在胡说！”凌梓欢怎么都没办法接受莫须有的罪名。

    　　她怒目圆睁地瞪着霍竹雁，完全没给她好脸色，“我根本没诅咒过你儿子。

    　　爹地，她儿子生病了，我只是让她回家好好照顾着，有错吗？

    　　张口闭口就说我诅咒他了，你倒是拿出证据啊？！

    　　要不你就让你儿子霍葵出来，如果他真的身体健康，那我就承认自己诅咒他了！怎么样！”

    　　这一刻，凌梓欢再次提及到霍葵，霍竹雁的脸色顿时染上了阴郁。

    　　然而，凌万邢似乎并未听到小丫头的解释，他仍旧瞬也不瞬地看着身边的女人，喃喃出声，“你儿子也姓霍？他多大了？”

    　　众人：“……”

    　　见状，苏宛佟哑然苦笑，自嘲地摇了摇头。

    　　到底是爱了多年的女人，哪怕人家都有了儿子，凌万邢竟还在浮想联翩。

    　　他该不会以为霍竹雁的儿子，也是他的儿子吧！

