    百姓听不太清楚他们的对话，只以为太子是在指责皇后出卖他。

    “果然魔胎转世就是魔胎转世，生性凉薄阴狠，也难怪能做出这些杀父逆母的事情来。”

    “可不是，这种人，现在不灭了，按照神明的预言，若被他登上高位，那整个大洲都将处于黑暗，我们这些小老百姓，可不是就是要活在水深火热之中了嘛。”

    “所以啊，不能让他得逞！”

    相比较下面的议论一片，进香台上轩辕覆双目猩红，想要杀人。

    而听到他们对话的南宫御，突然变了脸色，他大步走到轩辕覆旁边，冲着宣倾城问了句，“你说云音音会死？”

    “你对她做什么了？你这话什么意思？”

    宣倾城转头看着同样焦急的南宫御，突然哈哈哈的笑出了声，“没想到，原来你南宫御也看上了那臭丫头……”

    早知这样，直接将人剥光了送他床上，不是更容易挑起二人之间的战火？

    “别废话！你把人关哪了？”

    宣倾城勾唇，算计的眼神在二人之间徘徊，最后露出的嘲讽的笑，“这样吧，你们两个找啊，你们谁先找到，她就属于谁了。”

    轩辕覆气得寿山青筋暴起，再忍不住，一把将宣倾城给甩到了一边。

    然后在她得意满满的眼神下，弯腰用只有她能听到的声音说了句，“知道吗？当年父皇只下令囚禁蛊族，可至于最后为什么会变成火烧蛊族，这其中原因，我想，你不至于想不通。”

    “你说什么？”宣倾城震惊过后溢出一声冷笑，“你在骗我！你以为你这么说，我就会相信？”

    轩辕覆目光冷漠又平静，让她不能确定他这话的真假。

    而接下来，轩辕覆的下一句话，让她更加不能平静。

    “知道吗？白岩还活着。”

    宣倾城凤眸瞪到最大。

    这个时候，下面的百姓已经开始暴乱了，他们纷纷举手大喊：“苍狼王，屠妖孽！夺君位！”

    “苍狼王，屠妖孽！夺君位！”

    “苍狼王，屠妖孽！夺君位！”

    什么是民意，这就是民意！那些众臣见此情形，立马出声提醒南宫御。

    “王爷，快，就是这个时候，机不再是失不再来啊！”

    南宫御看向轩辕覆，正巧撞上轩辕覆同样看向他的眼神。

    争锋对视！

    两人几乎同时抽出兵器冲向对方，南宫御要天子之位，轩辕覆却只为云音音。

    原本轩辕覆对南宫御，胜算很明显，可偏偏，南宫御早下了埋伏，出手没一会，进香台后面，百姓群中，便纷纷跳出手握长剑的侍卫。

    而这时，白衣也从月牙身上一跃而上，加入战斗，月牙更是发出一声震耳虎啸。

    那些刚才还气势汹汹的百姓们，一个个瞬间仓皇而逃。

    只留下那些胆大的在那高喊：“居然圈养白虎这种猛兽，他不是魔王，谁又是魔王！”

    “是啊，杀了他！杀了他！”

    可惜，终究是胆小怕死的百姓多，这些胆大的，终究还是被那些人潮给带了下去。

    强行站着不动的，最后更是直接被人群践踏。

    进香台上的大臣们早躲进了梅林里，进香台上，只留下了轩辕覆白衣和南宫御的人奋力厮杀。

    月牙靠着蛮力和灵巧的身段，也能阻挡住那些冲向它的剑。

    可终究是寡不敌众，就算轩辕覆武艺再高，同时被几十个人缠住，也施展不了。

    他眼神一狠，准备直接运内力，却因为内力瞬间聚合，而牵动心脉。

    噗……

    一口鲜血直接喷出，噬心蛊发作，轩辕覆疼的瞬间瘫软在地，银剑砸在地上，发出清脆的声音。

    “主子！”

    白衣大叫一声，一鼓作气甩开缠着他的几个人，快步冲到轩辕覆身边护着他。

    南宫御见状，抬手制止了自己的侍卫，终止了这场围剿似得打斗。

    一旁宣倾城见状，想是什么，突然高兴的大笑，“你体内噬心蛊还没解，太好了，你的噬心蛊还没解……”

    白衣回头，狠狠瞪向发疯一样的宣倾城，“你还是不是人！他是你儿子啊！亲生儿子啊！他受噬心蛊折磨，你就这么开心吗！”

    宣倾城却还是自顾的笑着，嘴里呢喃着，“太好了……还没解……”

    那丫头还没死……

    “噬心蛊？”南宫御看着倒地不起，面容痛苦的轩辕覆，突然兴奋大笑，“哈哈，看来，老天都站在我这边。”

    “来人！将谋害天子的妖孽，抓起来！”

    暗处的黑牡丹没想到轩辕覆的噬心蛊根本没解，看着马上就要被抓的轩辕覆，她深深拧起了细眉。

    不行，还等着轩辕覆和他两边斗，燃烧战火呢，怎么能让南宫御这么轻松就赢了。

    “幸亏我身上还好东西。”

    黑牡丹性感一笑，掏出自己的质子空间，选了武器一项，直接拿出几个闪光弹和一架冲锋。

    “轩辕覆，老娘为了你可是下血本了，你他娘的可一定要给老娘争气啊！”

    扛起冲锋，提着闪光弹，黑牡丹昂头挺胸准备上前，可这时，一个水蓝身影从她头顶直接飞身而过，冲着进香台而去。

    当看清楚那个一甩长鞭，直接甩飞三个侍卫的人是谁时。

    黑牡丹瞬间爆口，“卧槽，那不是云音音吗？她什么时候这么厉害了！”

    进香台上，云音音凭借内力支撑甩着还不熟练的九节软骨鞭，横冲直撞般的向轩辕覆的位置而去。

    南宫御看着身手利落，气质冷然的云音音，顿时就僵住了身子。

    “云音音……真的是你……”

    南宫御从没想过，短短一个多月，她变化如此之大，他更没想过，再见面，会是这种情况。

    在他恍惚的时候，云音音已经冲到了轩辕覆身边。

    看着已经没了意识的轩辕覆，云音音满目心疼。她对发愣的白云大喊一声，“发什么呆，让月牙背着皇叔，我们冲出去！”

    “哦，好，好！”

    白衣终于回神了，连忙按照云音音说的，将轩辕覆弄到月牙背上趴着。

    然后拉出自己袖中的银丝，靠近云音音，大有拼死一搏的劲头。

    这时，一旁的南宫御终于从震惊中回过神来了，上前一步，伴着冷笑开口，“你以为，光靠你们两个，就能救出他？”

