    无数的灵气徘徊在自己体内的小世界之中，灵气按压在经脉之中准备汇入丹田之中，无数次的按压之后，灵气化实，等待在经脉之中，便在此时，葭葭浑身一僵。

    昔日她为阻止法衣的困扰钝化了五感，妙无花封去了她身体的冲明一脉，此脉已堵，可一连半个月灵气的席卷早已充斥满了她的体内，眼下的按压之下，冲明一脉灵气堵塞在侧，第一道劫雷之下，直劈头顶而来，源源不断的能量根本不容她置喙，瞬间便冲入了体内，体内经脉的接受已至极致，这一道强压之下，几乎是不受控制的，喉中一甜，一口鲜血自口中喷了出来，葭葭整个人横躺在床榻之上，这一刻，似乎耳边能听到自己体内经脉碎裂的声音。

    出窍修士体质的本能开始自我修复体内经脉的碎裂，但还是有不少灵气在体内无处挥霍竟是直奔丹田而去，带着那一丝来自天劫的力量开始攻击丹田。

    “葭葭，不好，冲明一脉被堵，灵气冲不出去了，再这样下去要完了。”玄灵在混沌遗世之内大惊失色，“葭葭，快想办法，自我修复之能已至边缘，第二道下来你就完了！”

    第一道劫雷之下，体内已臻极限，因着冲明一脉被堵，体内的大平衡已被打破，若是藏神之劫换成旁的劫数也许还好说，可葭葭的藏神之劫偏偏是这等最是不留情的杀劫，这等硬抗硬的劫雷，换个人，譬如顾朗那等或许会极容易对付，但换成葭葭，她本就不是极为擅长硬抗硬的修士，天劫之下无法躲避，要生生受够九道天劫方能进入藏神，便是她身体状况不错之下，要受住也不容易，更何况如今？

    想办法？怎么想？葭葭伸手擦去了嘴角不断溢出的血丝，此刻的她外表看似毫无伤，但内里之下却是破碎不堪，经脉不断碎裂复原的动作由初时难忍的剧痛已渐渐变的麻木了起来，只是她清楚的知道眼下的自己，只要轻轻一道外力之下，体内勉强的平衡便将崩溃。

    崩溃之后呢？体内破碎到一塌糊涂，再如何厉害的妙手回春也无法解救，充斥满灵气的肉身将暴体而亡吧，葭葭抬眼，双目有些茫然，她已察觉到了下一道天劫已然进在眼前！

    她不想死，近两百年的修行只为谋求大道飞升，她不想死，再无轮回，化作飞灰么？不，她不想死！她还有顾朗，有师尊，有至交的好友，她不愿就此化作飞灰，不愿天地间再无连葭葭这个人。

    枉她平日里还在感慨他人惜命，到了如今，她才现自己的惜命比起他人浑不多让。

    第二道天劫已下，劈上头顶的那一刹那，几乎是出自本能的，她张了张嘴，几乎是撕尽全力的呐喊出声。

    便是丹田之内的玄灵都在这一声长啸之中震的一个趔趄。

    来自出窍后期修士竭尽本能的长啸之中，为数不多的围观修士受了波折。修为低的，连忙捂住了双耳，七窍生血，修为高的，也站立不稳，险些摔将下去。

    “到底是哪位前辈在渡劫，好生可怕！”一个控制不住七窍流血的金丹修士抹了一把鼻孔之中流出的血迹，看也不用看，他便知道自己此刻定然渗人的厉害，可谁人知道，那前辈修士会突然出一声长啸声，看个渡劫，差点将小命丢了，还当真不划算的厉害。

    “是连真人，在冲击藏神。”身后一位修士答道，一双桃花眼中有些忧色，出窍初期的修为让他还不至于像金丹修士一般那般狼狈，却也险些让他摔了下去。

    第二道劫雷之下，玄灵只觉四下一静，放佛陷入了无边的死寂一般，回头看了眼如花，受契约所限的如花已昏倒在地，看不出生死，寿元将近陷入无边混沌中的小丹也毫无知觉。混沌遗世之内两个素日里吵闹不堪的家伙生死不知，唯有它一人茫然的站在混沌遗世之中。

    玄灵睁大双目，久久不能回神，末了，终于忍不住出声：“连葭葭，你还活着么？连葭葭你死了没？连葭葭，你倒是给老夫说句话啊，我告诉你，你再不说话，老夫带着混沌遗世走了！”

    一声又一声的怒吼之下，无人回应，直到再也喊不出声，声音已成嘶哑，玄灵趴倒在地，不知为何，只觉双目有些滚烫，几乎不由自主的，一滴，两滴的眼泪落了下来。

    连葭葭真的死了？这个看似良善实则狡诈的丫头当真死了？受契约所限，连葭葭一死，混沌遗世之内的如花和小丹也不会独活。这三个平日里被它甚是看不起的家伙当真死了么？看到手中的液体，玄灵茫然的摸了摸自己的眼睛：它是天生天养的器灵，哪里来七情六欲？也会哭。

    等了十几万年好不容易盼来的一个修士就这么死了，又要忍受十几万年的孤寂么？那三个没用的东西也要死了？又是一个人了么？玄灵怔忪的坐在混沌遗世之中。十几万年的无边孤寂不是不曾忍受，只是不知为何，它忍不住抱住了自己，为什么现在觉得更冷了？又要择主了么？它要选谁？连葭葭虽然不是什么好东西，但它当真从未想过她会就这般死了！

    踉跄着想要起身，一阵清晰的牵引感瞬间涌上心头，玄灵一个趔趄，摔倒在地，脸上的茫然瞬间转化为惊喜：“连葭葭，你还活着？”

    许久之后，才听到了一声轻微的呻吟声。

    “我就知道，好人不长命，祸害遗千年。你定然没这般容易死的。”玄灵轻舒了一口气的同时忍不住再次唤了她一声：“连葭葭，你现在怎么样了？”

    葭葭清晰的感受着周围的一切，久违的敏锐感袭来，来自天劫的巨大杀意让她浑身不由自主的紧张了起来，她不由露出了一丝苦笑：“冲明穴被冲破了，我的五感恢复了。”

    玄灵顿时身形一僵：是了，若是她没有冲破冲明穴，第二道天劫之下，她就会爆体而亡了，若非最后关头冲破了冲明穴，让体内小世界再一次恢复平衡，她早就死了。

    那两段记忆随之而来，葭葭甩了甩头，似乎一闭眼便能看到自己被绑在天下修士之前被活活烧死的场景，心念一动，强自压下那两段记忆，第三道天劫接踵而知。

    玄灵清晰的听到了葭葭一声痛苦的呻吟声。

    所谓藏神，大抵群修都听说过一句这样的话：“不入藏神，不得魂游”。修士得入藏神之后便能元神离体，很大一部分原因便是因为得入藏神之后，修士的元神能炼化出一做实体元神，蜗居泥丸宫之内。

    炼化实体之时便是冲击藏神之时，如今葭葭便能看到自己的一团元神之气蜗居泥丸宫之内，其中还混杂着无数方才经脉碎裂溢出的灵气。灵气混在元神之中，碎杂不堪，几乎已经不用继续看下去了，她的这一抹元神就算成功挨过了九道天劫也是满是乱杂之气的元神体，这等元神体之下，想要再一步进阶是不可能的了，也就是说，所谓的大道于她而言将终身止步藏神初期。

    “我不想如此。”葭葭横躺在床榻之上，脸色灰败，“我想凝练出完整纯粹的元神体。”

    第四道天劫带着来势汹汹的杀意劈了下来：杂乱不堪的元神体决不能继续下去，几乎是当机立断的，葭葭一咬牙，心念一动，泥丸宫之内杂碎不堪的元神体碎裂开来，泥丸宫之内的翻江倒海让她整个体内再一次翻江倒海，灵气四下游走，在经脉之中横冲直撞。

    她决定下的如此之快，快到玄灵都不曾反应过来，元神体便已碎裂。这等决绝的手段，让玄灵怔忪了一刹那，忍不住跳了起来：“连葭葭，我倒是没想到你居然有这等勇气，我玄灵是佩服你，但你知道你如今这般自断元神体还能有活路么？我活了十几万年从未听说有人自断元神体的，只有那等有深仇大恨的仇人才会趁着他人进阶之时破坏元神体！”

    “我还能说话，总还是活着的。”耳畔传来葭葭气若游丝的声音，“今次我入藏神九死一生，若是勉力凝练出方才那等杂乱的元神体，拖上千年万年的光阴后陨落，那还不如不入藏神，就此死去。无论什么时候，我都不想忍受那等终生无法进阶的痛苦。”

    安静了片刻，耳畔又传来葭葭微弱的声音：“放心，我若到了极限，定在陨落前放你自由！”

    玄灵张了张嘴，却现自己临到此时一句话都说不出来。

    自碎的元神体凝滞在泥丸宫之中，葭葭一念而起，将一片一片破裂开来的元神体凝聚一处，将纷杂的灵气排出体外，只是没有附着的元神体虽与那等纷杂的灵气分离了开来，却少了黏着，宛如碎片一般凝滞在泥丸宫之中。

    意念而起，丹田之内源源不断的灵气涌入泥丸宫中，将附着的碎片强自拼合到一起，勉强捏成一个缩小版的“葭葭”，只是表面之上尽是裂缝，只需要轻轻一道外力便会碎裂开来。

    第五道天劫瞬间而至。葭葭恢复了五感，耳畔清晰的听到了体内一阵碎裂之声，重新拼合的元神体在泥丸宫中碎了一地。无法承受的天劫之力直奔丹田而去，丹田承受一记攻击之下，猛地一震，隐隐有充斥碎裂的迹象。

    葭葭灰败的看向头顶上方：这不过第五道天劫罢了，但是她无论如何都承受不住第六道天劫了，这一刻从未有过如此清晰的生死之感：她怕是熬不过第六道天劫了。

    她因空间灵根来到遗世，自此入道修炼近两百年，除了初时的几经挫折，或者也不能叫挫折，她只是如一个修真界再普通不过的修士一般在修真界的底层摸爬滚打。初时的不顺遂之后，她的修真之途便可算作顺遂了。无数次的九死一生都熬了过来，但她从未如现今这般清晰的感受到身体的极限。这是两百年修炼中从未有过的事情：她不甘心，可那又如何？

    她不想死，但更害怕忍受千年万年光阴的折磨，没有未来的滋味。也直到此时，她忽然有几分明白萧白夜当年的感受了，或许他也曾一如她这般对一手相扶起自己的昆仑有无上的热忱，但当大道永生无望，千百年光阴的虚度之下足以将一颗拳拳的热忱之心磨炼成漠然。

    “我，我不想做第二个萧白夜。”葭葭喃喃，她不想如萧白夜一般，在昆仑名无宝殿之上，独自一人俯瞰昆仑，看众生前往大道，唯他大道无望！

    “玄灵，我清楚自己的极限，应当是熬不过第六道天劫了，放你自由这个承诺是时候兑现了。”

    耳畔女修的声音轻若耳语，玄灵怔忪的坐在混沌遗世之内，这一刻，是他十几万年中从未感受过的情绪充斥了全身！十几万年的时间，它按规则择主，好不容易寻来的一位开启了空间灵根的修士，原本以为是个极好拿捏，对他言听计从的女修，熟料最后反被她将上一军，那一刻，他是恼的：虽然明白这样的修士才更容易在修真界存活，但心中本能的恼意却是层出不穷。

    狡诈多疑，此人绝非善类！这是彼时他对她作出的第一印象，但他没得选择，她是他等待了那么多年唯一的希望。不过互相利用而已。玄灵对自己说，她利用混沌遗世带来的资源，他借她修成大道摆脱这一方天地。

    但眼下这个被他轻易定义了的修士却在此时，堪堪陨落之时准备兑现彼时那个不得已立下的承诺，玄灵不知道自己心中的情绪该如何表达，只知道心慌的厉害，如同本能的想要抓住连葭葭：“连葭葭，你说什么浑话？这么多年，你没经历过危险么？九死一生的事情还少么？你舍得顾朗么？舍得秦雅么？舍得展红泪么？舍得无数关心你的人么？都熬过五道天劫了，还有四道，闭着眼就过去了！”

    葭葭苦笑：“我从未如此清晰的感受到自己的极限，如今再不兑现，怕是来不及了。你再寻一个主人吧？找一个比我厉害，飞升有望的修士。让他带你离开这片空间，看一看这世界。”

    玄灵正想说着什么，“噗嗤”一道轻笑声自葭葭体内传来。(未完待续。)