    砰！

    两拳相击前，曹青阳眼里闪过赞赏之色。

    拳头碰撞声清脆，许七安身子往后一仰，眼见就是倒地，突然，腰腹肌肉如水波般抖动，以不合常理的方式发力，把他硬生生拉了回来。

    曹青阳连连后退，一边卸力，一边甩动疼痛的手臂。

    外围，剑拔弩张的气氛猛的一滞。

    楚元缜和李妙真避开刀芒后，停了下来，既没救援，也没反击，愕然的看着许七安。

    不是吧........

    天机和天枢又惊又怒，两人死死盯着许七安，盯着他的一举一动，盯着他肢体细微的动作和变化。

    一个难以置信的念头从他们心里浮现。

    地宗的妖道们眯着眼，充满恶意的瞪着许七安，蓝莲道士眸中凶光闪烁，冷笑道：“曹青阳，你还要玩多久？”

    在修道门体系的他们看来，曹青阳这是又手下留情，刻意放水了。

    “刚，刚才那一拳.........”

    武林盟众高手面面相觑。

    作为高品武夫，他们可比地宗的道士有见识多了。

    那一拳炸出的动静，曹盟主猛的后退时，不断卸力的小动作，都证实着他没有演戏，是真的被许七安一拳震退。

    呼.........

    许七安吐出一口浊气，按捺住内心的狂喜，不用喜悦的情绪爬上脸庞，依旧保持着冷淡的姿态，缓缓道：

    “我五品了！”

    其实，他真正想说的台词是：我入陆地神仙了！

    不过，这句话依然在“观众”里造成了巨大的轰动。

    他果然五品了，之前就说过，想趁这个机会晋升五品............李妙真内心情绪非常复杂，既为他欣喜，又有失落。

    她是天宗圣女，什么是圣女？天宗同辈中，天资最出众，潜力最大的才能成为圣女。

    而天宗在江湖中的地位，那是高高在上，让人仰视的存在。每一位天宗弟子，丢在江湖里，都是天之骄子级的。

    李妙真就是天之骄子中的天之骄子。

    二十出头的年纪，便成就四品，等她成为一朵丰腴海棠花的年纪，修为又会达到什么境界？

    天宗的道首曾经说过，这一代的圣子圣女，是有极大希望晋升三品，超脱凡人层次的。

    李妙真骄傲了二十年，直到遇见许七安，她忽然发现自己引以为傲的天资，在他面前，似乎只能算不错。

    “奇才，天赋奇才........”

    杨崔雪神色激动，叹息般的语气说道：“老夫见过的青年俊彦，多如过江之鲫，许银锣在其中当初翘楚，这份天资让人惊叹。”

    “临阵突破，晋升五品，许银锣确实了得。江湖传闻他资质不输镇北王，并非夸大。”萧月奴感慨道。

    她蒙着面纱，看不清表情，只看见那双秋水般的眸子里，忽然放进了星光。

    京察年尾加入打更人，彼时不过炼精巅峰，一年不到，从一个九品巅峰的快手，晋升为五品化劲..........

    天机和天枢两位天字号密探，脑海里不由的闪过许七安的资料。

    这份天资，比起楚元缜还要更胜一筹。

    楚元缜当年辞官习武，早过了最适合习武的年纪，没人觉得他能在武道有所建树。

    可他偏偏就是崛起了，打了所有人一个耳光。

    短短几年，就公然挑战四品金锣，这份天资当时在京城造成极大轰动，魏渊夸他是京城第一剑客。

    缘由便在于此。

    许七安的天赋，竟比楚元缜还强。

    这样的人不杀，将来必成大患。

    秋蝉衣鼻头通红，眼圈通红，脸颊泪痕未干，此刻，微微张着小嘴，陷入极大的震惊之中。

    “多谢曹盟主成全。”

    许七安诚恳道谢。

    曹青阳颔首，说道：“你的金身已是穷途末路之势，没了这门护体神功，纵使你进入五品化劲，于我来说，也是一拳的事，认输吧。”

    肉身防御是武夫近战厮杀的基础，没了一副铜皮铁骨，如何抵挡对手的攻击。

    许七安不认输，“不试试怎么知道呢？”

    曹青阳沉声道：“这一次，我不会再留手。”

    余音里，他的身躯被风扯碎，那只是一道残影，紫衣盟主闪现至许七安身前，直拳攻打面门。

    许七安的身影消散，他在曹青阳左侧方出现在。

    “曹盟主莫非忘了我的独门绝技？”

    许七安近身快打，拳掌在曹青阳身上打出铿锵巨响。

    他复而消失，躲开曹青阳的背靠，于紫衣盟主另一侧出现，正待展开新一轮贴身快打。

    但曹青阳的武者直觉同样敏锐，反手抓向许七安手腕，同时倾斜身子，让自己化作一根坍塌的石柱。

    许七安先一步收手，双拳交替打击，把这根坍塌的石柱给打了回去。

    砰砰砰！啪啪啪！

    两人紧靠体术，便打出了让围观群众触目惊心的效果，他们的招式连绵不绝，毫无破绽，又凶又猛。

    换成同境界的其他体系，在这样激烈的肉搏中，早被打死十次八次。

    场外群众诧异的发现，不知从什么时候起，竟是许银锣在压制着曹盟主。

    许银锣仿佛有未卜先知之能，每次都能率先避开，或截断曹盟主的攻势，然后给出一套凶狠打击。

    虽然曹盟主仗着坚不可摧的体魄，一定程度的无视了许银锣的进攻，但他处在下风是事实。

    这还是许银锣的金刚神功濒临崩溃，如果是全盛状态，曹盟主恐怕会被压的毫无还手之力..........许多人不由的想。

    这时，许七安脸色倏地潮红，招式出现凝滞，如此巨大的破绽不可能被无视，曹青阳抓住机会，一拳打在许七安胸口，打的他踉跄后退。

    然后就是没有间隙的攻击，拳头过后就是一个飞踹，然后拉回来，寸拳连打，接着是肘击和鞭腿，再拉回来，又是一套强力输出。

    砰！

    金光猛的一荡，彻底散去。

    金刚神功破了。

    许七安一掌拍在曹青阳胸口，手腕反转，掌心朝上，顺着对方坚硬的胸膛往上一抹，拍在曹青阳下颌。

    噔噔噔.........曹盟主后退几步，感觉下巴险些脱臼。

    许七安结束了这场较量，拱手抱拳：“我输了。”

    看来还是曹盟主技高一筹..........众人心里刚这么想，就听曹青阳说道：

    “你身上有伤，全盛状态的话，我可能不是你对手。”

    曹盟主的意思是，单凭体术，他打不赢许七安？

    一道道目光古怪的盯着许七安。

    恰好此时，寒池中，九色莲花冲起瑰丽的霞光，直入云霄。

    几息后，霞光消散，那朵浮在池面的九色花苞，一瓣一瓣，缓缓盛放。

    一道道目光从许七安身上挪开，望向了莲花，一瞬间，不知道多少人呼吸声急促起来。

    蓝莲道长眉心，突然冲涌出瀑布般的，超大量的黑雾。

    黑雾凝聚成一个面容模糊的人形，似慢实快，赶在众人反应过来前，扑向寒池，扑向九色莲花。

    地宗道首的分身，竟然，一直就隐藏在蓝莲道长身体里，瞒过了所有人。

    他想以迅雷不及掩耳之势夺走莲花，赶在那位楚州出现过的高手反应过来前，迅速遁走。

    对，至始至终，地宗道首都认为那个神秘强者就隐藏在附近。

    曹青阳手掌做刀，斩出一道刀意，轻易的切开黑雾，但黑雾又迅速聚合在一起，并没有受到实质性的伤害。

    池边，闭目盘坐的金莲道长，终于睁开眼睛。

    “黑莲，等你好久了。”

    说话的同时，金莲道长眉心坍塌，宛如黑洞，滚滚气旋凭空诞生，把黑莲道首的分身吸了进去。

    金莲道长旋即闭上眼睛，宛如石塑，一动不动。

    他要在另一处战场，与地宗道首的分身战斗。

    金莲道长解决了一个威胁，但也把莲花拱手让给了武林盟。

    地宗的莲花道士、淮王密探各方势力一起出手，争夺莲子。

    对于这些“喽啰”的威胁，曹青阳反手就是一刀，刀意纵横，横扫全场。

    “噗........”

    在场的除了四品，所有人都在刀意的挥扫中鲜血狂喷。

    只有一个人，敢挡在他面前。

    曹青阳眯着眼，盯着这个得寸进尺的年轻人，冷冷道：

    “许银锣，我们的赌斗已经结束，这一回，我可不会手下留情。你的面子，该给的我已经给了。接下来，我就算一巴掌拍死你，江湖上，也没人能说我一句不是。”

    正惊怒不已的天机和天枢，见到这一幕，忽然觉得事情的发展，竟无比的贴合他们心意。

    两人正愁许七安不好杀，有月氏山庄护着，有武林盟一些自诩侠义的人护着。

    突然间，事情就峰回路转。

    曹青阳对九色莲花志在必得，他刚才退让过了，给足了许七安面子。现在是许七安不给面子，百般阻扰，就算曹青阳动手伤人，甚至杀人，外界也没法说他什么。

    天地会弟子大急，叫道：

    “许公子，你已经尽力了，不必再守着莲子。”

    “许公子，您快退开，快退开。”

    他们是真觉得够了，许银锣已经尽力，尽了一万分的力。天地会弟子们甚至觉得，相比起许银锣的安危，莲子已经不重要了。

    许七安不理，望着曹青阳，笑道：“不是我要阻你，而是另有其人。”

    他手指探入怀里，夹出一枚黄符护身符，用仅剩不多的气机引燃。

    高呼道：“国师，救我，我是许七安。”

    .............

    PS：放假了，要坐车回家啊，所以才耽误更新的。我觉得大家也能理解对吧。太困了，熬到现在，脑子浑浑噩噩。今天这章短了一点，见谅。明天字数补回来。

