    很快。

    三里屯园子的内外，宛然变成两个不同的世界。

    园外喊声震天，嘈杂纷乱。

    园内井然有序，归置妥当。

    只是看着时间一分一秒的往后跳，胡炎心里多少有些着急。

    如今都到中午了，底下的人群还不见散去的趋势。

    后面的演出怎么办？

    票可是早就卖出去了，怎么跟观众交待？

    按常理来说，今天是突发事故，属于外部原因，不是德芸社故意造成的。

    给观众退票，解释一番，倒也说得过去。

    实际上，这也是前世德芸社最终的处理办法。

    但这却是下下之策，逼到最后没办法的办法。

    胡炎当然不想这样了。

    如今德芸社风头正劲，有多少双眼睛盯着？

    没事都盼着它出点事，有事还不得往狠了抹黑？

    而且这回，人家并不算捕风捉影，是有根据的。

    归根到底，还是因为高锋的言语欠妥当，即便他不是故意的。

    所以后面的情况，基本会很明朗。

    大致内容便是：德芸社热闹开箱的第二天，便因为演员事故，导致停演退票。

    媒体一报道，跟风推波助澜的人一起哄，这妥妥的又是德芸社历史上一笔黑色。

    胡炎只想要热度，不想让这笔黑色太浓，里头涉及到一个尺度拿捏的问题。

    其实办法也简单，那就是：保证演出正常。

    你狂任你狂，清风拂山岗。

    你横任你横，明月照大江。

    意思就是，你再厉害的招式攻击，在我这里都如清风、明月般轻淡无痕。

    回到眼下的事件，那便是甭管外界如何纷纷扰扰，如何疯狂激烈，我自浑然不动，票照样卖，演出照样进行。

    诶，我就是这么有能耐，我就是这么有底蕴。

    如此一来，那些人的节奏还怎么带？

    所以说，最大的轻视，从来都不是鄙视、蔑视，而应该是：无视！

    德芸社稳坐相声江湖的头把交椅，这才是它应该展现出来的气魄。

    同样，这也是那些别有用心之人，最不想看到的局面。

    不然，胡炎为什么一来三里屯，便让栾芸平随时做好演出的准备？

    可如今。

    内部准备就绪，随时可以演出，但球迷们却始终不散，把大门堵得里三层、外三层，严严实实的。

    演员进不来，观众也进不来，怎么演？

    时间继续往后推，胡炎的眉头也越皱越紧。

    楼下有了如今的动静，热度肯定是跑不了的，这个时候得把局面往回收呀。

    说白了，就是德芸社的公关动作，得赶紧跟上。

    可至今为止，他没有看到任何动静。

    就戴着帽子的郭德刚在楼下，不断跟人沟通协商。

    这是正常的办法，却不是最好的办法。

    真要等着官家人把球迷劝散，黄花菜都得凉喽。

    果然，德芸社这危机公关的能力，着实让人头疼。

    这半点不夸张。

    即便不说以前和现在，哪怕以后很长时间内，都不怎么样。

    不然，老郭同志不知道得省去多少麻烦事儿。

    一路坎坷走来，所以他势必疾恶如仇，怼就完了。

    当然，这也许正是他的魅力所在。

    只是世事复杂，人心复杂，是好是坏，谁又能说得清楚呢？

    胡炎对于公关这些事情，倒是接触得比较多，毕竟幕后也属于圈中人。

    混了半辈子，没吃过猪肉，还没见过猪跑？

    危机公关，跟相声演员在台上的现挂一样，要的就是：快、准、稳！

    快，指的是反应速度要快，问题一出，对策就得出。

    准，就是一语中的，针对性反应。

    稳，把控局面，以尽快平息事态为目的。

    只是这事儿，胡炎不能直接操作。

    任何以“德芸社”名义进行的事情，都不能绕过班主郭德刚，这是做人做事起码的规矩。

    不时，胡炎掏出手机。

    楼下的郭德刚，此刻也头疼不已。

    见过风浪，没见过这么大的，而且还是行外人。

    同行能怼，对手能怼，可如今面对的只是热血球迷。

    这怎么怼？

    再者说，一人怼一千人，真要怼起来，谁怼谁呀到底？

    栾怼怼的师父郭怼怼，头一回因为怼不出去，心里憋得很难受。

    就在这时，老怼兜里的电话突然响了。

    掏出来一看，是小师叔打来的。

    郭德刚当即接通：“师叔，高锋的情况怎么样了？”

    “他没事！”胡炎平静的问道，“郭老师，咱这公关动作，什么时候启动？”

    郭德刚一愣，启动，什么启动？

    我这不是一直怼不出去嘛！

    他叹息道：“师叔，再等等，这边他们正在跟球迷协会的主事人沟通，估计快了。”

    胡炎心中无语，还等？

    不过，他忍了一嘴，问道：“郭老师，今天这事儿，您打算怎么处理呢？”

    “没办法，慧儿那边我交待了，要是实在来不及，咱就给观众退票，唉，谁让咱赶上了呢！”郭德刚再次叹息道。

    胡炎心里有了数，旋即道：“郭老师，如果有法子，可能可以赶上下午的演出，您愿不愿意？”

    郭德刚一听，眼睛都亮了。

    胡炎想开买卖，他身为班主自然更想啦。

    而且对于同行、对手的了解，郭德刚可不比胡炎差，甚至还要更深。

    他直接应道：“想，师叔，您说，我来办。”

    胡炎没再客气：“好，郭老师，咱这样，您别露面，怕有危险，您写个声明发到官网上。同时让王海赶到现场接受媒体采访，我再让高锋上网发东西。所有人的意思统一，就是道歉，咱有错，咱就认，别含糊。您发完之后，再把这事儿告诉官家人，跟球迷协会那边的人也沟通一下。这样五管齐下，咱争取在下午场开始前，把事儿暂时给平喽。您看成不成？”

    郭德刚多聪明的一个人呐？

    此刻一点即醒，听完心花都开了。

    “成，我现在就办。”

    不过，再一看时间，他又皱眉道上这：“不过，演员那边怕是也来不及吧？”

    胡炎哈哈大笑，赶紧把前面做的准备跟他交待一番。

    郭德刚听完，心里一暖，又一叹。

    暖，是因为感动小师叔早把事儿想到了前头，已经铺排好了。

    叹，是因为他发现欠小师叔的情分越来越多，以后不知道怎么还。

    很快，所有人都开始打配合。

    王海到达现场，站在所有媒体前面，鞠躬道歉，满脸严肃道：“单位已经对高锋进行了严厉批评，认为他虽具演员和球迷的双重身份，但不该将球迷的情绪带到演出现场……”

    老实人高锋，也在微博上认真的写了一道歉信。

    “作为演员，在保证当场演出效果之余更应该考虑到所有可能听到录音的观众的情感，这是我舞台经验不足和考虑问题不周全所致。我与燕京队之间没有任何利益冲突，只是想通过调侃来获得较好的舞台效果，但提及的内容着实不合时宜，属于极其不负责任的言论，本人表示深切歉意！”

    最有意思的，还得属德芸社官网上的道歉声明。

    “……考虑到高锋处理问题的态度很诚恳，又是‘初犯’，所以德芸社也恳请京城的老少爷们能够原谅他，用宽容的态度放他一马。”

    胡炎看完郭德刚用的措词，顿时乐得哈哈大笑。

    果然啊，这家伙就是个地道的江湖人。

    按江湖规矩办事，按江湖习性做人，按江湖口吻说话，即便这是官方言论。

    话甭管怎么说的，至少态度确实很诚恳。

    有了这些背书，官家人和协会的主事人，也开始加大控场力度。

    很快，全场的喊声小了，后面的人群也开始松动。

    胡炎看到这些，脸上依然平静。

    还是那句话，给到人家想要的，世界都能和平。

    球迷跟德德芸，跟高锋，根本没有利益冲突，来这里就是为了讨要一个说法。

    如今态度有了，说法给了，气氛自然能缓和下来。

    胡炎再一看时间，当即不再管楼下，招呼所有人准备开门接客。

