    官方亲自下场，直接封禁逍遥游俱乐部，更是断绝其领队、经理参加任何赛事的可能。

    换句话来说，只要领队、经理不变，哪怕逍遥游俱乐部再起炉灶，也无法参加比赛。

    由于逍遥天下主动上交证据，并没有做出封禁游戏的触发，仅仅是禁赛一年。

    其实，哪怕逍遥天下没有上交证据，许玥也不会对他处罚的太狠。

    禁赛可以，退游不行！

    如今，各大赛区都有顶级高手出现，虽说表现力不如云天泽那般恐怖，能以一己之力镇压整个赛区，可也是能一打数万玩家的恐怖存在。

    国战开启后，战线拉长，云天泽哪怕再强，撑死守住一两个区域。

    那，其他区域就需要顶级高手坐镇。

    逍遥天下可以说是云天泽之下，实力最为强悍的玩家，许玥想要华夏战区能打得过其他战区，必定不会对他处罚过重。

    其余玩家并不会知道这些，当他们看到处罚后，全都认可了官方通报，一时间，对逍遥天下感到惋惜，对云天泽则是钦佩万分。

    通报之中，云天泽为了不打假赛，宁愿退出俱乐部，被人污蔑，并不再进入游戏！

    亦是有玩家为云天泽起了个名号——高风亮节！

    论坛之中热闹无比，游戏里，白露为霜将领地绑定好公会后，什么都没管，就领着星河渐远赶了过来。

    眼看白露为霜到来，苏梦云紧张无比，悄悄站在云天泽身前，不给白露为霜靠近的机会。

    也就是白露为霜兀自处于激动状态之下，并没有察觉到这一点。

    倒是星河渐远瞥了苏梦云一眼，旋即望着云天泽的眼眸中，神色怪异。

    她当年跟云天泽关系不错，奈何，云天泽退圈后没有跟任何人联系，只能选择遗忘。

    可，今日当她得知云天泽的身份后，那沉寂的心灵，还是起了涟漪。

    “小辣椒，多年不见，你可是比以前稳重多了。”

    察觉到星河渐远的注视，云天泽收敛心神，不禁赞叹出声。

    “你还记得我呀？”

    星河渐远微微侧头，听到那久违的称呼，脸上也浮现出一抹笑意。

    “嗯？”

    “看来你们还是老相识啊。”

    白露为霜轻笑道：“怪不得，我总觉得你们两人怪怪的，原来还真认识。”

    “岂止认识，当年也算是战友。”

    云天泽毫不在意，摆手道：“白露你确定好驻扎在哪了嘛？”

    “确定了！”

    白露为霜激动道：“我要去战争之城，跟你们相守相望！”

    得到领地后，白露为霜终于明白抱大腿的感受，自然不会再放走云天泽。

    “呃。”

    “那个，我们不去战争之城了。”

    云天泽耸了耸肩膀：“酒剑歌行倒是会驻扎在战争之城，你们一起的话，倒是有个照应。”

    “啊？那你们要去哪？”

    白露为霜眉头微蹙，她还是觉得云天泽在才有安全感。

    “不确定，看看哪里任务比较多吧。”

    轻轻一笑，云天泽迅速转移话题：“战争之城毗邻泡菜战区，那影舞似乎实力不弱，国战开启后你们一定要小心对待。”

    “好。”

    白露为霜颔首，旋即笑道：“先不说这些，这个领地周围挺多高等级地图，对玩家练级不错，我已经开通了你们公会的权限，可以免费试用传送功能。”

    “麻烦了。”

    别人想要投桃报李，云天泽自然不会拒绝。

    “好啦，领地刚建立，我还都是事，既然星河跟你们认识，那就由她来招待大家，嘿嘿，我先撤啦。”

    白露为霜是个聪明人，看出来云天泽不是很想说话，果断选择离开。

    当然，走之前却是把星河渐远留下，更拍了拍她的肩膀。

    其中含义，不言而喻。

    星河渐远轻笑道：“见笑了，白露姐姐就是这样的性格。”

    “嗯，没什么。”

    云天泽望向星河渐远，突兀心中一动，她实力非凡，还是他的老朋友，若能把她拉进工作室倒是不错。

    只是，她会不会同意都是个问题。

    眼珠子转动，云天泽并没有急着拉拢星河渐远，而是笑道：“小辣椒你变得这么稳重，我都不敢认你了。”

    “哪有。”

    星河渐远不由得翻了个白眼：“我好歹还是老容貌，哪像某人啊，连游戏里的容貌都改了。前几次见面，你应该就认出我来了吧？”

    “那是自然。”

    云天泽咧嘴道：“你那么好看，见一面就终生难忘，怎么可能认不出来？”

    “呸！”

    话音落下，星河渐远与苏梦云同时轻啐出声。

    星河渐远是羞涩，苏梦云则是愤怒。

    此时的苏梦云，望着云天泽的眼眸中，满是杀人的眼神。

    老娘为你费心费力，恨不得把所有时间都花在公会上，结果你对我一句好话都没。

    面对安萌萌满嘴情话也就算了，毕竟是情侣关系。

    如今对星河渐远都能说出这种话来，简直令他愤怒。

    也就是安萌萌知晓云天泽不会喜欢其他人，才没有在意他的话，不然的话，他这一句话，就能惹怒三个女人！

    “如今的你，可是有妇之夫，这种话还是少说点比较好。”

    星河渐远轻笑道：“你认出我来，却不跟我相认，原来你这么不信任我啊。”

    “这倒没有，主要没什么机会相认。”

    云天泽突兀问道：“不说这些，这些年你过的怎么样，怎么又到了长歌行？”

    “一个人久了，就想着找个地方休息休息。”

    星河渐远回答道：“白露姐姐对我不错，我就一直留了下来，陪着她玩玩游戏。”

    “自己过的开心就好。”

    云天泽眼珠子转动，刚准备继续开口，一点朱砂却是径直走了过来。

    “弹剑大佬……”

    一点朱砂幽幽说道：“战斗都结束那么久了，你们还在聊什么？”

    “遇到久违的朋友，总归要多说几句。”

    云天泽讪讪一笑，终于感觉到了麻烦。

    “看来，现在你这小日子不错啊。”

    “身旁美女如云。”

    星河渐远目光扫过安萌萌、苏梦云、绪方佳子、一点朱砂四女，心中那一丝不切实际的想法，彻底消散。

