    火熔洞内，苏铭谨慎的前行，向着深处慢慢走去，一路他很是警惕，往往看清了前方之路后，才会挪动身子，且他行走间，手里拿着那骨角，目光闪闪，体内气血之力运转，使得其保持在随时可以爆发出他十一条血线之力的程度。

    更是在每走出一些路程，苏铭都会下意识的寻找附近可以遮掩身体的地方，以便若是遇到了危险可以躲藏，亦或者是那些月翼突然回来后，可以让他有避开的地点。

    对于未知的事物，苏铭尽管有着好奇，但他的谨慎，却是将这好奇压制了很多，尤其是这里存在了危险，使得苏铭更是如此。

    随着他不断地前行，那熔洞内的冰冷越来越清晰，再加上其内很少出现岔路，故而苏铭的速度渐渐快了起来。

    四周一片阴暗，墙壁多处存在了大小不等的裂缝，看其样子，应该是常年的烘烤下裂开，不过苏铭也发现了一些明显是刚刚出现的裂缝，因那其内墙壁的颜色，略有不同。

    “奇怪，这些裂缝必定是刚刚出现……到底是一股什么样的力量，可以让这墙壁绷出新的裂缝……”苏铭目光一闪，内心隐隐有了一个猜测。

    “莫非在极端的炙热后突然冷却下来，会爆发出一股想象不到的力量……”苏铭挠了挠头，没有再去多想，而是把这一现象记在了心里。

    他不知走了多远，感觉时间上似很是漫长，忽然前行中的苏铭脚步一顿，他前方的熔洞明显扩大了不少，且越是深处，越宽大起来。

    “莫非到了深处！”苏铭仔细的看了看四周，缓步走去，没过多久，在他的前方这溶洞越来越大，到了最后，苏铭深吸口气，看着眼前的一切，沉思起来。

    在他前方，是一个足有他部落大小的溶洞，四周存在了诸多的小洞，密密麻麻，一目扫过约有数十个之多，他走出的这个小洞，就是其中一个。

    沉吟中，苏铭上前，目光闪闪，在每一个小洞上都多看了几眼，最终其双眼一凝，身子一跃而起，在这所有的小洞外都略有停顿后闻了一下。

    当他走过了所有的小洞后，苏铭盯着其中一个，毫不迟疑的一闪钻入进去，这些小洞中，唯有这洞内他闻到了那淡淡的血腥之味。

    显然，此洞才是月翼飞出的地方。

    一路疾驰，苏铭时而停下，目露沉思中用骨角在四周的墙壁上削下一块大石，这大石与这通道的大小类似。

    尽管削下颇为麻烦，但苏铭却是依旧执着，且这样的大石，随着其前行，被他削出了数个之多。

    每当削下后，都会被他按照角度，放在一旁。

    渐渐地，苏铭谨慎中速度却也越来越快了起来，他能感受到，自己所走的方向，是向着山底而去，故而才会范围越来越大，苏铭顺着小洞向着深处不断地跑去，直至他感觉似走出了很远，渐渐的，在他的前方，他看到了一抹红芒。

    那红芒如火，咋一看，甚至有些分辨不清的样子。

    在看到那火红之芒的一瞬，苏铭脚步缓了下来，他的心脏怦怦跳动，他隐隐觉得，这里，应该就是尽头了，但随着接近，他慢慢有种体内血液似要燃烧的错觉，这种感觉，他不陌生……

    四周的墙壁，那坚硬的石头有无数划痕，更有一些似牙齿咬在上面的痕迹，透出一股诡异的氛围，使得苏铭颇为紧张，但他的脚步却是没有停顿，而是渐渐走到了那传来火红光芒的地方。

    这里的确是此处通道的尽头，前方无路，而是一个更为庞大的熔洞，苏铭神色警惕，站在那里向着下方一看。

    这一看之下，他整个人如雷击一般，直接呆在了那里，下意识的退后几步，倒吸一口冷气。

    那是一个巨大的盆地，盆地内如利刺一般有无数山形之刺凸起，那些山形的刺通体灰色，但却有寒气不断地散出，笼罩四周，使得这熔洞内极为冰冷。

    若仅仅如此，倒也不会让苏铭如此震撼，那盆地内除了这大量的寒意利刺外，更有其余之物！

    那是一个部落！！！

    诸多的石制屋舍，围栏，还有石块推挤的瞭望，甚至在那部落的很多地方，苏铭还看到了用石头做成的煮饭用的锅。

    每一个屋舍外，都一个图腾，那图腾似一团正在熊熊燃烧的火焰！

    那些石制的屋舍，每一间都很大，更是修建的极为整齐，甚至乍一看，比之苏铭所在的乌山部都要奢华的样子。

    更是在这部落内，苏铭还看到了用石头铺成的道路，那小路上有诸多凸起的石子，苏铭看了半晌，也分辨不出这些小路是做什么用处。

    这不是一个普通的部落，更不是一个完整的部落！

    苏铭的目光落在了这部落边缘的几处屋舍上，那些屋舍，好似被人用奇异的力量直接分成了两部分，存在于这盆地中的，只有一半。

    另一半，不知去向……

    尤其是这部落所在的地面，除了那些铺着石子的小路外，其余的地方好似泥土的样子，明显与这里的山岩迥然不同！

    苏铭呼吸急促，他看着眼前这一切，脑海内不由回荡起从阿公那里听到的，火蛮的传说……渐渐的，他的脑海中有一副画面浮现，那画面里，一个存在于大地上，巨大无比的部落，占据辽阔的范围，似一眼看不到边际。

    那部落中的所有屋舍，全部都是石制，且都有那火焰的图腾，那图腾，代表了这个部落的名字！

    但有一天，这个部落出现了剧变，它不知被什么力量分割成了多个部分，如同崩溃一般散开，更是被某种奇异的力量，将那崩溃碎开的部落与族人，连同他们所在的大地，挪移一般，消散了。

    其中一小部分部落与大地，被挪移进了这乌山之内……

    “那不是传说……”苏铭看着眼前这匪夷所思，让他无法置信的一切，喃喃起来。

    他的目光在部落内扫过，最终落在了部落的中心处，瞳孔一缩。

    那里，有一个更为诡异之物！

    那是一棵大树！或者说，它像是一棵大树！通体赤红，散发如火一般的光芒，之前苏铭在通道内所看的火光，正是这大树散发出来。

    此树足有十多人环抱般粗细，其根部穿透了大地，更似穿透了这黑炎峰，深入到地底，不知分散开了多长。

    此树只有躯干，在它的顶端，更穿透了这溶洞的岩石，仿佛这里露出的，只是它树干的一部分而已。

    “一颗长在了黑炎峰内的树……”苏铭的双眼，死死的盯着那树干，在那里，有一些他熟悉的红色小花，绽放出其妖异的美丽。

    看着那些红色小花，苏铭想到了那丛林内诡异的淤泥沼泽……

    沉默中，苏铭收回了目光，望着这埋葬在岁月中的部落遗址，内心忽然有了一股悲哀，轻叹中，苏铭身子一跃而下，站在了这部落内，站在了这万古岁月前，蛮族八大部落之一，敢与蛮神一战的火蛮部落中。

    “这么说，那些月翼，也应该是如传说中那样，是当年火蛮公蛮术下不死的火蛮族人所变化而出的……可……这也太让人难以置信，居然有这样的蛮术……这火蛮一族的火蛮公，其修为到底到了什么程度……兽皮卷上曾说，凝血之后为开尘，开尘之后为祭骨，至于祭骨之后的境界，则再没有表述，只用了一个蛮师作为称呼。”苏铭看着眼前这万古的部落，沉默中在其内渐渐走去。

    这部落内一片空空，除了屋舍与一些杂物，苏铭看不到任何尸骨，在四周的寂静中，使得这里充满了一股让人窒息的气氛。

    正沉吟间，他踏在了那弥漫了凸起石块的小路上，踩在上面，苏铭略有咯脚的感觉，他低头看了看，想不出这里到底是何用，慢慢的向前走去，但就在其前行中，他脚步蓦然一顿，余光似有所察觉，猛的抬头看向不远处，那被分割的部落边缘，靠着岩壁竟有一具骸骨！！

    那骸骨被一些屋舍挡着，使得之前苏铭无法看到，但此刻他所在的这个位置，却是清晰的目睹。

    在看到那骸骨的一瞬，苏铭瞳孔猛的收缩，这是他在此地看到的唯一一具骸骨，他快走几步，来到那骸骨旁边，仔细去看后，苏铭身子猛的一颤。

    这骸骨，很是诡异，他上半身似人，可却如枯萎一样收缩，下半身的骨头更为奇异，如融化一般蜕化，与常人大为不同，甚至在其背后，更是有两根骨翅似要幻化而出，看其骨头的样子，竟与那月翼有几分相似！

    仿佛此人在死前，正经历着骨头的异变，经历着从人变成月翼的痛苦，只是这骸骨的表情，却是没有显露丝毫痛苦的痕迹，反倒似隐带一丝嘲讽与自傲！

    只是不知，他的嘲讽是向何人……

    他的右手食指，点在一旁的岩壁上，深深的刺入进去，苏铭顺着其手指抬头一看，在那旁边的岩壁上，有一行清晰的字迹！

    那是属于蛮族的文字！

    在苏铭目光落在那岩壁字迹的一瞬，忽然从那入口的通道内，传来了一震翅膀煽动的声音，其内更夹杂了让人心惊的嘶吼，隐隐的，还有几声绝望的哭泣！

    月翼，回来了！！

    苏铭面色立刻一变！

