    “好，身体好，东家我也要为了身体睡觉了。两个时辰后叫醒我，我还要去一趟天香楼，和蓝璃约好了。”

    “东家放心，奴婢仔细着呢。”小珠给孟寐盖上被子。

    樊妈妈等在门口，见小珠出来了，忙问道：“东家怎么说？”

    小珠摇摇头，“东家原本对咱们留着剩菜剩饭就不太赞同，一听说都丢了，更是不会放在心上。还是咱们自己查查吧。”

    “这怎么查啊，除了饭菜不翼而飞，其他的都没少。倒是地面上，好像有男人的大脚印。”樊妈妈把她的发现告诉了小珠。

    “男人的大脚印？”小珠想了想，“不行，我还得去问问我爹，他要是打包了饭菜也没什么，东家有不会怪罪。”

    樊妈妈道：“不用不用，昨儿周管事离开的时候，我有瞧见的，急急匆匆的，就带了一个东家送给咱们的齐国蜜瓜。而且看那大脚印，也不是你爹的。足足尺长呢，且是个大高个子。”

    “那就怪了。”

    “是不是少爷回来吃的啊？看那大脚印子，也就少爷的鞋有一比的。”

    “不可能。少爷在东家的言传身教下，也从不吃剩饭剩菜，就是吃也不可能吃那么多啊。六个荤菜，七个素菜，还有三样点心，都没了啊。”

    “这可真是奇怪啊……”

    “您先忙着，我去把少爷不看的书，搬到对面去。”

    “行，你快去吧。我再瞅瞅厨房有没有什么可疑的地方。”

    小珠抱着一箱子书，出了门。

    就在走到对面的空宅子，推门要进的时候，忽然听到宅子里有开合门的声音。

    脚下的步子就停了，然后把耳朵贴在门上再仔细听，又没了动静。

    “难道这里也进贼了？”小珠疑心乍起。

    把书箱子放下，然后掏出钥匙，迅速开了门，并推门而入，大声呵斥，“谁！快出来！”

    选了一本书，正要看的凤晋擎一听呵斥，忙闪身避了起来。

    小珠静等了一会儿，仔细听着动静，又什么都没有。倒是把孟宅那边，出来扫大门口的洪妈妈吓了一跳。

    “小珠，你大白天的喊贼呢。”

    “可不就是喊贼。厨房里丢了饭菜，莫名其妙的，这个宅子里也有耗子声，我吓上一吓。”

    “也是昂，你说那么多剩饭剩菜就给丢了呢。便是你扔泔水桶，也该有个渣啊，结果泔水桶也干干净净的。”

    “当然要干净的，东家说过垃圾不能在府里过夜，有碍发财。还有，我真的没有扔剩饭剩菜。”小珠再三声明。

    “行吧，这康亲王莫名其妙的暴毙，不也没有查明原因吗。咱宅子里丢点儿剩饭剩菜也不奇怪。”

    “这根本就不是一回事好不好。我不跟妈妈说了，先把书放进去，还要去菜市场买菜。”

    小珠抱着书箱子进了门。

    洪妈妈继续扫大门口，嘴里还哼着小曲儿。

    而凤晋擎把她们的对话全听进了耳朵里……摸了摸还不算饿的肚子，想着自己昨夜一时贪嘴，就没控制住。

