
男人一身白袍，松松垮垮地披着，并未穿好，能看到他形状漂亮的肩胛骨。

再往下，是锁骨精致。

长发湿漉漉地垂在身后，几缕懒洋洋地搭在胸前。

屋内水汽未散，萦绕周身如仙境。

他的手还在腰带上，未移开。

手指修长，被水浸染过的肌肤白皙诱人，分外旖旎。

“嗯？”容倾微微抬眼，长睫微湿的，竟添了不少魅惑，“你方才说什么？”

夭夭一口把剩下的桂花糕统统塞进嘴里。

辛苦吞咽了半晌，差点把自己给噎死。

眼见着容倾越走越近，她只能后退，直到退无可退。

夭夭脖子一缩，低头弱弱说，“我错了。”

在容倾的疑惑逼视下，夭夭急急说，“我不该进来的，不该看你泡澡，不该吃桂花糕！”

闻言，容倾的视线再次落到夭夭的手上。

手指白嫩，透着点儿粉，指尖还有白色的粉末。

她的紧张好似显而易见。

容倾微微蹙眉，很快又恢复成往日神情。

淡淡启唇，“无妨。”

“……”？

竟然没生气，也没罚她？！容倾改性了？

两人相对无言了半晌，互相盯着，谁都没先开口。

场面异常的尴尬，诡异。

夭夭硬着头皮，试探性问道，“有事？”

容倾终于开了尊口，却是，“本王为何放你进来？”

你问我我问谁，那当然是，“不知道啊。”

话音刚落，容倾便握上她的手。

夭夭吓得一个激灵，忍住了想躲的心思。

直到，容倾抓着她的手放到了自己腰上。

夭夭：“……”

连忙抽回手，力气不够，没成功。

容倾目光瞥向她。

夭夭清了清嗓子，咬牙收到，“臣女年纪还小，这恐怕不好吧……”

容倾：“不会？”

话本子里写过，有钱人家或有身份人家的公子哥是有通房丫头的，夭夭卯足了劲思考，通房丫头是阿芙的可能性很大。

想到这种可能性，她心情就很微妙。

当容倾有那种意思的时候，她是反感又气恼的。

当然，能忍。

她的情绪从来都忍得住。

“当然不会。”夭夭摇头，“你以为我什么人。”

宿体再不像话，百里珩也不会答应啊。

这心有余力不足，最后的结果其实还好。

容倾看着她，“本王亦不会。”

“……”夭夭眨巴眨巴眼，这什么意思？

容倾松开她的手，纤薄的唇轻启，淡淡说，“还是叫青刃进来吧。”

他转身——

不不不……是吧？

青刃？！

难道她想错了，实际上青刃才是通房？

想到青刃那张面瘫脸，再看容倾这谪仙样，夭夭忍不住抖三抖。

再想想自己现在这惨不忍睹的颜值，一切都有理有据了。

夭夭差点要疯了。

容倾这么饥不择食吗？

鉴于对美的爱好，夭夭有些心痛。

痛心疾首般问道，“叫青刃不太好吧？”

“以往都是他。”

“……”幻灭了，夭夭不死心，继续问，“是阿芙哪里不好吗，为什么偏偏是青刃？”

容倾转过身来，疑惑地看着她，似乎认真思考了下她的意思。

然后，启唇，“本王习惯了青刃更衣。”

……

……

……

此话一出，好像更尴尬了呢。

夭夭干笑了两声，“是哦。”

“叫他进来吧。”容倾命令道。

夭夭连忙说，“不用了，更衣的话，我还是会的。”

容倾长睫微动，琉璃眸中闪过一抹情绪。

夭夭自发自觉地跑去拿衣服，替容倾穿上。

动作慢条斯理，却还是妥帖，未错分毫。

只是他俩身高差有些大，容倾也并未有俯身的习惯。

夭夭只能踮起脚，有时候差点扑进他怀里。

像是在抱他。

容倾淡色的唇微抿，眼睫低垂，不动声色地看着她。

“王爷，你真好看。”夭夭在他怀里抬起头来，眉眼弯弯，“人如其名，倾国倾城那种。”

闻言，容倾眸色微沉，“你很喜欢这么夸人？”

“嗯？”

“百里珩。”容倾冷淡道：“天下第一美男子。”

夭夭：……

拍马屁没拍好，倒是又捋虎须了。

“谁评的呀这么没眼光！”夭夭脑瓜子一转气呼呼道，“一定是你是威严在外，他们不敢对你品头论足，但实际上肯定是你好看呀。”

说着，撩起容倾一缕发丝，笑嘻嘻地说，“百里珩连你一根头发丝都比不上，眼瞎乱评的人必死！”

“嗯。”容倾琉璃眸中闪过一抹深意，“你评的。”

夭夭愣了几秒才反应过来容倾的意思。

宿体评价百里珩为天下第一美男子，那还真有可能。

情人眼里出西施嘛。

“我以前太瞎了。”夭夭捶胸顿足，愤愤说。

为了凸显出真情实感，夭夭趁机抱住了容倾，在他怀里吸了吸鼻子，“王爷，以前的我没见过你，真是太遗憾了，你在我眼里最特别最好看，没人比得上。”

容倾从不在意容貌，此刻却浅浅勾了勾唇，“嗯。”

眉眼间是不易察觉的，些许温柔。

腰带系好了，衣服也正好了。

虽一袭白衣，素色，穿着容倾身上就是又矜贵又魅惑。

夭夭对自己的作品很满意，自发自觉地提议，“给你擦擦头发好不好？”

“嗯。”

“你太高了我够不着，坐在那吧。”

容倾依然言简意赅，却出人意料地听话，似乎宠溺地随她怎么折腾。

他在批阅奏章，夭夭给他拭发。

男人墨发如藻，长长地好像能垂到地上。

柔顺地在夭夭手里。

跟容倾这人特别不一样。

离得近了，夭夭总能闻到容倾身上的香气，淡淡的。

似有药香，雪香，梨花香……

这是一种难以言明的感觉。

背挺得笔直，他垂眸批阅的时候，样子很认真。

纤长浓密的睫毛轻轻煽动，眼尾不自觉地上翘，似带了笑意。

可夭夭知道，他鲜少笑。

发丝调皮地从夭夭指尖溜走，落在男人颈侧，与肌肤的白形成了鲜明的对比，美得让人心惊。

人如画，倾国城。

夭夭没有说假话。

容倾，真的特别好看。

重权在握的摄政王爷，令皇室畏惧。

容倾每日每夜面临的，是忠臣的辱骂，是奸臣的欺骗，是永无尽头的刺杀，是民间的诋毁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978417"  chaptername="第412章  摄政王的小心肝22">加入书签</a>
</div>
