    见到徐越驾驶着油罐车咆哮而去。

    几位轮回者看着眼前的暴君也都露出了狰狞的表情。

    A级费用的解锁，足够让自身使用大部分的肉身作战能力了，只是限定了那些大规模的超凡力量。

    虽然眼前这些怪物很难缠，需要一定的时间，要多付出一些A级剧情点。

    但这种代价，我们还是能够接受的！

    三个人拖住对手，然后由实力最强的武藤十兵卫大佬慢慢的逐个击杀！

    现在武藤十兵卫已经将他对战的那只，打到地底下了，还在不断骑在身上的捶打。

    “这恢复能力简直匪夷所思，理论上来说这已经超脱精锐轮回者的范畴了，虽然达不到乱入者的标准，但放在一些特定场合将会有奇效。”

    不断朝着身下暴君输出的武藤十兵卫，也看出了这种生物兵器的优秀价值。

    虽然灵巧等各方面的劣势，让这种怪物对上寻常的精锐轮回者都无法进行追杀，可一旦要发生正面刚的战斗，那作用价值就一下上来了！

    只是就在他再次抬起了拳头，准备轰下去的时候，忽然间脸颊便是遭受了一击重击。

    整个脸部都变得扭曲而鬼畜了起来，不断抖动着还带出了好几颗槽牙。

    强大的冲击让体重不够的他整个人都螺旋了十几圈，直接被打飞了出去，随后重重的落在了地面。

    直到此时，那远处狙击枪的轰鸣声，才传入了几人的耳中。

    “该死！”

    朝着地上吐出了一口血水，武藤十兵卫也面露凶光的看向了远处的大厦顶部，此时那开火的火光也才刚刚消散。

    摸了摸脸颊上凹陷的印记以及打断的槽牙，武藤十兵卫十分确信这是大口径的反器材狙击步枪。

    “传统枪械，没有受过强化，但……”

    可他话都还没说完，便是忽然表情一凝，低头看向了自己被抓住的脚踝。

    因为被打飞分神，注意力放在了那奇袭自己的狙击手身上，一时间让他对那被自己打的毫无还手之力的暴君减少了关注。

    没想到被自己碾着打了这么一顿，对方竟然这么快就恢复过来了？

    还未等到他做出反应，他那低体重的劣势也再一次的展现了出来。

    被暴君捏着脚踝不断的左右摔打。

    虽然A级剧情点，解锁了他的肉身能力，连反器材狙击步枪都能够硬接。

    可也架不住这种狂风暴雨的冲击。

    大地都被敲裂，终于让他忍不住喷出了一口淤血。

    “小心！”

    在被敲打的时候，他还强行发出了变形的鬼畜警示。

    随后一名放弃对手，一跃而来，高高跳起直击那摔打暴君的轮回者小腿，便是再次被一发反器材狙击步枪命中。

    那金属交击的火花与声音下，那起跳的人影便犹如大风车一般的在空中旋转了起来，随后重重落地。

    落地了还不够，那只被他中途甩开抛弃的暴君，直接一跃跳到了他的身上。

    一屁股坐了下去。

    砂锅大的拳头欧拉欧拉的朝着地上的轮回者倾泻而去。

    打的他根本就翻不起身来。

    在他们付出了A级剧情点解锁后，哪怕是反器材狙击步枪都很难对他们进行致命的杀伤，单一的暴君也同样如此。

    可当两者互相结合，利用狙击打乱他们的节奏和重心，而后交给暴君补刀，却是起到了1+1大于2的结果！

    另外剩下的两位，也先后步入了后尘。

    他们实力毕竟是不如武藤十兵卫，哪怕做出了防备，要一边应付暴君一边防备那神出鬼没的射击，也太过为难他们了。

    “你这是在自寻死路！”

    伴随着一阵怒火滔天的爆呵，那第二只骑在一位轮回者身上不断欧拉欧拉的暴君上半身，便是整个的炸裂成了无数碎片。

    失去了身躯的尸体直接摇摆着倒在了地上。

    而后一位浑身被熔岩所覆盖的人影从地上的坑洞中爬出。

    满脸几欲疯狂的表情。

    抬手便是一击火焰斩击，朝着远处那狙击点甩去。

    随后也不看结果，直接杀向了正在左右摔打武藤十兵卫的那只暴君。

    然而还未等到他动手击杀这只暴君，又一发子弹毫不留情的打在了他的脸上。

    被那炙热的熔岩融化之后，化作铁水的弹头犹如一口老痰一般沾在他脸上，缓慢的滑落了下去。

    “我要宰了你！”

    伸手抹掉那口老痰，这位被逼无奈用出了S级剧情点的乱入者，咆哮着直接化作了一条火龙，扑向了那射击点的方向。

    让已经被砸的五脏移位，口喷鲜血的武藤十兵卫有一种骂娘的感觉。

    你倒是先把我们救下来啊，混蛋。

    不过人就是这样，当看到别人开始花费，开始不在乎后，自己消费的底线顿时就降了很多。

    既然没人救，那就自救吧！

    无数无形兵刃席卷，抓住他敲打的那只暴君便被斩成了十几段。

    看着地上被斩成了十几段还有生命力的残骸，武藤十兵卫脸上也露出了冷笑之色，抬头看向了那火龙追杀而去的方向。

    一道狼狈的身影正靠着屋顶上的不断跳跃，躲避着下方横冲直撞的追杀。

    “你对力量，根本就一无所知！”

    一柄柄短小灵刃形成了两道华丽的羽翼出现在了武藤十兵卫的背后，下一刻他便冲天而起。

    同样朝着那个方向追杀而去。

    与此同时，最后两位正被暴君血虐的乱入者，也已经忍无可忍的解开了全部限定，先后完成击杀。

    “同去？”

    “同去！”

    互相认同的点了下头后，也没有犹豫的进行了追击。

    惩罚任务当中的土著们！

    颤抖吧！

    感受一下什么是真正的力量吧！

    ……

    “哇喔，厉害。”

    一个闪身，从一处被撞塌的屋顶上一跃而起，翻滚御力的落在了隔壁建筑上。

    一道浑身被熔岩覆盖的火人，便已经跳到了面前。

    近乎于与此同时，那背上有着兵刃羽翼的武藤十兵卫，也来到了两人的上空，冷冷的注视着他。

    “就让我来看看，你到底是什么人！”

    看着带着眼镜，激活了高权重黑影人，完全认不出身份的徐越，武藤十兵卫脸上也泛起了狰狞的笑容。

    S级的大手笔下去，以自己目前的破坏和发力程度，足够还使用一分钟。

    足够自己杀死这凡人十次了！

    那熔岩人影也双手抱胸，满脸残酷之色，甩手便是一滴熔岩弹出。

    哪怕徐越尽可能的进行躲避，也被击穿了肩膀。

    炙热的熔岩带着高温，发出了滋滋声，空气中蔓延着一股硫磺和烤肉味。

    “很痛的诶。”

    徐越龇了龇牙，但那种随意的口吻放在正在被炙热灼烧的人身上，还是让率先到场的两人都是表情一凝。

    这种强大的意志力……

    “你们主动发起的攻击，我要反击了。”

    徐越腾出的另外一只手，利用掌仙术捂住了自己受伤的部位。

    虽然能无限反击，但为了保证心魔的打磨效率，自己也需要尽可能的只使用一些简单技巧。

    不过无所谓，几条杂鱼而已……

    一瞬间，徐越眼中便是出现了三道旋转的勾玉。

    好久都没使用了，快生疏了。

    “轮回者？！”

    直到此时，武藤十兵卫和熔岩人两人才真正发现了目标的特殊。

    怎么可能！

    “你到底是谁！？”

    这次是武藤家也源氏合作的一次行动，理论上全是自己人才是！

    该死的，竟然混入了抱有恶意的人，又或者本来就是两家之一？！

    “哦豁？谁知道呢？”

    徐越耸了耸肩，随后双手结印，整个人便化作了无尽乌鸦消失在了原地，躲过了一击熔岩之拳以及刀刃羽翼的切割。

    随后四道一模一样的身影，便是出现在了两人四周。

    下一刻，无尽的手里剑以及各种忍术便接踵而至。

    场面一时间混乱不堪……

    ……

    “熔遁·螺旋丸手里剑”

    燃烧的熔岩不断旋转，朝着天空中的武藤十兵卫轰去，让后者面色狰狞。

    “不要小看我啊！”

    背后羽翼合一，直接化作了一把巨剑斩击，轻而易举的将眼前敌人的手臂斩落而下。

    跌落的手臂掉到街道上，都将街道融化出了一道凹陷的痕迹，而那奇袭的一具分身，也直接发出了惨叫之声。

    “很好！这就是本尊了吧！”

    面露狰狞的武藤十兵卫，下一刻便准备发动绝杀一击。

    可伴随着忽然间的一阵精神恍惚后，他才发现眼前画面出现了一阵模糊，那捂着手臂在地上哀嚎的，竟然是自己的熔岩人同伴？！

    而地上已经躺着失去意识的另外两具‘分身’，竟然就是另外两位同伴？！

    至于原本的对手本人，早已不翼而飞，消失在了眼前！

    “这、这是……”

    “幻术！”

    一时间还有着意识的武藤十兵卫与熔岩人两人，便是同时露出了惨白之色……

    ……

    已经换好装，开着油罐车回到车队的徐越，也是对于收获感到还算凑活。

    不愧是资深乱入者啊，最后关头还是破掉了自己的幻术嘛。

    因为使用的力量层次不高，徐越是纯粹以技巧还有幻术操控能力，进行精巧的引导。

    着实花费了不少心思，让每一次攻击每一次交锋都尽可能的贴近真实，合情合理。

    熔遁？螺旋丸手里剑？

    拜托，自己哪里用的出这么大威力的技能嘛……

    ————

    两更完毕！