    “你应该清楚，我可不是那些新人，我的人脉资源基本上都是我自己这么多年积攒下来的，你在，对我来说确实是锦上添花，但是，如果有一天你不在，我也不会后退到哪去！”

    “所以，我说的这些，你应该明白吧？”

    最后这句，如同被邢菲菲从后槽牙挤出来的一般，充满了威胁和警告。

    这……

    万万没想到对方会威胁自己的花姐，脸色难看极了。

    但最终还是将这口气忍下了，将那条一直没删掉的短信拿出来给邢菲菲看，“菲菲，你也不是娱乐圈的新人了，苏穆的本事你应该清楚，这是你的那些稿子被删除那天晚上我收到的短信。”

    “得罪苏穆对咱们来说没好处，你再等等，给我三天的时间，我保证一定会想一个万全之策，好好的整整墨婧婧。只是，到时候，你可能会受一些皮肉之苦。”

    计划，花姐是早就想好了，只是为了不让大家怀疑到邢菲菲，一直在寻找一个合适的时机，没有实施罢了。

    “哼，只要能教训墨婧婧，一点点皮肉之苦，我还是能吃的。”

    听着花姐说出口的话，邢菲菲立马表态。

    “好，菲菲啊，有你这句话我就放心了，来，你先调整好心态，我让化妆师过来给你补个妆，咱们准备下一场拍摄。”

    见邢菲菲情绪稳定，花姐趁热打铁，继续开口哄着。

    有了花姐的保证，邢菲菲也乖巧多了。

    乖巧，并不只这一天。

    接下来的三天，邢菲菲都表现的很好。

    好到让程梦都有点儿感觉像是在做梦。

    第三天，程梦再次收到了邢菲菲给全剧组买的下午茶，趁着墨婧婧中场休息的时间，把属于墨婧婧那份下午茶端到墨婧婧面前。

    “你不是说我现在上镜有点儿显胖，让我再减点吗？怎么还给我准备这些？”

    看着面前的下午茶，墨婧婧微微蹙眉。

    “哦，你误会了，这些不是我给你准备的，还是那个邢菲菲，你说这邢菲菲葫芦里到底卖的是什么药啊，好端端的，怎么突然这么好了？导演前两天不是刚骂过她吗？我听其他人说，她脾气挺大的，这看着也不像啊。”?

    程梦看了墨婧婧一眼，开口回答她的时候，忍不住喃喃自语，说出自己心中的疑惑。

    “事出异常必有妖，梦姐，我这份我不吃了，你吃吧，工作重要！”

    墨婧婧看了一眼丰盛的下午茶，直接拒绝。

    啧啧～

    这还真不像是墨婧婧的风格。

    在程梦眼中，自从墨婧婧觉醒之后，对待食物的态度特别尊重。

    绝不浪费每一粒粮食。

    可现在，连续三天对这些美食置之不理，绝对是个合格的打工人了。

    墨婧婧的自律，程梦已经佩服的五体投地了。

    得！

    既然墨婧婧不吃，那就让她来解决吧。

    一人吃两份，解决所有食物后，程梦觉得自己的晚饭可以省了。

    今天墨婧婧演的是将军出征，被最信任的男人背叛，并且战败的戏份，因为每一个镜头的造型都不一样，所以，今天墨婧婧要在造型方面花费很长的时间。

    好在墨婧婧饰演的角色是女二号，戏份比较重要，和女三号公用一间双人化妆间，并且被配有专门的化妆师，不用像那些小角色群演一样，等着过来给自己化妆。

    就在墨婧婧的妆容快完成的时候，化妆间的门被人从外面敲响了。

    “谁啊？”

    程梦帮忙去开门。

    “梦姐是我，我是想来问你借点儿东西，我们家化妆师手太笨了，一不小心竟然把粉饼给打碎了，你也知道，化妆缺不了粉饼，所以我想你们这有没有，可不可以先借我用用？”

    花姐看着程梦，直接表明自己的来意。

    看着花姐的态度，程梦忍不住在心里疯狂感叹。

    啧啧～

    这太阳该不会从西边出来了？这个女人居然也有对自己态度这么好的一天？真是让人难以置信啊。

    就她这个态度求人，程梦觉得不答应都不行了。

    随手拿起桌子上的粉饼，递到花姐手上，脸上挂着一副正在营业的笑容，“花姐这话说的实在是太客气了，咱们都是一个剧组的，互相帮助也是应该的，正好我们这有一个新的，你拿去用吧，”

    “那多谢了。”

    目的达到，花姐心满意足的走了。

    墨婧婧却不由得微微蹙眉。

    就邢菲菲这种人的化妆师，真的会手笨到这种程度？

    “梦姐，墨婧婧妆画的怎么样了？片场那边基本上都已经准备的差不多了，没好的话尽量快一点，导演在催了。”

    突然，外面传来副导的声音，打断了墨婧婧的思绪。

    算了。

    拍戏最重要。

    对于演员来说，只要进入角色，戏比天大。

    好在，墨婧婧的造型已经到了收尾的阶段，很快就弄好了，并没有耽误太多的时间。

    这场戏算是整部电影中比较重要的一场戏了，导演非常看重。

    在开拍之前就再三叮嘱，一定要好好拍，不管是谁都不能松懈。

    全员神经紧绷，谁也不敢出错。

    却也有人盼望着有些人能出错。

    只可惜，这场戏和前面那几场戏一样，让那些等着看墨婧婧笑话的人失望了。

    从头到尾墨婧婧都演的特别好，几乎一气呵成，中间没有任何的停顿，不光是所有的武术动作，就连脸上表情上的一些小细节，墨婧婧都表现的非常好，处理的特别完美。

    “卡！”

    “好！实在是太好了！”

    “哈哈哈，你们看到了吗？小墨，你刚刚和苏穆的对手戏，简直可以称为神仙打架了，精彩极了！要不是我知道你的底子，我真的很难相信，原来，这个世界上还有你这样的表演天才！实在是太优秀了！”

    “好了好了，你们都可以休息一下，助理，场务把布景什么的都换换，下一场该拍谁的戏了？去通知演员准备准备，十分钟之后开拍！”

    哈哈，拍摄的进程比李安想象中的顺利多了，这让他整个人的心情都特别好。

    时不时的发出一阵爽朗的笑声。

    李安很会利用时间，这才安排墨婧婧和苏穆换装造型的时候，中间穿一场其他演员的戏。

