
部分东西在家就已经做好，剩下的便是在喵咖进行即可。

虽说凌云妈妈指定要文熙来做，但是那么多的东西需要准备，柏樊便起到了至关重要的作用。

“按照你的要求，我已经把东西全部准备好了，你检查下还有什么需要补充的。”

“有我樊哥在，万事大吉！”

所谓的准备好，不是把每样东西的整体呈现出来，而是细致到每一克，这也多亏了柏樊的细心，让文熙节省了很大的工作量。

“今天的主题？”

“雅致！”

“漂亮！”

在文熙眼里，热爱西点的男人身上总会透着一股精致与时尚，尤其是柏樊身上的刚柔并济，更能突显其自身的魅力。

一脸认真的男人不知道自己此时有多迷人，更不知道自己每次工作起来就会呈现一副忘我的状态，即使一旁不知道什么时候停下手上工作的文熙，此时看着他都未曾发现。

“咔咔咔”

“你干嘛？”

“拍照啊！”

怎么都没想到，两个人明明还在工作，怎么自己就被偷拍了，视乎还不止一张，柏樊无语，心中吐槽自己什么时候警惕性变得如此之差，再看看一脸无害的某人。

“你这丫头也太不可爱了！明明还有那么多的事情要做，居然还有功夫在这里偷拍！”

虽说哥有那么丁点的自恋，可这丫头真一点都不厚道，也不说一声，万一拍不出我英俊潇洒高大威猛的形象我肯定跟她男人没完！

文熙哪里知道柏樊就为她的偷拍自己在那犯嘀咕，更不知道自己的举动已经连累到了自家男人，还一脸贪玩的模样看着手机里的照片说道：“嘶~长这么帅，不拍多浪费啊~”

“是吗？”

这话说得柏樊心花怒放，就差没把得意两字写在脑门上，可还没等他反应过来要看照片的时候，人家已经手指一点给发了出去，至于发给了谁，不用多想，自然是一直在外面和杰修谈话的女人。

“我这边的情况你也知道，没办法时时刻刻陪在她身边，所以只能来麻烦你。”

“你都没办法的事情，我又怎能完全保证？”

杰修当然听出秋玉这话里有话，回想当初那件事情，如果不是因为自己，文熙也不会遭那种罪，甚至现在看到那道浅浅的疤痕，依然能够成为一把坚韧的匕首在杰修心口划着，那种痛只有他自己最清楚。

有时扪心自问自己是否真的能够称职作一位好男友，未来的好丈夫，他明白秋玉的意思，毕竟谁都不敢保证自己能做到寸步不离，而他也不想让文熙知道这件事情，可他还是希望秋玉能够在自己抽不开身的时候帮忙照顾着。

“既然你不想让她知道，可她身边还有其他同学，蓉蓉，佩茹，桂媛，单单这几个人我就不能保证她哪天会和其中一个出去。”

“我知道。”

“那你就这么肯对方会伺机报复？”

看出杰修眉眼间的沉重，秋玉心里也不好受，人家不说，总是有种定时炸.弹随时爆发的感觉，让人不舒服。

“看来你已经知道对方是什么来头。”

“我还需要确认。”

“需要樊帮忙吗？”

其实杰修没有把对方的信息说出来，是因为他也是只是凭记忆去判断李寒冰接触过的一次任务，虽然部队有纪律规定，杰修自然是什么都不知道，但是李寒冰心里有猜想，只是告诉杰修帮自己在社会上留意罢了。

谁曾想事情过去这么久，自己在北海的公司招工日就给文熙碰了个正着，而自己也只是因为担心对方找文熙麻烦才让助理调查，只是没想到心里搁下已久的事情居然在此时跳了出来。

所以他在没确认之前，也只敢告诉秋玉一人，至于柏樊，多一个人多一份力量。

“你发的资料我看了，确认无误。但是具体怎么安排我不能告诉你，你只要保护好熙妹的安全，其他事情交给我就行了。”

四个字让杰修手心不禁冒汗，说不害怕是假的，本来自己还只是怀疑，这一确认，便说明危险多了不止一分。

挂了电话，杰修推开房门，看着亮灯的浴室，他心里的滋味一点都不好受，为什么自己一个人这么久了，终于遇见生命中的另一半，而她却一直会因为自己受伤害，难道是自己哪里做的不好，老天在惩罚他吗？

也许是想得入神，靠在飘窗的男人连浴室的门开了都没有发现，直到一股温暖的柔软贴在他后背，才解开了他紧皱着眉头。

“想什么这么入神？”

将人抱在怀里，若有所思的将脸贴在丝滑般的脖颈上，热气扑撒的感觉让文熙为之一颤，可她却能够很明显的感觉到这个男人身上透着的害怕。

整个人跪坐起来，小手捧起面前略带忧伤的脸，慢慢靠近，慢慢亲吻，想用细碎的吻让他心安，可谁知那人视乎还不够，直接从身后托起了自己，把吻加深，深到眼中透着迷离才舍得放开。

“对不起。”

嗓子透着沙哑，杰修的薄唇不舍的印在光洁的头上，却也因此连说出这三个字都带着害怕，甚至是颤抖，生怕一放手就会失去一般。

“发生什么事了，对吗？”

看着眼前心疼自己的人儿，杰修心里很不是滋味，却不能说，因为他知道自己如果说了，以文熙的性格肯定会自责，倒不如压在自己心里。

“这手从昨晚开始就没闲着，酸吗？”

“给我揉揉呗~”

撒娇的小手扣上大手，这举动倒是缓解了不少气氛，杰修轻揉着忙了一天的双手，眼中的柔情让文熙心头一甜，却又浮出想要逗趣这个男人的心，突然将手抽开，一脸坏笑地将手探向某人的睡衣。

“别动！”

“我就动！”

“唐文熙！”

刚才还一脸悲伤，这回却从后槽牙挤出一句话，只因某位女人的不安分，可杰修的反应视乎让人玩心大增，势必要挑战一番，小手更加不安分起来。

“别乱动！嘶~啊！”

满脸的滚烫，捂着耳朵的样子让文熙越看越觉得好笑，伸手掐着杰修的脸颊调侃道：“师哥，你害羞了哦~”

谁能想到刚才还一副点火的作死的样子，这会却来个升级版的，成功惹火了某位男人。

“妹子，你这是在找虐知道吗？”

“姐可是吓大的，收起你那充满杀气的眼神！”

下巴一抬，小脸写满着挑衅，宣战般居高临下看着杰修，当然，玩起来有些缺考虑，因为两人身高差距不小，想要用这种姿态的话文熙必须站起来，可偏偏就是这点失策，直接被人当成米袋扛了起来。

“放我下来，我要吐了！”

“我要是不呢？”

“你猜。”

猜，杰修怎么都没想到文熙让他猜只是打了个哈哈，正题却是她那双一直不安分的小手，杰修无奈，毕竟腰间传来的痒让他不得不将肩膀上的人放下来，只是他有点小报复。

“啊！”

头晕目眩，被摔在床上的感觉有点让她找不着北，更别提坐起来的时候一头长发散成一头。

“你还真摔啊！”

“要不然呢？”

杰修不傻，文熙难得这么大胆的跟自己瞎闹，只是因为自己刚才的样子让她担心了。

“过来吹头发。”

“哼。”

看似吵架，实则为小情侣间的调味剂，偶尔来一点感觉还不错。

眼珠子咕噜，小嘴一嘟嘟，怎么看怎么惹人爱，甚至爱不释手，可再看看因为玩闹而打结的长发，杰修只好轻柔地用梳子梳开再吹干。

“也不知道我做的东西阿姨喜不喜欢。”

凌云让人到店里拿走东西后又结了账，可观的数字印证了柏樊的说法，只是对方到现在还没有给予回馈，这便成了文熙担心的地方。

“你这么用心做，他们一定会喜欢的。”

“众口难调嘛，每个人的口味不同，我是担心阿姨的朋友即使不喜欢还说喜欢，这样阿姨会很没面子的。”

“给够钱就行。”

“噗！”文熙被逗乐，转过脸看着身后的男人。“我没听错吧？这话居然从你嘴里说出来。”

“看来夫人是觉得不够，我找他理论去。”

“哈哈！你，你回来！”

还别说，杰修真的想都不想的直接配合，拿起外套就要出门，对于文熙这种笑点低的人简直刹不住车，人是拉回来了，可还是觉得好笑。

“哎哟，不行了，笑得我肚子疼。”

“我给你揉揉。”

“走开啦！哈哈哈！”

“是这里？”

“不是啦，哈哈哈！走开！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="66929367"  chaptername="第二百一十章  给够钱就行">加入书签</a>
</div>
