    第473章 修罗天火   

    北堂青火冷冷的注视着陈阳，他虽然不知道刚才那一道光芒是什么，但知觉告诉他，一旦中了那一招，自己将瞬间陷入被动，甚至还可能因此丢了性命！   

    不得不说，北堂青火的嗅觉还是极为敏锐的，论单点爆发力来说，这魂针的威力恐怕比龙吟还要强，一旦刺中，将会瞬间陷入短暂晕眩，也就是这短暂的晕眩，就能要了他的命！   

    陈阳伸出左手搓了搓鼻子，离火剑法八十二式飞速的在脑海之中记忆，身上透明光芒一闪，斗气便浮现在了身体表面，跟凤凰真身重叠了起来！   

    这一次，陈阳是真正的火力全开！   

    身形一闪，宛若炮弹一般冲向北堂青火，陈阳手里的凰魂剑好似一条毒蛇般，紧紧地和北堂青火纠缠在了一起！   

    当当之声不绝于耳，短短几秒钟时间，两人就碰撞了不下百次！   

    北堂青火越打越心惊，他何尝想过自己会跟一个先天巅峰的武者打成平手！？

    

    似乎是感受到了羞辱，北堂青火长刀一震，一股乳白色的气息便猛然包裹在了上面！   

    “双刀一流！”

    

    只听北堂青火一声低喝，身子便猛然跃起，好似消失在了半空之中一般，陈阳之感觉到一阵被人锁定的危机，紧跟着便是一道人影从天而降，原本那把包裹着乳白气息的长刀，也变成了一红一白两把利刃！   

    “斩！”

    

    双刀并排，猛然下沉！   

    “当！”

    

    陈阳举剑抵挡，但奈何对方力量太大，硬生生的将他压弯在了地上！   

    “该死！”

    

    陈阳咬牙抵挡，这时候才终于看清，此刻北堂青火的左手里捏着的，竟然是一把灵气长刀！   

    以气化刀，这北堂青火果然有点东西！   

    “纳命来吧！”

    

    单刀变双刀，北堂青火对着陈阳发起了狂风暴雨般的袭击！   

    陈阳还处于离火剑法的磨合期，一把刀应付起来尚且狼狈不堪，两把刀就更不用说了，短短一眨眼的功夫，身上就多了十几道伤口，鲜血就好似炸出来的一般，怦然外射！   

    要是换成其他武者，就算不死，战斗力也会瞬间下跌，但陈阳不同，惊人的恢复能力仅仅眨眼间就以肉眼可见的速度修复了伤口！   

    北堂青火看着这一幕，眉头顿时一皱！   

    这小子，难道是大妖转世吗！？

    

    在岛国，只有真正强大的大妖，才有如此变态的恢复能力！   

    不过，心里的苦只有个人知道，他那里明白陈阳此刻的心态！？

    

    这尼玛，心态简直就要炸了啊！   

    刀片切割在身上的疼痛，不尝试谁也不明白，一秒钟七八道伤口的频率，也幸亏是陈阳，换个人光是疼都能把他给疼疯！   

    不过也好在陈阳的神魂极其强大，对事物的学习能力远超一般武者，对离火剑法的理解程度也随着伤口的出现，逐渐加深，慢慢的，从一开始的一秒钟七八道扣子，逐渐的变成一秒钟五道，四道，三道....甚至打到十几分钟后，平均十几秒才会被对方砍中一次！   

    这一刻，陈阳才终于相信了陈灵丹说的话——提升剑法水准，真的能提升实力！   

    北堂青火越打越不敢置信，一开始他还有着压倒性的优势，可短短十几分钟时间，怎么再次变得势均力敌了！？

    

    相对于擅长灵气攻击的武者，擅长肢体技能的武者，对陈阳来说明显要好对付一些，毕竟他擅长的也是肢体技能！   

    随着时间的推移，陈阳突然收到了神魂传来的提示，经过这几十分钟的对战，他已经完全融合了对方的战斗技巧！   

    “你就只有这点本事吗！？”

    陈阳一边打，一边兴奋的看着他！   

    “哼，这点本事，杀你足够了！”

    

    北堂青火脸色阴沉，说出这番话的时候连点底气都没有！   

    “是吗！？”

    陈阳冷笑一声，“那我可就不客气了，我倒是要看看，你是怎么杀我的！”

    

    话音刚落戒指便猛地闪烁了一下，那把太极道长剑立马被他抓在了另一只手中！   

    “双剑！？”

    

    北堂青火瞳孔一缩，他哪里能想到，陈阳能使用双剑，完全是拜他所赐！   

    双手离火剑诀，一道青，一道黑，灵气和尸气双双缭绕，只见陈阳身躯猛然一闪，以千钧之力斩向了北堂青火！   

    “当！”

    

    陈阳双剑上缭绕的气息瞬间膨胀，一道爆炸般的撞击声传来，北堂青火瞬间倒飞而回！   

    假丹境的岛国武士，居然第一次被陈阳击退了！   

    这一刻，北堂青火眼底满是不敢置信，他想不明白，为什么眼前这年轻人，竟然成长的这么快！   

    “从这一刻起，你已经没有资格作为我的对手了！”

    陈阳手持双剑缓缓上前，眼底不再有半分疑惑，每往前走一步，身上的气势就会提升一分！   

    北堂青火看着眼前的身影，眼底第一次出现了郑重之色！   

    “难怪就连本家的先天巅峰武者北堂靑一郎都栽在了你的手上，没想到你竟然有这样的实力！”

    北堂青火看着陈阳，面色依旧无比平静，可他不知道的是，干掉北堂靑一郎的时候，陈阳才先天中期！   

    “你认为你还有能和我一战！？”

    陈阳挑眉问道！   

    “哼，施展了无数手段，才不过与我打成平手而已，你认为就只有你有压箱底的本事不成！？”

    

    北堂青火能在四十多岁的年纪修炼到假丹境，自然也不是易于之辈，哪怕刚才被陈阳短暂压制，也依旧没有动摇他的道心！   

    “那就试试看！”

    陈阳眯起了双眼，再度摆开战斗姿态！   

    只见北堂青火一咬舌尖，一口精血猛然喷出，两把长刀顿时燃烧起了汹涌的猩红火焰！   

    “精血加持！？

    小心，他要拼命了！”

    

    凰魂剑中，陈灵丹忍不住提醒了陈阳一句！   

    “那就让我看看，到底是我成长的速度快，还是他的精血加持更厉害吧！”

    陈阳冷笑了一声，迎面冲了上去！   

    这一刻，两道人影几乎化作流光，不断的在厂房之中穿梭碰撞，双刀对双剑，一道道血痕出现在两人身上，几乎将整片厂房都染成了红色！   

    “嗤嗤嗤...”   

    一阵灵气愈合伤口的声音传来，陈阳身上的伤势以一个肉眼可见的速度恢复着，北堂青火看着这一幕，眼底居然没有露出丝毫意外之色！   

    在他看来，陈阳的实力本就比他低，体内的灵气储备自然也比他少了许多，再这么消耗下去，死在他手上也不过是时间问题罢了！   

    然而就在北堂青火以为胜券在握的时候，一枚不规则的绿色丹药出现在了陈阳手中，只见手指一弹，就跟吃蹦豆似的扔进了嘴里！   

    “你，你竟然有丹药！？”

    北堂青火脸色都变了！   

    炼丹师在华夏都算是凤毛麟角般的存在，就更不用说小小的岛国了，除了当初带了三千童男童女去岛国的徐福之外，后世就从来没有过炼丹师的存在！   

    所以哪怕北堂青火已经到了假丹境界，也依旧是连颗像样的药丸都拿不出来！   

    吞下回气丹，陈阳体内的灵气和尸气迅速恢复，短短几秒钟，就将见底的能量拉起了三分之一！   

    陈阳别的没有，就是回气丹多，往饱了吃都行！   

    这一下北堂青火脸上终于露出了一抹愤恨之色！   

    对方有着极强的恢复能力，还有丹药这种东西辅助，实力更是不在自己之下，难不成...真的要被一个后天巅峰的小辈逼到用那一招，才能分出胜负吗！？

    

    在北堂家，一共有风、火、雷、鬼四大奥义，除了本家的人全部都会之外，四大支脉各自保留着其中一门，而北堂青火一脉的奥义，正是这火之奥义！   

    北堂青火苦笑了一声，没想到啊，竟然会被一个年轻人逼到如此境地！   

    四大支脉的领头人，北堂青火是最年轻的，要是生在本家，说不定以他的天赋现在都已经突破金丹，成就大道了！   

    但这都是命，北堂青火自己经历了这一切，但却不想让家族子弟继续经历，他要将自己这一脉推到四大支脉的巅峰，或许更好的修炼资源！   

    想到这，北堂青火的目光越来越坚定，就连斗志都重新燃烧了起来！   

    “哦！？”

    

    陈阳感受到了北堂青火的情绪变化，微微一愣，没想到事到如今他竟然还能重燃斗志！？

    

    “小子，我承认你很强，但是你依旧不会是我的对手。”

    北堂青火一边说着，双刀就开始在身上切割了起来，一片片鲜血渗透而出，仅仅刹那间就将他染成了一个血人！   

    看到这诡异的一幕，陈阳不由得打起了十二万分的精神，甚至做好了融合体内两种灵气的准备！   

    围绕在北堂青火身周的灵气越转越快，很快便席卷了全身，形成了一道猩红色的灵气风暴，甚至隐隐间还有火焰丛生！   

    “我这一招，名为修罗天火，这一招过后，我将彻底陷入虚弱状态，只要你接住这一招，我就任你宰割！”

    

    岛国人虽然让人不齿，但这该死的武士道精神却还有着可取之处，至少让陈阳也看到了他正直的一面！   

    “那你就来试试吧！”

    

    陈阳地哼一声，青、黑两色灵气铠甲瞬间披在了身上，紧紧地将他包裹了起来！   

    “以先天巅峰的实力逼出我这一招，你足以自傲了！”

    

    “北堂家族火之奥义——修罗天火！”

    

    只听一声低喝，北堂青火体内的灵气瞬间被抽空，一片猩红色的火焰瞬间席卷而出，目标赫然便是几十米外的陈阳！   

    

    

