    戚笼像炮弹一样被轰了出来，连穿了十面墙壁，三头六臂镶嵌在一座箭楼之中，建筑物爆开的雾气化作一条浓厚的白炼，随即铺散成巨大的粉尘，向四面八方激射而去。

    在场的半神反应最快，几乎在下一瞬间，黑夜叉、白修罗、生覆老、万妖之王便就出现在爆炸核心，四股恐怖的半神气场轰然落下，然后一道邪异至极的剑气冲天而起，两两相撞，空气中被挤压出了一道道虚色裂痕，像是透明的礼花。

    “有意思！”

    白修罗眼中兴奋之意一闪而过，大吼一声，满头白发化作了手臂粗的白皮大蟒，同时整个身子迅速化作一尊五六丈的外魔，更奇妙的是，这外魔躯壳居然有点像是明王。

    赤炼魔府乃是红莲僧所创，他走的是由佛入魔之道，借助佛门明王法推陈出新，创出一尊吸摄域外魔头意念的邪忿尊，这样做的好处是，无须沟通佛陀，也无需发下大宏愿，理论上来说，这种邪忿尊的威能是可以无限上涨的。

    但坏处便是，这种法门极危险，稍有不慎，就会被外魔夺体。

    不过在魔道之中，越是危险，威力便就越大，白修罗化身白忿尊后，浑身魔气滚荡，居然化作大大小小的白色魔头幻影，一拳轰出，凝练出一道白虹，在虚空度量衡的探测下，这一击差不多达到两万的虚空点数。

    然而一道骨色大剑硬顶着魔光斩了上来，在白修罗惊讶的眼神中，剑光一闪，便落在了他的脖子上。

    虽然做为半神，脖子掉了也不致命，最多重伤，但从这口邪剑之中，白修罗却感受到一种吞噬一切、邪异超过魔道的气息。

    一旦被其斩上，自己会死！！！

    好在危机关口，黑夜叉突然出现在白修罗身侧，那双美丽到极点的白色手掌轻轻按到剑刃之上。

    掌与剑交，虚空中突然传来两股巨大的消化声，仿佛两尊无形的庞然大物比谁更能吃。

    片刻过后，黑夜叉闷哼一声，面具下的双眼中，魔光以肉眼可见的速度黯淡下来，然后面具之上，一道夜叉王幻影猛然咆哮而出，化作滚滚乌云扑向对方，二人趁机疾退。

    “师兄！”

    虽然白修罗表面不服管教，但是对于这个师兄，他还是敬服的，尤其是他知道这双手的由来。

    黑叉没有解释，只是张开手掌，只见白皙光洁的掌心上，一道黑痕乍现，深可及骨，而且还在蠕动扩大。

    “不可能，这可是魔神之手，这——”白修罗一脸惊愕。

    “没什么不可能的，这口怪剑，吞噬神性…还有魔性……”

    果不其然，那恐怖的夜叉幻影与剑影交锋没几下，巨大的夜叉幻影惨叫一声，便就被吸入了剑中。

    这夜叉王可不是普通的幻影，而是真正的八部天龙中，夜叉众中的一尊夜叉王，实力堪比一般的半神，然而在这邪剑之下，无半点还手之力。

    半神之所以强大，便是因为烧身关后，人体自然被神性改造，成为一种半融于天地的怪物。

    倘若这口邪剑真的能吸收神性，那岂不是说，它是所有半神的克星？！

    骨质大剑吸收了夜叉王幻影后，邪意的气场再度暴涨，一举把四尊半神的气势镇压下来，同时邪气弥漫整个方云堡，一口口断剑悬浮在虚空之中，剑身表面裹上了一层黑芒，吞吐好似黑蛇。

    一时间，数十万口剑刃挂在天空上，明煌煌像是钢铁丛云下的垂天之刃。

    “好了，都退下吧。”

    墙壁一声轰响，一尊两丈长的金人翻身而起，戚笼扭了扭脖子，六条金臂转动着，在活动筋骨。

    原本的左右脸颊上，又有两张面孔从中浮出，三道本姓光圈融为一道，烙印在背上，并显化出六道幻影，其中地狱和饿鬼两道最为清晰，甚至在其它人眼中，好似有无数层地狱和无数条张牙舞爪的饿鬼，在戚笼背后此起彼伏。

    ‘佛国！’

    邪剑仙看到这一幕，双眼眯了一眯。

    戚笼路过翡翠先生，头也不回道：“这里就交由你处理了，本侯去去就回。”

    翡翠先生还想说些什么，却发现自己张不了口了，仿佛眼前泰山压顶，让他呼吸艰难，连体内的阴神都有崩散的架势。

    ‘无量伟力！’玉微老道也被这股力量压的金丹归位，老眼瞪的要跳出来，一副见了鬼的模样。

    事实上，道家也有类似的神通，唤作‘袖里乾坤’，一般是元神高人才有的本事。

    戚笼脚踩虚空，每一步落在空中，都有一道巨大的金光向外滚荡，天空之上，好似一尊巨佛在窥视人间。

    “要打架？换个地方打！”

    “好！”

    被邪气笼罩的邪剑仙罕见的恢复了理智，两道身影迅速消失不见。

    “麻烦，麻烦大了啊，”玉微老道一手提着苍老道，一手摸着下巴，愁眉苦脸：“两个老秃驴死后，居然又冒出一尊佛尊来，秃驴一脉怎么跟蟑螂似的死不完啊！”

    钟吾古地从古至今，佛尊级别的高手，一只手就能数出来，曾经受过如来加持的古佛三弟子，还有便是没寂灭前的东、西佛尊。

    如今居然又多了一个。

    “先天元胎才是封神榜之主，虽然侯爷极得先天元胎的信任——莫非我道门也要走美男路线？”

    ……

    外道黑瘴一向是生灵禁区，如今却有两道庞然大物悍然闯入其中，戚笼刚一落地，浑身佛光便就大亮，蕴含着国运的梵文撑开，一下子便将方圆十里的外道黑瘴挤压了出去。

    而在下一刻，铺天盖地的剑器便化作四条金属巨龙，从东南西北四个方向，同时扎向戚笼。

    “无量狱！”

    戚笼周身金光凝为实质，化作一颗灰色大球，一层又一层地狱不断演化重叠，造成比混沌态还混乱，比虚无态还空荡的存在，非要说的话，在方圆三尺，开辟出了一座临时的地狱小千世界。

    三尊法身的加持，已经让戚笼的佛门伟力强到一种不可思议的地步。

    毕竟地藏王菩萨的‘地狱轰破佛力’，便是在佛门之中，也是能排名前十的力量。

    剑器射入其中，无论是青史留名的古剑，还是身心合一的宝剑，纷纷在地狱交替之中化作寸寸废铁。

    两股几近人间巅峰的力量交锋，居然使得外道黑瘴都开始翻滚鼓胀，不少怪异存在都缓缓探出了意识，想要颠覆、污染、宣泄。

    然而在感应到双方的实力层次后，又以快上十倍的速度收了回来。

    邪剑仙却不打算放过对方，剑指一引，那口白骨邪剑便射入外道黑障，三颗脑袋同时张大了嘴巴，外道黑障竟被吸入其中，同时剑身表面也裹入了这瘴气的黑色——暗无光芒的黑！

    邪剑仙反手握剑，瞬间手掌就被剑柄吸成白骨，同时身影一闪，便悄然出现在戚笼的背后，双手弓步推剑，剑光无声无息的刺向戚笼后脑勺。

    然而戚笼未卜先知，六支金臂直接架住剑身，金掌之上，散发着一圈灰光，抵挡住了外道魔瘴的侵蚀。

    “第十八层地狱，无我无间？”

    “很惊讶吗？”戚笼扬眉。

    “你猜！”邪剑仙的双眼之中，闪烁着诡异而阴森的光芒，手腕一压，白骨大剑的一分为三，后撤步弓剑，又猛的一刺，钉在戚笼的三条小臂上，在下一瞬间，金身枯竭，手臂迅速被吸干，只剩三条骨臂。

    戚笼眼中痛楚一闪，面无表情，上半身前倾，虚空踏步，白马跃涧，膝盖恶狠狠的钉在了邪剑仙的腹部，同时骨化的手掌斩空气如水，上善若水，没有一丝一毫的杀气，目标却直指三大要害。

    邪剑仙先是‘哇’的一声，一口血水吐出，然而手中剑光却忽然又增加了十几口，每一口都是实实在在，却又阴森诡谲的邪剑，划着虚空波动的剑影，只攻不守，剑刃摩擦过金身，斩出一道道金痕。

    戚笼的掌刀划过对方身躯，几乎把对方斩成三截，脑袋只有一丝皮肉，挂在这脖颈之上。

    然而对方的剑招几乎没有一刻停歇，‘叮叮当当’戳在金身之上，而身上裂口处邪光一闪，却是在飞速复原，几乎一息之间，肉身便与之前一般无二。

    ‘肉身不是本体，剑才是本体？’

    戚笼心念一动，三条只剩骨头的手臂闪电般抓向对方脑门，邪剑仙向后一个跟斗，横剑在前，‘嘎吱’‘嘎吱’的声音中，骨掌的骨缝卡在在剑刃之上，戚笼咧嘴一笑，说不出的血腥。

    “把我的东西还给我！”

    三条手臂猛地变的漆黑，来自魔种的召唤，使得被吸收的佛力直接转化为魔力，并从剑身上疯狂析出，转入手臂之上。

    三只魔神之臂幻化而出，晶莹剔透，散发着一种难以言喻的美感。

    同时六条手臂捏阿鼻印打出，顿时间，无间地狱轰出，无数道掌印身无间、时无间、形无间，一下子就把邪剑仙打的不成人形。

    然而在下一瞬，邪剑仙又恢复人形。

    “我吸不了你的金身，你也毁不了我的肉身，看来这场有的打了。”

    “那可未必，”戚笼咧嘴，露出一嘴金牙，“我刚刚就在想，你为什么需要一口剑鞘？”

