    

    
                点了餐，温惜看向坐在自己对面的桑柳。

    
                这一次的桑柳取下了口罩，整个五官，格外的扁平。准确意义上来说，连美女都算不上，普通至极的五官，唇色没有口红，很自然的颜色，她一张脸上没有任何的妆感，“温惜小姐，我有个朋友还是你的影迷，要是知道我跟你一起吃饭，一定会很羡慕我的。”

    
                “谢谢你朋友的喜欢。”温惜客气一笑。

    
                她低头，耳边回想着刚刚桑柳的声音。

    
                桑柳有一张大众脸，但是声色很出挑。

    
                完全是会让人耳朵惊艳的声音，不输于任何的CV。

    
                可是看着这张脸，却又想不到可以发出这样的声音。

    
                “桑医生，我听说你之前是在罗马工作。”

    
                “嗯，这两年才回国发展，这次来三院也是因为我一个师兄在三院，正好三院之前的心理咨询师辞职了，有个空位。”

    
                很快饭菜上了，桑柳点的都是一些清淡的食物。

    
                “我来北城没多久，也不知道哪里的菜好吃，这家店很不错，还是温小姐对北城熟悉。温小姐是北城本地人吗？”

    
                “嗯。”

    
                “关于景心的资疗，我明天会有个初步设定，到时候会发给你，我们加一下微信吧。”

    
                温惜说道，“我加过你，我一个朋友推给我过你的微信。”

    
                桑柳道，“原来如此，我的官方微信号每天都有很多人添加，都是我助理在处理，我每天回复不过来，这个是我的私人号码，你可以添加一下。”

    
                温惜加了她的私人微信号。

    
                “桑医生，之前陆氏清海湾项目爆炸这个事情，你应该听过吧。”

    
                “听过，这个事情影响很大，自然是关注过的。”

    
                “董晴晴这个人，你知道吗？”温惜直接就问出来，她看着桑柳的眼睛，不放过她任何神情的变化。

    
                桑柳似乎是想了想，“董晴晴啊，我记得，她丈夫被压在了废墟走了。就是那一场爆炸，她丈夫是工地的监理人员，她怀孕了，自从丈夫走后就精神崩溃，找我开导，我见她一个孕妇很不容易，就经常跟她聊聊天，让她走出阴影。”

    
                “董晴晴现在已经被判刑三年，生下孩子后就执行。故意伤人罪。你是她的心理医生，你应该知道她是捅伤了陆卿寒，所以才被捕入狱的。”

    
                “我知道，她有些冲动了。当时她情绪激动的时候我正跟她聊天，我应该劝劝她，但是我没有劝住，很抱歉，你先生伤的如何，严重吗？”

    
                “已经没事了。你刚刚说，她那天，给你通过话。”

    
                桑柳叹息一声，“是的。那天董晴晴的情绪很激动，说她的老公死的冤枉，说陆氏要为她老公偿命。我当时就觉得不对劲。但是想要阻止她的时候已经晚了，她当时的情绪最冲动，我挂了电话就打车匆匆的往发布会的地方赶，去到的时候还是晚了，陆卿寒已经被捅伤了，而董晴晴，也已经被警方带走了。我真的是觉得可惜，如果我早就洞察到她的情绪早早的拦住她，就好了。”

    
                温惜看着她说话的时候，她眼底露出一丝无奈跟同情来。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->