    第二百五十四章对道经的感悟

    “天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。”

    像真阳道人这种拳**夫接近顶峰，练出神通的修道者，在古代已经能够称为真人了。而在世俗人眼中，跟神仙也没什么两样。

    这种人大多跳出五行之外，即使皇帝想要见上一面也非常难。就像他们武当的祖师张三丰，洪武帝和明成祖数次诏请入京，皆避而不见。何等潇洒，何等快意！！

    哪像如今，为了一方真武法印，还有受李家的驱使。

    武术没落，道法没落，这才是他们修道之人的悲哀。

    “没有想到来世俗间走一趟，道心竟然差点luàn了。”真阳道人注视飞剑良久，最后苦笑着说道。

    “师弟，早知道当初我就不带李老爷子去见你。”温长卿叹了口气回答。真阳道人正在祭练飞剑的紧要关头，心神气血敏感，很容易受到外界影响。如果因为一场战斗损了道心，那可有些得不偿失。

    “没事，这件事情对我来说或许是一件机缘，正好可以让道心圆通。”真阳道人脸上枯寂表情顿消，继而浮现出一丝淡淡的喜悦。似有似无，如梦如幻。发自本xìng，看上去清净真诚，宛如婴儿的笑脸一般。

    如果有佛mén的高僧看到他这幅表情，估计要大呼“法喜”了。相传佛祖讲学于灵山，迦叶和尚听过之后，顿时心领神会，手做拈huā状。心中有所得而现笑容，是为法喜。

    佛mén有法喜，道家则称道悟。

    见师弟那变幻莫测的脸sè，温长卿下意识屏住呼吸，连大气也不敢出。

    “这种枪械再厉害又怎么样，终究是修xìng不修命的外物。如果我的飞剑之术有朝一日练到心意如一、内外至诚的圆通境界，就可以在不见不闻中察觉到对自己不利的事情。儒家人常说‘至诚之道，可以前知’。古代那些儒生，不练武功拳法，但是却也可以在xiōng中滋养出一股天地浩然之气，觉险而避之。

    真到圆通之境，相信即使遇到再威猛的现代化武器，也可以提前做出躲避，化险为夷。”真阳道人侃侃而谈，再次恢复潇洒飘逸的神态。

    “师弟，你已经触及到师傅说的那种层次了吗？”温长卿兴奋地大叫起来。

    “没有”真阳道人朝他的脑袋上泼了一盆冷水，“那种境地岂是轻易可以触及的，就连师傅当年也没有。不过我确实感觉到练脏换血境界不是武者的终结，而是新的开始，真想看看那一层到底是什么。把那凶兽杀掉，我回去就要闭关了……”

    “要找到凶兽怕是很难，这片丛林太大”

    ……

    凶兽已经失踪两个星期，在这半个月中，人们通过各种方式寻找大犬的踪迹。可是让他们失望了，这东西活不见人，死不见尸。

    结合那天从电视上看到的情景，不少动物专家推测这头凶兽可能被河中的尼罗鳄吞噬掉。在他们看来大犬是陆生动物，没有受伤在水中也不可能是鳄鱼的对手。

    当然更多人认为它还活着，而且就躲在丛林的某处。

    问题是这片丛林太大，要想从里边找到这头狡猾的大犬，拉网式搜索也不见得管用。

    十几天时间找不到凶兽的踪迹，很多人都放弃了。当然这不包括朱志军，他坚信王者没有死。不过他也知道找到王者的可能xìng不大，除非凶兽主动找自己。

    徐磊的确没有死，在虎震作用下体内暗伤已经好了**分。相信再调养一两天，就能完全恢复。

    这些日子不断有直升机在头顶飞过，他都xiǎo心翼翼避开。

    在内伤未消除之前，实在不宜惊动那些雇佣兵。

    徐磊不敢保证运气每次都那么好，万一让对方发现蛛丝马迹，再使用奇怪的音爆捕杀，自己受伤情况下战斗力大降，可能真的十死无生了。

    一切还是等实力恢复到顶峰再作打算，如今正好趁这段空闲仔细领悟《太清通明经》中的练气基础篇。

    这些天徐磊调养五脏六腑的时候，不断琢磨击伤自己的那种音爆，试图从道经中寻找答案。谁知道种瓜得豆，音爆法mén没有完全nòng通，反倒是将练气术中的基础篇明白了。

    从得到《太清通明经》起，徐磊就知道这东西应该是道家宝典。因此他虽然不懂里边的经句，却硬凭借记忆背了下来。

    后来闲暇无事他就在心中默默琢磨，已经把整篇字句理解的七七八八，但始终不敢习练。

    要知道道家的呼吸吐纳功夫，全凭体内元气来推动气血运行，因此掌握火候很重要。如果没有完全懂悟透，练起来肯定会出问题。尤其是像这种密不外传的练气法mén，里边更是包含有很多隐喻暗句。

    如今把整篇文章融会贯通，他才敢略加尝试。

    “呼……吸……”徐磊张口一个呼吸，宛如晴空落下霹雳。身前地面上的枯枝败叶迅速被气流卷起，吹到两三米外，声势相当骇人。

    随着吞吐之势，腹部起伏幅度越来越大，泛着yù泽的皮máo开始渐渐乍起，lù出跟梢末端的máo孔。

    他体内气血按照道经上描述的路线流转，顿时四肢百骸的关窍xùe位就好像一盏盏指示灯，次第亮起。同时可以听到五脏六腑蠕动之中发出的嘣嘣声，似乎有人在弹动手指一般。

    徐磊口鼻间的呼吸绵延不绝，一口气吞吐往往要耗费两三分钟的功夫。在这一张一弛中，máo孔似乎也被打开，如同千万口鼻，在气血牵引下开始轻微吞吐起来。

    声势越来越大，到最后他每次呼吸，体表máo孔完全开合吞吐，连成一气。反倒是徐磊口鼻的呼吸越来越慢，最后在不知不觉中停止掉，只用máo孔呼吸供氧。

    在黑暗中远远看去，徐磊的身体好像散发着无数白光一般。侧耳倾听体内，气血真劲流动运转的声音就宛如山中泉水潺潺，溪流叮咚，说不出的动听奇妙。

    好不畅快心头！！！！

    感受到自己五脏六腑间的气血变化，徐磊稍微心神所动。甚至连呼吸都不用，体内气血立刻运行起来。心脏、骨骼大筋、皮máo由内而外，由外而内都被气血串连成一个整体。

    气随心动，自行运转。

    五脏六腑间的气血调动，运转生化，比从前简直迅捷了数倍。

    在这一刹那，他知道自己对气血领悟迈入了一个新的台阶。

    徐磊先前练习卧虎拳，只重杀戮，不动手则以，动手就不会留下敌人的xìng命。这种心xìng虽然纯粹，但是却失了包容。以至于他遇到敌人时，常常陷入癫狂状态。就像那次在jiāo南街头遇到偷钱的xiǎohúnhún时，他差点失控将几人杀死。

    说到底，还是心境上有缺陷。

    如今通《太清通明经》中的练气基础篇，心底强压的那股暴虐气息也终于疏散掉。四体通达，顿时让人觉得福至心灵，水到渠成。

    练气结束，徐磊稍微活动几下筋骨，跟着窜身跳起，一跃就来到远处的大树下。继而他有些惊愕的看着自己刚刚站定的地方，这一次弓身起跳，差不多有十五米的距离。

    在没有强行jī发气血的情况下，完全依靠肌ròu大筋收缩拉伸，竟然可以跳出十五米。这是什么概念，估计练脏换血境界的武者也不过如此。

    很快，徐磊又发现自己肌ròu皮máo坚韧了许多，一崩气血就好像充满弹xìng的牛皮，寻常刀剑根本无法伤到。

    体表蜘蛛网一样的大筋变化更大，几乎是稍微jī发气血，它们就立刻崩跳起来，宛如活物一般。

    这种情景徐磊在孙老爷子身上看过，知道是肌ròu、大筋、皮máo得到气血洗练的原因。

    《太清通明经》实在jīng妙，自己一朝领悟，竟会有如此大的好处。随后他感应了一下五脏六腑，发现被音爆震裂的那些痕迹已经完全修复。

    心有所动，徐磊再次窜起，噌噌噌！两只前爪好像蒲扇一样张开，指甲如铁钩弹出。随即指甲壳上闪动着半尺多长的白芒，如同jīng钢打造的匕首一样。

    闪身中利爪照旁边的树干划去，指甲离树皮尚有两三厘米远，就听到“刺啦”一声，仿佛绸缎被撕裂。

    落地后再看那株大树，树皮已经被扣掉碗口大的一块，里边lù出白森森的木质。

    先前jī发气血后，也可以让白芒罡气外放，但是却没有这般威力。

    《太清通明经》果然玄妙无比，徐磊才习练一次，就对运血行气有了新的认识。

    这招罡气外放效果很好，如果和人对战之时突然使出，相信对方在大意之下十有**要中了mén道。

    直到现在他才发现《太清通明经》比自己想象的还要神奇，就仿佛是一座巨大的宝库，这练气基础篇不过是宝库中的一两枚金币而已。

    即使如此，徐磊也觉得自己得到的好处够多了。

    如今虽然只是练筋初级的境界，但凭借这如有实质的罡气锋芒，他自信遇到练脏换血初期的武者也有一搏之力。

    今天的更新终于在一点之前彻底完成了……

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">