
原来他一直为自己没有孩子惆怅着——要不然他也不会在外悄悄包养其他女人。

明明去很多医院做过检查，他的身体一点儿问题都没有。那要不要去别的女人身上试试，兴许会有孩子呢？

不过叫陆荣生失望的是，他还是没能得到孩子，到了最后，陆荣生自己都对孩子这件事情绝望了。

直到三个多月前，他认识了一个女人，那个女人给他的感觉十分神秘——见过了好几次面了，但是他从来没有看到那女人长什么模样。但是那女人受欢迎的程度是不言而喻的，他遇到好几个大人物过来跟她求药。

陆荣生还没有跟女人说自己是什么情况，女人便“料事如神”，给了他一瓶药，告诉他只要给他的妻子吃了这瓶药，他的妻子就能成功怀孕了。

陆荣生半信半疑地买了那瓶药，花了他五十万，当然，这点钱对于他来说并不算什么，若是真的能够让他得偿所愿，就是让这笔钱翻十番他都愿意。（至于让人减肥的药，也是从那女子那里买来的，当然，这两瓶药的作用，在陆荣生看来只是一些“小情趣”罢了。）

等到回家之后，陆荣生跟自己的妻子说了这件事，陆夫人抱着“宁可信其有”的想法，也吃了药。结果叫他们感到万分惊喜的事情是，就在一个星期之后，陆夫人还真的怀孕了！

陆荣生兴奋地恨不得去买一万响的鞭炮，在自家门口放个一天一夜。他安置好妻子之后，就去找那个女人，想要跟她好好道谢，但是那女子却不见她，说他们之间已经缘分已尽，以后就不要再联系了。

这在当时看来没什么，但是经过今天之后，陆荣生却觉得这个女人分明是做贼心虚，居然那么迫害他们夫妻俩，怕事情败露，所以才不敢见他。

“她可不会这样想。”苏幕遮摇摇头，否定了他的猜测，“她手上有许多变化莫测的东西，根本没有必要害怕谁。她这样做，大概是不想暴露自己的身份。”

他抬头看向陆荣生，“你都是怎么跟她见面的？”

陆荣生忙答道：“她在市中心的一处商业区开了一家店，我都是去那里找她的。我还有她的手机号码，平时也会用手机号联系她。”

苏幕遮跟他要了这些信息，一一记下。而后问道：“你说还有其他人跟她求药，那他们求的又是什么药？”

陆荣生摇头，“这个我倒是不清楚。那里的保密工作做的特别好。而且求药的那些人里，大部分人身份都挺高的，我只是一个小小的商人，某些事情不是我能够打听的。”

苏幕遮点头，表示理解。

“那个，苏先生，”陆荣生试探性地问道，“我能问您一个问题么？”

“你说。”苏幕遮颔首。

“我想问，既然，既然我跟我妻子的身体都没有什么问题的话，那么我们之间，为什么一直没有孩子呢？”

他对于这件事情一直耿耿于怀，否则也不会想尽办法想要获得一个继承自己血缘的孩子了。陆荣生今天见识倒苏幕遮的手段，脑中突然灵光一闪，说不定这位苏先生能看出什么问题来呢？

苏幕遮有些无语，但是这种事情，若不是男女双方身体上的问题，而是其他的问题，他……还真的能看。

“你跟我说一下你的出生日期吧，越精确越好。”

陆荣生仔细想了一会儿，说了一个日期，甚至还精确到了小时。

苏幕遮在一张空白符纸上，将他的出生日期换成生辰八字写了上去，也跟陆荣生要了一点儿指尖血，用了一点儿小法术，最后得出了结论。

“陆先生，你是天生的无子命。”

“什么？！”陆荣生震惊地差点没把桌子掀翻，他实在有点儿没办法接受这个结论，“为什么？！”

于是苏幕遮就给他解释了一下命格这个东西，有些人天生是富贵命。有些人命里克妻，克夫，克父母，克子，甚至还有那惨一点儿的，直接就是天煞孤星的命格，至死都是一个人。而陆荣生，就是天生的命中无子。

“至于原因，大概是……上一世的报应。”苏幕遮自然是没办法看到陆荣生的前世的，但是若不是这一世造的孽，那必然是上一世留下来的报应。

陆荣生捂住了脸，大脑一片空白，他之前想了无数种可能，唯独没有想到这种可能。怪不得，怪不得，不管怎么样，他都没办法得到属于自己的孩子……

“当然，这种命格，未必是不能更改的。”苏幕遮的这一句话，瞬间将陆荣生从黑暗的深渊拯救出来。

“什么办法？无论是什么，我都愿意去尝试！”陆荣生的嘴唇都在颤抖。

“去做善事，不拘于做什么。”苏幕遮道，“人的命格虽然是天生的，但是还是可以通过自己的努力，后天将其更改。你若是这一世多积些善德，未必不能育子。当然，这件事也不是绝对的。我只是提供一个可以尝试的办法，愿不愿意做，还得看你自己。”

“我做。”陆荣生声音干涩得厉害。其实他心里也没有抱太大的希望，毕竟他今年已经四十三岁了。但是做善事，对于自己以及妻子，总是好的。

当然，陆荣生回去之后就来时专注于做慈善了，刚开始或许还带着一些功利之心，但是后来就把做善事变成自己的习惯了。而在他四十八岁的那年，他妻子竟然真的怀孕了，并且在十个月之后，成功诞下一对健康正常的双胞胎。

——当然，这是后话，揭过不提。

“我去看看我的妻子。”陆荣生擦了一把脸。

“等等。”苏幕遮却唤住了他。

“苏先生还有何事？”此时，陆荣生对苏幕遮的态度已经是十分尊重了。

“刚那只是第一个条件，还有一个。”

陆荣生忙打起了精神，“您说。”

“忠诚。”苏幕遮吐出两个字。

至于对谁忠诚，答案简直是不言而喻。

陆荣生立马想到自己包养的那两个小情儿（虽然他已经跟她们断绝联系了），心中一阵尴尬。但还是想为自己辩解，“我还是很爱我的妻子的，我只是，只是因为想要孩子，一时间魔怔了……”

狐卿冷笑了一下——虽然他还没走伴侣。但是一个男人若是不能对自己的伴侣保证忠诚的花，那还说什么真爱。陆荣生的话，在他听来，真是可笑至极。

苏幕遮对此不置可否，只道：“那位女士的死，说到底还是跟你有关系，你会被警局传唤，我先在这里跟你知会一声。”

陆荣生：“…………”

“你去看你的妻子吧。”苏幕遮摆了摆手。

陆荣生收拾好自己凌乱的心情，从包厢出去了。

等他离开之后，狐卿将茶杯递给苏幕遮，问她：“什么时候取找那个女人？”

“事不宜迟，一会儿就去吧。”苏幕遮接过杯子，喝了一口水，“我总觉得事情没这么简单。”

“别想那么多，那女人翻不起多大的浪花的。”狐卿安慰道。

“她是翻不起，但是她手上那些药可不是。”苏幕遮无端觉得有些不安，“在x市，我从未听说过还有这么一个人。这个女人，倒像是凭空出现的。我原本就觉得她可能跟那张公子有勾结，现在越发这样觉得了。”

*****

再说这边，陆荣生来到女卫生间的门口之前，就听到了一阵压抑的哭泣声，这明显是他妻子的声音，陆荣生心中十分不是滋味——明明是他自己的问题，然而现在却要让自己的妻子受苦。他很了解自己的妻子，她并不是因为自己的孩子是个灾星才哭，而是期望了好久的事情好不容易实现，却又在一夕之间破灭，这种巨大的落差感，没有几个人能够接受的了。

他痛苦地闭了闭眼睛，握起拳头，狠狠地砸在了墙壁上——这一切都是他造的孽！

陆夫人此时，除了恐惧之外，更多的绝望。就在刚刚她喝了苏幕遮给的那杯符水之后，就觉得腹中一片绞痛。然后来到卫生间里，排出了一块黑色的肉块，那肉块跟她在那面镜子（水镜）中看到的一模一样，又恶心又恐怖，还有两只红色的眼睛。

直到那一刻，陆夫人原来还抱着一些侥幸的心，彻底相信了苏幕遮的话，也彻底绝望了。

那怪物在马桶里，还在涌动着，但是很快就自己燃烧起来。很快就烧没了。而整个过程中，陆夫人完全没有感受到疼痛，但是等她摸到自己变平的腹部的时候，清楚地意识到，自己的孩子，的确没了。

不过陆夫人到底是个坚强的女人，哭过之后，情绪也平复了。她去洗了把脸，洗掉脸上的泪痕，出了卫生间，才到门口，就看到丈夫担忧的眼神。

一时间，陆夫人又有些想哭，她使劲儿眨了眨眼，将那股子湿意给强行眨了回去。低低地唤了一声：“荣生……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708770"  chaptername="1034  忠诚">加入书签</a>
</div>
