    黑袍男子见孙九洲和薛暮云两人同时攻向自己，也没后退，而是双手一抬！

    哗哗！！

    两团阴影能量脱离了地面，悬浮在了空中，顿时凝聚成两面黑色的巨盾，挡在了自己的左右两边！

    砰砰！！

    孙九洲和薛暮云的拳头顿时砸在了两面阴影巨盾之上，发出沉闷的声响！

    可是，这两面阴影巨盾却如同世上最坚硬的钢铁打造的一般，并没有出现任何毁损！

    而且，下一秒，孙九洲忽然感觉到这两面阴影盾牌传来两股令人心悸的恐怖能量！

    这股能量正在疯狂肆虐和压缩，好像随时都会爆炸一样！

    “暮云！快闪开！！”

    孙九洲心中一惊，大喊一声，双腿猛地往地上一蹬，就要抽身后退。

    可是，即使孙九洲反应了过来，却依旧是来不及了！

    至于薛暮云，更是已经来不及了！

    轰轰！！

    两道惊天爆炸声突然之间响起！！

    “啊！！”

    “呃！！”

    伴随着两道惨叫声，孙九洲和薛暮云两人直接被这两股凶悍的能量给震飞了出去！

    啪啪！！

    孙九洲和薛暮云重重地摔在了二十几米远的地上，身上被炸得皮开肉绽，鲜血淋漓，嘴角也溢出了鲜血。

    两人互相对视了眼，皆从对方的眼中看到了浓浓的惊恐之色。

    他们根本无法理解，为什么那阴影会发生爆炸，而且威力还这么猛？

    这等古怪的手段，他们活了这么多年，也从未见过。

    “看来你们的实力也就只有这么点了……崆峒派的长老，我还以为稍微能厉害一些，可也不过如此……”

    黑袍男子冷冽一笑，而后一步步朝着孙九洲和薛暮云两人走了过去。

    而且，但他走近的时候，地上那一大片包含着恐怖能量的阴影也跟着他一起移动。

    “找死！！”

    孙九洲气得火冒三丈，直接一记鲤鱼打挺，从地上跳跃而起。

    “达摩神功！遮天噬日！！”

    孙九洲牙关一咬，爆喝一声，双脚猛地往地上一踏，石板崩裂，地面顿时陷下去两个几十公分的深坑！

    他直接跃过了二十来米，来到了黑袍男子的身前！

    他双臂一抬，一股更加浑厚的归元真气威压从他的身体里激荡而出！

    这股真气威压相比于刚才，更为玄妙，更为凝实，自然也就更具有杀伤力！

    轰！！

    地面被这股真气冲击波所撞击，大量的碎石和泥土夹杂其中，宛如拔地而起一面遮天蔽日的巨大幕布，席卷而起，直接朝着黑袍男子碾压而上！

    而薛暮云也没有任何犹豫，同时释放出全部的归元真气之力，凝聚于双手！

    他清楚的知道，这个黑袍男子是个超强的高手，孙九洲一个人，恐怕很难战胜他！

    “罗汉金刚掌！普度众生！！”

    暴喝声落下之时，薛暮云已经朝着黑袍男子打出了两掌！

    归元真气瞬间凝聚成两只金色的手掌，如同如来的巨掌，朝着黑袍男子压了过去！

    这两掌所过之处，地上的石板都被直接碾碎，翻飞而起！

    两大长老同时施展绝技，其压迫力和毁灭之意空前巨大！

    即使是黑袍男子，也微微眯起了双眼。

    看来，这两个老头是准备拼死一搏了。

    而且，这时候，他也感觉到有人正朝着这边靠近。

    自己已经试探的差不多了，该结束战斗了。

    想到这，黑袍男子没有后退和躲闪，而是将磅礴的阴影能量瞬间释放而出。

    那恐怖的、阴森的、带着血腥与杀伐之气的能量笼罩整个训练场。

    “黑暗魔龙！！”

    声音一落。

    只见，这磅礴的阴影能量顿时凝聚成一只巨大的西方黑暗魔龙，相比于刚才的两只黑暗魔龙，这一只要更加庞大，仅仅只是高度就达到了四五米，就好像怪兽一般！

    “去吧！”

    黑袍男子轻喝一声，这只由阴影能量形成的黑暗魔龙扑腾着双翼，朝着孙九洲和薛暮云两人狂冲而去！

    轰轰轰！！……

    当三股能量碰撞在一起的刹那，就如同引爆了炸弹一样，在空中疯狂爆炸！！

    而且，这爆炸声接连不断响起，仅仅几秒钟里，就响起了五六次爆炸！

    这是华夏古武真气与西方魔法能量的绝对碰撞！

    密集的爆炸声如天雷滚滚，耀眼的光芒如同巨大的光幕，朝着四面八方散去，刺得人睁不开眼睛！

    孙九洲和薛暮云本以为两人同时释放出最强力量，联手进攻，势必会重创黑袍男子！

    可是，他们却还是低估了黑袍男子的实力！

    当爆炸声结束时，当光幕消失时，整个训练场上铺的石板都已经被刚才三股能量给掀翻，露出了里面的泥土！

    至于孙九洲和薛暮云两人，这时早已被震飞到了二三十米远的地方，倒在地上，无法再站起来！

    是以，刚才施展的绝招已经耗费了他们一大半的真气之力，再加上黑袍男子的魔法能量的冲击，两人已经身受重伤，五脏六腑都出现了破碎，已经是无法再战斗了！

    两人大口地喘息着，胸膛也跟着起伏不定。

    “呼……”

    黑袍男子也轻呼了一口气，虽然将孙九洲和薛暮云两人打成了重伤，但他也耗费了不少的魔法能量。

    他抬眼看向了孙九洲和薛暮云两人，淡漠地道：“你们的实力的确还算不错……只可惜，跟我相比，还差上一截。

    所以，你们今日也只有死路一条……”

    孙九洲死死地撑着地面，艰难地看向了黑袍男子，喘息着问道：“你……到底是谁？”

    “诸神联盟……影魔……”

    黑袍男子淡淡地回应了一句。

    “什么？！诸神……联盟？！”

    孙九洲和薛暮云两人瞠目结舌地看向黑袍男子，心中翻起了惊涛巨浪。

    难怪这个家伙这么强大，原来是诸神联盟的人！

    可是，让他们心中不解和骇然的是，难道说诸神联盟的人个个都是这么强么？

    两大归元境大成的高手，都无法战胜其中一人？

    如果真的是，那上古联盟将如何抵抗他们的进攻？

    诸神联盟的人为何又渗透进来了？！

    他们这一次到底来了多少人？！

    可是，不等孙九洲和薛暮云两人多想，黑袍男子右手一挥。

    只见，一股阴影能量，瞬间形成了几十柄黑色的利剑，悬浮在了空中，虎视眈眈地瞄准了孙九洲和薛暮云两人。

    “告诉你们……这一战，诸神联盟，必胜……”

    黑袍男子淡淡地说了句，而后右手轻轻挥动。

    嗖嗖嗖！！……

    几十柄黑色利剑瞬间破空而出，而后下坠，目标直指地上的孙九洲和薛暮云二人！

    “这……这是什么？！”

    “不！！——”

    孙九洲和薛暮云二人只能眼睁睁地看着这数十柄朝着他们直插而下！

    下一秒。

    噗噗噗！！……

    数十柄黑色的利剑，直接将孙九洲和薛暮云两人给刺成了筛子。

    鲜血不断地涌出，两人睁大着屈辱和不甘的双眼，浑身抽搐了几下，而后头一歪，直接断了气。

    眼见孙九洲和薛暮云二人已经死亡，黑袍男子也没再多去理会。

    他手腕一翻，手中多出了一块玉制的令牌，上面雕刻着“昆仑”二字。

    随即，他直接将这块令牌扔到了孙九洲的身上，然后身体一蹬，跃上了大殿的屋顶。

    而后，迅速的几个高起高落之后，黑袍男子的身影便消失在了黑夜之中。

    也就在黑袍男子刚离开，上百个崆峒派的弟子们已经赶到了。

    当他们看到眼前的惨烈一幕，一个个都彻底受到了惊吓。

    “掌门死了！！”

    “长老死了！！”

    整个崆峒祖地彻底乱了起来……

