    “嘎吱...”

    看着眼前白衣青年振奋且激昂，又兼带着自豪的喝声，陈庆之喉咙几度滚动，却都没有发声。

    只不过那骨指之间的响动，却彰显了他的内心并不似眼前这般平静。

    往昔间的记忆几度上涌，让这位面色透露出沧桑之色的俊逸青年有些失神。

    陈庆之，义兴国山人，庶族出身。

    在门阀制度森严的魏晋南北朝，庶族出身就意味着在政治前途上被处以无期徒刑，九品中正定天下，上品无寒门，下品无士族，从来都不是虚言。

    十六岁时，陈庆之为梁武帝萧衍随从，颇受信任。

    而当时的萧衍，已经是意气风发大权在握，距离登基称帝也不远矣。

    萧衍除了是位高权重的一代权臣之外，同时也是南北朝竟陵八友之一，称得上诗书皆通，文武双全。

    而其这一生最大的爱好，就是下棋，萧衍对于棋道极为痴迷，闲来无事就喜与下属对弈。

    所有随从侍卫中，陈庆之无论是长相气质亦或者棋道水平，都是最让萧衍满意的，因此，常常与其在棋桌交锋。

    这一日，二人相对而坐，对弈下棋。

    “萧公，你的棋艺越来越厉害了。”

    “庆之不如也。”

    少年落子，看着场面上七零八落、溃不成军的黑子，轻轻一笑，向着对面的中年人起身行了一礼，自愧不如道。

    “无碍，你下的也很不错了。”

    “起码在众多随从之中，是和我棋艺相近的水平。”

    “哈哈哈！”

    身着华贵玄服，面上威严无比的萧衍看着对面无论品行还是气质，都无可挑剔的少年，满意的点了点头。

    若非出身限制，眼前这少年无论是出仕还是修儒，都是个不错的苗子吧。

    “可惜了...”

    萧衍心中暗想，感到有些可惜，下一刻却又福至心来。

    想起现在外面的紧张战局，这位威严的当朝大司马不知为何，当即便以开玩笑的口吻，问了眼前的白衣少年一句：

    “眼下局势混乱，也不知何时才能将乾坤定下。”

    “庆之，你说若是以你为将军，能否将这天下定得？”

    说者无心，听者有意。

    萧衍的话语如石破天惊一般，让彼时不过少年的陈庆之浑身一颤。

    臂不能开弓，肩不能挑担。

    让这样一个出身寒门的文弱书生郎上战场统兵打仗，那不是笑话吗。

    何况他的出身，也不配！

    “庆之文治武功，不过微末伎俩，远不如萧公之万一。”

    “但若是萧公统兵打仗，那庆之也想去前线鞍前马后，见识一下将军风光。”

    沉默少顷，思虑出身，白衣少年面色泛出一缕苦涩，只能略显无奈的以风趣的口吻开口回答。

    此答案，倒是再度引得萧衍大笑起来。

    “哈哈哈哈，好！”

    “庆之不要灰心丧气，若是有朝一日我能定鼎山河，一定让你当一次将军风光风光！”

    果然，此日之后，萧衍未过多久便代齐建梁，成为了定鼎天下的一代君王。

    可他似乎是已经忘记了昔日之诺，虽然依旧看重这个左右旧臣，但对于统兵上马之事，却是只字不提。

    想来萧衍自己都觉得可笑，一个文弱书生，又没有任何镀金的必要，他凭什么统兵上马，征战沙场？

    还是与自己做一棋友，任职二三闲散官职，稳稳当当的富贵一生便好。

    这对于他一个寒门庶族出身的人来讲，也算是出人头地了。

    就这样，萧衍在陈庆之心头中种下了一颗种子，但却又亲手将其掩埋。

    谁成想，这一埋便是整整二十多载岁月。

    蝉鸣一世不过秋，人生百年如白驹过隙。

    少年鬓间染霜白，已是四十余岁的儒雅中年。

    而那位曾经位高权重的大司马萧衍，也已经成为了垂暮之年的帝王。

    晚年耳根子软，又喜欢回忆前尘。

    这位一手建立南梁的帝王，最终终究还是让相伴自己一生的这位棋友出任了武威将军，带着几个兵马出去转悠转悠。

    也不知是突然忆起，还是到底有所愧疚。

    但这并不重要。

    重要的是，从此刻起，陈庆之终于迎来了他人生中真正的春天。

    须知少时凌云志，曾许人间第一流！

    徐州之战初扬威名，涡阳之战惊天下，数次战役威名赫赫，打的北魏闻风丧胆，让南梁满朝上下都见识到了一个“射不穿札，马非所便”的文弱书生，到底能有多猛！

    为这一天，他陈庆之足足等了二十五年！

    就因为所谓的出身束缚，他便因此蹉跎了二十五年，甚至若非风云际会时运到来，连老死之时能不能一统兵马，都未尝可知！

    虽说到死之前总算是得偿所愿，但这几十年的压抑愤懑，又岂能是说消便消的。

    “我想，做一个堂堂正正的将军！”

    往昔旧景浮上心头，让陈庆之心绪有些不平。

    少年心底，也曾有一场大梦！

    “呼...”

    吸气，呼气，重重叹了口气。

    陈庆之回过神来，面色复杂的看着眼前这个白袍加身，却又威严十足的青年。

    他身上的气势，甚至比曾经君临天下的那位南梁武帝还要重。

    如果为帝，眼前这位北凉王，当也不差劲罢。

    “若真如王爷所讲，这北凉城万民同心，也算得上是众志成城了。”

    “后半辈统兵打仗，于军法之道上，庆之也有几分微末见解。”

    “战争的决定因素，有时不在兵将的寡弱，而在于能否做到将士同心，主帅行赏罚、讲信用、严法纪、不徇私、团结对敌。”

    “能做到以上五点，再辅以上下一心，那么即使实力悬殊，也当可一战。”

    “我观王爷，观北凉...”

    “不差！”

    双眸中闪过明亮，陈庆之对着洛离的话语点评一番后，终于露出了真正的笑容。

    不拘泥于出身，只以功劳选贤任能，如此唯才是举，又怎能有真正的人杰埋没！

    虽说是由洛离召唤而来，但他陈庆之，始终还是陈庆之！

    若是这北凉王洛离真能带领着这北凉走到最后，甚至建立王朝，那对于这天下百姓而言，也算是一件幸事了罢。

    如此，值得我陈庆之为这大业，添砖加瓦！

    心中无隔阂，那曾经属于白袍大将的自信，当即回归！

    “入城就不必了，王爷。”

    “听君一席话，胜却人间无数。”

    “庆之恐生意外，本不欲出兵，但王爷雄才大略，日后定能定鼎天下，守住这北凉城不过是绰绰有余。”

    “所以，我当再无顾虑。”

    陈庆之昂头，儒雅的面庞上神采奕奕。

    “庆之曾以七千白袍便敢于渡江而上，行北伐之举，虽最终功败垂成，但平生最不惧的，便是以弱战强！”

    “北蛮远道而来，现如今甚至还没有正面露头进攻，正是防备松懈之时，而王爷据山海关与北凉城两道雄关，十年来想必出关寥寥，以防守居多。”

    “值此之际，北蛮凭此经验防御定然松懈，所以任谁也想不到在这个关键局势之下，我军敢派兵出城。”

    “而这，则正是千载难逢的好机会！”

    “因此我陈庆之当出奇兵，以三千白袍趁北蛮之疲惫孤军深入，将其，大破之！”

