    云若月挑眸，条件这么丰厚？

    “皇上想让我怎么做？难道要让我给王爷下毒？”云若月道。

    柳公公摇头，“不能下毒，璃王的情况很危险，不需要下毒，你只需要冷眼旁观，不加救治，任他自生自灭就行。如果下毒，会被人查出来，对你我和皇上都不利。”

    这朝野之中，还有很多先帝的旧臣。

    江湖之中，也有很多忠于先帝的百姓。

    他们里面有很多高人，十分厉害，如果下毒让他们查到的话，会激起民愤。

    而且要是让太后知道，太后也不会善罢甘休。

    只有让璃王的死，与皇上没有关系才行。

    如今，让璃王自己重伤而死，才是最合理的，别人也不会怀疑到皇上头上，皇上也能除掉这个心腹大患。

    云若月顿时松了一口气，只要不让她动手害死楚玄辰，都还有挽救楚玄辰的机会。

    她道：“我只需要冷眼旁观，不加救治，就静待王爷死去吗？”

    柳公公摆手，“也不尽然是这样，你还是要装装样子，假装救治一番，只要最终的结果，是璃王死掉就行。”

    云若月听得脊背一阵寒凉。

    柳公公和晋王带着官员在璃王府守着，虎视眈眈，等着楚玄辰死，好夺他兵权，这真是个残酷杀戮的世界。

    她必须谨慎小心，步步为营。

    她道：“那几个太医呢？要不要让他们参与救治？万一他们要救王爷，怎么办？”

    mark(“zhong“);

    “不会的，没有我的吩咐，他们不会进去救王爷，最多是看两眼，辅助你。”柳公公摇头。

    云若月心里一滞，没想到皇帝连太医这一层都想好了。

    不让宫里的太医参与救治，只让她一人救治，到时候楚玄辰出事，她铁定脱不了干系。

    “好，请公公放心，我会照办的。”云若月咬了咬唇，不得不道。

    见云若月答应，晋王和晋王妃便先回府了，柳公公留下几位太医，也回宫复命去了。

    -

    回到寝殿，陌离和陌竹焦急的迎了上来，陌离道：“王妃，晋王和柳公公找你说什么？”

    云若月知道，她的一举一动，不仅被皇帝的人盯着，也被楚玄辰的人盯着。

    她看向陌离，突然道：“你家王爷要大难临头了。”

    “什么意思？王妃，难道皇上要杀王爷？”陌离大惊失色的道。

    云若月点头，“不止是他，如果他有事，那以前忠于他的人，全都没好下场，包括你们和我。”

    “其实不必王妃说，我们也能料到这个结果，我们能跟着王爷，早就将生死置之度外。当年我们的父母被贼人杀害，是王爷救了我们，并把我们留在王府，培养我们，没有他，我们恐怕早就死在那贼人手里了，这几年都是我们多活的，如今王爷有难，我们一定会奋力保护他，追随他。”陌离眼眶泛红。

    陌竹也猩红着眼眶，道：“王妃，柳公公到底是怎么和你说的？”

    “你们相信我吗？”云若月道。

    “王妃，我们……”陌离迟疑了一下，并没有再说下去。

    

