    相比曲歆婷的狼狈，诸葛旭尧明显要更惨烈一些。

    本一翩翩美少年，此时却气息萎靡，面容苍白，全身上下好多处都挂了彩，斑斑血迹愣是将白袍染成了红衣，看上去触目惊心，有了那么点美强惨的意味。

    但落入蔚承赫的眼里，却是惹来一声冷笑，“要是实力能赶上嘴巴那个厉害劲儿，何至于被个女人打成这样？”

    刚才诸葛旭尧在颖妃的话题上跟他争辩不休，大放厥词骂他蔚家后辈是鼠目寸光的无知之辈，那指点江山的气势可与眼前羸弱不堪一击的他形成了鲜明的对比，也不怪蔚承赫落井下石的刺上一句。

    诸葛旭尧正调息，治愈着伤势，听蔚承赫找茬，顿时挂不住脸的怼回去，“曲歆婷可不是什么善茬，我输给她不丢脸。换做是你，怕是在她手里一招都撑不住，还是少说大话的好。”

    “一招？笑话！原本我是想亲手揍得你跪地求饶的，但你这弱不禁风的小身板，忽然让我失去了兴致。既然你对她这么高的评价，那我倒真想试试了。”蔚承赫嘴角咧出一抹兴味的笑容，深深看了曲歆婷一眼。

    反正只要打败了曲歆婷，就等于打败了诸葛旭尧，战谁效果都一样。

    思及此，他挑眉询问道，“曲姑娘，需要恢复多久能战？”

    “一个时辰。”曲歆婷没有看他，闭着眼睛回道。

    曲歆婷虽然高傲，但还没自大到无视蔚承赫的地步。

    蔚承赫这个硬骨头，天赋尽管不如诸葛旭尧，但战斗力绝对是数一数二的狠人。

    她若想带伤拿下，无疑是痴人说梦了，只有恢复到巅峰状态，才有那么几成把握。

    看到曲歆婷进入了恢复状态，高剑和公羊慧倒是依次向蔚承赫发起了挑战。

    他们身为天骄，总没有战一场的道理，所以明知蔚承赫很强，他们也想亲自试试方才甘心。

    只可惜，两人轮战，都没能打败蔚承赫，反倒落了一身的伤。

    不过经过这次交手，他们已经肯定，这一轮的前四，必定会在墨炎，蔚承赫，曲歆婷和诸葛旭尧四人之间诞生，他们算是彻底出局了。

    如果蔚承赫输给了曲歆婷，可能会跟诸葛旭尧再战一场，争夺第三的名次，而曲歆婷则是会向墨炎发起一次挑战，争夺第一的名次。

    若是蔚承赫赢了，那前三名的名次就直接敲定，根本没有继续比试的必要了。

    因此，场上仅剩下的六名天才都沉默了下来，静静等待着蔚承赫和曲歆婷至关重要的一战。

    一个时辰很快过去，曲歆婷不负众望，在短时间内，再度恢复到了巅峰状态，直接起身朝蔚承赫做了一个请的姿势。

    蔚承赫早就跃跃欲试，连话都懒得多说，直接动手。

    因为观看了刚才几场战斗，他们对对方的实力和路数都有了一定了解。

    所以一开场，两人都没有任何试探，纷纷施展出了自己的拿手绝技。

    实在是高手之间的较量，胜负就在眨眼之间，稍有疏忽，就会满盘皆输，根本不给你力挽狂澜的机会，因此他们不得不严阵以待，拼尽全力。

    而曲歆婷在力量和防御上比不过蔚承赫，唯有在精神力和身法上稍占优势，不得不以柔克刚，打消耗战。

    好在她手段众多，眼力过人，每次都能找准破绽，施展出最合适最强有力的袭击，只见她一会儿剑法，一会儿刀法，一会儿枪法，一会儿音攻，瞧得众人眼花缭乱，倒是缠了蔚承赫好几十个回合。

    相信要不是曲歆婷爆发出的力量太强，换做其他人，别人指不定以为是个耍杂耍的。

    蔚承赫面对她的纠缠，心中则十分不喜，每次不能硬碰硬就算了，还非要整些花里胡哨的招式，所以几十个回合下来，让他渐渐失去了耐性。

    “玩再多的花样，你也要败！”蔚承赫喜欢简单直接的战斗，不爽的大吼一声，身后顿时有虚影闪现，猛地爆发出璀璨雷光。

    他手里的战斧便是如雷霆砸下，强大的灵力冲击波混合着自然之力，疯狂辐射开来，扫荡之下，整个血焰场都形成了一片雷域，任曲歆婷再玄妙的身法也没能幸免，当场被震飞了出去。

    蔚承赫承认曲歆婷灵力很强，战斗诡谲多变，在精神力方面的天赋更是堪称恐怖，但他淬体多年，不光形成了超强防御，意志力也坚如磐石。

    虽说魔音让他神识受损，体内遭到重创，但还不至于被她控制神海，陷入她的幻术中。

    因此，他战斗力犹在，强撑着战个几百回合还是完全没有问题的。

    反观曲歆婷，她防御相对较弱，蔚承赫的一旦发出暴击，她便很难承受得下来，要真是打消耗战，任她使出十八般武艺来，她也消耗不过蔚承赫这个皮糙肉厚的狼人。

    更何况刚才那拼尽全力一击，蔚承赫几乎掏出了压箱底的招式了，不用想也知道威力极大，曲歆婷受伤严重，想来已经很难再发起第二轮进攻了。

    果不其然，她一击被击退，便丧失了战意，强忍着身体不适，开口认了输。

    她清楚，继续打下去只会更加狼狈，没有任何意义。

    这一刻，她不得不正视，蔚承赫的确很强！正如他性格一样霸道得没有道理可言！

    看到曲歆婷认输，大伙儿心头的石头总算落地，这一轮的前三终于有了结果。

    虽说其他几位出局，但纵观下来，不管哪一场战斗都打得势均力敌，十分精彩，所以就算是战败，依然有着属于天才的荣光，没有任何人敢小觑，更别说嘲笑了。

    誉王见战斗结束，心中感慨几位天才的实力，带着欣赏的口吻宣布道，“这一轮，墨炎第一，蔚承赫第二，曲歆婷第三，恭喜你们！”

    听到如此结果，三名选手也微微松了口气，虽然打得惨烈，但好歹是获得了前三的名次，也算不虚此行了。

    然而誉王话音刚落，炎帝却是一句话轻而易举的推翻了结果，“这一轮，只选两名。”

    此话一出，众人皆惊，全都不解的望向炎帝，作为第三的曲歆婷更是惊得皱眉，不满求证，“陛下，这一轮不是选前三吗？为何突然降至两名？”

    如果只要两名，那岂不是就把她给踢出局了吗？

    “因为朕已经提前选了一名了。”炎帝淡淡解释道。

