
“在后来，有一次执行同样任务的时候，我在那些以吨计算的海洛因里藏了一个追踪器。”米斯特说。

听到这里，秦飞不由得对米斯特的做法大感惊讶。

在PLA军人绝对服从该命令的角度看来，米斯特的做法简直是一种类似于“好奇害死猫”的做法，作为军人是绝对服从命令的，假如你有意见或者质疑，你可以申请退出任务并且保留意见，但是偷偷安装追踪器，这听起来简直就是荒诞。

“结果我发现，那些毒品真的被送到了喀布尔的军用机场，然后被转运出境，由于信号原因，我无法断定它们去了哪里，但是后来我去机场查了一下日志，发现当天在那个时段飞离这个军用机场的飞机只有一架军用的C-130运输机，它去的目的地是返回国内。”

米斯特叹了口气，然后继续道：“我当时还以为自己是不是弄错了。之后又如法炮制了两次，结果发现无一例外，我们在阿富汗南部缴获的毒品，都被送到了南美和北美洲。其中，一部分被送到位于海地的军事基地或者在巴拿马的军事基地，当然，这些毒品不会留在那里销毁，而是神奇地消失了。”

说到这里，他做了个变魔术的手势：“它们都不见了！”

“所以你就傻乎乎向你的上级报告了这件事？”秦飞问。

“对啊，我是一个军人，我有我的价值观，我去当兵是去反恐的，不是去给毒贩子服务，连带着自己也客串一下武装毒贩的。”

秦飞想起了黑日组织，范天龙和鹰酱的某些情报机构和实权部门有瓜葛，也是一直在力图控制世界上三大毒品产出地——金三角、黑三角、金新月。

是毒贩子都明白，世界上百分之九十九的海洛因都产自这三个地方，哥伦比亚和墨西哥等地出产的不是海洛因，而是古柯碱类的毒品，也就是可卡因类。

他忽然隐约感觉，刚才米斯特说他自己有黑日的相关情报，也许就和这个有关。

毕竟一个前特种部队成员如果追踪这些事情，那么肯定会查到点什么。

“你查到了什么？”秦飞问：“这是你我同意合作的前提，你必须对我坦诚，我也会提供你需要的一切，包括将德拉斯让给你。”

“你听说过‘飞鹰计划’（Operaiton  Gondor）吗？”米斯特问。

秦飞摇头，自己的确没听过这个计划。

“是军事秘密计划？”

“类似吧，不过格局会大很多而已。”米斯特说：“我从宪兵队逃出来之后，利用我从前的在军中和情报部门的人脉……”

他看了一眼秦飞，似乎怕秦飞不相信一个逃亡的士兵居然还有人肯帮忙。

“我以前经常被派遣去参加一些海外秘密行动，所以我和情报部门还有一些军方机构里的人还是有一定私交的，他们很多人都被我救过，欠了我的人情。”

“直至后来，我得到了一个重要人物的帮忙……”

说到这，他似乎注意到了秦飞想询问的表情，马上道：“但是我不会说这个人是谁，不过我可以告诉你，他在华府有一定的权势。他和我一样，也是个爱国者，所以他为我提供了许多保密的文件，这些文件是FBI和DEA（缉毒局简称）从六七十年代就开始追查国内毒品来源获得的资料，当然，由于种种原因，这些资料并不允许对外公布，而且它们都没有确凿的证据，而只是一些模糊的分析，不能作为证据使用。”

“在这些保密的文件里，就提到了‘飞鹰计划’。”

“说说看。”秦飞道：“如果我没猜错，这个计划和我一直追踪的黑日组织有关？”

“没错，你是个很聪明的人，如果上战场，我很愿意和你一起合作。”米斯特不忘夸奖一下秦飞，“准确来说，你追踪的黑日组织，和我追踪的其实是一个方向，它们都属于是‘飞鹰计划’里的一部分。黑日组织，是‘飞鹰计划’中衍生出来的组织，记住，它仅仅是其中一个组织，不过这几年是风头最劲的一个，而我要追踪的，是那些藏在军队里的渣滓，也就是执行着‘飞鹰计划’的人。”

“‘飞鹰计划’是你们军方的人弄出来的？”秦飞感觉心脏微微加速跳动，肾上腺的剧烈分泌告诉自己，现在自己处于一种很兴奋的状态下。

没想到，自己居然从各一个不名誉退役的三角洲特种部队成员口中能获得这么珍贵的资料。

自己的父亲秦安国之所以卧底在黑日，不就是为了摸清这背后的一切吗？

“你知道确切是谁吗？”

他小心翼翼问出这句话。

假若能得到答案，可以马上反馈回去给安老爷子，自己的所有行动都会变得更有针对性！

要铲除黑日，切断背后给他输送力量的幕后黑手才是最关键的。

“你一定是在想，找出背后是谁，你就能搞定黑日组织了？”米斯特立即猜到了秦飞的心思。

秦飞心里微微一颤，心想这家伙还真聪明，不是一般的聪明，看来三角洲队员果然是千挑万选出来的精英。

尤其是米斯特，这家伙年纪三十多了，算是老兵，肯定参加过不少的秘密行动，而且也从事过协助CIA之类的部门工作，对于情报和反侦察肯定有十分独到的认知，自己必须小心一些，免得露出太多马脚。

但是有一点是令秦飞十分安心的。

那就是米斯特不知道自己到底是什么人。

之所以有这样的判断，是米斯特动不动就扯上黑日说事。在他看来，秦飞和黑日之间就是简单的私人仇怨，最近科莫洛的恩怨从一个外人看来谁都会觉得是佣兵组织和地下组织争夺地盘而产生的矛盾，没人会联想到秦飞曾经是最精锐的PLA203部队成员，更不会知道秦飞目前其实也不算是一个纯粹的雇佣兵。

这是一件好事。

秦飞觉得自己必须给米斯特营造一个印象——自己跟黑日组织就是私人恩怨，因为科莫洛事件，导致了双方的矛盾，现在黑日要对付X佣兵团和乌鸦小分队，那么自己是一个打算和黑日死磕的主儿。

他在心里盘算好，在米斯特面前，最好扮演得更加纯粹一些，更加直接一些，让他看不透自己真实的身份。

还有一点，从米斯特刚才的话语中，他背后有人在支持他，所以才令他在逃脱两年之后仍旧活蹦乱跳生龙活虎没被CIA的清扫队干掉。

秦飞不知道米斯特口中“有权势”的那个人是谁，不管是谁，敌人的敌人就是朋友。

他忽然产生了一个念头，把米斯特留在身边。

他追踪的目标比自己更广阔，自己只是针对黑日和他的幕后黑手，而米斯特对付的则是“飞鹰计划”里的参与者。

但在性质上，双方是一致的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266917"  chaptername="第881章  飞鹰计划">加入书签</a>
</div>
