    饶是白如风和冰凤两人都是相当于半步真灵的高手，战力惊人，不过对抗对方，也是吃力异常，毕竟对方人太多了，两人联手，拼命之下，击杀了一人，重伤了三人，这已经是不错的战绩了，不过还有三四人，让他们已经无力抗衡，落败是迟早的事。

    “这个老家伙还不准备出手么？不然的话，真的要交待这里了——”

    大战中的白如风，连丝都在滴血，几乎成了一个血人，冰凤的肉身彻底的消失，只留下那一缕透明的神识，控制着一个防御，在顽强的抵挡，不过已经坚持不了多久了，她的神识越来越虚弱，真的把这点神识耗尽，那么她冰凤是真正的彻底消失这个世间了。

    “冰凤，我恐怕要不行了，不过还能动最后一击，你离开，只要冲出这片天地，自会有人保护你，”

    白如风看向冰凤的虚影，咧嘴一笑道，眼中却是闪过坚定的神色。

    “白兄，你——这又是何必，我冰凤不值得你这么做！”

    冰凤莹光撒落似同泪珠，她这一生中，只有两个男子真正的愿意为自己拼命帮过自己，一个是洛天，另外就是白如风，可是这两人，她都曾深深的伤害过，可是，到头来，还是这两人帮助自己的最多。

    “我说值就值！等看我的眼色行事，一定要抓住机会！”

    白如风号称战血之体，战到现在，也是强弩之末了，气血亏损严重，他最后的一招，那就是自爆，希望通过这种方式，为冰凤博得一丝生机。

    “不，白兄，不要，”冰凤大呼。

    只不过白如风体内的灵力开始逆转，气血开始翻滚，脸色变得通红一片，如同那落日的残阳。

    “这个混蛋，这是要逼我出手么？”

    暗中有人叹息，就在白如风即将自爆的时间，战场突然生了不可思议的变化，整片天地似乎开始倒转，天为地，地为天，星月沉沦，风雷呼啸，如同到了末世。qL11

    “不好，这是域，半步天境域，阁下是什么人？为何要对我等出手？”

    剩下的那些人本来以为大局已定，胜卷在握，却是没有想到突然生了变故，一下子落在了对方的域里，而且从对方那强大的气息中，绝对是半步天境的高手，透着可怕的空间之力。

    “这位前辈，我等只不过是真灵境界而已，阁下境界如此之高，末免欺人太甚了，可是精武学院的？如果是那样的话，我等立刻退走便是，并不想与精武学院为敌！”

    几人脸色同时大变，那强大的气息，根本不是他们所能对抗得了的，即使他们联手，也挡不住对方的一击，太可怕了，他们所施展出来的真灵域被生生的挤压在一处角落，无法动弹。

    只不过这个高手，根本没有说话，不一言，甚至在他的域中，也看不到人影，但是让这几人魂飞魄散的是，这个域中，竟然存在着恐怖的杀阵，如同天劫一般，对着里面的人就开始绞杀。

    “啊，不，你到底是何人？”

    几人怒喝，动用了最强的手段，可是在对方的域上压迫下，似乎没有任何的反抗之力，如同摧枯拉朽一般，瞬间化成了一团团血雾，这些人在白如风和冰凤面前，强大之极，可是在此人的眼中，却是如同蝼蚁一般，瞬间被击杀。

    “愣着做什么？还不快走？”

    白如风和冰凤怔怔的望着那团巨大的能量，突然一下子消失，而那些人已经消失不见了，空间中迷茫着浓重的血腥之气，耳边传来一个熟悉的声音，正是那个执法长老开工，没有等两人反应过来，就被天工裹带着离开了这里，瞬间不见了踪影。

    “想不到这个执法长老也是一个手段狠辣之辈，竟然瞬间击杀了这些人，好恐怖——”

    白如风和冰凤被执法长老裹带着，只感觉头晕眼花，那是因为执法长老度过快，那是因为穿越浅行空间的原因，心中不由的暗自惊叹。

    来到精武学院一年多，执法长老极少出手，深不可测，这次白如风是真正的见识到了他的恐怖了，不愧是精武学院外院的执法长老。

    “嗖——”的一声，天工带着白如风和冰凤刚离开这里不久，这时，就在原来陈家的这片废墟战场之地，出现在了一个灰衣老者，神色有些隐瞒，身材高手，背后插着一个佛尘，眼神有些疑惑。

    “走的好快，不知道对方是什么人，看来这个家族得罪了可怕的人物——”

    此人的目力如电，扫视全场，从那淡淡的能量气息中，他能感觉出来对方的强大，神色微微有些凝重，微微摇摇头，然后身形一晃，就离开了这里。

    陈家，这个陈祖庭的家族屹立了这里上万年，现在却是被人给覆灭了，如果那个陈祖庭知道他的家族如此下场，估计怎么也不会如此对待冰凤了。

    “长老，多谢相助，”

    一万多里处，天工长老停了下来，把白如风和冰凤给放了下来，白如风和冰凤上前感谢。

    “你们两个小辈这下闯的祸太大子，一旦暴露出去，我精武学院在这片大6将难以立足明白么？”

    执法长老黑着训斥两人，刚才他走的及时，因为隐约，他感觉到一丝强大的气息极快而来，幸亏有的及时，不然的话，精武学院派人灭其弟子家族的事，一旦爆出来，后果不堪设想，甚至，连他堂堂的执法长老都参与了动手。

    “长老，此事只因我冰凤一人而起，不关白兄的事，学院的任何处罩，我都会接受，只是在此之前，我想见一下母亲大人！”

    冰凤的心愿已了，她知道这次闯的祸不小，学院如果对这件事不闻不问，那也是不可能的。

    “长老，这件事弟子也参与了，要受罚就一起受罚，我不后悔，如果让我再来一次，我还会这么做的，”白如风上前义气的说道。

    “这么说，老夫也要跟着受罚了？”执法长老黑着脸哼道。

    “咳，这不关您的事，您根本不知情，更没有参与啊?”白如风这个家伙心眼也极活，眼睛转了一下有些“茫然”的说道。

    “你们两个的事回去再说，至于冰凤，你受到责罚是受不了的，不管如何，你不该暗杀本院的弟子，这些事你以为老夫不知道么？”

    执法长老瞪着冰凤哼道。

    “长老我——”冰凤咬着嘴唇，不作解释，她没有想到执法长老原来早就知道这个事。

    “先回去再说吧，这神识果，你且服用一下，你的神识太虚弱了，算算时间，你的母亲冰女应该也快要到了，具体的事情，到时再行定夺！”

    执法长老开工冷声哼道，然后扔给冰凤一个神识果。

    “多谢执法长老！”

    冰凤心中感激，她知道这次如果不是执法长老，事情就办砸了，此人较为正真，而且为人也不错，只不过表面上，一副冰冷的模样，公事公办的样子。

    于是执法长老不再停留，带着两人向着精武学院的方向赶去。

    “打听到了么？不久前，白盟的那些人动乱，被执法长老给压了下去，到底是所为何事？”

    精武学院，一处山峰前，立身站着一个身材魁梧的年轻男子，一身黑衣，气息极为的强大，正是上次被洛天给打成狗的袁天尊。

    此人失去了参加强者战的机会，不过这段时间，修心养性，得到了高人的指点，化解了自己的心魔，实力竟然更上一层楼，到了真灵后期，而且此人来自于原始族，背景不容小视。

    此刻，袁天尊望着面前一个身穿精武学院弟子服的男子，淡淡的问道。

    “袁师兄，都打听清楚了，白盟之所以起哄，全是因为那个白如风，而且源头，据说还是因为冰凤，此女最近实力大增，情格有些怪异，据说白如风查到了冰凤去了精武学院的东方，白如风一时冲动，这才要带人过去呢，不过具体是因为什么事，师弟倒是没有查出来，”

    这名弟子诚惶的望了一眼袁天尊低声说道。

    “白盟？哼，一群乌合之众，当真以为有那个洛天在背后撑腰，就无法无天么？他能活着从战场上回来才行，不然的话，一切都是空，”

    提到洛天，袁天尊就咬牙切齿，上次被洛天击败，羞辱的体无完肤着全院弟子长老的面，向一个废物长老公孙无止道歉，让他颜面大失，心境受挫。

    从那以后，袁天尊此人极为的低调，不过并不代表此人甘于寂寞，此人的野心一直很大，听到天心竟然被洛天所杀，此人心中震惊的同时，又有些惊喜，毕竟，目前，在学院中，除了那个一直末归来的影魔师兄外，在弟子当中，他的实力算是最高的了。

    “咳，师兄说的是，据闻强者战场残酷异常，那个洛天虽然现在表现的很高调，不过能走到最后，笑到最后才是最好的，”此人同样讨好的冷笑道。

    “好了，你回去吧，平时没事不要到我这里来，有事的话，我自会召唤你！”袁天尊淡淡的说道。

    “是，师兄，”此人恭敬的退了下去。

    “精武学院的东方就是那个陈家族的家族，白如风对冰凤有意思，这是众所皆知的事情，而陈祖庭当初把这个冰凤害成那样，此女没有理由不报复，难道她是去了陈家？如果是那样的话，这件事，倒是可以做点文章——”

    袁天尊冷漠自语，身形一晃就消失在原地，下一刻不知道去了哪里。