        “不对，看他的星系，他是太阳系的人！”雅格当即说道。

    由于黑衣人忽然闪出来让大家吓了一跳，加上距离有些远，大家还真的是没有在第一时间注意到他脑袋上显示的文字。

    太阳系——柳飞白！

    如果是太阳系的人的话，应该是不可能会去救东流了，此时他冲过去可能是给予致命一击吧！

    就在大家这么想的时候，此时柳飞白已经冲到了东流的面前，随着他的手掌按到东流脑袋上的刹那。

    所有人都震惊的瞪大了双眼。

    因为就在那短短的瞬间，东流和柳飞白一起消失在了大家的视野中。

    而此时大家施展的攻击方才刚刚到达位置，可惜此时已经没有承受攻击的目标了，地面再次成为了替罪羊，遭了殃！

    “怎么不见了！？”

    “什么情况？”

    看到两个人忽然消失了，地球玩家们有些茫然，不知道当前是个什么情况。

    雅格当即转头看向柳生卯问道：“你还能够感知到东流的情况吗？”

    柳生卯点了点头道：“嗯，他此时正被我控制住了，而且大家放心，这个家伙绝对不会再掀起什么风浪了！”

    说着柳生卯嘴角滑过一丝弧度。

    看到柳生卯的这个笑容，雅格眉头微微一皱，说道：“刚才那个人你认识？”

    柳生卯笑着点了点头，“那是我的朋友！”

    “你朋友？他一直潜伏在附近？”

    “嗯！”

    柳生卯微笑答道，说到这里，他便没有再说话了。

    此时大家虽然不知道眼下到底是个什么情况，但是至少可以知道一件事，那就是东流已经凶多吉少了。

    不过在没有亲眼见到他已死之前，他们还是难免有些担心的。

    此时柳生卯的血量还在不断的下降着，说明此时他还需要继续保持持续施咒状态。

    由于这个状态无法获得任何的治疗效果，所以即便有治疗职业在旁边也是没用的。

    随着柳生卯的血量越来越少，众人也是慢慢的紧张了起来。

    柳生卯一刻不停止扣血，说明东流一刻没被消除。

    很快柳生卯的血量便已经下降到了10%了。

    再有两秒他就要挂了。

    就在此时，他忽然解除掉了技能。

    几乎是在柳生卯解除控制的瞬间，之前东流消失的地方，有两个人重新出现了。

    正是东流和那个神秘的地球玩家。

    雅格发现，此时东流虽然没有陷入头疼的控制中，但是能够看到，他脸上的神色仿佛是受到了极大的震撼。

    至于这个震撼是什么，雅格不清楚，但是这个震撼足以震撼的东流一时间忘记了行动。

    普通玩家没有雅格那么强的观察能力，他们此时只在好奇。

    好奇柳生卯控制了东流这么久，为什么那个神秘的太阳系玩家没有乘着这段时间杀死东流。

    甚至于此时的东流，血量不降反升，之前被柳生卯一刀划去的血量已经恢复了回来，此时他已经是满血的状态。

    看着对方将东流弄消失了这么久，让大家都无法继续对东流出击，结果他连东流一根毫毛都没有伤到，这让地球玩家们不禁有些愤怒。

    绝对对方干了一件拖后腿的事情。

    毕竟柳生卯争取到的控制时间是那么的珍贵，居然被对方这么浪费了。

    但是此时看柳生卯的神情，他却是没有丝毫的可惜之色，反而还有种任务完成的欣慰感！

    就在大家觉得刚才那个玩家没有办实事时，此时那个玩家手中忽然一柄长剑显现，而后便对着东流斩了过去。

    哪怕再震惊，此时受到了生命的威胁，东流也不得不进行闪避。

    “近身战？那个东流反应那么灵活，近身战应该也没用吧！”

    就在有人这么评价时，众人惊讶看到，那个柳飞白的出招，东流居然躲不开了。

    之前看上去对于任何攻击都可以轻易对待的东流，此时仿佛变了一个人一样。

    对于攻击的感知变得迟钝了许多，许多的攻击，他根本避之不及。

    而反观柳飞白，东流拼死反击下的数下攻击，全都被他轻易的闪避掉了。

    这样的变化，让人不禁觉得很是惊奇。

    “不……不可能的，这不可能！”

    此时东流和柳飞白的战场处，东流一边竭尽全力的保命，一边愣愣的呢喃了起来。

    “哈哈哈，真是多谢你了，至高级天赋——天帝之眼，真是不错的天赋啊！

    我一直在想着掠夺一个什么天赋好，直到看到了你这个天赋，我觉得实在是没有比这更妙的了！”柳飞白大笑着说道。

    “你！为什么，为什么你可以夺取我的天赋？”东流瞪大双眼难以置信的问道。

    “看在你给我送了一个这么好的天赋的份上，那我就大发慈悲的告诉你吧！”

    说话间，两人已经停下了交战动作。

    柳飞白已经掌握了天帝之眼，而东流已经失去了天帝之眼。

    两人的形势陡然逆转，柳飞白对上东流可以说是非常的从容，所以他也就稍微的让东流多活了一下。

    毕竟对方也算是给他贡献了一个极强的天赋。

    柳飞白也算是比较幸运的玩家，他获得了一个极其特殊的天赋。

    名字叫做——【天赋掠夺】！

    拥有这个天赋的人，可以掠夺别人的天赋将之替换为自己的天赋。

    天赋掠夺是没有品级的一种天赋，但是获取难度的话，已经也是堪比神级天赋级别了吧。

    不是谁都可以轻易弄到的。

    不过掠夺别人天赋的效果如此的变态，自然是不可能轻易成功的。

    想要掠夺别人的天赋，过程可谓是非常的艰难了。

    需要经过一个挑战才可以夺取成功。

    挑战的发起条件就是需要将手掌按到对方的脑袋上！

    在那瞬间便可以强制发起挑战！

    发起挑战后，双方便会被传送进一处特殊的单挑空间。

    在这个单挑空间之中，单独战胜对方便可以夺取对方的天赋了。

    不过这个单挑空间可不是完全公平的。

    在挑战发起时，如果对方是神级天赋的话，对方将可以获得一定的属性增强。

    大致为原属性的两倍，同时拥有3秒钟的濒死保护。

    而如果对方是至高级天赋的话，对方将可以获得更强的属性增强。

    大致为原属性的五倍，同时拥有5秒钟的濒死保护。

    而对方如果是混沌级天赋的话，对方的属性将增强为原来的十倍之高，同时拥有10秒钟的濒死保护！

    先不论倍数的多寡，光轮天赋的强度，就可以知道，这个挑战的胜率有多低了。

    哪怕没有倍数加成。

    一旦进入单挑空间，你等于是一个没有天赋的人对上一个拥有神级、至高级、混沌级天赋的人。

    光是正常属性下，你就不是对方的对手了。

    更别说对方在拥有这么强的天赋下，你还要挑战拥有多倍属性的他。

    这简直就是天方夜谭了。

    在初次得到这个天赋的时候，柳飞白也是这么想的。

    他觉得这个天赋就是坑，亏得他辛辛苦苦做了不少的隐藏任务，通过诸多艰难险阻才得到这个天赋。

    那个时候，他可是骂娘的心情都有了。

    直到他遇到了自己的老朋友柳生卯。

    两人虽然是不同国家的人，但是友谊却很深，可以说是无话不谈的死党了。

    柳飞白听说柳生卯拥有一个持续时间长达19秒持续作用的苦痛咒术后，他就想到了一个在单挑空间战胜对手的办法了。

    当然起初，他们并不确信这个办法是可行的，所以他们先找别人做了一下实验。

    他们找了一个拥有垃圾天赋的朋友进行了一番测试。

    结果发现，进入单挑空间后，柳生卯的苦痛咒术居然真的还能够持续作用。

    如此一来就表示，只要在柳生卯抓住人的时候，柳飞白便可以将人拉入单挑空间获得十几秒尽情暴揍对方的机会。

    当然做这个实验，柳飞白也差点付出了惨重的代价。

    进入单挑空间后，柳飞白才发现，在这个空间一旦被击杀，挑战方会直接遭受十倍的死亡惩罚！

    不过好在，还有持续时间，持续时间内没人死亡的话，就算是挑战失败，只是一小时内无法再次使用这个挑战天赋而已，挑战方和被挑战方都不会有什么损失。

    他和朋友就这么在单挑空间无聊的等待了一个小时出来，双方都没有遭受什么实质性的损失。

    不过这一个小时可不算是浪费，毕竟能够在一个小时内试验出了这么好的办法！

    在有了这个发现后，他们便开始物色起了目标。

    当然光是只有这招也不能保证稳胜，他们物色目标也是需要仔细观察的。

    那就是对方的防御能力如何！

    如果对方防御能力贼强，他就算是将对方拉入了单挑空间，有十几秒的输出时间，也根本奈何对方不得，那样可就浪费了好机会了。

    可是如果对方防御力不高的话，那就好办了。

    为此柳飞白可是准备了好些减少目标防御的手段，以及一些固定伤害手段。

    只要能够遇到一个能够在自己对付范围内，天赋有不错的目标，那他就可以想办法联合柳生卯，将目标的天赋夺取过来。

    当然他们最先瞄准的目标就是外星玩家。

    夺取自己太阳系玩家的天赋，内部转移，显然不如夺取其他星系玩家的天赋，让自己太阳系的力量更强大来的有意义。

    这一点觉悟他们还是有的。

    所以他们一直在等待机会遇到一个天赋不错的外星人，将他的天赋夺取过来。

    而今天遇到东流后，柳飞白立即便心中大喜不已。

    柳飞白就是之前在附近发现了东流的玩家。

    他传达了消息回去后，便一直在附近等待起机会来。

    由于他使用了一种名叫洞冥草的特殊道具，得知了东流的天赋属性，所以他躲藏的位置是在东流的天帝之眼观察之外的。

    直到柳生卯通知机会成熟时，他才飞快赶了过来。

    东流的防御力有多少，就算柳飞白没有用洞冥草提前观察到，柳生卯也可以通过他自己的攻击力和打出来的伤害，轻松的便可以逆推出来了。

    在得知了对方防御力和血量大致情况后，他们便可以做进一步的安排。

    当然在柳生卯行动之前，柳飞白便早已经将一切计算好了，甚至于他自己需要多少时间击杀东流都已经计算的清清楚楚了。

    在计算清楚后确认万无一失了，剩下的便只需要等待柳生卯告诉自己可以行动的时间了。

    两人完美配合下，最终让他们成功的将东流的天帝之眼这个至高级天赋给夺取了过来。

    可以说他们这一番行为，不单为太阳系清除了一个祸患，同时还增添了一份强大，可谓是干的非常的漂亮了。

    当然这也多亏了东流的加点，他的属性点偏科非常严重，防御力极低。

    在这样的情况下，哪怕提升了五倍，对于柳飞白来说也不顶用。

    如果目标是赵白，柳飞白那是真拿赵白没有什么办法了。

    毕竟是混沌级天赋，自然不是那么好对付的，要是容易夺取的话，混沌级天赋也就没有什么价值可言了。

    而至高级天赋也同样很难。

    从柳飞白将东流拉入单挑空间后，依旧花费了十几秒的时间，方才在对方无法反抗的情况下将对方成功击杀了来看，稍微一个防御力高一点的至高级天赋拥有者，都足以让柳飞白的单挑翻车了。

    而此次行动能够成功的最最关键原因还是东流没有解除强力控制效果的技能。

    被柳生卯的苦痛咒术打中的时候，他就已经尝试用自己已经掌握的异常状态免疫技能来解除这个异常状态了。

    但是这可是持续作用的异常状态，他也只是在那一刹那解除了异常状态而已，并没有完美的解除苦痛咒术的影响。

    如果他有更加多变一些的招数，比如类似赵白能够持续抵御控制效果的能量屏障之类的技能的话，结果可能又会不一样。

    不过这都是后话了，天赋好，还需要自己将这个优势发挥起来，以滚雪球的优势发展自己，如果只是仗着自己拥有好的天赋，而没有多加利用，让其为自己谋得实力上的增长，那么最终被别人夺取的时候，也就没有哭诉的理由了。

    以东流的这个天赋，完全可以乘机待在正常地图，不断的挑战更多的BOSS获得更加强力的装备，技能等等的东西。

    但是他却是仗着这个天赋能保自己不死，提前跑到了死亡之地来，甚至这一次还准备来对付赵白，这就是他托大的地方了。

    结果偷鸡不成蚀把米，被人反抢了天赋，只能说活该了！

    