
　　“吾为天，汝为何不跪？”

　　那道神相缓缓抬起头，扫了苏辰一眼，淡声道。

　　随着这声音的传出，一股无法形容的王者气势，轰轰爆发。

　　四周，赫然掀起一个又一个风暴。

　　风暴落下，发出一阵滔天巨响。

　　只见，那虚无神相，陡然一动，踏步间，浑身光芒夺目，演化出百万山河。

　　砰！

　　百万山河，齐齐一动，向着苏辰镇压而去。

　　“吾为天，无人敢逆！”

　　这七字真言，宛如浩瀚之音，狠狠轰击在众人心神之间。

　　四周，所有人脸色狂变，脑海轰鸣，呼吸急促。

　　可苏辰，依旧无比淡然的看着这一幕。

　　“如果你完全苏醒了，那我还真得退避三舍，可惜了，你这是一缕无意识的分神罢了！”

　　苏辰脸上，依旧充满了云淡风轻之色。

　　只见，他抬手一挥，本源神力运转开来，护住自己。

　　天地意志，虽然没有具体神智，可一旦爆发，必须要本源级别的力量才能护体。

　　如果换做其他武者，别说是阴玄境了，就算是阳玄境，甚至是造神境，早就被这道天地意志给冲击得灰飞烟灭了。

　　可苏辰不一样，他拥有木属性的本源神力护体，且他知晓天地意志的弱点！

　　上一世，他为了冲击传说中的那个境界，可没少与这天地意志交手。

　　“如果你只有这点力量而已，那么，你可以滚了！”

　　苏辰目中露出一抹睥睨天下的锋芒，挥手一拍。

　　轰！

　　五行神拳，呼啸间，直奔那虚无神相而去。

　　“吾为天，逆者死！”

　　那道神相面无表情的扫了苏辰一眼，一步踏出。

　　轰！

　　刹那间，百万山河，轰鸣落下，镇压一切。

　　“他……他竟然敢去挑衅天地意志！”

　　燕瘸子跪拜在地，看到这一幕，骇然至极。

　　不止是他，还有雨无光，完成突破后，也是无比惊骇的看着这一幕。

　　“什么？苏辰在跟天地意志碰撞？”

　　雨无光心神发颤，颤抖不已。

　　不远处，钱大师、沈渊等人，也是一个个睁大了眼，脸上露出前所未有的震惊。

　　轰！轰！轰！

　　一声声巨响传出，虚空震荡。

　　望着那迎面而来的十万山河，苏辰依旧淡然自若。

　　仿佛一位君王，无比淡漠的看着这一切。

　　“滚！”

　　突然，苏辰一步踏出。

　　刹那间，一股无法形容的霸道气息，从他身上轰轰爆发。

　　“王象之体，凝！”

　　苏辰声音冰冷，传出时，身后陡然凝聚出一道无敌之影。

　　那是一尊王象，浑身散发出高贵紫光的神象。

　　仿佛是从摩柯地狱走出来的圣象。

　　拥有镇压诸天的至高力量。

　　轰！

　　这尊无敌王象，一凝聚，立刻散发出睥睨天下的气势。

　　轰！轰！轰！

　　这股气势，扩散开来时，立刻掀起八方轰鸣。

　　将那些呼啸而来的气势风暴，统统碾压。

　　天地之间，气浪翻滚。

　　无数草木山石，尽皆化为齑粉。

　　王象之影，陡然飞出，直接拦住了那来临的百万山河。

　　轰！

　　百万山河，猛地一颤，仿佛被一尊无上圣象给扛起来了。

　　这一幕，简直让人感到惊骇。

　　“龙象之踏，第一踏！”

　　苏辰目中闪过一抹精光，一步踏出，天轰地鸣。

　　这一刻，他头发飞扬，衣袍翻滚，气血沸腾，整个人沐浴着无敌之光。

　　仿佛不败战神。

　　砰！

　　这第一步落下，虚空震动，仿佛天雷炸开，落在众人心神间，令得所有人气血翻腾，脸色狂变。

　　“这气势……也，也太可怕了吧！”

　　沈渊一脸不可思议的看着这一幕。

　　轰！

　　那尊拥有浩瀚天威的神相，也是猛地一顿。

　　似乎被苏辰的气势挡住了。

　　“咦……”

　　虚无神相本是面无表情的脸颊上，第一次，露出了波动。

　　轰！

　　“龙象之踏，第二踏！”

　　“第三踏！”

　　“第四踏！”

　　苏辰连着走出了三步，整个人的气势，接连攀升。

　　“如果这天，敢让我苏辰下跪，那我便破了这天！”

　　苏辰脸上充满了坚定之芒，又是一步踏出，龙象之踏，完全展开。

　　“第五踏！”

　　……

　　“第八踏！”

　　“第九踏！”

　　最后一步落下的时候，虚空炸开，雷霆咆哮。

　　一股无法形容的天地大势，轰然爆发。

　　整个天地，八方颤抖，一片惊骇。

　　“天，可逆！也可破！给我灭！”

　　苏辰身子一动，携带着这股浩瀚的天地之势，凝聚出巅峰一拳。

　　神战之拳，落！

　　轰！

　　一缕缕无敌拳光凝聚，化作万丈神拳，呼啸间，朝着那百万大山砸去。

　　砰！

　　一道无法形容的碰撞巨响，爆发了。

　　天地无声，日月无光。

　　所有人，眼前的景象都消失了。

　　隐约间，众人听到了山河崩溃的声音。

　　更是听到，一个少年脚踏八方星河，淡然自若的声音。

　　“这世间，能强迫我苏辰的人还没有出生！往后，万万年也不会有！”

　　一个充满自信的声音，传了开来，回荡八方。

　　闻言，所有人心神发颤。

　　轰！

　　那碰撞的风暴更加剧烈了！

　　百万大山，崩溃了。

　　那尊不可一世的神相，也破碎了。

　　各种光芒，各种风暴，各种巨响，夹杂在一起，形成了灭世之音。

　　到最后，等到一切恢复的时候。

　　众人只看到，虚无之内，站着一个白衣少年，衣袍干净，脸色淡然。

　　燕瘸子看到这一幕，傻眼了。

　　那站在不远处的沈渊、钱大师等人，更是惊呆了。

　　四周武者，一个个心神发颤，目中充满了不可思议之色。

　　“快看，那道天地意志要败退了！”

　　人群中，突然有人发出一声惊呼。

　　可下一瞬，让人惊得眼珠子要掉下来的一幕出现了。

　　只见，苏辰本是古井无波的脸上，陡然闪过一抹冷光。

　　“我这里，可不是你说来就想来，说走就想走的！”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，无敌气势，轰轰爆发。

　　整个人，赫然冲了出去，直接进入到苍穹之内。

　　“他……他到底要干嘛？”

　　燕瘸子目中闪过一抹疑惑，正想着时，虚无内，赫然出现了惊天巨响。

　　“吼！”

　　那道原本要散去的天地意志，赫然发出一声嘶吼。

　　下一瞬，滚滚天雷，轰然凝聚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第583章 吾为天，逆者死！免费阅读。https://xs.23sk.com 