    “子熙，你怎么在同他说话，我不是与你讲过，殿下对此人极为不喜。另外，他出手毒辣，实在不像我辈读书人，还需离的远些。”

    就在贾蓉想问问庾昊的来历时，旁边一根不知哪来的葱插话道。

    瞬间，贾蓉的谈兴没了。

    摇了摇头，为免影响心情，贾蓉一夹马肚，不用你离远，大爷压根没想跟你靠一起。

    “阳延，太子心胸宽广，那些许事，早就不放在心上了，你刚委实不该说出那番话，凭白让贾蓉对你产生恶感。”庾昊摇了摇头道。

    “左右我们与他也走不到一起，便是得罪了，也不值当什么。”被称做阳延的男子浑不在意的说道。

    庾昊看好友这态度，没有再说什么，只是眼睛朝贾蓉那里看了过去。

    对于贾蓉，他这也是第一次见，贾蓉写的那些诗词，他是看过的，确实都很不错，如果仅是这样，还不足以让他重视。

    毕竟，诗词终归是小道，即便到达巅峰，也没什么了不得的。

    他之所以会对贾蓉起心，主动去搭讪，是因为从老师的口中，他不止一次听到贾蓉的名字，话语间很是赞赏。

    这激起了他的兴趣，不由想看看，这个人是不是真当得老师的赞誉。

    初步接触，倒是没瞧出什么来。

    如今贾蓉自己离远了去，庾昊也有自己的傲气，自然不会死皮赖脸的粘上去，看了几眼，庾昊就将心思转去了别处。

    贾蓉悠悠的骑着马，就在刚刚，他总算想起了庾昊是谁了，这也是一位解元，不过要比他早上一届。

    难怪会觉得名字耳熟，之前可是没少听过。

    上一次的会试，他没下场，这一次，铁定是会下的。

    倒是个劲敌。

    看来此次会试，龙虎汇聚，极为激烈啊。

    贾蓉笑了笑，并没怎么放在心上，别人强，他也未必弱啊。

    “贾蓉，你过来！”

    正悠闲着，晋王突然叫他，贾蓉骑着马到晋王身侧。

    “王爷，啥事？”贾蓉随口问道，态度极为随意。

    太子瞥了贾蓉一眼，微微蹙眉。

    赵奕也朝贾蓉看去，眸子敛了敛。

    “咱们这么多人聚在一起，也属难得，此情此景，若不吟诗一首，岂不可惜，你且随便作个三首出来。”赵廓大手一挥，浑不当回事的说道。

    贾蓉翻翻白眼，三首？不用你作，你说的倒是轻巧。

    “王爷，众所皆知，我作诗都是要有彩头的。”

    顿了顿，贾蓉眸子在太子跟赵奕身上转了转，眼眸抬了抬，接着道：

    “不过，今日既是王爷开的口，这彩头我自是不能要的。”

    也不用准备，贾蓉手指摸了摸下巴，看向前方，几首诗不带停顿的就作了出来。

    “皇兄，觉得如何？”赵廓眼睛看向太子。

    太子望了望贾蓉，这个人即便过了这么许久，他依旧甚是不喜，只是却不会像以前那样明白的表现出来。

    王子腾如今深得父皇器重，贾家跟王家关系极为密切，即便是他，也不得不顾忌一二。

    “很是不错。”赵熙淡淡的说道。

    “既是不错，皇兄不若给他些赏赐，总不能叫人白白作诗。”赵廓咧嘴笑道。

    “贾蓉，还不谢皇兄的赏。”

    ……

    谢赏？就赵熙那个沉下来的脸色，哪像想赏他的样子。

    赵廓这是存心给赵熙找不痛快啊，让作诗的是他，最后却半逼迫的让赵熙给赏，也不知道这场兄友弟恭的戏码还能不能演下去了。

    贾蓉好整以暇的看着，很欢快的开口，“贾蓉谢太子殿下的赏赐。”

    既是让赵熙憋屈，那必须很乐意的配合啊。

    赵熙眼里闪过一丝愠怒，但很快，他就轻笑了笑，“确实该赏。”

    扯下腰间的一块白玉，赵熙扔向贾蓉，“这个赏你了。”

    “谢殿下。”贾蓉笑着道，没有恭恭敬敬的小心翼翼模样，贾蓉随手就把玉扔进了怀里。

    玉是好玉，不过贾蓉对此并不在意，他早就过了缺钱当玉的时候了。

    这一番小插曲，使得赵熙在狩猎的时候，尤为凶狠。

    明明可以一箭射死，他却非得先折磨一番，再让猎物在极度痛苦中死去。

    贾蓉不经意看到，眼眸微敛，哪天赵熙登基，今日的猎物，就是明日的他。

    “你说的祥瑞，要何时才会出现？究竟是怎样的？”

    赵廓瞧着贾蓉问道，他已经去猎了一遭，由于体型肥胖，这稍稍一运动，就汗流了满身。

    “王爷，先喝口水吧。”贾蓉把水袋扔给赵廓，看他一口气喝了大半，贾蓉侧头向六顺使了个眼色。

    六顺立马悄悄退了下去。

    贾蓉坐在草地上，逗弄了几下自己寻到的一窝小兔子，等赵廓气喘匀了，贾蓉才缓缓开口：“差不多也就这个时辰了，至于是什么样的，我可以保证，王爷会此生难忘。”

    “就不能提前说与本王知道？”贾蓉越是这般神神秘秘，赵廓心里就越发痒痒的。

    “提前说了，王爷的反应可就做不到那般自然了，左右不过这点时间了，王爷且耐心些。”

    见贾蓉就是不透露，赵廓也只能耐着性子再等等。

    这场祥瑞将决定贾蓉在自己心里的分量，他弄来这么些人，甚至没把事情仔细询问清楚，就是因为对贾蓉能力的信任，对他抱了莫大的期望。

    但要是最后这份期望，没有收到想要的结果，赵廓小眼睛微眯，闪现一丝冷意。

    “王爷，日头在下落了，我们该回去了。”贾蓉手往前扬，迎着光，开口道。

    赵廓眉头皱起，“回去？”

    “是的，回去，让林子里的人都出来吧，收拾收拾好动身，不然，天黑了，就不好走了。”

    赵廓眉头越皱越紧，贾蓉这究竟是在搞什么。

    刚还说快了，现在又让他回去，祥瑞呢？

    “王爷，且按我说的做，会让你惊喜的。”贾蓉眸子看向林子里，颇有高深莫测的味道。

    “去把人都叫出来。”

    赵廓在看了贾蓉几眼后，朝身侧的人吩咐道。

    没用多久，在林子里狩猎的人就开始回转，也就在这个时候，众人的眸子瞪大了，震惊道：

    “那是什么！”

