    到了下午第一节的数学课，看到老郑叼着没点燃的烟走进教室时，众学生心情都变得沉重起来。

    他们自然是想起了那份可怕的数学试卷，以及几乎可以肯定的、自己高中史上最差的一次数学考试成绩。

    老郑环视死气沉沉的众人一圈，目光落在秦克身上，收起了嘴里叼着的烟，向来严肃的脸上居然还露出了笑容：“秦克，这节课怎么没睡觉了？”

    秦克指了指宁青筠，一脸小孩子受了委屈报告家长的语气道：“报告郑老师，学委盯着呢，我可不敢睡。”

    他的样子太搞怪，同学们尽管心情沉重，仍忍不住哄堂大笑起来，对秦克先前的种种眼红消失了大半。

    哎哟，秦克这家伙，是猴子派来的逗逼吗？怎么如此可爱、就是让人恨不起来呢？

    宁青筠也忍不住嘴角勾起，她强忍住笑，板起小脸哼了声道：“身为学生，上课本来就不应该睡觉！”

    “郑老师……”秦克望向讲台的目光可怜巴巴，自然又引来连串欢乐的笑声，教室的气氛一下子活泼了起来。

    老郑咳了声，温声道：“宁同学啊，这就是你不对了，秦克上数学课睡觉是我特批的，以后数学课他想睡就让他睡吧。当然，天气变冷了记得提醒他披件外套再睡……”

    宁青筠：“……”

    她不由瞪大了漂亮的丹凤眼，老郑的话简直刷新了这个向来循规蹈矩、做事认真的少女的世界观人生观价值观。

    有这么当老师的吗？居然还要劝自己放任秦克睡觉、提醒她披外套？

    宁青筠一时愣住了没来得及回话，数学科代表吴绍材已站了起来，愤愤不平道：“郑老师，你这样说是不对的，秦克是学生，就得认真听课，整天睡觉成什么样子？让别的校领导路过看到，只会丢我们班的脸面！”

    一众学生齐齐点头，先不提丢不丢班里的脸，老郑这是分明的偏袒秦克啊，太让人眼红了有木有！

    只听老郑淡然道：“哦，别的课我不管，但数学课上，秦克尽管睡，没事，校长看到了也不会说什么的。”

    “老师，这不公平，他凭什么能这样的特权！”吴绍材是铁了心要与秦克过不去的，这一天来他几乎生活在地狱里，不但女同学们排斥他，连向来与他关系不错的同学也没理会他了。

    吴绍材没反思己过，却把一切责任都推到了秦克身上。要不是这家伙如此惹人讨厌，自己怎会和宁青筠关系变差？怎会被同学们排斥？

    ——世上就是有这样思维奇葩的人。

    尤其是看到秦克和宁青筠有说有笑，吴绍材心中更是像被毒蛇噬咬一样，强烈的焦虑、愤怒和妒忌之下，使得他脸容都扭曲狰狞起来。

    老郑脸上的笑容慢慢敛起了，鹰般的目光盯着吴绍材。

    吴绍材心中一惊，下意识地缩起脖子低下头，不敢与老郑目光对视。

    老郑取出最上面的一份卷子，淡然道：“就凭他数学成绩全级第一！还考了整个高二年级，数学科目唯一一个满分，而且是165分的满分！”

    此话一出，原本还有些喧哗活泼的教室立时安静下来，学生们脸上的嬉笑表情像是被魔法定住了般，人人下意识地看向还一脸搞笑告状表情的秦克，都以为自己听错了。

    虽然之前就见过秦克在数学课上的表现，上次自习课上，学委宁青筠也声称秦克最后的大题和附加题都做对了，可这次的试卷有多难啊，面前这么多题目，难道这家伙一点都没出错？

    竟然能拿满分？

    这……这怎可能啊！

    吴绍材捏紧拳头，双眼通红，大声道：“不可能，他怎可能拿满分！他之前还是交白卷的啊！他之前一直考零分的啊！”

    不只是吴绍材，其余学生同样惊讶得嘴都合不拢，傻乎乎地全盯着秦克。

    大概全班里只有宁青筠对此不算太惊讶，像她这样的超级高手，才会早早发现秦克那恐怖的数学实力，只要做试卷时细心点，不粗心大意，拿个满分并非不可能。

    要知道这家伙可是连最难的三道附加题都能轻松解出来的数学天才。

    “恭喜你呀，数学年级单科第一了。”宁青筠忍不住有些羡慕地说道。

    秦克心情爽到极点，因为伴随着老郑刚才的话，他耳边已传来了系统的提示：

    “叮咚！恭喜，您已完成‘期中考试数学单科第一’任务，奖励正在发放中……您的学神经验值额外+1000！”

    “叮咚！恭喜您，您的学神经验值积累超过5000点，使得您的数学等级提升为：‘高中数学奥赛（省级复赛）级别’。此至，任何不超出省级复赛难度的奥数题目已难不倒你，你甚至可以在极短时间内从题目中看出解答过程和答案。

    “数学科目下一等级：‘高中数学奥赛（全国决赛）级别’，需要您的学神经验值积累至30000点。请您继续加油！”

    同时秦克的脑海里多了许多奥数知识和题目解法经验技巧

    难怪要5000点学神经验值，这省级水平比起市级水平确实提升了一大截！

    秦克心里乐滋滋，这时听到宁青筠的话，忍不住笑嘻嘻地逗她道：“我只有数学单科第一而已，学委你几乎全部科目都拿到第一了，你这道贺是不是太虚伪了点？”

    “你才虚伪。真是的，不理你了。”宁青筠哪曾被人这样说过，气得用拳头捶了他一下，转过头去，还在两人的桌子中间竖起课本，以示真不理秦克了。

    这还是向来以清冷著称的宁青筠，第一次在班上露出这样女孩子气的一面，傲娇的模样显得份外可爱。

    秦克被课本挡住看不到，可别的同学看得啊。

    原本同学们的目光就全集中两人身上，这将情景看得清清楚楚，男生们在心跳加速的同时，心里又像吃了一斤柠檬般酸溜溜的。

    宁青筠对着他们可是整天冷着脸，什么时候露出过这样可爱小女生的神色！

    可恶，嫉妒使得他们都要面目全非了。

    秦克立时意外地发现教室里飘起大串的仇恨值。

