    活字印刷什么的，倒是还没能弄出来。

    不是缺乏技术，而是起窑很麻烦，王霄现在是真的没钱再投了。

    别的不说，至少得等到技术革新的纸张上市发卖之后，回笼了资金才能继续投入。

    丞相府里自然是有着花不完的钱财，可若是跑去找曹操要钱，那可就落了下成。

    逛了一圈道场，郭照拎着一包裹的厕纸，甜甜蜜蜜的上了王霄的宝马。

    两人共乘一骑，悠悠闲闲的返回城中。

    此时司马懿已经暗中投效了曹丕，而曹丕与王霄则是最直接的竞争对手。

    郭照是司马懿的小姨子，正常情况下来说，应该是严厉禁止她与王霄来往才是。

    可实际上的情况，却是司马懿在默许，甚至暗中断绝消息不让张春华知道。

    至于原因，其实也很简单，不外乎是两边下注罢了。

    这种事情在整个三国时代里都是非常普遍。

    最著名的就是诸葛家的龙虎狗三兄弟，分别投靠了魏蜀吴三国。

    这么一来的话，无论是谁家最终得了天下，都可以保证家族的传承。甚至于，其他两支说不定也可保住性命。

    司马懿做的很隐秘，就连张春华都没看出来。

    王霄看出来了，可他什么都没说。

    曹操一心平定天下，彻底铲除最后的对手。

    他下令在邺城铜雀台以南，挖掘了玄武池训练水军。

    这么一来目标就已经很明显了。南边的荆州与东吴就是他的下一个目标。

    不过曹操这里路上能战的名将一大把，可懂水军打水战的，却是一个都没有。

    那些能先登攻城，马革裹尸博取一番之功的精锐悍卒成山成海。可上了摇摇晃晃的船，一个个都是吐的昏天黑地。

    别说是打水战了，能在船上待住就已经是很了不起了。

    岸边看到这一幕的曹操，面色很是难看。

    他也知道北地之兵不熟悉水战，可没想到居然不熟悉到了这种程度。

    这种状况下去跟江东的精锐水师作战，那就是白给。

    “都说说吧，对这些有什么看法。”

    回到军营，曹操也不废话，直面主题。

    将军们轮番发言，都是抱怨说这不行，那不好。各种各样的困难云云。

    真正有用的建议，那是一个也无。

    倒不是说他们不用心，而是因为这些军将们都是陆上作战的好手，可对水战却是一无所知。

    曹操低头端起水杯喝水“子建，你说。”

    王霄应了声是，出列行礼说“若是想要依靠训练北地之兵成为船上蛟龙，十年不成。”

    众人顿时哗然，曹丕出列呵斥“岂可如此惑乱军心！”

    ‘啪！’

    曹操重重的放下水杯，四周顿时安静下来“不能依靠北地之兵，那要依靠谁？”

    王霄不紧不慢的说着“荆州江东，素来互相仇视。江东猛虎孙坚，就是死于荆州之手。”

    曹操来了兴趣，他俯身向前询问“挑哪个？”

    “荆州。”

    王霄毫不犹豫的说“江东有大江阻隔，纵有百万大军，也难以飞渡。而荆州那里，却是可以从宛城南阳南下，直达江陵城边。这一路上道路平坦，可以充分发挥我军优势。”

    “占据了荆州，那些水师的家人田宅都握在手里，几封书信即可招降。荆州水师并不比东吴水军差上太多。大力投入物资支持，严格训练个三五年，就足以击败东吴水师。”

    看了眼不置可否的曹操的神色，王霄继续说着自己的战略规划“这几年之中，可以西进关中汉中，北上可平凉州，打通前往西域的道路。南下可入川蜀，占据这天府之国。”

    “到了那个时候，天下五分有其四。大军从各处方向一同攻击，东吴绝对扛不住。”

    荀彧贾诩等人缓缓点头，这个计划绝对是非常出色。

    沉默片刻之后，曹操询问“三五年可成？”

    王霄想了想说“若是没有别的干扰，自然可成。不过东吴也不是傻子，必然会连番骚扰，试图将训练之中的水师扼杀在摇篮之中。若是出了什么差池，拖上个十年八年的也有可能。”

    “哈哈~~~”

    曹操哼哼着笑了“说的倒是挺好听，可你将天下英雄豪杰都当做什么了？下汉中入川蜀。你可知蜀道难行，人家封了路你怎么进去？”

    “还投入巨资训练荆襄水师。这边训着那边东吴打着，十年八年都成不了。而且若是叛逃了怎么办？岂不是多年心血全都资敌。”

    用力挥了挥手“出去。”

    王霄没有辩解说，我知道如何绕过重兵把守的关隘，翻山越岭奇兵突袭到成都城下。以刘璋那性子来说，到时候必然投降。

    我还知道可以横江铁锁，广立营寨哨塔以护水师周全。更加知道只要厚待恩赏那些水军，同时将他们的家眷亲族都留在陆地上就绝对不会有人叛逃。

    他很清楚，现在说这些都没用。

    曹操太心急了，或者说是打垮了袁绍这个最强劲的对手之后，他开始飘了。

    曹丞相相信以自己的实力，足以摧枯拉朽的干掉刘表。到时候大军进抵大江之畔，江东小儿必然投降。

    就算是他不投降，那些江东世家们也会主动投效作为带路党。

    轻轻松松一两年之内就可平定天下，班师回朝。

    真要是像王霄说的那样，三年五载，八年十年的他等不了。

    现在的曹操，听不进去劝说。他一心只想着在最短的时间内结束所有的纷乱。

    面对一个听不进劝的人的时候，最好的办法就是闭上嘴巴什么都别说。现实会让他知道世界为何如此残酷。

    玄武池里的训练还在继续，不过更多的只是在做做样子。

    曹操相信扫平荆州之后，东吴必降。玄武池里训练水军，最多也就是让军士们能上船不晕船就行。

    回到许都的王霄，直面一个好消息。

    “真的有了？”王霄握着甄宓的手，欣喜不已的追问。

    俏脸上满是幸福之色的甄宓，用力点头。

    “太好了。”王霄将甄宓揽入怀中，轻抚着她的秀发。

    “夫君。”趴在王霄怀中的甄宓，瓮声着说“接下来的时日里，妾身不能再服侍了。夫君还是将那位郭照姑娘迎入家中为好。”

    王霄休沐的时候，总是喜欢跟郭照一起在许都内外闲逛。

    四周之人都不是空气，有不少人都认得他们。这份消息自然而然的也就传入到了甄宓的耳中。

    之前她一直都没有提过，现在有了身孕终于是说了出来。

    王霄下意识的演技上线“你误会了，我们只是好友。我不是那种人。”

    甄宓起身，俏脸上满是笑意“夫君当妾身是妒妇否？妾身已经将郭家妹妹接入府中，人家可是直接就应了下来，夫君还是去看看吧。”

    王霄心头高兴的想要欢呼，不过脸上却满是为难尴尬与不忍之色“夫人，你真的误会了。我真不是那种人。”

    当天晚上，王霄夜宿郭照的院落。

    甄宓并没有妒忌郭照的意思。而是以姐妹之礼相待，处处对身为侧室的郭照照顾有加。

    而郭照这边也是一样，对待甄宓恭敬守礼，从未有过愉悦之举。

    至于王霄，则是左右安抚，尽可能的分配自己的时间。

    这段时日里，堪称王霄来到这方世界一来，最为快活的日子。

    王霄在家里尽享齐人之福，外面的事情懒得去管。

    现在的曹丞相正在势头上，他才不会傻乎乎的去触霉头。

    不过他不去找事情，事情却是会主动找上他。

    之前王霄以为曹操出征荆州，自己会被留下看守许都。

    毕竟君王出征，留世子守都，乃是古有成例。

    可结果却是，曹操在出兵之前确定留下曹丕看守许都。而王霄则是以前将军的身份随同出兵。

    王霄没有生气心急，而是仔细进行分析，详细剖析曹操的想法。

    首先肯定是不想太早的确定王霄的地位。

    其次就是想要安抚一下曹丕，给他打个鸡血刺激一番。

     再有就是，之前王霄在玄武池畔的那番话，刺激到了自信到开始有些盲目的曹操。他要把王霄带在身边，让王霄亲眼看看他是如何摧枯拉朽平定天下的。

    最终必然的一点就是，曹操南下带走了大部分的精锐兵马。一旦他本人出现什么意外，那就必须保证能落入继承人的手中。

     想了这几条，王霄心头还是有一丝困惑。

    又想了一会，顿时心中了然。

    这种堪称平定天下最后一战的高光时刻，当然是要把内定的继承人带在身边。让他分享自己的荣耀，在最辉煌的时候在众人面前确定身份。

    所以说，哪怕甄宓有了身子，他这次也必须得去。

    甄宓自然不想在这个时候远离王霄，郭照新婚燕尔的更加是依依不舍，甚至还动了随同王霄一起走的念头。

    王霄花费了不少口舌之功，才算是把她们说服。

    男人嘛，毕竟还是要以事业为重。

    男人没有事业，总会感觉空虚寂寞沙洲冷。

    这天大军出城，朝中文武百官夹道相送，恭祝曹丞相平定天下乱世。

    几乎所有人都认为，这次曹操南下之后，这乱世就算是被彻底平定了。

    马背上的王霄，冷眼旁观看着人群中的司马懿与曹丕咬耳朵，随后拿着药水一抹眼睛，当即哭泣的哗啦啦的跑出来扑倒在曹操的脚下，哽咽说着孝子之语。

    “不错。”

    一旁看着这一切的王霄，露出了些许笑容“有点能耐。”

