    众人一听也都很心动。

    纷纷伸手在双层鳞片上面按了按。

    潘子抽出一个匕首，往蛇皮上面猛地一划。

    一串火星飞溅。

    胖子有些纠结的说道：

    “坚固度是没问题了。”

    “刚才咱们用枪打都打不穿。”

    “当然这里面有小吴同志的锅。”

    吴邪连忙把手举到眉毛的位置，说道：

    “下次我不买便宜货了，咱们上贵点的。”

    胖子接着说道：

    “这太结实了也有点不好。”

    “现在除了小周能裁开，咱们都对这块皮子无能为力。”

    “这要是等到咱们出去了。”

    “找哪个裁缝给制作成护甲啊？”

    周凡笑呵呵的说道：

    “咱们还去找齐老爷子。”

    “齐老爷子可是干了一辈子的掮客。”

    “啥人他都能给你找来。”

    “大不了咱们也预留出来两小块皮子，给齐老爷子和裁缝，一人一小块。”

    “这样，总能找来合适的人给做出来。”

    众人纷纷赞同的点头。

    周凡又拿着七星龙渊剑，比划了比划，挠了挠头，说道：

    “我可以把这条变异的巨蛇切开。”

    “但是从什么位置切，这个我也不懂做衣服，你们谁给说一下。”

    “然后还得把蛇骨，蛇肉都剔下去扔掉。”

    “咱们就光带着鳞和皮走。”

    木少指了一个位置说道：

    “在这几处切断，之后制作护甲的时候，不会太浪费材料。”

    周凡唰唰几剑下去就给搞定了。

    然后胖子和潘子，自告奋勇的接过了，把鳞皮和骨肉剔开的活。

    吴邪则是喜滋滋的坐在旁边，嘀嘀咕咕的盘算着。

    护甲是要做长衣长裤，还是背心短裤，都要给谁做。

    几个小时之后。

    众人才算是给收拾完了。

    然后随便吃了点东西。

    吴邪问道：

    “这个沼泽山洞里面的几个出口，应该是通向不同的地方。”

    “这些地方都能去到西王母国的遗迹。”

    “只不过有的位置靠前，有的位置靠后。”

    “所以咱们走哪一条路？”

    周凡想了一下，说道：

    “别的几个方向，不知道那边是个什么情况。”

    “如果有危险，还得继续战斗。”

    “咱们本来去到营地的时候，是要睡觉休息。”

    “但是因为遇到了，不知道是第几号的陈文锦，带着数千条野鸡脖子埋伏咱们。”

    “才又一路跑到这边。”

    “这又折腾了，差不多半天的时间。”

    “体力和精神也都消耗的差不多了。”

    “如果继续硬挺下去的话，也不是不行。”

    “但是咱们就快要进入到，西王母国的遗迹了。”

    “还是应该调整一下状态，尽量保存体力。”

    “与其直接去情况不明的地方。”

    “不如暂时先回到，咱们之前过来的那片假营地。”

    木少赞同的说道：

    “至少那边有帐篷。”

    “环境也算是相对熟悉一些。”

    “而且如果小哥和黑瞎子，发射用来联系的烟雾。”

    “咱们一直带在这种山洞里面，可就看不到了。”

    胖子也是立马同意的说道：

    “之前咱们是没进去帐篷里面。”

    “但是至少帐篷和那二十多件，挂起来的衣服都是布料。”

    “刚才剪裁下来的蛇鳞蛇皮，还是得再清理一下。”

    “省的那股子血腥味道招虫子。”

    “特娘的这个破地方，虫子草鳖子也太多了。”

    “要是因为这些蛇鳞蛇皮，招来一些吸血大户，把咱们哥几个给吸干了。”

    “那死的也太亏的慌了。”

    潘子在这类事情上面，一向无所谓。

    几个人看着被剔下去不要的，蛇骨蛇肉渐渐的沉入了沼泽当中。

    周凡目光微动，说道：

    “这片沼泽，之前浮出来了一百多个陈文锦，不同死状的尸体。”

    “在沼泽的深处，或者别的地方，可能还会有其它的陈文锦的尸体出现。”

    众人的表情各异。

    胖子撇了一下嘴，说道：

    “那肯定，必须得有很多。”

    几个人都奇怪的看着胖子，不知道他为什么这么肯定。

    胖子得意洋洋的说道：

    “胖爷我以前也看过生化危机的电影。”

    “爱丽丝是吧，那个外国妞。”

    “是在沙漠里还是哪里，有好几个厂子，外面都是大坑。”

    “里面堆着一大堆的爱丽丝的尸体。”

    “也是各种死法。”

    周凡点了点头，说道：

    “虽然在具体的操作上面，陈文锦和生化危机的爱丽丝，完全不一样。”

    “但是都是被某个神秘的组织，捉来一个人。”

    “通过她的各种死法，来验证某些东西。”

    “比如，验证陈文锦体内诡异尸变的程度？或者效果？”

    吴邪拧着眉头说道：

    “原本以为霍玲就够惨的了，被人给制作成了禁婆。”

    “但是现在看起来，简直没有最惨，只有更惨。”

    “陈文锦本人，到底在西王母国的遗迹里面，遇到了什么事情？”

    “在她的身上，发生了什么样的诡异尸变？”

    说着说着，吴邪的情绪明显的低落了下去。

    停顿了一会儿，吴邪才有继续说道：

    “我现在就特别害怕这种，诡异的尸变。”

    “其实普通的尸变，对于它本人来说也很惨了。”

    “但是如果它的身上，发生了诡异的尸变，恐怕真是求生不得，求死不能了。”

    “我就又想到我爷爷，霍仙姑，陈皮阿四……他们那帮人。”

    胖子揣着手，用脚在地上使劲的碾了碾，说道：

    “可不是么。”

    “正常的普通人，死了就是死了，尘归尘土归土。”

    “倒霉的，或者被人坑害了的，死了之后诈尸，尸变，各种不得安生。”

    “不过往好处想，尸变了之后，被别人弄死也就拉倒了，一了百了。”

    “真跟陈文锦这个女同志似的，好嘛，来回来去的，真是死去活来。”

    “没完没了的，死了一次又一次。”

    吴邪苦笑的说道：

    “往好处想，没准陈文锦本人还没死呢。”

    “这些死掉的，都是陈文锦诡异尸变之后的衍生物。”

    周凡的心里一突，暗道：

    “我靠！吴邪这个插旗小能手。”

    然后周凡看了吴邪一眼，说道：

    “如果陈文锦本人，真的还没死的话，对她也未必是一件幸运的好事。”

    “很少有人会变态到了，反反复复的，弄死跟自己一模一样的数百个人吧。”

    “至少数百个。”

    “一般这种活，都是其他人来干。”

    “没准就是霍玲和陈文锦提到的，神秘组织‘它’。”

    “你想想，按照‘它’培育霍玲，折磨霍玲的劲头。”

    “甭管‘它’原本打算拿霍玲做什么实验。”

    “霍玲总归只能死一次，所以‘它’肯定要想好了再动手。”

    “毕竟，一不小心霍玲就死了，没得用的，对吧。”

    “但是如果当‘它’知道了陈文锦，可以衍生出来，数百个，甚至数千个相似的人形生物之后。”

    “你们觉得，‘它’是会被感动到了，决定金盆洗手不干了？”

    “还是会，更加的肆无忌惮，任意挥霍，想到啥招式，就往她身上招呼啥？”

    众人都是不寒而栗。

    但是每个人都不得不承认，周凡的这种推测是最合情合理的。

    只不过，太过的惨烈。

    众人沉默了一会儿，又看了看这片巨大的沼泽之地。

    实在是没有心情，去在淤泥底下，翻看是否还有另外的陈文锦们。

    于是所有人就都顺着原路返回。

    回到了他们被埋伏偷袭的营地。

    众人挨个帐篷的翻找了一遍，帐篷里面空空如也。

    果然都是假把式。

    所有稍微有用点的东西，就都提前摆放在营地的空地当中了。

    众人一合计，决定按照从王老板那里得到的，真品河木集上面的地图，先去找水源。

    往营地旁边也就走了几百米。

    发现了一个从远处瀑布流下来小溪流。

    因为是活水，所以大家都很放心。

    为了提高效率，众人都一起动手，把之前带回来的变异巨蛇的蛇皮蛇鳞，上面的血迹给清晰掉了。

    然后再打了水，回到营地烧水做饭。

    吃了点辣椒煮肉干，众人顿时觉得自己又活过来了。

    几个人吃饱喝足。

    挑了一个没有破损的，能够住下十个人的帐篷。

    潘子也困的迷迷瞪瞪的说道：

    “咱们怎么安排守夜？”

    “要不然你们先睡，我先守夜。”

    “咱们可以几个小时轮班一次。”

    胖子基本困的睁不开眼了，说道：

    “潘子你可得了吧，胖爷我一睡下去，你叫都叫不醒我。”

    “表面上说是轮班，那还不是就你自己值班？”

    吴邪哈欠连天的说道：

    “我可以，我……呼……呼呼……”

    木少无语的盯着吴邪，感到十分的丢脸。

    周凡笑了笑，说道：

    “潘子咱们也别轮流守夜了。”

    “你说，要是别人睡的时候，啥事情没有。”

    “你刚一躺下，不是遭遇敌袭，就是遇到野兽。”

    “那你还睡不睡了？”

    “你一直不睡，遇到粽子咋办？遇到其它的诡异生物咋办？”

    “那种危机的时候，脑子稍微分一个神，可能就是生死的区别。”

    潘子虽然知道周凡说的对，但是没人守夜他也是放心不下来。

    周凡手掌一翻，把尸鳖皇给拿了出来。

    周凡指着尸鳖皇说道：

    “潘子，今天咱们就让它守夜吧，你也安生的睡觉。”

    胖子和潘子，看了一眼已经歪着头睡着了的吴邪。

    胖子狂打哈欠的说道：

    “小周你这个尸鳖皇不是特耗电么。”

    潘子也是捏了捏眉头，哈欠连天的说道：

    “不是，是特消耗神魂之力。”

    “小周那你不就等于没休息？”

    周凡看着这几个人，不停的打哈欠的样子，微微皱眉。

    木少也觉得不对劲。

    周凡压低声音，对着木少问道：

    “你不困？不打哈欠？”

    “他们是不是中毒了？”

    木少半眯着眼睛，看了看，也是费解的低声说道：

    “吴邪就不说了。”

    “那个小胖子和潘子，在咱们去溪边打水的时候，精神头还都好着呢。”

    “就回来吃个饭，就都困成这样？肯定不正常。”

    “但是我和你怎么没事？”

    周凡也是纳闷的说道：

    “要是说中毒的话，咱们吃喝呆着的地方都是一样的。”

    “而且您又这么大岁数了，按理说体格也比不上小年轻了，是吧哈哈哈。”

    木少脸色一黑，又说道：

    “撤？”

    周凡微微摇头，说道：

    “咱们两个清醒的，带着两个即将睡着的，还有一个睡到推不醒的，没法走。”

    “而且，既然被人盯上了，想甩开也没那么容易。”

    “就是不知道，是要针对咱们几个人发动的攻击？”

    “还是因为这里已经很靠近西王母遗迹，而被动陷入的范围攻击？”

    木少陷入了沉思。

    周凡看了一眼，趴在手指上面的尸鳖皇，笑道：

    “这个家伙，可不是吃素的。”

    然后周凡又对着胖子和潘子说道：

    “尸鳖皇没发动攻击，属于待机的时候，消耗的神魂之力还可以。”

    “在我能够承受的范围之内。”

    “这个地方有点不对劲，你们的这种困法，不正常。”

    胖子和潘子面色一变。

    但是都克制不住体内澎湃的困意。

    周凡和木少，急忙架着胖子。

    把他先给连拖带拽的，扯到了一个床板子上面。

    一秒钟，胖子呼噜震天响。

    就这点的时间，潘子也已经睡着了。

    周凡和木少又把潘子和吴邪，也都安顿好。

    然后周凡派出尸鳖皇在营地中巡逻，负责守夜之后。

    就和木少就大眼瞪小眼。

    周凡纳闷的问道：

    “吴老板，您真一点都不困？”

    木少的目光，不停的在吴邪，胖子，潘子的身上扫过，说道：

    “我是正常的那种困，现在也想睡觉，但是和他们三个人不一样。”

    “难到他们是中毒了？但是瞅着也不像。”

    周凡猜测的说道：

    “如果受到外力伤害，我的护体星辰之力会被动开启。”

    “如果没开启，证明我受到的攻击还不够强。”

    “凭借我自己的体质，就能硬抗过去。”

    “所以他们几个，应该也不是什么太大的问题。”

    木少略微放心的说道：

    “最好还是得找出来原因。”

    “这里离着西王母国的遗迹，已经很近了。”

    “如果这里的问题都解决不了的话。”

    “越往里面走，遇到的危险会越大。”

    “那就也没必要再往前走，去白白送命了。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

