    “啊这......”

    林九愣住了，他没想到，确实，怕是所有人都没有想到，就连李温书都愣在一旁，在场除了他们几个，都是读书人，却单单这凤姑娘要见林九一人，甚至连身边的饼子等人看都没有看上一眼。

    “怎么？林公子看不上小女子吗？”

    见林九愣在当场，凤姑娘一声轻笑，纤纤素手捂住那面纱下的樱桃小口，酣然姿态尽显，看呆了其他人。

    “不，不，不！”

    林九有些惊慌失措，连忙摆摆手，说实话，这十好几年，一直与饼子混迹丐帮，哪能见到如此女子，怕是能够争上一争的，也是有那神阁的神秘女子吧。

    “既然如此，烦请公子跟着小女子来，小女子在前面带路！”

    凤姑娘根本就没有给林九留有任何讲话的余地，转身，秀发在半空中画出半个圆，发梢在林九鼻子下方划过，忍不住抽动鼻翼嗅了嗅，很香，应该是多种香料调配成的。

    林九苦笑了一下，看了身边李温书一眼，虽然此时李温书面色依旧，却也眼神中闪现过一抹阴森，很快便消散，没有露出任何迹象。

    林九跟在凤姑娘身后，进了房间，跟在后面的几个侍女缓缓将门关闭，退到一旁。

    门外一片哗然，纷纷嘟囔叫嚷着，一个小小的捕快岂能与凤姑娘独处一屋，他们怕也是高估了自己，若是换成自己，早就出了什么洋相。

    林九看着外面纸窗透进的光，听着外面纷纷扰扰，暗自深深叹了一口气。

    树欲静而风不止，难道，做一个安安静静的美男子就这么难吗！

    “凤姑娘，这次，而是苦了我了！”

    凤姑娘见到林九的样子，忍不住笑了出来，很好听，但是也确实很无奈！

    “怎么？林公子还怕这些麻烦？”

    凤姑娘眼波流转，轻轻摘下面纱，露出了精致的面容。

    真美！

    标准的瓜子脸，一双大大的星眸配着长长的睫毛忽闪忽闪，小巧可爱的白嫩鼻子，下方鲜艳欲滴的樱桃小嘴。

    林九看呆了，几秒后才缓过来，幸亏自己定力还算是可以，要不然跟外面那群人一样露出猪哥样，可就是出了大糗事！

    “咳咳！”

    林九极力掩盖自己的失神，虽然亡羊补牢，为时未晚，但是此刻显得格外的做作。

    “林公子这是怎么了？”

    凤姑娘凑近，扑过来满是异香，她很好奇，每个男人见到她面容的那一刻都失了神，早就已经见怪不怪，不过，令她感兴趣的是，唯有林九一人眼神中透露出来的尽是欣赏，没有添杂着任何的邪念。

    “咳咳，没事，口水呛到嗓子了！”

    林九感受着那如此近距离的香味以及温度，看着那宛如天仙的面貌，口水已经积攒到了顶，忍不住咽下，却也是找了一个最为烂的借口！

    凤姑娘捂住小嘴，轻笑几声，一双星眸弯成了月牙。

    有些尴尬，简直是尴尬到顶，脚趾头恨不得已经在地下扣出了三室一厅。

    双方瞬间陷入沉寂，林九闪躲着眼神，以为他发现，凤姑娘的眼神正盯在自己脸上，不知道为什么，那一双眼神就像是两柄利剑，直接击中内心，仿佛自己的小秘密都暴露在这个女人面前，林九不敢直视！

    “林公子，心底应该有些秘密吧！”

    就这么持续了好久，凤姑娘缓缓张开嘴，直接调起了林九的戒备，眼神故作镇定，这个时候，越不能有任何的异常。

    “呵呵，哪有人心中没有秘密呢！多多少少，人都有秘密！”

    林九挠挠腮，试图通过一些小动作来缓和自己的不安。

    “是吗？”

    凤姑娘上前一步，直接将林九逼到墙角。

    林九深深呼吸一口气，眼神坚定如石，直接岔开她的问题！

    “凤姑娘不是要讨论吟诗作对吗，怎么？凤姑娘对我有兴趣？”

    林九坚定不移，上前一步，眼看就要与凤姑娘有了身体接触，意料中，凤姑娘在最后关头，横向一错，来了个失之交臂！

    林九松了一口气，他在赌，在赌凤姑娘也并不像是表现的这样淡定，果然，他赌对了，不过，这个凤姑娘应该是知道些什么，不知道是敌是友，在他看来，是敌的可能性很大，毕竟那个组织实力强盛。

    林九眼神露出一股凶光，为了掩藏住那个秘密，他不得不对眼前这个美到极致，几乎找不到任何缺点的女子下手，辣手摧花！

    “怎么？想对我下手？”

    凤姑娘附在林九耳朵旁，竟然说出了他心中的想法。

    林九下意识中捏紧了拳头，一旦眼前这人有什么举措，面对她的就会是那沙包大小的拳头。

    “呵呵，不用紧张！”

    就在林九想要出手时，风刮娘反倒是与他拉开了一定的距离，在林九惊讶带着疑惑的眼神中，单膝跪地，右手抚在左胸。

    他记得，这是军队中的军礼，是林家军的军礼。

    “你......”

    林九有些惊讶的说不出话，难道面前这个美到冒泡的女子，竟然也是林家军中的一员？不对啊，要是真有这人，自己竟然不会知道？云翁也不会知道？

    林九手指着凤姑娘，还没有从震惊中走出，看着那缓缓起身的身影，早就没了刚才的戾气。

    “是不是感到很惊讶？”

    凤姑娘给林九抛了一个顽皮的眼神，似是早就料到林九如此的表情，来到林九面前，捏了捏脸蛋！

    脸上清凉的触感，让林九直接打掉那毫无缺点的手，下意识中后退一步。

    “你？你是谁？”

    “哦？现在你还没有认出来？”

    凤姑娘来到林九面前，做了一个鬼脸，再也没有了天上仙子的气质，就像是个邻家女孩。

    说着，手指捏住脸两旁，轻轻扯动，虽然宽了些许，但是与模样依旧所差无几。

    “哦，对了，跟之前的模样差太多了！”

    凤姑娘扶了扶额头，看样子对自己之前的表现有些无奈。

    “圆子，你得知道了吧！”

    凤姑娘两颊挂上了羞红，红扑扑像个苹果，让人忍不住想要咬上一口。

    “圆子？”

    林九嘴里面嘟囔着这个熟悉的名字，很是熟悉，就是立马想不出来，回想着这近二十年，之前的一幕幕都在眼前浮现。

    看着林九有了些发愣的样子，凤姑娘有些羞怒，这个坏东西竟然没有记住自己！

    “喂，你不会还没想起来吧！”

    明显着，凤姑娘现在语气中带着恼怒。

    “圆子，是你？你咋变成现在这样子了？”

    林九一声惊呼，终于，在六七岁的时候，找到了圆子的痕迹。

    当初那个圆子可是个敦敦实实的小胖丫头，梳着两个羊角辫，跟在身后喊着自己林哥哥，没想到，一晃这么多年竟然过去了，之前的小胖丫头竟然现在如此亭亭玉立，还成为了河东郡丝院的主事者，不过，记得当初，这丫头跟着喊着要给自己做媳妇，现在可是赚大了。

    “看啥呢！”

    凤姑娘一声娇嗔，注意到林九别有意味的眼神，当初那件事她也是记得，虽然都是小孩子的童年无忌之言，若是林九还愿意，自己也不是不行......

    “圆子，你现在怎么变成现在这个样子，我记得那时候不是很.......”

    林九没有说下去，咳咳，对于现在一个美女将之前的糗事，着实有些不太好。

    果然，遭到圆子一个大大的白眼，一直盯到林九有些不好意思后才解释。

    “哼，这都多少年了，怎么可能还是当年的样子，而且，女大十八变不知道啊！”

    自从知道凤姑娘的身份后，林九也熟络了起来，都是童年的玩伴，而且，圆子不会伤害自己的，当初，他们一家可是圆子的救命恩人。

    “嘿嘿，也是！”

    悻悻挠了挠后脑勺，林九也有些不好意思。

    “对了，圆子，那个时候，你们怎么走了？”

    林九问出了这个十多年的疑惑，对于他们的不辞而别，自己还伤心了好久，哭着闹着要圆子，当然这件事情可不能说出来，太丢人了。

    “林将军没和你说吗？”

    圆子有些诧异，不过，明白过来，深深看了他一眼。

    “老爹？这事跟我爹有啥关系？”

    林九现在总感觉着有什么事情，所有人都在瞒着自己，若不是遇到了云翁，自己怕对当初的情况还不清楚，好不容易感觉自己掌握了当年的全部信息后，圆子又冒了出来，带来了一系列的疑惑。

    “当初，我与师傅被你们一家子就救下后，在你们家度过了前所未有的安全，那些时间，我也知道了和平安定才是这个世界最美好的东西，不过，后来，你父亲和我师傅来了一次彻夜长谈...”

    “啊？我老爹干啥了？”

    林九一阵紧张，毕竟圆子师傅可是个女的，而且长得还挺漂亮，自己老爹跟人家师傅独处了一晚上，难不成对不起自己老妈？

    “想啥呢！”

    看到林九样子，圆子一声嗔怒，一跺脚，转过身去，这个林哥哥，现在可是坏死了，脑袋里都不知道想的啥脏东西！

