    陈亚导演竖起了大拇指：“鸣谦！厉害！”随后又捏着胡子说到：“到时候后面的大背景上完全可以按照《过零丁洋》的诗词来播放内容，小李，你现在去办下。”

    秦鸣谦这算是彩排完成了，无所事事的他便留下来看接下来的节目彩排，陈亚自无不可，他还想着以后自己再执掌大型的重要节目时邀请秦鸣谦继续留作呢。

    黄博随后也去打了个电话然后留下来陪着秦鸣谦闲聊起来，他这完全被秦鸣谦的才华所征服了，哪怕按年龄算秦鸣谦要比他小两轮，但他还是虚心的向秦鸣谦讨教起华国传统文化来。

    午饭就在现场吃的盒饭，秦鸣谦也不在意，黄博更不用说，辛苦到三十多岁才将将出头，不会像现在年少成名的小鲜肉那般讲究大的排场。

    接着又看了好几个节目过后，下午三点多时，秦鸣谦接到了五良液梁立文已经来京的电话，这才和黄博一起向陈亚告别。

    “鸣谦，晚上有事吗？一起吃个饭？”两人刚刚有一搭没一搭的聊了好久，一个欣赏对方的为人和演技，一个推崇对方展现出来的才华，当然聊的非常投机，黄博一是谈性还未尽，二是想着和秦鸣谦多近乎近乎，要知道，他可是随随便便就能把人带着名传千古的。

    “晚上和五良液的梁董有了约，博哥介不介意一起？”

    黄博闻言眼睛一亮：“不打扰吧？”

    “怎么会打扰。”虽然是梁立文做东，但毕竟是他有求于秦鸣谦，而且五良液无非是想着做宣传而已，多个百亿影帝在场，宣传效果肯定更佳了。“不过事情是这样的......晚上五良液那肯定会视频记录的，博哥你...”秦鸣谦事先把话说明，万一黄博介意被五良液白蹭就不好了。

    “这种雅事我求之还不得呢？”黄博此时心下不禁为自己明智的一问而点赞，要是今晚秦鸣谦的作品足够惊艳，他不就蹭到画面了吗？到时候后世考古秦鸣谦的作品时，拿出五良液的这段记录视频时，少不得标注他这个当时的百亿影帝，要不然别看他现在出名，百年后，真正记得他的又有几人？黄博一直记得自己之前看到的那句：“人真正意义上的死亡有三次，第一次是你的心脏停止跳动，从生物的角度来说，你死了；第二次是在葬礼上，认识你的人都来祭奠，你在社会上的地位就死了；第三次是在最后一个记得你的人死后，那你就真的死了。这被称为终极死亡。”这也是他一直以来坚持追逐演艺明星梦的原因。

    “那就好，对了，博哥，你知道京城这哪家私房菜比较好吗？”

    “这你可就问对人了，厉家菜，谭家菜，程府宴这些出名的不谈，还有......”一聊到美食，黄博可来了兴致，说个不停。

    “您给从中推荐一个？”做为美食爱好者的秦鸣谦恨不得一下把他口中的这些餐厅全尝个遍，但那也只能待到日后了。

    “请梁董这个地位的话出名的餐厅我想他肯定也都去过了，要不然我打个电话问下小海那，他那里在我们圈子里特别出名他，比那些知名的餐厅是有过之而无不及，每天就一桌，要最少提前半月预定，我看能不能协调下，不然的话我就重新给你找个。”

    “行，那就太感谢博哥了。”听黄博这么说，看来那里的餐真的很紧张，要是协调的话，黄博肯定要卖自己的人情，所以秦鸣谦心中很是感谢的，要知道两人也才认识半天而已。

    “这种小事客气什么？”黄博说完就打电话问询了起来。“小海啊...对对，今晚我要邀请两名贵客...好好...那我打个电话给她...”

    “博哥，麻烦的话就算了吧，换个餐厅一样，心意到就行。”秦鸣谦听着他刚刚说话时略微停顿思索了下，看起来要不然和对方不熟悉，要不然就是不好沟通。

    “鸣谦，这个事还真不一定麻烦我，你知道今晚订餐的是谁吗？”

    “我认识？”

    “是的，王静雯，怎么样？你和她在节目里关系处的怎么样？”

    “还不错吧，那我打电话问问。”黄博做了个请的手势后，秦鸣谦就拿出手机拨通了王静雯的电话。

    “鸣谦？你怎么打电话给我了？”电话那头的王静雯特别惊喜，要知道她最爱的就是才华横溢类型的，秦鸣谦无疑是当今之最，可是她在接触中也看出来秦鸣谦和刘菲菲两人之间的关系不一般。在看到来电显示时，她还胡思乱想了几个念头，什么这算不算插足啊，约她的话要不要答应之类的。

    “静雯姐，是这样的......”这个时空的王静雯只比秦鸣谦大两岁。

    王静雯略微失望喃喃：“哦，我还以为什么事呢...”不过转念一想便又轻松起来：“我约了在中原卫视的朋友吃饭，既然鸣谦你...”

    “静雯姐，你先等等...”秦鸣谦听到中原卫视整个人就来了精神，要知道在前世中原卫视可是在21年时直接一战封神了，因为其晚会节目质量过高，直接不给别的卫视留活路的地步，网友更是直呼杀疯了。从中原春晚的《唐宫夜宴》的初亮相，再到端午晚会上的洛神水下飞天舞惊艳全国，让全国人民直接对中原卫视的映像产生了巨大的改观。

    中原卫视爆火的原因证实因为其敢于打破常规，积极发扬传统文化。在其爆火之前，各大卫视的节目基本上都是千篇一律。小品、相声、歌唱表演号称三个常青项目，各个电视台之间最大的差别的就是因为经费原因导致所请的明星是不是当红炸子鸡，顶级流量明星等。正所谓靠山吃山，靠海吃海，中原省做为华国历史底蕴最深厚的省份之一，中原卫视正是紧紧抓住了自己最闪亮的名片给全国观众上演了最亮眼的节目，依托深厚的历史背景，让更多的人了解了自己民族的以往跟辉煌。

