    一切都如惯例，密旨未宣，新设浙北制置使司的消息便先传开了。林缚踩着点赶往宁王府，先到场的官员已经是三五人一群的议论开了。

    奉诏进府议事的，地方上主要是通判、知府以上的官员，郡司唯有参议、参政、佥事以上的佐官才有资格列席，江宁六部列席的官员要么是侍郎、要么是尚书，官品更高得惊人，此外就是江西、两湖、广南等郡的官员代表。

    挤挤挨挨四十多人，大越朝东南诸郡的实权人物或代表差不多都聚集在此了，林缚倒有大半面孔不认得。

    他不认得别人，别人却认得他。

    在场这么多人里，品级没到而得御赐有资格穿紫服的，只有两人。

    除了林缚之外，另一个就是有小相爷之称的宁王府长史张希同。

    林缚因军功而显赫一时。

    张希同有小相爷之称，倒非他是张协长子的缘故，而是所有宁王府发出去的诏谕，一定要有他的副签才能生效。

    如今宁王就藩江宁，兼领江宁六部以理东南诸郡政事，就差直接戴上东南理政大臣的帽子。王府长史虽才是从五品的职官，但张希同的副鉴之权，着实大得惊人，说是小相爷也没有什么不当的。

    宁王不会急着出来，岳冷秋、程余谦、顾悟尘三人给召到内宅去议事；董原没有出现，想必也在里面。林缚一时也不清楚谁来了，谁还没有来。倒是江宁六部的那些官员，虽说还顶着尚书、侍郎的头衔，却一起在大厅里等候，看不出他们脸上有什么怨言。看到张希同走出来，都围过去，谈笑风生。

    天气炎热，林缚心里却是冰凉，也冷冷的站在一旁，看着给众人簇拥的张希同；看他春风得意的样子，陈芝虎南调，大概就是有他张家的“运筹帷幄”之功。

    急躁不安的崇观帝，迫不及待的将陈芝虎南调，使得本就岌岌可危的燕北防线，已经濒临崩溃的边缘，李卓独木再难支撑将倾的大厦啊。

    派去跟李卓联络的人，迟迟没有返回，林缚也猜不透李卓、高宗庭心里怎么想。

    李卓、高宗庭不可能看不到眼前的危机，只是他们也没有办法。张协、郝宗成二人几乎把握了朝政，李卓的忠苦之言，崇观帝能听见进去多少？

    这时候张玉伯风尘仆仆的从外面走来，他也最先看到林缚，朝这边走来。

    “怎么拖这么晚，还以为你赶不上趟呢？”林缚问道。

    “官船没出泗水河就漏了底，还是到山阳跟子昂借了一艘船。这一耽搁就是两天，紧赶慢赶，昨天夜里才到朝天荡，在北岸宿夜，天未明就动身，总算没有误事……”张玉伯微微喘着气，可见进城赶来宁王府，也是行色匆匆。

    “你在徐州连一艘好点的官船都用不上？”林缚见张玉伯的官袍子都打着补丁，心里替他难受。

    张玉伯倒没有什么难过，坦然说道：“淮泗一战，徐州死伤十数万，无数离乱民众在去年秋后才陆续返乡。流匪跟蝗虫似的，寸草不生，本就穷困，还耽搁了两季收成。徐州城差不多给打残了，要修复，哪一处不需要用钱——还以为那艘船能撑些时间的。对了，你派人在山阳开炉炼铁，能否给我百余名工匠？徐州有煤有铁，要有能开炉炼铁的工匠，能炼出铁来，就能缓一口气！”

    林缚摇了摇头，说道：“你知道我不信任陈韩三的；你可以将徐州的煤跟铁石运往山阳，我让山阳那边照价收购，但工匠我是不会给你的……”

    便是山阳那边建炉也仅仅是炼生铁跟熟铁，炼精铁、特别是双炉炼法，都严格控制在崇州进行。为了在短时间内，最大限度的提高崇州的钢（精铁）产量，林缚将观音滩六座高炉都改为炼钢炉，以双炉搅法与夹淋灌法炼钢。

    生熟铁原料的生产，要么在山阳县建高炉；要么从丹阳、平江等地直接跟地方上的冶铁作坊收购生熟铁作原料。

    徐州那边，便是炼生熟铁的高炉，林缚也会严厉打压！孙壮那边也一样，林缚绝对不会允许有技艺高超的炼铁匠户从淮东渡淮北上的。

    林缚也不介意在张玉伯面前表这个态；张玉伯也只能无奈而笑，林缚的态度也是够直截了：徐州要想改善财力，只能组织人手进山挖煤跟铁石运往山阳换银子了。

    林缚注意到，随张玉伯过来的一名中年官员听到他的话脸色微微一变，问张玉伯，“这位是？”

    “徐州制置使司长史马臻见过大人！”马臻怨毒的自报家门。

    “哦，陈韩三没有胆子过来啊，你替他来了，”林缚轻蔑一笑，挥手道，“你也无需多礼，指不定他日陈韩三要做第四家的奴才，我们还要兵戈相见呢！”

    马臻心里大恨，却没敢当面顶撞。他们进来时，兵甲都给搜走，林缚却将佩刀堂而皇之的系在腰间——这就是身份跟地位的差距。

    陈韩三如今也要夹着尾巴做人，马臻不敢替他招祸。马臻跟张玉伯也不是一路人，只是同行从徐州过来，这会儿给林缚教训过，便灰溜溜的躲到一边去。

    马臻也是早年就追随陈韩三的谋士，颔下一撇山羊胡子，湖青色的官袍穿他身上，就跟地财主似的。

    林缚虽然不招人喜欢，但别人也不会给他脸色看，反而还要敷衍他。马臻过来，别人知道他的身份，连正眼都不给他一个。倒不是说马臻的官位低下，关键陈韩三一叛再叛，换了谁都会耻于跟他们为伍。

    张玉伯可不会替马臻打抱不平，马臻离开，他反而方便跟林缚说话，问道：“大人呢？”

    张玉伯嘴里的“大人”是指顾悟尘，表明张玉伯还是视他们都是顾系的官员。

    林缚说道：“我来了也晚，杨朴在外面，想必大人给先召进去议事了，张晏、岳冷秋、董原、程余谦等人，都没有见到身影……”

    “哦，”张玉伯又说道，“我进来时听到说要设浙北制置使，这事当真？”

    “说是密旨，不过消息昨天就泄露了，”林缚说道，“我看这趟不会只有一道密旨，接下来会有更多的‘惊喜’等着我们！”

    张玉伯见林缚说“惊喜”二字时，脸色冰冷，知道林缚本意是在讥讽，压着声音问：“你不看好当前局势？”

    “……”林缚摇了摇，与张玉伯稍退到角落里说话，“你看这堂上一个个磨手擦掌，等着分食好处，但燕北防线给捅了个稀巴烂，今日便是能多分一点好处，又有何益？我派去蓟北找李兵部的信使，已经去了半个月，到今日都没有一个回信，我实在也不知道李兵部心里是怎么想的——也许李兵部要做的抉择很难！”

    “你认为李兵部会做什么抉择？”张玉伯问道。

    “从临渝关打出去！”林缚说道。

    “啊！”张玉伯愣怔了一下，说道，“以淮东军将卒之武勇，添兵十万，打辽西，胜败都是五五之数啊！李兵部不会如此急躁吧？”

    “不是李兵部急躁，是李兵部没有选择，”林缚痛心疾首的说道，“一是朝野逼得急，龙椅上的那位怕也没有多少耐心，不然这次不会以为有机可趁、调陈芝虎南下了。二是李兵部不主动打辽西，东虏再围大同，李兵部就要被迫率兵进大同跟东虏主力决战，那时机会更小！”

    张玉伯无奈叹息，他知道为什么说在大同决战更为不利，说到底还是粮草！

    打辽西，辽西紧靠着渤海东岸，在入冬之前，北渤海没有冰封，粮草都可以走海路运过去，跟津海粮道连着。李卓只需要考虑军事上的问题，不用怎么担心粮草。

    大同与津海直线距离就有七百里，隔着燕山、恒山。要是李卓将蓟北军主力调往大同与东虏决战，战事拖上半年，就能将大越朝直接拖垮！

    山西北部前年、去年给打残，南部又是连续大旱，对大同防线无法提供粮草支撑。西秦的税粮给曹家截留，中州大部给流匪打残，较为完整的河中府是梁家的地盘。再往南，粮草要输送到北线，就必需走津海粮道。

    也不是钱不钱的问题，津海粮道这时候的运力，根本无法支撑一场远离海岸线、远离津海粮道的大规模战役。

    更令人痛苦的是，高丽人的战船，已经在登莱东面的海域出现。虽说登莱水师的战力还不算太弱，但就怕打消耗战。高丽再弱，也是两三百万丁口的国家，登莱水师如何跟高丽水军拼消耗？

    林缚见张玉伯蹙着眉头，说道：“即使李兵部进兵辽西顺利，也不过苟延残喘，局势就要大变。能不能收拾残局，还要看江东这边。我劝你还是告病退出徐州，陈韩三此人不值得信任！”

    “你也说能否收拾残局，要看江东这边，”张玉伯坚定的说道，“我又怎能在这时候逃离徐州？”

    林缚也不知道要如何劝张玉伯，张玉伯性子太直，刚则易折。也许将来淮东要逆而取之时，张玉伯会第一个站出来反对淮东。

    林缚也顾不上算计以后，他不愿意看到张玉伯折在陈韩三的手里，蹙眉思量，说道：“或许劝大人，让柳西林跟你去徐州，总有个照应！”

    “江宁这边能离得开柳西林？”张玉伯问道。

    “设浙北制置使司才是第一道密旨，谁知道今日还会抛出几个惊天动地的消息来，”林缚说道，“就这个形势来看，宁王府的权势还会大增，柳西林留在这边没有意义！”

    柳西林任东城尉，控制着东城两营马步兵，曾是他们与王学善对抗的重要筹码。宁王府如今也在东城，宁王府卫营五营精锐就驻扎在东城，相比较以前，东城尉已经没有那么重要了。

    刘师度、沈戎、刘庭州三人，这时候从内府走出来。看到林缚与张玉伯站在角落里说话，沈戎脸色一沉，走向别处，刘师度与刘庭州望过来。

    林缚颔首示意，不知道刘师度、刘庭州这时候有什么话要跟他说。

    赶着有别人找刘庭州说话；刘师度走过来，抱拳给林缚、张玉伯见礼，说道：“玉伯兄昨夜未来江宁，王宣抚先找了我们几人过去通过气……”

    “加多少？”林缚直截了当的问道。

    “争吵下来，都说按亩平摊，每亩加征一分八厘！”刘师度说道。

    “呲！”林缚倒吸一口凉气。

    张玉伯没按捺住，当场就发作，说道：“这不是勒着脖子要命吗！”声音又尖又利，惊得堂上众人都往这边看。

    其他人也多少知道要加征消息，张玉伯的这句话是什么意思，他们都能理解，就没有凑过来添油加醋。

    “还没有最终定下来，玉伯兄稍安忽躁……”刘师度劝说道。

    林缚扯了扯张玉伯的衣袖，说道：“徐州的情况不同，郡司会特殊考虑的。怎么摊，也不会平摊到徐州的头上。”不过他心里也觉得这次摊征实在是狠了一点。

    每亩加征一分八里，海陵府除崇州县外，海陵、兴化、皋城、建陵四县，入籍田亩总数约七百万亩，意味着海陵府除之前缴纳的税赋外，每年还要额外上缴郡司近十三万两银。

    安慰过张玉伯，林缚眼睛却盯着刘师度。

    每年多缴十三万两银，海陵一府四县是有能力消化的。但要是刘师度及下面的知县不想由府县消化这次加征，将这次要多缴的十三万两银子再一次摊到田亩里，对本就穷困、挣扎在破产边缘的农户，伤害极大。

    刘师度给林缚眼睛盯着，也有些心虚。他倒是想由府县内部消化这次加征，不给农户增加负担，但是下面四县会不会同意？

    当世工商业不发达，行贿者少，当官想要发财，就只能靠贪污了。

    所谓“三年清知府，十万雪花银”，这雪花银从何处而来？每年征收粮税及各种摊派，在扣除上缴郡司、供漕以及地方支用之后，节余下来的钱粮大半都会落入个人的囊中，就是这雪花银的最主要来源。

    当官的都迫不及待的增加杂捐摊派，有几个清廉的、愿意由内部消化上面的加征？这不是跟自家的钱袋子过不去吗？

    林缚冷冷一笑，跟刘师度说道：“我也不会让刘大人为难，刘大人跟四县商议时，跟他们说一声，不要闹出民乱来，我带兵去镇压时，大家脸面上无光！”

    “这是当然，江东再也乱不得了！”刘师度说道。

    刘庭州颇为正直，刘师度性子软一些，但也不是会搞出大乱子的人，林缚能保淮安两府十一县，但江东郡其他八府呢？还有新并进来的浙北、河南七府，怎么个加征法？这些就不是林缚能控制的了。

    便是东阳府，林庭立真就愿意从府库、县仓里每年多拿十几万两银子缴给郡司、不摊到农户头上？

    林缚不由的沮丧起来，他事实上对东阳府的加征都影响不了。林缚的心情在沮丧之余，也是自暴自弃的想法：乱搞一气吧，这天下已经是够乱了，那就彻底乱掉好了，留待淮东再来收拾残局也简单些。

    林缚便打定主意，这次淮东分毫不争，就看那些争到好处的，能将好处抓在手里留多久！