    对方显然没想到云倾会忽然看过来，脸上“蹭”的一下，就涨红了。

    云倾朝着这个方面走了过来。

    在所有人震惊的注视下，云倾走到那位男同学面前，凝声说，“我跟我男朋友没有吵架。”

    对方，“啊？”

    云倾抿了抿嘴唇，“我只是暂时找不到他，有点担心而已。”

    说完，转身走了。

    众人，“……”

    ……

    一整个上午，云倾无论做什么，都心不在焉，时不时低头看了一眼手机。

    但过去这么多个小时，无论是唐堇色还是北冥夜煊，都没有打电话过来。

    中午。

    猫儿过来接她，小心翼翼地觑了眼云倾的脸色，低声询问，“少夫人，我们下午去哪里？”

    云倾抬头看了她一眼，“去云氏公司。”

    猫儿，“……”

    她忽然想起之前云倾说的，她对云氏公司的权力没什么兴趣，但她心情不好的时候，就不介意去折腾一下对方。

    很明显，云倾这会儿心情就很不好。

    猫儿连幸灾乐祸都不敢有了，专心开车，默默地降低自己的存在感。

    她很怕云倾看出什么来，到时候她可能也得跟着倒霉。

    车子开回城堡，管家也还没有回来。

    只留下云倾一个人吃饭。

    她盯着空荡荡的餐桌看了会儿，细白的手指按了按眉心，然后才坐了下来。

    但显然云倾味口不太好，几乎没吃口，就将筷子丢下了，连午睡都不睡了，对猫儿说，“去云氏公司。”

    猫儿看着她的脸色，一个字都不敢多说，立刻去开车。

    半个小时后，车子停在云氏公司大楼外。

    大概是云倾给云氏公司的人，留下的心理阴影太重了，她刚一出现，所有人都发现了她的到来。

    新调来的前台如临大敌，对着云倾露出僵硬的微笑，“大小姐，您来了……”

    云倾淡淡地瞥了对方一眼，问，“云总他们现在在哪儿？”

    前台被吓住了，立刻就说，“有个紧急会议，云总他们正在加班开会！”

    说什么加班开会，其实是怕她捣乱，特意将会议放在吃饭的时间开吧？

    云倾没有温度的笑了笑。

    这种上不得台面的手段，云缈夫人那样的女子，当年为什么会看上云承？

    “带路！”

    有昨天那些前台的前车之鉴，即便有云承的吩咐，公司也没人敢跟云倾刚。

    当下被点名的前台，战战兢兢地带着云倾往会议室走。

    没等前台动手敲门，猫儿已经毫不客气地动手推开了门。

    会议室里顿时一静。

    所有人的视线都在一瞬间看了过来，然后一瞬间绷紧了神经。

    坐在首座的云承，脸色顿时难看了一截子。

    云倾走进来，猫儿搬了张椅子给她。

    云倾慢条斯理地坐到一边，翘着腿，颇有些垂帘听政的意味。

    她瞥了云承一眼，“公司有明确规定，会议都必须通知所有股东，我不希望这样的事情还有下一次!”

    云承浑身一抖，胸膛起伏不定，“我是你老子，你这是什么态度？！”

    云倾抬手按了下眉心，冷冷一笑，“看样子云总真的是老了，记性也跟着退化了，怎么我'不知道，我有你这种上不得台面的父亲？”

    云承脸色顿时扭曲了。

    他下意识就要拍桌子发脾气，云倾冷眸扫过来，云父浑身一抖，这桌子竟然怎么也不敢在拍下去。

    云倾懒得理会他，垂着眼皮，问，“人都到齐了吗？”

    会议室里的人面面相觑，看着这对“父女”之间的暗潮汹涌，不知道该不该回答她。

    云父气愤地瞪着她，“这是内部会议，没有义务对股东开通，你现在立刻滚出去！”

    云倾叹了口气，脸上透出一抹服气的意味，看云父的眼神，宛如再看一个傻逼，“云先生，你怎么就是这么不记打呢？你是那个座位坐久了，就忘了这家公司的主人是谁吧？”

    她冰冷的视线环视全场，“来，都说说，云氏公司姓什么？最开始是谁建立的？是谁一手将它发展壮大的?谁对它的贡献最大？”

    全场死寂。

    云倾冷笑，“都哑巴了？不会说话了？！”

    众多平日里在云氏作威作福八面玲珑习惯了的股东，面对一个十九岁的女孩子，这会儿面面相觑，却楞是没有一个人敢说话。

    云倾面色发寒地看着云父，耻笑，“我母亲把云氏发展的那么辉煌，到了你手上，你都做了什么？云承，你倒是说说，这些年，你除了铲除异己给自己疯狂敛财之外，你对云氏还有过什么贡献？”

    云父整张脸整个涨成了猪肝色，拍案而起，指着云倾，“你好大的胆子——”

    “你今天才知道我胆子大吗？！”云倾将猫儿刚递给她的企划案重重地摔在桌子上，冷冷一笑，一瞬间就从气势上将云父碾压成了渣渣，“云承，你也不看看你是个什么东西？”

    “我母亲在世的时候，你装的人模狗样，骗过了所有人，等她一死，你立刻原型毕露！”

    “你乘着她重病之际，将小三和私生女带回家，让她们在她的病床前欺负年幼的我，活生生气死了她！”

    “你欺辱她的女儿，霸占她的心血，明明是个只会吃软饭的，阴狠自私的伪君子，却还非要给自己立个贞节牌坊，作为一个人，你怎么无耻到这个地步？”

    “这些年，你不就是仗着我年龄小，没人撑腰，才敢这么作威作福吗？”云倾冷冷一笑，眼中掠过阴冷的寒光，“现在我就坐在这里，正式告诉你，云氏是我母亲的，云家所有的一切都是我的，你就是个鸠占鹊巢的伪君子而已，你问问在场所有人，谁敢否认这个事实？”

    猫儿看着忽然发飙的云倾，被惊的倒抽一口凉气。

    乖乖——

    这下真的玩大了！

    云倾从来都是优雅的，慵懒的，爱笑的，这还是第一次公然失态。

    看样子北冥夜煊忽如其来的“失踪”，对她的影响出乎意料的大。

    猫儿有点担心，万一云倾知道他们联合起来骗她，肯定会生气的吧？

    猫儿打了个抖，暗戳戳地拿出手机……

