    冀豫交界地区的对抗演习产生的影响巨大，由杨杰负责编写的演习简报下达全国各军，引发军中将士的强烈震动。

    对抗演习结束当日，蒋介石直接乘飞机飞抵广州，众将帅也先后返回各部，参加演习的西南空军二团圆满完成了任务，带上大批珍贵数据和实战经验，返回宜昌基地。

    已经被正式任命为中央军委驻华北军事特派员的安毅，与胡家林等十七军将领开来一夜的总结会，便于次日  上午乘专机飞往南昌，利用飞机加油维护的时间格和南昌驻军将领见了个面。

    下午三点，安毅的专机飞抵南宁机场，走下飞机的安毅突然发现脸带微笑的白崇禧身后肃然站立的少将，竟然是自己的老部下、如今桂军司令部直属教导师师长陈志标。

    安毅与白崇禧、桂军副参谋长刘斐等将领见礼完毕，主动走到面无表情、心里却忐忑不安的陈志标面  前，凝视陈志标满怀愧疚的眼睛好一会儿，摇摇头，伸出手拉住陈志标的手臂：

    “志标，年初听说你有了个大胖小子，想送份礼物，却又不知道该怎么送。今天你能来机场接我，还是原来那副威风凛凛的老样子，我这心里也踏实了。”“师  座●我●我”双眼潮红的陈志标说出几个字哽咽了，其他  话一句也说不出来。

    一旁的白崇禧看得唏嘘不已，主动上前，笑着说道：“二位久别重逢，情谊深重啊！  哈哈，先上车吧，晚宴过后有的是时间谈。”

    安毅感激地向白崇禧点点头，与陈志标说了  句话，便跟随白崇禧钻进雪铁龙轿车里，车队徐徐启动，离开机场，驶向望仙坡下的桂军大本营。

    秋天的南宁异常炎热，安顿完毕的安毅在白崇禧和刘斐陪同下，漫步到白龙潭边的大榕树下避暑纳凉，品茶畅谈。

    大家谈了一会儿，刘斐说北伐初期总司令部移到长沙不久见过安毅一面，那是安毅去见蒋介石的那个晚上，由于军务繁忙，在大厅夯匆一见没能相  互认识，不过安毅给刘斐留下的印象非常好。

    安毅连忙谦逊致谢，笑说当时自己仅是一个刚出道的工兵小连长，当时长沙总部人来人往，放眼都是将军和师长、团长这样的显赫人物，自己胆子小哪里敢四处张望啊？几句话引来白崇禧和刘斐的一阵笑声，安毅却在心中回忆安家军情报局档案中的刘斐资料。。

    湖南醺陵籍的刘斐与程潜、陈明仁是老乡，早年投入桂军开始了军旅生涯，白崇禧保定毕业回广西担任连长时，刘斐是他麾下排长，白崇禧对知书达理、自强上进的刘斐非常欣赏，举荐刘斐进入南宁讲武堂，后来进入李济深主持的西江讲武堂深造，毕业后回到孙中山先生命令组建的广西讨贼军担任少校参谋，跟随白崇禧、黄绍竣讨伐陆荣廷和沈鸿英等老桂系，最终与李宗仁部联合完成了广西的伟业。

    北伐战争前期，刘斐跟随白崇禧进入北伐军总部，担任草命军司令部作战参谋，打下湖南不久，刘斐在白崇禧支持下前往日本学习，先进入日本陆军步兵学校，再以优异成绩进入日本陆军大学深造，回国后不知为何，消失了一段时间，于前年返回桂系，被白崇禧和李宗仁任命为桂军副参谋长兼广西干部学校教育长，是白崇禧非常器重的桂系将领。

    安毅第一次见到刘斐，还是首次来南宁与李宗仁、白崇禧等人见面时白崇禧引见的，对北伐初期的长沙总部偶遇，一点儿印象也没有。

    树上蝉儿在“叽叽喳喳”长  鸣不休-，和风吹过宽阔的白龙潭水面，令人心清气爽，暑气全消。

    安毅解开风纪扣，喝下口西山极品毛尖茶，惬意地对白崇禧笑道：“健公，小弟要是不来南宁找你，恐怕你绝不会到小弟的老窝叙府走一走，或看到南京去聚聚吧？”

    白崇禧会意一笑，知道安毅要说到正题了，放下精巧的紫砂杯，不慌不忙，缓缓摇动手中折扇：“安老弟，莫非你此次来南宁，并不是专门来传递对抗演习简报，而是特意为蒋委员长来做说客的？”

    安毅诚实地点点头：“正是！此时此弟和健公、为章  将军品茶漫谈，恐怕委座也正与德公和广西省主席以行  将军做同样的事情，此次两广事件能够圆满解决，还多亏了健公和德公高瞻远瞩、胸怀党国的高风亮节……”“打住！打住  ！  安老弟，你什么时候也学会这一套了？”白崇禧颇为惊讶地望着安毅。

    安毅不由莞尔：“小弟就知道健公实在，不愿听这些陈词滥调，可是为章将军是个才高八斗的博学者，小弟要是一开口就说到名利，说到哉财，岂不是让为章将军眉头大皱，羞之与吾辈为伍？”

    白崇禧为之绝倒，浅笑盈盈中，折起扇子虚晃一下：“安老弟，为章将军跟随为兄多年，并不是外人，有什么话就尽管明言吧，无须顾忌。^本章节由贞操手打  ^

    刘斐一愣，这才明白安毅竟然如此的狡猾，刚才一席文质彬彬的屁话，原来是对自己不信任，变着法儿想把自己赶走。可这个时候刘斐要是离开却也不好意思了，既然白崇禧对其如此信任，刘斐再提出回避的话，反而显得小气别扭，以后相处起来就尴尬了。

    安毅这时却站了起来，恭恭敬敬地向刘斐致歉：“请为章将军海涵，安毅奉委座密令而来，不得不恪尽职守。难得健公对将军如此信任，如此机密竟然任由将军分享，说是推心置腹的知己也不为过，这份情谊令人感动啊。就请将军留下一起商讨，安某还有许多向将幸请教的地方。刚才言辞间若有得罪，尚请将军原谅  ！”刘斐连忙站起：“安将军言重了  ！  请坐、请坐-！”“别婆婆妈妈的了，都坐下吧，大热天上下折腾，也不嫌累？”

    白崇禧含笑打趣，一句普普通通的话毫不见外，责备中蕴含丝丝友情，显得洒脱随意，让安毅和刘斐倍感舒服。

    安毅脸色一整，示意坐在一旁的沈凤道拿出演习简报，一份递给白崇禧，一份递到了刘斐手里，剩下两份随手放在石桌上：“二位请过目，这是小弟十七日组织的对抗演习简报，说是简报，实经过杨耿光将军这个军中理论家的润色之后就一点儿也不简单了，演习的整个过程简明扼要，作战示意图精确简明，对演习过程和结果的总结尤为精要。“烦请二位先完后如果有兴趣，我们再好好支流一下。”“安老弟精心组织的大演习能简单吗？哈哈！你自己添茶吧，没事四处转转也可以，我们看完再说。

    一直希望能获得此次大型  军事对抗演习津科的白崇禧不再客气，翻开简报，细细阅读起来，坐在侧边的刘斐早已经低头仔细观看。

    安毅时半会儿没有自己什么事，叫上沈凤道和林耀东，沿着白龙潭边的林荫道，信步漫游。

    半小时后安毅返回，看到白崇禧和刘斐一言不发地坐在藤椅上，望着不时有锦鲤跃出  的水面，满脸忧虑。

    白崇禧看到安毅，示意他坐下：“安老弟，演习之前，你真的给庞炳勋将军的第四十军换装了？”

    “准确地说，是去年底已经给第四十军独立旅整体换装了，演习前三个月，小弟又再给该军其余两个师补充了差不多一个甲种师的装备，其中还包括帮助第四十军建立起一个炮兵团，我第二路军司令部为此专门派出一个三十人教官组进驻第四十军，协助整“只不过装备的三十六门火炮，都是七五山炮和野炮。

    “但尽管这样，第四十军的装备水平也基本达到了中央军下辖的各军平均水平。第四十军是老西北军的底子，训练方面一直就没有落下，战斗精神也非常值得肯定！”安毅详细说明。白崇禧眉头紧皱，再次沉就下来。

    刘斐有些坐立不安，思索了好一会儿，忧心忡忡地说道：“如此说来，我**队现有的装备水平和训练水平，令人担忧啊！原定三天的阻击要求，竟然在短短七小时内秀c全线崩溃，这一惨痛结果，令人无比震惊，甚至感到些许的绝望  ！”

    安毅点头表示同意，转向白崇禧，展颜昊道：“健公，小弟一直以为，战争中人的因素始终是第一位的，这么强调并非是忽视武器装备的更新发展，而是数年征战获得的深切体会。试想一下，此次若是把对抗演习的红方交给健公来指挥，九万将士全都换成上下一心、勇猛善战的桂军将士，恐怕又是另外一种结果了吧？”

    “安老弟  过奖了  ！  哈哈……不过，若是换成我桂军将士，怨怕不会败得这么惨，坚持三天不敢说，但两天是完全没问题的。安老弟刚才那句‘人的因素是第一位，我非常赞成，整个北伐战争中佐证战例俯首皆是，日前在西北地区挣扎求存的红军也证明了这一点。以目前我**队的现状与发展来为关键的还是指挥者，其次便是军队的训练水平和战斗精神，一句话，打仗主要还是靠人啊！”

    白崇禧无比感慨，连连叹息，一旁的刘斐频频点头，显然是同意白崇禧的意见。

    安毅徽做一笑，突然切入正题：“健公，在如此危急关头，健公仍然不愿挺身而出吗？放眼全国各军，有几人能有健公的满腹韬略和深厚资历？有谁能像健公一样，谈笑间克敌于千里之外？有谁能以一己之力，短短数日制定出席卷全国波澜壮阔的北伐战略计划和实施细则？说句狂妄的话，放眼全国，在军事水平和全局指挥方面，能让小弟为之心折的将帅，只有区区数人，而健公独领风骚名列前茅，若是健公能舍弃小家，毅然担负起国家民族之重任，小弟宁愿给健公扛枪牵马，无怨无悔！”

    白崇禧听完安毅一席话，从开始的客气谦逊，到后面的震惊深思，从不轻易显示喜怒哀乐的脸庞变幻莫测。

    这一席话，如果是其他任何一个人说出来，白  崇禧都不会相信，可是这番话从战功赫赫、才华横溢的安毅嘴  里说出，却深深地打动了白崇禧。

    白崇禧不但从中体会到一种尊敬与期望，同时也深深地感受到安毅的诚挚与宽大胸怀。白崇禧缓缓站起，走到水边，遥望对岸葱郁的望仙坡，一动不动。

    良久，白崇禧转过身，一派从容地坐下，端起茶杯小品一口，放下茶杯打开折扇，轻轻扇动：“哈哈，妥老弟，刚才一席话，是不知是你的意思还是蒋委员长的意思？”

    安毅严肃回答：“都有，所谓英雄所见略同，就连军中理论家杨耿光将军也不止一次感叹过：与白健生相比，我深感惭愧！  耿光将军一直觉得自己没有指挥大兵团作战的能力，宁愿到陆大教书，都不愿继续坐在副总参谋长的交椅上。年初小弟离开南京时，代理总参谋长程颂公也开玩笑说，该来的没来，不该来的却来了。由此可见，健公在高层众将校心目中的分量有多重  ！

    “小弟非常理解蒋委员长对健公的敬重和思念，此次演习结束后，委员长站在观察掩体顶部，俯瞰一片狼藉的战场，幽幽感叹说：可惜今天没有白健生  ！健公，你也知道，安毅素来不讲什么规矩，从未说过一句昧良心的话，此次专程而来，确实满怀诚意，并非全是因为蒋委员长的命令，主要原因还是小弟对目前我军现状无比焦虑，渴望健公休恤军情民望，再度出山，整理全军  ！

    “以健公的满腹韬略，定能为国为民建立伟业，否则中日间大战发生，遭受践踏涂炭的不只是无辜民众，中**队、中**人的尊严，也会连同躯体一道灰飞烟灭的！”

    白崇禧再次沉就了，一旁的刘斐紧张地注视白崇禧的面部表情，很快意识到白崇禧心动卡。

    bk