 武侯府的中心，也是一座巨峰，足足有数万丈，看着极为的可怕，仿佛连知命境，站在下方，根本看不到顶尖一样，漆黑的山峰，上面没有一颗古树，没有一颗小草，唯有山崖峭壁！在这巨大的山峰上，在云层上，朵朵白云的映衬下，一座恢宏的大殿，傲然在山峰顶尖，在整个云层上方，悄然耸立，似乎这世上再也没有比它更加宏伟的大殿，当神王殿的天骄看到这大殿后，也露出强烈的震撼，这竟似比神王殿还要恢弘大气，更加霸道。

此刻，很多修士来到了山峰下，开始朝着上方飞去，不断的飞行！第一批到来的，只有一千余人，知命境的只有十几人而已，毕竟距离是很重要的，距离远的知命境自然比不过近些的天尊境。

这一千余人，来到了云层上，看见了那座大殿，皆是震惊起来。

“天，千丈大小的宫殿，这种古老的气息，我从未感受过，似乎是从上古，不远古流传下来的一样！”

“这就是武侯府吗？

太恢宏了，比上古势力还要让人震惊，究竟是什么人造出这样的大殿？”

“比我神王殿还要霸道。”

一位神王殿天骄道。

“似乎里面住着古老的神魔一般，似乎这里面有超越知命境的大能一般，我竟然想对一座大殿顶礼膜拜！”

“我也是，不知该用什么词语来形容？”

“让我进去一观！”

一位知命境大能，在别人都在震惊之时，率先朝着大殿飞去，那三个大字武侯府，在云层上，熠熠生辉。

“砰！”

忽然，这知命境大能，倒飞回来，只见那武侯府大殿上，忽然散发出一股淡淡的光芒，将整个大殿笼罩着。

“怎么回事？”

那知命境大能一惊，那是一股无法想像的力量，但却没有让他受伤，只是将他弹开而已。

瞬息，便有另外知命境大能，还有天尊境强者，皆是前去一试。

顿时，冲天的爆响，无尽的光华，将无数云层都尽数击破，但那淡淡的光芒却依然是平稳，如同古井一般。

那座大殿武侯府，就像是自亘古以来便存在的，根本不是人力可以破除的，无数修士的攻击，竟然没有丝毫的作用，这令所有人都震惊了。

随后，越来越多的修士到来，仍然有人尝试着轰开这武侯府，但是依然没有任何作用。

神王殿的雷鸣到了，也是沉着的发出一道强大的攻击，漫天都是轰鸣声，数千丈内的云层全部消失，但那武侯府依然是安然无恙。

阴府的步从容也到了，也发出可怕的一击，无数黑气弥漫，仿佛是漫天的云层变成了黑色一般，但依然无济于事。

浩然书院的孟浩然也来了，放下了手中的书卷，口中低吟子曰，一道书生卷气，赫然袭来，爆响震天，似乎要撕裂虚空，但随即孟浩然便皱眉了，低头继续钻研手中书卷。

诸多知命境的强者都到了，然互彼此又联合起来攻击，但最终却发现，这武侯府根本不是他们能够打开的，一行人纷纷坐在云层上的虚空中，苦思冥想着破开的方法。

几日后，来此的修士已经超过了五万，也几乎是全部的修士了。

紫萱仙子，百里奚，灰毛鸡都从不同的方向来了，灰毛鸡一脸笑意，心情看起来颇为不错，不用说，自然是得到了造化。

几人来此后，便立刻汇合在一起。

片刻时间过后，李墨与太行也来了，看着无数的人群，李墨感叹一声：“还是来晚了，运气真差，距离太远，不过此地修士未曾离去，说明至宝还未被获得！”

太行没有说话，看着很远处的大殿，也露出了震惊之色。

李墨与太行走来，自然是引起所有人的关注，不过众人皆是震惊起来。

“这两位不是有仇吗？

怎么又走到一起了？”

“真是奇怪，李墨与太古山有仇，怎么与道子走到一起了？

真是令人费解！”

便是灰毛鸡，紫萱仙子等人，都是震惊起来，看着两人谈笑风生走来，惊讶不已，他们可是知道，在西天教外，太行说过了，下次李墨突破的时候，便是他战胜李墨的时候。

“难道这两人面基之后，惺惺相惜？

相爱相杀？

产生一段孽缘？”

灰毛鸡惊讶道。

李墨走了过来，一看，紫萱仙子百里奚，灰毛鸡，还有谢安等都是在此，松了一口气，没人受伤便好。

“李道友，我太古山的东西就在鸡兄手中吗？”

太行忽然问道。

“在是在，但此刻在此地太行兄觉得是战斗的好时机吗？

你我重伤，若是有人因此生出歹心，恐怕是道子也很不妙吧？”

李墨道。

太行皱眉，看着数万修士，还有诸多知命境大能，然后缓缓道：“好，暂且放下，那就等我们出了这武侯府再行一战！”

“好，一定奉陪到底！”

李墨点头道。

旋即，太行转身走了，走到了太古山众人面前，他是太古山的道子，自然是要站在这里，朝着身后看了一眼，即便是太古山，也有数人死亡！另外一行人，上官飞，王屋，还有阴府一位天骄，神王殿两位，浩然书院两位，依然是站在一起，其中，王屋与上官飞对视了一眼，然后看着李墨的目光，露出了强烈的杀意。

李墨感觉背后一阵刺芒，转头看去，看见了王屋充满杀意的脸，也看到了上官飞那阴沉到极点的脸色，其中甚至透露着一丝疯狂，一丝快意。

李墨觉得很是奇怪，这上官飞的变化也太大了。

不过，也只看了一眼，便不在关注上官飞了，毕竟现在对他来说，已经完全构成不了任何威胁，任何计谋在绝对实力面前，都是无济于事的。

李墨的目光，放在了武侯府上，恢宏古老的大殿，存在于云端，历经了不知多少万年，浓厚的沉重的历史感，并且那淡淡的光芒，坚不可摧，即便是数万人合力，也没有丝毫作用。

这就是武侯府的中心处，也是所谓的钥匙吗？

可是该如何打开呢，似乎我一点都不知道啊！“墨小子，这里面绝对有至宝。”

灰毛鸡小声道。

“但不知如何打开啊！”

李墨道。

就在众人皆是不知所措之时，这武侯府宫殿，竟然微微颤动了一下。

 