    队长理查德中尉果断的一声令下。

    “全体爬升，进入制空高度！”

    飞行员当即将推进器拉到最高，发动机运转得更快了。

    战斗机机头向上，拼命往上冲。

    日军战斗机看到也是也是想要占据有利位置，也是努力往上冲。

    一式战斗机短时间拉升是占据优势。

    但是到了将近5千多米高的空中时，日本发动机的毛病就来了。

    一式战斗机的速度越来越慢了。

    但是野马战斗机依旧以很快的速度爬升。

    很快野马战斗机就冲进了云层了，日本战斗机一时间间就看不到敌人了。

    日军战斗机在恐惧中艰难的维持飞行。

    他们不知道他们的敌人在哪里。

    鬼子在惊恐中不断地大喊。

    “报告方位！报告方位！敌机在哪里？”

    此刻他们就是一群瞎子一群聋子。

    他们不知道敌人跑到哪里去了。

    唯一能够感受到的，就是无边的恐惧。晴朗的蓝天下。

    这些飞行员们却有如坠入了三九天的冰窟一样无比的寒冷。

    敌机在哪里？是的，他们到现在也没有发现已经爬升进入高空的山鹰大队。

    “我看见了敌机，正后方高空，目测高度大约一万米高空！”一个日本鬼子终于找到了死神的身影。

    日军战斗机群顿时吓尿了，后方高空万米之上的战斗机对他们来说是什么？

    于是，残存的混编集群里有的幸存战斗机把加力开到了极限，向着前方高处爬升往上窜。

    鬼子把加力推杆推到底，猛地向上窜去。

    看到敌机冲上来了，在六七千米高空的山鹰战队队长理查德中尉喊道。

    “各小队准备，准备俯冲攻击！”

    2个人一组，从高空扑下去。各个小队自行选择切入点寻找战机。

    看到敌人消失不见，日本鬼子神经绷得很紧。

    他们通过呐喊来发泄着内心的焦躁不安。

    “敌袭！”

    “散开！散开！编队立即散开！”

    李严首先咬住1架日机。

    一旦把目标锁入瞄准具，4挺机枪会毫不留情地将子弹送给敌人。

    “哒哒……“一条条火线无情地扫向敌机。

    刹那间，日军一架战斗当即中弹起火，旋转着坠落地面，空中留下一股浓烟。

    这是李严击落和重创的第3架日机。

    李严的机身上刷了2个星星。

    他很羡慕队长理查德，机身上居然已经刷上了4个星星。

    不光李严羡慕，山鹰大队所有人都在羡慕队长。

    看到鬼子那么多战斗机，李严心里却琢磨着这次怎么也要多打下几架鬼子的战斗机。

    不将鬼子的战斗机打下来，鬼子就会祸害战友，不然就是祸害百姓。

    他们费了不少燃油，绝对不会就这样白白飞回去的。

    机翼下面的四挺机枪枪口冒着枪火，山鹰战队的飞行员们可以明显的看到一排耀眼的火线，向着前方的敌人呼啸而去。

    这些山鹰是如此的勇猛无畏，当他们从高空俯冲下来时，像一只只扑食的雄鹰，无声、敏锐、而势不可挡。他们就这样狂放的从高空猛扑而来，没有一丝犹豫。

    首开纪录后，李严一拨机头，又盯住了另1架敌机。

    枪声仍然在持续，一架架凶猛的山鹰，不断的从高空俯冲而下，打了就走。

    鬼子的战斗机被冲的七零八落，狼狈躲避。

    理查德作为野马战斗机群的空中指挥官，自己也是有着过硬的飞行技术的，这场战斗中，他两次成功切入鬼子的身后，然后用那恐怖的火力干掉鬼子。

    他才刚干掉一个敌机，理查德中尉被一架日军战斗机发现。

    他当即驾驶野马战斗机如同一匹野马一样，绕着难以捉摸的路线，从上方连续几个翻滚切入鬼子战斗机的尾后，滑冲着拉近，将剩余的子弹全塞进了鬼子战斗机的后脊和菊花，瞬间就把鬼子战斗机打成了烟火。

    最后鬼子是翻滚着逃出着火坠落中的座驾，跳伞逃命的。

    而此刻，远方的日军飞行员赶紧分散开来。

    战鹰战队当即按照计划，一分为二。

    一个朝着机场方向飞去，一个朝着西边飞去。

    鬼子几乎要暴调如雷了。

    眨眼的功夫，30架的飞行大队就被敌人被打掉了3架。

    简直是奇耻大辱啊！

    绝对不能就这样算了。

    日本鬼子无线对讲机技术很糟糕。

    他们更多的是用手指和机翼的动作来完成战术配合。

    在空中，飞行大队队长郷本大樹大佐打出手势。

    日军战斗机当即也一份为二，朝着敌人追了上去。

    为了围追堵截敌人，鬼子战斗机好不容易聚集起来的阵型又散了。

    看到带走了敌人，理查德中尉在对讲机中喊道:“反击！”

    理查德、李严组成的第1小队当前画了一个圈，绕过来咬住一架日本一式战斗机。

    2个人驾机互相掩护，协同作战，一阵穷追猛打将其击落。

    李严协同战友首开纪录后，随即又发现多架日机正在跟踪第2飞机编队，情况万分危急。

    他毫不犹豫地一个急转弯，调转机头，加大油门，咬住其中一架日机，一阵猛射，把这架日机打得凌空爆炸。

    然而，他那出色的战斗动作引起了敌人的注意。

    4架日机发疯似地扑了上来，猛烈地向李严射击。

    李严的战机多处中弹，已难以操纵。

    李严座机被敌击中，岂不得已跳伞，腿部负伤。

    在2个小队与日机缠斗的同时，第三小队和第四小队正在努力逃窜。

    16架日机从尾后咬住了第3小队，第4小队。

    这时候，日机不仅在数量上占优势，而且在战术位置上也居主动地位。

    一式战斗机在后面紧追不舍，子弹砰砰砰，有节奏额点射前头的山鹰2个小队。

    山鹰战队的空中勇士们驾驶战机，以一个军人对国家和民族安危的责任感，面对不利的形势，小队长董帆沉着冷静，指挥僚机与日机周旋。

    他们凭借野马战斗机的火力优势将日军战斗机引诱到机场附近。

    董帆拿着对讲机大声喊道：“敌人来了。你们准备好了吗？”

    在看到飞机朝着这边飞过来时，防空营营长林庚就赶紧命令战士架起高射机枪了。

    等到自家战斗机从眼前飞过，防空营战士当即将伪装布扯下来，露出高射机枪。

    战士一拉枪栓，按下扳机，对着紧随而来的日军战斗机就是一通扫射。

    “砰砰……”

    日军的战斗机有些密集，让防空营战士逮住了。

    防空机枪手万乐首先击落一架日机，其他飞战士也相继击落日机2架。

    看到有埋伏，日军鬼子当即大声喊道：“快拉升。拉升！”

    发现多架日机想要逃跑，董帆当即率机群向日机猛扑过去。

    董帆握紧了操纵杆，目光坚定的向前望去。

    “兄弟们！我们山鹰战队从成立那天就，就立誓要撑起中国一片蓝天，决不能后退半步！上！”

    “对！跟鬼子拼了！”机载电台中，山鹰战队战士们积极响应着董帆的号召。

    野马战斗机们一个个地打起精神，拉高和鬼子缠斗。

    双方几十架飞机混战在晋北上空。

    楚云飞旗下的空军清一色野马战斗机，与日军的一式式战斗机相比，各有千秋。

    野马战斗机灵活性要稍逊于日军一式战斗机，火力和速度要比一式强。

    从高度5000米到几百米，上下翻飞，相互追逐缠斗。

    飞机发动机的轰鸣声、枪炮声、爆炸声交织在一起，响彻天际。

    一架架日机拖着浓烟坠入田野、江中，一顶顶降落伞摇晃着从空中飘落到地面。

    这些平时不可一世的鬼子飞机被打中了，爆炸的爆炸冒烟的冒烟。

    运气好一点的没有打中要害部分，还可以通过紧急迫降，捡回一条命。

    那些运气不好被打中了油路或者发动机等要害部位的，就像是里面盛着汽油被点着的铁皮棺材一样，立即失控，冒着火就向地下坠。

    被击中飞机上的日本飞行员们倒也光棍，见势不妙就立即挂上伞包逃生去了，由得飞机是坠落也好，空中解体也好，只要保住自己小命在就成。

    鬼子飞行员们跳出飞机后打开伞包，仿佛是在天空中挂起了一面面小白旗。

    在地面将会有八路或者是警备大队的人等着他们呢。

    鬼子这时已经崩溃了，在自己的战斗机被击中后，他立刻选择了跳伞，跳伞后，他在空中不断地数着敌人的战斗机数量。

    “1.2.3……”

    怎么数都不超过十架。为什么我们皇军打不赢对方的？

    野马战斗机很强。可是再强，它依然只是一架活塞战斗机。

    梅林发动机给了野马战斗机强劲的动力输出，使得飞机更加高速更加稳定。

    高速冲上去一咬就是一条命。机上4挺机枪火力充足，咬住就打，一打就中，打中就跑，迅如闪电。

    要说野马战斗机毛病，那就是和拉升比不上一式战斗机。

    另外就是子弹消耗得太快，了不起打下两三架就没有子弹了。

    董帆一边飞一边在电台里对理查德说道：“看来我们来晚了啊。”

    理查德中尉简短地回了一句：“不晚！一起歼灭这些敌人”

    当一架架打空了弹药的野马战斗机开始返航时，这场空战也到了收官阶段。

    整个空战历时34分钟，山鹰战队击落日机14架。

    然而，这一胜利来之不易，山鹰战队也付出了血的代价。

    柳宗武在掩护战友攻击日机时，不幸被一架从后面偷偷摸过来的日机击中，当场阵亡。

    副队长格雷也血洒长空，献出了自己的生命。

    他驾机被一架日军打坏了机翼。他看到飞机已经挽救不了，他干脆开足马力，猛地向一架日机撞去，将这架日机的机翼撞断。

    失去一条“翅膀”的日机像断了线的风筝一头栽向地面。

    只是可惜的是格雷干掉了一架日本战斗机，他自己也没有跳伞成功。

    飞行员董帆的飞机被日机击中11处，但以高超的技术操纵负伤的飞机安然返回。

    只听“轰”的一声巨响，两条火龙翻滚着落向地面。

    格雷的英雄壮举，使日军飞行员为之丧胆，使地面上观战的中国百姓为之动容，使仍在空中激战的战友为之骄傲！

    在格雷英雄壮举的鼓舞下，山鹰战队越战越勇，经43分钟激战，一举击落日机13架，取得辉煌的胜利。

    空战结束后，晋北顿时沉浸在一片祝捷的热浪之中。

    地勤人员热情慰问凯旋的飞将军。

    全程历时两个多小时的空战就这样结束了，经此一战，华北方面军的空军的别严重削弱。

    虽然飞机还有百来架不假，可是有经验的飞行员已经所剩无几，鬼子在这一战中损失惨重。

    日军遭到重创后，在1个月内再未敢进犯晋北。

    那个跳伞的飞行员叫李俊，他是在冲入敌机群中意图撕破对手阵型时，被周围密集的敌机的机枪一通狂扫，打中了他的飞机发动机。

    好在野马战斗机防御不算差，敌人的子弹没有直接打中发动机。

    飞行员李俊能从容弃机跳伞。

    飞行员李俊刚刚落在地上，就立即被早已看着伞花赶来的八路救了起来。

    脱险之后，李俊当即嚎啕大哭。

    他是十分舍不得野马战斗，觉得羞愧难当。

    想到自己连鬼子的战斗机都没有打下几架，就弄坏了可一架战斗机。

    真是羞愤难当。要死的心都有了。

    但是在返回空军驻地之后，山鹰指挥官高进对他没有一丝责怪，反而大加安慰，并且表扬了李俊的英勇作战。

    承诺，只要新的战斗机，立马让他再次飞上蓝天。

    山鹰战队击落14架日机的胜利喜讯迅速传遍晋北的大街小巷，百姓无不欢呼雀跃。

    晋北各界民众万余人举行集会和游行，“庆祝空捷，追悼国殇”。

    赵刚等人出席集会并敬送挽联，上书：“为五千年祖国英勇牺牲，功名不朽。有四百兆同胞艰辛奋斗，胜利可期。”

    电台广播员拿着最新的稿子，念道：

    “就在鬼子再一次发动了猖狂的进攻！在蒋委员长领导下，我空军某部发扬不怕牺牲，勇于作战的精神。毫不畏惧的紧急升空，与来犯日本空军进行了殊死搏斗。该部空军屡立战功，曾经被蒋委员长亲切的称为空中雄鹰，该部全体指战员胸怀对领袖的敬意，誓作守卫人民的意志。在今天上午开始，历时两个多小时的一场血与火的空中肉搏战中，奋勇作战，彻底粉碎了日军的野心。在晋北上空，彻底歼灭日军战斗机混编集群，歼灭来犯敌机13架。我军2人伤亡，损失3架战斗机，取得了骄人的战绩，目前我军一名跳伞飞行员已经被找到，他的健康状况良好…………”

    百姓听了广播后第一反应是，国民党空军还是很强的，没有让鬼子占到上风。

    楚云飞得知第二次空战大胜的消息，这时他完全没有任何喜悦的心情。

    甚至此时，他十分的愤怒！

