    第189章 这还玩个香蕉皮！

    这一场看上去是五五开和PPD带着陈歌玩，实际上，是为了坑他。

    交换野区只是第一步，一级入侵对面野区之后，对面打野会被迫去上半野区刷野，这样一来，两片下半野区就是PDD的。

    两片上半野区就是对面的，交换之后，陈歌就要一个人抗被GANK的压力。

    同时，PDD和五五开打算前期一直搞对面下路，这样对面中野就只能去上路搞事情。

    陈歌要面对的可不是一打野一个人的GANK，还要算上对面中单！

    当然，这还是只是对线期，等到打团的时候，有的是办法坑他。

    现在这一场游戏，不知道多少人看，一旦陈歌表现不好，那这LPL第一上单的含金量要大打折扣。

    陈歌刚刚以各种恐怖的数据，拿到FMVP，在舆论上，已经趋向于神化了。

    所以，很多人眼中，陈歌几乎是完美的，没有任何弱点。

    如果在一场分段不高的路人局里面表现不好，肯定马上会被反噬！

    一上来，事情似乎比想象中的要顺利，五五开嘴角微微上扬。

    现在兵线已经出来了，陈歌还是没回程，除非他直接TP到上路，不然肯定是要丢兵线的。

    而一级就把TP给用了，对上单来说无疑是极大的增加了对线难度。

    很快，这第一波的BUFF刷新了，PDD带着队友们直奔对面蓝BUFF。

    果不其然，对面这波双人组在帮忙抢打蓝BUFF。

    看到这一幕，陈歌一级直接学了一手E技能冲上去，打算把团战开起来。

    对面看到这波有五个人一起入侵，二话不说开始往后撤。

    然而，这蓝BUFF的血量不是很多了，对面这盲僧想要先把蓝收掉，他手里还有惩戒，只要把血量打低就可以拿下。

    拿下蓝升到两级之后，他就可以学W摸眼走了，最多再交个闪现。

    一级两个位移，没利用会被打死。

    在陈歌往前冲的同时，PDD的扎克一已经学了E技能，然后原地蓄力，朝着这蓝BUFF草丛砸过去。

    现在盲僧就在这草丛里面打蓝。

    然而，陈歌还是快了一步！只见他冲进这蓝BUFF草丛里面，一脚朝着盲僧踢过去。

    应该说，他本身是打算踢盲僧的，但是点错了，直接点到了蓝BUFF身上。

    在陈歌踢上去的同时，一个惩戒落到了蓝BUFF身上，蓝BUFF应声倒地！

    然而，这盲僧却并没有升到两级！身上也没有出现这蓝BUFF的圆圈。

    “哎，这蓝怎么变成我的了？”陈歌突然发现不对劲，他先是注意到莫名其妙多了几十金币，然而定睛一看，自己身上有个蓝BUFF！

    这下盲僧人傻了，他还指望拿蓝升两级然后跑路呢。

    刚才太乱了，他看到人马冲过来慌了。

    如果被人马踢出草丛的话，他连交惩戒的机会都没有，所以一时没有算准血量，惩戒给早了，人马又意外的踢到了这蓝BUFF。

    没有时间给这盲僧思考，扎克已经砸过来了，他只能选择交出闪现躲开。

    然而，这波五五开杀意已决，这波他的小鱼人学了E技能，一段E技能穿墙而过，二段E给到盲僧减速。

    这一场他不仅要坑陈歌，同时还要表现自己，如果能先拿到盲僧的一血，那对他来说距离计划就又近一步了。

    这波盲僧被减速到，陈歌见状直接冲上前帮忙输出。

    PDD以及其他人也都没闲着，大家都想要这个人头。

    这波五五开故意留了一手，他没有继续输出，而是留着手里的平A，想要等到这盲僧血量见底的时候，把这人头抢下来！

    很快，这盲僧被五个人集火眼看就要扛不住了。

    五五开做好了准备，在盲僧只有最后一丝血的时候，反手一发平A。

    然而他这发平A并没有直接把这盲僧给带走，这盲僧看上去空血了，却并没有死，应该还有一两滴血的样子。

    这下五五开傻眼了，他正打算再出一发平A，然而陈歌的速度比他快，直接一发平A把这盲僧给带走了，拿下一血！

    这波陈歌不仅收获了一个蓝BUFF，还拿到了一血。

    虽然看上去线上丢了三个近战兵，但从经验和经济的角度来说，他都是大赚！

    拿到这一学之后，陈歌二话不说原地远程，补给之后直接TP到线上。

    这波对面石头人，原本还在沾沾自喜，这对线还没开始，他就拿到优势了。

    然而，当这人马带着蓝BUFF出现时，他直接傻眼了。

    而陈歌这边，他拿下这蓝BUFF和一血之后，马上就听到了五五开暴怒的声音：“玩尼玛个香蕉皮？这一血都不是我的？”

    陈歌听后呵呵一笑，刚才在杀盲僧的时候，他就感觉这小鱼人有点不对劲，果然，五五开是在留招想要抢。

    同时，陈歌也能确定，这五五开绝对有问题。

    如果是正常的开黑，这一血让队友拿了，根本就没必要生气，而现在五五开似乎很不爽，这很不正常。

    回到上路对线，陈歌反而有了等级的优势，他开始疯狂推线压制这石头人。

    石头人拿他没办法，消耗没用，对拼打不过。

    不过，既然都选出石头人来了，本身就是来混的，只要能补刀吃经验，那就没问题。

    而另外一边，五五开和PDD已经在行动了，刚升到三级。

    PDD就来到中路，强行GANK了一波，把对面中路的闪现给打出来了。

    这样一来，对面中单就不得不选择猥琐，这样一来，五五开就掌握了线上的主动。

    在推完线之后，选择和PDD一起往下路走，打算直接来一波四包二。

    这扎克越塔是有一手的，因为有被动的存在，他越塔不需要担心自己会被换掉，可以最大限度的抗防御塔的伤害。

    同时，这波游走也是为了给对面中路压力，让他去上路搞事情。

    这种套路在排位里面很常见，当你是比较弱势的一方时，看到对面中单去下路搞事情，你就可以想办法去上路，选择和对面中路错开。

    和五五开计划的一样，他在往下路去越塔的时候，对面中单开始往上路走了。

    (本章完)

