    灵气复苏后，大部分的动物都在一境徘徊，能到达二境，肯定都是天赋异禀之辈，所以基本上一个二境兽王就已经是一个种群的王。

    而在目前环境能到达三境的霸主级兽王，就已经不是天赋可以解释的了。

    兽类与人类不同，没有所谓功法，对于灵气的吸收效率极低，实力进展缓慢，所以能成为三境的兽王，无不是实力与运气并存。

    简单的说，就是能成为三境的兽，肯定都有一番奇遇。

    就像安平生在蛇窟发现的灵石，将虎爪放在上面可以清晰的感觉到一股细细的灵力流入体内，这可能就是青蛇王能进入三境的原因。

    恍然大悟的安平生，一想差点错过狮王巢穴和野猪洞，心中暗道幸好，幸亏发现的早，要不然真的就错过了。

    发现的灵物就算自己不用也可以给虎老二用，用来增强手下实力也是很好的。

    想到这里，安平生急忙呼唤狼王，让他抓紧时间，一定要把蛇窟翻个底朝天。

    此时在蛇窟最深处的青蛇王，听见上面挖掘的声音，顿时惊恐不已，这虎王也太执着了吧。

    无奈的青蛇王只能用自己的身躯再往下钻，试图找出另外一个出口。

    但就在青蛇王扭动身躯，使劲向下钻的时候，三道赤金色的爪芒从天而降，精准的劈在了青蛇王的身躯上。

    青蛇王痛呼一声，三道爪芒削铁如泥，如同穿过豆腐一般，轻松穿过岩石层，直直落到青蛇王身上，将青蛇王削成三截。

    这回就再也没有断尾求生了，青蛇王不甘的看着自己的身躯，鲜血直流，终究功亏一篑，殒命地底。

    “进化点+20。”

    听到系统的提示，安平生面露喜色，劈了这么多次这样劈中了，自从安平生修炼功法后，再也不是只能甩五发的快虎了。

    原来，安平生担心狮王巢穴和野猪洞的灵物被其他动物捷足先登，只能自己动手。

    继续嘱咐狼王接着刨，把青蛇王刨出来，今晚吃一顿好的，同时将刨出来的灵石送到虎王洞。

    安平生自己则是来到狮王巢穴，经过一番赶路，终于到了狮王巢穴外。

    狮王巢穴是一个小山谷，里面密密麻麻的大约有上百只母狮，怪不得狮王是三只霸主级兽王中最弱的呢，上百个老婆，换谁不迷糊。

    只是可惜的是，狮王死后，另外一只二境雄狮直接上位，给狮王戴起来帽子。

    这里的二境狮王当然认识安平生，当初南区兽王都没看上狮王的巢穴，就挑了一只归顺他们的狮子，继续管理狮王巢穴。

    其实霸主级兽王管理兽群非常简单，只要能收服兽类种群的王就行，平时也不管你们哪个种族吃哪个种族，哪个种族欺负哪个种族，只要到了打仗的时候别闹就行。

    当然如果两个有深仇大恨的种族在同一个兽王麾下，就要看兽王威信够不够压制了。

    最靠谱的自然是霸主级兽王的本族，这完全就是自己直接掌握的直系力量，所以霸主级兽王们都会不留余力的发展本族实力。

    安平生是个例外，说实话，除了虎妈老二、老三，他就基本上没见过别的虎，更别说组建族群了。

    二境狮王感受安平生的气息，连忙跑出来迎接。

    安平生直入主题，要二境狮王带自己去以前狮王住的地方。

    狮王住在山谷石壁上最大的一个洞内，以安平生的体型进去也绰绰有余。

    一进到里面，安平生就感觉到一种异常的干燥感，不似其他山洞潮湿。

    安平生一直向前走去，细细感受确实有一种不同于空气中的灵力。

    走到山洞的尽头，可以发现一个石台，若有若无的散发着炙热感。

    就是这个吗？

    安平生仔细观察，就是一个平平无奇的石台，随即像是想到了什么一般。

    安平生虎掌一抬，直接将石台拍碎。

    石台轰然倒塌，在一堆碎石瓦砾中，一个闪闪发光物品吸引了安平生的注意。

    “玉佩？”

    安平生喃喃自语道："好像是一块古玉呢。"

    安平生仔细端详着手中散发着淡蓝色光芒的玉佩，上面雕刻着一些神秘纹路，除了有一丝丝聚集灵气的作用之外，安平生并没有发现其他作用。

    但不知道是不是错觉，安平生总感觉这块玉佩不简单。

    实在看不出什么名堂，安平生只能先收下，继续前往野猪洞。

    【作者题外话】：今天会有点晚，同时欢迎本书第一个话事人，日常感谢大家的支持！

