
云溪村不大，可以说从村东头打呼噜，村西头都能听到响，她早上红嫁衣，晚上白麻衣这事儿，在村子里面绝对是爆炸性的消息。

大家怎么可能不议论？

有好事儿的人，张望着杨夏月的竹篓子问道：“夏月呀，你这篓子里面好像是布料吧？”

杨夏月并没有因为这些人议论了自己，就表示抵触，这会儿反而笑盈盈的回了一句：“是呀。”

“你们有人想买吗？我可以便宜卖给你们。”杨夏月说着，就把竹篓子放下，给这些人看里面的东西。

众人心中虽然有一些忌惮，可是还是忍不住好奇，探头过来看。

“哎呀，这可是上好的细棉料子，镇子上得卖七个铜板一尺呢！”刚才问话的刘婆子道。

杨夏月笑道：“你若是想要，二十个铜板就卖你三尺！”

别说，刘婆子还真是有点动心，像是她么，有点粗麻料子的衣服穿就行了，可是她儿媳妇马上就要生了。

她已经找人算过了，说这是一个男娃娃，这可是他们老刘家第一根苗苗，这生下来就得穿点好的，以后才能有个金贵命。

刘婆子知道二十个铜板已经比镇子上的便宜了，可是人就是这样，要是太容易就把东西买到手，就会觉得自己买亏了。

于是刘婆子就道：“十八个铜板吧。”

这价钱就合算六个铜板一尺了，这个朝代的三尺，大概就是杨夏月之前生活年代的一米。

杨夏月笑了笑：“刘婆婆，我知道你家要有小孩子出生，就让你一些，不过你要是买的太少，我可不卖。”

刘婆子点了点头：“那你等我一下，我回去拿钱，给我来六尺！”

有人扯住了刘婆子，压低了声音道：“哎，杨夏月的东西你也敢买？万一这东西带着晦气可咋办？”

刘婆子翻了个白眼：“就算是有晦气，那也是先可着老杨家克，和我们老刘家有什么关系？”

刘婆子其实也有一些嫌弃，但是这价钱太便宜了，让她把心中的那点小不舒服，都给忘了。

杨夏月坐在石墩子上等着刘婆子。

杏花已经开败，但微风吹来，还是有一些花瓣从空中落下，散落在众人的身上。

杨夏月轻轻的呼吸着，感受着空气之中的那种甜香的味道，脸上隐隐约约的带着些许笑容。

最难最苦的时候都过去了，以后啊，这日子会越来越好的。

现在想来，嫁给陆云淮，也没什么不好的，至少能换来一个自由的身份，以后再也不用被人掣肘了。

杨夏月注意到，不远处有人看着自己，就抬头去看。

就瞧见一身素青色衣裳的赵庭，缓步往这走来，徐氏和杨巧玉两个人，则是跟在赵庭的后面，不知道说着什么。

杨夏月看过去的时候，就和赵庭的目光在空中交汇。

赵庭的眼神之中，有几分关切，他走近了，就道：“夏月，你的事情我都听说了，你要节哀。”

杨夏月呵呵一笑，赵庭瞧着人模狗样的，说的话也充满关怀，但是她想说，赵庭在这装什么大尾巴狼？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761662"  chaptername="第103章">加入书签</a>
</div>
