    “没错，炼制聚源万圣丹，确实是大概半个时辰多一些，所以，聚天碧玉根，最好最后再投放，借助丹炉即将开炉的最后一股火气，将聚天碧玉根直接加热到适合化解的程度，融入到丹药内。”

    牧云款款而谈，青媛媛听到此话，点了点头。

    “似乎有那么一丝道理……”

    青媛媛看着牧云，道：“既然如此，你就老老实实在这里，我再去试试，若是成功，你便少受一些罪了！”

    青媛媛话语落下，这才离开。崔

    可晴和舒思淇二人，立刻跟上。牧

    云此刻，脸色一白，一口污血吐出。

    “马丹！”低

    骂一声，牧云自言自语道：“这臭婆娘，炼制的什么狗屁丹药，这哪是地元神丹，简直是要人命的毒丹。”“

    好在我本身蕴含天火，能够祛除其中的毒性，否则早就翘辫子了！”牧

    云此刻确实是很恼怒。

    这个青媛媛，恐怕是一名二星神丹师，能够炼制出真源神丹，但是地元神丹，却不行，所以在尝试，现在拿自己当成试药对象了！可

    是，这一对铁链，着实是沉重，他刚才尝试了片刻，根本无计可施。

    是夜，夜幕降临，那山谷之中，一道道惊喜声响起。

    牧云听到此话，便是明了，恐怕青媛媛成功了！

    果不其然，满天星辉之下，青媛媛眉飞色舞而来。“

    成了？”

    “成了！”青

    媛媛说着，手掌一挥，一颗淡青色神丹出现。

    “吃了试试看？”“

    啊？不是成了吗？还让我吃？”“

    就算是成了，我也要看看，还有几分药效，别废话，吃了！”青

    媛媛二话不说，将丹药直接塞入到牧云口中。

    “好了，今夜你先体会体会，明天我再问你！”

    青媛媛直接转身离开，兴奋不已。

    那丹药下肚，牧云顿时感觉到，一股丰裕的气息，扑入到自己神魂内。徐

    徐，牧云脸上一抹笑容出现。“

    还真成了！”“

    只不过，这些药材的药效，只是利用了十之一二，浪费啊……”牧

    云不多说话，直接盘膝坐地，开始吸收丹药内的力量。徐

    徐，牧云感觉到一股冰冷气息席卷而来，忍不住身体哆嗦了一下，牧云暗暗祭起天火，那股寒意，便是消失不少。这

    山谷内，没想到居然如此冰冷。

    牧云呼了口气，双眼微闭。

    只是突然，他眼眸睁开，一抹灵动出现。二

    话不说，他直接祭起天火，覆盖在自己手掌之上。

    滋滋啦啦的声音响起，那天火在此刻，烧烤着铁链，给人一种极其沉重的感觉。牧

    云尽量小心奕奕，生怕被人察觉。

    不多时，天火消失，一道道异水在此刻，轰然而出。以

    天火将铁链烧烤，到达极高的温度之后，再以异水降温，冷热交替之下，这陨石，必定承受不住。

    咔咔……

    陡然间，牧云感觉到，双手的镣铐，在此刻，内部核心，出现一丝裂痕。

    虽然很细小，但是毕竟是证明他的猜想是对的。牧

    云呼了口气，一夜时间，未曾停歇。

    他身上现在聚集万劫鬼火、紫莲妖火、噬魂心火、异元寒火、异元磷火以及紫虹冥火六种天火。还

    有黑狱银水、九重玉水、天帝焚仙水、百叶圣水四种异水。

    这六种天火以及四种异水，皆是他在小世界、仙界之中所得，天火异水，皆是天地所生的至灵之物，十种天火异水的作用下，他身体内的力量，层层叠加，不断攀附到镣铐上。

    一夜时间，牧云已经是能够感觉到，镣铐内部，出现一条细微的裂痕。

    长此下去，不消一月时间，他便是可以挣脱镣铐。明

    白这一点，牧云心中呼了一口气。

    第二天，艳阳高照，那雪盟女弟子们，一个个出来，伸着懒腰，各个姿态绝美，媚态百生。只

    是对于牧云来说，并没有太大的吸引力。

    八位妻子的美貌，足以让天下间女子黯然失色。

    而且前世今生，情债都还完了，只有八女，他已经是满足了。“

    咦？我看你状态不错啊！”舒

    思淇看着牧云，惊讶道：“看来，青师姐的聚源万圣丹还真是成功了！”

    崔可晴也是看着牧云，显然出乎意料。牧

    云此刻老神在在，悠然道：“确实，聚源万圣丹成功了，但是药效不过是十之一二，只能算是成丹，要想成为一名出色的三星丹师，炼制更多的下品、中品、上品地元神丹，这可是不够！”“

    臭小子，给你点颜色，你就想开染坊了？”青

    媛媛此刻突然出现，看着牧云道：“十之一二的药效，便是标准的成丹好吗？至于十之三四、五六那等层次，那都是三星丹师之中的顶尖者才能够办到的，我刚开始着手炼制地元神丹没多久，自然是不清楚了。”

    看着牧云，青媛媛哼道：“你既然说的那么轻松，那你来给我演示演示！”“

    好啊，你帮我打开镣铐！”“

    想让我放了你？门都没有！”

    青媛媛哼道：“你不是知道的清楚吗？既然如此，你来说，我来炼制，你看我哪里有不对的地方！”“

    青师姐，你我毕竟都是剑神宗弟子，何必为难我呢？”“

    为难你？你炼不炼？”“

    额……炼！”牧

    云此刻想要站起身来，可是根本无法站起身。

    “能不能先将我身上脚镣解开？”

    “不能！”青

    媛媛干脆道：“你别想什么歪主意，就这样拷着你，防止你跑了！”“

    你不用动，我就在你身边炼制！”

    青媛媛话语落下，直接取出丹炉，放在牧云身前。

    “嗯？”看

    到那丹炉，牧云神情微怔。

    这丹炉四脚，每一脚跟处，都秀刻着一道隽秀的龙纹，而且丹炉中枢位置，更是有细微的小口子，一道一道，密密麻麻。

    那些细微的小口子，在此刻看起来，十分精致。牧

    云知道，这是丹鼎的风口。

    所谓风口，乃是丹师在炼制神丹之时，丹炉内难免有多余的不必要的热气或者是药气，这时候需要排放出来，总不能打开丹盖，所以便通过风口排出。看

    此风口的痕迹，牧云大概能够判定出，此丹鼎，必定是地元神器级别的神器。“

    看什么看？”青

    媛媛哼道：“此丹炉可是异常珍贵，我问奚梦前辈讨要的！”

    “奚梦大师？”“

    怎么了？”

    “额……”牧云开口道：“我便是跟随在奚梦大师身后的丹徒！”

    听到此话，青媛媛却是哼道：“就你？”“

    我怎么了……”嘀咕一声，牧云懒得理会这青媛媛。

    长久身居高位，青媛媛形成一种居高临下看人的姿态，牧云现在知道，自己是虎落平阳，只能够暂且忍受。

    “开始吧！”

    青媛媛开口，便是开始引出丹火。

    青媛媛所吸收的乃是兽火。木

    火、兽火、地火、天火，不论是在小世界还是在神界，都是依次排列。只

    不过，诞生在神界神兽体内的兽火，被人类吸收之后，威力必定是比下界的兽火强上百倍。

    青媛媛引出兽火，开始动手。

    药材此刻罗列在青媛媛身前，注意划分，层次分明，青媛媛此刻脸上没有了嬉闹之色，只有郑重。

    丹师，对于自己的丹药，都如同孩子一般，悉心照料，因为一旦一个细微的差错出现，就有可能导致整个炼丹失败！

    一步步，有条不紊，徐徐，大半个时辰之后，青媛媛呼了口气，汗滴落下，沾湿长发，颇显媚态。“

    成了！”青

    媛媛骄傲的看着牧云，道：“怎么样？”

    “不怎么样！”

    牧云靠在树干上，不咸不淡道：“一般一般，一共也就十七处错误之处而已！”一

    般一般？十

    七处？听

    到此话，青媛媛肺都要气炸了。

    她的丹术，连奚梦大师都大加夸赞，可是落到牧云眼中，却是一般一般。

    “你，说，哪十七处！”

    青媛媛此刻银牙紧咬，恨不得生吞了牧云。“

    行！”牧

    云开口道：“第一，你起丹火之时，本该是到达丹炉十分热度，可你只到了九分，每一种丹药，需要丹炉的温度，都是不一样的！”

    “第二……”“

    第三……”牧

    云款款而谈，一条一条列出，顿时使得在场几女都是目瞪口呆。

    青媛媛从最开始的气恼，也是渐渐平复下来。最

    终，渐渐觉得，牧云说的话，很有道理，大有道理！“

    你慢点说，我记不来！”

    青媛媛此刻怒视牧云，开口喝道。

    “好，慢点说！”牧

    云继续说了起来。青

    媛媛最终，颇显垂头丧气。

    看到此景，牧云不由安慰道：“其实，你也不必垂头丧气！”“

    嗯？”青媛媛急忙道：“是不是我能做到这一步，很厉害了？”“

    那倒不是！”

    牧云开口道：“主要是，放眼神界，每一步丹术提升，能够做到我这么精益求精的，也没几个人，所以你出错十七处，也算是不错了，毕竟，不是谁都像我一样，乃是世间一等一的炼丹天才！”此

    话一出，青媛媛一张脸彻底寒了下来。

    方才产生的那一丁点对牧云的好感，到现在，彻底消失。

    “崔可晴，舒思淇！”青

    媛媛喝道：“把他给我丢池塘里，泡上半个时辰！” 

