    毕竟，两人结婚以来同床共枕无数次，可记忆中的淡粉色印记，他从来没有在她的腰间见到过。

    如果说录像中出现在那一层的聂云萝就是当年和他春宵一度的女人，那么至少她的腰枝上也应该有那个象征性的印记才是。

    可是没有。

    什么都没有。

    唯一的解释，就只能是弄错了，亦或者，她只是去哪里捉奸她的初恋男友而碰巧出现而已。

    霍康城之所以这样心急的将录像公布给他看，只不过是为了后面的身世之谜做铺垫而已，对他来说，如果聂云萝就是当年的女人只有利而无弊处。

    这两人之间的纠葛越是杂乱，他手里握着的筹码就越大。

    沉默良久，他收起杂乱纷飞的思绪，没有再多说什么，只态度强硬的将她一把打横抱起，直接不顾女人激烈的反抗将她一路抱进车子里。

    聂云萝脸色挎着，不悦的质问他，“你到底想怎样？我只是说要去陪一陪媱媱而已，就许你有自己的圈子，我就不可以有自己的好朋友了么？霍傅斯，做人不要太强势霸道，我没理由总是顺着你的意思来，我并不是你的员工或者下属。”

    说完这段话，她便起身想要离开，却再一次被男人宽厚的手给按了回去，还没等她发火就听到男人低沉喑哑的声音缓缓响起，“我送你去，你一个人去我不放心。”

    言毕也紧跟着坐了进来，紧紧挨在她身旁，两人的腿部肌肤紧紧贴在一起，哪怕是在这样衣着厚实的冬天，聂云萝还是能清晰的感觉到男人那双饱含力量的腿部肌肉，炽热的热度丝丝入扣的传递到她的身上。

    脸都似乎被这种热度灼烧的滚烫，她连忙退避三舍，往车窗边躲了躲。

    男人轻飘飘睨了她两眼，语调轻轻地说，“只不过就是抱你下楼而已，你才刚小产不宜下地，去名媱哪里也要注意，什么时候想回来了再给我打电话，我去接你。”

    他三言两语的就轻易的熄灭了她心底的火。

    聂云萝欲言又止的看了他两眼，最终还是什么话都没说，沉默的直到抵达慕川和名媱如今所在的居所。

    “谢谢。”说着她就准备下车，结果霍傅斯先她一步，跨开长腿拦住她的动作，而后自己抢先下了车，伸手欲抱起她。

    “干嘛？！”这么多人看着，她可没那么娇气，早就已经过了修养的时间，她可不想让名媱看了笑话。

    而且如今她的计划除却云彦之外并没有第三个人知道，今天她之所以想要来名媱这里，也只是为了在离开之前好好陪一陪自己的闺中好友而已，并不打算把这件事散播开来让更多人知道。

    届时，她就算是想要离开可能都难得脱身了。

    霍傅斯只淡定的挑了挑眉，态度不容拒绝的伸出手，直接将她抱了出来，“抱你过去，在门口之前我会放你下来。”

    女人小产一次简直要比怀了孕生孩子还要痛苦。

