    

    黑色本田行驶在米花町的道路上。

    “说吧，你到底是谁？为什么要冒充我妈妈？”柯南神色冰冷，目光锐利地看向中年妇女。

    “哎呀，你这孩子在说什么啊？我就是你妈妈啊！”中年妇女的话语虽然看似亲切，但语气却明显冷了下来。

    “胡说！我妈妈明明……”

    “明明是那位享誉全球的大明星，工藤有希子，我说的没错吧……工藤新一！”中年妇女冷笑着补完了柯南的话。

    柯南闻言，瞬间脸色大变！

    “怎……怎么可能！？她怎么会知道我的真实身份的？知道我身份的只有羽宫、梦语以及阿笠博士，梦语肯定直接排除，博士可能性也微乎其微，而羽宫都是在我变小当天就已经知道这件事，如果是他泄密的话，这个女人不可能现在才来找我……难道是那个组织？”

    “我是吃了那个组织的药物才变小的，理论上那个组织是有可能知道那种药是有可能让人变小，但是……就算知道这件事，他们是怎么推测到柯南就是工藤新一的？”

    柯南的内心一瞬间思绪万千，震惊、惶恐、疑惑等复杂的情绪仿佛一块沉重的巨石，压的他喘不过气来。

    中年妇女看着柯南大变的脸色，表情似乎十分愉悦，眼神中带着明显的戏谑之色：

    “是不是很吃惊？是不是很好奇，我们是怎么知道你的身份的？”

    柯南听到女人的话，脸色反而渐渐恢复正常。

    “【我们】？看来这个女人一定还有同伙……这个女人似乎因为抓到我有些得意忘形了，不如就从他嘴里套出一些情报，等情报套出来后，就立刻逃跑，然后将我身份暴露的消息尽快告诉羽宫和梦语，让他们提高警惕，顺便帮忙思索对策……”

    计议已定，柯南便神情冰冷的看向中年妇女道：

    “我确实很想知道，为什么你们会觉得我是工藤新一？”

    中年妇女得意的笑道：

    “这还要归功于了Sherry大人的英明睿智啊！”

    “Sherry！！是那个研究出让我变小的药物的科学家！这个中年妇女果然是那个组织的人！”柯南瞬间有了结论。

    那女人自然不知道柯南心中所想，自顾自的说道。

    “哦，或许你还不知道Sherry大人是谁，她就是研究出让你变小的药物的科学家哦，我这次就是奉命将你带回去，给【Sherry】大人当做研究样本的，到时候你一定会很快活的哟！”

    “废话少说，你们究竟是怎么知道我就是工藤新一的？”柯南的脸色越发冷了。

    “别着急嘛……先从最开始的说起吧。那天组织的某个成员执行任务回来，向组织汇报，名侦探工藤新一目击到了他的交易，他就用组织开发的药物把他给弄死了。”

    “但是奇怪的是，根据我们从警方那里得到的消息，警方并没有接到发现工藤新一尸体的报案。”

    “于是，组织派人前去调查，最后同样没有找到工藤新一的尸体。”

    “而且，我们在之后暗中监视着他的妹妹工藤梦语，却发现工藤梦语表现如常，每天上学放学，对于自己哥哥的失踪似乎并不在意。”

    “所以，我们一直没有确定工藤新一是否已经死亡。”

    “而有趣的是，随着工藤新一的消失，之前默默无闻的毛利小五郎，以及一个名叫羽宫明的小子却渐渐声名鹊起。”

    “Sherry大人将注意力放在了毛利小五郎身上，她对所谓的【沉睡的小五郎】的推理过程很感兴趣。”

    “于是，Sherry大人让警方内部的眼线，暗中留意毛利小五郎的整个推理过程。”

    “根据那个组织成员的汇报，Sherry大人惊奇的发现，每次破案的时候，一个名叫柯南的小孩一直都跟在他的身边，并且多次有意无意的发现了许多案件的重要线索，甚至用言语诱导毛利小五郎进行推理。”

    “这引起了Sherry大人的极大兴趣，她让警方眼线偷偷拍下了那个孩子的照片。”

    “Sherry大人一看到照片，就有一种莫名的熟悉感，随后，再一次复查药物使用记录时，看到了未确定死亡的工藤新一的名字，Sherry大人才明白，那个孩子，也就是你——柯南，样貌和工藤新一实在是太过相似。”

    “Sherry大人一下就联想到了某次实验，当她对小白鼠使用那个药物时，有一只小白鼠退化到了幼年期。”

    “结合以上线索，Sherry大人大胆猜测，工藤新一很有可能是服用哪个药物后变小了。”

    “于是，组织开始调查你，发现在工藤新一消失的当天，江户川柯南就出现在了毛利小五郎身边，并和毛利小五郎一同经历了一个绑架案。”

    “而江户川柯南，在日本的户籍资料库中又查无此人。”

    “到了这一步，我们几乎已经确定你就是工藤新一了。”

    “而刚才我故意说你的母亲是工藤有希子，你就是工藤新一，你的反应告诉我，我们的猜测是完全正确的。”

    “明白了吗？名侦探，你以为自己隐藏的很好吗？不！在组织面前，你这样的伪装简直拙劣不堪！”

    女人说到这里，便停下了话头，冷笑着的看着柯南，似乎在观察他的反应。

    柯南听着女人的叙述，脸色越发凝重。

    “那个Sherry果然不是个简单的人物……没想到我的身份竟然是这么暴露的……如果这次能够逃脱，以后的日子恐怕不好过啊……算了，现在还是先逃出去吧”

    内心感到一阵沉重的柯南，本想继续套取情报，谁知那女人忽然道：

    “行了，你以为你打的什么主意我不知道吗？不要想从我嘴里再套出什么情报了，我刚才看似说了很多，但真正有价值的其实只是Sherry大人的存在罢了。”

    “而Sherry大人你很快就能见到了，她也没打算向你隐瞒身份，所以我透露了也就透露了。”

    “而其他的，你除了知道我们组织很强大之外，其实等于什么也不知道。”

    “而且我好心给你一个忠告，不要试图逃跑哦，你的妹妹工藤梦语，还有那个叫做羽宫明的侦探，以及那个什么阿笠博士，都已经被我们控制起来了，要是你敢逃跑的话……”

    中年妇女露出了狰狞的笑容，未尽之言，却是不言而喻。        

