    陈焲对这种阿谀奉承，花钱找罪受的行为不敢苟同，看了一眼就失去了兴趣，向着寿宴的举办区域走去。

    古家寿宴的举办区域在庄园内的碧云阁，这碧云阁是一座古典建筑类型的亭阁，琉璃瓦，朱砂墙，只有一层，占地面积却有足足五六千个平方，大气磅礴！

    在碧云阁门口，站着一排古家的保镖，负责检验邀请函，已经有很多云天市叫得出名号的大人物，凭借着邀请函，迈入了寿宴现场！

    陈焲来到碧云阁门口的区域，看到检验邀请函的一幕，顿时停下了脚步，拿出手机，准备拨打古明月电话，让对方送邀请函来。

    不然他也连进入寿宴现场，坐正席的资格都没有！

    “陈焲，你怎么在这，这种地方岂是你能来的！”

    陈焲电话还没来得及打出去，身后就传来一道愤怒的质问声。

    陈焲回过头看去，发现竟然是林娇娇这个前女友，对方正满脸愤怒的瞪着她，宋剑仁自然也陪在林娇娇身边。

    而且昨天刚刚搞到一块去的苏灿跟杨春燕竟然也在，两对狗男女都瞪大了眼睛看着陈焲，似乎都没有想到，陈焲竟然会出现在这里。

    “呵！你们能来，我为什么不能来！”

    陈焲冷笑着说道。

    “狗东西，我们也是你能比的，自己什么地位看不清楚吗？古家就算是邀请一条狗，也不会邀请你！”

    “识相点赶紧滚，不然我让这里的保镖把你丢出去！”

    宋剑仁怨毒的骂道。

    “陈焲，我看你是知道古家今天要举办寿宴，所以特地来蹭白食的吧！竟然连布包都准备好了，你是不是待会还想在宴席上打包一点回去啊！”

    “毕竟像你这种穷屌丝，要吃到这种规格的宴席，估计也只能等下辈子呢！”

    打扮的花枝招展，胸口露的比昨天还低的杨春燕，看到陈焲身上挎着的布包，刁钻的骂了起来。

    昨天她因祸得福，在红叶酒店抱上了苏灿的大腿，更是睡服了苏灿，带着她也来参加今天的古家寿宴。

    谁知在这里竟然遇到了陈焲，这可把她恶心坏了。

    陈焲顶多是能打，有点做小白脸的资质，但现在抱上苏灿大腿的她，身份地位已经不是陈焲能够相提并论呢！

    “陈焲，我劝你还是识相点滚，不然待会被人逮住丢出去就难看了，就凭你也配迈入古家寿宴的现场，你够资格吗？”

    穿着一件绿色礼服的林娇娇，埋汰陈焲的同时，还显摆的将自己手中一张烫金的请帖在陈焲面前晃荡。

    “看到没有，这寿宴的邀请函分作三种类型，你想要进入寿宴的现场，至少也得需要我这种规格的邀请函才行！”

    “你跑来蹭白食，也不去打听清楚，你有这种邀请函吗？真是不嫌丢人现眼！”

    旁边的苏灿只是冷笑着看着陈焲不语，他也没想到陈焲会出现在这里，虽然也有些不屑跟这种货色混在一起，但他这会希望陈焲滚蛋的心思却不怎么强烈！

    毕竟今天他可是打算公布陈焲被冷云嫣、古明月、唐红叶三个女人同时包养的事实，达到报复的目的！

    现在陈焲这个主人公亲自来了这，自然比没来的效果要好上数倍，他倒也不想赶陈焲走。

    “你怎么知道我没邀请函！”

    陈焲冷笑着看着林娇娇，这个女人还是一贯的自以为是啊！

