    吕玖玖大喊一声，瞬间项宁的感知中出现了五道强大的气息扫了过来。

    “你···你干什么！我跟你无冤无仇的！难道有学生旷你课了？”

    “没有。”

    “没有你抓我干什么？”

    “好玩。”

    项宁：“······”神特么的好玩，这要是被抓住，自己的一世英明都要毁了。

    “你放不放手？”项宁看着吕玖玖威胁道，但是项宁那凶横的样子并没有吓住吕玖玖，反而让她咯咯的笑了起来，然后到：“就不放。”

    “好，那你别怪我了！”项宁心里一恨心，还没等吕玖玖反应过来，她整个人就被项宁给横抱了起来，她发出一声尖叫声：“你干什么啊！”

    此时的吕玖玖穿着旗袍呢，这样一抱，项宁都能摸到她的肌肤，那感觉，有点刺激，吕玖玖顿时羞恼了起来，然后疯狂的挣扎起来想要挣脱项宁。

    项宁看她要下来嘴角一翘：“让你不放。”说完，往前一抛，便转身开溜，在空中转了个弧度的吕玖玖落地站稳住身形，脸色涨红。

    “吕老师，看到项宁了？”此时，已经有人到了，看着吕玖玖那模样有些奇怪道。

    “就在前面，还没跑远！”

    吕玖玖不想让别人看到自己此时的样子，太丢脸了，要是传出去，非被说成老牛吃嫩草！

    “吕老师，你没事吧？”

    “没事···没事，找到他后请务必通知我！”吕玖玖恶狠狠的说着，那老师一听，也没在怀疑啥，直接朝着项宁跑的方向追去。

    如果从鸟瞰图看的话，现在项宁的位置就像是被狼驱赶的羊一般，在项宁的前方就是死胡同了。

    “其实吧，这真不能怪我，只要给我个机会，我马上找他们回来！”项宁很认真的靠在墙上看着身前的八个宗师，心里想着这些宗师也太不要脸了，居然合起伙来整他。

    “呵呵，给你看看怎么回事。”说着，一位宗师将他跟一个学生的聊天给投影了出来，其余的老师看去嘴角一抽，就连项宁，也是不由的抽搐了下。

    “我滴个龟龟，通过卖东西，向客人推销装备，从而了解装备，到底是我这个宗师提不动刀了，还是觉得出去时间比听我这个宗师讲的课有用了？”

    项宁尴尬一笑，他立马道：“不不不，您的课绝对是无数人想着去上的，怎么会不好呢！”

    “可我这三十几个学生被你忽悠去卖东西了，一群堂堂五阶六阶的武者修灵者，世家族子弟，未来地球的顶梁柱，被你忽悠去卖东西？我看看哈，超新星商会，表面是别人的，幕后老板是你吧？”

    项宁：“······”

    项宁想去告这个老师诽谤加侵犯他人隐私权，什么叫忽悠，什么叫幕后老板。

    “我这是鼓励他们不要一味的索取，要懂得自己去得到，可惜他们理解错了我的意思，给我点时间，我一定找他们回来！”

    八位宗师相互对视一眼，冷笑着看着项宁，也没动手，项宁见状立马掏出手机给周万道给打了过去：“你小子现在在那！”

    “项师？我现在在第三号店铺，我已经卖出去一套装备了，你放心，我们一定会完成任务的！”

    “不是，你们···”项宁话还没说，周万道便打断道：“唉，项师，你不用说了，我们都明白的，感谢您的良苦用心，若不是您我们都不知道还有这么一个方法！本来能够卖出去三套的，可惜都怪我对装备不够了解，无法解答客人的问题，不过你放心，卖出去的那一套我已经好像掌握到什么诀窍了！”

    周万道的声音带着喜悦，甚至说道最后有点向项宁要表扬的意思！

    八大宗师看着项宁的眼神忽然不善了起来。

    项宁见状，立马道：“不是，你现在联系其他人···”

    “联系其他人？好的没问题，我现在就让他们汇报一下售卖情况！”说完，周万道便直接挂掉了手机。

    项宁听着那忙音，嘴角微微一抽。（╯‵□′）╯︵┴─┴

    真尼玛的操蛋，他都想将手机给甩在地上了！

    “等会，你们等会，我刚才都没说清楚！”项宁看着这些宗师想动手了，他立马伸出手阻止，然后再次拨出去。

    “您拨打的号码正在通话中，请稍后再拨，sorry······”

    “小子，老老实实挨打吧！”第一位宗师瞬间出手，裹挟着强悍的劲风朝着项宁呼啸过来。

    项宁脚下鬼影迷踪步踏出，想从一旁逃跑，但却被一位宗师给拦住：“你往那跑呢？”

    “你们，你们别逼我啊！”项宁看着八个宗师！

    “少废话！”瞬间，八个人朝着项宁攻来。

    “卧槽你们这些臭不要脸的，敢不敢单挑！”项宁看着他们没有停下的趋势，嘴角微微翘起，真当我是好欺负的吗？破绽洞察在先前说话的时候就已经挂上去了，为的就是拖延时间。

    但现在，项宁凭借着登峰造极境的鬼影迷踪步的快速移动已经能够瞬间找出对方破绽的方法，在这些宗师错愕的目光中，项宁的身姿如同灵动的绸缎，他们在那么狭窄的地方碰都没碰到项宁就被逃脱了！

    “怎么可能！”

    “这小子是属泥鳅？”

    “峡谷河蟹的走位都没你秀！”

    就在他们想去追项宁的时候，他们忽然发现，项宁不跑了，反而直接面对他们冲来。

    “好小子！”

    “居然敢正面单挑我们八人！”

    “等着被捶吧！”

    项宁呵呵一笑，在他进入七阶之后，这破绽洞察可不是之前那个版本了，已经升级换代了，能够提前预测一秒洞察对方的动作，这已经不能用变态来形容了。

    所以，这八位宗师，莫名其妙的就被项宁给打了个遍。

    “见鬼！什么情况？”

    “这小子的洞察力有那么变态！？”

    就在众人吃惊于项宁的实力的时候，忽然整个学院响起了急促的鸣笛声！

    “不好！一级最高战斗预警，这是有九阶兽皇攻打埃及防线了？”

    八大宗师脸色一变，没有在跟项宁胡闹，而是相互对视一眼后朝着办公大楼而去！

