    那只黑豹趁机又飞扑上来，叶欢抱着南宫环环，急忙原地旋转了半圈，迅速避开了黑豹咬过来的血盆大口。

    这黑豹十分凶悍，它一口咬空，身后拖着的尾巴跟着就抽了上来！

    啪！

    叶欢本来可以躲开，但他担心豹尾抽到南宫环环的身上，只得侧了下身子，用背部硬生生地扛了下来。

    豹尾抽动的力道非常大，叶欢根本没法站稳，竟被抽得跌了出去。

    他不敢放开南宫环环，因为黑豹正是冲着她来的。

    两人一下又被打落到了水潭中。

    这时，黑豹转过身来了，它森冷地瞪着叶欢和南宫环环，“嗷”地吼叫了一声！

    南宫环环吓坏了，她紧紧地抱住叶欢，几乎要把整个人都贴到叶欢的身上！

    叶欢心念一动，迅速把玄天金鼎取了出来，准备叫它放一只魔头出来！

    被逼到这个份上，他根本没有别的选择，如果不放魔头，黑豹肯定会扑上来把自己二人撕碎！

    嘶！

    鼎炉中冒出两缕青烟，立刻化成了两头魔狼！

    它们“嘶吼”着扑向了黑豹！

    此时，夜已深，南宫环环根本看不清这是怎么回事，只觉得眼前又多了两道黑影。

    “叶欢，我们快跑！”

    叶欢点了下头，正想跳起来就跑！突然，他惊讶地看见，那两头扑上去的魔狼，竟然被黑豹抬起爪子，给狠狠地拍飞了出去！

    黑豹差不多是圣灵级三品的灵兽，那两头魔狼的功力似乎比它要差了不少，挡不住它凶猛的拍击，似乎也在情理之中。

    叶欢心里一紧，瞥了眼水潭中玄天金鼎，连忙用意念叫它把自己二人收回去！

    嗡！

    玄天金鼎倒也不含糊，果真喷出一道灵雾，一下就把叶欢和南宫环环吸进了鼎中。

    咔嘣！

    两人刚刚钻进鼎炉，黑豹就扑上来了，一口咬在了鼎炉上。

    但是，它的牙齿虽然厉害，但却咬不动鼎炉！

    黑豹眼里闪过一丝阴冷，突然叼起鼎炉，飞快地跨过了一道足足有十丈宽的沟壑，然后跃进了密林中。

    “这是哪里？”南宫环环忽然发现四周黑得伸手不见五指，忍不住问。

    “在一个鼎炉里面。”

    叶欢终于松了口气，虽然此刻，鼎炉不停地起伏，但他相信，这头凶残的黑豹，它肯定咬不破鼎炉。

    南宫环环有些意外，忽然想到了刚才叶欢砸出去的那个大鼎炉，就误以为自己跟着他躲到了里面。

    她心里一宽，连忙松开叶欢的手臂。

    突然，她却又惊骇地发现，脚下空荡荡的，自己好像浮在了空中！

    这一惊非同小可，她赶紧又把叶欢搂紧。

    叶欢正在和玄天金鼎交流：小玄子，你不是说，你的空间很多吗？快把我们放到最漂亮的那个空间去吧。

    ——主人，她是个肉体凡胎，无法进去。即便是刚才，我要把她吸进来，也费了好大一番力气啊！

    叶欢皱眉，用神识从鼎眼处往外瞄了一眼，发现黑豹正叼着鼎炉在山林中奔跑，也不知它想把自己二人连带着玄天金鼎叼到什么地方去。

    “小玄子，你能不能从豹嘴中挣脱出去？”

    ——不能！

    叶欢有点无奈，只好又问米龙，能否召唤一条大蟒过来，把黑豹给挡下来。

    因为这黑豹一路往密林深处狂奔，让人觉得前途未卜，十分揪心！

    要是最后被它拖进了豹窝，自己二人又如何出来？

    米龙说，黑豹跑得太快，它就算能够召唤到一些蟒蛇，它们也追不上黑豹的步伐。

    叶欢无语，一时之间也没有更好的办法。

    这时，南宫环环有点难为情地说：“叶欢，你能不能把我放下来？”

    “你松开我的脖颈，自然就下来了。”

    “可是，下面好像是空的。”

    叶欢突然才反应过来，她这种肉身凡胎，在玄天金鼎的空间中，根本没法浮在空中。

    四周一片昏暗，叶欢试着伸了下手，根本碰不到鼎壁。

    虽然此时，他明明用神识看见，鼎壁近在咫尺，但他偏偏碰不到。

    四面八方全是虚无的，叶欢有点困惑，这个奇怪的鼎中空间，仿佛一片虚无。

    “再坚持一会儿就好了。”叶欢只能安慰南宫环环。

    “你这样抱着我，不觉得很别扭吗？”南宫环环突然说。

    “别扭？好像有点。”

    “是啊，这就跟两个女人抱在一起，让人很不自在的。”南宫环环苦恼道。

    “我不是女人！”叶欢有点哭笑不得，赶紧反驳。

    “你不喜欢女人，和女人又有什么区别呢？”南宫环环轻轻地叹了口气。

    “我……”

    她这一点拨，叶欢体内血液，顿时就往上涌了，尤其是现在，她穿得如此单薄，且全身湿透了，又光着脚丫子。

    叶欢再怎么努力想清心寡欲，那也不太可能了。

    毕竟南宫环环太漂亮了，且身材极好，几乎无可挑剔。

    还有，她身上还散发出了一股好闻的清香，令叶欢有些昏昏沉沉。

    “欢哥，我说她是个害人精，你还不信呢！你看你，都快被她迷得神魂颠倒了！”米龙不满地叫道。

    “环环不是害人精，是我自己的定力不够！”叶欢辩解说。

    “她如果是个丑女，你就不会舍不得放开她了。”

    好像真是这样，叶欢有些尴尬。

    “到了这种时候，可不是你们慢慢温存的时候。你得想办法从这该死的畜生嘴里逃走！”

    “我不是在想吗？”

    叶欢脑子里面转得很快，即便再放出几个魔头，也未必能阻挡得了这只黑豹，除非把那些长臂魔猴放出去，叫它们结成一只大黑熊，或许可以打倒这头黑豹。

    不过，黑豹奔跑的速度非常快，可能等到长臂魔猴结成黑熊时，它早已经跑远了。

    所以，必须先让黑豹停下来，才能放出魔猴进攻。

    这时，米龙忽然说：欢哥，你给它唱一曲安魂魔音吧！

    “这种畜生听得懂音乐吗？”叶欢好奇地问。

    “安魂魔音是用神识读出来的，与音乐本身没有直接关系。以前我在仙界时，就曾经多次见过，有仙人用这种魔音给座骑催眠。”

    叶欢心里一动，暗想，自己现在走投无路，只能试一下。

    于是，叶欢立刻冥想，那一串古怪的音符随即在他脑海里面浮现出来。

