    韩曼放下手中的电话，目光之中隐约透露出凌人的杀气。叶馨终究还是被“天罚”找上了，这些也都在她的意料之中，可她没有想到的是叶馨竟然这么简单就被杀了。叶馨是她最得意的学生，她的底牌也只有韩曼最清楚，所以韩曼从未想过“天罚”那个出手极快的杀手能对叶馨产生威胁。

    同时，韩曼也相信叶辰有着自保的手段。可现在情况不同了，抛开011在电话中汇报的情况，韩曼认为“天罚”之中既然有人能杀了叶馨，那么他们想杀了叶辰也就不是难事了。

    想到叶辰的生命已经受到了威胁，韩曼拿起电话找出了叶辰的号码。电话中的等待声持续了很久，韩曼这才意识到叶辰现在应该还在怨恨她，就在她准备挂掉电话时叶辰低沉的声音却传了过来。

    “你是来解释的吗？”

    韩曼犹豫了一下，她怎么听不出叶辰语气中的不满？怎么会听不出叶辰深到骨子里的颓废，“叶馨杀人这件事是我让隐瞒的，所有人未经许可都不能说出去。所以，你不用记恨011他们，都是我的意思。”

    “呵！”叶辰冷笑了一声，“很好！谁让我已经不是那个地方的人了呢？我的确没有资格知道这些事，咱们现在也只不过是军方和警方的合作，对吗？”

    “你什么意思？”韩曼微微皱眉，和叶辰在部队里一起战斗过的人都知道，什么时候的叶辰最可怕？一定是他疯癫的时候！

    “所以，我们只是合作！接下来我的一切行动都不再和你们有关，同时我以701队长的身份单方面终止我们的合作，我们不会再给你的人提供任何线索！”

    “你疯了？”韩曼最害怕的事还是发生了，“他们连叶馨都能杀，你觉得你斗得过他们吗？我已经错误地评估了‘天罚’的实力，你不要再去以卵击石了好吗？你若是要一意孤行，信不信我现在就撤了你701队长的身份？”

    “妈！”叶辰突然大吼了一声，他咬着牙咆哮道，“现在死的是我姐！我们已经不是警察和罪犯的关系了，现在是不死不休你懂吗？”

    听到叶辰的这一声呼唤，韩曼的手抖动了一下。这些年，她经历的生离死别太多了，再加上她父亲对她的培养，她已经习惯了战友的牺牲。可当叶辰将这个层面上升到亲人的时候，她竟不知道该如何去争辩了。

    电话突然挂断了，耳边只剩下一阵忙音，韩曼却久久不能将电话放下。她忽然觉得自己错了，她不应该让叶辰去面对“天罚”，这个“天罚”太恐怖了！

    ……

    叶辰消失了！

    这是林雪在回到家后给柳娜发的信息。已经到了701的柳娜长舒了一口气，她身边的孙炎平小声问：“这样会有效果吗？”

    柳娜咬着嘴唇摇了摇头，“那只能看701这条大鱼有多大了。既然他们的目的是招揽叶辰学长，那么既然我抛出了这个怀疑，那个人很可能会选择推波助澜，直接把他推到701的对立面。”

    “可这件事是你临时起意的，我们要不要给叶辰学长透露一下啊？”孙炎平说。

    “不用，如果叶辰学长连这件事都解决不了，他就不是叶辰。相反的，这样才够真实，我想叶辰学长也不会介意的。”想到叶辰那失魂落魄的形象，柳娜的心中不免有些心疼，可现在她只能祈祷叶辰没有被这件事打倒。

    “那我就按照你的意思去请张局过来了，要不要让闻笑在公安局的监控上做些痕迹？”

    “不行！”柳娜马上否定，“我们只能提出怀疑，任何人为的东西都不要出现，这是‘天罚’，可不是寻常的罪犯。”既然已经开始布局了，柳娜知道她的每一步都必须小心行事。

    启秀某高档小区的一栋别墅中，

    厉从卧室中走了出来，对着在沙发上抱着电脑的小开说：“医生那边来信儿了，让我们做一些模糊的指向性证据，暗指叶辰已经投靠我们了。”

    小开抬头看了看厉，思索了一下问：“不请示一下老大的意思吗？”

    “老大不让咱们随便联系她啊！而且老大不是说她不在的情况下让我们都按照医生的指示行事吗？医生也只是让做一些模糊的证据而已。”

    “证据早就准备好了，根本不需要伪造。”说着，小开打开了两段监控视频，而看到视频后厉忍不住笑骂了一声，向小开伸出了大拇指。

    下午五点，701的会议室中除了叶辰外全员到齐，而叶辰到现在都处于失联的状态。此刻表情最丰富的莫过于柳娜了，若不是对叶辰有种莫名的信任，她甚至都怀疑她歪打正着了。这两段监控是下午突然出现在网上的，经过闻笑的核实和分析，视频没有经过任何处理。

    第一段是在蓝海市，监控中叶辰和黑衣人同屏出现，还说了好多话。第二段是在李美尤的小区外的停车场中，叶辰又一次和黑衣人交谈了。

    柳娜硬着头皮解释道：“第一段视频是当时蓝海市的精英班中林姐被诬陷时发生的，当时林姐的手机已经被没收了，远在林县的叶辰怎么会知道林姐出事了呢？再结合黑衣人曾经救过林姐的事儿，我觉得我们有理由相信，这个杀人如麻的黑衣人就是叶辰派来暗中保护林姐的保镖。第二段是近期的，当时杨悦用催眠误导了林姐，林姐随后到我和龚教授那里接受治疗，想来黑衣人就是来给他保平安的吧！”

    讲完之后柳娜觉得她自己都要被说服了，众人的目光也都聚集到了林雪的身上，显而易见，叶辰迟迟不回归“天罚”的解释也之后他放不下林雪了。或许连他们自己都不知道，至少在这一刻他们已经把叶辰默认为“天罚”中的成员了。

    “还联系不上叶辰吗？”张承龙忽然问。

    林雪摇了摇头，“手机关机了。”她深吸了一口气，鼓起勇气说：“我们和叶辰一起战斗这么久，我相信他不可能是‘天罚’的人。”林雪戒备地看向柳娜，眯着眼说：“我们上午才开始怀疑叶辰，下午就出现了对叶辰不利的视频，况且这两个视频也并没有直接证明叶辰和‘天罚’有关。只怕是有心之人故意为之吧？”

    经林雪这么一说，一部分人看柳娜的目光马上变了，相比之下，他们还是更倾向于叶辰的。张承龙用力咳嗽了两声，“一切等叶辰回来再说吧！”

