    原来的保安三师，现在的第六方面军，一直都是坚决反共的。只不过保安三师跟山本联队无端打了一场，双方损失惨重，到现在还没缓过神。

    保安三师扩编为第六方面军后，一个师的架子，变成三个师，而兵员并没有增加，战斗力反而下降了。

    章怀峰原本想好好休生养息一段时间，待恢复元气后，再在日军的配合下，找机会与共产党作战。哪想到，日本人竟然怀疑他的动机。

    没办法，只能出兵。

    章怀仁是他的弟弟，一师也是他起家的部队，武器最好，士兵最忠诚，战斗力也最强。

    章怀峰决定，主动向八路军发起进攻！

    江日胜在与周次恭见面前，就收到了赤藤庄次发回来的电报，章怀峰决定向中共渤海军区的八路军发起攻击。

    江日胜没想到章怀峰这么快就要动手，将赤藤庄次的电报，转发给了家里后，才与周次恭见面。

    周次恭三十多岁，身材有点肥，西服的扣子都不能全部扣上。

    周次恭朝江日胜作了个揖，满脸堆笑地说：“江部长好。”

    江日胜摆着手说：“周师长客气了，坐吧。”

    周次恭说道：“多谢江部长。”

    江日胜拿起桌上的烟，问：“周师长跟着章军长多久了？”

    周次恭欠了欠身，才沉吟着说道：“民国二十六年，他刚拉部队时，我就跟着他了。”

    江日胜抽出根烟放到嘴边，说道：“他刚开始时，打的旗号是‘山东抗日救国义勇军鲁东第一支队’吧？”

    周次恭连忙起身，掏出火给江日胜点上，这才说道：“他当时自封为司令，我是第一大队长。次年十月，收编入国民党，被任命为SD省保安第十五旅旅长，后扩编为保安第三师。又过了一年，被任命为国民党SD省第十四区专员兼保安司令，总兵力达1万余人，辖寿光、广饶、临淄、蒲台、博兴。”

    江日胜吸了口烟，随口问：“你是最早跟着他的，为何到保安第三师时，不是战斗力最强的一团团长？”

    周次恭苦笑了一声：“他弟弟来了嘛。”

    江日胜问：“章怀仁是个什么样的人？”

    周次恭说道：“他与章军长是两个类型的人，章军长和蔼，轻易不发脾气，章怀仁脾气火爆，说话声音也大，不管跟谁说话，都像吵架似的。他一来，就要走了一团，当时章军长也没发话，我只好去二团当团长。”

    他本是章怀峰部的元老，章怀仁来了之后，他的位子被章怀仁占据。表面上他认可，甚至对章怀仁也很尊重，但心里怎么想的，看他暗中跟江日胜联系就知道了。

    江日胜问：“周师长，章怀仁的一师准备对牛头镇的八路军动手。你知道吧？”

    江日胜当然听出了周次恭的怨气，原本他是章怀峰部的二号人物，章怀仁一来，直接就变成了三号，心里能舒服才怪。

    周次恭苦笑着说：“这个……我还真不知道。”

    江日胜问：“你觉得，章怀峰是真的跟着汪先生搞和平运动，还是权宜之计？”

    周次恭沉吟着说道：“他跟我多次说过，日本人现在是兔子尾巴长不了。”

    他主动与江日胜联系时，就下了决心，不准备再跟着章怀峰了。

    江日胜说道：“看来他心里有自己的小九九。周师长，如果章怀峰哪天突然不担任第六方面军的军长了，你愿意接任吗？”

    周次恭眼中露出狂喜之色，他马上说道：“愿意为江部长效犬马之劳！”

    他没说为日军效力，而是为“江部长”。这已经是变相表忠心了，只要他当了军长，以后第六方面军就是江日胜说了算。

    江日胜微笑着说：“很好。以后大家就是兄弟，多联系多走动。”

    周次恭拿出一个信封，双手递给江日胜，恭敬地说：“我也不知道江部长喜欢什么，一点心意，不成敬意。”

    江日胜微笑着说：“我们之间不用这么客气嘛。”

    但他的手却出卖了自己，话还没说完，已经把信封接过来了。

    用“接”可能还不太准确，应该是“夺”，几乎一把将信封就抢了过来。

    打开一看，里面也是一张现金本票。看到上面的金额，江日胜脸上的笑容更加灿烂。

    周次恭望着空空如也的手，笑着说：“江部长喜欢就好。”

    江日胜把本票收好后，一本正经地问：“你觉得，这次章怀峰攻打牛头镇会成功吗？”

    周次恭说道：“难说，八路军装备虽差，但眼线很多。我们还没行动，他们可能早就收到消息了。”

    江日胜冷笑道：“那是以前，他如果想回重庆，必须要与八路军搞好关系。说不定，两者之间还是合作关系呢。”

    周次恭望着江日胜，突然改了口：“章怀峰与八路军……，这个……怕真有可能。”

    江日胜说道：“不是我要诬陷他，你可以看看这次部队的表现。如果没有问题，那暂且相信他一次，要是出了异常，就得注意。”

    周次恭说道：“明白，我一定睁大眼睛，随时注意，有任何情况第一时间就报告。”

    周次恭回去时，带走了一本密码本。这是他与江日胜之间的联络专用密码，第六方面军有任何风吹草动，周次恭都会第一时间通报他。

    章怀仁的第一师在行动前，已经将作战计划上报，远在几百里之外的江日胜，在第一时间知道后，迅速电告城工科。

    第一师进攻牛头镇的行动，自然也就不会得逞。

    在一师到牛头镇前的几个小时，驻在牛头镇的八路军和当地群众，就完成了坚壁清野，一师扑了个空，气得章怀仁哇哇大叫。

    而是他们撤退时，与八路军部队遭遇。当时天色已晚，双方发起了激战，但很快又脱离了接触。

    章怀仁从八路军的枪声，就知道遇到了八路军主力部队，他不敢怠慢，马上下令撤退。他怕走得迟了，一师就要交待在这里了。

