    第九十九章

    “死罪可免，活罪难逃！赐马服君鞭刑二十，于宫门外行刑，众臣皆需观刑，以儆效尤！”赵王狠狠地说道。

    “我王，不可啊！马服君的身子……”平原君刚想飞出杀手锏，却被赵括给挡了下来。

    “罪臣，领罚！”赵括一揖到底，把还有一肚子话的要说的平原君给掖了个够呛，也给众臣和赵王留下了深深的疑问——马服君身子咋了？

    赵括要的就是这个效果！

    苦肉计、苦肉计，不苦哪能吃到肉呢！

    挨了这顿鞭挞，藏不住话的平原君再把自己难享天年的事情一说（藏得住话，赵括也会让这个消息传遍邯郸。）

    一边是操劳过度的抗秦英雄，而另一边是一片血肉模糊的后背，众大臣、士民们该有怎样的反应，可想而知了。

    只不过，赵括没想到，这二十鞭下去，自己真成了血人了。

    退朝过后，赵括被带到王宫外的路口上，一个十字的木桩已经竖好了在路的中央，赵括被王宫的卫兵带到在木桩之前，除却一件单薄的囚衣，其余衣物皆尽被褪去。双手被迫张开，双脚并拢，手、脚、头颈皆以麻绳绑缚于木桩之上。

    接着就该皮鞭登场了！精选小黄牛的牛皮编制，编成三指粗细的圆柱状，沾上凉水，牛皮上经年的血污在凉水中慢慢绽放，无声地宣示着它的威力。

    一员身材魁梧，肌肉虬结的士兵，静静地站在一旁，手握着皮鞭的一端。随着行刑官的一声令下，一米多长的皮鞭在士兵的手中舞成了一条飞龙。

    “啪！”，第一鞭，赵括单薄的囚衣立马被撕破，而其后背更出现一道深紫色的鞭痕；

    “啪！”，第二鞭，赵括的后背又多了一条鞭痕，而在鞭痕重叠的地方，皮肉已经绽开；

    “啪！”，第三鞭！

    “啪！”，第四鞭！

    ……

    不到十鞭，赵括的后背已经被抽得血肉模糊，鲜血直流！

    “啪！”，又是一鞭！行刑还在继续，皮肉已经被打烂，而在被打烂的旁边的一圈是淤紫色的，流着血，皮开肉绽。

    一旁的赵国大臣纷纷驻足，沉默着。这沉默中有几分同情，更多的是悲凉、是愤怒！

    说好的刑不上大夫呢！

    说好的大功于赵呢！

    就得到这样的下场？！

    一鞭接着一鞭，鞭挞在赵括的后背之上，也鞭挞在王宫中关刑的众臣的神经之上，更是鞭挞在王宫外一众跪倒的平民的心房之上！

    “上将军！”

    王宫外的平民越聚越多，虽然不知道具体的缘由，但赵国的英雄，正在遭受无情的鞭挞。是怎样的罪责，需要如此折辱一位英雄？

    赵括默默地承受着，虽然他拥有了活化地体质，好得快！但该疼还是疼啊！赵括在心中默默咒骂这系统的不给力。

    场中安静极了，除了皮鞭与肉碰撞发出的“啪、啪”身，只有赵括浓重的喘气声充斥着在场每个人的耳膜。

    赵王的气，在鞭挞中渐渐地消了，可是众臣的惊、惧、怒在艰难的喘气声中被勾了起来，而赵国民众的愤怒更是在血淋淋的现实中愈演愈烈！

    终于，如同过了一个世纪般，二十鞭终于被打完了。鞭下的赵括似乎已经奄奄一息，摇摇欲坠。囚衣早已破烂不堪，破碎的衣物混杂着脱离的血肉，在血小板的作用下重新又凝结在破烂的血肉之上。

    平原君和一众大臣纷纷奔上前去，推开已将绳索解开的士卒，小心翼翼的搀扶起就要倒地的赵括。从伤口处流淌出的鲜血很快沾染了一众大臣们昂贵的锦衣，但他们丝毫也毫不在意。

    行刑官和鞭子守朝着平原君略略一点头，示意已经按照他的要求去做了——别看面子上血肉模糊的，实际上就是表面一层皮的事儿，疼肯定还是疼的，但没有伤到骨头，养几天就又能生龙活虎了。

    平原君也是略一点头，表示收到，钱款马上到账！

    接着，在平原君的带领下，一众大臣小心翼翼地将赵括放平到早已装备好的软塌之上，背部朝天，几个稍微年轻力壮点的大臣，自告奋勇就抬起了软塌，飞似的往赵宅奔去。

    什么换手？换手是不可能换手的，如此捞资历，表立场，攒名声的场合，你想让我撒手换你上？你算哪块小熊饼干？

    王宫外，黑压压的民众就差冲击王宫了，好在仅存的理智再加上守卫明晃晃的长戟，告诫着他们不可轻举妄动！

    见着大臣们将赵括抬出，人群纷纷自动地就让出了一条通道。

    长长的通道内，人们亲眼见着了血肉模糊、气息若有还无的“上将军”。什么马服君？赵括永远是人民的上将军！

    “上将军！”

    “上将军！”

    一声声哽咽、一句句问候在赵括的耳边响起，赵括强打起精神，将头抬起，给了一个民众们不怎么好看的笑脸。

    哽咽声变成了呜咽声，呜咽声越来越大，渐渐变成啜泣声，越传越远！

    平原君回头看了一眼站在宫墙之上的赵王与平阳君赵豹，秋日午后的太阳正照耀在两人的头顶，就如同两人从天而降、带着光芒而来似的——光明、神圣而伟大！

    可这秋日里的烈日，纵然热烈如夏日，可凛冬在前，这份热浪又还能坚持多久呢？

    平原君摇了摇头，随着人群往赵括府邸而去。

    赵括府邸之上，平原君也早已派人通报老夫人。

    赵母虽是担心已极，却没有乱了分寸，先是打发下人去请了城中的最好的大夫，又吩咐将赵括的床榻重新归置，铺上厚厚的丝麻，又从库房中取出珍藏许久的狐皮盖在上面，保证让赵括“趴”得舒适。

    不放心的赵母又亲自坐了坐，嗯，软硬适中，触感舒适，是张好皮子，可惜狐皮毕竟小了些，只能用两张皮子拼在一起，中间还是有重叠造成的突起。哎，若是有张虎皮便好了，括儿躺着就更舒适些了，若是赵括之父还在……

    赵母摇了摇头，中指按了按太阳穴，悄无痕迹地抹掉了眼角的丝丝泪水，将这些乱七八糟的情绪赶了出去。她知道，她现如今是这个院子的主心骨，她不能乱，更不能哭。她的儿还等着她撑起这个家。

    这个家里只有她一个女主人，这可不好！正好被夺了职，也是时候给括儿续一门亲事了！事情过了那么久，应该从亡妻的阴影中走出来了吧！再说了，赋闲在家，不造娃还能干吗！养鱼吗？

    正想着，赵母已经带人来到了大门前。

    “开中门！”赵母吩咐道。

