    大帐中，沈落雁、秦琼、程咬金、魏徵四人看着眼前的众人，脸上难掩畏惧之色，任何人面前出现三大宗师，都会是如此模样。

    “原本按照本将军的想法，大军直接压过去，摧毁金墉城就是了。只是陛下说三位都是难得的人才，所以本将军就请两位宗师出手，将诸位请来。”裴仁基笑呵呵的望着四人，说道：“当然，这与陛下所公布的功勋也有关系。恭喜诸位，你们有了活命的机会。”

    “裴将军，不知道你准备如何处置我们？”魏徵没有丝毫的畏惧之色，反而双目中迸射出冷光。

    裴仁基面色一愣，很快就反应过来，说道：“魏先生不必着急，陛下很重视诸位，只要你们归顺朝廷，高官厚禄是肯定的。陛下雄才大略，诸位都是有才能的人，朝廷也需要诸位这样的人才，相信日后肯定有展示自己才能的机会，诸位认为呢？”

    “昏君当道，我等就因为如此，才兴兵起义的，这个时候让我们归顺昏君岂不是天大的笑话。裴仁基，你杀了我吧！我魏徵绝对不会皱下眉头。”魏徵大声说道。

    “押下去吧！”裴仁基摆了摆手，说道：“真是冥顽不灵，若不是陛下有旨，早就被杀了你了。”

    身后的士兵很快就将魏徵押了下去，大帐内剩下秦琼三人，气氛变的更加的凝重起来，若是将眼前三人得罪很了，谁知道会不会杀了自己。

    “秦琼秦叔宝、程咬金程知节，两位以前是大将军张须陀麾下的，按照道理说，张须陀对两位不薄，两位为何也加入了叛军？”裴仁基有些奇怪。

    “魏徵说的不错，昏君昏庸无能，奸臣当道，张大将军是怎么死的？裴大将军，你难道不知道吗？”秦琼忍不住怒吼道。

    “陛下这些年为一些世家大族所压，大权旁落，这才会有眼前的局面，现在陛下已经恢复了权柄，在大战之前，他命我等进攻瓦岗，曾经说了两位将军之名，让我等保住两位将军的性命。”裴仁基苦笑道。

    “诸位真的以为，我等在乎的是功勋吗？斩杀翟让、李密就有足够的功勋，诸位的这点功勋并不算什么？只是陛下爱诸位之才能，才会让我等保住诸位的性命。”尤老夫人苦笑道：“说实在的，这些年朝政变成眼前这个样子，的确与我们世家有关系，世家和皇权之间的争斗就是如此。皇权强大的时候，世家就会听从皇帝的，就比如现在。”

    “这么说，是我们误会皇帝了？”程咬金大声说道。

    “自然是如此，东征一战，军中大将死伤无数，但世家的力量并没有受到损害，陛下根本无力掌控世家，这才让皇权旁落。”尤老夫人脸上露出一丝尴尬之色。

    “那现在呢？你们这些世家大族又要归顺天子了？”沈落雁第一次说话了。

    “陛下赏罚分明，是古往今来第一明君，而且我独孤氏一向是追随陛下的，至于其他的世家大族，就不是我们考虑的事情了。”尤老夫人正容说道：“三位，陛下既然重视三位，说明三位是有本事的人，你们也知道，陛下身怀绝世神通，远在宗师之上，诸位加入朝廷，自然有机会超脱宗师。这样的机会，普天之下，哪个人能做到？”

    “诸位，也就是陛下看中你们，否则的话，你们认为，眼前的金墉城能抵挡住我们三大宗师的进攻吗？”宁道奇相貌奇古，风姿不俗，但无人敢小觑对方。

    “翟让和蒲山公这个时候恐怕想着如何快速的离开金墉城。”就在这个时候，沈落雁忽然开口说道。

    “连夜撤退？”裴仁基面色一变，忍不住说道：“他们就这样放弃金墉城和眼前的大好局面？”

    “沈军师，你。”秦琼和程咬金纷纷用惊讶的眼神看着沈落雁，没想到沈落雁居然这么快就归顺朝廷，快的让两人都感到惊讶。

    “瓦岗军在关东还是有不少地盘，他们一路撤军，不断的将沿途的兵马收拢，而朝廷在收复失地的同时，就要派兵驻扎，兵马就会不断削弱。最后必定会被对方所击败，而且，瓦岗军中，单雄信是绿林中盟主，他手下多绿林好手，这些人会袭击我们的粮道，会袭击我们的城池。”沈落雁十分冷静。

    “真是好手段。沈军师真是厉害，难怪能得到陛下的欣赏。”裴仁基听了恍然大悟，若事情真的像沈落雁所说的那样，自己即将面对的一个长期的战争，翟让和李密两人会利用漫长的战线，将自己拖垮。

    “事不宜迟，两位，现在率领大军进攻，绝对不能让两个叛贼逃走了。”裴仁基看着宁道奇和尤老夫人说道。

    大军数量远不如与瓦岗军，这个时候最好的办法，就是利用宗师进行冲阵，快速的解决翟让和李密两人。

    “那就开始。”宁道奇无所谓。

    “两位将军呢？”裴仁基看着秦琼和程咬金两人。

    “愿意归顺朝廷。”秦琼和程咬金两人相互望了一眼，只能叹了口气，连沈落雁都已经归顺朝廷，翟让和李密两人今日必败无疑，两人也只能归顺了。

    “沈军师，今日能破瓦岗军，沈军师当居首功，等到回朝之日，肯定能得到陛下的赏赐。”裴仁基用羡慕的眼神望着沈落雁。

    沈落雁一阵苦笑，并没有说什么，目光望着远处的金墉城，她相信徐世勣这个时候已经离开了金墉城，也唯有游离在外，徐世勣才能表现自己的才能，才能为朝廷所重视，在乱军之中，最后要么是被杀，要么就是成为俘虏，这些都不能展示徐世勣的才能。

    “三位先下去好好休息，等灭了瓦岗之后，我们再论功行赏。”裴仁基让三人退了下去，然后和宁道奇、尤楚红商议连夜进军的事情。

    一个大帐之中，秦琼看着坐在地上的魏徵，忍不住问道：“军师。蒲山公对我们也还不错，你出这个主意，恐怕这次蒲山公是在劫难逃了。”

    “你们三人都归顺朝廷了？”沈落雁还没有说话，一边的魏徵忽然询问道。

