    “这又怎么了？”季夫人端了一盘水果走了进来问道。

    季正伟双手背后看着窗外，叹了一口气。

    “还不是因为你那个不成器的孙子，家里这么大的生意不想着赶紧熟悉业务，整天就知道去跟什么明星搞暧昧，要么就是摆弄那些个机器。”

    季夫人把水果放到书桌上轻轻的拍了拍他的后背说道：“孙子好不容易回来，你急不能好好的跟他聊一聊吗？”

    “还说我，都是被你惯坏的。”季正伟回头说道。

    不过他心里也清楚，季明皓变成现在的样子他也难辞其咎，当初公司困难，他一心为了公司很少管家里的事情，哎，要事时间能再给他一次机会，他说什么都不会为了公司放弃家庭。

    看到季夫人脸色难堪，赶紧安抚：“好好好，听你的我去跟他好好谈谈好了吧！”

    “那你可要好好谈，不能跟他生气了，每次你都说好好谈结果呢，每次都生一肚子气。”季夫人心里也清楚，季明皓早晚都是要回归公司的。

    “打他，打他呀，从这边上去，哎呦你TM是不是傻，简直就是一头猪。”季正伟还没到季明皓的房间就听到他大声的叫骂。

    这孩子也不知道都是跟谁学的，一天到晚没个样子，季正伟心想着。

    敲了敲门，见门开着直接推门而入。

    “我不是说过了吗，我不过去，他要是有话让他自己过来，别再来放我了听到没有。”季明皓以为又是阿姨，头也没回的说道。

    站在门口的季正伟脸色铁青，自己怎么就生了这么个孙子呢！

    “你老子我自己过来了。”

    季明皓扭头看了一眼，赶紧把手里的游戏手柄扔到地上站了起来。

    “爸，您还真就自己过来了呀，我还说打完这局就过去找您呢，您说您工作那么忙还有时间找我呀？”季明皓好歹也在社会上混了这么久，那张嘴也算是练出来了。

    “你说的倒是好听，我要是不过来找你，我看你这辈子都不回来找我。”季正伟说着坐了下来。

    “怎么，你不坐。”看季明皓站立不安的说道。

    “爸，我知道你要说什么，我姐这不就快回来了吗，你要是缺人手到时候让她过去帮您不就好了，您也知道，我就不是做生意的那块料嘛，您说您总这么逼我，何必呢！”

    这些话季明皓不是第一次说，但他父亲仍旧不放弃。

    季正伟盯着他，久久没有说话，他不是不想说，是根本不知道该如何跟自己这个孙子沟通。

    若是在公司训斥员工或者给中层领导干部上课，都不用稿子张口就来，但唯独面对孙子，他却束手无策。

    “你既然知道我来找你是为什么，那我废话就不多说了，你就直接给我个时间好了。”季正伟说道。

    “什么时间啊？”季明皓明知故问，他根本就没有想过到家里的公司工作，那些根本就不是他喜欢做的事情。

    “什么什么时间，你难道不知道吗？非得我说的直白一点吗？”季正伟明显有些生气，这个臭小子每次跟他说正事就打马虎眼。

    也不知道都是跟谁学的，自己年轻的时候那股子闯劲在他身上完全没有，真不知道是不是自己亲生的，季正伟恨铁不成钢的想着。

    “爸，我都已经跟您说了很多次了，我对公司没有兴趣，您非逼我干嘛呢！”季明皓还年轻，他可不想把自己的青春期浪费在那些枯燥乏味的办公桌上。

    “好了，两年，我再给你两年时间，你记住，两年之后你必须给我回到集团。”声音严厉语气坚定，季正伟这次没有跟他再多说废话，直接给他亮明了自己最后的底线。

    又是这样，每次都是用自己父亲的身份压迫我，季明皓心想着，一股怨气由心底而生，眼神愤怒的看着他的父亲。

    “如果我不愿意呢！”季明皓冰冷的问道，仿佛没有感情的机器一般。

    “那可由不得你，你应该知道后果。”季正伟站起身瞪了他一眼转身离去。

    季明皓看着父亲的背影冷哼一声，两年，两年以后再说吧，世事变化谁知道到时候是什么样的环境呢！

    大鱼娱乐公司。

    宁浅语来的有些突然，也没有跟王叔打个招呼，正巧他出去谈事儿并不在。

    “公司现在的业务状况怎么样？”她看着站在一边的康秘书问道。

    反正来都来了，就等等吧，说不定一会儿王叔就回来了。

    “宁总，相比之前公司现在已经开始逐步盈利，愿意跟我们合作的单位也很多，我相信在您喝王总的带领下，公司一定可以越来越好。”康秘书倒是还挺会说。

    宁浅语点点头，随手从桌上拿起一份资料看了起来。

    “那个，宁总，还有一件事儿我不知道该不该告诉您。”

    宁浅语抬头看了她一眼，笑着说：“你都这么说了不就是想告诉我嘛，说吧！”

    康秘书看了一眼站在一旁的曹胜，犹豫着。

    宁浅语抬头看了她一眼，又看了曹胜一眼，不禁笑了起来。

    也是，曹胜当初只是过来办了个就职，他们两个见过面还不一定呢。

    “没事儿你说吧，曹胜是自己人。”宁浅语看出她的顾虑解释道。

    康秘书听她这么说，这才放心：“就是上次您在会议室见过的那个人，林科长，他又来找过您两次。”

    林科长？宁浅语想了一下，她说的应该是林晓。

    “来了说什么了？”宁浅语问道。

    “得知您不在就走了，什么也没有说。”康秘书回答道。

    她好像记得上次林晓说过，留在这儿就是为了找她，那既然找到了上次也跟他说的很清楚，为什么还要来找自己呢？

    这里面肯定有事情，宁浅语心想着。

    “你们两个先出去吧！”

    办公室里就剩她一个人，掏出手机找出上次林筱给她存下的号码打了过去。

    电话响了几声没有人接，就在她准备挂断的时候，那头传了一个声音：“喂，是浅语吗？”

    “是我，听公司秘书说你来找过我两次，是有什么事儿吗？”宁浅语开门见山的问道。

