    第1085章刻意为难

    谭云一个人走的，吕瓷被留下了。

    “站着做什么，坐下喝茶啊。”慕容妤笑。

    吕瓷有些迟疑，“长姐，我……”

    “我知道你的心早飞到谭武那去了。”慕容妤说。

    吕瓷脸色发烫，慕容妤说，“谭老夫人这块顽石我得给你打磨好了，才能让你嫁进去，她现在还以为她退步了我就会答应，门都没有。得把她打磨好了你嫁进去，她才不敢亏待你，不然就你这性子，吃了亏都不敢来说。”

    吕瓷一脸羞愧。

    “虽然我的确不满意谭家，也的确不想你嫁进去，但我也知道你们两个是没法拆散的，我也没有拆散别人姻缘的喜好，只是在你嫁进去之前，我得让谭家打心底里盼着你进门，而不是让你进门是谭家给的宽容，是你命好，这我是不允许的，所以说亲的事，谭老夫人没有亲自上门来说我不会答应，且就算她上门来说，我也不会一口答应。”慕容妤说。

    “只怕王妃将来嫁女儿，也就这样了。”阿蛮抿嘴一笑。

    吕瓷自然是感动感激的，她知道慕容妤都是为了她以后的日子能好过。

    再说谭云。

    回来后就把慕容妤的意思转达了。

    谭老夫人原本还想给纳妾补偿儿子的，结果那边竟然就来了这么一手。

    但还没开口，就听谭云说，“娘，王妃似乎有刻意刁难的成分，这是想要咱们知难而退了，我看得出来，要不是吕瓷对弟弟还有情分，她都懒得提要求。”

    谭老夫人说，“你弟弟在王爷手下，也是得力干将啊！”

    “可别说了，王爷手底下干将还能少得了弟弟一个。”谭云摆摆手，“跟我弟这样的，想投靠王爷麾下效力的，不知道多少。”

    谭老夫人倍受打击，“可是哪有这样要求的，哪个男人不是三妻四妾，便是王爷，也有好几个小妾啊。”

    “所以我才说王妃这就是在刻意刁难，想要咱们知难而退。”谭云叹气说，“她还说了，要是不答应就不用去了，可若是下次说这种事我出面不够格，恐怕是得娘你亲自过去，我估摸着还不会这样就作罢，还会想法子让谭家主动放弃。”

    “我不放弃，只要有机会我就不会放弃，娘，你成全儿子吧，儿子这辈子的幸福，就交到你手上了。”谭武被扶着过来，他一副病入膏肓，快要没力气走路的样子。

    谭老夫人急忙道：“你怎么出来了，大夫说你现在不能见风啊，你快回去躺着。”

    “娘，儿子求你了，儿子求你了。”谭武给他老娘跪下去。

    谭老夫人眼泪都落下来，“好，好，娘答应，以后不给你纳妾。”

    “那娘你什么时候去说？”谭武看她。

    “明天就过去，明天娘就亲自上门去拜访王妃。”谭老夫人擦擦眼泪。

    谭武这才点点头，谭云给了他一脚，“你可真是出息，为了个女人，你命都没有了！”

    “别踢你弟，你踢你弟干嘛！”谭老夫人骂道。

    谭云心说我这可是在给你出气啊，你儿子可真是好样的！

    (本章完)

