
    郑翔只是看了刘爷一眼，同样没说话，视线戒备的看向四周，最后顺着张司的视线看去，也一同落在了右侧。

    “这里还有除了我们之外的人。”

    郑翔的一句话，引起了刘爷的重视，若有所思的看了一眼地上的无头尸体，最后顺着两人的视线看向了右侧的树林。

    “请问是哪位高手出手相助，是否方便出来见上一面？”

    刘爷一句询问落下，空气中一片安静，半响，漆黑的夜色中依旧不见丝毫人影出现。

    刘爷细细感受，也没有感觉到半点气息，他自己也是一百一十级的异能者，竟然感觉不到对方身上的丝毫气息，对方要么比他还要强，要么已经走了……

    众人见半天没有人，纷纷猜测那位暗中出手相助的高手是不是已经走了。

    听着众人的议论，刘爷等了片刻，还是没有人出现，就让大家散了。

    不过却暗中派了更多的人守夜，自己回到帐篷也是一夜未睡，就怕出什么意外。

    郑翔因为自己的朋友死了，也没心情找张司算账，而张司倒是想找郑翔讨债，偏偏自己又不是对方的对手，只能暗自在心中记下一笔，拉着兮兮去其它帐篷里借住。

    树上的雪笙听着缓缓安静下来的声音，这才又闭上了眼睛。

    随即，那平坦的眉宇再次凝了起来……

    “呜呜……司司……我们快离开吧……我不想继续走了……我好怕……”

    看着黏在自己身上的兮兮，张司嫌弃的推开她，拍了拍被她抱过的地方，仿似对待垃圾一般厌恶嫌弃。

    “要走你自己走，小爷我还没玩够呢！”

    面对张司好不温柔的嫌弃嘴脸，兮兮一愣，盯着肿的跟猪头似的脸，哭的那叫一个梨花带雨，一双楚楚动人的眼睛配上猪头脸，看得张司恶寒不已。

    “得！你可别用你现在这份尊荣来勾引我，简直太恶心了……”说着，张司还恶寒的搓了搓手臂。

    兮兮见此，眼底顿时透出一抹恨意：“你嫌弃我！司司！你竟然嫌弃我！你这个混蛋！”

    兮兮说着就朝张司扑上去，一副要打死他的模样。

    张司直接手起刀落，一个手刀把兮兮给劈晕了过去。

    整个帐篷这才安静了下来，旁边一队夫妻见此，也没说什么，继续闭上眼睛睡觉。

    张司也找了个角落，扑倒就睡，说实话，刚才打斗废了他不少体力，他要好好休息，并且想想接下来该怎么办。

    若是继续留在这里，似乎没什么意思了……

    听着那尖锐的叫吼消失，树上躺着的雪笙，蹙起的眉头这才平整了下去。

    第二天一早，夜色退去，迎来了晨曦，帐篷的人陆续醒了过来。

    那一堆堆篝火已经只剩下些许火星子，周围除了虫鸣鸟叫外，倒也算安静。

    直到一道纤细的身影从树林里走来，守夜的几人脚步一顿，纷纷看向了来人。

    那人身材纤细，个子并不高，不过一米六五六六的样子，一身黑色的薄款运动装，脸上带着一个黑白交接的鬼脸面具，只露出了一双湛亮的桃花眸和微薄的唇。

    这样的打扮，让人根本辨别不出他的长相，只能凭着那男性的穿着和短碎发来确定他的性别，是一个男性，不过看起来年纪应该不大。

    众人看着他走来的方向，第一个念头就想到了昨夜出手相助的神秘人。

    可是看着来人那在男性中算是比较娇小的身躯，又有些不能确定了……

    小郑在来人靠近时，终是忍不住开了口：“你好，你是昨天夜里出手相助的高人吗？”

    雪笙脚步一顿，侧头看了高个子青年一眼，听这声音，她很快就辨别出，这个人就是昨夜想要帮忙又无能为力的青年。

    只见她唇角微微上扬，温声道：“不，我没有出手相助。”我只是出手杀了一个舌燥东西。

    后面的话，雪笙没有说出口，因此，小郑只听了明面上的意思，面上很是失望，不过还是好奇的问。

    “你一个人吗？是来寻求帮助的？”

    张川和陈烨在一旁暗自打量着这个脸带面具的青年，听她清润温和的声音，年纪并不大，孤身一人在这里，确实有些耐人寻味。

    雪笙眸光微微一转，落在小郑身上，那桃花眸里湛亮的光彩，让小郑看得莫名的心悸。

    “不，我只是路过。”

    说完，雪笙就抬步前行，小郑因为对方的那太过奇异温淡的眸光，一时有些愣神，而张川几人则本着不惹事的想法，并没有出声干预。

    一群十多个守夜的人，就这样行注目礼的看着带着面具的青年离开。

    可没等对方走出太远，后方一道响亮青涩的声音就响彻整个清晨。

    “等等……前面那位黑衣仁兄等等我……”

    众人听闻这远古的称呼，纷纷嘴角一抽，扭头看了过去，就看到昨夜那个男扮女装差点被人上了的男孩，快步朝这边跑了过来……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    差不多六千字，吼吼，宝贝们，来给爷群么一个，哈哈~
