    周洪谟这边吃惊，自然是被蕃船恐怖的火力吓到的，这种惊讶在今天一直伴随着这些从大明官军投靠过来的人。

    约尔吃惊，是惊讶于东方海盗船的火炮威力。

    “怎么会这么强？”约尔身边的人脸色都变了：“一炮就毁了神奇号的船头，东方有这么强的炮？恐怕不止四十二磅的口径！”

    “神奇号的船体是用三英尺厚的橡木制成的，五百码开外二十四磅以下的炮打不穿，这一炮连船头都打没了……”

    “大口径火炮在欧洲都很紧俏，东方海盗从哪儿买的？”

    “听说那边有个叫澳门的地方，有葡萄牙的炮厂开设，一定是那里出产的炮。”

    耳边众说纷纭，约尔咬咬牙，双手按在栏杆上，大声喝道：“让神奇号不要停下来，继续往前走，停下来会成为人家的靶子！向格尔夫发信号，全体转向，回头保护神奇号！”

    “那那条逃走的船呢？”有人指着远处正在狂奔的海龙号：“马上就可以拿下它了。”

    “不要管它了，保护神奇号要紧。”约尔铁青着脸，为刚才的大意后悔不迭：“神奇号是我的家底，不能折在这儿！”

    前方的格尔夫也看到了后方发生的一幕，虽然他十分眼馋海龙号，但万般不舍也只能遵从约尔的命令，带头转向，回去迎击三条鸟船。

    这次出来巡航的五条船，复仇号、神奇号是约尔的私产，胜利女神号是格尔夫的私产，这三条船不是荷兰东印度公司的资产，沉一条会令约尔蒙受巨大的损失，约尔虽然积累了不少财富，但也经不住折损这样无意义的损耗，所以宁愿放弃到手的海龙号，转身抢救自己的船。

    至于另外两条东印度公司的船，当然不会自行去追击，乖巧的服从了约尔的命令。

    “李老大，他们折返回来了！”魏不鲍脸上全是大炮崩出来的黑灰，四十二磅炮发射时不仅声音大，动静也不小，火药烟雾把近旁的人全都熏成了碳。

    “稳住，先不要慌。”李德望了望后方，最后那条鸟船正在沉没，两发开花弹给它造成了巨大的破坏，其中一发命中了船体吃水线，在浪头下开了个大口子，海水蜂拥灌入，船身以肉眼可见的速度倾斜，船上活着的人正往水里跳。

    “派舢板过去，把活着的人捞上来。”

    两条鸟船开始在海上兜圈子，两条舢板放下，划向即将沉没的鸟船，极力救人。

    周洪谟则让海龙号在另一个方向驻足，不远不近的若留若离，掩护鸟船。

    其实他们不用这么谨慎，因为约尔现在也很忙。

    神奇号没了船头，双层壳体的船身没有水密舱，一旦进水只有沉船的份，要想拯救它，必须赶紧堵漏，用木头在船首抢修出一个新的船头来，让船至少可以浮起来，然后拖往最近的港口修理，这样的话才可以挽回上万英镑的损失。

    双方仿佛在一刻达成了诡异的平静，两边分为三个方向，遥遥对峙，炮火平息，除了彼此水手大嗓门的谩骂，海上安静下来。

    约尔号率领四条船围成了一个扇形，一边警戒，一边派出大量人手乘坐小船携带工具去救援神奇号，不过几刻钟后，他发现三条东方海船捞起他们的人员后，一声不吭的撒腿就走，方才彻底放下心来。

    约尔和格尔夫亲自坐着舢板，一摇一摆的来到神奇号的船头下方，近距离观看战损。

    神奇号是条三等战列舰，每一磅的设计都是为了战斗而存在的，不同于那些武装商船，神奇号和复仇号一样，是条标准的战船，船头尖锐破浪，撞首铁质，一向是约尔的骄傲。

    可是现在，撞首上方成了一个空荡荡的大洞，如同被一头巨兽啃了一口一样，残缺的木头刺眼的扒拉着，一圈人正在那里忙碌，半个身子泡在海水里钉木板。

    “绝对是四十二磅炮的效果。”格尔夫是个火炮行家，一眼就断定道，他从水里捞起一块足足有他身体那么厚的碎木板来，在舢板的船舷上拍了拍：“船体构造没有偷工减料，这木头，标准的橡木，除了四十二磅大炮，没可能打得出这种效果。”

    “没想到东方海盗有这样的大炮，四十二磅炮啊，一门就得好几千英镑，关键是还买不到，在荷兰海军里都没几门。”约尔面如铁铸，阴沉得吓人：“那种小船上居然都有一门……他们真够有钱的！”

    “他们手头有香料，有丝绸，有瓷器，没钱才不可能。”格尔夫露出贪婪的表情：“约尔，要是我们能在这些生意里掺一脚，那…….呵呵呵。”

    “钱钱钱，你就想着生意赚钱，你难道没想过，这炮他们哪儿来的？”约尔虎他了一句。

    格尔夫一愣：“澳门那边有个炮厂…….”

    “是啊，他们有炮厂。”约尔转脸瞪他：“难道就不会有船厂？”

    “呃，船厂也必定有的。”

    “船厂炮厂都有，那么今天我们见到的是几条不大的船，就拥有这么可怕的巨炮，他们会不会有比我们还大的战船？”约尔怒道：“他们沉一条船毫不在意，转身就走，连那门巨炮都不愿意冒险打捞，五十多条东方海盗船在这里的情报难道不会是真的？”

    格尔夫吓了一跳，这才从赚钱臆想中回过神来：“你的意思是……”

    “这场仗打下去势必会花费大量的资源，包括人力和财力。”约尔皱眉道：“东印度公司没有跟我们说这些，也没有告诉我们东方海盗这么有实力，格尔夫，你愿不愿意把你的胜利女神号投入到一场风险很高的战争中去，来换取一笔可观的回报？”

    格尔夫想了想：“这得看风险有多大，回报有多高。”

    “很大。”约尔指了指神奇号破损的船头：“起码跟四十二磅炮的破坏力一样大。”

    “回报呢？”

    “你刚刚已经说了，掺一腿那么多的回报。”

    格尔夫犹豫起来，他明白约尔说的意思，心里开始打鼓，非常的矛盾。

    “船的价格，招募有经验水手的价格，船上一切物资的价格，火药，炮弹，枪弹，修理费用，等等，都是成本。”约尔站在舢板上，目光随着神奇号凄惨的船头起起伏伏：“格尔夫，我们虽然是冒险家，但不是傻瓜，从本质上说，我们是商人，带枪的商人，而商人是不会做亏本买卖的，跟土著居民打交道，用枪征服是一种方式，若是征服不了，和平的相处也是一种方式。”

    “和平相处？”格尔夫笑道：“约尔，这话从你嘴里说出来可不多见。”

    “打不过就融入，并不奇怪。”约尔耸耸肩：“打与不打，其实就在于打不打得过，对不对？”

    “这话不错，那么你是想不打了？”格尔夫问。

    “先谈谈吧，今天算是打过了。”约尔凝视着神奇号的船头，满脸凝重：“去找个中间人，跟东方海盗谈谈，看谈不谈得拢。”

    “这和东印度公司的要求不一致。”格尔夫道：“怎么交差？”

    “那就让他们另外找人来吧，看看谁能比我们更强。”约尔不屑的答道：“东印度公司的股东们精明得很，他们比我们更懂得成本控制。”

