    这一门大虚空术，讲究是如何将自己隐身在虚空之中，穿梭虚空来袭杀对手。

    但是这一门道术，对于自身悟性十分之高。

    刚刚那位也就是领会一些，学会一些皮毛，可以将自身隐藏进虚空之中。

    还无法将大虚空术发挥到淋漓尽致的感觉。

    “可惜了，这一门道术可是相当强势，大虚空术，我记得在老道士的笔记里面写了，这一门大虚空术，位列天宫仙典之中。”

    天宫仙典，是上一代朝廷编写一门绝学。

    上面记载了无数的绝学，其中每一门，只要能列入其中，都是天下最为顶尖的绝学。

    上一代朝廷也是强大无比，镇压八荒六合，就算是江湖各大门派都是俯首称臣。

    只是后来，不知道为何，上一代人皇忽然身死，导致巨大的朝廷顿时分裂了。

    其中继承了上一代朝廷百分之六十的，就是东楚，也就是陈旭所在的房间。

    剩下分别是西齐和北周，两家联手才能勉强抗衡东楚。

    而这一本人皇亲自编写的天宫仙典，也在当日分裂的时候，丢失了，一些散页纷纷流入江湖之中。

    据说东楚朝廷之中还保留着九页，但是据说是天宫仙典据说是总共有着八十一页。

    一些大门派之中，据说是也有一些，大部分还是散落于江湖之中。

    陈旭手中就是其中大虚空术。

    陈旭看了一会，沉吟了一下，说道：“有意思，有意思。”

    一夜过去，赵明川，蒋武川等人来找陈旭告辞。

    “多谢宗师款待，今日之事，一定会去告诉我家大人，到时候，我家大人，定然帮助宗师将道观大兴土木。”赵明川昨夜起来，看看道观，发现道观有些残破起来，不禁郑重地说道。

    开玩笑，这可是一位五品宗师，而且还救了自己小姐一命，当然要帮陈旭修缮一下道观，甚至还要扩建。

    陈旭淡淡地说道：“随缘吧。”

    蒋武川也是拱手说道：“多谢宗师，弟子告辞。”

    昨夜蒋武川检查了一下，发现几本武技之外，还有大量丹药，都是需要修行所需要的，剩下就没有其他东西了。

    蒋武川对于这样收获相当满足了，至少他自己所在门派是拿不出来这么东西供养自己。

    这些东西，都是属于陈旭的。

    蒋武川对于陈旭，当然是极为佩服了。

    这一位，是真的说是将这件事情，不当成一回事了。

    等到萧家一行人返回家中，将昨晚的事情一说，萧知府惊讶地说道：“没想到，小小道观之中，竟然有一位宗师级别的人物。”

    “没错，大人，当日他出手，轻松将当初你率兵围剿的行尸强者给杀掉了，整个过程轻描淡写。”韩威汇报说道。

    对于交手这种情况，韩威最好说。

    萧知府摸了摸下巴的胡须，他是一个儒生打扮，模样看起来四十多岁有些苍老。

    萧知府淡淡地说道：“没想到，竟然如此啊，”

    萧知府平静地说道：“对于这种事情，你们不知道，但是我等知道，到底怎么回事。”

    “对了，道观所在何方。”萧知府看向赵明川说道。

    “在这西坪村东三十里。”赵明川说道。

    “好。”萧知府说道：“等明日，老夫亲自来拜见这一位宗师。”

    赵明川和韩威面面相觑，不知道，这一位拜见宗师是为了什么？

    往日来说，老爷可没那么大的兴致，亲自去拜见一位宗师级别强者。

    道观之中，陈旭正坐在三清观之中，忽然睁开眼睛，看见眼前出现一个白狐。

    这一个白狐浑身皮毛雪白，正不断拱手，对着上面三清道尊像，样子极为虔诚。

    陈旭瞧了一眼，就不去管对方。

    白狐这是想要请求三请道尊庇佑，好顺利度过化形。

    对于妖族来说，化形是一道难关。

    当然，一些妖族，未经化形，也有幻术，所以，即使是一些修为低微的妖物也可害人，便是如此。

    陈旭看得出来，这一位白狐身上没有任何杀气，证明没有害过人吧，既然没有害人，就可以拜三请道尊请求庇护。

    陈旭对于这一点，当然不反对，甚至不会阻拦。

    接下来每日，白狐都是到此前来，叩拜三清。

    而三日之后，萧知府也带着一大批人来到道观门前，求见陈旭。

    陈旭打开道观大门，见到本地萧知府带着一大批人到来，其中赵明川和韩威都是在其中。

    “见过陈观主。”萧知府行礼说道，对于宗师级别的陈旭，即使萧知府，都要保持尊敬。

    因为这样一方霸主级别，即使杀了自己，都是没有人多说其他。

    这一位是真正一代强者。

    “萧知府，贵人事忙，不知道来我这里，是因为什么？”陈旭开口问道。

    他没客气，直接开口问道。

    萧知府看了看四周，说道：“道长的道观有些残破，需要修缮，这一次本官带来大批人员，想要为观主扩建修缮一下道观，让其焕然一新。”

    “焕然一新？”陈旭哈哈一笑，说道：“这倒是不用，大人还是说一说，到底为何来此，正所谓无事不登门。”

    萧知府特意带人来帮助自己修缮道观，除非自己是三品级别修为。

    三品级别的修为，已经能成为朝廷国师了，只有这样的修为才可能说是让对方过来巴结。

    萧知府这一次主动放下架子，不用说，肯定有困难事情来找自己，否则，根本不会如此说。

    不然，萧知府能过来找自己吗？

    根本不可能。

    萧知府对待陈旭极为客气说道：“看来果然瞒不过观主，在下的确有事情麻烦观主。”

    陈旭淡淡地说道：“先说说吧，我若是能解决，就帮助知府大人解决，若是无法解决，那就抱歉了。”

    看着陈旭这一副淡漠的表情，萧知府面色沉重说道：“是这样，观主，最近本府所在府城之中，一处南花园，那里发生了一件怪事，所有花卉不但不盛开，而且，还枯死了许多。”

    “哦，区区一个花园，知府大人尽可以去找花农来看一下。”陈旭淡淡地说道。

    “观主，本官找了许多花农，都是没有作用，我寻思，是不是有妖邪作怪。”

