    “殿下您确定那个女子是娑秋娜？！”

    靳荣唰的一下站了起来。

    不淡定了。

    这个消息太过震撼，如果娑秋娜在大内，那么这就是一个巨大的圈套，黄昏和假的娑秋娜在盐官镇，就是为了引朱高煦出手。

    可靳荣还是想不明白，就算是个圈套，杭州前卫和后卫随随便便调一千兵力去盐官镇，黄昏他凭什么能活下来？

    朱高煦犹豫了，“我没见过娑秋娜，只是听人说过她的样子。当时隔的远，不太确定，但看其相貌，以及母后遮遮掩掩的态度，有可能是娑秋娜。”

    王宁蹙眉，“如果娑秋娜在大内的话，岂非表示陛下和皇后，是支持黄昏利用盐官镇来设局扳倒二殿下，诸位觉得合理吗？”

    朱高煦心一寒，“我……”

    语塞。

    有一万句骂人的话，老子是亲生的吗？

    靳荣也想明白了这个道理，笑道：“那这里面的意思就有意思了，恐怕我们得好好品味下这个意思，看看这个意思到底代表着陛下和皇后的几个意思。”

    一溜的“意思”，把众人说懵了。

    靳荣解释道：“陛下再怎么说，也不会让黄昏设局来坑他的皇子，何况这位皇子还是帮助陛下靖难得天下的功臣，这要是流传史书，你让后人怎么看待陛下？陛下会想不明白这点道理？”

    如果连这点道理都想不明白，坐在皇位上的就是朱允炆。

    而不是朱棣。

    “所以？”王宁也想通了这个道理，故意帮靳荣接话。

    靳荣感激的看了一眼王宁，能否成为朱高煦的心腹，从此走上人生巅峰，就看今日了，笑道：“陛下不会，那么徐皇后更不会忤逆陛下的圣心圣意，但是我们忽略了一个关系。”

    朱高煦急冲冲的问道：“什么关系？”

    靳荣轻声道：“皇后是徐家人，她是黄昏妻子徐妙锦的亲姐姐，黄昏是皇后的妹夫，算起来也是皇亲国戚，而徐家如今没落，仅靠徐辉祖一个人支撑着，我们都明白徐皇后对徐家意味着什么，我们也明白徐家在徐皇后心中的分量，当初杀不杀徐辉祖这件事上，陛下和皇后娘娘之间肯定是有过一番言论的，最终陛下还是心疼娘娘，只圈禁了徐辉祖——”

    王宁咳嗽一声。

    示意靳荣别绕圈子，直奔主题。

    靳荣立即道：“徐皇后想要保住徐家的辉煌，而徐家如今的重起之势，很大程度上得益于黄昏，皇后娘娘是个圣明帝后，黄昏投之以桃，皇后娘娘报之以李，所以从这点上来说，皇后娘娘想救黄昏，而且黄昏是她妹夫，她为了徐妙锦也应该出手，更何况黄昏一旦乘风破浪直上云天，徐辉祖也能得道升天，所以我认为，大内的娑秋娜是假的，是皇后娘娘故意找个人假扮，又故意遮遮掩掩的让殿下看见，就是为了让殿下放弃在盐官镇的行动。”

    众人叹服。

    靳荣这逻辑思维能力简直恐怖，确实是个大才。

    朱高煦叹服，“确实有这种可能，母后这些年很是偏袒徐家，黄昏一旦死了，没有黄昏在父皇面前说好话，他徐辉祖凭什么再被重用？”

    但朱高煦不得不承认一点。

    徐辉祖的军事能力，他朱高煦真的不如。

    别说他了。

    徐辉祖可以对在座的说：我不是说朱高煦是垃圾，我是说在座的各位都是垃圾。

    福建平叛梅殷，没有徐辉祖，老三朱高燧已经死在了大田。

    丘福缓缓的道：“但是我有个疑惑，既然连皇后娘娘都猜到了我们可能会在盐官镇对黄昏动手，而弄一个假的娑秋娜来忽悠我们，陛下会想不到？”

    众人暗暗心惊。

    王宁看向靳荣。

    靳荣笑而不语。

    朱高煦却若有所思，一拍大腿，“我知道了！父皇肯定想到了这件事，但我是他的亲儿子，而黄昏只是一个臣子，何况这件事涉及到天家颜面，父皇考虑的比母后考虑的更多，所以他不能阻止我，但黄昏确实是个父皇青睐的人，我们都知道，黄昏这个人就是父皇肚子里的蛔虫，他太了解父皇了，而父皇也太信任他了，所以尽管发生了这许多事，父皇还是想保他一命，因此默许了母后找个假的娑秋娜来迷惑我们，同时，父皇为了达到目的，故意在此刻装病，让老三兼国理政，并召回老大，在今日让母后演了这出戏，就是做给我看的。”

    这绝对就是真相！

    靳荣知道，锋芒毕露易自伤，而且他也觉得朱高煦说的在理，于是补充道：“如果真是殿下推测的这般，那么我们在盐官镇的动手就可以肆无忌惮。”

    王宁不解，“为何？”

    靳荣笑道：“首先，这件事涉及到天家颜面，殿下是受害者，他有绝对充足的理由出手杀了黄昏和娑秋娜这对狗男女，其次，陛下既然已经知道了殿下的意图，却只是如此麻烦的提醒殿下，说明在陛下的心中，殿下更重，这个敲打，就是殿下杀了黄昏之后的后果！”

    仅此而已。

    最多就是再在官职上做点惩罚给天下人看。

    毕竟血浓于水。

    朱高煦长身而起，哈哈大笑，信心睥睨，俯视着众人：“如此，就按计划行事，这一次，哪怕是那一千人死尽死绝，也必杀黄昏和娑秋娜！”

    老大他完了。

    ……

    ……

    坤宁宫，徐皇后慵懒的躺在塌上，挥手示意身边人退下，看着殿门外，幽幽叹了口气。

    老二，得饶人处且饶人。

    为娘找个假的娑秋娜，不外乎是告诉你，你的颜面，为娘有办法帮你挣回来。

    就是可惜了在诏狱的那几个礼部和工部官员。

    他们得死。

    毕竟他们在泼污天家。

    所以非死不可。

    没办法啊。

    徐皇后有些内疚，总觉得自己成了刽子手。

    她也有些恼怒。

    恼怒娑秋娜逃的不够远，不够快。

    恼怒黄昏为何会找到娑秋娜。

    正在思绪间，一个小内侍匆匆跑回来，跪下后道：“回娘娘的话，陛下那边传来的消息，说身体还是不适，娘娘的身体又一直不好，所以陛下不想让娘娘去冒险，狗儿公公还转达了陛下的口谕，说陛下等几日一定亲自来坤宁宫请娘娘谅解。”

    徐皇后挥手，“下去吧。”

    轻轻叹了口气。

    唉。

    夫君到底患了什么病，连厮守了大半生的妻子都不能见他。

    徐皇后忧心忡忡。