    下午，机场，小黑单手举着牌子，眼睛盯着出站口，手里拿个手机在聊天。

    “好了，我知道了，一定给你要上签名，专辑都备好了，不过要有奖励啊。”

    电话那边的女朋友娇羞了一句，就又责问他了。

    “宝贝，我也是第一次见他啊，说过多少次了，虽然是一个公司的，可他也没来过上海总部啊。

    再说了，签名不是让同事给你捎过两个吗，你又给别人了。

    好了，不凶啊，我错了，是他们抢的，等我的好消息吧。

    不说了，我看到同事了，她旁边那个应该就是，今晚给你带回去。”

    王峥和思思带着口罩帽子出来了，一眼就看到了正在打电话的小黑。

    “思思姐，这里。”

    两个人朝着他走过去。

    “小黑哥，叫我思思就行了，对了，我们先出去。”

    在车上，小黑可是狂舔了王峥一顿，搞得王峥都不好意思了。

    小黑为了女朋友的奖励也是拼了，不过看样子他女朋友是那种纯纯的真爱粉。

    小黑拿出来让他签名的不但有他所有的专辑，还有《鬼吹灯》所有的系列。

    “小黑哥，你女朋友连我的出道专辑都有啊？”

    “可不，这还是她花高价网上收的，这第一张专辑现在都是绝版的了。”

    “没那么夸张吧，不怕买到假的啊？”

    “有什么假的，都还舍不得出手呢，觉得挺有纪念意义的，你又跟其他人不一样，唱片只出一版，有一张都得抢。”

    “小黑哥，非常感谢你女朋友，不过我感觉专辑还是用来听比较好，不至于高价收购，你可以转告她一声吗？”

    王峥虽然不想做宠粉人设，可是这种明目张胆的割韭菜行为还是劝一下比较好，因为这个韭菜不是他自己割的。

    小黑嘴上说的是，实际上他对女朋友的做法感觉无所谓。

    一张唱片花的钱和女朋友的高兴，他还是知道选择哪个的。

    很快到了公司，王峥是第一次来啊，是个独栋的小四楼。

    小黑告诉他们蔡艺侬在办公室后，就回家了，签名到手了，也该下班了。

    思思对这里是轻车熟路啊，带着王峥就去了二楼。

    “k姐，怎么还没下班啊，好想你啊。”

    这是思思看到老蔡了，上去就抱着她的胳膊开始撒娇，看样子两个人不是一般的熟啊。

    “思思，小峥，来了啊，思思，我也想你啊，你皮肤又好了。”

    互夸了几句，蔡艺侬收拾东西走人。

    “就是等你们两个人来的，对了，酒店没给你们定，思思住我家，小峥就住老袁家吧，行吧。”

    “哎呀，来之前不是说过了吗，可以啊。”思思说道。

    “我不是怕你们两口子不满意吗，好不容易出趟门，又把你们分开了。”

    思思有些脸红，关于她跟王峥的事，蔡艺侬知道了之后对他们的事之后，有时间就八卦下。

    王峥也有些无语，思思这小妮子，什么事也说啊。

    “对了，去我家吃饭吧，小红红和老胡林林他们都已经到了，就等你们了。”

    “k姐，我知道你家吃什么了。”

    “你没猜错，还是独孤一味。”

    王峥知道，传说中的火锅和大闸蟹终于要见到了。

    老蔡还买了一点酒。

    “稍微喝一点点，小红红让带的，他说喝红酒有点不过瘾。”

    王峥听着老蔡的一声声小红红，也是有些好笑。

    这个外号不知道是哪个同事取的，后来几个熟悉的人都这么叫了，以蔡艺侬为首。

    这个还是思思给他闲聊的时候说的。

    “对了，你们孙师姐也来了啊。”

    “啊，不是说看孩子，就不来了吗。”

    “谁知道呢，她今天忽然出现在我面前，说是惊喜。”

    实际上，蔡艺侬明白，这是孙莉最后能做的了。

    这应该是她最后一次参加公司的年会了，黄力已经跟她提前商量过了，以后要专注家庭了。

    “那黄老师也来了吗？”

    “没有，你们孙师姐自己来的，家里总得有个人看孩子啊，对了，你们回去一起吧，我给你们的机票定在一起。”

    王峥没有插进两个女人的话题，她们聊天的范围太广了。

    到了老蔡家里，人也不多，五六个人，老胡老袁和孙莉，还有两个不认识的人。

    “老王，思思，来了啊，就等你们了。

    老王，给你介绍下，这可是我们公司的大师姐啊。”老胡拉着给他介绍人了。

    王峥认识这位，仙剑的青儿吗，不过确实是第一次见面。

    “师姐，第一次见面，久仰了。”王峥还是有礼貌的。

    “早就听大家说过了，也是第一次见面，我们影视公司出来的音乐才子吗。”

    老蔡在一边调笑道。

    “不容易啊，咱们公司排行第一第二最不爱来公司的两个人认识了啊。”

    “这是林林，这是阿奔，都是公司同事。”

    和林林打过招呼后，阿奔也开玩笑。

    “我是老开的同学兼经济部总监，我也是第一次见我手下的艺人啊，不容易啊，太不容易了，想见你很久了。”

    “奔姐，下午你也是这么跟我说的，换换词啊。”孙莉说道。

    “阿奔，别闹，小峥，老孙，阿奔是上个月才入职的，是我同学。”

    “奔姐，以后多多照顾啊。”

    “客气了，互相照顾，我们都是为你们服务的。”

    老袁没有插上话，几个人进来一阵热闹，有点吵。

    “对了，喝一点吧，孙莉不用啊。”阿奔提议。

    “对，明天年会，咱们下午到公司就行了。”

    公司确实省钱啊，年会都是在公司开的。

    老胡幸灾乐祸的对王峥说。

    “同事们对你太好奇了，你可准备好签名合影照相的流程吧。”

    “你别笑话他，你也一样。”这是林林。

    “我经常去公司啊，哪像老王，一次都没去过，还是让他感受下同事们的热心吧。”

    王峥也做好准备了，没来之前，思思就给他说过了。

    “好了，别说了，过来吃饭吧。”

    “k姐，让老王多吃点，你这独孤一味我们都享受过了。”

    该说不说，火锅是海鲜的，王峥确实吃不惯，他喜欢麻辣的。

    吃完后聊了聊天，就各自回家了。

    思思和孙莉都在老蔡这里驻扎下了，王峥去了老袁家里，卧室都收拾出来了。

    老胡回家了，他还要做恢复治疗，老袁这里没有条件。

    第二天，王峥早早的起床，去楼下锻炼。

    回屋收拾了下，就接到思思的电话。

    “峥峥，起来了吧。”

    “起来了，都锻炼回来了。”

    “我一猜就是，你下楼来吃饭啊，叫上袁红啊，看他来不。”

    “怎么，他还不愿意啊？”

    “不是，k姐说他早晨没通告就睡懒觉。”

    “好吧，就这。”

    ……

    没多久，王峥下楼到蔡艺侬这屋里来了。

    至于袁红，老蔡果然了解他，王峥去说了一次，老袁说他不下来。

    “峥峥，他没下来啊？”

    “对啊，蔡姐说对了。”

    王峥进门后，看了眼大厅，就想转身出门了。

    这也太不拿自己当外人了啊，三个人全穿的睡衣，不过多亏都挺严实的，不然能把他吓跑。

    “小峥，洗手吃吧，老袁不下来吧。”蔡艺侬正在煮馄饨。

    “对啊，蔡姐，你说的真准，这馄饨你们包的啊？”

    “想什么呢，这是外面买的生馄饨，买回来煮就行了，昨天林林带过来的，就怕咱们晚上没饭吃。

    不是我说，老孙，你挺舒服啊，你们家老黄给你做饭，你就一点都不学了？”

    “学什么啊，老黄做饭是爱好，我怎么能剥夺他这个爱好呢。”

    鲜肉小馄饨，算是上海吃的比较多的一种早餐了。

    吃完饭，上午没什么事，蔡艺侬去公司布置了。

    几个人没事干，去楼下转了一圈算是锻炼，叫下老袁来一起打牌吧。

    直到接到老胡的电话，中午他做东，请大家吃本地特色。

    说起来，老胡才是土生土长的上海银儿。

    去的是一家老字号的私房菜，据老胡说，是原汁原味的本帮菜。

    感觉时间差不多了，几个人结伴到了公司。

    去了公司，这下算是有点炸窝了。

    别说王峥了，老胡和袁红他们也是有事才去公司的。

    这段时间是没事，袁红去了公司几次，以前他们在横店住的比在上海呆的时间长多了。

    不过公司的管理制度还是有的，加上老蔡亲自坐镇指挥布置场地，没乱。

    “大家别激动，一会让他们给你们签名合照，什么流程都有，先忙起来。”

    别看蔡艺侬对王峥他们挺和蔼的，不过在公司这边，威信挺重的，毕竟也是资本家了吗。

    “来，你们先去我办公室，别引起骚动。”

    闹哄哄到了五点多，老蔡给他们抱了个小盒子进来。

    “来，过来分下，这红包一会你们发给他们，从你们以后得收入里扣啊。”

    王峥知道，这就是艺人的年底发钱了，每次都有这个环节，算是感谢工作人员的付出。

    几个人没有在意，包括思思，别小看了艺人的赚钱能力。

    哪怕是这个资本还没有进场，他们几个也是妥妥的高收入人群。

    也没多少钱，就是凑凑热闹。

    时间一到，袁红和孙莉客串主持人。

    说了一通优秀员工，还有各种奖励后，轮到大家出场。

    也不用轮了，几个人正在后面跟一群员工拍照呢。

    尤其是王峥这里，太神秘了，聚集的人最多。

    搞得老蔡亲自过来主持秩序，大家排好队啊，一个个来。

    中间老胡还上去唱了首歌。

    “接下来这位，他虽然是公司的员工，可是一次都没有出现过，好不容易出现一次，不唱一首歌是不是很不合适，孙师姐。”

    这个时候老蔡拉着王峥换衣服去了。

    “等唱完这首歌再给签名啊。”

    “没错，我也是第一次现场听他的歌，有点激动啊，如果没有说错的话，他这是第一次在大家面前唱歌啊。”

    “没有错，那就请那位正在忙着签名的朋友，来唱一首大家票选出来的《不谓侠》吧。”

    “为什么是《不谓侠》呢，我感觉《十年人间》最有韵味了？”

    “那当然是因为大家都想看西门吹雪和孙秀青再一次合作了，大家知道的，思思也出现在《不谓侠》里面的。”

    在他们废话的时候，王峥已经换了一声白衣服了，也不知道是不是故意的。

    这服装质感有点太廉价了啊。

    “那我们欢迎王峥和刘思思合作的《不谓侠》。”

    别看衣服质感不是很好，也得看谁穿。

    王峥的颜值，驾驭现代古装都是相当可以的。

    思思也是，王峥唱歌，她陪着跳了一段舞蹈，不是芭蕾，是公司几个小女生一起商量学着跳的，她是领舞。

    这是年会，又不是晚会，蔡艺侬都鼓励大家上台表演。

    “衣襟上

    别好了晚霞

    余晖送我牵匹老马

    正路过

    烟村里人家

    恰似当年故里正飞花”

    大家选的这首歌，肯定也自己学过了，到了副歌部分，基本都是合唱了。

    人世能相逢

    谢青山催白发

    慷慨唯霜雪

    相赠眉尖一道疤

    还有几个摄像师拍摄，挺有纪念意义的。

    只做狂人不谓侠，唱完这句王峥和大家挥了挥手就下台了。

    至于再来一首什么的，就当没听到吧，后面还好多人呢。

    “好了，大家不要再来一首了，这里不是王峥的个人演唱会，接下来再听歌可就没时间发红包了啊。”

    蔡艺侬上去就开始宣布抽奖了。

    他们公司的人不是很多，虽然公司有点困难，也少不了员工他们的奖励。

    接下来就是各种合照了，王峥这里都被女员工包围死了，搞得思思时不时的看一眼他这里。

    还有各种小游戏，热闹了几个小时，晚上去定好的酒店聚餐，这就算过完了。

    这一下午王峥不累，但是挺烦。

    回到老蔡家里，王峥和思思孙莉明天就要回北京了，大家多聊聊。

    王峥也看到了下午没有顾上打招呼的冕姐。

    人家不是助理，是企宣部高级主任。

    王峥下午认识了不少人，包括没有见过面的李国立和几个导演，还有公司高层。

    冕姐这次可是抓住他了。

    “王峥，你的博客可是一句话都没说过啊，还有个站，你不准备确认吗，老袁的过两天就成立了。”

    王峥其实是有博客的，不过他从来没有说过话，是公司为他成立的。

    粉丝都认为那是一个假号，还是每天骂老蔡。

    现在正是各个网络平台开始火的阶段。

    木子美事件让博客的吸引力大大增强，娱乐公司都注意到这平台了，这两年纷纷入驻。

