    “带来了，在车里睡着呢。”一撮毛男人指了指牛车的车蓬子里。

    中年仆妇拢着袖子，朝牛车走来。

    一撮毛中年男人伸手一拦，“价钱一百两。”

    仆妇挑眉，“少不了你的，不过，孩子得给我们少奶奶先过目，要是健康的，一百两一文不少给你，要是死的，病的，残的，你自己带走吧。”

    “白胖胖的小子，身上的部位哪个都不缺，嗓门又响亮，包您满意。”一撮毛中年男人嘿嘿笑道。

    他走过去打起车帘子，朝里说道，“把孩子抱过来。”

    瘦削脸女人，从车蓬子一角的箩筐里，抱了个包着大红包被的男婴递给一撮毛中年男人。

    那中年仆妇马上探头看过去，果然是白胖的婴儿。

    浑身都散发着婴儿特有的奶香。

    小婴儿头顶戴着墨色瓜皮小帽子，露出一小截乌发来。

    两眼紧闭，睡得正香。

    “出生的时候有九斤一两呢，今天才一个月大。”一撮毛中年人又补充笑道。

    仆妇没有接过来，而是先掀开包被来看婴儿的两腿间，确认了是男婴后，中年仆妇这才接过来抱在手里。

    “等着，我抱进去给我们少奶奶看，她认为没问题后，我马上拿钱出来。”仆妇抱着婴儿走进木屋去了。

    一撮毛男人马上跑了上前，他不敢走进木屋，站在门口等着，等得急，还搓起手来。

    那个瘦削脸的妇人担心一撮毛男人私吞银子，也跟了上前。

    牛车蓬子里，李景扒着蓬子木板的缝隙往外看，他听到那木屋里传来一个年轻妇人的声音，“孩子我收了，给他们钱吧。”

    那声音带着些上位者的傲慢。

    “是，少奶奶。”

    果果赫然睁大双眼。

    李景的唇角又一撇，委委屈屈哼起来，“娘……”

    果果拉着他，“那不是娘。”

    “是娘。”李景哭了起来，“我要娘。”

    他哭着爬出牛车，往木屋里冲去，“娘！”

    果果见他走下年车，也跟着溜了下去。

    但是，他们才跑到木屋的门口，就被一撮毛男人和瘦削脸女人一起逮住了，“往哪跑？站住！”

    “我要娘，我要我娘，我娘是不是在里面？”李景抹着眼泪哭着。

    “她不在这里，快回马车上去。”一撮毛男人不耐烦地推着李景和果果。

    “不，我听到她的声音了，她一定在里面，让我去见我娘。”李景扯着嗓子哭了起来。

    “不许哭，再哭老子抽死你！”一撮毛男人扬起了手巴掌。

    瘦削脸女人也沉着脸望向李景，“听话哦，你要是再哭的话，你的眼睛就没有了哦。”

    可李景认准屋里的女人就是薛氏，不管这两人怎么威胁，他是铁了心的要进去找人。

    “怎么回事？”屋里，刚才那女人的声音厉声说道，“牛妈，叫他们安静点！”

    “是，少奶奶。”那仆妇又推开木屋门走了出来。

    李景瞅准开门的空隙，飞快挤进了屋里，果果快步跟上。

    看到屋里的女人，李景呆住了，不是娘？

    果果看到女人并没有惊讶。

    她睁大双眼直直看向坐着的女人，眼神愤怒。

    “是你们两个小鬼头？呵！有娘生，没娘教的杂货！”女人是柴二姑娘。

    她一脸鄙夷地瞥了眼李景和果果。

    屋外，一撮毛男人连声道歉，“少奶奶，对不住啊，这两个孩子没惊着您吧？”

    仆妇推开他，走进了木屋中。

    “你……你是……”李景忘记了柴二姑娘，想不起她是谁，发现不是亲娘薛氏，李景的神色瞬间变得落寞起来。

    “少奶奶，这两个小东西没有惊着你吧？”仆妇连忙问道。

    “没有，我很好。”柴二姑娘看一眼怀里睡着的小婴儿，“孩子也很好。”

    “那就好。”仆妇松了口气，“少奶奶，我这便将他们撵走。”

    “对对对，将他们撵出来，我们这便带他们走。”一撮毛男人笑着道。

    仆妇一左一右拎着两个孩子往外推，“滚！离这里远点！”

    这时，果果回头朝柴娥英喊道，“二姨？二姨？”

    柴二姑娘怒道，“我不是你二姨，你给我闭嘴！”

    果果不肯出去，抱着门柱子说什么也不肯走，她从衣领里拿出那只金哨吹起来。

    一岁半孩子的玩意儿，吹得曲子杂乱无章，也就无人关注。

    仆妇担心她吵着柴二姑娘和孩子，用力地掰着她的手指，将她往外推。

    可就在这时，木屋的瘦削脸妇人声音颤抖着说道，“当……当家的，那……那是什么？”

    “什么呀？大白天的，你看到鬼了不成？”

    “不是，是……”

    “啊！”一撮毛男人吓得大叫一声，推开木屋门往里冲。

    那个瘦削脸女人也往屋里冲。

    果果在他们冲进屋里来时，将李景推开了。

    两人滚到了木屋一角的柴草堆上。

    那个仆妇没有反应过来，被反推的门撞了下脑门，疼得她哎哟了一声。

    “发什么疯呢，你们？吓着我们少奶奶，你们得吃官司！”仆妇冷笑骂道。

    “豹……豹子……，外面来了只豹子！”那一撮毛男人用力抵着门，吓得战战兢兢道。

    瘦削脸女人吓得尿了裤子，坐在地上发着抖，一句话也说不出来。

    屋外，豹子的低吼声，渐渐地靠近了。

    这间简陋的木屋只是夏天长工们的临时栖身之地，只作挡烈日之用，为了透风凉快，木屋建造得四处透风，最大的缝隙，能伸出胳膊出去。

    此时木屋中的人，能清晰地看到外面那只悠闲走来的大花豹子。

    果果看一眼吓傻的众人，拉着李景挪到角落里，两趴在木墙上，透过缝隙去看外面那只花豹。

    花豹是果果的大猫猫。

    果果捡了只大花豹回来，除了李兴茂和李玉竹穆元修知道这件事，果果还告诉给了李景。

    李景是孩子，所谓初生牛犊不怕虎，他并不惧怕这只豹子。

    因为果果也没有怕，也因为这只豹子跟果果极好。

    果果对着李景的耳朵小声说道，“不要告诉别人，大猫猫是我们家的哦，他们会抓大猫猫卖掉的。”

    李景吓得睁大双眼，认真地点点，“我不说。”他小声说道。

    另一边，柴二姑娘几个人吓得脸色发白，全都大气不敢出。

    生怕惊动了豹子。

    因为这间小木屋的的木墙壁，实在是不堪一击。

    怕是一个女人的一脚都能踹开。

    一撮毛男人坐在门口，从门缝里往外看，眼睛不眨地盯着豹子，心里祈求着豹子快点走掉。

    可那只豹子却不走了，走到小木屋的门口趴下来，眯着眼瞧着门。

    屋里的几个大人，全都吓得白了脸。

    那头牛儿被豹子惊扰了，哞地叫了声，拉着车架子跑走了。

    一撮毛中年男人急得想跺脚，却一声不敢吭。

    他的牛车啊，花了三十两银子置办的牛车，才拉了三个月啊，可不能丢了。

    可是呢，他心中越是怕牛儿跑掉，那牛儿越是不按他的想法来，越跑越快，没多久，就跑进树林里，不见了。

    连带着车架子也拉着跑没了。

    瘦削脸女人气得拧了他一下。

    一撮毛男人也气啊，可他有什么办法？

    他又不能跑出去将豹子赶走将牛儿拉回来。

    他怕被豹子咬。

    “一百两！”瘦削脸女人看一眼柴二姑娘，小声提醒着一撮毛男人，“孩子给她了，钱还没到手呢，快去要！”

    跑了牛车，这卖孩子的一百两，可不能不拿。

    一撮毛男人点了点头，转身朝柴二姑娘说道，“少奶奶，说好的，一手交孩子，一手交钱的，一百两。”

    柴二姑娘被困在这里，心里正没好气，她低声冷笑，“外头有豹子在，我又跑不了，你急什么？”

    那个仆妇也冷笑道，“那豹子是不是你们引来的？你们得了银子再抢走孩子，我们又不能去追。我们是赔了银子又丢孩子，你们到是会打算盘！”

