    三个突围小组中，唯一编制要算完整的就是周柏所带的龙隐部队，虽然人一个没少，但是除了李毅峰和司徒空外，其余人都受了伤，就连周柏自己，肩膀上都被子弹咬了一口。? ? 八一中文网    ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １ｚｗ．ｃｏｍ

    脸上被坚硬的树枝划出几道血痕的卡斯沃，走上前打量着只剩下罗昊、朱致阳和丹尼三个人的战术小组，问道：“灰熊他……？”

    “我们遭遇了三角洲的增援部队，一个十二人整编战斗小队。灰熊在撤离的过程中被对方的狙击手偷袭，为了掩护我们独自一人留下断后……”

    听到罗昊的话，卡斯沃的眼圈微微有些红，如果灰熊按照他的吩咐返回总部，不介入这场战斗的话，不但他不会死，就连其他的几个队员也不会死。

    罗昊从身上的迷彩服口袋中，取出挂有主副两块军牌的细铁链，递给卡斯沃，“灰熊拜托我把这个交给你，并请你把这个东西送回他的家乡。”

    卡斯沃接过罗昊手中的军牌，擦了擦自己有些湿润的眼角，郑重地把军牌收进自己的口袋，说道：“只要能够活着离开，我会亲自把东西送回他的家乡！”

    “你们在突围的过程中到底生了什么，为什么会有那么的伤亡？”罗昊十分不解的问道。

    罗昊、卡斯沃、云凌风、朱致阳四个人制定这套突围应急预案的时候，特意选择了采用分散突围的方式，这样可以最大可能的缩小目标，分散身后的追兵，提高突围的成功率。

    可是按照眼下的情况看，在突围的过程中，自己这方的损失依然很大。

    “他妹的，追着我们跑的三角洲部队邪门的很，不管我们如何改变路线，他们都能很快的追上来，简直就跟牛皮糖一样，甩都甩不掉！”徐旭东骂骂咧咧地向罗昊说道。

    徐旭东的左手臂在被导弹空袭的时候，受了点轻伤，虽然已经经过了包扎，但此时包扎在他手臂上的止血绷带已经彻底被血染红。

    也许是心中实在是感到憋屈，徐旭东在向罗昊抱怨的时候，忍不住挥动了一下自己的左手，扯到了手臂上伤口，痛的直吸冷气。

    “你是说他们可以精确追踪到你们的行动？”罗昊脸色凝重的看着周柏问道。

    周柏点了点头，“不管我们采取什么办法试图摆脱追踪，但是很快就会被对方现。”

    罗昊扭头看向云凌风，问道：“你们也是相同的情况吗？”

    云凌风愤恨的点了点头，也是非常的郁闷，“我们四个人因为始终摆脱不了对方的追踪，所以打算伏击追在我们后面的家伙，把他们彻底干掉，可结果对方居然诡异的绕到我们后面，反偷袭我们！tiger为了掩护我们撤退，独自一个人留下来断后，结果……”

    “我们银十字勋章也一样，那几个混蛋就像有无人侦察机帮助一样，对我们的行踪掌握的无比准确。打伏击战，他们可以很准确的知道我们的伏击点，并且进行偷袭！”卡斯沃也反映了跟云凌风相似的情况。

    无人侦察机吗？

    罗昊他们头顶上有树枝遮挡，如果对方使用无人侦察机空中侦查的话，必须控制无人侦察机低空飞行才可以做到，但是现在罗昊抬头朝头顶上的夜空打量了一番，现天空中除了几颗微微亮的星星外，一切正常，根本没有侦察机飞行的痕迹。

    如果三角洲部队不是动用了无人侦察机的话，又是怎么做到精确追踪的？罗昊看着夜空中的星星，突然想到了一个可以不使用无人侦察机低空飞行侦查，就能做到精确追踪的可能性！

    军用卫星！

    用高分辨率的军用卫星进行高空侦查，再配合上美国人的“全球定位系统”，完全可以做到精确追踪，而且神不知鬼不觉！

    不过，无论是哪支部队想要调用卫星，全都必须得到军方高层的授权才可以，即便是三角洲部队也不例外。

    如果树林中的这些三角洲部队真的调用了军用卫星，也就意味着这次美国非官方承认，绝对不会被记录在案的军事行动背后，至少有一名甚至多名军方高层在做幕后推手！

    想到此处，罗昊的背后不禁惊出了一身冷汗，事情性质的严重性，似乎已经脱了他的预料范围！

    不过眼下对方动用军用卫星进行精确追踪的可能性，只是罗昊揣测出来的。至于这个猜测的正确性，还需要近一步进行确认。

    “各位，我现在怀疑对方正在使用军用卫星对我们进行定位追踪！”罗昊脸色凝重的看着身边十三个行动队员，沉声说道：“只有这样才能完美解释，为什么对方可以对你们的行踪了若指掌，并且不管你们怎么做都无法摆脱对方的追踪，打伏击甚至还会被对方抄后路偷袭！”

    卫星定位追踪！？

    在场的都是聪明人，只不过前面一直忙着想办法摆脱对方如影随形般的追踪，没有时间静下心来考虑问题的原因所在，现在被罗昊一提醒，再结合自己的情况一分析，立刻就相信了分。

    “你对自己这个猜测，有几分把握？”朱致阳沉吟了一下，看着罗昊问道。

    “百分之八十！”

    罗昊给出了一个还算保守的答案，说道：“剩下的百分之二十，还需要具体进一步确认。”

    “你打算怎么做？”朱致阳继续追问道。

    罗昊没有直接回答朱致阳的问题，而是朝着云凌风问道：“最近的追兵跟我们相距多远？”

    “两百来米，但在我们抵达汇合点之前，他们却突然停止了行动，似乎是在等人。”

    “如果我没有猜错，他们跟我们一样，也是在等待与自己的增援部队汇合。”

    听到云凌风的回答，罗昊只是简单的想了一下，就明白了其中的关键，说道：“既然对方还没有行动，那我们事不宜迟，马上行动。按照既定计划继续朝撤离点撤离，但是中途我们在林子里面多绕几个圈子，如果我们一动，对方也立刻有所行动，并且依然能够精确的追踪到我们，我想那就足够说明问题了。”

    第二更！