    看到尘谣点头，我立刻追问：“什么线索，快告诉我。”

    尘谣说：“这消息是古兽神主动送过来的。”

    我问：“古兽神？什么时候，通过什么方式？”

    尘谣说：“他通过心境之力，告诉的我，就在刚刚。”

    我不禁有些疑惑地看了看尘谣：“他告诉你？为什么？”

    尘谣愣了一下说：“我也不知道，按理说，他应该直接找你才对的，他人刚才应该已经到了尼塔克星域的外围了。”

    “现在的话，应该离开了。”

    我道：“的确，这件事儿和我息息相关，他就算用心境之力联系，也应该联系我啊？”

    “不过先不说这些了，你快说，古兽神给你的消息是什么。”

    尘谣说：“古兽神说，他当时看到拿走神级宇宙的人，是四个年纪不大的年青人，他们的实力一般，可在收起本源世界后，便直接消失了，就连古兽神都寻找不到他们的踪迹。”

    “古兽神猜测那些人实力要不是古兽神捉摸不透，要么就是实力真的很低，但是拥有特别的逃跑法门。”

    四个年青人？

    我问尘谣：“古兽神，有没有记下四个人的样子，然后通过意识传递给你。”

    尘谣摇头说：“古兽神并没有看清楚他们的样子，只说是一女三男。”

    我问：“还有其他的线索吗？”

    尘谣便对着我摇头说：“暂时没有了。”

    可我心里总觉得尘谣和古兽神好像有什么事情瞒着我。

    我一脸怀疑地看向尘谣，她立刻说：“你不要用这种眼神看我，我是真的不知道了。”

    说罢，尘谣指了指房间的方向说：“这件事儿就到这里吧，先不说了，我要去忙别的事情了，你要是不放心，可以自己去找古兽神询问。”

    我道：“嗯，你去忙吧。”

    有那么一瞬间，我觉得自己和尘谣之间的距离好像被拉远了。

    直觉告诉我，当年尘谣背叛我的真相可能要付出水面了。

    同时我也觉得，尘谣好像知道本源世界所在的神迹宇宙的踪迹，绝对不是古兽神提供的那点消息那么简单。

    看着尘谣走后，我也是回到了房间。

    吾神就问我：“怎么了大人，怎么看你有心思啊，是不是尘谣那个女人又耍什么心思了？”

    我说：“没有，好了，先不说这些了，我们继续喝酒。”

    我们一直聊到后半夜，这次是我和九子聊的最多的一天，不过我的记忆却没有恢复多少，我甚至感觉，有些记忆，我这辈子可能都回不来了。

    我能想到的，可能连前世记忆的十分之一，甚至百分之一都没有。

    喝完酒大家都散掉了，我也是回到了自己的房间。

    我心里装的还都是本源世界的事儿，虽然知道它暂时是安全的，可一天搞不清楚它在什么地方，我心里就无法安心。

    时间很快就到了后半夜，一直睡不着的我，就准备在尼塔克星域中四处走走。

    离开了静神的神庙，我直接离开了这个星球城，然后向着尼塔克星域外围区域飞去。

    这里有不少的小的星球村也已经住了人，不过数目都不是很多，大部分的星域还是空荡荡的。

    就在我靠近尼塔克星域边缘的时候，我忽然被一股奇怪的力量给吸引了。

    那股力量直接关联到了我的第一颗帝星上，而我也是迅速确定，那力量的来源是一颗暂时还没有人居住的星球。

    我没有丝毫犹豫直接飞了过去。

    这颗星球的基本环境已经形成，树木、山川、河流都像极了本源世界中的某个小世界。

    有那么一瞬间，我甚至都觉得自己回到了本源世界。

    不过很快，周围的黑暗元心之力就提醒我，这里不是本源世界，而是黑暗元心中的尼塔克星域。

    我起身飞到一座高山之上，这山顶很平整，于是我抬手间，便在山顶建了一个不是很大的院落。

    至于吸引我第一颗帝星的力量，在我落在这个星球上的瞬间就消失不见了。

    不过我的直觉告诉我，它不是逃离了，而是隐匿了起来。

    我没有立刻去寻找，而是准备在这里先待几天，反正我暂时不打算去下一个九子禁地，因为接下来的几个禁地，都有九重神格的强者把手，而那些把守着，都是双神的忠实信徒。

    所以我必须做好万全之策再行动。

    时间很快就到了次日的清晨，那股力量一直没有再出现，而我也没有离开的意思，现在就是我和那股力量比耐心的时候了。

    当然我的心境之力也没有闲着，整个星球已经被我布满了心境之力，这里只要有一丁点的反应，我都可以尽收眼底。

    在我还没有任何线索的时候，尘谣的心境之力传了过来，她通过意识问我：“你怎么跑到那边去了？”

    我说：“没事儿，闭关一下，我觉得我的心境可能又要有突破了。”

    尘谣问：“用不用我过去？”

    我说：“暂时不用了，我自己调整一下。”

    尘谣说：“你现在不能出事儿，虽然这里是尼塔克星域，可也不一定安全。”

    我问为什么。

    尘谣就说：“双神城那边虽然没有直接派兵攻打，可却派了不少暗杀的人，他们的目标很明确，就是修为还没有完全恢复的你，我知道，你心里肯定怀疑我，但是李初一，我想让你知道，这一世，我绝对不会害你，我有些事儿是瞒着你，但是我不告诉你，是有原因的。”

    我说：“我没有怀疑你，我只是……”

    我有些不知道怎么说了。

    所以在沉思了几秒种后，我就对尘谣说：“算了，你要想过来，就过来吧。”

    尘谣说：“你放心，我不会打扰你的，我就在附近的黑暗元心区域，万一有人要对你不利，我也可以第一时间阻止。”

    我在意识里，还是对着尘谣说了一句：“谢谢！”

    尘谣则是对我说了一句：“你和我不用这么客气，我只是希望你将来想起我背叛你原因的时候，不要怪我，因为神星城一战败局已定的时候，你做的事情太疯狂了……”

