    第115章妹妹怼人很可乐

    杜潜见杜婉确实不累，即带她去见族中的长辈。

    杜婉问道：“上次见到的？”

    “不全是，还有一些老祖宗。他们不喜欢来回奔波，因此上次没去公主府。”杜潜对于这些族中的老祖们，还是很敬重的。

    杜婉坐上了软轿，迷迷糊糊跟着过去。

    下人不用她吩咐，便搬上了一抬抬的礼物。

    杜婉见状，一阵错愕，“这是？”

    “禀郡主，这是公主替您准备的礼物，是送给族中长辈的。”凝琴恭敬地说着。

    于是一个下午。

    杜婉跟着杜潜去拜见了族中一个个老祖宗。

    从最老，呃，最德高望重地开始。

    是一家一家去，礼物也是一家一家地送。

    当见到老人的时候，杜婉顿时变得知礼懂事又乖巧。

    这可是真正老祖宗级别的，居然个个超过了百岁。

    一通下来，杜婉心里好奇地数了数，二十三名百岁以上的老人。加上族长等其他的长辈，足足上百名。

    难怪送礼物，都要一抬抬的。

    杜婉一一去拜见，一边送礼物，一边收红包。

    开始兴致勃勃，后来麻木了。

    送出一堆东西，又收回了一堆东西。

    拜见了一圈后，杜婉累了。

    杜潜想笑又不敢笑，怕妹妹会生气，“累不？”

    “哥，拜见完了吗？”杜婉走出了最后一个长辈的家，瘫坐在外面的轿子上不想动。

    不是身体累，是心累，精神累。

    杜潜含笑道：“拜见完了。可接下来，可能会有一些亲戚上门。”

    “不会吧。”杜婉最烦应酬。

    她不是对谁有意见，纯粹是烦。

    真是越烦什么，来什么。

    回去的途中，遇到了几个人拦路。

    不对，只是一个贵妇人拦路。

    另外几人不是丫鬟就是婆子，正低眉顺目站在贵妇人身后。

    贵妇人身穿锦色罗衣，头戴着金镶玉步摇，耳间还戴着一双珍珠耳环，脖子里也戴着一条珍珠颈链。她端正站在路中间，贵气逼人，也可以说是盛气凌人？

    杜婉望去的时候，第一眼真以为对方是来找茬的。

    骑着马的杜潜过来了，提醒她道：“杜云蓉的母亲孙氏。”

    “咦？”

    杜婉意外，“特意来找我的，干嘛？”

    杜潜没回答，因为杜婉很快就知道了。

    “郡主，能否请您饶过蓉儿？臣妇将感激不尽。”孙氏缓步上前，微微弯曲行了一礼。

    这礼，行得很不走心。

    凝琴在身边小声提醒，“郡主，孙氏是一品诰命夫人。”

    “所以这是……”有嚣张的资本？

    杜婉有一些理解孙氏的作态。

    应该是自觉身份高贵，又是她的长辈，敷衍一下，过得去即可。一瞅，就是讨人厌的那类人。杜云蓉估计应该颇得了她的真传。

    杜婉众目睽睽之下，还是会装一下的，“杜夫人，云蓉族姐做错了事，已经受到惩罚了，本郡主早就原谅她了。”

    未等孙氏再说什么，杜婉又一派大方地说道：“你放心，本郡主以后不会再拿她的错来说事。看在皇后的面子上，她让杜云珊出来顶罪，我都没说什么。”

    孙氏听得那个来气，她是这个意思么？

    旁边，孙氏的得力心腹，一个嬷嬷赶紧说道：“郡主您误会了，奴婢家夫人的意思，是想请您去族里说说请，可不可以免去奴婢家大小姐的责罚。”

    “什么？”杜婉眼神儿瞅向贵妇人，“你是这个意思吗？”

    贵妇人没说话，只是端起架子地“嗯”了一声。

    杜婉很想问问，你的很脸大吗？

    居然想让她亲自去族长那里替杜云蓉求请，还想免去惩罚？

    真是大白天的，就开始做梦了。

    杜婉刚到族里，还没关注起杜云蓉的事，所以不知道她的惩罚是什么，可不妨碍她想怼人的心思。

    接着，杜婉学起杜驸马严肃的模样，义正言辞地拒绝道：“孙夫人。国有国法，家有家规。你一个堂堂的一品夫人，居然还不懂得这么道理，还想让本郡主来替你走后门，就不怕国舅爷替你脸红吗？传出去，也是给皇后娘娘蒙羞，你就不羞愧吗？”

    “你——”

    让一个小辈训斥，令孙氏没羞愧，是恼羞成怒了。

    若不是这时还在路上，人来人往，恐怕孙氏不会忍得住。

    杜潜在旁边围观，难得没有出声帮忙。

    见到妹妹怼人，还是挺可乐的。

    杜婉不知道杜云蓉受到什么惩罚，杜潜很清楚。

    他不奇怪孙夫人会拦路求请，大概是想借着族人看到，让妹妹不好拒绝她。可她千想万想，就没有料到妹妹不按理行事，端起的架子，比她还要高。

    孙氏气极了，愤然离去。

    杜婉摇头，“堂堂一品夫人，就这种觉悟，唉。难怪大秦国一年不如一年啰。”

    “噗，哈、哈哈。”

    杜潜想忍住笑的，可一时没忍住。

    杜婉大眼睁得老大，瞅向杜潜，“大哥，难道我说得不对吗？”

    “对！妹妹说得非常有理。即使拿出去跟任何人去说，道理都在妹妹这一边。”杜潜摆出严肃的姿态，肯定妹妹的做法。

    兄妹俩这次顺便回去。

    一翻折腾下来，黄昏已过，夜幕渐渐拉开。

    杜婉不久前已经从杜潜嘴里，得知最近杜云容有多惨了，听了后乐得不行。直到回到房间里，修炼起来，痛得不行之时，心情还是飞扬的，还决定明日要上山，去瞅瞅杜云蓉等人。

    大晚上，有人敲门。

    门外传来了落棋的声音：“郡主，京城来信儿了，是裴世子让人送来的，说是急件。送信的人说，此信需要亲自交到您的手里。”

    “……”正修炼中的杜婉，并不想理会。

    什么急件？

    裴大反派又想作什么妖呢？

    杜婉处于修炼的状态，就算想出声也做不到。

    落棋没听到房间里的动静，又敲了敲门，重复了刚才的话。等了好一会儿，还是没有见到郡主回应。若不是杜婉修炼之前声明了，不管任何情况，都不允许未经她同意，擅自闯入她的卧室。

    违背者一定会重罚。

    落棋无法，正不知要怎么办的事情。

    (本章完)

