    摩托的轰鸣和夜晚的路灯，一闪而逝的车辆行人和微凉的晚风。

    两个人的脸上随着前进穿梭忽明忽暗，在零距离之间缠绕着一股若有若无的暧昧。

    严念颍看不见陈飞羽的表情，只是感觉到机车的行驶速度逐渐慢了下来。

    淡淡的酒精和一点点的刺激与心动，以及纤细白皙的臂膀环绕在陈飞羽腰间上所感受到的些许男子气概与安全感。

    气氛使然下，二十五岁没有感情经历的严念颍情不自禁的便感觉到脑袋发昏，表白就这么脱口而出。

    两人第一次见面还是剑拔弩张的谈判，第二次见面陈飞羽就摇身一变成了她的救命稻草，还顺便教了一下她接吻的时候，男人的手总得抓着点什么东西，想来那个时候虽然表面气愤，但这时就已经产生了好感。

    之后两天严念颍时不时和请教陈飞羽实践谈判中的细节，实际上完全不需要，但她还是这么做了。

    直到今天她和陈飞羽假装成了情侣，她心安理得的躲在陈飞羽的身后，被陈飞羽吃了豆腐却不反感，甚至现在还主动搂住了他的腰贴在一起，丝丝不一样的感觉涌上了心头，她开始想着假情侣要是能变成真情侣就好了。

    尽管她和陈飞羽之间满打满算也只不过认识了几天时间，尽管陈飞羽和她幻想中的白马王子长相，嗯……有那么一点点差距。

    但心动有时候真的只是几个瞬间的事情，它像核聚变一样不可控制。

    严念颍有些惴惴不安靠在陈飞羽的肩膀上等待。

    她口中随着呼吸微微散发出芳香，有些痒痒的喷在陈飞羽的脖颈上。

    陈飞羽沉默着没有说话，要说他不馋严念颍那肯定是假的，这具十八岁的身体正是青春期躁动的时候，他本身也是个好色的玩意儿，这时哪有放过这种稀有级别美女的道理。

    不过他肯定不会像个情场初哥一样问严念颍为什么明明才认识几天，就想让他做男朋友，是不是喜欢他之类的废话。

    既然严念颍都已经这么说了，哪里还需要多问。

    过了一会儿，陈飞羽想了想没有回应严念颍的表白，而是反问道。

    “现在九点半了，你有没有去过这个点的电影院？”

    严念颍愣了愣，眼神有些迷糊的回答道：“没有啊......以前家里管的特别严，我晚上很少出门的。”

    “我带你去看电影，午夜场的电影特别有感觉，等电影看完了，咱们再去夜市吃点夜宵，你晚上不出门，肯定不知道摊子一条街那边有多热闹吧？”

    陈飞羽也不问严念颍的意见，直接替她做了决定，调转方向。

    严念颍虽然有些疑惑陈飞羽为什么没有回应她的表白，但这会儿确实被这个提案所打动，有些好奇的想着午夜场的电影院和摊子一条街那边是个什么光景。

    陈飞羽很快来到临江区的电影城外，下了车陈飞羽沉思了一下，先问道。

    “我去买两瓶饮料，你喝冰的还是喝常温的？”

    严念颍犹豫了一下，道：“嗯...有点热，喝冰的吧。”

    能喝冰的就好，陈飞羽顿时露出笑容，了然的点了点头。

    随后他去便利店买了两瓶冰红茶，返回后直接牵住严念颍柔弱无骨纤细的手掌，带着她走进电影院。

    严念颍低头看了看，没有反抗，抿了抿抹了砖红色口红的嘴唇，犹豫了一下，还是朝陈飞羽问道：“那个，我们......现在是男女朋友吗？”

    “你觉得呢？”陈飞羽一脸“温柔”的笑了笑，替她把额头的发丝撩到耳后。

    严念颍眨了眨眼睛，精致带着点妩媚的脸蛋微微露出愉悦。

    “嗯，我知道了。”

    陈飞羽笑眯眯的带着严念颍走进了电影院，询问严念颍的意见道。

    “你想看哪部电影？”

    “我都可以呀。”

    陈飞羽怀着坏心思，干脆的就故意选了一个带点肉的爱情电影。

    “你吃爆米花不？”

    “嗯，吃一点。”

    陈飞羽拿了一桶爆米花，两人坐在一起等电影开场，严念颍频频看向两人牵住的手。

    陈飞羽感受到手出汗了有些难受想放开，严念颍就像初恋的少女一样死活不肯放开，对这种牵着手的安心感很喜欢。

    “手上都是汗你不难受吗？”

    “还好。”

    严念颍想了想，从自己包包里拿出了一包纸巾给两人都擦了擦，然后又把纤细白皙的手掌硬塞进了陈飞羽的大手里。

    陈飞羽一脸无语道：“你这种行为和女总裁的画风严重不符啊。”

    “我哪里是什么女总裁，只是一个普通女孩子逞强的赶鸭子上架而已。”

    严念颍微微自嘲的笑了笑，静静的把脑袋靠在陈飞羽的肩膀上。

    陈飞羽想了想，还是没有吱声，还没到讲故事环节，现在还不能安慰她。

    过了一会儿轮到两人要看的电影场次播放，陈飞羽带着严念颍上前排队。

    这个时间点来看电影的基本都是情侣，陈飞羽选择的这场电影，只有几对情侣拍在他们的前面。

    入场后，陈飞羽带着严念颍挑了一个空旷没有人的座位。

    其他的情侣也如法炮制，各自找到一整排没人的座位坐下。

    随着吊顶上的大灯被关闭，大荧幕展开，整个场间变的忽明忽暗。

    播放的电影是一部一男五女的狗血剧情，剧中的男人是个人型自走炮台，走到哪哪开炮。

    “你为什么要去见那个女人！”

    “我已经厌倦你了......”

    “好啊，你是嫌我已经不年轻了对吧！”

    “和这没有关系，只是没有感觉了。”

    “......”

    陈飞羽对剧情一点都不关心，严念颍倒是看的认真，偶尔看到有肉的地方，还会假装若无其事的蹭蹭腿，下意识的往陈飞羽的身边靠。

    陈飞羽一开始还只是搂着腰肢，严念颍想掰开来，但是掰不开。

    偶尔他的手移位，严念颍就会紧紧抓住手怒视陈飞羽。

    直接电影逐渐进入下半部分，陈飞羽直接就把扶手一翻，将严念颍弄到自己腿上。

    严念颍感觉太羞耻了，不断挣扎的小声怒道：“你干什么啊，这是在电影院！”

    “你以为电影院是什么地方？”

    陈飞羽笑着努了努嘴，严念颍往前后看了看，整个电影院都弥漫着一股暧昧的气息。

    情侣们都凑在了一起偷偷摸摸，根本就没人在看电影。

    严念颍愣了半天，这会儿才明白陈飞羽说的午夜场是什么意思......

    电影上播放着热烈的French ks，严念颍愣愣的看着陈飞羽，然后耳朵逐渐染红，抿着嘴缓缓低下头，心跳个不停。

    陈飞羽捏起严念颍的下巴，她化着淡妆成熟而无暇的面容上，一双眼睛正紧紧闭着，紧致的眼皮一跳一跳的。

    “唔......”

    .......

    电影将近尾声，脖颈红透了的严念颍把不小心松开的衬衫扣扣好。

    大灯亮起，情侣们陆续走出电影院，陈飞羽也带着低着头不敢见人的严念颍出去。

    陈飞羽惊讶道：“我裤子有点湿，好像是刚才冰红茶打翻时沾上了一点，好像是不是也弄到你裙子上了？”

    “没有！”严念颍低着头快步往前走。

    陈飞羽一把把她拉到自己身边，她抬起头才发现差点撞到了玻璃。

    “想什么美事呢？”陈飞羽笑嘻嘻的逗弄她道。

    严念颖假装没有听到，原本透明的耳朵这会儿却像烧红了一般。

    两人走到停车场上了车，陈飞羽道：“走，摊子街去吃烧烤！”

    严念颍逐渐缓了过来，她看了看小巧的手表，一脸犹豫道：“十一点半了，会不会太晚了，要不我们回家吧，一会儿还要送到我家，你再回去，要花不少时间。”

    陈飞羽心想要让你走了还得了，脸上却不露声色道。

    “哎呀没事...出都出来了，我肚子饿了，你就当陪我吃，那边的烤生蚝和烤扇贝一绝。”

    “哦...那好吧。”

    严念颍其实也不想这么快分开。

    两人去了摊子街花了二十分钟，陈飞羽把车停下。

    凌晨的摊子街依然人来人往，淡淡的薄雾和炊烟笼罩着夜灯，煎煮炒锅的声音让整条街显得无比喧嚣。

    陈飞羽拉着严念颍的手走到烧烤摊子边找了个位置坐下。

    “那边的炒粉很不错，就是有点辣，你能吃辣不。

    还有那个棚子的滑粉，老板做了十来年了，胡椒粉的味道和丰富的口感真是绝了，等下次再带你过来吃……”

    严念颖一边听着陈飞羽的介绍，一边一脸新奇的看着凌晨十二点的摊子街。

    “好有意思，要是我一个人，肯定不敢这么晚出来。”

    严念颖微微的翘起唇角轻轻道，把椅子移近了一点，和陈飞羽肩并肩靠在一起。

    陈飞羽笑着揉了揉她的脑袋，这个二十五岁的女人真的和外表大不相同，对她的了解多了几分。

    两人正小声说着悄悄话，身后突然传来一道惊喜的声音。

    “小羽，你怎么来这里了！”

    陈飞羽扭头一看，顿时一脸嫌弃，果然他妈的是赵郝这个傻吊。

    他无奈的拉着严念颖站起身，迎接自己的发小。

    赵郝快步走了过来，紧接着他便愣在了那里。

    因为自己发小身边站着一个穿着高跟鞋差不多有一米七的成熟大美女，身上那股气质看起来和这里的街边苍蝇小店格格不入。

    而她的芊芊细手正被陈飞羽捏在手里。

    “那个...小羽，这、这位是？”赵郝挠着后脑勺结结巴巴的不太敢看严念颍，他对太漂亮的女人不太敢交流。

    严念颍看了眼陈飞羽，陈飞羽微微颔首道：“这是我发小。”

    严念颍顿时了然，脸色露出淡淡的笑容：“你好，我是陈飞羽的女朋友，严念颍。”

    赵郝愣愣的看着陈飞羽，虽然猜到了两人的关系不一般，但亲口确认后他还是被惊到了。

    “那....媛....”

    赵郝下意识的就想问赵媛媛怎么办，陈飞羽被这个傻屌吓了一跳，立刻瞪着眼制止赵郝的傻屌行为。

    “媛...原来是你女朋友啊，你、你好你好，我是赵郝，小羽的发小。”赵郝呐呐的补救自我介绍。

    严念颍笑了笑，没发现有什么问题。

    陈飞羽微微松了口气，心想狗日的赵郝差点坏了老子的美事。

    接着赵郝一脸委屈的像个女朋友对陈飞羽一顿抱怨：“这么久了你一次都没联系我，我打你电话你永远都是说在忙...”

    “停停停，别恶心老子，我本来就是一直在忙好吧。”

    “切，你去工厂打工能忙成什么样，我比你还忙好吗，这一段时间我瘦了整整八斤，真他妈苦.....”

    赵郝才开口抱怨了一句忽然想起了什么，默默的就停了下来。

    陈飞羽哪里肯放过他，立刻就露出两排牙齿的可恶笑容，模仿着赵郝的语气和表情一脸不屑道。

    “切，我看过后厨的工作，挺简单的，那些喊苦的人就是太不能吃苦了。”

    赵郝霎时涨红了脸，感觉整个人都不好了，他挠着后脑勺苦笑道。

    “狗日的就知道挖苦我，你当时是不是故意激我的。”

