    茶室色调古朴，家具都是木质的，屋子正中央放着一张原木长桌，两个圈椅，长桌上一角摆放着铜制香炉，袅袅烟雾模糊了视线，甚至看不清对面的人。

    “你怀孕了, 这些熏香能闻吗？”屈浩做不到与姜梦真虚与委蛇，他开门见山地问。

    啪——

    姜梦真拿在手中的手机掉落在桌上，纵使心思再深沉，屈浩突然来了这么一记直球，她还是难掩惊慌。

    她稳住慌乱的心跳，“你知道了？”

    又是谁告诉屈浩的？

    姜梦真脑子里将知道自己怀孕的人过了一遍。

    身为当红女明星, 若被爆出未婚先孕，那她的星途可就到此为止了。

    可她想来想去，也猜不出是谁。

    除了经纪人，就只有她的助理小艾知道了。

    经纪人还指望她为自己带来名利，她如今发展势头正好，经纪人不可能毁了她的。

    那就只有一人。

    小艾？

    姜梦真双手死死抓着桌沿，心里恨不得将小艾千刀万剐了。

    想的太专注，姜梦真甚至忘了掩饰自己在屈浩面前的假面。

    屈浩被姜梦真狰狞的脸色吓了一跳，他本能地往后躲，动作太剧烈，带动椅子，在地上划出一道刺耳的声响。

    姜梦真回了神。

    屈浩眼底还有没来得及隐藏的害怕。

    姜梦真越发觉得屈浩太无能了。

    明明家世很好，长得也符合那些刚成年的，未成年的小女孩审美，可这男人却一点上进心都没有，他哥哥都主动将资源送到他手上，他竟然觉得麻烦，给推了, 出道以来，除了主演了一部电影，参加两档综艺, 就没别的了。

    他能火，靠的是这张脸，还有小女孩们都喜欢的蠢萌。

    而且他竟然还认识明旬，听他的口气，他跟明旬关系还很好。

    明旬抬抬手，他就能得到别人做梦都求不到的一切。

    这男人简直就是废物！

    她真的要跟这男人绑在一起一辈子？

    这一刻，姜梦真的心产生了动摇。

    她脑中不由想起明旬那张脸。

    原来明旬比杂志上更俊美。

    不似屈浩这种精致，也不过分阳刚周正，那是一张刀削斧刻般的容颜，狭长的凤眸，漆黑的眸子流转时泛着冷光，鼻梁高挺，唇又薄的恰到好处，虽然身形略显瘦，却脊背挺拔，配上那一身怎么都遮掩不住的贵气，他往那一站, 便能轻易夺走所有人的注意。

    若能得他一个专注的眼神，该是何等幸福？

    若能得他的保驾护航, 她在娱乐圈又将是如何的顺风顺水？

    短短不到两分钟, 姜梦真想了许多。

    直到屈浩重新坐回桌前，还学着明旬的动作，敲了敲桌面。

    姜梦真才再次看向他。

    “屈浩，你要帮我。”姜梦真未语先流泪，她眼圈在屈浩的注视下一点点变红，泪珠子从脸颊滑落。

    屈浩视线落在姜梦真的脸颊上。

    不多不少，正好一边一滴眼泪，这是最美的哭泣。

    “我怎么帮你？”屈浩像是才认识姜梦真一样，用视线仔仔细细将她的五官描绘了一遍又一遍，这就像是看某一个明明很熟悉的字，可看的越久，越觉得这个字陌生。

    这张脸他竟也觉得说不上来的陌生。

    “这个孩子——”姜梦真斟酌着该怎么开口。

    “孩子是我的吗？”屈浩迫切地问。

    若说孩子是屈浩的，明旬一旦知道，是断然不会多看她一眼的。

    “孩子不是你的。”姜梦真说。

    她得赌一把，反正屈浩早被她牢牢攥在手心，不管孩子是不是他的，姜梦真都有把握让他仍旧对自己死心塌地。

    “不是我的？”屈浩歪着头看她，时小姐不是说姜梦真会将这孩子推在他身上吗？时小姐算错了？

    “你确定不是我的？”屈浩不死心地又问了一遍。

    姜梦真摇头，她捂着脸，哽咽道：“屈浩，你帮帮我，我真的不知道该怎么办了。”

    屈浩心疼的缩了一下，“发生了什么事？”

    “那天酒局上，姚制片一直灌我酒，你知道的，他有一部电影正要选女主角，我想去试镜，姚制片性子霸道，我拒绝不了。”姜梦真声音含糊，“我被灌醉了，后来就——”

    “你经纪人呢？”

    “屈浩，你不明白，你虽然身处娱乐圈，却从没有人敢招惹你，你恐怕也不知道，只要能得到资源，经纪人恨不得亲自将手下的艺人送到别人床上。”

    拉皮条的事又有几个经纪人没干过的？

    “那你有了姚制片的孩子，你应该找他去，你找我做什么？”屈浩总算察觉出不对来了。

    若姜梦真约他见面不是为了将孩子推给他，那为什么还要跟他见面？

    出了这种事，一般人不是都恨不得藏的死死的，不让任何人知道吗？

    屈浩的反应跟她想的不一样，姜梦真都忘了哭，她放下手，愣愣看向屈浩。

    屈浩那么喜欢她，不应该义愤填膺，心疼的主动提出要帮她吗？

    “姚制片他已经结婚有孩子，我就是找他，他只会打发我去流掉这个孩子。”

    屈浩抬手，“你等一等。”

    事情跟预想的有出入，屈浩一时也有些慌，他起身，“我去去就来。”

    话落，一阵风似的跑了。

    独留姜梦真在茶室里，哭也不是，不哭也不是。

    隔壁，屈浩敲了一下门，而后直接推门进去。

    “时小姐——”

    “她说孩子不是你的？”明旬打断他的话。

    他不会让人质疑时落，屈浩也不行。

    “哎，对啊，这怎么跟时小姐说的不一样？”屈浩倒是没怀疑时落会算错，他纯粹就是奇怪，还有不知道接下来该怎么处理。

    旁的事好说，这毕竟是一条人命，屈浩不敢随便下决定。

    “你答应帮她了？”明旬追问。

    屈浩摇头，“没有，我怎么敢决定一个孩子的生死？”

    还不算无药可救。

    “她临时改了主意，定是另有所图。”明旬试了试茶杯的温度，正好，他才将杯子递给时落。

    茶室三个人，一个有些缺心眼，一个还没开窍，明旬最敏锐的，但这敏锐也仅仅是对他在意的人跟事。

    三人还真没将姜梦真改主意跟她一眼就看上明旬这事联系在一起。

