    这座城市位于鸟取县的中央部分，本来并不是一座非常有名的城市。

    而现在，这座城市在决斗者的心中却是极其有名的——因为这座城市是十一区仅有的四座道馆之一的“真红眼道馆”的所在地。

    十一区决斗界曾经有着辉煌的历史，出过武藤游戏、东风谷惠以及藤原雪乃这决斗界的“两王一后”，决斗者们必备的外设“决斗盘”的主要供应、服务厂商也是十一区的海马集团。但不得不提的一点是，十一区的决斗者整体实力是要弱于欧洲、北美以及中华的。

    这一点，从国内持有的IFD承认的决斗道馆数量就能看得出来，美利坚和中华各自有着接近二十座由“超凡大师”所主持的决斗道馆，而十一区却只有四座，这毫无疑问地显露出了十一区决斗界如今的式微与凋零。

    虽然在网络上无论是十一区的决斗者还是决斗爱好者都喜欢将十一区决斗界的没落降罪于十一区政府之前那波丢人的窒息操作——在气走了藤原雪乃的同时还让武藤游戏和东风谷惠对十一区IFD分部的好感度都降低至了冰点——但是不少明白事理的人还是知道，十一区决斗者整体的实力堪忧也是重要的原因……之一。

    而十一区目前硕果仅存的四座道馆，分别是：

    位于大阪的电子流道馆，主打融合召唤，道馆主是鲛岛疏石，嫡传是丸藤亮。这是十一区第一所被IFD承认的道馆；

    位于北海道的鱼王道馆，主打同调召唤，道馆主是海野幸子，没有嫡传。这所道馆的实力被公认为是十一区最强的，但学生人数出人意料的少；

    文件刚刚审批下来所以位置还没选好的昆虫道馆，道馆主是昆虫羽蛾，主打的召唤方式还没有对外公布。因为道馆主似乎有着黑历史的缘故，这所道馆的前途会如何目前还没有一个定数；

     最后，就是这位于鸟取县的真红眼道馆了，城之内克也的真红眼道馆，嫡传是天上院吹雪。

    “诶，这样啊。”坐在城之内的轿车上，喝着可乐的十代在听完天上院吹雪对十一区决斗道馆的介绍之后，一脸惊讶地看着身旁的吹雪前辈，他摸了摸脑袋然后问道：“可是我记得远坂校长也很关心吹雪前辈你呐，我还以为前辈你是远坂校长的弟子呢。”

    “哈哈，远坂院长应该只是对我是欧西里斯红的第一名而表示比较关心吧。”吹雪摸了摸下巴后说道：“毕竟我在远坂院长的考核当中失败了嘛……而且，远坂院长的道馆可是在意大利哦，他的国籍也不在这个国家。”

    “原来如此。”丸藤翔点了点头道：“那么，也就是说这位大哥哥和三位院长的实力差不多咯？真难看出来啊……”

    “我表面上看起来不厉害还真是对不起了啊。”虽然是IFD公认的“超凡大师”，但是在场的所有人都能看的出来城之内克也并不是什么摆架子的人，在互相介绍了之后或许是因为意气相投的缘故，很快就和大家打成一片了，“不过，要说到决斗，我城之内大爷可不会害怕任何人哦！”

    城之内的话语当中透露着非常的信心——他也的确有着说这句话的实力。

    “师父的实力很强的，目前在IFD官方公布的决斗者实力分数排行榜当中，师父他也是排行榜上靠前的佼佼者……”

    天上院吹雪此时及时说道，而听到自己的乖徒儿这次居然这么配合自己装逼，城之内心情激动之下油门都踩快了不少——不过，城之内在高兴的同时也感觉有些不对劲，这个自从拜入门下之后就热衷于不停地给他搞事的徒弟今天怎么会这么给面子？

     果然，没过多久天上院吹雪真正想说的话就被他抖出来了：“虽然说师父的排名挺靠前的，就是他用来打上排行榜时所用的卡组嘛……”

    “啊哈哈哈，乖徒儿，今天天气真好不是吗？”城之内在此时突然打断了吹雪的话，一脸尴尬地回头对着十代等人说道：“你们也觉得是吧？这月亮……”

    “城之内大师，刹车，刹车！”城之内的话还没说完，丸藤翔杀猪一般的哀嚎声就从后排响起！这让城之内顿时猛踩刹车，将车子强行停了下来。

     “呲——————”

    刺耳的刹车声在午夜的道路上响起，城之内的黑色特斯拉在两三个横穿马路的醉鬼身前强行停了下来。所幸，因为刹车性能优异再加上之前丸藤翔提醒的及时的缘故，城之内并没有撞到人。

    “笨蛋！会不会开车啊！”

    被车子这么一吓，那些醉鬼居然还没有完全醒来，只是向车子怒吼一句然后吐了口口水，就摇摇晃晃地离开了。

    本来说被一群醉鬼这么吼，一般人都会比较激动，但不知道为什么，城之内只是默默地眨了眨眼睛，然后开车离开。

    似乎是感觉自己做过了头，坐在副驾驶的吹雪也不再搞事，而是若有所思地看向了远方，眺望着大海。

     细心的明日香此时注意到了城之内的眼神，这个男人在看着这些醉鬼的时候，眼睛里似乎有着什么特殊的感情在里面。

    尽管是自己哥哥的导师，但是明日香对城之内的了解也就仅限于杂志上的介绍了，此时她不知道为什么在此时他会露出这样的眼神。

    虽说很好奇，不过明日香心思细腻，她知道这个时候不应该问城之内这个问题，于是她什么话都没有说。

     突发事件搞得大家心里都悬吊吊的，所以一路上都没有人再开口聊天，大家死气沉沉地开到了新城区的一片繁华的地段。

    这里的建筑都是那种高楼大厦——很显然，在这种靠近CBD的繁华地段地价都会十分昂贵，所以楼都是越修越高——而在这些高楼的中间，有着一个大小适中的广场，而在广场的正中间，则是一个巨大的建筑物。

    这个建筑物如同一枚龙蛋一般耸立在广场中央，在黑夜之中，建筑物的四周流光溢彩，就像是被整座城市所宠爱而精心打扮的地标一般。

    不对……它其实就是这座城市的地标，让这座不大不小也不出名的城市焕发出今天这样的活力的源头——真红眼道馆。

    “哇……”十代瞪大了眼睛，一脸惊讶的样子：“这……这全都是城之内大师你的吗？”

    “只有二三层是……本来是全都是的。”城之内有些无奈地耸耸肩，然后将车子开进了真红眼道馆的停车场里，然后语重心长地对吹雪说道：“吹雪，能不能把上面六层赢回来，就看你的了！”

    而对此吹雪则是一脸无所谓：“老实说吧师父，只要你改用……”

    “想都别想！”城之内再一次打断了吹雪的话，义正言辞地说道：“我城之内克也就是饿死，道馆名气掉光，没人来报名！也绝不会再用一次赌博卡组的！”