    窗边。

    “爸，你要跟我聊什么？”白汐汐好奇询问。

    白峥赫看着她干净精致的脸，嘴角扬起一抹笑，牵着她坐到一旁的位置上，郑重其事说道：

    “汐汐，爸爸这辈子没要求你过什么，但爸爸现在很认真的希望，你能安安心心嫁给霆深。”

    白汐汐没想到他会说这个，心情沉了沉。

    她刚刚还以为，他来是和哥一样安慰她开导她的，没想到……

    “爸……”

    “汐汐，你先听爸爸跟你说。”白峥赫打断她的话语，意味深长的缓缓说道：

    “的确，你以前是和盛时年有过一段感情，你们也挺相爱的，但阻隔在你们之间的因素太多，不管是他的家庭，他的性格，他的事业，都不适合你。你要是和他结婚，以后必然会聚少离多，产生很多方面的分歧，不会是一段美好的婚姻。

    何况，他的家人不会接纳你，友好对你，就连当初，爸爸都被他父亲伤害的很绝望，很生气，到现在都没有解决。

    而霆深不一样，他告诉我了，他会找一份新的工作，重新开始，每天陪在你身边，也一心一意的呵护你，他的家人，你南叔叔南阿姨，也是很友好可亲的人，他们也肯定会当成亲生女儿一样对你。

    你生活在这样的家庭里，爸爸放心，欣慰。

    所以汐汐，希望你理解爸爸，异辛他现在能不能醒来还是未知数，爸爸不希望你再受任何伤害，只要你平安健康就好。”

    字字句句，沉重和认真。

    白汐汐听完这些，心情愈发压抑。

    不知道为什么，当爸分析出她和盛时年不会幸福的时候，她心底很不是滋味。

    可是她不可否认，这些分析都是正确的，她和盛时年在一起，昨晚那样的情况都会吵架，谁知道真要在一起，结婚以后，会吵成什么样？

    不对，她压根没想过和他结婚好不好！

    “爸，我从没想过和盛时年结婚。”白汐汐解释。

    白峥赫深吸一口气，点头：“那就好。他父亲当初各种反对你们在一起，不仅侮辱你，还辱骂我们白家，千方百计拆散你们，到现在爸还记得他父亲的丑陋嘴脸。

    你能不和盛时年是最好的，免得以后爸还要去面对曾经的仇人。”

    如果说前面是友好的分析和理智的讲述，那这次的话，无形之中就施加了一股道德压束。

    白汐汐从小就是孝顺听话的人，怎么舍得让爸爸为难？

    她抿了抿唇，重重点头：

    “好，爸，你放心。”

    “汐汐，爸知道你是好孩子，爸也相信霆深是最适合你的人，你会一辈子幸福。乖乖的。”白峥赫沉重的揉了揉她的头，强硬笑着，起身离开。

    他想，白汐汐要是有记忆，肯定会埋怨他的。

    可他是过来人，他不希望自己的女人再嫁给商人，尤其是盛时年那种一心事业的商人。何况，就仅是盛远森，盛耀中，情况就那么复杂危险，他不想她卷入那样的豪门，去面对更多的财狼虎豹。

    他的汐汐，该活的单纯，幸福，平安。

    所以汐汐，永远也别怪爸爸，爸爸只想尽其所能的让你平安。

    白汐汐坐在位置上，看着爸爸离开的背影，手心紧紧捏着。

    从小到大，爸爸的确没要求过她什么，也很宠她，现在第一次跟她提条件，她怎么忍心拒绝，让他失望？

    何况，她现在的确没有想嫁给盛时年。

    外面，路边。

    “乔生！你站住！”一道生气的声音突然响起。

    乔生拿着一束鲜花正准备进南家，听到这声音，扭头就看到江小樱从车上下车，连忙走过去：

    “你怎么过来了？”

    “我不过来的话，汐汐她就和南大哥订婚了！你怎么不事先告诉我？通知我？

    还有，我不是让你见到我要叫小祖宗嘛？你应该说，小祖宗你怎么过来了？”江小樱生气说道。

    乔生：“……小祖宗，我昨天很忙，今早知道的消息，之后就忙着准备各种事情，到现在一夜没睡。”

    江小樱这才发现他眼周浅浅的黑眼圈，顿了下，有些心疼，可随即又说：

    “活该，你知道一夜没睡不舒服，之前你让我一夜没睡的时候，怎么不心疼我？”

    “咳！”乔生帅气的脸弥漫起一层薄薄的红，立即捂住她的嘴，低声说：“女孩子能不能有点矜持？什么都说的出口？”

    江小樱抬手拿开他的手：“哼，你做得出来还不允许我说了？”

    乔生：“……”

    他一个禁，欲几十年的正常男人，做的出来，不是很正常？

    江小樱懒的理他：“我不跟你说了，我要进去阻止这场订婚！”

    说着，她抬脚就要迈进去。

    乔生眼疾手快，一把拉住她，拉到一旁的墙后：

    “小祖宗，你别添乱，这次订婚是两家人商量的，也是二小姐自愿，在感情上来说，没什么问题，在利益上而言，南家必然欣喜娶薄家千金为儿媳，你这时候出去搞破坏，会引人记恨。”

    他是沉稳理智的分析。

    江小樱不赞同道：“南叔叔南阿姨才不是那样的人，你不准这么想他们。还有，汐汐她现在根本没有记忆，算什么自愿？他们这就是趁虚而入，趁火打劫！

    你松开我，我今天就要进去，誓死也要守卫住汐汐的爱情。”

    她用力挣扎。

    乔生深怕弄疼她，松了些许力道：“盛时年本人都没有过来，你来守卫什么？”

    什么？

    盛时年没过来？她怎么会不过来阻止？

    “一定是你们没有通知他！我这就给他打电话。”

    “不是。早上先生就发过消息了，他没有理会，好像昨晚和二小姐吵架了。”

    吵架？

    吵架到连女人要嫁给别人也不理会的地步？

    在江小樱茫然不信间，乔生缓缓说道：

    “早上先生去接的小姐，正好碰到两人吵架，之后回家后，先生还是给盛时年发了短信，但到现在已经几个小时，那边都毫无反应。

    所以你站出去，没有立场，也没有权利。”

