    饶是帝家众人早已经料到百里红妆的成绩不会差，但此刻见到这个成绩的时候，他们还是不敢相信。

    “二表嫂竟然得了第一名？”

    林依依瞪大了双眼，这种感觉仿佛登上了云端，踩在了云朵上，幸福的让人不敢相信这是真的。

    帝少枫等人也纷纷错愕的望着百里红妆，这个分数，的确是超出了他们所有人的预料。

    不光是他们，百里红妆在听到这个成绩的时候也不禁愣住了片刻。

    按照她的判断，能够进入前五名就已经不错了，这第一名，她还真的没有想过。

    就在帝家和林家众人沉浸在欣喜中的时候，萧瑟舞质疑的声音突然响了起来。

    “这不可能啊，分数出了问题！”

    众人见萧瑟舞这时候又开始找麻烦，根本就懒得理会。

    因为之前但凡是百里红妆出现了好成绩，萧瑟舞都一定会找麻烦，只不过最后都证明是她想错了。

    想来，这一次也是如此，所以大家根本就懒得放在心上。

    见根本没有人理会自己，萧瑟舞脸色也是一片铁青。

    “八品丹药最高不过80分罢了，就算百里红妆第三轮的分数达到了80分，她也不可能超过第二名的分数啊！”

    萧瑟舞提高了嗓音，让周围的众人都能听得清楚，她这可是有理有据的。

    原本并没有人搭理她，不过此刻听到她的话之后，大家略微算了一下，发现她所说的还真是没错。

    “对呀，萧家大小姐说的没错，这分数的确存在问题。”

    “没想到这炼丹赛上竟然会出现这样的问题，可一定要提出来才是。”

    “吓我一跳，原来是计算出了错误，我说百里红妆年纪轻轻怎么可能得了第一名，那实在是太骇人听闻了。”

    百里红妆在听到众人这议论声之后，也细细看了一下第二名的分数，果真如众人所说的那般，自己的分数应该不可能比第二名高的。

    就在众人猜测的时候，第一名的名字也显现了出来。

    不是别人，正是百里红妆！

    “第一名，百里红妆，三轮分数分别为：99，100，85。”

    众人的注意力当即就被百里红妆第三轮的分数给吸引了。

    “果然是分数算错了，百里红妆的分数竟然多算了五分。”

    同样的，也有细心的修炼者发现那另一个问题。

    “你们先别着急，就算百里红妆，把第三轮的五分给去掉了，那他也是和第二名的分数持平啊，说起来也能算是并列第一。”

    “这么说起来，百里红妆还是第一名啊。”

    萧瑟舞原本正在为自己的发现而沾沾自喜，此刻听完众人的话之后，她仔细一瞧，脸上的笑意又消散了几分。

    “不论如何，这分数总是出现了问题。”

    何况，并列第一也能将百里红妆的风头拉下几分。

    “这倒是。”众人纷纷点头。

    就在这时，柳钰海站了起来，向着台下提出质疑的众人摆了摆手，顿时，众人都安静了下来。

    “我知道大家对于这分数都有些疑惑，下面就让我来给大家解惑。”

