    林宇一把抓住姬无测的断掌。

    他抓住后朝上方看了一眼，此时两人还在大战，根本没空管他。

    苍说道：“看姬无测那样子，估计这枚空间戒指里是一些修炼资源。”

    林宇迅速探出意念在空间戒指里查看起来。

    果然如苍所说，里面装满了精华丹。

    而除了精华丹外，一个角落里还放着一些源石。

    林宇数了一下，一共有十二枚。

    考虑到源石极为珍贵，姬无测能随身携带十二枚源石已经算是非常奢侈。

    “林宇，这么多修炼资源你准备怎么办？全部用掉还是不去动它们？”

    苍问完后提醒道：“姬家的增援随时可能会到来，他们若是发现你用了这些修炼资源肯定不会放过你。”

    “当然，也有可能姬无测马上就会落败，那个姜灵竹会找你索要这枚戒指。”

    林宇一面听苍说着，一面在飞速计算空间戒指中的精华丹数量。

    他很快就得出大致结果，戒指里大概有两万多瓶精华丹。

    姬无测随身携带这么多源石和精华丹，可能是准备发给那些修行门派。

    “全部用了再说！”

    林宇心中一狠，决定将这些修炼资源全部用掉。

    情况再坏也坏不到哪里去，人死鸟朝天，怕他个毛。

    不赶紧将这些修炼资源吃下，将实力提升上去，迟早还是等死的命。

    难道等临死之时再去后悔吗？

    想到这，他先取出其中的十二枚源石，将其中的元能一吸而空。

    【元能：16源石】

    修改器面板上的元能数字发生变化，算上原来的现在一共有16源石单位的元能。

    “推演！”

    林宇果断在先天功法后面的+号上点了一下，随后迅速选择了推演选项。

    元能瞬间被扣除一千万，也就是10源石，而先天功法的文字则紧跟着发生了变化，后面出现了熟悉的数字0%。

    这意味着先天功法可以再次被强化，助自己提升境界。

    “强化！”

    林宇像不要钱一般从自己的空间戒指中取出炼体丹药服下，熟练地在修改器面板上操作着。

    【每消耗200000点元能将提升1个百分点，是/否】

    二十万元能一个百分点，一百万元能就是五个百分点。

    剩余的6源石可以助自己提升三十个百分点。

    林宇不停地在“是”和“强化”两个按钮上来回点击着。

    眨眼的功夫就将仅有的元能消耗殆尽。

    随后，他取出空间戒指中的精华丹，准备借助精华丹继续强化先天功法。

    “不用服下，这么多精华丹你吃到什么时候去？”苍大声提醒道：“用纯阳烈焰烧，应该能直接将其中的后天之精炼化吸收！”

    “还可以这样？！”

    林宇按苍说的试了一下，果然直接就将手中的几瓶精华丹连瓶子一起给烧尽炼化。

    这让他不由得想起当初在建阳城外帮那些修行者治疗怪病的事。

    当时他的阳性内气一接触患上怪病的修行者，对方体内的先天之精就会被吸出一部分，转而被他吸收。

    “你怎么知道可以这样？”林宇一边炼化取出来的精华丹，一边询问道。

    苍回道：“当时你被困在我催动的法阵内，你的行为被我全程目睹，我亲眼看着你吸收那些修行者的先天之精，所以猜测你能做到这点。”

    “原来如此，多谢提醒！”

    要不是苍提醒，他早就忘了这事。

    林宇迅速炼化着精华丹，再次问道：“我能从得怪病的人体内吸出先天之精，是不是和秘源力有关？”

    “没错，和秘源力有关！”苍肯定道：“从我创造怪异总结出的经验来看，你的身体肯定被秘源力改造过。”

    “我从没见过其他人能治疗怪病，也从没见过其他人像你这样能将肉身修炼得如此巨大！”

    “之前问你为什么能修复身体的伤势时你不肯回答，所以我自己分析出了原因。”

    “我的身体被秘源力改造过？”林宇抽空朝上方看了一眼，发现两人还在大战，没空理会他，便又问道：“我的身体发生了什么改变？”

    他之前的时候以为自己这么特殊，既能吸收动物的先天之精，又能吸收得怪病之人的先天之精，是因为自己从地球穿越过来的原因。

    没想到竟然和秘源力有关。

    “具体发生了什么改变我怎么可能知道，这得问你自己，你到底有过什么奇遇？”苍将问题推回给林宇。

    林宇沉默。

    他不想将自己的秘密告诉这个诡物。

    他是从地球魂穿而来，占据了别人的身体复生。

    也许在自己附身之前，原主的身体就已经被秘源力改造过，这哪里说得清？

    “等等，按那个伤疤男提供的信息来看，原主肯定是被诡物吸了阳气而死，而我附身之时好像弄死了那个在原主身上吸阳气的诡物。”

    “诡物的由来又和秘源力有关，莫非……”

    林宇暗自皱眉，也许自己身体的特殊之处和原主的死有关。

    可惜秘源力非常神秘，就连苍也对其知之不详，怕是短时间内没法弄清具体的原因了。

    这时，苍突然说道：“林宇，你只是比较特殊一点，但是身体被秘源力改造并不是什么奇怪的事。其实这世界上所有生物都被秘源力改造过，并非只有你一个。”

    “所有生物都被秘源力改造过？”林宇奇道。

    他还是头一次听说这说法。

    之前从修行门派的资料中他了解到，妖魔鬼怪的由来全和秘源力有关，比如只有被秘源力影响过的动物才能修炼成妖。

    不过那些资料没说世界上的所有生物都被秘源力改造过。

    “这个秘密知道的人不多，就连世家的人也不知道。”苍得意道。

    林宇问道：“那你怎么知道的？”

    “我利用秘源力将其他生物改造成怪异时发现的，不过我不知道其中的原理。”

    说完，苍提示道：“林宇，你有没有想过为什么远古时期的功法都变得无法修炼，为什么人可以被吸出精气。”

    被它这么一提醒，林宇立即反应过来，猜测道：“难道是因为身体被秘源力改造，所以才变得无法修炼那些功法？”

    “正是如此！”苍大笑一声，“所以我很想问问你，为什么你能学会远古时期的纯阳真功？”

    “世家的人不知道这其中的难度有多大，但是我很清楚，这是根本不可能做到的事！”

    “你要知道，你能做到这点说明你可以无视秘源力对你身体的影响。”

