

[]

    第1294章 程小小（番）我的盖世萝莉25

    程小小身子小，虽然力气大，可是在司冥面前力气倒也显得不那么大了。

    身子直接被拖着跑了起来。

    司冥牵着她一路跑了一处无人的空旷场所，而那个地方，正停着一架直升飞机。

    小小愣了一下，但反应过来的时候，人已经被司冥带上直升飞机了。

    事实上，也是因为，小小知道，司冥是不会伤害她的，所以才会没有反抗。

    再加上，当看到直升飞机的时候她也好奇，而起也好玩，想知道，到底司冥会带她去什么地方。

    “司冥哥哥带我去哪儿？”她趴在直升机的窗口，俯视着下方。

    司冥缓缓走到了她身后，高大的身影几乎将她完全笼在了自己怀里。

    而当说完这句话之后，程小小便忽然觉得有些晕眩不适，昏昏沉沉的往后倒了下去。

    司冥唇角笑了一下，将她抱在了自己怀里，缓缓走到了飞机上布置的小床上。

    熟睡的程小小就像是小猫儿似的蜷缩成了一团，在触及到床的柔软的时候，即便没有了意识，却还是找了舒服的姿势窝蜷了起来。

    司冥眼里宠溺的笑了笑，温柔的把毯子盖在了她的身上。

    他也脱了外衣躺在了床上，靠在她的身边，闻着她发间的淡淡香味。

    “好好睡一觉，睡一觉醒来，我们就到了。”他的手轻轻的抚摸了一下她的小脸，留恋的怎么都舍不得把手挪下来。

    终究还是热不住轻轻低下头，凑上了前去，轻轻的在她的嘴角琢了一下。

    小小说的对。

    他就是馋她身子，不止馋她的身子，还馋她的所有。

    因为馋了其他所有，所以……更馋她的身子。

    咖啡厅里。

    “奇怪，小小的雷达点怎么会以这么快的速度离开星洛？”林落看着自己手表上的微型雷达图沉声道。

    他的话，让其他几个人神色也都变了。

    林落看向叶安，“老大，晴天发现了吗？”

    叶安淡定点头，“嗯。”

    林落的程序和晴天是有关联的，如果他发现小小在远离星洛，那老大肯定也发现了。

    “没有老大的允许，小小不可能擅自离开星洛。”单鬼沉声道。

    苏夜皱眉，“难道小小是遇到了什么麻烦，被人带走了。”

    她这么说的时候，已经忍不住站了起来，有些着急。

    因为以小小的能力，也不可能会有人能够随随便把她带走。

    除非。

    对面更强。

    “会不会是厉司明？”单鬼一下站了起来，神色有些紧张。

    但在他们都讨论的着急起来的时候，却发现老大依旧淡定。

    这才觉得……不对啊？老大是不是知道什么？

    叶安喝了口水，见他们都盯着自己，才说：“放心，那个家伙， 跟我打过招呼了。”

    林落秒懂。

    其他人也都明白了。

    原来如此。

    不过想想也是，要是没跟老大招呼，就擅带走她的人。

    现在应该没有人有这个胆子。

    “可是老大，万一他对小小……这样这样，那样那样呢？”许言边说还边做了几个猥琐的首饰，看的单鬼差点一脚踹上去。

    傅云深一下还算新了对龙牙的新认知……

    这帮家伙到底是怎么被安安带成这样的……

    叶安继续气定神闲，认真的回答：“那小小，应该应该会先让他变成太监。”

    单鬼许言等人：“……”

    叶安看了眼傅云深，“你有什么话要说吗？”

    傅云深也沉默了一阵，然后忍不住道：“感觉有点，对不住兄弟。”

    自己和自己老婆默认兄弟的情敌把他心爱的女人个掳走，实在是有点……不太厚道。

    叶安也静默了一下，“不要怕，反正，你对不起他，也不是这一次了。”

    傅云深：“……”

    司冥把程小小带走，自然是跟叶安打过招呼的。

    以叶安和龙牙的本事想查到小小是被谁带走的并不难，所以他不会去做这个蠢事。

    他不会伤害小小，所以在带走之前就先跟叶安打了声招呼。

    他可不想前脚刚带走小小，后脚就有数架战斗机追过来。

    小小，是叶安的得力部下。

    而叶安，是星洛的帝国元帅。

    这样的强大背景，并不是他想做什么，便能做什么的。

    程小小醒来的时候，已经处在了另外一个国家的领地。

    她睁开眼，一张放大了的俊脸便出现在了她面前。

    她眨了眨眼，看了好半天，才说道：“司冥哥哥，你这样，我很容易打你的。”

    司冥闻言，鼻尖又凑近了她几分，那张脸都仿佛要贴了上去，两人的呼吸都交缠在了一起。

    “那这样呢？”他笑着说道，仿佛刻意挑衅。

    小小看着他，看着看着，忽然一拳猛地挥了出去！

    “啊！！嘶——”

    司冥痛呼了一声，紧接着倒吸了一口冷气，手捂着自己的鼻梁。

    “小小，你要是再用力一点，我这鼻梁可就断了。”

    小小一下从床上坐了起来，四处看了看是，“这是哪里？”

    司冥揉了揉鼻梁，走上前，牵起了她的手，笑了一下， 便牵着她走了出去。

    小小这次倒是没有挣脱，也跟着司冥走了出去。

    而她这才发现，自己身上已经换了一身衣服了，没有给她换上什么其他奇怪的衣服，和她平常穿的衣服几乎差不多，但已经不是她先前穿的那一套了。

    走出去房间之后，看到外面的一切，小小立刻便笑了起来。

    “好漂亮啊！”

    这仿佛是一座白色的城堡，城堡上爬满了花花草草，当她走出去的时候，也随处可见长着花儿的藤蔓。

    但整个地方却也充满了华贵，每一处建筑，每一处细小的点缀，一看便价值不菲。

    “喜欢吗？”司冥问。

    小小笑道：“喜欢。”

    而这个时候，小小，也发现了城堡里的人都穿着一种统一的衣服。

    这种衣服，她好像见过，应当是一种属于民族或者国家穿的服饰。

    “这是什么地方？”她看向司冥。

    司冥笑了笑，眯了下眸子，“这是，我从小长大的地方。也是……我另一个家。”

    这是他的另一个家，从小长大的地方。