    顾念犹豫了下，问道，“她们跟我一起进去，没问题吧？”

    邓忠微微一笑，“这个越王妃并没有明说，太子妃还请自便。”

    顾念心中也有些奇怪，不过还是决定带她们一起进去。

    一方面人多好办事，壮个胆也好，不能每次都急着把底牌亮出来。

    另一方面，她也不太放心单独把她们留在外面。

    丁凌和白玉倒还罢了，翡翠没有功夫，万一发生什么事情，只怕难以自保。

    还是在自己的眼皮底下比较放心。

    小路看着悠长，走起来倒也挺快。

    此时天生正良，一路走去，可以看出小道虽然僻静，但是修整得非常好，一看就是花了不少力气修建的。

    整个环境十分的幽静，清爽，走在其中，闻着迎面而来的清新空气，仿佛都带着一股淡淡的香甜味。

    不知不觉中，顾念似乎心情也好了不少。

    又向前十余步，便看到了一排排参差不齐的屋子，这里应该就是轻尘别院的主体了。

    相比太子府而言，它的占地面积可能稍小了点，但却更为的精致，整个布置给人一种闲逸的感觉，小桥流水人家，仿佛回到了那种质朴，与世无争的感觉，丝毫没有王家院落的那种大气。

    门口有两名宫女和一位剑姬。

    那两名宫女年纪都甚小，顾念依稀觉得有些眼熟，或许之前在宫中见过

    那剑姬则是英姿飒爽，头发扎成了一束，长得虽然不是十分惊艳，但是感觉身穿一袭紫衣，在要害位置穿戴了皮质软甲。左右腰间各悬了一把剑，一长一短。

    她的双手很自然地放在两个剑柄之上，想必是

    丁凌和白玉看到她后都是不自觉的神经一紧，身体本能地紧张了起来。

    这剑姬浑身上下都散发出一种可怕的杀气，想必是越王妃的保镖了。

    顾念也不自觉地感到了一阵压迫感，难怪那个邓忠不必跟进来，有这样的剑姬在这里，想必也没什么可担心的。

    她们所忌惮的，无非就是顾念的四个金甲战士，丁凌和白玉只怕还未被放在眼里。

    那剑姬对顾念点头示意，也没有多说什么。

    这般的剑客只怕是宫中重金所聘请的高手，并不受一般礼法所约束。

    顾念微微一笑，并不介怀，走了过去。

    两位宫女自然是十分懂得礼数，向顾念行了礼之后，在前面带路。

    那剑姬就尾随在她们后面，不紧不慢地跟着。

    行到一处小阁前，宫女停住脚步，其中一位道，“王妃就在里面，请太子妃进去就是了。”

    顾念点点头，起身要走。

    另一位宫女道，“越王妃只见太子妃一人，其他闲杂人等，还请在这里稍候。”

    翡翠满脸怒气，“什么闲杂人等，我们可是太子妃的贴身护卫，若是太子妃有所闪失，如何向太子殿下交代。”

    那宫女尚未回话，后面传来那个剑姬的声音，“诸位稍安勿躁，这个轻尘别院乃是越王和越王妃平日休养生息之所在，安全得紧，大可放心。绝不会有什么贼寇能够偷溜进来。况且这里依山傍水，地势独特，各要道都有高手把控，即便王宫也未见得有这里安全。”

    翡翠哼了一下，“我们担心的是贼寇么？我们担心的是……”

    顾念生怕她乱说话，忙打断道，“翡翠，休得胡说。”

    翡翠自知失言，脸一红退了下去。

    其实她平日里也并非不懂礼数，只是对这个越王妃并无好感。

    再加上今天顾念身边一个强援都没有，难免会担心。

    所谓担心则乱，很多事情不自觉就脱口而出了。

    顾念微微一笑，看了眼丁凌和白玉道，“没事，那你们都在这里稍等一下，我进去和王妃唠唠家常。翡翠年幼，不懂事情，你们两个也麻烦多担待一些了。”

    丁凌和白玉自然明白顾念的意思，自然是让她们照顾好翡翠。

    是谁都看得出翡翠和顾念情同姐妹，关系非同一般。

    白玉道，“太子妃放心，我们一定会照顾好翡翠。只是你真的没问题么？”

    顾念摆摆手，“越王妃现在也算是个半个国母了，又是太子的长辈。若是他日正式封后，我见了也得称一声母后。作为晚辈，来和长辈唠嗑，又能有什么危险的？还能把我吃了不成？”

    顾念笑笑，这番话明褒暗贬，实际上却是对越王妃的不满和讥讽。

    顾念也不顾两位宫女和剑姬是不是听得明白，转身大步进入房间。

    房间外面看着不大，里面却还挺深，走过了两道门后，见到一个屋子，用门帘虚掩着，门口又站着一位剑姬。

    见到这一位剑姬，顾念差点叫出声来，只因为她身型样貌打扮竟然都和门口那个剑姬一模一样。

    可自己明明是一条直线走进来，她又怎么可能后发而先至。

    顾念在外面虽然说着不怕，但是心里毕竟还是十分紧张，怀里还偷偷揣着范懿大将军所赠的匕首凤落，脚下则做着随时滑油的准备。

    系统给的美人三招早已被顾念熟练运用成了保命三招。

    当然必不可少的神兵天降召唤卷轴也是放在系统显眼的位置，随时可以召唤，这是顾念最大的底气。

    看到这个剑姬，她忍不住向后退了一步，眼睛向四周瞟了一圈。

    这个房间面积并不大，在这种狭小的地方作战，对自己极其不利。

    即便召唤出金甲战士，只怕出去也不好解释。

    当然她也并不打算那么快就亮出杀手锏。

    只见那剑姬嘴角上扬，似乎是微微笑了一下，然后马上正色道，“太子妃不必害怕，我叫项雪，她叫项霜。我们是双胞胎姐妹，长相十分相似，自幼把我们搞混的就很多。”

    听了这话，顾念心下释然，这时她才注意到，项雪手中使用的武器是一柄七尺青锋剑，而项霜使用的是鸳鸯剑。

    “越王妃在里面已经等候多时了，快进去吧。”项雪又笑了笑。

    不知道为什么，顾念总觉得项雪这笑容有点瘆人。

    不过她定了定心神，还是走了前，轻轻撩起来了帘子，走了进去。

    “你终于来了！”越王妃斜躺在一张舒适的小床上，旁边三位侍女在伺候着她，一个在替她敲腿，一个在替她按肩，还有一个在边上扇着扇子。

    越王妃眼睛半闭着，表情倒是十分惬意，一副十分享受的样子，似乎并没有因为顾念的姗姗来迟而不快。

