    第49章 天罗地网，好多人来看戏

    “噼里啪啦……”

    雨不断地下着，拍打着叶昊的雨伞上，显得很吵。

    不过四周除了雨声就没有其他声音。

    又显得很安静。

    他踩着雨水，独自走在凌晨的街道上。

    街道上空无一人。

    “嗖……”一道白影一纵十几米，落到了方天劳对面的楼上，单手拿着雨伞，另一只手拿着望远镜。

    “嗖……”方凡开着车提前来到了，方天劳住处的不远处停下，关掉车灯，在雨中等待着叶昊的来临。

    “啪啪……”9527坐在电脑前，开始入侵方天劳家的监控，见到叶昊已经来到方天劳住处的附近。

    方天劳的住处信息，便是9527帮叶昊找到的。

    她知道今晚叶昊会来刺杀方天劳，所以就来看看。

    “嗖……”又有一道身影来到方天劳住处附近，那是一个穿着黑雨衣的男人。

    林婉清请来要叶昊命的先天武者，当然要是要不了他的命，至少得断了他的‘面’根子，这是加钱的最终目的。

    他已然将暗器准备好了。

    都涂上了致命的毒药。

    等待目标的出现。

    不过他，并没有直接出手，而是要先观察，选择最佳的时机才动手。

    “呃……”方凡躲在车中，之前就与方天劳他们商量过，手机中安装了可以看他们监控的软件。

    叶昊已经来了。

    走路很稳，之前断手断脚都好了。

    不愧是主角，无论受多重的伤都会很快地好了。

    “嗖……”又有一道身影躲到方凡的车不远处，他透过车窗一看。

    竟然是杜星晴，这美女怎么也来了。

    “叶昊！”杜星晴眼神阴冷地盯着不远处，最近他老爸竟然告诉她，要把她妹妹嫁给叶昊，说叶昊的师父对杜家有恩，把她气得半死。

    她妹妹跟叶昊完全不认识，就要嫁给叶昊。

    这让她接受不了。

    所以他查到叶昊今晚会有动作，她便来了，她想用封神针，让叶昊死在这里。

    “哈喽！”方凡立刻将手机调为静音，随后发了条信息给杜星晴，“美女晚上好，在哪里？”

    “嗡嗡……”杜星晴手机被调为震动的，她吓了一跳，这么晚还有谁发给她信息，她拿出手机一看，竟然是方凡发的。

    “这家伙怎么会这个时候发信息来的，难道她也在附近？”杜星晴狐疑地四处观望着，并没有看到方凡的身影。

    也没有看到方凡的车。

    “干嘛？没空理你！”杜星晴回答后，直接收起手机。

    “哦……”方凡拿出手机给杜星晴拍了一张照，真美，便收起来。

    杜星晴越想越气，主要是妹妹根本不喜欢什么叶昊，因为他们面都没有见过。

    她说死都不会嫁给他。

    她去跟他父亲理论，她父亲很坚决，说叶昊前途无限，还是恩人的徒弟，以后杜家依靠他才能变得更加强大。

    她就不服了。

    杜家用依靠一个如此脑残的叶昊才变强大？

    她的人生自己做主，她妹妹的人生，也不得被那个脑残给玷污了。

    所以她才会来到这里。

    白裙女子纵观全场，脸上带着微笑，“有意思，今晚好热闹啊，竟然来了这么多人！”

    ……

    ……

    “嗖……”

    叶昊越接近方天劳的住处，速度越快。

    突然猛地一跃，直接跃出三米，跳到了二楼上，手中的雨伞挂在电线杆上，拉开玻璃窗，悄悄地翻了进去。

    “嗖……”叶昊在方天劳的二楼上翻滚几下。

    在黑暗中，他运转了古武，双眼变得明亮有神，可以看到四周的黑暗，如同猫头鹰般。

    看清了四周的情况他悄悄地向一旁的卧室走去。

    发现卧室门没有关，便直接走进去。

    发现方天劳正躺在床上，打着呼噜“哞哞……”地睡着。

    他冷笑着，猛地从口袋中拿出一把匕首，来到床前，“嗖……”地刺向方天劳的心脏。

    想以匕首致方天劳的命。

    “嗖！”突然方天劳睁开了双眼，脸上带着冷笑，一只手已然撩向叶昊的心脏。

    叶昊吓了一跳，知道糟了，自己中计了。

    刚刚要插下去的匕首并没有插下去，而是猛地向他一翻空，躲过方天劳的全力一击。

    他知道要是这样插下匕首，他们会两伤俱伤。

    “大力金刚掌！”突然肖过往，猛地一掌拍向后空翻的叶昊，那手掌上金光闪耀，直击叶昊的心脏。

    “呃！”

    叶昊大惊，竟然还来了一个和尚，他大喝一声，运用古王诀，这是最近他师父教给他的古武，

    也是修炼了古王诀，他的速度才提升得如此之快。

    “嗡……”他身上直接有一层金光闪耀，硬刚和尚拍来的一掌。

    “砰……”和尚一掌结结实实击在他胸口，仿佛击打在了一块铁块般，让他的手都被震得生痛，手都拍麻了，一脸震惊，“这家伙修炼什么古武，竟然肉体如此强！”

    “砰！”方天劳猛地双手握成拳，轰出通背猿拳与肖过往一起，前后夹攻叶昊。

    “当当……”两声巨响，叶昊虽然肉体很强，但也是被轰得身体剧烈地颤着，显得有些难受。

    难受归难受。但他没有受重伤。

    “噗……”血从嘴角流出。

    只是受了震伤，嘴角流血。

    “找死！”

    叶昊脸色难看，没想到被两个先天初期的老家伙给算计了。

    他大吼一声，想将两人震开。

    但肖过往突然爆喝一声，“金刚伏魔阵！”

    突然四周出现一个个金刚罗汉的身影，向着爆发猛烈真炁的叶昊镇压而去。

    “啊……”叶昊惨叫着，突然感觉到仿佛被一座山压住了般，身体很是难受。

    “龙爪手！”肖过往猛地手化成爪，击向叶昊，那爪上金闪闪显得很刚猛。

    “通背猿拳！”方天劳大喝一声，抓住这个机会用出全力，双拳重重地向着叶昊轰去。

    “啊，还不动手！”叶昊大吼着，只见一个中年突然如同幽灵般闪到方天劳身前，一掌将其拍飞出去。

    但，叶昊也被肖过往的龙爪手给击中了胸膛，“噗……”血花四溅，只见叶昊惨叫一声，头发乱舞，身上爆发出一股恐怖的力量，将肖过往震开了。

    叶昊被那黑衣中年给搂走了，翻出窗口。

    “嗖嗖！”这时几十柄暗器骤然从远处飞射而来，直击叶昊。

    “嗖嗖！”突然几根针从另一个方向向着叶昊激射而去。

    …

    求五星好评，今天有四更。

    (本章完)

