    在李伟硕、丁有康、冯美欣瞠目结舌的关注下，赵学延松开雷芷兰的手，一脸纠结的开口，“你庄重点，馋我身子也要讲个基本法啊，我是有女朋友的正经人。”

    “今天是来赔你演戏，应付一下相亲局。应付李少没什么，骗婚什么的太过分了！”

    李伟硕，“啊……”

    找个人假装男友应付相亲？这他可以理解了，但为什么，他心下又有种失落感和郁闷呢？

    我有那么差么？

    雷芷兰不管怎么说，也是身价二三十亿的大富豪独生女，千金，你骗一个有女友的男人，想骗婚？

    这个事儿，我是不是理解错了什么？

    雷芷兰又跑去要抱赵博士的手臂，“我不介意你有女友，很多人不都是那样么？”

    赵学延无语，“你这就离谱了吧？”

    一夫一妻……

    据说好多港岛大富豪都不止一个媳妇，明媒正娶的都不止一个，十几年前港岛才废除纳妾制，这是清朝亡了大半个世纪，某条律法还神奇的在港岛延续了那么久。

    别说富豪圈里，现在的普通市民阶层，年轻时长得帅一些的大叔，有两三个老婆的也不罕见。

    雷芷兰兴奋道，“跟着你刺激啊，你女朋友是谁，我去找她谈，我们一定能相处的很融洽。”

    赵学延，“？？？”

    李伟硕，“？？？”

    就连丁有康都差点摔一跤，不管怎么看，赵学延除了长的帅一点，身材高大之外，也没什么出奇的了，这家伙有钱？雷芷兰不缺钱，而且港岛也没听说过什么叫阿延的豪门阔少啊。

    阿延这名字就从没进过李伟硕的耳，他就不明白了，对他不屑一顾的雷妹妹，需要这样白送给另外的男人？

    这是不是太过分了？！

    刀呢，他身为豪门阔少，以前不缺倒贴他的妹子，那有很多，可是出色到雷妹妹这程度，还有二三十亿家产可继承的，从来没有！

    他有句话不知道该不该说。

    赵学延开口了，“除了刺激，你还看上我哪了？”

    雷芷兰笑的很快乐，“善良，脾气好。我保证不和大姐争风吃醋，好不好？”

    她的眼光见识，早就习惯了身边知道的男性，先不谈娶几个的问题，外面养的，花天酒地浪的……遍地都是。

    道上普通大哥，养几个小三都是基操，赵学延有女友？

    以前从没听他说过，但雷大千金有这样的心理准备，以延爷的权势、威风和长相等条件推测，若赵学延在她之前没一个女友，那只能说明一件事。

    延爷不喜欢女人。

    听他亲口说有女友，这让雷妹妹彻底放心了，延哥是个正常男人，不管延哥现在女友是谁，她都有信心陪他走到最后。

    之前劝说赵学延帮她一次，她就可以让他为所欲为……结果延哥选了帮内地黑工？

    气归气，雷妹妹本身也是劫富济贫，甘愿在枪火里战到死的性格啊。

    没有找到人生目标和意义之前，她过得浑浑噩噩，都想过自杀，活着太没意思了，找到了劫富济贫的人生意义后，真是放火打劫富豪们，再把抢来的钱分成底层市民……

    直到被警方用机枪扫死都没后悔。

    赵学延那样子帮内地黑工，在内心深处，很合雷芷兰的梦想。

    这是三观一致，威风快意活的潇洒啊。

    自从遇到小赵起，越是了解这位的各种事迹，就越觉得其他男人落差太大……目前的全港同龄人里，有谁能比延哥魅力大？

    赵博士有点想哭，还有点想笑，你这……让我怎么接？我挺喜欢别人说我善良、脾气好的，可你这样来，我怎么向佳妮交代呢？

    佳妮妹子偶尔也会抱怨，你再找个来接战吧，她真的扛不住了，那只是偶尔的抱怨，抱怨他战斗力太恐怖。

    雷芷兰话都说到这里了，他其实……赵博士从来不觉得自己是圣人。

    华夏几千年历史才出过几个圣人？

    他就是一个平平无奇的小男人，没那么高思想境界。

    赵博士无言以对时，大哥大响了，这算是救场了，小赵立刻接听，“延爷，我是汪海，我几个不争气的小弟得罪了您，我愿意上门赔礼道歉，只要延爷愿意接受我的歉意，怎么说都行。”

    赵学延无语，不远处丁有康脏的离谱，你汪海也好不到哪去，干……怎么到处都是这种烂人。

    港岛的社会前途堪忧啊。

    “不见，我不想和你这种人有任何接触。”

    等他喷了一句，大哥大对面汪海都懵了，延爷火气这么大？虽然说连续买瓜屡次被坑，挺让人上火，但那只是一些西瓜。

    不至于吧？

    他汪海也是道上有名的老大啊。

    发懵着不知道怎么接话，赵博士已经挂了电话，对雷芷兰道，“走吧，送我回家，你……骗婚是不对的。”

    雷妹妹已经试探出了延哥的态度，顿时喜笑颜开，“我去开车，保证以后把你和大姐伺候的舒舒服服，一团和气。”

    不管船上还是船下，她肯定都能做到。

    话语下，雷芷兰跑着去开车了。

    赵学延也要起步，李伟硕突然插话，“等下，阿延，我有个问题想请教你……”

    赵博士幽幽瞪了李少一眼，就你刚才那态度，还想请教我？

    李公子表情尴尬，但还是认真开口，“你是怎么做到的呢？这不科学啊。”

    他自问，面对勉勉强强和他家门当户对的雷芷兰，都愿意放下身段来相亲了，是巨大让步……但他也清楚，就算进展顺利那也是明媒正娶，在家里也要给与对方足够尊重。

    这，眼前的阿延是怎么做到让雷千金甘之如饴当三儿的？

    你有那么优秀？别开玩笑了。

    赵学延笑了，又看了下李伟硕就走了。

    在他离去的时候，我有一个小秘密技能发动了。

    施展这个，目标在目光所及范围就行。

    ………………

    九龙仔某酒楼。

    正无聊的坐在客厅看电视的阮梅，突然就发现播放中的连续剧中断，画面变成了一个网球场，两男一女。

    这不算是怼脸的近景高清拍摄，镜头好像隔了几米，能看清大半个身子，正脸。

    两男一女长得也算周正。

    阮梅疑惑中，就听到了李伟硕羞怒的话音，“阿康，尽快查清那个扑街的底，接二连三不给我面子，我要他在全港混不下去。”

    冯美欣愕然，“李少，不至于吧，虽然那人很失礼……”

    丁有康插口打断媳妇，“美欣你别替那烂仔讲话了，在港岛，不给李少面子？港岛就不允许有这么牛逼的人存在。”

