    

    靳瞻珩无声浅笑：“性价比？”

    他的字典里，从来没有‘性价比‘’这个词。

    没钱的人，才喜欢讲性价比。

    对于他来说，只要能养好她的身体，东西再贵又有什么关系。

    他虽然没说话，她却能明白他的意思，脸有些涨红。

    在这个皇族后裔面前，感觉自己就像个没见过世面的乡下小妹。

    “不用考虑那么多。你是我请来的贵客，又正在为我修补古董，想吃什么，都有资格，“男人看似不经意地一倾，凑到她耳边，压低声音：“龙肉都可以。”

    她耳尖被烫了的，身体往后一避。

    又赶紧虹姨应了一声：“虹姨，那麻烦你把燕窝端到外面的餐桌上。我马上来。”

    靳瞻珩见她要吃东西了，也没有继续骚扰的意思了，对虹姨说：“好好照顾蓝大师。”

    **

    一天工作结束，蓝又辞躺在柔软舒服的大床上。

    明明今天很累了。

    可不知怎么，怎么也睡不着。

    一闭上眼，就莫名想起午后，靳先生在书房里，握着自己的手，教自己练字的的情景。

    还有，他和高祖相似的隶书体…

    越想越是心情杂乱，人也燥热。

    不知道是不是燕窝吃太多了，上火。

    哎。

    所以说太贵的也不一定好。

    她又不像那男人，是天生的贵族，还是不适合过这种太养尊处优的生活。

    她将旁边的枕头拿过来罩在脸上。

    这是她从小到大的习惯。

    每次心烦意乱睡不着，就爱用软软的枕头压住脸。

    感觉整个世界也会清净下来。

    慢慢的，稍微平静了下来，浑浑噩噩中，睡了过去。

    不知过了多久，只觉脸上的枕头被人抽去——

    一张开眼，看见碧草笑盈盈的脸：

    “娘娘，又把枕头挡着脸睡觉了，真是改不了，做了皇后还这样，皇上肯定笑话你呢！”

    蓝又辞刷的坐起来：“你说什么？”

    “奴婢说，皇上看见您这睡觉的姿势，肯定笑话你。”

    “前面一句。”

    ……奴婢说…做了皇后还这样。”

    做了皇后？

    她低下头，又摸了摸发髻。

    果然，自己此刻的衣着发饰已决然不是在室女的打扮了。

    此刻的南宫娆，已经是高祖景昱的皇后了。

    记忆涌入脑海。刹那填满了空缺。

    天子纳后大典。

    南宫娆授中宫位，册皇后凤印，身穿凤袍从皇宫正门迎入…。

    碧草也作为陪嫁，一同进了宫。

    成了她的一等贴身宫女。

    想着，她吁了口气。

    碧草见她大半天不说话，低声说：“娘娘，你是不是还在生皇上的气？”

    生皇上的气？蓝又辞又是一怔，属于南宫娆的记忆再次袭来。

    哦。

    景昱初登基，政务本来就繁忙。

    尤其是刚立南宫娆为后这段日子，又刚巧面临镇压边境的军务。

    这段日子，一直忙得不见人。

    新婚之后，南宫娆好些日子都没看到他的人影了。

    她释然：“皇上在做正经事，我怎么可能生他的气。”

    她相信，以南宫娆的大度体贴，也绝对不会怪景昱。

