    甚至比起赤霄子来，他还要更早一步发现敌人。

    赤霄剑话音刚落，在赤霄子道长身侧，有一位身穿王袍的男子缓缓浮现。他手持一座宝塔，面带微笑，目含慈悲之色望着赤霄子道长。

    “赤霄子小心，这家伙看起来很强。”赤霄剑小声道。

    “晓得。”赤霄子道长轻声应道——从对方的气息上来看，的确是一位强敌。

    身着王袍，又明显和远古天庭有关，莫非是‘天帝’化身？

    “这个时候，如果有强者鉴定术就好了。”赤霄剑突然道：“这样可以立即判断出他是不是真正的绝世强者。”

    强者鉴定术是什么？完全没听过啊。

    【天庭，南方大帝，见过道友。】这时，那手托宝塔的男子出声道——他的嘴巴没动，声音却直接在虚空中响起。

    赤霄子道长还了一礼：“贫道赤霄子。”

    远古天庭除了天帝之外，还有数尊长生者级别的存在。其中，最广为人知的当属天庭四方大帝。每一位大帝在长生者中，都属于顶尖级别。

    如今，北方大帝已经借死脱局……西方大帝似乎同样脱局成功。

    南方大帝和东方大帝却一直没有消息。

    没想到在这里，能遇上这位天庭四方大帝之一。

    是真正的强敌级存在。赤霄子握住本命宝剑，感觉到久违的热血。

    不用多废话，两人表明身份后，接下来就是长生者之间的旷世之战。

    南方大帝伸手托起，宝塔上有层层宝光浮现，宝光镇压四方，连空间力量都受到压制。

    赤霄子道长缓缓提剑，剑身平举。剑身上，刀意纵横。那刀意仿佛要撕开一切，连天都要被斩开！

    还没正式出手，仅是两位长生者气势的交锋，就令天地风云变色。凡是接近两者气场范围中的所有物体，全部被粉碎。

    不知为何，赤霄子道长突然有种很强烈的‘即视感’。

    就仿佛他和南方大帝交锋的事情，在过去已经发生过一次。

    这种即视感非常强烈。

    只是大敌当前，赤霄子道长没有时间多加思索。

    南方大帝出手了，他那宝塔中的宝光掠起，化为一道刺目的佛光。

    这尊天庭大帝是佛门长生者？

    长生者之战拉开序幕！

    ××××××××××

    “赤霄剑前辈还要吗？”另一边，宋书航停下《养刀术》，出声问道。

    “先缓缓，我的剑身和赤霄子遇上大敌了。这个时候，我们不能给赤霄子添乱。”赤霄剑剑鞘遗憾道。

    话说回来，宋书航双手狂暴连发《养刀术》真是爽爆了。有机会，一定要再试一次。

    宋书航：“大敌？什么来历？”

    “远古天庭，南方大帝。”赤霄剑剑鞘回道。

    宋书航心中一动，他意识潜入到‘核心世界’中，联系龟前辈：“龟前辈～”

    核心世界中，龟前辈正翻身四脚朝开。然后，葱娘正在它的壳子凹陷入灌水。

    “干啥呢？”宋书航一脸懵逼。

    “看看我的龟壳翻身过来能不能养鱼。”龟前辈回道。

    前辈，您还能再无聊点吗？

    “找我有事？”龟前辈问道。

    宋书航连连点头：“龟前辈，您对天庭南方大帝有了解不？比如，它的弱点是什么之类的？”

    知己知彼，方能百战百胜。

    身为北方大帝的爱宠，龟前辈对于‘南方大帝’多少应该有点了解吧？怎么说也是四方大帝。

    “南方大帝吗？哦，那家伙特阴损。表面上看起来是个好人，伪装成佛门修士。但他的长生之道却和‘诱惑’有关。和他战斗时，绝对不要听他瞎哔哔，就是干，不要废话。”龟前辈思索道。

    “谢谢龟前辈，还有其它情报不？”宋书航问道。

    同时，他飞快的将从龟前辈这获得的情报交给赤霄剑剑鞘，让它传回给赤霄子道长。

    场外援助，必须得给力才行。

    “还有，如果我没记错，他手中应该有一座宝塔。宝塔每一层内，都封印着‘天帝’全盛时的一击之力。只是不知道千万年过去后，他的宝塔内还留着多少‘天帝一击’的封印。总之要小心点，当年四方大帝中，他是天帝强力支持者。”龟前辈思索道：“其他如弱点什么的，我没有记忆。实力达到我主这个级别的存在，几乎是没什么弱点的。”

    有弱点的话，会第一时间去弥补。甚至有时候，他们传闻在外的弱点，反而是最强之处。

    宋书航：“好的龟前辈，这次您的情报太及时了！”

    “等下……你为什么突然问南方大帝的情报？别告诉我你和南方大帝怼上了？”龟前辈突然想起了那些年宋书航怼过的大佬名单，于是紧张问道。

    “没呢，龟前辈放心。和南方大帝战上的是赤霄子道长，我现在只是提供一些关于南方大帝的情报，为赤霄子道长提供场外支援。”宋书航道。

    “这就好，南方大帝这家伙比较难缠，和他怼上了接下来你很可能会永无安宁之日。”龟前辈又提醒道。

    宋书航嘻嘻一笑：“放心吧，龟前辈。我其实心里很有ac数的。这种级别的大佬，我能避就避。”

    随后，宋书航又将关于南方大帝‘宝塔’的秘密，转述给赤霄剑剑鞘。

    他能为赤霄子道长做的，也只有这些了。

    “接下来，你休息好了吗？”宋书航对那块‘远古天庭碎片’叫道。

    “可以了～霸宋玄圣。我们继续！”天庭碎片很开心的叫道。

    宋书航哈哈一笑，重新降落在它身上。

    双手《养刀术》狂暴连击模式！

    “竟然比上一次更快，更有力度，更舒服了。我这次从尘封中出来，能遇上霸宋玄圣真是太幸运了。”远古天庭碎片叫道。

    “可怕的秘术。”空中，白前辈分身轻声道。

    在宋书航的辛苦努力下，远古天庭碎片，终于缩到了合适的大小：“人生，真是太妙了！”

    “就是现在！”宋书航打开核心世界，将它转移进去。

    ……

    ……

    核心世界。

    宋书航、白前辈分身、苏氏阿十六、龟前辈、葱娘、傀儡仙子、造化仙子、功德蛇美人、楚阁主的神识，赤霄剑前辈的剑鞘，在新‘天庭碎片’入口集合。

    “可以了，你将防御罩打开吧。”宋书航叫道。

    “没问题，霸宋玄圣。”天庭碎片叫道。

    防御罩缓缓打开，露出其中一座保存完好的寺庙型宫殿。

    “南秋寺……卧艹，你还说自己没怼南方大帝？”龟前辈道：“你特么连他老窝都搬过来了！”

    ×

    ×

    可爱的道友，你们的的中还有可爱的保底月票吗？想要～～