    如此过了一个星期，苏长乐精神力方面有了很大的进展，她的精神力能够收放自如了，这样一来，施展精神力的时候，对身体的影响力会小很多。

    现在，她的寄生已经更随心所欲了一些，就好似融为一体。

    就是不用担心一不小心用了点力气，就把衣服给撑破了。就算本体露出来一部分，也不会把身体弄得破破烂烂又要消耗能量急急忙忙来修复呢……

    以前她跟小七奶爸想的都是努力的提升身体强度，但这个提升是一个缓慢的过程，如今倒是从根本上解决了精神力的问题，奶爸再也不用担心我把原主的身体给撑爆了呢！

    她晚上的时候也花了时间去研究那个精神力手环，摸索了几天后发现，那个手环对精神力的抑制确实存在，内部有个开关，而她手上这个开关并没有启动，所以她感受不到精神力的压制。

    一旦开启，就会释放干扰精神力的磁场，让人脑子里仿佛有一根铁棍在搅动一样，无法使用半点儿精神力。

    这也是那群拒绝加入桃源计划的老人，身体那般孱弱的原因，苏长乐有点儿敬佩他们了。

    在不断的学习和练习下，苏长乐能够在手镯关闭的情况下，施展精神力的时候使得上面的花纹半点儿不亮。她的精神力控制得极其熟练，在施展的时候也不会有半点儿溢出，让手镯无法探测到她的精神力。

    当然，她也只尝试了一两次，并且是在运用了舒沐的精神力领域降低自己存在感的情况下，这样一来，才避免了手镯不发光的一瞬间被监测到。

    这段时间，苏长乐的感知能力也强了很多，她每次出去，都偷偷地用精神力查探周围环境，基本上整个桃源已经存在于她脑海之中。

    这地方并不是很大，岛屿一般，只有这些精神力专家居住，应该只是那个神秘组织的一部分。

    而这块地方的地底深处有些异常，只是那底下有个很强大的灵魂撕裂者，苏长乐没有轻举妄动。

    那人太奇怪了，藏在黑暗之中，精神力异常强大，但行为诡异，根本不像个人。一开始苏长乐只能看到模糊的一团，等过几天了，她发现那人虽然是人形，却像个虫子一样爬行，总之，是个精神力异常强大的怪物。

    她暂时不敢把注意力放在那怪物身上仔细看，只是稍稍扫过，那怪物就好似有所感觉，苏长乐不敢打草惊蛇，只是在那片区域外围查看，没敢继续深入。

    除了那片地方，这桃源岛屿，她算是了如指掌了，星空中的一座孤岛，想逃走很难。她那台机甲极光号倒是能在外头飞上几个小时，不过也仅此而已，跑不远。

    她都来这里好多天了，也没见奶爸的信息递进来，看来，这里的防御能力挺不一般。

    在学习的同时，苏长乐也把这里的环境摸了个大概，这就是精神力控制提升后得到的实际好处了。

    当然，光锻炼精神力也不行，身体素质还是要提上去，锻炼不能放松，不然怎么打得过喻烬。

    这些人一味追求精神力而忽略身体，苏长乐总觉得哪里不对，不过她也说不上来，反正她现在是迫不得已才寄生在别人体内的，寄生身体的提升，她自己本身也能从中汲取到力量，如果要她放弃自己的花朵身体，去弄什么金属身体，她百分百不乐意。

    看他们外表都是人类，然而身体都改造过，苏长乐想想都能起一层鸡皮疙瘩，内心深处有点儿理解那个长胡子老头怪物一说了。

    基因改造，身体器官都换了，能不怪物么？

    难怪这里的机器人外观都做得非常的简陋，大概是他们想把自己跟机器人区别开，否则的话，大家都一样，谁分得清谁？

    还有个老头居然提出放弃身体，精神生活在虚拟世界里永生，想法真特么可怕，不能吃到真正的美食，呼吸真正的新鲜空气，靠精神力感官来麻痹自己，有意思？

    况且那些也只能麻痹精神力弱的人，像是陷入幻境里，真正的精神力强者，在虚拟世界里没法生存下去，因为他知道，这些都是假的。

    骗得了别人，骗不了自己。

    人类真可怕，特别是想法……

    外星妖花对渺小的人类，多了一点儿别的认知了。

    苏长乐安安心心地学习，认认真真的演戏，如此，又过了半个月。

    这半个月她生活很滋润，唯一不开心的，就是依旧没跟外界联系上，不知道梅青怎样了，也不知道许璐璐他们现在如何，她可是跟许璐璐约了要在青木星见面的，现在，约定的时间都已经到了。

    除此以外，就是那个交流会让她有点儿烦。

    每个星期桃源基地的精神力大师们会举行一场交流会，这次就在草坪上举行，苏长乐作为大家共同的学生，她也必须参加。

    交流大会不知不觉变了味儿，大师们聚在一起考察苏长乐的学习情况，很显然，她自己觉得自己很认真，但并没有得到大师们的认可。

    擅长心画的云伽从未见过这样的学生，画的画连小孩子都不如，学了半个月还是只会简笔画，画什么不像什么，色彩搭配更是一塌糊涂，画花从来都只涂红色，对红花的痴迷程度简直跟着魔了一样。

    苏长乐内心OS：“我自己就是红花啊，难道不支持美美的自己，还要去画别的小妖精么？”

    她坚持，花是红的好看！这是原则，不可更改。

    不过跟声乐一比，云伽稍稍又有点儿安慰了。

    从来没见过如此五音不全之人。

    唱歌几乎没有一个音在调子上，全跑偏了，偏偏她自己还不觉得，唱得可开心了，唱完后还一脸害羞地看着别人，难不成，还等人夸呢？

    跳舞？

    呵呵，跳舞她能跳得杀伐有力，跟耍大刀似的。

    乐器？

    她弹断了三张古琴，连架子鼓都敲坏了两架，把一群老艺术家们气得七窍生烟，恨不得戳她脑门骂她：“榆木疙瘩！”

    文学？

    她大概就会写今天天气晴朗，万里无云，小朋友们背着书包上学去这样的，云朵像什么，她说是棉花糖，飞碟像什么，她能说烧饼。

    想象力匮乏得简直可怕，她脑海贫瘠得宛如一片荒地，里面长满了野草。简言之，草包。

    “你到底会什么？”

    会演戏啊！她心想。保管你们都看不出来，我到底是个什么样的花。

    就连脾气顶好的艺术家，这会儿看苏长乐也头疼，他们这些人都是各领域的大师，能拜在他们门下的学生，哪个不是才华横溢，怎么偏偏就遇到这样一块朽木呢，偏偏，偏偏检测显示她的确是S级资质，最重要的是，大家都还得哄着她。

    若不是组织要求得哄着她，哪怕她是S级资质，他们也得把她踹出去，这样的学生，不教也罢。

    学理论知识还行，一实践就乱套，完全没有一点儿艺术细胞。

    一番交流下来，大家看苏长乐的眼神都有些不自然，恨铁不成钢，烂泥扶不上墙莫过如此。

    就在大家都看这个学生不爽的时候，一个声音道：“有你们这么教学生的？”

    循声望去，却是以程萧为首的那一批人。

    也就是手腕上精神力手环从来不曾亮起的那一批人。

    他们不认同桃源，不愿意与其他人同流合污，不愿对身体进行改造，因此，被限制了精神力，虽然行动自由，却依然是囚徒。

