    骑侦排的十几个战士，和程光正在急速的狂奔，身后，是恼羞成怒的鬼子追兵——联队指挥部被端，包括联队长在内的一众军官阵亡，鬼子几近发狂，一路上穷追不舍。

    双方一追一逃中进了大山，但鬼子依然没有放弃的打算，王二牛忍不住说：“连长，这些鬼子疯了吗？这么长时间了，居然还死咬着不放？”

    浑身被汗水泡透的程光强露出一个笑意，说：“咱们端了他们的联队指挥部，鬼子怎么会轻易放弃咱们？”

    王二牛点头：“也是啊，不过，我看鬼子快成强弩之末了，估计很快就追不动了。”

    “嗯。”程光轻声答了一句，王二牛并没有意识到，在他眼中完全就是铁打铜铸的连长，这时候也到了强弩之末了。

    接连多日没有好好的休息过，多次参加了苦战，甚至在鬼子的追索下，在冰冷的河水中浸泡过许久，换作常人，早就倒下了，可程光不仅没有倒下，还从张坝子村村民躲避的山洞中，一路跑到了辛庄，又在辛庄带着骑侦排干了一票“大生意”。

    而且，他还又在鬼子的追击下，跑了超过了四个小时！

    接连不断的摧残下，他的身体终于到了极限，可这时候程光不敢放松、不敢倒下，因为他怕因为自己的倒下，成为压垮骑侦排的最后一片雪花——骑侦排现在还能继续跑，是因为有他这个连长在，是因为他们在和鬼子较着劲，双方都在强撑着，这时候如果他这个连长倒下，对骑侦排的打击，绝对是致命的！

    跑！

    坚持！

    这时候的他始终凭借着钢铁铸造的神经，顽强的坚持着。

    跑、不断的跑。

    跑动中，程光看到王二牛又在给自己说话，可这时候的他，眼前已经一片扭曲和迷蒙了，耳朵也听不到声音了，只看到近在咫尺的王二牛在不断蠕动嘴巴，程光说：“坚……持！不要……不要放弃……跑……跑！”

    王二牛以为程光没听到自己的话，继续大喊：“连长，鬼子不追了！鬼子……鬼子没耗过我们！”

    可程光却依然恍若未闻，依旧在不断的奔跑，身后骑侦排的战士在确认鬼子放弃了追击后，已经没个形象的瘫坐了一团，可他们的连长却还在跑着，战士们面面相觑的对视，不知道连长怎么回事。

    “连长！”

    王二牛意识到了不对继续大喊起来，可程光始终没有停下，就在这个时候，程光脚下一软，突然直挺挺的滚动了起来，王二牛看得清楚，滚动中的程光，甚至连下意识的保护动作都没做出来。

    程光滚动了十几米后停了下来，王二牛连滚带爬的追了过去，摸到程光后就是一惊——程光的身体像是火烤过一样的滚烫。

    “连长！”

    王二牛吓得大叫出声，可任他怎么呼喊，程光都没有回应。

    几百米开外的战士们追了上来，感受着自家连长滚烫的身躯，纷纷焦急起来。

    屋漏偏逢连夜雨！

    就在骑侦排战士们手足无措的时候，警戒的战士慌张的汇报：“不好了，鬼子又摸索来了！”

    “跑！快做个担架，带着连长跑！”

    战士们做了个简易的单价，抬着程光继续跑了起来，可速度难免慢了下来，王二牛见状，咬牙说：“二蛋，三娃，你们带着连长往那边跑！我带其他人引开鬼子，二蛋连长交给你们两个了，不管发生了什么，一定、一定要保护好连长，把连长带到赵家峪，知道吗？”

    二蛋和三娃狠狠的点头。

    时间紧迫，王二牛来不及多说，就带着其他人往另一个方向跑去。

    为了不被鬼子发现带着程光跑掉的二蛋和三娃，王二牛不敢让己方脱离鬼子的视线，可这也加重了骑侦排的危机，在又坚持跑了半个小时后，他们被鬼子给追上了，在危机关头，王二牛连打带骂的将七八个尚有体力的战士赶走了，带着剩下五名战士，选择了掩护战友。

    二十分钟后，歇斯底里的鬼子踏上了这块阵地，将三个伤痕累累的战士包围了起来。

    看着弹尽后拿着冲锋枪对着他们的三名八路，鬼子的军官说：“你们是我见过最勇敢的战士，放下武器，我们将给予你们武士才有的尊重！”

    “狗屁的武士！”王二牛呸了一口血，大笑着说：“老子是独立团的兵！你见过独立团有几个投降的兵？小鬼子，来吧，爷爷我不亏！赚翻了！”

    “对，老子赚翻了！小鬼子，来啊！”

    其余两个战士也大笑着，三人背靠在一起，像是一座大山一样的雄伟。

    “既然如此，那就满足你们！杀！”鬼子军官一挥手，鬼子们端着明晃晃的刺刀一拥而上。

    王二牛哈哈笑了起来。

    两名满身是血的两名战士也大笑了起来。

    就在鬼子将刺刀捅进了他们身体的时候，一团火焰从三人中爆发开来。

    在意识消散的那一刹那，王二牛心道：连长，侦察连永远不会有俘虏。

    ..................

    为了剿灭念念不忘的独立团，这次扫荡中鬼子甚至放过了另外三个八路军的团，集结了重兵想要将独立团一战而下，彻底洗刷之前所有的耻辱。

    但独立团却用事实狠狠的打了鬼子一个耳光！

    两千多人的独立团，不仅有一千人冲出了重兵布置的包围圈，除了还干掉了一个骑兵大佐外，还把一个步兵联队的指挥部给一锅端了！

    这结果上报到鬼子的第一军司令部后，鬼子们差点气炸了，但独立团此时已经撤到了山上，想要继续绞杀，已不可能，在这种情况下，鬼子们又想起了进了冷宫的山本特工队，准备再次出动山本特攻队，彻底将独立团绞杀殆尽。

    山本正是在这种情况下，来到了司令部。

    “将军阁下，之前我们小看了李云龙，没有对他进行了解就贸然出兵！”山本将自己蛰伏期间的想法说了出来：“所以，在这次动手前，请允许我尽可能的去了解李云龙和他的独立团。”

    “你需要多久？”鬼子司令官愤怒拍了桌子后说道：“我不想再看到有人这样不断的挑衅皇军了！”

    “请给我半年时间！我需要不断收集、分析李云龙部的情报。”山本给出了一个让鬼子非常不满的时间。

    “半年？山本君，你是帝国优秀的军人，还在德国深造学习过，你的特攻队，集中了第一军最好的战士，告诉我，你为什么还要这么久的时间！”

    “将军阁下，自从李云龙带着新一团正面冲破坂田联队的包围后，这个名字就经常出现在司令部内，白水据点，双庄据点的狙击战、还有之后多日的追逐战！可我们有多少李云龙的资料？”

    山本随即轻易的就背出了他们掌握的李云龙的信息：“李云龙，国籍中国，年龄、民族不详！籍贯，大别山。1927年参加红军，现任八路军独立团团长！将军阁下，这样一个令我军损失惨重的对手，我们对他的了解竟然只有这些！甚至连一张照片都没有！”

    山本说到这里，鬼子的司令官恼火的将茶杯直接摔在了地上，喊道：“这是情报部门的严重失职！”

    “将军阁下，现在不是追责的时候，我们需要尽可能的去了解他，了解他的部队，然后一刀斩首！”山本一木继续说道。

    “同时，我认为机会只有一次，如果不能一击致命，以李云龙的狡猾和奸诈，他将不会再露出任何破绽供特攻队下手，所以，我需要尽可能的去了解李云龙部！”

    鬼子司令官缓缓的点头，认可了山本一木的说法，他道：“山本君，我可以给你半年时间，同时也会命令情报部门的人配合你的工作！但半年以后，如果你不能把李云龙的脑袋送到我跟前，那么，特工队将再也没有存在的必要，明白吗？”

    “是！”

    山本特攻队驻地。

    训练场上。

    重新满编的特攻队，正在进行格斗训练，但他们的对手全都是战俘，在这里，这些战俘需要三人一组和特攻队的成员进行拼死搏杀，赢了，用山本一木的话说，他们就能摆脱战俘的身份，他亲自发放路费送他们离开战俘营。

    输了，那就只能怨恨自己实力不如人。

    一名特攻队的鬼子正和三名战俘进行生死搏杀，搏杀一开始，鬼子就用凶狠的招式击倒了一名瘦弱的战俘，另外两人见状，则尽量游动着和鬼子周旋，就在周旋的时候，被击倒的战俘突然跃起，抱住了鬼子，鬼子见状大惊，拳头对着这名战俘致命的地方不断轰下。

    但这名瘦弱战俘却死死的抱住了鬼子，始终没有放手，另外两人抓住机会一拥而上，对着鬼子就狠揍起来。

    他们想起鬼子军官的话，索性下起了死手，眼看着就要把这个鬼子干掉，围观的鬼子突然默契地涌了过来，将缠斗的四人分开。

    “小鬼子！你们出尔反尔！”一名战俘嘶声大叫起来，山本一木上前，用并不流利的汉语说：

    “不！你们赢了，我会遵守我的承诺，来人，给他们发放路费，送他们走！”

    三个战俘不敢相信的看着山本一木，山本一木自信的一笑，转头对其余战俘说：“皇军是最讲究诚信的部队，既然答应了你们，就会履行我们的承诺。”

    尽管鬼子说的好听，但其中一名战俘还是不信，他带着谨慎接过了鬼子递过来的路费，又搀扶起了受伤的同伴，剩下的一人忙上前搭手，然后一步步的想着外边挪去。

    他们小心翼翼的观察着鬼子的动态，却发现鬼子始终没有开枪的意思，哪怕是走到了大门口，鬼子也没有开枪，甚至还帮三人打开了大门。

    “快走！”

    一名战俘低喝一声，三人快步冲出了这座全封闭的军营，呼吸着自由的空气，没命的向着自由狂奔。

    这一幕让其余战俘们的心都变的火热起来。

    离开这里，重获自由！

    战俘们的目光变得像狼一样，他们期待着很快就轮到自己，然后打败甚至击杀鬼子，然后离开鬼子的控制，重新回到战场上去。

    “下一组开始！”山本一木大喝一声，残酷的搏杀重新开始，就在鬼子和战俘们聚精会神的注视着搏杀场情况的时候，山本一木朝一个鬼子悄无声息的招手，鬼子看到后，马上贴了过来。

    山本一木低声用日语说：“带三个新人，去追上他们，干掉他们！”

    “是！”

    鬼子应声，随即悄然从周围的特攻队中挑选了三个新人，悄然离开了这座军营。

    山本看着目光火热的战俘们，心中嗤笑起来：这里，只有帝国的军人才能活着走出去！而你们，只能变成尸体离开这里！

    场上的搏杀还在持续，但大多数营养不良的战俘，都不是鬼子特攻队员的对手，一组组的战俘就在搏杀中被鬼子活活的打死，尸体被鬼子随意的拖到了一边，堆满了一车后，才送出去掩埋。

    偶尔有付出了惨烈代价打赢了鬼子的战俘出现，山本一木也履行着他的诺言，但依旧会不动声色的派出追击的新人小组——特攻队驻地周围几十里内都是荒无人烟的区域，一场场惨烈的大逃杀因此相继的上演，面对武装到牙齿的鬼子特攻队员，营养不良、获得“自由”的战俘，根本就逃不出这里。

    就在最后一组战俘和鬼子搏杀的时候，一名队员拿着一份电报跑到山本一木跟前报告：

    “大佐阁下，司令部来电。”

    山本一木接过电文快速的看了起来，看完后他露出了奇怪的神色，最后嘴角挂上了嘲讽的冷笑，低声说：

    “就知道这群白痴拿不下独立团！”

    场上，搏杀已经到了最后，战俘以一死两重伤的代价击败了鬼子，但毫无意外，在最关键的关头，鬼子一拥而上控制了战俘。

    “我们赢了！”重伤的战俘倔强的相互依偎的站直，含笑看着鬼子们，“我们要离开这里！”

    鬼子们不语，等待山本的命令，山本快步上前，径直掏出了配枪。

    看到山本掏枪，重伤的战俘破口大骂起来：“王八蛋，你出尔反尔！”

    砰砰

    山本冷漠的连开两枪，两个重伤的战俘头上出现了两个硕大的血洞。

    嘭

    两具不甘的尸体倒地，汩汩的冒血声中，山本下令说：“全力追杀走出去的战俘，明早之前必须把他们全部干掉！”

    “是！”

    特攻队队员们离开营地追击战俘前，有军官不解的问：“大佐阁下，为什么改变训练计划？”

    “因为……”山本意味深长的说：“那些人又出现了！”

