    打仗！

    讲究的是个师出有名！

    但凡是王者之师，必出师有名，攻无不克，战无不胜。

    这不是莱克迷信。

    莱克自己本身就是迷信的一种了，所以，这不是迷信，这是常识！

    嗤拉！

    莱克直接轻而易举的撕碎了手上的契约，刹那间，目光所及，那颗蔚蓝色的地球，四周，似乎整个空间都震荡了一下。

    然后咚的一声。

    空间恢复平静了。

    察觉出来了吗？

    莱克嘴角微微上扬，看去地狱男爵，指了指面前的石中剑：“不管你看到了什么，给我拔出来，地球别说灭了，一只蚂蚁都不会在这一场战争中死去，我话的。”

    地狱男爵嗯了一声，走上前去，双手握住了石中剑。

    下一秒。

    地狱男爵双眸一缩，似乎看到了什么可怕的模样，忍不住的转身看去莱克。

    莱克说道：“担心你真的变成纯血恶魔，那是地狱在忽悠你的，再说了，这具身躯变成恶魔又能如何拔完剑，你就可以去冥府把你变成天使了，快点。”

    他已经迫不及待的想要地狱，交出他的义弟了。

    地狱男爵听着莱克的这句话，似乎觉得，也对哦，反正老子要去变天使了，堕落天使，那也是天使的一种。

    干了。

    这一次，地狱男爵没有任何的犹豫，在伴随着他那封印的右手臂的铁片层层龟裂的那一刻，还有那突然间那来自地狱的一声呐喊之后。

    石中剑，瞬间被地狱男爵给拔出来了。

    轰！

    头上长着一对如同羚羊角一样的地狱男爵喘着粗气，瞪着那腥红的双眸，注视着手上这柄燃烧着无尽火焰的石中剑有些惊疑不定。

    他不太明白，为什么，明明是大不列颠王权身份的石中剑，却可以激发他体内的恶魔血液。

    “这不是石中剑。”

    “什么？”

    “以前他是石中剑，但如今，他的名字，应该叫做潘德拉贡之剑！”

    “亚瑟王的姓氏。”

    “对。”

    这石中剑在被亚瑟王所持有之后，更是被亚瑟王携带余生，早已经打上了亚瑟王的印记了，以至于，石中剑也成为了唯有亚瑟王血脉后代才可以拔出来的家族之剑了。

    其能力，算法激发族人体内最强大的血脉吧。

    地狱男爵体内有两股血脉，毫无疑问，地狱的血脉力量占据了上风，然后被石中剑给激发了。

    这柄石中剑和圣衣差不多，都对使用者有着力量的增幅！

    莱克一边解释着，然后，眉毛一挑，道了一句找到了你了，便是直接屈身，带着薇薇安与地狱男爵直接轰隆一声消失在了月球之上了。

    下一秒。

    炙热而喷薄的岩浆。

    不断而下的灰烬。

    龟裂的大地。

    还有那……

    一望无际，整戈待发的地狱大军！

    “马尔杜克！”

    莱克目光瞬间落在了那在原本属于墨菲斯托王宫之上，此时此刻，却是站在墨菲斯托王宫废墟之上的那头浑身绿油油的马尔杜克。

    下一秒。

    莱克身上金光一闪，双子座的战衣自动的浮现在了身上：“马尔杜克，墨菲斯托是我的义弟，你竟然杀了他。”

    什么鬼？

    义弟？

    那边大马金刀，拄着原本属于墨菲斯托地狱大剑的马尔杜克哈哈大笑着：“神王宙斯，墨菲斯托那个蠢货怕你，我可不怕你，那个蠢货，吃里扒外，死有余辜！”

    莱克眯了眯双眸，感受着四周为他传递过来的信息源。

    这家伙哪来的口气，敢说这么一句话的。

    地狱本身呢？

    那个坑了他好义弟的绿茶婊呢，怎么没有发现她。

    莱克眯了眯双眸，心中如是的想着，面无表情的看去马尔杜克：“就凭你？”

    马尔杜克张望着自己的四周，这无尽整戈待发，看上去尽起地狱生灵，充满了无数负面兴趣的大军，然后张开双臂看去莱克：“我们这边，这么多人，你呢，就三个，你要和我怎么玩，我可是知道，你的冥府，那十万禁军可是已经被三个地狱维度联合给拖住了呢。”

    说着。

    马尔杜克各种怪笑，哈哈的说道：“那个蠢货，墨菲斯托，他以为他做的事情，地狱不知道，地狱只不过是放纵他罢了，在你被调开之后，那个蠢货还在做着堂堂正正打败你的美梦呢，结果呢，蠢货一个！”

    莱克眯了眯双眸：“这么说，是地狱动手杀了我的好义弟？”

    “是！”

    “这不可能。”

    “什么。”

    莱克看去马尔杜克，表情淡淡的说道：“地狱哪来的力量击杀我的义弟，如果她有这个力量的话，她会委身于我义弟的床榻之上。”

    马尔杜克似乎脸色有些发红，怒吼道：“地狱那是为了麻痹那个该死的蠢货，你懂个屁，你又不是我们的地狱的，又怎么知道。”

    莱克表情有些古怪。

    以前他还说墨菲斯托对待那个绿茶地狱就是个舔狗呢，应该强硬一些的。

    但眼下？

    墨菲斯托也许是个假舔狗来着，可面前这个马尔杜克，却是实打实且名副其实的舔狗呢。

    “算了！”

    莱克眼看着已经恼羞成怒的马尔杜克，摇了摇头说道：“既然你不愿意说实话，没事，等我踏平了地狱，我就不信，那个躲在背后的幕后黑手不跑出来！”

    马尔杜克轰隆一声，直接用手上的地狱大剑斩断了不远处的一座山峰，伴随着山峰的崩塌，马尔杜克的声音如同怒吼一样：“我有亿万大军，你凭什么和我斗，而且，这里还是我的主场！”

    话语落下。

    刹那间，这漫山遍野，几乎集结成群的地狱大军便是如同狂风暴雨又如同海啸一样，呼啸而至，朝着莱克席卷而来。

    薇薇安与地狱男爵在这架势面前，都是忍不住的后退了半步，然后运起自己全身的力气准备应敌。

    “呵！”

    莱克嗤鼻一笑，右手缓缓抬起，在微微闭上双眸的同时，看去那边的马尔杜克，嘴角上扬，语气清冷的说道：“你的主场，你在抬头看看，这究竟是你的主场，还是我的主场！”

    马尔杜克忍不住的抬头看去。

    上空！

    白羊星云呼啸而至，一条星光如同贪吃蛇一样开始按照白羊星宫的轨迹勾画着。

    下一秒。

    “星屑旋转功！”

    “爆发吧！”

    “轰隆隆！”

    莱克睁开双眸，双眸之中，小宇宙之力演化着那宇宙大爆炸的画面，一颗星辰，在月球阿兰提人震惊的目光下直接呼啸而路过月球，然后直勾勾的出现在了地狱的上空。

    轰！

    莱克右手直接一点而去，一道金光瞬间而起，轰在了那颗星辰之上，刹那间，星辰瞬间破碎的如同渣渣一样，然后开始演化着那被无数碎石而包围旋转起来的星云画面。

    轰隆隆！

    刹那间，星屑如同漫天烟雨一样瞬间而下。

    轰隆！

    无数的恶魔在星屑旋转功的正面之下，直接化作灰灰。

    轰！

    更有无数的恶魔虽然躲过了星屑旋转功的正面进攻，但那爆炸的余波亦是这群恶魔所承受不了的，直接瞬间飞起，然后在这铺天盖地的星屑之下化作了灰灰。

    混沌原力树尽情吸纳着这些被莱克攻击所击杀的负面情绪。

    “不！”

    马尔杜克怒目大瞪，似乎不敢置信面前的这一幕，抵抗着这漫天而落的星屑，然后朝着莱克发出愤怒的怒吼：“我的士兵，无穷无尽！”

    “土鸡瓦狗，来的再多，也不过仅仅是数量多罢了！”

    莱克面无表情的看去马尔杜克，任凭马尔杜克身后那又多了几乎等同于刚刚莱克消灭数量的地狱大军：“你真以为，我的冥府士兵，全被调出去了吗？”

    “什么？”

    “我冥府，不仅有三巨头、一百零五冥斗士，也不仅有十万禁军，今天，我让你在看看，我冥府还有什么？”

    莱克冷冷的一笑，右手朝着旁边一抓，轰隆，伴随着直接落出来的冥府大门，随着冥府大门的缓缓开启，身披黑色战衣，手持灵魂之剑，拍打着身后漆黑羽翼的堕落天使大军呼啸蜂拥的从冥府大门之中而出！

    还有……

    那从冥府大门之中，跟随者五千堕落天使之后，并肩走出来的冥府三巨头。

    在那冥府之门之中，十万禁军更是战备严阵以待！

    “什么？”

    马尔杜克忍不住的惊讶道：“这怎么可能，那三位地狱君王已经将你的地狱大军给拦住了。”

    这怎么可能？

    马尔杜克忍不住的惊呼道。

    莱克嗤鼻一笑。

    赫敏直接出现在了莱克的身旁，面带微笑的看去马尔杜克：“你说他们啊，他们早在十五个小时前就可以被我攻破了。”

    “这不可能！”

    “啧啧。”

    赫敏摇了摇头，一脸同情的看着马尔杜克，说道：“你根本不了解，我冥府三巨头力量的可怕之处！”

    别人都是越战越没气。

    但冥府三巨头。

    好家伙。

    不仅仅越战越勇也就算了，甚至，在随着冥府吞并了第一颗地狱之后，冥府三巨头的力量更是直接暴涨增幅了足足有原本力量的百分之二十左右。

    着实恐怖。

    赫敏当时看到这一幕，都有些忍不住的心动的想要去去冥府也做一冥斗士了。

    冥府越强，冥斗士的力量越大。

    这特喵的……

    完全是躺着就可以变强呢。

    ……

