    黄天看到唐昊因为唐晨的一句话，吓得赶紧把容貌变年轻了，心想：看来唐昊他们哥俩从小被唐晨的雷霆手段给打怕了，都成为神祇了，也不敢顶嘴，可见这心里阴影有多大，不过我爷爷小时候也这样拿着荆条教育我，要是他还在，会不会依旧也这样吓唬我？

    他眼角一瞥到急忙赶过来的张天宁等护卫，开口说道：“张天宁，今日我炎黄殿唐晨、唐昊两位护法长老突破百级成神，当大办酒宴与所有人共同庆贺，你速度安排下去。”

    张天宁听到黄天的话，顿时惊呆了，两位护卫长老都突破成神了，没想到除了昊天斗罗唐昊护法之外，另一个护法竟然是老一代的昊天斗罗，魂师界的两岳之一的陆地无敌唐晨，他回过神来，抱拳行礼说道：“是！请殿主放心，属下立刻安排下去。”

    说完，他转身就走，去安排置办酒宴的事情下去了，离天黑还有四个小时时间，要赶紧安排好，即便两位护法长老不生气，殿主也要生气了，自己作为炎黄殿的大总管，这点小事都安排不妥当，那可就无法交代了。

    唐月华看到年轻容貌的唐昊，脑海里浮现了十五年前二哥那毅然决然的和昊天宗决裂后，离开昊天宗的情景，说道：“二哥，既然爷爷已经回来了，你也已经十五年没回昊天宗了，你就不想回去见见大哥，随便给父亲扫墓上柱香？”

    唐昊一阵愕然，长叹了一口气，说道：“我当年不想因为我和千寻疾的恩怨，连累到整个宗门，迫不得已自逐出昊天宗，也没有想到竟然会气死父亲，我还有何脸面再回去，再说了几位长老见我避之如蛇蝎，当初还恨不得让我自杀向武魂殿谢罪，我回去，他们会乐意吗？”

    唐晨听了，伸出一只大手拍了拍唐昊的肩膀，语重心长的说道：“小耗子，你回去他们哪里敢炸刺，这世间实力为尊，你已经是神祇的实力，他们欢迎你回去还差不多呢。

    昊天宗是因为我的缘故才变成天下第一宗门，四十年由于我的消失，昊天宗面临着很大的压力，你父亲他们那一辈人苦苦支撑了二十五年，结果因为你和武魂殿前任教皇的恩怨，走到了对立灭亡的地步。

    武魂殿势力太强了，为了不连累宗门，牺牲你一个人都是值得的，这是一个合格的管理者会做的事，你也不能怪他们，只是他们并不知道千道流对我的承诺，有他在武魂殿的一天，是绝对不会允许武魂殿对昊天宗下手的，只是他们怯弱了，让依附我们昊天宗的大大小小势力全部脱离，选择了封闭山门避世不出，从此昊天宗衰落了，在外界甚至连名声都不显了。

    现如今你和武魂殿其实也算不上有什么恩怨了，前任教皇已死十几年，虽说是你重伤的，但未必是你杀死的，同样的，你的妻子也因为这事而自杀献祭了，但前段时间又被殿主给复活了，你也没必要再去记恨武魂殿了，尘归尘，土归土，难道你还想记恨一个死人一辈子？”

    唐昊紧紧的攥着双手，低下头，说道：“爷爷，是我当年的性格太过鲁莽了，才导致我们昊天宗盛极而衰，都是我的责任。”

    唐晨摇了摇头，说道：“有句话叫做德不配位，不知道你听说过没有？自身实力不够，空有名头又有何用，要是当年你那些叔叔们都是封号斗罗，他们就更有底气了，倒也不至于会被武魂殿吓到，千道流不出手，又有哪个封号斗罗是他们的对手，现在衰落了十五年，倒也不要紧，经过时间的沉淀和磨炼，宗门内已经有六位封号斗罗了，就让他们好好教导下一代，宗门太大，难免良莠不齐，要知道一颗老鼠屎会坏了一锅粥。”

    唐月华犹豫了一下，说道：“爷爷，大哥说他们想要出世，不再封闭山门，要重回大陆并重返魂师界，重新开宗，数日前曾找过我询问对策，要不要把曾经依附我们的势力再招回来？”

    “哦，那你是什么回答的？”唐晨顿时来了兴趣，问道。

    唐月华笑着说道：“这些势力中有主动脱离的，也有是被迫脱离的，但他们脱离后有些已经自立门户了，有些加入到七宝琉璃宗等宗门，成为附属势力，我们要招他们回来不合适，还不如将资源都放在我们昊天宗的弟子身上，培养他们。”

    唐晨很满意的点了点头，说道：“嗯，你这么做是对的，把自己人的实力提升上来才是正确的选择，附属势力人数再多，终究不是跟我们同一个心，他们只会享受利益，有难时跑得比谁都快，一些人还会狐假虎威，在外凭白惹事，招惹强敌，宗门势力覆灭的例子有些就是因为下属势力的人造成的，如今昊天宗只有我们的直系弟子，这回重新出世倒是没有，但一定要教育好弟子们，低调做人低调做事，不许胡作非为。”

    唐月华重重的点了点头，说道：“爷爷请放心吧，您的教诲我会记在心头的，今晚我给大哥传讯，告诉他。”

    黄天站在那里，看着唐晨对唐昊、唐月华的说教，又让他想起了爷爷也是这么耐心的教导，让他明白事理，懂得做人的道理，感到十分的温馨，有长辈的教导是一件很幸福的事情。

    千仞雪抱着黄天的手臂，轻声说道：“夫君，我好羡慕月华姐姐啊，我爷爷现在都听不进去我的话，一直想让我当教皇，都和我母亲起冲突了，要是他的实力和我母亲旗鼓相当的话，我估计他们都打起来了，前段时间还闹出要分裂武魂殿的事情，真让我头疼。”

    在场的人除了阿银，都是神祇实力，千仞雪小声说的话都被听到了，唐晨猛地回头，说道：“我了解你爷爷，他不是那种会分裂武魂殿的人，他曾任武魂殿裁决长老，负责击杀一切与武魂殿作对的最强对手，这样的人他又怎会分裂武魂殿呢。

    若是我没有猜测的话，你们武魂殿中硕鼠不少，但隐藏极深，只有通过这种手段才能挖掘出来，现在这么做，很明显是在暗中和现在的教皇相互配合，让那些人暴露出来，再用使用正当手段杀掉，也就没有人说你们武魂殿是在卸磨杀驴了。

    毕竟你们武魂殿的崛起太快了，又横在两大帝国的中间位置，成为星罗帝国统一斗罗大陆的障碍，面对强势的星罗帝国的诱惑和手段，你们长老殿的一些长老和白金、红衣主教有些人贪生怕死，自然有人暗中投靠，出卖你们武魂殿的利益。”

    听到唐晨的分析，千仞雪难以置信的说道：“这么说，我爷爷和我母亲是在演戏了？他们为什么要瞒着我啊。”

    黄天笑着说道：“因为你还年轻，情绪等控制不住，容易被那些老狐狸猜出来，为了避免计划暴露，他们不得不隐瞒着你。”

