    “罗樵？！”厉仙子猝不及防，只觉脑袋被重重一击，神智一阵模糊，万幸腰间风铃急响，硬生生将那道寒光自识海之中震出。

    厉仙子趁势稳住心神，眸光一扫，那道寒光虽然被逼出来，却兀自悬浮半空，逡巡不去，内中一道模糊面孔，赫然正是不久前号称“陨落”的重溟宗外门长老之一罗樵。

    她面色微沉，喝道，“你竟然还有一道神魂在此？！”

    “厉仙子？”罗樵神魂藏匿玉简，不知外界情况，察觉有人意图查看功法，这才趁势偷袭，此刻发现是厉仙子，大为诧异，“仙子何等身份，竟然也觊觎这六欲秘典？”

    厉仙子冷哼一声：“成婴之法，谁会嫌多？少废话，束手就擒，本座给你个痛快。”

    “仙子真会开玩笑。”罗樵神魂飞舞空中，嘿然道，“我等圣宗之人，岂有坐以待毙的道理？再说仙子前途远大，罗某如今却是走投无路，仙子当真要以身涉险，与罗某鱼死网破？”

    “不若罗某将功法送与仙子，仙子高抬贵手如何？”

    说话间，他卷起玉简递到厉仙子面前，就在厉仙子目光落到玉简上时，罗樵面现狰狞，倏忽抬头，发出一声尖利的魂啸。

    厉仙子却冷笑出声：“早就防着你！”

    她才吃过一次粗心大意的亏，此刻焉能再轻敌？

    不知何时，其腰间风铃一颗颗髑髅齐齐张嘴，作惨嚎状，却无声无息。

    罗樵的魂体仿佛被无形的刀刃砍中，尖啸声戛然而止！与此同时，厉仙子指尖紫芒闪烁，灵力如灵蛇，跳入半空，捆向罗樵。

    “缚魂劲？”罗樵与她师出同门，自然认识这术法专克阴魂残魄，哪怕他生前乃结丹期，却也本能的对这道紫芒深觉忌惮。他心念一转，怨毒的看了眼厉仙子，倏忽一分为二、二分为四、四分为八，朝四面八方遁逃而去。

    厉仙子毫不意外，森然喝道：“想逃？”

    她伸出白嫩纤长的五指，朝半空张开，继而狠狠一抓。

    呼！呼！呼！

    下一刻，阴风大作，灵气紊乱，附近的天色都为之一暗，五道若隐若现的栅栏以厉仙子为中心，轰然竖起，形如囚牢。

    原本已经分散逃远的罗樵神魂被冥冥之中的力量强行拉回，不由惊声叫道：“五指囚龙狱！你居然修成了这门神通！”

    不等厉仙子接话，他已狞笑一声，“既然老夫今日必死，六欲秘典，你也休想得到。”

    话音未落，神魂裹住玉简一阵波动，赫然是打算自爆。

    “尔敢！！”厉仙子在重溟宗身份尊贵，千里迢迢追来鹿泉城，为的就是这部传闻能够改换根基、破丹结婴的功法，岂能容忍白忙一场？

    虽知结丹期修士神魂自爆，威力非同小可，却还是不退反进。

    与此同时，她身上风铃大响，白皙的肌肤上，赫然浮现层层叠叠的繁复纹路，素手探出，硬生生切开罗樵神魂，一把抓住玉简。

    就在她将玉简捏在掌心的刹那，罗樵神魂轰然爆开。

    半晌，小山坡消失不见，山坡下裴凌所言的地标，三颗品字形的槐树也只剩了三个窟窿，方圆数里之内，变得坑坑洼洼，有些地方甚至裸露出了残缺的岩石。

    足见结丹期修士神魂自爆的可怖。

    “咳、咳咳……”而此刻，厉仙子从半空缓缓落下，才落地，就忍不住一阵咳嗽，继而以袖遮面，吐出一大口血。

    不过她此刻没太在意自己的伤势，左右罗樵已去，这小小的鹿泉城，也没什么能够威胁到她的人与事，却赶紧检查了一番玉简的情况。

    就见玉简虽然被她尽力护住，到底还是裂开了一道。

    厉仙子皱起眉，以她的经验，当然知道这种情况，内里功法必然受到了波及。虽然不至于就此作废，却也得回去宗门，找人修补一番，才能得到六欲秘典了。

    虽然比预料的要麻烦，好在此番出门的目的还是达到了，厉仙子又咳嗽了几声，将玉简收好，黑色纱裙轻轻一动，转眼便消失在原地。

    半晌后，碧梧院，厉仙子与离开时一样，倏忽出现在院中。

    正面承担了结丹期修士神魂的自爆，又一路疾驰回裴府，饶是她在重溟宗也算顶尖天才弟子，此刻也不禁有些气血虚浮。

    此刻才落地就又是一阵咳嗽，随手一挥，将风铃挂回屋檐，快步走进精舍。

    旋即精舍的门无风自动，“砰”的关上。

    精舍内，厉仙子趺坐云床，服下一颗丹药，运功疗伤。

    她急着稳住伤势之后回去重溟宗找人修玉简，早就忘了裴凌之事，毕竟只是裴府一个小小的旁支子弟罢了。

    连裴府的宗子裴鸿年，在她面前何尝不是一条狗？

    不，是连狗都不如。

    毕竟，郑荆山那样的，才算是正经的狗。

    而裴鸿年顶多给郑荆山当狗。

    至于裴凌，在厉仙子看来，连裴鸿年都不如，何足挂齿？

    所以就算因为她的疏忽，导致此人死在艳骨罗刹图之下，也只能说是裴凌命该如此。

    关她何事？

    就在此刻，裴凌也忘记了厉仙子，正感受着新功法规规矩矩的修炼方式时，蓦然，系统“叮咚”了一声：“检测到无名功法为双修功法，需要道侣才能继续修炼……”

    裴凌：“？！”

    “叮咚！”系统机械道，“检测宿主缺少道侣，系统将免费赠送一名道侣……”

    下一刻，裴凌眼睁睁看着自己的身体停下修炼，一把抄起旁边的弹丸，然后站起身，大步流星的走过去打开门，以远超自己现在修为的速度，狂奔而出。

    “系统？？”裴凌快炸了，他在意念之中不住的怒吼，“你特么快给老子停下！你特么知道这是哪里吗？这里能给老子当道侣的，不是老子的姐妹就是老子兄弟叔伯的女人！”

    他终于悟了，这智障系统不搞死他誓不罢休！

    就在裴凌绞尽脑汁的考虑被家族发现乱伦后要如何善后时，他发现了一个令他惊怖欲死的事情：他又到了碧梧院！

    他进了碧梧院！

    他没理会前面的上房以及丫鬟住的倒座，而是按照之前裴宣带他来时的路线，直奔后院精舍！

    精舍外，屋檐的风铃忽然发出一阵急促的铃声。

    屋子里的厉仙子察觉到，微微皱眉，略一感应，就发现了朝自己这儿狂奔的裴凌。

    “差点忘了！”厉仙子有些恍然，她之前答应拿到玉简就给这裴氏旁支解除艳骨罗刹图的威胁，只是因为忙着解开罗樵的封禁，将此事抛之脑后。

    如今裴凌毫无规矩的闯进来，还将门拍得砰砰响，想必是已经要撑不住了。

    想到此处，厉仙子暂时中断疗伤，开口说道：“本座……”

    然而话音未落，精舍的门被猛然一脚踹开！

    紧接着，裴凌眼神急怒交加、面容却平静无波的大步入内——厉仙子只道他此刻危在旦夕，才会做出这种大逆不道的事情，正要出言呵斥，谁知裴凌甫进门，劈头就将一枚弹丸砸向她门面。

    那弹丸方在半空已经“嘭”的一声炸成齑粉，瞬间笼罩了整个屋子。

    七绝镇魂散！厉仙子心中大惊，这是罗樵一脉的底牌，本以为早在其弟子逃窜之中被消耗，竟然落入裴凌之手。

    若是平常时候，这等手段自然伤不了她，但不久前为了保住六欲秘典的玉简，她刚刚正面承担了罗樵的神魂自爆，肉身魂魄都伤得不轻。此刻正自虚弱，又满心以为裴凌前来是为了求助，完全没料到，裴府一个区区练气三层的旁支子弟胆敢对自己下手。

    厉仙子眼中惊怒之色闪过，却连一个字都来不及说，就此软软倒下！

