    第4619章他们都要去

    到启程这天，摇光山的行宫里挤满了人。

    云黛从瞌睡中醒来，就看见自己被几十双眼睛盯着，不免一阵后背发毛。

    “你们做什么？”

    “母后，儿子亲自送您去北齐。”晏儿说。

    “女儿也去。”浅儿说。

    “还有我！”幼儿语气坚决。

    小二没说话，但神情已经说明了一切。

    云黛的目光在他们身上扫过，又看向站在周围的明经，明纬，以及他们的儿子儿媳女儿女婿，云舞，顾承安，顾承宁，孙氏，君月夕以及她们的儿女们，许虎和冷如霜两口子，安好，莹姐儿，诚哥儿，以及跟在她们身后的几个孩子。

    因为多出许多人，赵元璟没有露出真面目，而是戴着面具，不远不近的站在人群外面。

    云黛问：“你们不要告诉我，你们都要打算跟我一起去北齐？”

    “是的！”

    他们齐齐回答。

    云黛无言。

    疯了么这是。

    云舞满脸是泪：“黛儿，别人我不管。你我是亲姐妹，这世上，还有谁比咱们关系更亲近？我肯定要陪你走。”

    “姐姐，你家不要了啊？”

    “我哪儿还有家？”云舞说，“韦东来死了，孩子们也都成家立业，有自己的家了。我原想着陪你住在行宫的，谁知你这就走了。”

    云黛道：“姐，你知道我的状况的。”

    她抬头看向周围：“你们都知道的。”

    顾承安语气平静，但眼眶通红：“太后，正因为知道，我们才必须要陪您一道去。”

    这段时间来，他利用商号的船只，试图寻找神医仙丹，可全都无功而返。

    若再去更远的海外，没有三五个月是没有消息的。

    偏云黛又等不到那个时候，早早的就要离开。

    云黛笑道：“你们的心意，我都接受。我云黛这辈子，能得到这么多人的爱护，此生没有遗憾了。但人与人的缘分，终究有结束的那天。”

    “小表妹，别说这样的话。”明经蹲在她的轮椅前，声音低沉。

    眼前的小表妹，明眸皓齿，容颜清稚，依旧是多年前初见的模样。

    时光仿佛只在梦中划过。

    转眼间就到了永别的时候。

    怎么不叫人心碎。

    云黛拍拍他的手，温和笑道：“大表哥，你是国之栋梁，以后可要好好辅佐晏儿呀。”

    “这是臣分内之职，臣必定为国鞠躬尽瘁，死而后已。”

    云黛点点头，抬头看向这些至亲好友：“我这一去，怕是不会回来了。在此之前，我与你们已经道别，你们都有各自的生活，咱们就此别过吧。”

    “我不要！”云舞先哭着叫起来，“别什么过啊！你说什么胡话！”

    她一哭，顿时引来一阵低低的啜泣。

    云黛皱眉，不知想到什么，随即叹了口气。

    人生在世，在意的人多，牵挂也就多。换一种说话，又何尝不是累赘呢。

    她现在的身子极度虚弱，只想清清静静的离开。

    早知如此，她就不该让他们知道自己的情况。

    又或者，她根本就不该回来。

    (本章完)

