    看到来人，洛晨曦脸色微变。

    这个年轻女子就是陆文君哥哥的女儿陆雅静。

    算起来，也是洛晨曦的表妹。

    不过，她跟洛晨曦向来不合，从洛晨曦到陆家的那天开始，就明里暗里跟她过不去。

    特别是四年前的事情发生之后……

    洛晨曦冷笑一声，打断了对方，“四年前怎么了？陆雅静，别以为我不知道你平时都在背后造什么谣！我今天是回来拿东西的，没空跟你说这些。”

    说完，她转身，准备进入别墅。

    可是，陆雅静的声音再次传来。

    “老张！你敢放这个贱人进去！你就别想继续干了！需不需要我提醒你，你全家可都是靠陆家吃饭的！”

    张叔一听这话，脸上顿时露出为难的神情。

    只能上前，拦住了洛晨曦，“晨曦小姐，您还是……还是改天再来吧……”

    洛晨曦皱眉，视线转向陆雅静，“我说了，我只是来拿我妈咪留在陆家的东西，拿了就走！我可是你表姐，你没资格在这里阻拦我！”

    陆雅静脸上立即浮现一丝嘲讽，忍不住大笑出声。

    “呵呵，表姐？我可没有你这样的表姐！一个从孤儿院领养的不知道哪里来的野种，还真当自己是陆家的小姐了？简直是要笑死我了！再说，陆文君自己也不配做陆家的小姐！年轻的时候就跟外面的野男人搞不清楚，还被未婚夫抓到，害得陆家的联姻计划失败，整个陆家都被她牵累了！”

    “她还不知道夹着尾巴做人，还收养了你这么个小贱人！对了，你四年前发生那种事情，难道就是跟你妈学的？也是，俗话说得好：龙生龙，凤生凤，不检点的女人生的女儿，也一样不检点……”

    陆雅静站在大门口，双手叉腰，说得格外大声。

    完全不顾这是在市中心的路段，人来人往非常热闹。

    她就是要让所有人都听到这小贱人和她妈有多贱！

    可谁知，她说到一半。

    忽然，“啪”的一声脆响！

    陆雅静脸上一阵热痛，整个人都被打懵了。

    过了几秒钟，才反应过来，转头恶狠狠地瞪着洛晨曦，“你……你敢打我？！”

    洛晨曦沉着脸，眼底满是冰冷的寒意。

    “陆雅静，你骂我可以，但是侮辱我妈咪，就别怪我不客气了！”

    “你……我就骂那个老女人怎么样？本来就是！她要是乖乖嫁到沈家去，说不定爷爷都去京城当部长了！像她这样的贱人，最好死在外面算……”

    又是“啪”的一声！

    洛晨曦毫不留情，又是一巴掌抽了上来。

    而且，这一次，不等陆雅静回神，她就接连抽了她好几个巴掌。

    直到陆雅静的脸都肿了起来，她才停手。

    嘴角溢出一丝冷笑，“陆雅静，你记性真的不够好啊！我怎么不敢打你？以前你也没少被我揍过！怎么？我才离开四年，你就全忘记了？那我不介意再给你长长记性！”

    陆雅静的脸颊火辣辣地疼，怒视着洛晨曦，眼底像是要喷火。