    伙计说完，便转身回了铺子，许久金彦才从地上爬起来，谁知一抬头，就看到不远处的柳思辰和符辰两人。

    原本还面色灰暗的金秀才，这一刻竟脸色苍白，垂下头去，转身便匆匆走了。

    柳思辰来到书铺前，正好遇上两位读书郎手捧着书本进入，等柳思辰到了书铺里，便看到那两位读书郎正捧着自己的书本向书铺推荐，是他们抄的新书。

    谁知那掌柜和伙计看了眼后却并不满意，语气冷淡地开口：“你们这些读书郎，天天有人来想寄卖书籍，可你们也不看看，放眼整个巴城，也只有县学里最有名的那三位才有销路呢。”

    这些读书郎面露疑惑，问是哪三位，掌柜便说了，柳思辰听到其中一位便是金秀才。

    甚至一旁的伙计补充道：“金秀才一年前出了一本诗集，里头做了两篇赋被知州大人看到，点评过，你们可有拿得出手的成绩？”

    这么一问，两位读书郎感觉无地自容，他们不过是普通的秀才，考中功名，也不曾是前三甲，的确不如金秀才，人家中秀才之时还是魁首。

    在县学里，金秀才也极受教谕大人看重，他们这样的，却只是众多秀才中一员而已。

    而且下次乡试，恐怕都难以高中，难怪连抄的书籍各间书铺都不要。

    这两位读书郎叹息，将自己抄的书本收了回来，说道：“如此厉害的三位，竟然还得抄书赚钱，抢我们的饭碗，这世道。”

    两人转身要走，书铺的伙计接了这话，说道：“另外两位可不曾抄书售卖，倒是那金秀才最近有些穷困潦倒，赚些小钱。”

    “我们也是奇怪了，如此有能耐的人，为何不做那富绅家的座上宾，却要自个儿抄书辛苦，也卖不了几钱，最近更是将书本笔墨的钱都给花销了，还想来赊账。”

    两位读书郎听了，也是觉得奇怪，听说过厉害的秀才，都被富绅供着，为何金秀才却不曾有？

    柳思辰这么听了一耳，等伙计来问她要买些什么时，才发觉这书铺里的笔墨纸张也忒贵的，她对这个不了解行情，那就货比三家。

    于是柳思辰打听了价格后决定先走了，伙计看两人身上的穿着还皱眉，瞧着也不是没钱的主，衣裳都不带补丁的，还是好棉布衣裳，怎么买纸张却如此小气。

    两人出了书铺，随即来到拐角处不显眼的一间小书铺，这里进出的难看到穿长衫的读书人，多是短衣庄户，大多衣裳上都带着补丁。

    两人进来一问，才知这间铺面的纸张比那间书铺的便宜了一半不止，只是纸张上的确要差一些，瞧着铺里卖得最好的竟然还是毛边纸。

    柳思辰要买笔墨，心想着弟弟才开始学习，也不必买太好，在这个时代读书还真的费钱，一步一步的来。

    等弟弟的字练好些了，她再花高价给弟弟买支好笔，用上好墨和纸张。

    于是也跟着这些庄户一样，要了三刀毛边纸，买了笔墨砚台，什么都得临时办，一口气给了六两银钱。

    柳思辰算是知道这个时代为何一般人家难以送出一个读书郎来。

    背着布袋从书铺出来，符辰手中的酥糕也吃完了，随即她入粮铺买白米细面，家里的粮食吃得差不多了。

    还是那位伙计，对方一看到柳思辰，那叫一个热情，想来如她这么豪爽又是庄户出身的，自是记得清清楚楚。

    这会儿问要不要帮着叫牛车，柳思辰也同意了。

    两袋白米六两银子，两袋细面三两银子，粗粮三袋三百文，等要装车的时候，倒是巧了，又是先前的那位赶车的小伙。

    小伙看到柳思辰惊了一跳，再看向她旁边站着身姿高大又俊美的男子，那气势还有些慑人，他有些犹豫这单生意要不要做。

    最后还是为了生计，小伙将生意揽下，心想着，上一次的那个野人似乎听这位柳姑娘的话，自己也没有受伤，这一次未必能遇上。

    于是小伙跑前跑后的帮着装上牛车，这才拉着货往布庄去。

    买布料做样衣，自然还是棉布料了。

    柳思辰要做出的样衣有不少，将前一世做过的重新拿出来做一做就好，何况她身边还有一个衣架子符辰，必定能得古大家的喜欢。

    布庄里，买一匹最好的棉布是二两银钱，比身上穿着的棉布料要好些，更加的柔软。

    东西买齐了，柳思辰便问车夫小伙，他们村里头可还有母鸡卖，她家二十只母鸡，下的鸡蛋不够吃。

    这话没把小伙吓坏，二十只母鸡，一天至少捡七八个，到了旺季指不定还能捡十几二十个，这还不够吃的，是用鸡蛋当饭吃么？这生活也不要太好了。

    再看她买下的三袋粗粮，小伙也不说什么了，这就拉着他们到了村里头，开始四处打探村中谁家卖母鸡的。

    最后集齐二十只母鸡，按着之前的价格给了银子，牛车这才往回走。

    一路上，车夫小伙也放开了些，对露出真容的符辰完全没有多想，只觉得这人长得如此好看，多半是个有能耐的，这气势也不敢得罪半分。

    小伙只敢与柳思辰说话，也极为恭敬，到底比之前看着像野人的符辰时要自在得多。

    柳思辰也彻底的放心了，符辰可能跟她四处走动了。

    牛车到了柳家村，在柳家大院外停下，正好此时隔壁院门打开，柳山扛着锄头出来，正准备去地里，忽然看到牛车上卸下的粮食时，他脸色都变了。

    砌墙的村里人已经走了，大院里是宽敞的大门还有高高的围墙，东西一放入院中，外头的人根本看不到。

    给车夫小伙车钱，高兴的离去，还说下一次再叫他。

    人一走，大门一关，各过各的小日子。

    只有扛着锄头走在村道上的柳山内心不是滋味儿。

    符辰将粮食搬到了西屋，柳思辰将新买的二十只母鸡关到了后院的笼里，随即又在笼里捡鸡蛋，数了数，今个儿下了十二个鸡蛋。

    鸡蛋放到厨房，柳思辰便提着竹篮出门。

