    第144章不老实

    苏轻轻没有多想，以为齐淮好几日没见过羊奶糕，想它了，就把羊奶糕交到齐淮手里。

    齐淮看着羊奶糕。

    不过几日，羊奶糕好似又变胖了一些，肉嘟嘟的。

    眼下，羊奶糕正懒洋洋地趴在苏轻轻的怀里，闭着眼睛睡着了，看起来很乖。

    齐淮心里竟是有点羡慕起这只肥肥的小兔子，能得到苏轻轻主动的关怀。

    齐淮伸手，将羊奶糕抱在怀里。

    小家伙闻到齐淮的气味，有些嫌弃地扭动着肥硕的身躯，一副不愿意让他碰的模样。

    苏轻轻忙摸了摸它的兔头，羊奶糕便狗腿地拱了拱齐淮的手臂，讨好地蹭着，找了个舒服的位置，继续睡觉。

    惹得齐淮唇角微微勾起。

    物似主人型，羊奶糕这副模样和苏轻轻简直如出一辙。

    见齐淮一脸笑意地抱着羊奶糕，不再一直盯着自己，苏轻轻悄悄地吐了口气，心里想着，总算逃过一劫了。

    可漫漫长夜，齐淮不可能一直抱着羊奶糕。

    眼看着时辰差不多，齐淮把羊奶糕放在软榻上，“爱妃，该歇息了。”

    这话在苏轻轻听来，无疑是催命符。

    苏轻轻不敢抬眸，只是低垂着眼帘，小声地回答：“臣妾知道了，请皇上早些休息。”

    齐淮看着苏轻轻，不想放过她任何一个表情。

    可是，苏轻轻始终低垂着脑袋，看不清楚她脸上的神色。

    但也能想象到她此刻肯定是满脸绯红。

    心里头应该是不愿意的。

    齐淮抬手捏着自己的眉心。

    苏轻轻做了许久的心理准备，才鼓足勇气抬头看向齐淮。

    却见齐淮好似不舒服，眉宇之间隐隐透着痛苦。

    苏轻轻心里一惊，忙担忧地问道：“皇上，您是不是身子不适？臣妾去请太医过来吧。”

    齐淮身体不舒服，她就不用侍寝了，是以，苏轻轻尤为关切。

    齐淮摆着手，“朕无事，不必叫太医。”

    已经踏出好几步的苏轻轻顿住了，有些不情愿地把小脚收了回来。

    齐淮起身，大手拉过苏轻轻的小手，朝着床榻走去。

    苏轻轻偏头看向在软榻上睡得香甜的羊奶糕，顿了顿，“皇上，臣妾习惯同羊奶糕一起睡。”

    这话成功让齐淮停下了脚步，回过头，目光不善地盯着苏轻轻，“朕记得你睡觉不老实，不怕压到羊奶糕？”

    和苏轻轻同床共枕了好几次，齐淮对她的一举一动都了解得很清楚，自然也知道苏轻轻的睡姿有多么的豪放。

    若不是他抱着睡，苏轻轻恐怕会滚落到床底下去。

    苏轻轻一脸窘迫，她确实有时候睡相不太好，睡着了总喜欢蹬被子。

    但是哪有齐淮说得那般夸张？

    苏轻轻不满地撅着小嘴，别以为她不知道，眼前这人睡觉才不老实，好几次趁她睡着，不仅偷亲她，还摸她……

    想到这里，苏轻轻的脸不争气地热了起来，小声嘀咕：“臣妾有分寸，不会伤害到羊奶糕。”

    两人本来就离得近，苏轻轻说什么，齐淮听得一清二楚，偏偏他装聋，愣是反问苏轻轻一句，“爱妃说什么？朕听不清楚。”

    说着，又拉着苏轻轻靠近自己一些。

    被齐淮这般看着，苏轻轻哪里还好意思说，只好改口，“是臣妾考虑不周。”

    ?  ?打劫，交出你们的票票，或者去打卡，要不然就让苏轻轻坐断你们的大腿！

    ?  

    ????  

    (本章完)

