    为首侍卫瞪眼胆小的几个同村人，用锐利神色施加警告。

    随即走到夫妻俩面前，低眉顺目地说：“抱歉，我送错人了。请二位稍等片刻，我们将对的女孩送过来。”

    “去吧。”白马牛逼轰轰地一挥手。

    刚才撕扯动静很大，白马不会没听到，但既然押送人的小头目自愿承担责任，他乐得清闲。

    说辞同样让吕安如一行人震惊无比，吕安如定定观察着前方，一语不发。

    待白雪与白马回到屋内，吕安如给身后队员们招招手，示意跟上。

    人们矮身朝侍卫们离开方向前行，穿过草原抵达小村落。村落口的泥泞地脚印混杂，无法分辨出侍卫们的具体走向。

    周生与孟梦交换个眼色，孟梦转向罗莎，客气说道：“麻烦你放出引路灵狗吧。”

    孟梦个头和吕安如差不多，长得可爱奶萌，如同年画娃娃，能算队伍里攻击性最低的面相。派他出来，正好解决罗莎胆小问题。

    罗莎望着比自己矮的可爱男生，心生喜欢，轻声答应：“好的。”

    给小红放在地上，小红抽抽鼻头，认真排查完附近气味，朝人们大叫声，撒开四肢跑向西南方。

    队伍紧追其后，在跑的过程中，艾拉心细问过吕安如：“是否需要回避村民啊？”

    吕安如淡定回答：“不用，他们同样深受女巫压迫。再者他们无法与女巫直接联系，需通过白马和白雪。”

    无所顾忌了，一行人窜街过巷，跟随小红抵达西口农户家边。

    他们人未到先闻声，男人们争论不休。

    “老大，你不能送你女儿去啊，她才14岁呀。”

    “对啊，我建议让丽娜朱家老汉找人，丽娜朱脸划破了，她还有个15岁的妹妹，用她妹妹当祭品。”

    “我同意，她妹妹比老大家女儿年龄大，轮也轮不到老大女儿去啊。”

    “别吵了！”

    为首侍卫喝停好心的劝导，伸手把女儿从身后拉出，扶正她颤抖的身子。

    从怀里掏出一把特殊材质的短刀，递给女儿，沉声道：“莹莹，爸爸日日剔除些灵根，嵌入纯净象牙中，打造出这把灭灵刀。爸爸是个混蛋，自己没本事杀掉女巫，要靠你换取唯一接近她的机会。”

    莹莹不住摇头，小脸吓得隐隐发青，哀求道：“爸爸，我不去。”

    为首侍卫握紧女儿手，坚定说：“爸爸本想再等些日子，等你长大些且准备好了，可女巫日日相逼。她检查你容貌时，会与你非常靠近，利用这会杀掉她，拯救村子。”

    莹莹死活不接刀，为首侍卫察觉到壮志豪言煽动不起14岁孩子的决心，反而让她抖得更厉害。

    无助地沉沉闭下眼，睁眼之际眼底多出几分狠绝，沉声问女儿：“你还记得你最好的朋友古兰吗？”

    莹莹悲恸应道：“记得，她的灵气被女巫吸干了，剩下一截脊椎骨被丢入水牢深处。”

    旧事重提，几個小侍卫哀叹不断，跟着想起那个活泼可爱的女孩子，笑起来嘴角有两个浅浅的酒窝。

    “是的，女巫她不光蚕食我们灵气，还封印我们重生的灵根。上次有个善良的好人来到我们世界，劈碎女巫囚禁我们灵根的血印，可惜她未能彻底杀掉女巫。她走后女巫重返，我们又过上暗无天日的生活了。”

    为首侍卫悲然说完，搂住女儿亲吻过她头顶发丝，忧伤道：“爸爸的好女儿莹莹，我们必须孤胆一战，为古兰，为你自己，为村民们。”

    “可是爸爸，我好害怕，我怕变成古兰那样，灵根永远泡在恶臭水牢里。”莹莹抽噎不止，眼泪浸湿了父亲衣服胸口处一大块。

    坚强的男人肩头隐隐抽动起来。

    “我去，别难为她了。”从角落跑出个女孩，她身后跟着长相相似的姐姐，姐姐额头伤口结出红痂。

    女孩抬头挺胸从侍卫们多变的目光中走来，傲然站在父女两面前，说：“我阿爹说了，你们遵守道义送回姐姐，由我替姐姐去。”

    夺过莹莹始终没勇气接的刀，藏进衣服里，伸出双手，神气命令道：“给我绑上吧。”

    那语气根本不像即将受虐的怯懦孩子，反而更像出征沙场的勇敢战士。

    棕头发侍卫第一个回过神，怀疑女孩神经错乱了，“丽娜丝你傻啊，当去城堡是美事啊？伱不想活了？

    刚问完，迎来同伴们厌恶的斜瞥，难得有人替他们老大女儿受难，可不能让傻里傻气的话弄黄了。

    矮个侍卫张嘴要哄人，却听丽娜丝抢答道：“我本不乐意去，但你们送回我姐姐，我又听到你们老大打算牺牲女儿的决定，我挺佩服他这人。我说话比较直啊，以莹莹的胆子上去多会坏事。与其让她牺牲掉一次机会，不如我来。”

    侍卫们一起露出惭愧之色，唯有跟随老大不住道谢。

    在丽娜丝的催促下，侍卫们重新拿出绳子，在丽娜丝手上随便绑绑。

    “绑紧点啊，这样松垮很容易露馅的好吧。”丽娜丝主动要求。

    棕头发侍卫对勇敢女孩的好感猛生，真心替对方着想地说道：“太紧不好取刀啊。”

    “我有我的办法，你们只管绑紧了。别还没到城堡，先让白雪和白马发现问题，到时大伙全遭殃。”

    丽娜丝无畏话语让侍卫们动容，几个大男人无声的红了眼眶。

    绑好自己送上来的祭品，侍卫们给丽娜丝留出些时间与家人道别。

    望着白发人送黑发人的悲戚一幕，高樱又蹲不住了，低声喝问吕安如：“还不出手帮忙吗？”

    “再等等。”吕安如神色复杂。

    高樱耐心耗尽，追根究底：“等什么啊？”

    “我在等一个机会，验证重要帮手是否靠谱的机会。”吕安如强硬坚持。

    毕竟老牌队长了，队员们再有看法，多少会给点薄面，生美娜给高樱打个暗示。

    高樱压回火气，咬牙道出妥协：“行，再多给你点时间。”

    吕安如沉沉‘嗯’声，眯起眼睛，给人们招把手。

    大伙继续跟上押送小队，两个新成员见识了忍者神龟的定力，之前以为格斗壮汉们乱诋毁吕安如呢。

    其实不光高樱，四月和艾拉也早看得不落忍了。

    两人分别跟在吕安如身侧，艾拉先旁敲侧击道：“安如如，难得女巫元神大伤，我们要把握机会哦。”

    “对呀，村民们也想反击，不如我们联手商量个对策。”四月帮腔。

    吕安如随口应声：“我知道。”

    再无下话的答复满载敷衍，艾拉坚持不懈的发动嘴皮功夫：“之前你给我讲过那次惩罚任务经历，女巫明显双拳难敌四手，这次可以故技重施啊。”

    “再等等。”

    重复之话反复甩出，艾拉只得朝身后人们摊摊手，表示自己尽力了。

    扛不住人们期待的注视，多补充句：“那咱们尽快出手哦，别错过良机了。”

    “好的。”吕安如答应，其实在目睹侍卫老大要送女儿时，她已经决定找村民们联手了。

    可当听到侍卫老大说起她曾经所做之事，她又将决定延后，不是想沽名钓誉多赚点尊重。

    而是侍卫老大的话点醒了她，她走后女巫重返，又将黑暗的日子带给此处书灵们。

    逞一时英雄不算本事，这次无论现实世界里她在意的人们，还是此处书灵们，都将事情推向一个结果——

    只许成功不许失败，不能再做半截豆腐渣工程。

    一行人潜伏在木屋老据点，望着侍卫们把丽娜丝送进木屋后离开。

    无法听到其中对话，人们盯住拥有二级耳机的四月。

    四月拿出微机，公开蓝牙密码，大方道：“连接我蓝牙，可以共享我耳机收录的远处声音。”

    “好嘞。”

    正事当头，无人客气。

    链接成功，屋内对话清晰从各自蓝牙耳机中传出。

    白马嫌弃问道：“你们选来选去，就选出她？”

    丽娜丝不服：“我怎么了？”

    白雪说：“长相比你姐姐逊色些。”

    “反正吃到嘴里都一样，我建议女巫应该克制下挑肥拣瘦的臭毛病。”

    噎死人的话逗乐外面等候人群，吕安如竖起食指给大家比个噤声手势。

    “放肆！”白马拍桌怒喝，“你胆敢对我母后不敬。”

    “哎哟，你个倒插门比公主殿下还会巴结老巫婆啊。天色渐晚，马上过了女巫的限定时间，我劝你们别浪费时间和我动怒了。抓紧时间想想办法吧，看怎么给我捯饬下，好瞒过女巫法眼。”丽娜丝无所畏惧的唏嘘。

    屋内安静几秒，白马妥协道：“由我爱人帮你化化妆吧。”

    “她底子太差了，化妆遮不住。”白雪答得忧郁。

    白马愤然怒斥：“从昨晚截止此刻，你共否决七名女孩，你在帮她们开脱吗？”

    “我没有帮她们开脱，你知道母后脾气，若女孩容貌不符合，她会迁怒于我们。初夏和小灰他们全在她手里，我不会帮村民们。”白雪说得坚定。

    白马讥笑几声：“呵呵呵，最好如此。丽娜丝五官模子还行，无非雀斑多点，你赶紧上妆吧。”

    “给我化好看点啊。”丽娜丝似乎偷偷给白雪说了什么，声音太轻，未被二级耳机捕捉到。

    吕安如眼底沉重消散，抽出银沧，朝木屋几个方向指指点点。

    “艾拉，你带上双生子兄弟堵在木屋后窗，防止里面人逃跑。高樱还有小生，随我进去，小生及时放出醒神粉，抵消对方迷药作用。高樱出手要快，第一时间制住白马。”

    “好的。”人们雀跃答应。

    四月用手划划剩下人，低声问：“我们干什么？”

    “你们追上侍卫们，告诉他们，曾经剁水牢血印的好心人回来了，让他们在村口等待指令。”

    吕安如留下安排，利索地越过篱笆，冲进屋内。

    高樱和生美娜慢了半拍，连忙跟上，等跑进屋里，就见吕安如把白马揍得到处逃窜。

    白马逃命中还不忘挥洒手里白色碎末，生美娜想起吕安如的安排，扬手抛出醒神粉。

    高樱大步上前堵住白马后路，一脚踩到他背上将他制服。

    哐哐哐三声巨响，窗户被人撞开，两个女人跳窗而逃。

    不多时，双双被艾拉他们押回来。

    白雪这才看清闯入者容貌，惊叹道：“是你，你又回来了？”

    “对啊，是我啊。我带来好多帮手呢，这次定取女巫狗命。”吕安如朝艾拉三人挥挥手，“松开吧，自己人。”

    白雪跑到白马身前，用手挡住吕安如刺下的利剑，喊道：“别杀他，留他有用。上次帮完你，女巫对我心存芥蒂，城堡的通行结印在他右手心，必须他活着才能打开城堡门。”

    “行，把他毒哑了，以防他给女巫通风报信。”吕安如看向傻住的生美娜。

    生美娜晃下神，从兜里拿出整包毒药，交到吕安如手中。治愈社可以携带药物进入惩罚室，亦如格斗社的武器。他们会用药自然会用毒，相辅相成的东西。

    吕安如转手递给白雪，白雪单手捏住白马下颚，逼迫他张开嘴，单手将整包药粉倒入他口中。

    “半包就行了，整包会让他扁桃体严重化脓。”生美娜想拦下都没来得及，女人狠起来真牛。

    高樱诧异的瞪大眼睛，在吕安如和白雪身上来回扫视。

    “你之前观察白雪是否可靠呢？”无法想象吕安如怎么给白雪收编了。

    “是的，走吧，去村里与吴昊他们会合。”

    吕安如带头走出屋子。

    生美娜用手指戳戳高樱仍保持愕然之色的脸颊，调侃道：“你可以不喜欢安如，但你得承认啊，她脑子确实好用，每步都在她算计之内。”

    “那是，”艾拉刻意走慢点，骄傲说道：“安如如和她弟弟顶呱呱的聪明啦。”

    高樱不屑地‘切’声，推把查理，嘲讽道：“你和艾拉的吹嘘表情一样。”

    无意外收获两人理直气壮的反驳：“胡说八道！”

    “对，高樱胡说八道，我和查理在说大实话。”

    丽娜丝好奇宝宝般再三问过白雪，得到统一答复，吕安如是上次搅乱女巫水牢之人。

    女侠做派的小丫头按捺不住崇拜之情，凑到偶像身边，激动问：“你收徒弟吗？”

    “不收啊。”吕安如淡淡回答。

    丽娜丝不甘心的自荐道：“我身强体壮，胆量过人，你考虑下啊。”

