    海明威和紫珍珠两人肩并着肩，一齐缓步的走到了海神山脚下，然后便立刻感觉到周围弥漫着一种威严、肃穆的气氛。仿佛有什么特殊的能量在压抑着他们。心头有种沉甸甸的感觉！

    “走。”

    海明威的回答只有一个字。

    下一刻，两人已经纵身一跃，朝着台阶的方向冲去。

    砰！砰！

    但是紧接着两声闷响，几乎同时响起。

    仔细一看，原来就在海明威和紫珍珠刚刚冲到台阶的位置时，两人仿佛撞上了什么东西一般，整个人被反弹而回，甚至直接倒飞出十余米。

    幸好两人之前的前冲之势并不算太猛烈，只是因为没有丝毫心理准备，猝不及防之下被反弹而回，所以才会显得有些狼狈罢了。

    “这是，怎么回事啊？”好不容易稳定身形，紫珍珠吃痛的揉了揉额头，再隐晦的以手肘蹭了蹭胸口的饱满，缓解因撞击形成的酸痛。瞧见他并没有注意自己后，心中松了一口气。接着奇怪的道：“怎么好像撞到了一堵充满弹性的墙壁？”

    海明威没有说话，也并没有注意到她的小动作。只是皱眉看着前方貌似空无一物的地方。想了想，抬起右手。立即空气中便有无形的水分子快速凝聚而来，这些水汽凝结，最后化作了一颗小水球。

    自从获得了海神九考之后，经历过那些神秘能量的洗礼，他的美人鱼武魂也是获得了良性的变化。其中尤其是对于水的掌控与操作，变得更加得心应手。像这样凭空汇聚空气中蕴含的水气，以前他是根本做不到的，但现在却简直仿佛本能一样得心应手。甚至连武魂附体变身白星真身都不需要，就能够顺心自如的操纵水，驾驭大海！

    由此可见人鱼公主白星这个武魂，究竟是有多么契合海神之位了。也难怪海神检测到他的资质，立马就迫不及待地给予了他海神九考。像这样的资质，世上再没有其他人比他更适合海神之位了。

    “去！”

    海明威将手中的水球往斜上方一丢，就好像炮弹一样激射而出！

    顿时奇异的一幕出现了。

    只见淡淡的金光一闪，炮弹一样发射而出的水球略微停顿了一下，就闪电般的反弹而回，速度甚至比刚才他随手掷出的时候还要快！

    海明威随手一巴掌将反弹回来的水球拍散，重新化回水汽。心中已是了然，看来从阶梯的位置开始，就是海神之光真正笼罩的范围了。

    虽然他看过斗罗大陆原著小说，但是原著作者的文笔实在不咋地，因此他看书的时候都是量子阅读，随便的瞄一眼，模糊的了解个大概剧情。甚至遇到一些无聊的章节，更是干脆跳章节看。所以对于这个阶梯的情况，他是真的不了解。只能自己根据现场情况推测了。

    “看来这海神之光是一个霸道的防护罩，应当能够反弹任何物理和能量攻击。而且，还不是随便反弹，而是只反弹给发动攻击的人。否则的话，刚才我扔出的水球是斜射而出，应该是反弹斜上方空中才对。”他根据现有的情况，开始分析。

    “如此一来，在攀登阶梯的时候，应该是不能使用任何技能，否则立刻就会遭到反噬。”海明威说出了自己分析出的结果。

    一旁的紫珍珠听完后，忍不住道：“这考验也太变态了吧。物理、能量两种都反弹，那我们要怎么才能走上去？”

    海明威说道：“应该只能一步步顶着反弹的压力攀登。如果自己的力量坚持不住，那么，立刻就会被反弹出来。攻击的技能虽然不能用，但我想，护体和增幅的技能还是可以使用的。走吧，我们再去试试。”说完他一马当先地走上前去，紫珍珠犹豫了一下后，也跟随在他身后走。

    两人重新来到阶梯前，海明威第一个走上，缓缓抬起右腿，向第一级台阶迈去。当他的右腿刚一进入到阶梯的范围时，顿时感觉到一股强大的阻力出现在腿前，有力的推拒着他的前进。

    “这考验倒是和重力有点像，不过比起重力差远了。”感受着这股阻力，久经重力煅体的海明威连魂力也没有动用，紧紧只是大腿用力，脚就稳稳当当的踏上了阶梯，同时带动自己的身体站在了第一级上。

    当他整个人站上阶梯以后，顿时感觉到巨大的压力铺天盖地而来，用力的挤压着自己的身体，就像是将手指按入气球，凹陷的气球要将手指弹出的那种感觉，同时一层金蒙蒙的雾气出现在身体周围，海明威清晰的感觉到，自己的体力在快速消耗着。

    硬顶住压力，海明威又迈动了自己的第二步，正像他所预料的那样，当登上第二级台阶时，压力再次增强。大约比踏上第一级台阶时增强了百分之十左右。

    细长的眉头微微皱起，海明威脚步不停，这一次加快了速度，接连踏前八步，来到了第十级台阶。

    顿时，感受变得更加明显起来，正面的压力如同潮水般奔涌而至，海明威根据自身的情况进行了简单的魂力计算，发现想要在这第十级台阶上站稳，需要四十级的魂师倾尽全力才能勉强做到。实在是太变态了。

    要知道这台阶可是足有一千多级啊。

    海明威忍不住转头看向身后，只见紫珍珠此时踏上了第五台阶，身体周围有一条九头蛇虚影浮现，正在奋力的踏上第六台阶……显然此时的她已经爆发出了魂力增幅身体素质，在努力追赶他的进度。

    转过头，海明威继续向前迈进。

    这一次，他一口气走到了三十级台阶的位置。终于感到了些许吃力，但尚且还顶得住。毕竟重力的锻炼，远远不是这个压力所能比拟的。重力锻炼的是整个身体所有的细胞，都在重力的笼罩范围内。因此非常的全面，让他的体魄之强横远超常人想象！

    深吸一口气。

    海明威奋勇发力，再度迈腿，一连走了八个台阶。到达三十八级台阶的时候，终于抵达了身体的承受极限。汗水开始在雪白鬓角处出现，体力正在以惊人的速度消耗着。

    显然这已经是他单凭身体素质，所能够到达的极限了。

    接下来，海明威将要使用魂力来增幅身体素质。不然到这里就已经无法再往上前进了。

