    新年伊始，欧洲三大手机企业，西门子，爱立信，诺基亚。先后发布了自己的数字移动电话。摩托罗拉一家独大的局面，就此终结。

    看着桌子上的三台手机，威廉怀特有些失神。尼玛，这些事什么鬼，上一世，他不记得有这些设计。

    好吧，多少还是有些类似的，西门子的S3比较圆润。诺基亚四四方方，显得中规中矩。至于爱立信，这个翻盖手机，除了有些厚实，其实还算不错。

    “老板，三款手机，均受到市场的追捧。如今的香江市场，竞争非常惨烈。”多米尼克方为了这件事，刚刚在香江待了没两天就又回米国了。

    “菲尔逊，脚盆如何？”

    “脚盆人似乎更喜欢摩托罗拉，只不过，他们的数字移动电话刚刚开始推广，我们还需要时间检验。现在的问题是，股价已经不稳了，短短一周时间，跌幅已经扩大到了12%。”

    威廉怀特摆手示意，他没认为股价有什么关系。和其它的同类公司对比，摩托罗拉的估值明显过高。

    “菲尔逊，之前的股价就不合理，现在只是回归合理区间罢了。我现在担心的是，如果竞争加剧，明年的利润率可能会大幅度下滑。”

    “是的，我想，那些股东也会担忧。老板，我们的新款手机，是不是需要提前发布。”

    威廉怀特头大不以，他可不想改变自己的计划。一台新款的手机，最赚钱的时间就是眼下。

    你推出新款，旧款的价格，必然急剧下挫。这可不是威廉怀特希望看到的。

    说穿了，他是卖手机的，就是一锤子买卖。赔本赚吆喝的事情，他没有必要去做。

    “二位，暂时不行了，一大三小的局面，短期根本不会改变。而且，这个行业还会吸引更多的人进入。我如果现在开始打价格战，就算把这三家干掉，也不会有什么垄断格局。

    这样，菲尔逊，松下和索米不是想合作吗？我们合作好了，还有四星集团。呵呵，我还就不信了。”

    “老板，这样一来，局势可能会非常混乱。”

    “菲尔逊，混乱？你以为，三家公司先后发布新款手机，真的只是一个巧合吗？他们可以报团取暖，难道我要坐以待毙。”

    菲尔逊和多米尼克不说话了，他们意识到了问题的严重性。如果这三家有默契，摩托罗拉一定会被吊打。

    这个真没办法，威廉怀特在摩托罗拉是有掣肘的。他如果不打算开发什么黑科技，真心不是三家合力的对手。

    威廉怀特很清楚，脚盆和思密达的手机，非常的与众不同。尤其是这个脚盆，如果这群混蛋不是喜欢闭门造车，手机市场一定非常热闹。

    最为让人无语的是，他们最好的产品，居然是内销的。你要是不刷机，根本不能拿出去用。

    这要只是一家，还可以说是奇葩，从夏普到松下索米，他们都是这么干的。

    在苹果智能机出现之前，他们的手机就有拍照付款的功能了。好吧，可能是怕别人仿造，坚决不走国际路线。

    至于最后的结局，当然是被苹果一锅烩了。反而是那个一直磕磕碰碰的四星，即便碰上如日中天的乔大神，依然可以维持局面。

    欧洲小伙伴，对于眼下的局面，当然不甘心了。为了拉近移动通讯上的差距，他们的付出不可谓不大。

    最为让他们无语的是，由于慢了一步，在脚盆和兔国的机房设备大单上，他们几乎一败涂地。

    现在好了，从机房配套到移动终端，他们完全追上了美帝的步伐。在系统传输领域和系统的稳定性上，甚至完全碾压美帝。

    那么，问题来了，米国这块大蛋糕，他们究竟该如何切割。

    对于这群家伙的小心思，威廉怀特是心知肚明的。不过，他一点也不担心。所谓的公平竞争，这个词汇从出现的那一天，就从来没有公平过。

    呵呵，真以为美帝都是傻子吗？

    “老板，CIA要求在信息交流上合作，这里面的味道，有点不对劲啊！”菲尔逊天然反感这样东西，他认为，这群混蛋就是在瞎胡来。没有法律条文的约束，谁知道你们打算干嘛。

    对于菲尔逊的说辞，威廉怀特不以为然。这些算什么，老美的棱镜计划，不是连盟友都没放过。

    “呵呵，我们当然需要配合，你先别急，菲尔逊，你难道没有发现，我有比较重要的事，都会选择面谈，或者用那些不记名的SIM卡。”

    “老板，你是说，他们已经在这么做了。”

    “呵呵，这有什么好奇怪的。如果不是这些加密狗，他们可以打开我公司的任何一台电脑。

    即便有了这个，也只是增加了一些麻烦。呵呵，我非常期待，我们的欧洲小伙伴，到底会不会同意呢。”

    威廉怀特有些幸灾乐祸，我们的欧洲小伙伴，怕是想多了。如果有可能的话，美帝当然希望这种技术一直由自己控制。

    如果只是为了经济利益，美帝后来也不会为了5G大动干戈。贸易战又不是一家受损，无非就是兔国伤的重一点。大兔子固然不好受，美帝可也不轻松。

    换句话说，如果这玩意是欧洲搞出来的，同样也是这一出。你换谁在那个位置上都一样。

    道理很简单，你们的那些小秘密，我一直在偷偷的听，偷偷的看。如果有一天，尼玛，突然说不让看了。

    咳咳，虽然这很卑鄙很无耻。但是，那又怎么样。

    这些事情，斯诺登逃离米国的时候，其实已经大白于天下了。你看，欧洲的小伙伴，也只是无力的吐槽了几句。

    美帝有任何痛改前非的意思吗？

    没有吧。

    从这个角度说，威廉怀特是既得利益者，他根本就不会去改变什么。或者说，我改变不了什么。你真把那群混蛋惹急眼了，他们是什么事都敢干的。

    “好吧，老板，我知道意思了，董事会上，我该如何表态？”

    “简单啊，你可以说米国优先啊！然后，我们去找那些游说团体。相信我，菲尔逊，那些游说团体，等的已经不耐烦了。你这里如果再不决定，他们怕是会免费游说了。”

    面对这个局面，菲尔逊实在不知道该怎么说了。尼玛，这里面的套路实在有点多。难怪自家老板毫不在意，原来是这种情况。

    把脚盆和思密达一起拉入战团，这样就能把终端市场的水搅浑。至于那些机房设备和发射塔，根本就不是什么价钱的问题。

    有些事情，能够不直接挑明，还是不要挑明了。虽然大家都知道你有偷窥癖。

    所以说，斯诺登是很讨厌的。你告诉了欧洲一个，他们不愿意知道的信息。尼玛，人家正捂着耳朵偷铃铛呢，你偏偏要发发一个短信过去，嗯，还用了震屏。你这不是讨人厌吗？

