    第1046章武道宫高职，十万弟子尊

    楚月听到燕南姬的声音，唇角微勾起了无奈的笑。

    这师兄，还真是个活宝。

    “楚月，你都不知道，方才玄祭结束，妖冢封闭，本座有多么的担心。”

    慕笙欣慰地道：“好在你人平安无事，毫发未损的出来，真是谢天谢地，从此我神玄又添一员猛将了。”

    慕笙从金剑阶梯走下，想要靠近楚月，言谈举止都很热乎。

    “叶弟子，甚是不错。”

    掌教使红光满面：“没想到我神玄，还会出现这般的人才。”

    宋青山微笑：“小楚，院长果然没看错你。”

    路琼说道：“以后路还长着，北境比试，可要好好为学院增光。”

    蔚长老：“老夫有生之年，真的见到朱雀圣兽了，楚月，很好。”

    “......”

    一张张脸庞，堆起了虚伪的笑。

    慕笙走至楚月的面前，似是想要拉住楚月的手。

    楚月冷淡疏离的后退一步，攥紧了碎骨战斧，两眼冷冽的看向了掌教使、宋青山这些人。

    她有眼睛，看得真切。

    她尚未出妖冢的时候，云鬣、萧离这些人的身上，都带着伤。

    严重的深可见骨，甚至能看到筋脉。

    而在她传承朱雀后，都是道貌岸然的虚伪，那笑容里藏着软绵的针。

    杀人不过头点地，这恶毒之法，却道尽世态炎凉，人心不古。

    楚月扯了扯唇，薄凉一笑。

    最为可笑的是，慕笙区区祭司，却在神玄一手遮天。

    掌教使也好，宋青山也罢，碍于天府王室的面子，都睁眼闭眼当没看到。

    在慕笙发了话之后，才想到来与她大道喜。

    这般作风，怎堪为第一学院？

    又怎么担得起传道授业的重任？

    “楚月啊，你有所不知，镇妖台和妖冢曾经都有武祖印记的，其他兽灵不需要在武神殿登记。”

    慕笙笑得温柔优雅：“所以你的机缘造化，暂时归于神玄学院，你放心，等得到武神殿的首肯，就会归还于你。凌天律例第七卷也是有明文规定的。”

    楚月挑了挑眉，望了眼天穹火光四溢的朱雀，再看了看戴在胸前与元神相连的斩星勋章。

    看来神玄是用这勋章来拿捏她，拿规矩律例压她。

    但这肉包子打狗的事，自古都是有去无回。

    且不说是否会归还，这一旦交出去，寒了的也是朱雀的心。

    她甚至能感受到，长空中朱雀的惶然。

    “朱雀圣兽既是我的机缘造化，就没有归于你们的道理。”

    楚月攥起碎骨战斧，竟在慕笙肩头的衣料上擦了擦脏污的地方。

    这一刻，朱雀心花怒放，热泪盈眶，又环绕着苍穹翱翔了几圈，欢快的鸟鸣声和火焰齐现。

    慕笙似是预料到了楚月的回答，倒也不恼怒，而是轻声说：“小楚啊，镇妖台万道机缘都归了你，没有神玄学院，你也得不了这机缘造化，你甚至把妖冢给破坏掉了，神玄弟子下回想要玄祭，起码要等到五十年以后。而道碑损坏不说，岩浆冲坏了朝阳大殿和武道宫，这身为弟子也好，做人也罢，都得知恩图报，饮水思源，你说，是吗？”

    “楚月，不要不懂事，你先把机缘传承拿出来。”路琼说道。

    掌教使点点头：“慕祭司所说，不无道理。”

    宋青山道：“很简单的事，不要让神玄的诸位心寒。”

    “......”

    一个又一个的学院高层出来。

    “放屁！”

    柳兵长气得骂骂咧咧：“你们这是什么鬼的强盗逻辑？好笑得很，你们这群无用之人多少年来未曾见过朱雀，如今小楚月得到，却要被你们强行拿走？都一大把年纪了，还能要点儿脸吗？”

    “柳兵长，这是神玄学院，不是佣兵险地，学院在清理门户，柳兵长还是不要插手了。”

    慕笙微微一笑，再拿着匕首看向了楚月：“小楚，把机缘拿出来吧。”

    匕首只要划过楚月眉间，用断契灵宝，就能把机缘造化分割开来。

    而慕笙这么做，就是因为楚月佩戴勋章，若是忤逆学院，元神会被反噬。

    就算叶楚月胆大包天，带着朱雀圣兽杀人放火，逆天而行，不把神玄放在眼里。

    那么，天府王室，九洲神宫，武神殿还有十大学院就能处死叶楚月。

    慕笙的心计做法，不可谓不阴险。

    “小孩，本座焚了这神玄学院，无需怕之。”

    朱雀满身火光，甚是恼怒，想要下来被楚月的心神止住。

    “如若，我不拿出来呢。”

    楚月笑意盈盈，直视慕笙，不见半分慌张。

    “那......就是不知礼数规矩了。”

    慕笙幽幽说完，玉手一挥，尘烟呼啸而来。

    神玄五万影军，包括弓箭手、骑兵、近战侍卫，在须臾间就把神玄后山和镇妖台给包围了起来。

    慕笙雍容端庄，轻拍了拍被楚月擦过斧子的肩膀，“小楚啊，红鸢有句话说的对，过刚易折，你说是吗？”

    她既然决定要在今日处死叶楚月，自是留有后手。

    神玄最隐秘的五万影军，已经由她调遣。

    所以今日叶楚月命再大，也得沦落为失败者。

    慕惊云、柳兵长、萧离、云鬣等所有人，全都提起兵器冲向楚月，想要保护她。

    “慕妖婆，你还真是一点脸都不要。”

    云鬣说完，瞪向了掌教使：“楼掌教，影军是用来护卫神玄根基的，不是用来伤害自家弟子的，神玄交在你的手上，真的要迟早完了。”

    楼掌教面色难看，眉头紧蹙，目光里翻涌着危险之意。

    路琼喝道：“云剑尊，你这是怎么和掌教使说话的？”

    “我呸！”

    云鬣怒喝：“这种识人不清的货色，也配为掌教使，老夫定要睁大眼好好看看，看看这神玄在他的手上如何的衰败和没落。”

    “小楚啊。”

    慕笙温柔地凝视着楚月，“你的同伴们都在神玄，你能和朱雀飞走，她们能吗？而且你若忤逆神玄，斩星勋章会反噬你的元神，你也会被带去万佛星尘源地受苦受难的，何不懂事一点？”

    “是啊，楚月，朱雀又不是归还于你，而且你这次机缘甚好，可以跻身为幽冥弟子，还能任职武道宫，掌管十万弟子，如此高职，如此前程，你可要好好收着。”路琼劝慰道。

    楚月低着头，墨色碎发轻遮了眉眼。

    她提着斧，发出了嗤笑的声音。

    “你笑什么？”路琼问道。

    楚月抬起头来，战斧一挥，风炙火焰冲出去。

    一双眼眸，赫然成了黑金火瞳，正死寂如枯井地望着慕笙路琼等人。

    “武道宫高职？十万弟子之尊？老子不稀罕。”

    此话出，众人皆惊。

    慕笙却是狞笑。

    她要的就是这种效果，只要叶楚月有反骨，就......会死在千万道世人诟病的唾沫里。

