    方泽听到此处，心道这果然和老爹他们探寻的秘密有关。

    大陆一分为三，分就分呗，这有什么好调查的？

    老爹所说的那个说法又是什么？

    以方泽前世的常识，大陆板块分离不是挺正常吗？

    他现在满脑子都是问号，耐起性子，继续看起了剧情。

    “机缘巧合之下，我们几人发现了这个惊天的秘密。”

    “人族的修为无法突破，并非我们自身天赋的原因。”农妇眼里满是愤怒之色。

    “而是被所谓的神，故意打断了传承！”

    “万族之战后，神将大陆一分为三，以大洋和异兽将其隔绝开。”

    “完整的灵魂修炼之法也被分成三份，修心，养灵，控魂，每个大陆各得其一。”

    她心念一起，一头*便匍匐在她面前，态度极为亲昵。

    “修心之法，以灵魂之心，觉醒魂兽。”

    接着农妇左手抚摸着*，右手聚起灵力，在空中绘制，符成风起。

    “养灵，便是灵海修炼之法。以灵绘符，以灵炼药，以灵养心。”

    “控魂，以灵魂之力控制异兽的三魂，令其为我所用。”她指了指正在打扫卫生的几头猩猩状的异兽兽。

    这刷新了方泽的三观，原来他们一直修炼的都是不完整的灵魂之力。

    炎夏大陆确实以觉醒魂兽为修炼的正统，魂符在炎夏极为小众，就算想要修炼，也不得其门而入。

    事实上，若非方泽在传承图书馆看到自己父亲写的书，他甚至都不知道还有魂符的存在。

    而控魂他更是闻所未闻，听起来倒是和复苏会的手段有些相似。

    “仅靠残缺的灵魂修炼法门，别说达到那圣人之境，就连渡劫期后的散仙，飞仙都无法进阶。”

    “所以数百年后，人族的实力越来越孱弱，渐渐被异兽逼到绝境，被虚空洞穴侵蚀了大量的领地。”

    听到农妇娓娓道来，方泽极为震撼。

    原来是这样！

    这就说得通了。

    难怪现在人族的大佬们，修为最高也只有渡劫期，渡劫期以后的阶位已经断了传承。

    就好像被锁死了一般，根本无法更进一步。

    在方泽的认知中，渡劫期过后，就是飞仙境。

    圣人境，散仙什么的，根本没听说过。

    但随即他眼睛一亮。

    那岂不是说，只要将三个大陆的功法聚合到一起，就可以突破这个限制了？

    “当年我们知晓了这个秘密之后，便分头去三个大陆游说，想要重新恢复人族的荣光。”

    “只可惜。。。”那农妇叹了口气。

    “我们高估了自己，低估了人性，高端的修炼法门都是每个国家的机密。”

    “没有国家为了一个不知道是否真实的猜测，愿意将自己的机密贡献出来。”

    “我们就连将散落于各个国家的传承汇总起来都无法做到，更别提三个大陆了。”

    “直到神派出异兽开始追杀，才有人相信，我们说的都是真的。”

    “只可惜，已经为时已晚。所有知道内情的国家和协会，半年之内基本都被兽潮摧毁。”

    “我们几人只能分散各地，各自逃亡。”她似乎是回忆起当年逃亡的日子，脸上满满的忧伤。

    “最后，如你所见，我只能分出一部分精神体藏到这九层通天塔内。”

    “所以，未来的传承者，如果你将要继承我们的遗志，请你一定要小心行事。”

    方泽呆立原地，这些信息对他的三观冲击极大，一时间竟不知如何去表达自己的心情，但又觉得不吐不快，只得原地铺下一片草原。

    “草！草！草！”

    原来老爹想要验证大陆一体说，就是为了给突破修为的这个说法找依据！！

    难怪他要写那本书！

    难怪他在犬田呆了这么几年。

    他现在应该也在收集，犬田那边其他国家的魂法吧？

    也是为难他了，各国的修炼机密，岂是能轻易搞到手的。

    还好我爹随我，长相帅气。

    为了国家，为了民族大业，有时候付出亿点点代价，也是在所难免。

    希望他保重身体。

    但老爹又是在何处知道的这个说法？

    不管了，等以后见了面，一定得好好问问他。

    在各国大佬眼皮子底下，偷偷摸摸搞小动作，刺不刺激。

    “事情就是这样，寻求真相，拯救人族的道路就是如此，你要面对的不仅是阻碍，危险。”

    “还有羁绊。”农妇感叹道。

    羁绊？羁绊是什么意思？方泽有些疑惑。

    “走上这条道路，你的家人，你的朋友，甚至你的国家，都有可能被神的爪牙伤害。”

    “你，准备好了吗？”

    “若是准备好了，就站到我面前来。”

    方泽撇撇嘴，走上前去。

    我爹都到犬田呆了好几年了，我还有得选吗？

    只见光华一闪，那农妇褪去身上的粗衣，露出里面的华丽战袍。

    气势，瞬间就不同了。

    刚刚还是一个平平无奇的农妇，转瞬间便成了英姿飒爽的女将。

    那凌冽而来的煞气，令方泽浑身的汗毛都立了起来。

    她口中吟唱，双手书空，面前便出现一道繁复的魂符。

    方泽只觉得一道庞大的信息进入体内，令他感觉疼痛欲裂。

    这也太粗暴了吧！

    都是灌。。

    你看系统爸爸，它就很温柔。

    休息了好半天，方泽才缓过来。

    “传承者，能走到这里，说明你至少有了金丹期的实力，我传给你的，是控魂的初阶修炼之法。”

    “修成之后，应当对你未来之路大有裨益。”

    “只可惜，我只是精神体，负荷有限，能保留的信息不多。

    “也只能帮你到这里了，等你到了大乘。。。”

    说着，她在方泽头上一点，他脑海中的地图就多了一个粉色的坐标。

    方泽扫了一眼地图，发现大致位置位于虚空洞穴之中。

    “你可以去这里看看。”

    “将我留在塔里之后，我的本体应该去了那里。”

    “或许你会找到更有用的信息。”

    “再见了，传承者，或许我们还有再见面的那一天。”

    方泽揉了揉脑袋，开始清理脑海中的信息。

    《如何快速提高异兽繁殖能力？原来养兽人需要这么做》

    《异兽的培育和产后护理》

    《培育师们注意了，异兽长得慢，用这几个材料混合》

    《正确和异兽建立关系，提高控魂可能性》

    嘶。。。。。。

    这个传承。

    总感觉哪里不对劲啊。

    【作者题外话】：大家千万不要养书!喜欢本书请把银票投在最新章节!作者是靠这个吃饭的!如果各位一直养着的话,书会被养死的!

