    顾景琛被苏安问的一愣，脸上顿时快速的闪过了一抹不自然的神色。

    他自然是想抓紧最后的这段时间陪在苏安的身边！

    想再多对她好一点。

    哪怕……一切都已经来不及了。

    顾景琛心底漫起酸涩，见苏安还盯着自己，这才随口找了一个理由解释道，“因为唐泽之前把需要处理的一些机密文件全都送到了家里，所以我就干脆在家办公了，正好还要亲自准备一些扫墓用的东西，在家里也比较方便。”

    “哦。”

    苏安淡淡的应了一声，没有对他的解释做出太大的反应。

    顾景琛却松了一口气，刚要继续劝苏安吃点东西，苏安却已经翻身下床，拒绝道，“麻烦你了，不用这么麻烦的给我准备早餐，我最近早上都没什么胃口。”

    她一边说着，一边已经转身进了洗手间。

    顾景琛坐在床边，手中的牛奶杯还是热的，掌心却一片冰凉。

    半晌——

    他苦笑了一声，放下手中的杯子，起身，不知道多少遍的在心里肯定了一个事实。

    他已经……彻底被安安推开了。

    半小时后——

    苏安将自己收拾妥当，小心翼翼的拉开了浴室的门。

    顾景琛……应该已经走了吧？

    她想着，眼神飞快的在卧室里转了一圈，看到果然已经一个人都没有了，顿时松了口气。

    走了就好……

    苏安随手拨弄着头发回到床边。

    这才发现之前的那杯牛奶还放在床头柜上。

    已经没有热气了。

    她盯着看了几秒，微微移开了目光，没有去碰，无奈的在心底叹了口气。

    顾景琛现在做这些还有什么用呢？

    她原本以为，按他的脾气，在确认了要离婚之后，便会和她冷战，一个字都不会再多说了。

    可他却完全相反。

    但不管他做什么，她的决定都不会再改变了。

    苏安想着，突然记起了一件事，急忙拿起手机，给朱芷乐打了个电话。

    很快，电话便被接了起来。

    “喂？安安！我也正打算找你呢！”

    朱芷乐抢先开口，随即不等苏安说话便又继续道，“你之前让我帮忙收拾的房子，已经整理干净了，你打算什么时候搬进去？我去接你！”

    苏安也正是为了这件事，听她说已经收拾好了，瞬间眼神一亮，急忙答应道。

    “好啊！我也是想说这个，既然已经收拾好了，那能不能麻烦你今天来一趟，先把我哥哥和童妈接走？行李我也已经都打包好了，可以直接带过去。”

    “那你呢？”

    朱芷乐闻言有些小小的不满，“你不一起走吗？反正都要和那个渣男离婚了，早几天走也没什么吧？干嘛还要留下？”

    “我……”

    苏安微微一顿，想到顾景琛，顿时有些头疼。

    不用猜也知道，顾景琛一定不会答应她提前离开。

    而且最重要的是，邱书雅如果知道她要离婚离开，恐怕会阻扰，她不想多此一举。

    现在这样的结果就已经很好了，她不差这几天。

    还是先让哥哥和童妈有落脚的地方比较重要。

    等离婚了，她再消失得无影无踪就好了。

    苏安琢磨着，这才找了个借口回答道，“这边还有些事情要处理，我过几天就过去，今天就只能先麻烦你了……”

    “这有什么麻烦的？那我现在就收拾一下，一个小时以后就到你那边了！等你也正式搬出来了，我请你吃大餐！”

    朱芷乐没再多问，痛快的答应了下来。

    两个人又说了几句，苏安这才放下手机，觉得安心了许多。

    她看了看时间，直接去找了童妈和苏旭霖。

    听说今天就要离开，童妈顿时有些惊讶。

    “二小姐，怎么这么突然？我……我还什么东西都没有准备……”

    “不用准备了，我已经替你们收拾好了，都在我那里。”

    苏安示意童妈不用担心，又叮嘱道。

    “我不在的这几天，麻烦您先照顾好哥哥，那个房子，是他送给我的，所以他说不定会对那里比较熟悉，情绪应该也不会受到影响，您也可以先去熟悉一下周边的环境。”

    “我先……”

    童妈闻言一愣，反应了两秒，这才问道，“二小姐，您不和我们一起走吗？”

    “我要再等几天，等离婚手续办完之后，就搬去一起住。”

    苏安没有多做解释，又看了看时间，急忙催促道，“我朋友应该再过一会儿就到了，您简单的收拾几件您和哥哥正常换洗的衣服就可以了，其他的什么都不用准备，回头再买。”

    “好……”

    童妈点了点头。

    苏安对童妈自然是一百个放心。

    交代好了，这才又看向苏旭霖，笑着问道，“哥！以后我们就要一起住了，你开不开心？”

    “开心！一起住！”

    苏旭霖立刻笑着大声回答。

    苏安怕他到了那里之后难以习惯，想了想，又问道。

    “哥，我们玩个游戏吧，等一会儿你到了新家，要乖乖的听话，只要你能坚持五天，不让童妈打电话跟我告状，我就……奖励你一个大蛋糕！以后都和你在一起，不会离开了，好不好？”

    “五天？”

    苏旭霖歪了歪头，没有立刻回答。

    随即在“大蛋糕”的诱惑下，还是认真的数起了自己的指头。

    “一，二，三，四，五……”

    他来来回回的数了三遍，这才像是终于确定了什么，一脸自信的用力点了点头。

    “好！五天！安安给我买大蛋糕！”

    “那我们就说好了哦？拉钩！”

    苏安又放心了些，笑着冲他伸出了小指。

    一个小时后——

    朱芷乐果然准时到达。

    苏安让童妈先带苏旭霖在客厅等候，自己转身回了房间去取行李。

    她早就已经准备了两只不大的箱子，藏在了自己那半边的衣柜里。

    好在顾景琛从来不会打开，这才没有被发现。

    不过……

    反正都要离婚了，就算被发现了也无所谓。

    苏安想着，将两只箱子都取了出来，尽量不发出太大的响动，朝着楼下的方向走去。

    却没留意，一道身影就站在楼上的走廊后，似乎是僵在了原地。

    顾景琛不可置信的看着苏安拎着两个箱子下楼，向来精明的大脑满是突如其来的空白。

    安安要去哪儿？

    她准备离开了吗？

    为什么？

    他不是已经答应离婚了吗？

    为什么她还要这样说走就走！

    顾景琛猛地回神，二话不说便拔腿追了上去！

