    因为不是同一大区的队伍，对于恶咒师，她了解的情报也不多。

    看见白狼区的队伍已经中招，她立刻打消了战斗的念头。

    别看白狼区的几人看起来浑浑噩噩，但之前是连她都非常忌惮的敌人。

    比起预估只有黑珍珠区前二十实力的恶咒师，被控制的轮回者来自一个叫做金伦加的团队。

    这个团队的队长依米尔，在白狼区可谓是声名赫赫。

    根据之前舞清秋从一个求饶的白狼区轮回者那里得到的情报，依米尔在这次白狼区的情报团队那里，被排为第七号种子。

    而如今，这样的强敌无声无息落入敌人的掌控，说明她之前对恶咒师的了解很可能遗漏了重要情报。

    面对和自己实力相差不大的敌人，情报的重要性不言自明。

    再一想到对方袭击的时机，她心里顿时一寒。

    在她无法使用瞬移能力的情况下，对方恰好前来袭击，说明对方对她的底牌有足够的了解，甚至有可能忽然无法使用瞬移能力，也是对方在搞鬼。

    越想她心中越没有底气，便早早在团队频道中提醒队员们准备逃。

    可惜，队员中并不是谁都有足够的城府，最年轻的小队员没能将表情隐藏好，被恶咒师看出了一些端倪。

    “想逃？”在夜幕下，恶咒师的一口白牙十分显眼，她打了个响指，被恶咒附体的依米尔以及其他金伦加成员立刻分散开，将她和她的队员后路围住。

    舞清秋也是极其果断，判断出无法再轻易离开，又正好察觉到依米尔等人散开后，恶咒师身前出现的空当，立刻纵身朝她靠近。

    作为一个刺客型的轮回者，她哪怕没有瞬移能力，速度也极其惊人。

    哪怕在远处旅馆二楼围观的王凡，都只能勉强看清她的动作。

    下一刻，舞清秋已经出现在恶咒师身后，而恶咒师一脸错愕的低头看向自己心口出现的大洞。

    “好快的速度，不愧是刺龙者！”

    舞清秋甩了甩匕首，谨慎地回头看去。

    能够让依米尔吃亏的敌人，应该不会这么容易就狗带吧。

    果然，就在她转身的瞬间，恶咒师忽然剧烈膨胀起来。

    随后仿佛水球一般，噗的一声炸开。

    这爆炸几乎没有威力可言，只是将恶咒师的血溅得到处都是。

    舞清秋反应和逃离速度已经足够快了，但还是被几滴血沾在了小腿上。

    “哈哈哈，真轻松。”

    恶咒师爆炸后，她身后那一排身披罩袍的人影中，忽然传出一阵大笑。

    随后只见发出笑声的人越众而出，撤掉罩袍。

    赫然是刚才自爆的恶咒师。

    “没想到刺龙者也这么不小心呢，轻易就上当了！我的咒偶手感怎么样？刺穿心脏时，是不是感觉和真人一样？”

    舞清秋没有看她，低头看向刚才不小心沾上血液的小腿。

    下一刻，只见她以掌代刀，手起刀落，直接将沾上血液的地方连皮带肉割掉。

    面对涔涔流下的鲜血，她眉头都没有皱一下。

    恶咒师的笑声戛然而止，面色变得阴沉起来：“你还真了解啊，热身完毕，那就让我们快点开始游戏吧！”

    恶咒师一声令下，依米尔等人立刻朝舞清秋冲去。

    他们的动作虽然显得十分僵硬呆板，但居然能够使用技能。

    舞清秋的同伴立刻操控两具再造人迎了上去。

    再造人虽然是白板，但属性极强，两人联手竟然才堪堪挡住了依米尔一人。

    被恶咒控制的金伦加团队五人中，只有依米尔一人强得离谱。

    其他人因为动作僵硬呆板的缘故，哪怕单打独斗也根本不是舞清秋队友们的对手。

    更何况，舞清秋的队友足有十九人，加上舞清秋自己，正好是一个满编的三级团队。

    恶咒师身后身穿罩袍的一群人也加入战斗后，双方在人数上势均力敌。

    不过那些身穿罩袍的人，根本无从分辨哪个是咒偶，哪些是恶咒师真正的队友。

    随着其中一个人忽然自爆，舞清秋的队友们情况急转直下。

    被咒偶的血液沾上后，她们的行动也立刻变得迟缓起来，偶尔还会忽然将攻击打向同伴。

    正在与舞清秋交手的恶咒师笑道：“你的队友们很快就不行了，接下来就轮到你了。”

    舞清秋一言不发，加快了进攻的节奏。

    六道舞清秋的身影围着恶咒师，将她身体周围环绕的黑色能量盾打得不断释放黑色闪电。

    恶咒师除了维持能量盾外，也在不断释放黑色的能量锁链试图抓住身边的六道身影。

    不过哪怕锁链数量达到上百条，但根本碰不到任何一个舞清秋的身影。

    无法瞬移，舞清秋依然是最顶尖的战士。

    在尝试无效后，恶咒师忽然发出一声尖利的叫喊，身上气势陡然拔高，原本就已经是咖啡色的皮肤，顿时变成了彻底的漆黑。

    与此同时，她的额头长出两根角，而双脚也变成了类似动物的蹄子模样。

    “呼，不拿出一点真本事，会被小看了呀。”

    变身后，恶咒师一改之前被动防守的姿态，手中忽然出现一根钢叉，朝舞清秋刺去。

    “叮！”

    匕首和钢叉相交，发出一声刺耳的锐鸣，六道身影中的一道忽然倒飞出去，砸塌了背后的一栋临街建筑。

    随着建筑被轰塌，附近原本许多看热闹的人顿时四散而逃。

    恶咒师发出狂笑，钢叉横扫而出，剩余的舞清秋没有再次与她硬碰硬，立刻闪身跳出了钢叉的攻击范围。

    “啊，这种感觉如此美妙，每次变身都能看见敌人绝望的表情，你有没有……”

    恶咒师的自我陶醉忽然中断，诧异的看向忽然合六为一的舞清秋道：“你看起来并不惊讶，为什么收起分身，是做好死亡的准备了吗？”

    舞清秋收起匕首，手中转而出现一柄长枪。

    “嘻嘻，看来还没有放弃抵抗呢，放心吧，我是不会轻易杀死你的，活着的你和依米尔才能给我创造更大的价值。”

    舞清秋目光从恶咒师身后的战场扫过。

    因为之前被咒偶的自爆打了个措手不及，队友们情况不容乐观，已经有人拿出了拼命的底牌，暂时扭转了局势。

    但她也明白，这种爆发并不能持久，一旦队友爆发的时间一过，就会陷入比之前更麻烦的境地。

    “时间不多了，我需要速战速决！”她轻轻道。

    不过，事情往往不会那么一帆风顺。

    就在这时，终于有人插手了她们的战斗。

    林纳斯、阿甘左，以及几个王凡不认识的本地居民拦住了她们。

    几人看了看战斗的双方，目光在恶咒师身上停留了一会，神色凝重道：“居然是伪装者？”

    阿甘左随后摇了摇头：“气息不像。”

    恶咒师不耐烦地叫嚷道：

    “我说你们几个，如果没事就不要站在这里，不然别怪我将你们一起解决掉。”

    之前王凡是无法看穿阿甘左的，但如今已经解除了诅咒，进入武仙体状态后，王凡终于能够看穿阿甘左的属性。

    作为一百级的极诣剑魂，阿甘左的威胁度达到了惊人的十二万，比林纳斯以及旁边的几个职业等级达到一百级的原住民强了不少。

    “难怪他是四剑圣之一，这么强的实力，能和他交手的轮回者恐怕也不多。”

    之前和阿甘左切磋时，王凡和他都放水了，那显然不是双方真正的实力。

    而面对恶咒师的挑衅，阿甘左一言不发，取下了背上的大剑。

    “啧啧，真麻烦，看来得让这些家伙吃点苦头才行。”

    恶咒师嘴巴一直没有停下来过，张嘴吐出几个黑色的泡泡。

    “呼，去！”

    几个黑色气泡在恶咒师轻轻一吹之下，立刻朝阿甘左几人飞去。

    阿甘左实力比其他原住民更强，察觉到致命的危机，立刻一马当先，化作一道剑光冲入几个气泡中间的位置。

    “拔刀斩！”

    一刀肉眼可见的银色光环从他横扫而出的巨剑上朝四周急速荡开，周围的几个黑色气泡被打中后，顿时炸了开来。

    “嘁，被发现了吗？”恶咒师小声嘀咕了一声，身影仿佛化作一滩黑色墨水消失，出现在其中一个气泡的位置。

    在王凡周围，空间能力虽然没有被禁用，但和禁用其实没多大差别，影响空间的难度提升了八百多倍后，可没有那么容易被突破。

    这一招显然不是空间能力，那么很可能是刚才吹出气泡时，恶咒师已经将自己掉了包，藏在气泡中了。

    她出现后，阿甘左的幻影剑舞已经照着她的脸糊来。

    林纳斯等人也已经跟上来，巨大的铁锤，长矛朝恶咒师招呼过去。

    舞清秋原本打算动手的，见原住民忽然插手，便直接舍弃了这边，赶去支援队友们。

    她的加入立刻缓解了队友们面临的危机。

    只是令她有些不寒而栗的是，被长枪刺穿的两个人，全部都自爆了。

    她原本以为这些人当中有恶咒师的同伴，但现在看来，很可能全部都是咒偶。

    如果没有原住民插手，就算她能解决恶咒师，队友们很可能会全军覆没。

    这几个人的自爆她也没能彻底躲开，身上或多或少都沾上了血迹。

    为了防止被恶咒干扰，她依然果断地削掉了沾染上血液的肌肤。

    就在戳爆了第三个咒偶时，恶咒师那边传来一声巨响。

    只见她钢叉挥出，一道黑色气浪掀起，将所有剑气泯灭，随后重重地打在原住民身上。

    阿甘左只是被打飞，但他关键时刻用巨剑挡在身前，将气浪挡住。

    因此他只是被推出去一段距离就停了下来。

    而实力逊色不少的林纳斯和其它几个原住民却被黑气直接打中。

    随后，当他们从废墟中站起时，行动变得诡异起来，居然朝阿甘左攻去。

    王凡忽然深吸一口气，看向身边的孙莹道：“莹莹，你去找黄永义和谢姝，先和蛇一起离开这附近，能找到姚瑶她们最好。”

    孙莹一惊，立刻抓住他的手劝道：“你要去插手？不要去，太危险了。”

    王凡指了指远处靠近的一个白衣身影，摇头苦笑道：“你看看那是谁？”

    顺着他指的方向看去，提着剑飞来的身影除了胤龙，还能有谁。

    不知道他将姚瑶几人藏在哪里了，现在出现的只有他独自一人而已。

    对胤龙，王凡也算非常了解了。

    他是个外冷内热的人，尤其对于自己认识和熟悉的人，做不到见死不救。

    否则当初他的团队不可能那么巧，正好在任务中遇见EX机械神域的新人队伍，还将对方团灭了。

    既然能为了给王凡报仇而去招惹EX机械神域，他自然也就能为了帮林纳斯和阿甘左甚至只有一面之缘的舞清秋去找恶咒师的麻烦。

    以恶咒师的实力和诡异的手段，胤龙加入战斗后，未必能改变战斗的局面，反倒可能将自己搭进去。

