    

    在决定好第二天的行程后，陈乾坤与小舞就进入了睡眠，当然那是陈乾坤想睡，小舞只是被硬拉着去充当抱枕罢了！

    至于叶泠泠，当然是在隔壁房间咯，反正现是陈乾坤说的算，去那还不是陈乾坤说的算！

    第二天，中午！

    天斗帝国太子府！

    陈乾坤带着一家三口来太子府蹭饭来了！

    由于陈乾坤几人可能年龄太小的原因，所以那些守卫的态度其实都还不错，在陈乾坤出示了太子腰牌后，直接就将他们给引了进去！

    直接进入大厅，陈乾坤就发现雪清河已经在哪里等着他们了！

    看着乐呵呵向着自己走来的陈乾坤，雪清河的脸色有些黑，这家伙清早进的城，然后自己就一晚上没睡的在在大殿里等着，可是呢？

    陈乾坤居然带着那两个小美女在天斗城逛了一早上！

    在得知这个消息之后她差点气了个半死，不过向着陈乾坤年龄还小，所以她强行压下了自己内心的涌动。

    “太子殿下早上好啊！”

    陈乾坤看着温润如玉的雪清河咧着一张大嘴打着招呼道！

    雪清河翻了个白眼，早个鬼哟，你也不看看现在是什么时候了，说早你好意思吗？

    他现在倒是明白了，陈乾坤虽然嘴上太子殿下太子殿下的叫着，可是这称呼一从他嘴里说出来就完全变了样子！

    “见过太子殿下！”

    怎么有礼貌的当然是叶泠泠了，至于小舞正被陈乾坤拉着命运的后脖颈限制住了，不然以小舞那好动的性格肯定要将太子府给逛一遍！

    “没事，乾坤兄弟吃那没，要不要顺便用个饭？”

    雪清河咬牙切齿的说道，为了等陈乾坤，他可是到现在为止都还是米粒未进！

    “真的吗？

    哈哈哈，正好，既然太子殿下都邀请了，我，我们就勉为其难的陪殿下吃一顿！”

    陈乾坤现在也是开始满嘴跑火车了，反正他今天也就是来送个礼，完后他就决定离开天斗城了，至于要去那，那就要靠看这雪清河努力不了！

    饭桌上，陈乾坤和雪清河胡吹海吹，从天蓝扯到海北，反正就是没有聊到一点正事上。

    “呼！乾坤兄弟，孤可以冒昧的问一下你们的武魂是什么吗？”

    雪清河放在桌子下面的手抓的青筋暴起，可是脸上依旧带着谦和的笑容！

    “额！”

    陈乾坤的手微微一顿，心里不由得叹了口气，脸上也做出一股无奈的模样。

    然后又与小舞叶泠泠眼神沟通后，严肃的点了点头，当然，这里陈乾坤给叶泠泠安排的身份是一个叫小乐的伙伴！

    “既然太子殿下想知道，那我也就不掩瞒了！”

    陈乾坤长叹了口气后，直接一挥手，一道金光闪过，一柄金灿灿的长剑就出现在桌面之上！

    小舞倒是什么都没有做，那脑袋上的粉色耳朵微微一动，雪清河就瞬间明白什么。

    叶泠泠倒是也很直接，服用过八瓣仙兰过后的她，武魂其实已经与海棠相似很大了，与其说是海棠，其实像兰花多一点。

    不过由于她对魂力的控制没有陈乾坤与小舞高，所以魂环不由得显现了出来！

    “嘶！”

    雪清河不由得抽了口冷气，由于小舞没了大地结晶遮掩气息，所以在她所以了武魂后，雪清河就清晰的感觉到了那股精纯的魂力波动。

    二十二级，根据推测陈乾坤所得到的数据，这叫小舞的女孩子的年龄绝对不会超过七岁，这么说来蛇老说的其实不错，这女孩子的天赋可能真的不输给她。

    再看了看那名叫做小乐的女孩子，年龄应该十二岁左右，看武魂，应该是属于辅助类型的，不过兰花武魂居然可以这么早修炼到三十级，看来这个武魂也不简单。

    然后，雪清河看向陈乾坤的目光也更加炽热了，。

    小舞，小乐，怎么听都像是称呼侍女的名称好不好？

    那身为领队的陈乾坤，天赋可能更加的恐怖！

    不过也不知道到底是什么魂导器的存在，既然可以将气息掩饰的这么好。

    自从昨晚看到陈乾坤使用了那么高档的魂导器后，他就开始怀疑陈乾坤是不是那些隐世家族的传人了。

    虽然现在大陆上并没有发现任何的未知势力，可是海外呢？

    像这种有实力的家族海外应该有不少吧？

    虽然很想问一下陈乾坤的魂力到底是多少，可是想到自己的谋划，他还是压制住了自己内心的悸动！

    “这就是乾坤你的武魂吗？还真是挺美观的！”

    雪清河看着那看看都刺眼的长剑，嘴角微微抽了抽。

    但不得不说，他确实从这长剑上感受到了昨天的那股温暖感。。

    要不是这东西确实是陈乾坤召唤出来的，他都要怀疑陈乾坤是不是忽悠他的了！

    “是啊，其实我觉得这么觉得！”

    陈乾坤说着直接一挥手，又将极光剑给收了会去，看起来风情云淡的样子！

    看了一眼臭屁的陈乾坤，雪清河轻声细语道：“那个，可以给我介绍一下你们的武魂吗，小舞妹妹！”

    雪清河看起来已经知道自己是不能从陈乾坤这里问出什么了，直接将攻略目标放到了小舞这个看起来蠢萌蠢萌的妹子身上！

    “额，我吗！？”

    小舞原本还在纠结着到底要不要去四出逛逛，看看这太子府到底有什么不一样的，可是雪清河的这一问将她给拉回了神！

    下意识的看向陈乾坤，却发现他向自己点了点头。

    “终于轮到自己的戏份了！”

    小舞的眼睛是雪亮的，她当然知道陈乾坤对雪清河的态度到底是什么，不就是忽悠人吗，这东西妈妈教过我，面对人类一定要小心小心再小心，反正不能说真话！

    而正好，今天早上在来的路上，他们就已经对好了供词，所以应付起来肯定是杠杠的！

    然后雪清河就听到了千年难得一遇的九瓣仙兰，万年难得一见的冰火魅兔，最后就是陈乾坤这十万年都不一定出现的极光之剑！

    反正也没说什么正经话！

    本章完        

