    “韩野，这世上有很多有钱人，他们的财富不是我们能想象的。他们的几千万就是九牛一毛而已。你是一直在大山里，并不了解外面的事情，等你离开了这里，看了外面的世界就知道，肯定有人愿意出价购买这幅画。”

    “真的吗？真的有这么多有钱人吗？”

    “是，这事也不急。等你想好了，再慢慢筹划也不迟，画要是让人见到了，会被惦记上，还是小心点为好。”

    “宋欣，这话你说得对，这事我们俩要从长计议。”

    “嗯，我既然来了，也不打算马上就走。我也想感受一下大山里淳朴的生活，看看大山里美丽的景色。有你这头狼陪着，我也不怕去大山里了。”宋欣边说边斜着眼睛看了一眼韩野。

    “什么？你竟敢叫我大色狼，你胆肥了呀？”韩野气得一笑。“我还没把你怎样呢，就说我是大色狼。你是不是想我成为大色狼啊？”

    “你不是吗？你没说过我洗澡把我从缸里抱出来吗？哼哼，你就是没安好心，就是大色狼。”

    “这也算啊，那不是你自己说自己出不来吗？我怕你滑倒才想抱你出来的吗？”韩野哭笑不得，真是应了孔老夫子的一句话，唯小人和女子难养也。

    “你敢说你不想看我吗？”宋欣很自信的说着，毕竟自己一个公认的大美女，连这点诱惑力也没有吗？

    “要我说实话吗？不过，我还真没想看你，你有神仙姐姐护着，我可不能冒犯你。”韩野偷偷一笑：“但你这么一说嘛，我可要认真考虑考虑，是不是应该好好看看你。”

    “无赖，我是这个意思吗？”宋欣脸上一红，心头乱跳，想想自己的话可不是也让人误解吗？这个韩野，自己还真是不开口为好。

    “你早晚都是我女人，就算我看一下也没关系呀。”

    “看什么看，不允许。”

    “真的吗？可我已经看到过了，哈哈哈！”韩野大笑起来。

    “你说什么？怎么可能？我又没有洗澡？”

    “昨天晚上，炕烧得热，你睡衣的领子大，你一个翻身，我一不小心就什么都看见了...”韩野戏谑看着宋欣，还想继续说下去。

    宋欣满脸通红，顾不得形象，立马吼道：“韩野，你闭嘴，不许你再胡说八道。”可仔细一想不对呀，自己明明买的不是大领子的睡衣。当时营业员介绍自己买的时候，特意没要大领子，韩野怎么可能看到？敢情这家伙在这里忽悠自己呢！

    “你个大骗子，竟然骗我，哼，你说的我一个字不信。”宋欣瞪了韩野一眼，一副娇嗔的模样，终究是美女，就算生气，韩野也看的津津有味，眉眼带笑。

    韩野走近了宋欣：“怎么，真不愿我看呀？”

    宋欣都不知道怎么回答这个无赖了，说不，怕韩野真的会生气，说好，自己一个姑娘，连个男朋友都没处过，怎么开得了这口。

    韩野见宋欣不说话，只是低头，竟然一反以往的刁蛮任性。看她脸若朝霞，一股子女子特有的娇媚与风流自然而生。韩野感觉一阵热流淌过全身，不由离宋欣远了一些，怕自己一时把持不住，吓到了宋欣。

    韩野装着哈哈一笑，对方是大美女，自己还是把握好分寸，万事不能急于求成。想到这里，也就不再继续这个话题，见好就收吧，不要真惹恼了宋欣。

    “宋欣，你真要在这里住一段时间吗？你说我们怎么安排好？”韩野询问着。

    “这样啊？你要不愿意和我一起出山，我们先要想办法接上电，有了电才能安排其他的。我们可以自己买个发电机。”

    “这倒也是个办法，可没有必要买。村里有钱的人已经用上电了，我住得离村里远，要单独为我架线，多交不少钱，我也油灯用惯了，也就没有装。既然你来了，明天我就交钱去。”

    “韩野，不用花你的钱，我有。”宋欣连忙摇头，知道韩野的存钱肯定不多，可不能让他为自己花费。

    “傻丫头，我们还要分得这么清楚吗？我手里的用完了，再花你的不一样？”韩野宠溺看着宋欣，心里自然明白宋欣体谅自己，可自己的媳妇自己疼啊。

    “不是，韩野，是我，不好意思……给你添麻烦……”宋欣看着韩野，不知道怎么说好，总不能直接说韩野没钱吧，再说也不是真没钱。

    “丫头，明天我们俩一起去村里交钱行了吧？我要不够，你再添。”韩野也知道宋欣在想什么。只觉得自己一定要想办法，尽快把金条换成钱，怎么能让媳妇操心钱的事呢？

    “有件事，我要和你说一声，我一直一个人单身过着，也不知你们女人要用些什么，你可要早些准备着。”

    “这你放心吧，我都备齐了。我们只要添置一些生活的必需品就行。我们先把电装上，再去城里把浴缸买回来。我其他都可以将就些，唯独这个真接受不了。”宋欣住惯了城里，家里条件也不错。

    “好，我尽快安排。不过你说是我不愿意和你出山吗？”

    “是的啊，当时我让你见我一面都不肯，你肯定不愿意随我出去咯。”

    “傻丫头，我哪里是不愿意随你出山。不过是我和你素不相识，我手里又有东西，你还说是我堂兄派来的，我自是不得不防啊。”

    “这么说，你现在还是愿意和我一起出山咯？”

    “当然了，现在你是我媳妇了呀。还有神仙姐姐的信物，你就是我最信任的人！”

    “这样啊，那太好了，我还真愁怎么说动你随我出去呢！”

    “丫头，我早就想好了，今年冬天结束，我就要出山了。人我都联系好了！”

    “真的呀？不过有我在，你可以把那人推了，跟着我就行。”宋欣骄傲的甩了一下头发。

    “好，这事当然听老婆大人的，等下次见到他我就告诉他。”

    “宋欣，你现在知道我也是要出山的，还要准备修缮吗房子，接电吗？”?

