
　　一大批堪比黑暗血族的元婴修仙者将要降临地球的消息，早已经传遍了整个地球。

　　所有地球人都乖乖待在家中，不敢随意出门，谁都不知道，路上随便碰到的一个陌生人，是不是来自地球之外的修仙者。

　　各国军队全部开拔，一丝一毫的兵力都不剩，将压箱底的高精尖武器全部布置出来，瞄准天空，随时应对那些域外修仙者。

　　虽然所有的经济活动全部停摆，但此时哪里有地球的生死存亡更重要，凡是有修炼过灵力的修仙者，全部报名加入飞羽门。

　　因为飞羽门设立了一个外门，加入外门的话，可以临时将实力提升起来，尽管他们在那些元婴神子面前依然孱弱如蝼蚁，但面对大义，他们还是义无反顾的站了出来。

　　虽然也有些十分不和谐的声音，表示自从秦飞归来之后，地球就开始出现一波接着一波的危机，这个责任应该由飞羽门来全力承担。

　　这样的言论尽管不多，不过听起来却令人气愤至极，所以网络全力追查发布这些言论的人，最后全部斩杀。

　　在地球生存大义面前，挑拨离间的罪名简直大过天，任你是谁，都逃不过修仙者的追查。

　　当然，不用这些人说，飞羽门自然也会举起镇守地球的大旗，尤其是现在飞羽门多了不少帮手。

　　仅仅是元婴，就有四五十位之多，而且还在接二连三的从地球之外赶来。

　　最可怕的是，这些元婴似乎都心甘情愿的投入飞羽门麾下，短短数月时间，飞羽门的实力就已经今非昔比，强大到爆炸。

　　在这些强者的帮助下，飞羽门更是清扫了地球上所有角落，上到珠峰峰顶的雪狼族残余，下到亚特兰蒂斯海底深处的海妖族，包括密宗、教廷无一逃脱。

　　连教廷的那位堪比金丹巅峰的六翼大天使，都被飞羽门的人生生撕成了几片。

　　如今的地球，是真正的只有飞羽门一家独大，而飞羽门并没有称霸全球的想法，只是能力越大，责任越大罢了。

　　飞羽门大可以放弃除华夏之外的所有地区，最后只剩下华夏，但那样做的结果反而是更不可取的。

　　整个地球，此时仿佛都被一股阴云所笼罩。

　　当秦飞从仙土归来的第十天，域外神子们终于降临了。

　　“真的来了。”

　　无数地球人抬头，神情愣愣。

　　他们原本以为飞羽门所言，只是夸大，可能根本没飞羽门说的那么夸张，但如今没想到域外修仙者的大部队，真的驾临地球。

　　这不是十三年前的枯魔，又或者八年前的四大天外教派那样的小打小闹。

　　诸多中央星域神子的队伍，散布在整个天空之上，遮天蔽日，把太阳的光芒都遮盖住。

　　他们数量数都数不尽，每一个身披战甲的修士，赫然都是金丹修为，气息震动百里，至于堪比血河，足以称霸地球的元婴，更是难以斗量。

　　而站在大部队最上方的十几位神子们，他们周身沐浴神光，或是雷霆傍身，霹雳无敌，或是烈焰燃烧，焚琴苍穹，或是眼含星空，光芒璀璨，再或是身形虚幻，如梦似幻。

　　每个人的背后，都升起一个庞大的元婴光环，如十几轮耀日高悬九天。

　　每一尊神子的强大，都不可思议，哪怕相隔地面数十公里，他们都能隐约感受到九天之上，那撼动人心的恐怖气息。

　　这一次降临的，不止是无边无涯的修仙者，长达上千丈，遮天蔽日的星海战舰，又或者诸多元婴天君们。

　　单单几位为首神子座下的超级战舰，每一艘，都似乎拥有元婴之力，而且还是元婴巅峰，比那血河还要强大，金色船身，暗黑龙头。

　　更恐怖的是其中拉动超级战舰的三头神兽，他们身上具备的血脉，个个都让九星教主等人瞳孔震动。

　　“是神兽血脉，无论九头虎蛟、雷霆角牛，还是暗影煞猫，这都是非常罕见的神兽血脉后裔。”

　　这些神兽平时一头养在各大神教深处，连一般长老副教主出行，都未必允许带上它们，没想到现在却让它们拉动战舰前来地球，看来这几大神教是真的重视此次地球之行。

　　无极老人见多识广，看到这几头神兽，连连摇头。

　　神兽乃是纵横宇宙的超强存在，远远凌驾于妖兽之上，任何一个生物，一旦和“神兽”二字沾染上关系，顿时就身价百倍，麻雀飞上枝头变凤凰。

　　不仅仅因为神兽血脉或后裔，远远比同阶妖兽肉身法力雄浑的多，而且每一尊神兽后裔，都天生会自血脉中继承神兽的某种神通。

　　而这些神通之强大，是远胜一般法术之上，如麒麟的“祥瑞祝福神通”，梦貘的“幻暝梦境”等等，无不是惊天动地大神通。

　　可以说，那三头拉动战舰的神兽，论战斗力，未必逊色于诸多神子们。

　　仅仅看它们一驾临，眸光懒散间，整个地球上五大洋，七大洲的诸多生灵凶兽，都颤抖的匍匐在地上，不敢有半分动弹，就可知那神兽血脉的恐怖存在。

　　“而且，这还只是先头部队啊，还有更多的神子正在赶来，最迟在今天傍晚时分，就会全部齐聚。”

　　栖霞道长沉声说道，声音微颤。

　　众多地球人闻言，脸色更加惨白，眼中的绝望又浓郁了一分。

　　虽然他们仍旧愿意支持飞羽门，但如今地球真正的灭顶之灾降临，难不成还自信说必能活下去。

　　现在哪个不是握紧了拳头，屏住呼吸，观望着星空上的场景。

　　“旭日天宗、天芒神教、长生殿、九霄云雷宗、暗影神教、星琼仙宗、以及……苍龙神教！”

　　九星教主每吐出一个名字，众人的脸色，就难看一分。

　　到最后，如无极老人、无极老鬼、各个世家老祖等人的脸上，已经彻底铁青一片。

　　中央星域无比辽阔，诸多小星境并立，每一个小星境都远比遗弃星域要广阔的多，拥有数以百计的星辰和宗门。

　　如烈阳星域的日炎神教之类，一宗之力说不定就能抵得上整个北荒境。

　　而屹立在诸多星境顶点的不朽神教，从来屈指可数，每一个宗门，都不容小觑，如旭日天宗、天芒神教等威名，甚至在遗弃星域都有所耳闻。

　　而其中的苍龙神教，更是在中央星域宗门势力榜都显赫有名。

　　如果说，中央星域独一档的是十大修仙宗门，而第二档，就是苍龙神教这样的大教。

　　而这一次，十大修仙宗门的神子应该并没有来，否则地球上恐怕也只有秦飞能够活下来了。

　　“这些都是中央星域附近的神教啊，还有苍龙神教……”

　　昆仑山巅，有元婴老祖惊惶叫道，而其它的飞羽门弟子，从上到下，已慌乱成一团。

　　域外神子们联袂而来，这阵势超乎他们想象之外，包括苏优璇和凌霜，她们从未去星空深处，初次见这些在宇宙中都顶尖的天才，也难以抑制心情。

　　虽然以她们的天赋，不出五十年，绝对会比他们的实力更强，但如今在这些神子面前，她们两人确实还不够看。

　　“如果这次师尊能带我们渡过劫难去到中央星域，一定要认真修行，十年之内突破元婴！否则就没脸见师尊了！”23sk.Com

　　苏优璇和凌霜都是在心中暗自发誓。

　　“小天君……”

　　凤青羽、帝殇、李长生等人，更是惊慌的望向秦飞。

　　他们本以为自己的天赋在整个遗弃星域都数一数二，没想到如今和这些来自中央星域的神子一比，完全不在同一个层次。

　　两者之间年纪差距可能不大，但他们却已经突破元婴，甚至元婴巅峰，连自己的师尊都不一定能够比他们强。

　　此时，只有秦飞云淡风轻的站在昆仑山上空，准备迎击这些域外神子。

　　“谁是秦天玄？”

　　看着一尊周身环绕金色神龙，自虚空中降下的黑甲神将，落在琼华峰，冷漠对众人道。

　　秦飞站出来，淡淡道：“我就是。”

　　“本教冥夜神子大人饶你冒犯之罪，速速将星空之外的罪言抹除，你等还能有一线生机，否则等神子大人从仙土中离开，地球必将被统统血洗。”

　　那自虚空而下的神将，浑身披着黑甲，一身修为丝毫不逊色任何一个世家元婴老祖，甚至犹有过之。

　　他面容罩在黑色头盔下，只能看到双瞳中如两团汹涌咆哮的神龙，毫无感情的说着。

　　“你的话说完了？”

　　秦飞抬眼，冷漠的望着他。

　　那人眉头一皱，疑惑道：“秦天玄，你什么意思，还不赶紧跪地俯首，否则这山峰上下，将被我苍龙神教的‘苍龙破天船’轰成齑粉！”

　　“想入侵地球，让我臣服，就派区区一个神将来，是不是太不把本尊放在眼里了？”

　　“况且本尊在星空外留下的信息你们看不懂吗？敢和本尊这样说话，真以为自己是大爷？”

　　秦飞说着，眼眸扫过那人和九天之上的众多神子舰队，负手冷笑道：

　　“今天要是有十大修仙宗门的圣子圣女前来，或者你们的门主、教主、宗主到场，我还觉得有点意思，你们，一群蝼蚁罢了。”

　　此言一出，全场震动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1657章 降临地球免费阅读。https://xs.23sk.com 