    数十头由影子化成的狼朝着大蜈蚣从四面八方扑了过来，布满尖牙的饥饿大嘴朝着他咬了过来。

    苏秦将巨大蜿蜒的如同粗壮带子的身体在原地盘旋起来，被几丁质甲壳包围的长长的体节自发旋转着，阻止了影狼的突进，冲突让大蜈蚣的外骨骼嘎吱嘎吱作响。

    “打算靠数量攻击吗？”

    通过激烈的扭动身形，利用旋转的动能，扑到大蜈蚣身上的影狼都被甩了开来，苏秦的身体尽管巨大，但却不能说是笨重，他一边转动身子，一边审视周围的敌人。

    影狼的数量一下子又增加了二十头，它们采取了狼群狩猎的阵型，分散在自己的周围。

    “也就是说，藤袭山中有两个异能鬼，异能鬼是比普通鬼强大的存在，而且会使用血鬼术，绝不是什么弱者，两个异能鬼真的是跑到藤袭山来找我的……”

    苏秦脑海里飞速转动着念头，嘴巴却再一度张开，从口器中喷射出满溢的绿色火焰。

    绿焰毒雾被凝缩起来，化成了瀑布一般的绿色浊浪，布满厚实植被的地面被蚀穿，剧毒的瘴气也向四面八方扩散，影子化成的狼被强酸般的毒焰淋到，就如蜡像般快速融化。

    “很弱，不过，这应当是——”

    一刹那，苏秦就警觉了，这些影狼是为了分散自己注意的，真正的危险来自其他的位置。

    长长的触须仿佛捕获到某种信息，他迅速挪动位置，几乎下意识的，身形一晃的瞬间，他那扁平的脑袋被什么东西撞击了。

    叮的一声，火花溅起，那是从远处狙击而来的子弹，应该是瞄准蜈蚣脑袋上四只单眼，只是因为苏秦及时挪动头部，子弹打在了外骨骼上。

    “铁皮”这个技能强化了苏秦全向在的甲壳，通过妖气维持防御力的话，普通的枪械打不穿他的外壳。

    “好险！”

    苏秦心中都吓出了冷汗。

    “我对自己的甲壳倒是有自信，寻常枪械应该能够防住，不过头部的眼、口器这些位置还是软的，如果被打中肯定会受伤，也有可能受到重创，MD，竟然拿枪狙击我……等一下，会使用枪的鬼，这么说来难到会是外传的那个拿枪的下弦之贰？”

    ——名字啥的不记得……不过因为对方是鬼中唯一一个，会动用枪械、炸药和燃烧瓶去对付猎鬼人的鬼，这倒是让看过外传的他留下了深刻印象。

    “绝对是这个旧下弦之贰，我好像记得他成为下弦的时间应该推后一段时间……”

    就在他思索的瞬间，从远处隐藏着的下弦之贰再度开枪射击，隔着一百多米远的距离，还有沿途遮蔽视野的树木。

    扣动扳机的一瞬间，步枪中填充的子弹，从黑洞洞的枪口喷出，千分之一秒的时间里，被火药生成的动能推动，在空中以螺旋的弹道射向大蜈蚣的头部。

    第一声枪响之后，又是两声枪响，追击的弹头也飞射过来。

    “在想屁吃！”

    苏秦冷哼一声，直接展开了四次元壶，数发子弹相继射入壶中，直接反射出来，沿着射进来的轨道再度飞向远处。

    “什么？”

    端着步枪的“下弦之贰”佩狼，装扮宛如军官一样，披着一件黑色军大衣。

    新晋的下弦鬼感受到无形的压力，那双爬虫类的竖瞳微微紧缩，眉头也紧皱了起来。

    他蹲着的进行狙击的树冠旁边的树梢被反射回来的子弹打碎，树干上也多了两个枪眼。

    “……子弹反射回来了？”

    匪夷所思，这还真是匪夷所思。

    “下弦之贰”佩狼很确信自己开了枪，但是按照现在的状况来分析，他射出的子弹在一刹那被那只蜈蚣怪物反射回来了。

    “那究竟是什么，是类似鬼的异能，还是什么妖术……不仅能够吞噬物体后将其内外反转，还能够反射我的子弹。”

    下弦之贰突然冒出冷汗，察觉到近在咫尺的危机，发挥出鬼的强劲弹跳力，朝着斜后方跃去。

    就在佩狼起跳的一刹那，巨大的壶口从空中降落，将大树的树冠枝叶树干全部吞进去，被囚于壶中的树开始解体、翻转，迅速碎成无数木屑。

    “真是可怕的攻击方式。”

    落在地面上的下弦之贰倒抽一口冷气。

    “佩狼大人，”在身披军大衣的恶鬼身后冒出一只黑色大狗，它口吐人言，从喉咙里发出了老翁笛子鬼的声音。

    “这只蜈蚣怪物也不知道是什么来历？感觉非常危险，我们还要继续下去吗？”

    笛子鬼心底开始蒙生退意。

    要是对付鬼杀队或是人类，它倒是很乐意行动，可是现在对付的敌人竟然是能够吞噬鬼的蜈蚣怪物，并且能够威胁到自己，它自然打起了退堂鼓。

    “这是那位大人给予的任务，我们没有讨价还价的余地，这家伙确实很强大，不过你的笛音能够抑制住他的活动能力，我们再后撤三十米，与其保持一百五十米的距离，继续盯死它，不给它逃出去的机会。”

    佩狼一边重新给手中的施奈德1866式步枪填装弹药，一边通过这只黑狗，与躲藏起来笛子鬼进行联络。

    “那位大人从过去就感觉到了，有什么东西在偷偷的窃取他的力量，看样子应该与这只蜈蚣怪物有什么关系，那位大人的意志是不允许违背的，我们接到的命令既然是抓捕到它，那就必须实施下去！”

    鬼的始祖无惨，通过将血液分给其他的人，从而制作出鬼，被无惨注入血液后，就相当于在其他的鬼体内放了自己的分身，给血越多，鬼的力量也就越强。而在这个过程之中，无惨与这些鬼的联系也就越紧密。

    时间是在数年前，也许是更早的一段时间，鬼舞辻无惨隐隐约约的感知到自己散播出去，制作出大量鬼的血液，也就是他自身的细胞，被什么东西吸收掉了。

    这无疑是一种危险的征兆，以无惨的智慧很快就意识到，这东西搞不好能够威胁到他这个鬼之始祖。

    透过感应到那些被吞噬的鬼身处的状况，无惨断定发生这一切的源头，应当是来自鬼杀队控制下的藤袭山。

    为了进行调查，他派出了“下弦之贰”的佩狼以及快要晋升到下弦的笛子鬼去藤袭山调查情况。不得不说，这两只鬼的运气很好，意外的碰到了平日很少在夜间行动的苏秦。

    佩狼身形一闪，跳到另一株树上，他再度抬起步枪，通过超人的视力进行瞄准，还有自己用影子创造出来的影狼进行侦察定位。

    “找到了。”

    手指扣下扳机，“砰”的一声，他又开了一枪。

    发射出去的子弹瞬间抵达目标。只是这时的苏秦那边早有提防，直接动用四次元壶防御住了。

    “快点，别浪费时间。继续吹笛子，利用你的鬼血术，应该有办法封住这怪物的行动。”

    ……

    笛音再度响了起来。

    “有些麻烦，这两只鬼学乖了。”

    苏秦感到心烦意乱，这两只鬼应该是发现了自己“猎物感应”有距离限制，跑到了距离雷达范围两百米以外的区域对自己展开攻势。

    笛子鬼干脆什么也不做，专心守着距离吹起了笛子，透过笛音来影响苏秦；另外一只鬼，也就是“下弦之贰”佩狼则是利用血鬼术制造的影狼、远程狙击，外加布置在树林中的定时炸弹来攻击大蜈蚣。

    “……就算想跑也从后面追上来，看来是不打算放过我，真是火大啊！”

    苏秦因为笛子造成的影响，陷入了被动，就算想要逃跑也因为笛子造成的影响难以自由活动，他的攻击射程最远的就是四次元壶，但是对方只要跳出“猎物感应”这个技能的雷达索敌范围之外，就算用四次元壶也打不到对方。

    不过，他脑子也不笨，转眼间就想出了应对之策。

    “傻啊，我跟这两个鬼在地上纠缠什么，我不是能钻地吗？我钻！！”

    他发动了“钻地”技能，集中精力无视笛音，蜿蜒如带状的身体向地面撞去，地面无声无息的塌了下去，大蜈蚣就这样遁地一般钻进了大地里。

    “该死，那只大蜈蚣躲到地下去了！”

    后背被一阵寒气穿透。佩狼停止了射击，他意识到了自己与笛子鬼的配合出问题了。

    “听好了，停止吹奏，赶紧找地方躲起来，那只蜈蚣肯定是盯上你了。”

    笛子鬼从身边的蹲座的黑狗口中，听到了这句话，瞳孔里满是疑惑的神色——没办法，这家伙的视野还看不到被茂密树丛遮挡的两百米距离之外的景物。

    这只鬼并不知道大蜈蚣迅速遁地逃脱了。

    “佩狼大人，你这话是什么意思？”

    笛子鬼的话音落下，入口开到最大的四次元壶就从空中朝着它所在方位罩落下来。

