    “若萱有了我的孩子，这次岛国之行，我是一定要去的。”叶辰凝重的点头，脑海中浮现了唐若萱的影子。

    虽然唐若萱现在没事，朱雀已经赶到岛国打探消息。

    可不代表以后没事，所以叶辰必须以最快的速度赶过去，不能让女人有丝毫损伤。

    叶夫人微笑的看着叶辰：“你倒是重情重义。”

    “既然你要去，那就去吧，我可以给你一点帮助。”

    “哦？”

    叶辰迟疑的看着叶夫人。

    只听叶夫人淡淡一笑，伸出双手轻轻一拍，啪啪两声传来，从暗处走出一人。

    这是一个中年男人，他目光十分凌厉。微微佝偻着身子，如果在外面的大街上遇到，根本不会注意到此人。可在叶夫人命令下此人突然出现，定然很不一般。

    “这是？”叶辰很是惊讶。

    因为连他都没有发现此人的存在，要不是叶夫人让此人出来，叶辰根本不知道房间里还有另外一个人。

    “他叫胡一刀，是黑虎卫的十三支首领之一。自从出了事后，就暗中保护我。”叶夫人笑着解释。

    “胡统领是半步宗师的修为，这次跟你去岛国，一定派的上用处。”

    “半步宗师？”叶辰的瞳孔微微一缩。

    半步宗师的实力，在华夏几乎可以横着走了。竟然还会成为叶夫人的护卫。要知道青龙的实力也才内劲大成，距离内劲巅峰还有一线之遥。

    半步宗师，比内劲巅峰的超级大高手还要厉害三分。

    除了林南认识的结拜大哥林沧海是宗师之外，恐怕也只有蜀中的那位剑修前辈才有宗师级的修为。

    在叶辰震惊的时候，叶夫人淡淡一笑：“胡统领，从现在开始，你就负责保护叶辰了。”

    “如果叶辰出事，你也别回来见我。”

    “是。”胡一刀恭敬的回答一句。

    叶辰却连忙摇头：“叶夫人，万万不可。”

    “胡统领的实力太强了，我又不是什么重要人物，您干嘛让他来保护我呢？”

    “如果胡统领来保护我，那您怎么办？我看胡统领还是留在您身边好了，不需要让他来保护我。我一个人去岛国没有问题的。”

    “不行！”

    叶夫人果断的摇头，她表情凝重：“谁说你不是重要的人物？在我这里，你比谁都重要。”

    叶辰一愣。

    叶夫人继续开口：“就这么决定了，你如果去岛国的话，一定把胡统领带上。”

    “还有一件事，别坐飞机去，坐邮轮。”

    叶辰听到这句话，默默的点头，叶夫人恐怕听到了什么风声。坐飞机确实比较凶险，万一飞机出事，十死无生。如果是邮轮的话，危险的系数就大大的降低了。

    “我知道了，谢谢夫人提醒。”

    叶辰又在叶夫人这里呆了两个小时，然后向她辞行。

    胡一刀跟在叶辰的身后，一路走来，浑身带着一股肃杀之气。

    庄园里的其他人见了，纷纷躲避，青龙这时候走上来，对着叶辰禀报道：“叶千岁，飞机已经准备好了，明天一早就能启程。”

    “不坐飞机了，改邮轮吧。”叶辰开口。

    青龙有些迟疑，但还是点点头，知道叶辰为何小心翼翼，飞机虽然快，可毕竟不安全。

    现在京城这么多人想杀叶辰，万一飞机出事，叶辰根本没有活命的机会，那些人丧心病狂，什么都干的出来。

    “这位是？”

    青龙的目光一转，落在胡一刀的身上。

    以青龙的实力，都有一股如临大敌的感觉，眼前的人深不可测。

    “胡一刀，叶夫人让他跟我一去岛国。”

    青龙大惊失色：“胡一刀？黑虎卫的十三支统领之一的胡一刀？十年前就是半步宗师修为了，听说因为帮圣主挡了一刀，切断了一条筋脉，否则以他的实力，恐怕早就能踏入宗师境界。”

    胡一刀依旧佝偻着身子，犹如一位驼背老者，他淡淡一笑：“青龙尊者谬赞了，我只是一个普通的病老人而已。”

    “胡前辈太谦虚了。”

    青龙一脸尊敬。

    叶辰从青龙的身上，除了看他对老九千岁，还有他自己尊敬过。其他任何人都没有露出过尊敬的表情，除了今天的胡一刀。

    由此可见，胡一刀当真不是凡人。

    叶辰好奇的询问：“胡统领以前受过伤？”

    “回叶少的话，当年圣主被围困，属下与圣主一同杀出重围，受过一次重伤。任督二脉的‘任脉’被人一刀斩断了。”胡一刀回答了一句，苍老的双目中闪过一丝没落。

    若不是‘任脉’被砍断，以他当年的实力，恐怕早就是华夏的第二位宗师。

    只可惜，造化弄人。

    纵然如此，‘任脉’被斩断后，胡一刀依旧保持着半步宗师的水平而不下降，足以表示他强悍的实力。

    叶辰目光闪烁一下：“胡统领，可否让我看看？我懂点医术，说不定能帮你重续任脉。”

    胡一刀忽然抬起头，原本古井无波，一片死寂的双目中，竟然泛起一丝激动。

    “叶少……您是认真的？”胡一刀嗓子突然干涩，差点说不出话来。

    “具体情况我也不知道，试试看吧。”叶辰没有把话说死。

    胡一刀突然直接跪下，郑重说道：“若是叶少能帮我，就算只有万分之一的机会，算我欠叶少半条命。”

    他也只能欠叶辰半条命，因为另外半条命，是欠圣堂之主的，圣堂之主去世，就落到了叶夫人的头上。

    “你跟我来吧。”

    叶辰微微点头。

    他带着胡一刀走进自己专门研究医术的房间里，刚进入房间，胡一刀就闻到了极其浓郁的药味。

    房间非常干燥，四面墙壁没有窗户，全靠天窗和日光灯照明。

    四面墙壁被改造成药柜，数千种中药材应有尽有。

    叶辰让胡一刀躺在房间中心的一张病床上，胡一刀没有丝毫犹豫，按照要求躺上去。

    叶辰走过来，握住胡一刀的手腕，他体内的经脉走向，全部出现在叶辰的眼前。

    叶辰一番检查过后，发现胡一刀不仅仅是任督二脉的‘任脉’断掉，还有一些其他经脉也出现不同程度的损伤，只是任脉的损伤最为严重。

    “胡统领，恭喜，可以治疗，只是有点痛苦。”叶辰了然于胸后，淡淡一笑。

