    阴冷，血腥，邪恶，那道血色身影仅仅只是屹立在那里，一股极度压抑的气息就已经将这方圆将近五十丈的客栈大厅完全笼罩，整个虚空之中，都好似有着一道道若隐若现的血色光芒游走不定。

    “该死，你们全部都该死，为何你们这里到处都蕴含着蓬勃的生机？为何我们就要面对那用永恒的孤寂……“双手抱头，半蹲在地上，如同发了疯一般，孙昊仁不断的怒吼咆哮着。

    与孙昊仁相比，二狗子此刻的状况看起来更要不堪了许多，他双目赤红，其中好似充斥着对于血肉的渴望，抱着自己的手臂，二狗子疯狂的啃食着，就着几个刹那的功夫，二狗子的两条手臂早已经被自己啃食的血肉模糊。

    唯一稍微好一点的，就只有长须翁与江驼子两人，不过就算强如长须翁这般的内气巅峰强者，此刻也早已经紧闭着双目，整个身子摇摇欲坠。

    “好强横的邪气，竟然有着如此恐怖的侵蚀之力！”一直一副云淡风轻模样的杨凯，此刻的面色也已经变的慎重了起来。

    虚空之中游走不定的那些血色光芒，好似活物一般，杨凯能够真切的感受到，这鬼东西竟然一直试图钻入自己身体之内，毫无疑问，孙昊仁与二狗子等人之所以会变成如此模样，肯定是因为被这些血色光芒窜入身体之中的原因。

    “天地无极，乾坤借法，驱邪！”杨凯手中印诀连捏，一声清喝，一道明亮的光芒自他手中绽放而出，将这整个客栈大厅照射的一片通透。

    在这光芒的照射之下，游走在客栈大厅之中的那些血色光芒如同水入油锅，滋滋作响，被迅速消融化为虚无。

    邪气这种东西，真正强横的武者或许能免受其害，但是却很难拿出什么手段彻底将其清除，幸亏杨凯不是武者，身为一个低阶的修仙之人，杨凯如今能够动用的手段虽然有限的很，但是仅仅只是对付这种邪气，问题倒是不大。

    “啊……”一声惨叫，之前神智似乎都已经迷失的二狗子，在那明亮光芒的照射之下终于清醒过来，看着自己那双血肉模糊的手臂，二狗子痛苦的哀嚎哭诉道：“是谁？到底是谁？将我这双吃饭的家伙伤成这副模样，东家，驼爷，你们一定要帮我报仇啊！”

    二狗子只是普通人一个，孙昊仁与长须翁几人，在清醒过来的第一时间，就已经将目光投向那依旧静静站着的血色身影之上。

    之前被那邪气侵蚀之时的记忆，孙昊仁与长须翁他们或多或少还残留着一些，也正是因为如此，他们才深深知道大厅之中那道血影的可怕，仅仅只是气息，就令得他们几乎完全失控，这样的存在，已经完全超出他们的理解之外。

    杨凯那道驱邪咒的效果依然存在，长须翁与孙昊仁偶尔望向杨凯的目光，早已经变的复杂无比。

    枫叶镇第一高手这个名头，孙昊仁当然不敢继续冠名在自己的头上，之前他只以为杨凯是个酿酒高手，现在的杨凯在孙昊仁眼中，早已经变成了那种不知道存活了多少年，容颜永驻的老怪物，因为只有如此，才能解释杨凯为何有着有着如此一身恐怖实力，若不是眼前的情景不太适合，孙昊仁绝对二话不说，选择磕头拜师。

    至于长须翁，却又是另外一种想法，在江湖之中打滚了这么多年的他，深深知道江湖路的残酷，弱肉强食，强者为生，只有背靠着大树，方才能有一个好的乘凉之处，瞟了一眼身边依旧如同一尊雕像的江驼子，不知道怎的，长须翁突然开始有些羡慕起他来，原因很简单，因为江驼子，是这红叶客栈的厨子，而这红叶客栈，却有着杨凯这样一个深不可测的东家。

    依旧有着缕缕邪气逸散到虚空之中，随即被残留的驱邪咒消融一空，但是段无涯所化的那血色身影，却依旧只是静静的立在原地，并未有其他的动作。

    “杨庄主，段无涯所化的这道血影，究竟是什么鬼东西？”壮起胆子，长须翁忍不住询问了杨凯一声。

    “拿起你的剑，劈他一下试试！”杨凯皱了皱眉头，说实话，他对这血色身影的这番举动，同样疑惑不解。

    “这……”长须翁顿时语塞。

    仅仅只是散发出来的气息，都几乎令的他失去控制，这样的存在就算是借给长须翁一百个胆子，他都不敢拿剑去劈。

    “这也不敢，那也不敢，你活在这世上究竟有何用？我可清楚的记得，这鬼东西可是你引到我这客栈之中来的，你怕这鬼东西，莫非你就不怕我？”一声冷哼，杨凯这番话，带着明显的威胁之意。

    瞬息之间，长须翁的面色已经变的一片惨白，杨凯若要杀自己，长须翁不觉得自己除了闭目等死，还有第二条路可以走。

    “锵……”一声清鸣，长剑出鞘。

    “分光拂影！”咬紧牙根，壮着胆子，长须翁身躯一摆，距离那血色身影足足还有着两三丈距离，他已经一剑刺出，化为点点寒芒刺向那血色身影的心口要害。

    “吼……”如同野兽般一声怒吼，那血色身影的眼睛陡然睁开。

    凶残，暴虐，恐惧，邪恶……似乎所有的负面情绪，都包含在那双眼睛之中，仅仅只是被那双眼睛看了一眼，长须翁整个人就是一阵没来由的慌乱。

    睁开眼睛怒吼的同时，一直静止不动的血色身影，终于动了，不过他并未移动脚步，真正动的，只是他的一只血手。

    很慢，很沉，好似那血色身影的身上，背负一整座大山一般，他那只向着长须翁长剑抓取的巨大血手，怎么看都给人一种慢吞吞的感觉。

    长须翁的那式分光拂影，快若闪电，但是面对血影那只慢吞吞爪过来的大手，却好似长剑自动送上门一般，诡异的被这只血手随手抓在手中。

    滋滋……滋滋……

    长须翁也是成名已久的武林高手，他的长剑，虽非什么神兵利器，但是却也是百炼精钢，但是就是这样一把好剑，被那只血手抓在手中的瞬间，竟然以一个肉眼可见的速度迅速腐朽发黑，完全失去了锋芒。

    如同被蛇咬一般，长须翁赶紧退了开来，就连他那把视如心头肉的百炼好剑，他都干净利落的选择了放弃。

    “原来如此！”这一幕情形落在杨凯的眼中，杨凯却是眼前一亮。

