    这趟‘大巴’的终点站正是韩东等人的目的地-【亡者之城.祖尔巴哈】。

    只不过，这并非直达车。

    途中还要停靠于村庄、小镇，甚至有些地区还得绕上一个大圈。

    依照镶嵌在驾驶室内，数年没有活动过的食尸鬼司机的说法，全行程至少需要一整天。

    上车前。

    牛顿先生通过一种「自我改造」技术，居然将肉体进行折叠，化作一块机械魔方。

    韩东接触魔方时，最初居然感觉不到任何的生命气息，需深度感知才能隐约听见心脏的跳动声。

    若以特殊视觉窥探机械魔方的内部。

    将在最深处发现一处由神话领域开辟的【工作间】，牛顿先生正在其中撰写着技术文稿，用于后续的合作谈判。

    “我们上车吧。”

    由于港口小镇属起点站，且这趟大巴刚刚驶出，人数还不算太多。

    韩东牵上莎莉，勉强找到两人的联排座位……还别说，这座椅是真的舒服。

    两人上车没多久，大批量的食尸鬼也纷纷挤上大巴。

    因核心交通工具的暂停运行，

    需要前往不同地区的食尸鬼，

    要么选择独自踏上漫长且危险的独行旅途，

    要么选择这辆大巴车。

    一时间人满为患，就连车顶上都坐满着食尸鬼，甚至还有一些最后到来的食尸鬼吊挂在大巴车的两侧。

    啪嗒！

    一滩粘稠的口水滴在韩东身上，来自于爬在他头顶的食尸鬼。

    韩东倒是无所谓，入乡随俗嘛……

    莎莉却极为排斥着这种环境，一个瞪眼就将爬在上端的食尸鬼吓走。

    车辆开动。

    生长、拼接于车底，那密密麻麻的食尸鬼长腿，在司机的控制下全力奔跑起来。

    但由于载客数量实在太多，整体速度只能维持在60km/h。

    “尼古拉斯，我们为什么不独自踏上旅程……你的那只血犬速度也挺快的。

    就算你想要骑在我身上也是可以的，干嘛非要挤在这样肮脏、低等的环境里？”

    “独自前行的方法有很多，其实依照牛顿先生的本事，现场就能制造出功能性极佳的蒸汽马车。

    不过，我仔细想了想，还是入乡随俗比较好。

    乘坐这样的大巴，能让我们彻底融进当地，甚至让我们的肌肤都散发着食尸鬼的气味……有利于接下来的行动。

    说不定能偶然遇见一些比较有趣的事情。

    刚才治安官的话你也听到了，既然连M.O.所在的【藏骸所】都发出通告，足以说明隐藏于佐西克大陆的暗流势力非同小可。”

    韩东很在意治安官口中所谓的‘暗流’，如果能在旅途期间碰巧遇上，说不定能成为后续谈论合作事宜时的契机。

    考虑到有些委屈莎莉这位来自于黑森林的大小姐。

    韩东少有的，伸手将莎莉搂靠于肩膀，

    顿时间，依恋感与生殖的欲望占据高峰，莎莉不再关心恶劣的乘车环境，靠在韩东的肩上慢慢睡去。

    约六小时过去。

    巴士于一处小镇前停靠。

    “墓纺镇到了！墓纺镇到了！”

    属于规模较大且以交易为主的小镇，

    当听到这一通报时，近半数的食尸鬼携带着他们的商品统统下车，希望能借着在港口的收获大卖一笔。

    韩东也察觉到，

    越是靠近于佐西克大陆的内部，城镇的规模及其机械化覆盖率也就越大。

    贴着车窗看去，墓纺镇的许多建筑都包含着机械结构，随处可见全身镶嵌着金属齿轮的‘活死人’。

    当然，

    也有少许由墓纺镇出发，想要前往主城-【祖尔巴哈】的食尸鬼，登上这辆尸车大巴。

    就在车辆即将起步时。

    一群身披黑色长袍，印有「骷髅头与齿轮」的特殊群体突然上车，将稍显空旷的大巴再次挤满……甚至其中一人刚好站在韩东身旁。

    余光透进黑袍兜帽，

    映入韩东眼中的是一颗眼睛被挖去、嘴巴被缝合、耳孔插着钢条的食尸鬼脑袋。

    在他们光秃秃的脑袋表面留有清晰的开颅痕迹，

    隐约还能听见一阵阵齿轮转动声由大脑间传出，

    “食尸鬼圈子里的机械教徒吗？

    封锁五官，或许是为了减少不必要信息的摄入，

    或者说它们经过改造的大脑，已具备更高效的感知功能，于是将不必要的肉体感官给舍弃。”

    这时。

    一道略微扭曲的涡旋浮现于韩东眉心。

    以40%的魔眼偷偷窥视着车厢内的情况，一缕特殊物质被精准捕获。

    韩东悄悄将正在熟睡的莎莉唤醒。

    『莎莉，你继续装作睡觉，等会应该会有好戏看……坐车果然是正确的选择。』

    『你发现什么了吗？』

    『嗯，治安官口中的‘暗流势力’应该有一位就在这趟车上。

    等到车辆行驶至荒郊野岭时，对方应该会动手。

    在此之前，我们假装成普通乘客就好。』

    经过几小时的乘车，韩东身上已沾满当地的气味，再略微以「模仿」进行修饰……如果不看外表，完全就是本地人。

    正如韩东预料的一样。

    当巴士彻底驶出墓纺镇的管辖范围，由一处荒凉的小山坡向下行驶时。

    这群身体遮蔽于黑袍间，进行过身体改造的食尸鬼开始做出一些细微的小动作。

    一道道小型齿轮浮现于他们的胶质皮肤表面、

    某种秘法术式正在他们体内激活、

    咔擦咔擦！齿轮转动。

    全体十三名食尸教徒同时张嘴，

    缝合嘴巴的细线被轻易崩断，

    由他们口中射出一根具备着精密结构的金属长绳……并非攻击其它乘客，而是单独锁定车上的其中一位乘客。

    一名身形老朽，扛着一大袋残缺尸块，看上去十分普通的食尸鬼。

    长绳接触到目标时，立即进行‘深入束缚’。

    钻进皮肤，死死扣在体内的皮肉间，

    同时，齿轮结构如同细菌般，传染进目标体内，破坏、替代并控制目标的肉体。

    “无关人员请立即下车，【齿轮秘教】正在执行公务！目标生命相当……”

    话音还未结束。

    一股超乎想象的力量作用至每根由教徒口中射出的长绳。

    唰！

    十三颗秘教成员的脑袋，被瞬间扯断，

    正巧掉进老朽食尸鬼的尸袋间。

