    净莲摩柯咒，具体是什么功法我不清楚，但是在刚才，我脑海之中闪了一下摩柯咒的影子。

    一时情急之下，我喊出了这净莲摩柯咒。

    此刻，两股力量在我体内运转，犹如阴阳二气凝转。

    大道出尘，净莲无双。

    一股傲然无物的感觉，在我身上散发，接着一股大道之意在我身上爆发，而我眉心的金点，在这一刻，再次散发出金色的光芒。

    “出尘净莲，佛拈万物。”

    这是，佛印！    周童站在旁边，神色慌张，双手赶紧掐诀，一层金色的光芒护在他的身体四周。

    周童的一举一动都在我的注视之中，此刻，我也不知道为什么，面对子母尸，我竟然一点都不害怕，反而有一种想要一战的冲动。

    “摩柯无量！”

    紧接着，我一掌拍出，掌风不大落在了子母尸的身上，看似柔弱无力的一掌，竟然将子母尸体表的尸气打的崩散开来。

    我轻淡一笑，伸手一招，降魔杵飞回，接着我手指一弹，势如破竹般的利刃，飞驰而去。

    但是，让人尴尬的一幕再次出现，这降魔杵再次被打飞。

    子母尸不再迟疑，朝我飞扑过来。

    纵然摩柯无量，我也不是这东西的对手，接着我整个人再次倒飞，撞在墙上，整个人瞬间破功。

    我一口鲜血喷出，整个人趴在地上，身上那股大道之意消失殆尽，我看向周童，发现他一脸凝重的看着我。

    “死！”

    子母尸刚要出手，一声小孩的笑声传来。

    声音听上去不大，但却给人一股惊悚的感觉。

    子母尸停了下来，我侧头看去，一个小孩在走了出来，手里拿着一个拨浪鼓，看到子母尸的时候，小女孩手里的拨浪鼓摇了起来。

    紧接着，就是子母尸传来的惨叫声。

    这小孩子拿着拨浪鼓，一步一步的朝着子母尸走了过来。

    子母尸双手捂着脑袋，惨叫不已，根本没有还手之力。

    周童神色缓和，算是松了一口气。

    “总算是逃过一劫，子母君来了。”

    这小孩，就是子母君？

    就在我惊叹之余，这小孩在已经来到了子母尸面前，下一刻一双小爪子按在了子母尸的肚子上，接着伸手一抓，就抓出来一只散发着浓郁尸气的胎儿。

    子尸！    感受到子尸被掏，这母尸开始疯狂起来。

    只是，这小孩子拿着拨浪鼓，下一刻欢快的跑开了。

    另外一侧，一位妖媚的女人手里托着一具男尸朝我们走来。

    周童看到之后，也被吓了一跳。

    “见过子母君。”

    周童开口，子母君根本就是无视，将手里的男尸扔到我们两个面前。

    这，白发道士！    这妖媚的女人，一把抱起那拿着拨浪鼓的孩子，伸手接过拨浪鼓，然后摇了起来。

    子母尸捂着脑袋，然后开始吼叫起来，接着直接跪在了地上。

    看到没有了反抗之力，子母君手里一根金针出现，朝着子母尸的天灵扎了下去。

    顿时，这子母尸没有了反应，随着拨浪鼓的摇动，子母尸形似傀儡一般站了起来。

    “周童，这次算你帮了我一个忙，这子母尸对我有大用，我们之间的恩怨，算是了了。”

    子母君在我身上停留了片刻，然后带着子母尸离开了。

    从出现到现在，只用了短短几分钟的时间，这子母君的实力，要比周童恐怖不知道多少倍。

    眼看着子母君离开，周童自始至终都是恭恭敬敬的，生怕一个不小心得罪了子母君。

    知道子母君彻底消失，这周童才算是松了一口气。

    医院这边发生的事情，自然会有人前来出来，周童抓着我离开。

    “这子母君的实力？”

    “第三步大能。”

    靠，第三步。

    周童看着我惊讶的表情，不咸不淡的继续开口；“地府三千阴君，大多数都是第二步巅峰的存在，只有几位是第三步大能，子母君就是其中一个。”

    “之前我在她手上犯了事，被对方追杀，后来无奈，我才跑到阳间躲避，上次我打你的注意，惹到了地府的另外一位大能，他要我做你的走狗，因此答应我化解我和子母君之间的矛盾。”

    “子母君基本不问俗事，虽然萧尊帮我们化解了矛盾，但是以子母君的品性，是不可能放过我的，所以知道这是子母尸后，我就赶紧去通知了子母君，也就是子母尸能化解我和子母君之间的关系。”

    上次周童只是说得罪了地府的人，所以逃到了阳间，但没有想到，招惹到的是子母君。

    “这次的事情能完美处理，还算是有惊无险。”

    周童感慨的说完，然后看向我。

    “老大，有一件事情我好奇，你到底修炼的是什么功法？”

    嗯？

    周童这样一问，倒是把我给问懵了。

    “什么意思？”

    “在医院的时候，老大你最后使出的那一招，丝毫不夸张的说同等境界的术士，根本不是你的对手，就算是第二步的术士，都未必是你的对手。”

    “净莲摩柯咒你可知道是什么？”

    “佛宗法咒，驾驭在所以光明法咒之上。”

    “而且这净莲摩柯咒，应该是隐世雷音阁的法咒。”

    周童说完，我怎么可能知道这些东西，而且我施展这些法咒的时候，也是信手拈来的法咒，根本没有去想那么多。

    现在周童告诉我这些，倒是让我有些疑惑不解了。

    “雷音阁？”

    我疑惑的开口：“是佛宗吗？”

    周童微微点头看着我。

    “是佛宗，只是这雷音阁向来神秘，听说在昆仑一带，具体我也没有见过，只是这净莲摩柯咒，是雷音阁的不传法咒，听说已经丢失许久，只是我想不通，为什么会在你的身上。”

    周童好奇，我也好奇。

    “这件事情就先这样吧，现在无论如何子母尸的问题已经解决了，不幸中的万幸是我们都没有受伤。”

    “至于雷音阁的问题，我们就先放下，毕竟这件事情我也不清楚是怎么一回事。”

    周童点头，下一刻花鹏的电话给我打了过来。

    “江哥，医院的事情是不是你参与了，现在赶紧来警局一趟，配合调查。”

    警局。

    这花鹏正是李生的表弟，上次将他们从废弃楼里救出来之后，就嚷着要和我拜把子的，因为医院的事情，没想到又和他扯上关系了。

    我让周童先回去，而我则来到了警局，花鹏和他的同事正在忙活，见我到来，花鹏满脸无语的神色看着我。

    “这出了什么事情，这副表情看着我。”

    “你还好意思问我，你说说这件事情怎么回事，医院住院部，死了这么多的人，上面的人物都惊动了，这怎么回事，你最好给我个交代，要不然我要你好看。”

    花鹏说话的态度很强硬，我也知道他什么意思，只是这件事情的前因后果很难让人相信。

    “江哥，我问你，咱们县是不是也有风水协会，是不是已经不复存在了。”

    我看向花鹏，不知道这小子葫芦里卖的什么药。

    “你想说什么？”

    “这件事情，本来已经通知到上面了，上面也按特殊处理了，只是毕竟这件事情牵扯甚大，地方处理不了的事情，都要上传给上头，现在需要风水协会来协助，刚才我已经核实过了，风水协会很早就已经没人了。”

    “我认识的风水师，也就江哥你一个，所以只能找你过来，这件事情要上报给京城，毕竟牵扯太大，但是这种事情，你也清楚，案件转接，都是需要风水协会盖章写一份清书，说明这些事情是因为什么引起的。”

    花鹏的要求并不过分，这也是我应该做的，这件事情不是普通的事情，毕竟牵扯的是子母尸，并不是一般的阴魂害命。

    “这个事情应该的，不过我也有一件事情想要麻烦你，你能不能帮我留意一下，最近的风水师活动迹象。”

    一个弹丸之地的小县城，最近出了这么多问题，看来不是一般风水师在作恶。

    子母君虽然已经将那个从周童手里抢走子尸的白发道士处理了，但是这件事情的背后，还有人在步棋。

    缓缓的尸变，是长久服用僵尸肉造成的。

    死了这么多的人，我一定要讨回一个说法。

    风水协会，本就是一个空壳，加上这段时间一来发生的事情，不少风水师已经潜入到了，恐怕以后，制造混乱的机会他们并不在少数。

    所以现在与其等着他们上门，倒不如自己主动出击。

    我能力有限，所以现在只能靠花鹏帮忙了。

    “这个事情我帮你留意着。”

    离开警局，我给小志去了一个电话，要他无论如何都要来我家一趟。

    因为有些事情，我还没有弄明白。

    能在周童手里抢走东西的道士，不可能抛去身份去和一个老妇交缠那么多，让她给自己的女儿喂僵尸肉。

    这件事情的背后，不会简单了。

    我回到家没多久，小志就开车来了，看他的样子，像是霜打过的茄子一样。

    这件事情对他的打击可以说是巨大的，有些事情并不是自己想去阻止，就能阻止得了的。

    小志有能力阻止自己的丈母娘，但是如果因此闹翻脸，后面等着他的不知道是什么，人言可畏，一句话可以将人推到地狱，同样也能救人于苦海。

    说的难听点，有的人，根本就不配活着。

    “有件事情我想问你，还请你如实回答我。”

    小志不开口，只是点点头。

    “你老婆从什么时候开始，被你丈母娘喂僵尸肉的？”

    小志迟疑了片刻，这才开口：“不清楚，从知道缓缓怀孕之后，我丈母娘就将缓缓接了回去，三个多月的时候，缓缓给我说过这个事情，说是她吃的饭里面，不知道被加了什么，白天还没事，到了晚上就开始腹痛，刚开始只是隐隐作痛，到了伍个月的时候，就腹痛难忍了。”

    “后来，我担心出什么问题，就把缓缓接到了我这边，但是我丈母娘死活都要跟着来，我抹不下面子，就答应了，刚开始丈母娘鬼鬼祟祟的往缓缓的饭菜里面加东西，我问过几次，说是安胎的东西。”

    “后来我觉得事情可疑，就多做留意了一番，结果发现这个东西是越来越腥臭了，我带着缓缓也来医院检查了，医生说胎儿和孕妇都正常，这是这个东西是好是坏我还真的不清楚。”

    “当时我也劝告过，可是没有一点用，后来有一次，我跟着我丈母娘来到一个茶楼，结果她和一个脸上有刀疤的男人碰面，这个东西，就是刀疤男给的。”

    “至于其他的，我就不清楚了，事到如今，我这一家人被害的这么惨，要是让我见到他，绝对弄死他。”

    小志身上，这一刻是充满了戾气。

    他说的这些事情，倒也不是没用，最起码让我知道了一个人，脸上带有刀疤的男人。

    僵尸肉是他给的，这件事情的幕后，还有黑手。

    “江辰，都说你神通广大，能将人从鬼门关带回来，还说你能沟通阴阳，能不能帮我，我想和缓缓见一面。”

    小志的要求，要是放在平时，并不过分。

    但是现在，缓缓是变成了子母尸，神魂早已经被尸气尸化了，根本不可能存在阴魂。

    “这个忙，我可能帮不到，要是说出了意外致死，我可以帮你唤魂，但是你老婆的情况特殊，她的魂魄已经不复存在了。”

    听我说完，小志面如死灰，我知道他心里在想什么，只是这件事情，我是真的爱莫能助。

    “那老东西死了，也算是报应。”

    “要是没有什么事，我就先回去了。”

    我点头，没有开口。

    人性如此，并不是他的错。

    小志走后，家里就开始弥漫起一股阴气传来，接着我就看到狼狈不堪的秦琼，手里拿着他的扇子，伏在桌子上喘着粗气。

    “叫我上来，什么事情十万火急。”

    本来我还想借题发挥一下，但是看到秦琼如此狼狈不堪的样子，像是遭遇了一场苦战一般。

    我也不敢多加刺激，乖乖的开口：“事情已经算是完美解决了，但是你的样子，这是去打架了？”

    秦琼摇摇头，一拍桌子：“事情解决了不早说，害的老子战场都没打扫就赶紧上来，你以为上来一趟很容易啊，再有下次，腿给你打折。”

    

