    苏乾鼻中嗅着苏茵的气息

    眼眸看着她近在咫尺的白皙脖颈以及脸颊的肌肤。心神也是被动摇了。

    不过，苏乾没有想这些太多。他很快就镇定了自己。

    “走了！”他说了两个字，而后，当即，就是继续赶路了！

    刷！

    在人多的地方，他还是先行施展咫尺迷踪步，不过，即使是咫尺迷踪步，速度还是很快的。一掠而过，行人微惊。不过，他们什么都没有看见。因为等他们转头的时候，苏乾跟苏茵已经到了其他地方了。

    而掠出到了人少的地方之后。

    苏乾再次转换施展万里无踪步。速度更是变得更加快速起来。

    一路疾行。

    又是穿越了几个城。中间，苏乾也曾停留下来。再行问路。他自然不是跟之前那般，问安昌的方向何在。现在他们已经在安昌了。这回，他是问落霞宗何在。

    幸好，落霞宗在这安昌还是有些名气的。随便问了一个人。也是知道的。当然，现在苏乾他们所处的位置，还是离落霞宗所在的城池很远的。

    知道了落霞宗在哪个城池范围。

    苏乾便是继续疾掠。

    一路往落霞宗所在的位置而去。

    “这里就是落霞宗所在的地方了么？这个就是西岩郡？”很快，苏乾抱着苏茵，就是到达了一个城池的前面。他停留下来，看着前方，一个城池，气派不小，城门上有着三个大字：西岩郡。

    “这就是西岩郡？”苏茵在苏乾怀中，她此时，亦是抬头看向那城门。

    “嗯。这就是落霞宗所在的西岩郡了！”苏乾闻言，也是笑着。他道：“不过，据之前问到的信息，这西岩郡，还有着不少城池！这安昌侯府，比之安檀侯府，管辖的城池还要更多！光光是这个西岩郡，都有不少城池！当然，只要知道落霞宗在这附近，也就好办了！我们可以慢慢来了！”

    “希望，落霞宗，真的有我们想要找寻的答案！”苏茵闻言，也是说着：“不知道母亲他们怎么样了，我们两个突然消失不见，父亲他们应该也肯定担心……”她想着江陵的人，不由愁绪言道。

    “是啊。三娘父亲他们，肯定也担心我们了！”苏乾闻言，也是皱眉：“当时，我们外出去碧霞山看日出，除了小兰子他们，甚至，也没有告诉其他人。更没有告诉父亲他们，本来以为就是一次普通的出行。谁又想到，会在碧霞山上遇到这种奇怪的事情。”苏乾也是说着：“不过，小茵，你别担心，既然能来，肯定就也能够回去！这个落霞宗，据我们之前听闻的各种信息，很有可能，就真的跟我们那里，有很大的联系。也许，这就是上天的安排。”

    说着，苏乾又安慰苏茵道。

    “嗯！”苏茵也是应着。

    苏乾低下头，徒然，苏茵也是抬起头。此时，她在他的怀中，抱着他的脖子，二人的身躯，是很接近的。这么一下，目光汇聚，近距离地对视，瞬间，二人就是一愣。

    “哦哦。我们先进城吧！接下来，我们慢慢来就行了。小茵，你也是该下来走走了。”苏乾反应过来，放下苏茵，口中说着。

    “嗯。”苏茵应着。脸色微红。

    “走吧。我们进城！”随后，他们二人，才进入这西岩郡。

    进入了西岩郡之后。苏乾他们吃了些东西之后，打听到了落霞宗所在，是在一处落霞山之上。而这落霞山，是往西岩郡西边方向的一座名叫落雁城的城郭附近。吃饱喝足了之后，这个时间，已经又是下午了。苏乾他们便又休息了几个时辰。而后，就是再次出发了。

    直接往落霞宗方向而去。

    一路又是赶路，当然，这个时候，苏乾又是抱着苏茵，再次施展出来万里无踪步赶路，在他这般高速度的赶路之下，很快，他们就是到达了那落雁城。

    稍稍打听了下落霞宗的消息。不过，此时，他们人生地不熟，随便问街道上的行人，他们也是说不出来什么有价值的信息。之后，苏乾他们也懒得再打听太多。就是直接往落霞山而来。

    很快。他们便是到达了落霞山附近。

    “快看！小茵，那就是落霞山！”靠近落霞山区域，苏乾抬眼一看，果然，前方，有一座高山，以他的视力，可以看见，那上面有着一个个建筑。据说，那就是落霞宗的道场。而此时，已经是傍晚，夕阳西下，落日余晖，泼洒而下，掩映着那高耸的落霞山，真的是不负‘落霞’之名。

    竟然，有一种异样的美感呈现了出来。

    “呀！真的有落霞之感啊！好美！”苏茵看着那景象，她亦是惊叹说着。

    此时，她已经又是被苏乾背着。姿势多换换，人才不那么累。

    “哥，接下来，你想怎么做？”看着那落霞山，苏茵不由，问着苏乾道。是啊，他们一直说要来寻这落霞宗，可是，现在落霞宗就在眼前了。要如何具体着手打听他们想要的情况，也是个问题。

    “还能怎么办，直接上去。不管他。见机行事。”苏乾闻言，则是立即说着。现在他艺高人胆大，经过安檀侯府一事，他现在已经算是认识到了，这个世界的武力层次，是真的要比他们那里要低的。

    据他了解到的信息，安檀侯府，已经算是这天下都数得上的超级大势力了。让他们的王庭，大周王庭都忌惮的存在。而安檀侯府的三大战神境老祖，也已经是天下最顶尖的一批高手了。

    如此一来，说明，这个世界的武力层次，的确是比他们那里要低得多。

    而安檀侯府都被自己杀得低头，苏乾如今，也自然而然心中升腾起来，睥睨天下的一种傲气。以他如今的实力，在此间，足以纵横天下。

    当然，虽然心中有着如此傲气，不过，苏乾更是时时刻刻在心中提醒自己。天下之大，不可小觑，天外有天，人外有人，不能够真的盲目自大起来。他即心有傲气，可又时刻自省谦卑。这并不矛盾。

    感叹了两句之后。

    苏乾背着苏茵，便是继续前进了。

    很快。

    他们就来到了落霞山脚下。

    “小茵，你看，前面有一间茶肆，我们停下来，喝杯茶再说吧！”苏乾看着前方，落霞山脚下，有着一个茶肆。这茶肆竟不小，占地还是挺大的。里面，隐约可以看到，还有着不少茶客正在歇息。

    “好！我也有些渴了呢！”苏茵闻言，也是说着。

    交谈着，苏乾便是继续前进，当然，这个时候，已经靠近了这个茶肆，他也不想太过引人注目，并没有再施展如同之前那般的高速度。而是到达那茶肆附近的一个拐角，就减慢了速度。

    慢慢步行，朝着那落霞山脚下的茶肆走去。

    果然，此时，正有着不少茶客在歇息。并且竟发现，这些人，穿着气度都不普通，好像并不是普通农家人士。甚至一些人身上能量气息不弱，应该都是功力不凡的武林高手。当然，这种所谓的武林高手，在现在的苏乾面前，不值一提。苏乾也并不在意什么。只是有些讶然罢了。

    并且竟然客人很多。几乎满客了。

    苏乾扫视了一眼。发现居然只剩下最后一个桌位了。当即，他跟苏茵便是朝那最后的一个桌位走了过去。

    “客官，欢迎欢迎！”那肩上披着一条白毛巾的侍者，见到苏乾他们出现，还这般招呼他们两个道。

    不过，苏乾心中虽然觉得有些异样，可他也没有观察太多，他将苏茵放下，二人走了进去，当即，就是对那侍者说道：“给我们来两壶茶！”

    “客官，小店这里还有……”那小二当即就是拿出来菜单介绍。

    见此，苏乾看了看。随后，便又点了两碗面。

    “对了，这位大哥，不知道，落霞宗是不是就在这山上？”而后，这小二准备退去，苏乾随口问了句这小二哥道。

    “没错。嘿。错不了。公子，您看看周围，这些客官，都是来落霞宗的。哪还有错？”那小二哥也是嘿然笑道：“小的先告退，将菜单报过去。公子小姐，请您二位稍待片刻。今日人有些多，怕是会久些。”

    苏乾是想要问问情况。毕竟，他们现在对于这落霞宗也并不了解。不过，这小二并没有给他们提供什么有价值的线索。

    那小二哥说着。他也就告退离去了。

    “哟！又来两个，真是什么人都敢来啊！”便在这时，坐在他们这一桌子的旁边斜方向处，那个桌位，一个穿着华贵衣袍的尖下巴的少年公子，竟然开口说着：“癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不找个镜子，照看照看自己，以为什么人，都能够成为落霞宗的弟子么？”

    他语气不屑，边说，边抬起茶杯，喝了一口。

