    命魂殿和六道圣门的人，现在可是愤怒极了，他们是谁？除了天魇人，他们在圣域可是最强大的势力，居然有人敢上门挑衅他们！

    “我是赤龙神主！赤龙岛是我的地盘，我是这里的岛主，天魇人之前在我赤龙岛放肆，已经被我赶走。你们这些土狗又是从哪里冒出来的？是谁给你们勇气在我面前嚣张的？”

    沈翔已经戴上那张金色的雕龙面具。

    赤龙神主？

    六道圣门和命魂殿当然知道，因为之前在赤龙岛出现那么大的动静，他们怎么可能不知道？

    不过他们并没有将之放在心上，他们都认为赤龙神主实力有限，顶多也只能封堵空间门，要不然早就对天魇人大开杀戒，所以他们都不怎么怕的。

    然而现在，沈翔一出手就把他们建造的城池给推平了，就连他们那些大船都被冲上岸，严重损坏。

    没有大船的话，他们想要离开赤龙岛就难了。

    命魂殿和六道圣门得知对方是赤龙神主，顿时沉默了！

    因为他们知道之前低估了赤龙神主的实力，如今他们也不知对方的实力怎么样，可眼下他们又不能退缩！

    他们刚才说话的时候，可是很嚣张的，如果现在怂了，那怎么面对手下？

    要知道，他们可是带了很多人来的，建造的城池被冲走，大船也被毁掉，他们这两个头领若是没啥作为，肯定会被手下看不起的。

    沈翔已经算准，命魂殿和六道圣门带队来赤龙岛的人，并不是最强的那批，实力也是有的，只不过没强到那个地步。

    “我说你们这群土狗，想好遗言没有？”沈翔说道：“我给你们那么多时间留下遗言，这已经算是很仁慈了！”

    刚刚被巨浪席卷的海岸，回荡着沈翔的声音，许多人在刚才被大浪冲得懵逼，他们现在都反应过来了，那阵可怕的巨浪是人为的！

    跑到别人的地盘建造城池，他们的头领还那么嚣张，如今被人报复也很正常！

    “赤龙神主你听好了，我是六道圣门的十大战圣之一的紫薇战圣，你若是识趣，就跪在我裙下认错，我可以让你死得舒服些！”紫薇战圣大声说道，语气中还透着很强的杀气。

    然而这在沈翔听来，就是装腔作势！

    紫薇战圣是一个女子，实力也确实很强，特别是她刚才释放出很强的杀意，令许多人听见她的声音之后，都会感到恐惧。

    而沈翔却一点感觉都没有！

    “赤龙神主，我是命魂殿的麒麟护法！你面对我和紫薇战圣，根本毫无胜算！你破坏我们建造的城池，毁坏我们的战船！我们绝不轻饶你。

    你若是想死得舒服，就帮我们建造城池，修复我们的战船，我们允许你自尽！”麒麟护法也大声说道。

    “六道圣门乃是圣域最强大的势力，没有之一！”紫薇战圣又道：“你招惹我们，只有死路一条！如果你认错的态度不错，我们可以给你自己选择死法！”

    “我们命魂殿，是傲世宇宙大命魂扶持的势力！我们将代表傲世宇宙大命魂，来维持圣域的秩序！你对抗我们命魂殿，就是对抗大命魂，就是对抗傲世宇宙的秩序！”麒麟护法底气十足喊道。

    “说那么多，不就是想让我觉得你们很强吗？但是，你们在我眼里和土狗杂鱼没什么区别啊！”

    沈翔说完，就飞向声音传来的方向，速度也非常的快。

    只是没多久，他就见到了那个紫薇战圣，身穿金色的铠甲，面容姣好，倒也十分漂亮。

    但她此刻满脸冰冷与阴狠，在沈翔眼里她这种模样是非常丑陋的。

    那个麒麟护法也和她在一起，麒麟护法是一名老者，身披紫金麒麟铠甲，看起来非常威武雄壮，他也是满面杀气。

    他们此刻都站在一艘巨大的战船上面，那艘战船被巨浪冲到岸上了，如今大浪已经退去，战船在岸上也没法动。

    他们都看见沈翔是飞在空中的，脚下踏着一个半透明的六角法阵，其实那个法阵就是六道神镜的分身。

    在圣域能飞，并且速度还很快，这令麒麟护法和紫薇战圣都暗暗震惊！

    在圣域不依靠飞行法宝，是很难飞起来的，除非是强大的神兽！

    “六道圣门的杂鱼，我问你一个问题，之前你们的人来过赤龙岛！那群人已经被我做掉了，我记得有一个叫做金鳞圣尊的家伙，你认识他吗？”沈翔说道：“他好像叫做黄金鳞！”

    “金鳞圣尊……他……他死了，是你杀死他的？”紫薇战圣听见之后，双目流露出一丝恐惧。

    “是的！他临死之前，有没有向你们传递什么消息？”沈翔又问道。

    “你……青龙屠魔刀在你手里？”紫薇战圣惊叫道。

    “这么说来，他真的向你们传递了消息！”沈翔笑了笑，然后拿出了青龙屠魔刀：“不错，这把刀确实在我手里！对了，你强还是金鳞圣尊强？”

    没等紫薇战圣回答，沈翔已经瞬闪过去！

    然后六道神镜从他的魂赋识海冲出来，就是从眉心忽然射出一道光，瞬间化成六道神镜，冲撞在紫薇战圣的脸上。

    轰的一声！

    六道神镜冲出去，爆发一股能量，将紫薇战圣的脸震得面目全非，魂魄更是被震得四分五裂，剧痛不已！

    六道神镜不需要动用天珠的力量，只是飞出去，通过六道命魂的魂道之力，就能对别人的魂魄造成重创！

    最后便是沈翔一刀斩下，青龙屠魔刀带着赤红色的赤龙火焰，将紫薇战圣的身体劈成一片赤红色的火灰！

    因为之前的大浪，许多人都爬上这些巨大的战船上，所以船上有许多人的！

    他们都目睹了紫薇战圣被别人一刀斩杀！

    这对他们实在是太过于震撼了！毕竟紫薇战圣在许多人眼里神圣无比，首先她就是个大美人，而且实力强大，地位又高，是六道圣门许多男子的梦中情人！

    可现在，却被那什么赤龙神主一刀就灭掉了！

    “命魂殿的土狗，该你了！”沈翔看向那个麒麟护法。

    麒麟护法也被吓傻了，他实在没想到在圣域里，居然有如此强大的存在！

    他正要逃跑，可却被六道神镜迎面冲击头颅，魂魄被重创的瞬间，沈翔的刀已经斩落！

    麒麟护法当场去世！

    “杂鱼就是杂鱼，居然还想霸占我的赤龙岛，真不知死活！”沈翔说完，看向战船上的其他人。

    他并没有动手，而是六道神镜飞旋出去进行收割！小镜妹妹最擅长干这种事了！

