    伍力娘看不到，却也知道丹药的珍贵性。

    两个人都在拒绝。

    “这丹药就是为你们炼制的，你们若是不吃，那别人也吃不了，只能扔了，就是可惜了我上万两的银子啊！这丹药虽然不起眼，但却是用了数十种灵药炼制的，要知道这灵药可难寻了，我开这丹馆为的就是那么几株灵药啊，可惜，实在可惜！”

    玄野深深的叹了口气。

    一听这丹药值上万两银子。

    二人的眼睛都瞪大了。

    小女孩儿更是攥紧了丹药，不肯松开了。

    这么贵，就算是毒药，吃死了也值了！

    伍力娘一脸感激：“世子大恩大德，我来世当牛做马也要报答的！”

    “夫人，您就不用说这么见外的话了，这都是我应该做的，要不是伍力......我现在不定什么样了呢，这都是我欠伍力的，是我应该好好报答你！”

    玄野又强调了一次，伍力是她的救命恩人。

    伍力娘心中既酸涩又感动。

    “时候不早了，我们先回家吧，夫人您随我回府。”玄野让药童搀扶着二人上车。

    伍力娘却犹豫了：“这，不太好吧，我们还是......”

    留宿在外的话都没有说出来就被玄野给打断了。

    “没有什么不好的，您尽管去，等眼睛好了，再做其他的打算！”

    玄野强势的带着二人回了家。

    少爷带着两个乞丐回府了！

    这消息很快便传遍了玄家，所有丫鬟下人们都在议论着，猜测着二人的身份。

    连带着张氏和玄云希都听到了动静。

    玄野让辛竹带着二人去找了个院子安顿了下来，又派了几个丫鬟过去伺候二人。

    还去找绣娘，将一些偏大的衣服改了改，先给二人穿着，等明日在量身裁定新的衣裳。

    这么大的动静，张氏坐不住了。

    “我儿，你带回来的那二人是什么身份？”张氏好奇。

    “是伍力娘和救了她的女孩儿。”

    玄野将事情缓缓道来。

    玄云希则直接去看了二人，和伍力娘以及小女孩儿说了两句话，打探出了一些事情，又将玄野没想到的，仔细安排好了，这才去找玄野。

    听到了一半的玄云希，已经将事情猜了个八九不离十。

    “哦，这样啊！”

    张氏听完之后，心中微微松了口气，不管这俩人什么身份，只要不是被儿子看上了就好！

    “姐姐，我功课繁忙，她们二人便拜托你了！”玄野看着玄云希。

    “弟弟放心，既然是恩人的母亲，那就是我们的母亲，我不会让下人怠慢了去的。”玄云希保证着。

    这边。

    小女孩儿和伍力娘，被照顾的无微不至。

    伍力娘还好一些，毕竟以前也是个主子，是享受过被伺候的。

    但小女孩儿就不同了，看着这些丫鬟们一个个比她好看一百倍，穿着比她以前见过的贵人还要漂亮料子还要好的衣裳，手脚都不知道该往哪里放了。

    不自在的同时，心里有些自卑。

    她并不会穿那繁重复杂的衣裳，被丫鬟们伺候着穿的时候，脸红的都要滴出水来了，在加上那乌青色的胎记和疤痕，显得面目狰狞。

    丫鬟们虽然心中有些惧怕，担心她这模样会不会传染，但却没有人因此而怠慢，一切如常。

    ......

    小女孩儿和伍力娘就这么在玄家住了下来。

    玄建安听说后倒是没有说什么，只让玄野别总想着歪门邪道，什么炼丹，还是在国子监读书是正道！

    玄野已经习惯了玄建安的唠叨，左耳朵进右耳朵，完全无视了他的话。

    等玄建安走后，玄野刚准备好去国子监，就又被史御史给拦住了。

    “史大人，您这是？”

    玄野看着他满脸沧桑似乎一夜没睡的模样，挑眉。

    史御史沉默了片刻，缓缓道：“我，我女儿能开口说话了。”

    “恭喜御史大人！好事啊！”玄野鼓掌拍手：“您是来感谢我的吗？如果是这样那就不必了，我已经说过我的要求了。”

    史御史似乎有些难以启齿，嘴唇张张合合许久，方道：“我......是我女儿要见你！”

    玄野秀眉上扬：“史姑娘考虑清楚了？”

    岂止是考虑清楚了！

    史英开口说的第一句话就是要见玄野，第二句话就是要拜师学炼丹，第三句话才涉及到他和他娘。

    史御史并不愿意让史英学炼丹，御史夫人更不同意。

    可是看着史英那坚定的眼神，那弱小的身体中让人无法忽视的执拗和顽固，那虚弱却还强撑着的模样，他和夫人终究是妥协了。

    “嗯。”史御史这一声有些沉重。

    “史姑娘，现在......”玄野刚开口，就见不远处有女人跌跌撞撞的跑来。

    “慢点，跑慢点！”

    御史夫人在后面拿着大氅喊着：“你大病初愈，可得注意保暖，别吹了风，先披上它在跑！”

    可史英却没有停下来，她有些担心史御史会反悔，自从能说话后，史英便变得有些不相信人了。

    在她心中，已经没有了温暖，觉得谁都不是依靠。

    只有自己强大，才能成为自己的依靠！

    所以，她要和玄野学炼丹。

    哪怕再苦再累，不管别人议论什么，她都要学！

    学好了本事是自己的！

    若是她会炼丹，被下毒时便能发现，能够避免，中毒后也能自己解了！

    而不是任人宰割！

    女子，还是太弱了！

    在后院做一株莬丝花，万事依靠着男人，等男人有了新欢，很轻易便会被摧折。

    还是要做自己的大树，认她风吹雨打，我自岿然不动，不需要任何倚靠，也不用攀附任何人！

    “徒儿史英，拜见师傅！”

    史英没有理会御史夫人，甚至都没注意听她在说些什么话，她一口气冲到了玄野身前，并没有在乎史御史那铁青的脸色，直接跪到了玄野身前。

    “傻丫头！”

    史御史叹了口气，眼睛却看向了玄野。

    “你想清楚了？”玄野认真的看着史英：“做我的徒弟，可不是那么轻松的。”

    “想清楚了！师傅有什么考验，尽管来！徒儿能吃苦！”史英坚定的说道。

