    在神秘云城的领导之下，地球文明步步崛起，历时近千年的战斗之后，终于彻底将半人马文明驱逐出太阳系，获得了一个相对稳定的发展环境。

    但是，资料显示，在那遥远的半人马星系之内，还有云城方家统领的地球人类的远征军，正努力牵制着半人马大军，让他们不能组织起规模浩大的入侵大军。

    地球人类的足迹，如今已经遍布整个太阳系，八大行星之中，除了木星之上没有人类的据点之外，其他几个行星都建起了人类的活动基地。

    地球、月球、火星、金星更是建起了繁荣的人类大都市，火星人口甚至是超越了母星地球的人口，地球人类建起了庞大的地球联邦，开始筹划走出母星，向更为辽阔的星空进化。

    这也标致着，地球人类文明正在跨国I型文明的大关卡，向II型文明迈进。

    云城和云城方家，依然神秘，隐藏在地球的未知空间之中，虚无缥缈，又始终引领着地球文明，带领着地球向前发展。

    历经几千年的沉淀，云城已经成为地球圣城，云城方家，也被称之为圣城方家。

    只是，圣城神秘，很少过问具体事物，地位也超然，圣城方家更是低调，从不干涉地球联邦的行政事物。

    但是，谁都知道，地球文明的最强科技始终掌握在圣城方家手中，地球联邦的最强舰队，始终只听从圣城方家的号令，传说中，带领地球远征军前往半人马星系作战的，就是圣城二公子。

    神秘的圣城，神秘的圣城方家，在地球文明之中，留下了许多神奇的传说，给人很多脑补和遐想的故事，甚至是，地球文明之中，历年以来，关于圣城方家的文学作品也是层出不穷。

    孰真孰假，还真是难说。

    甚至，有些人一度以为，圣城，圣城方家只是地球联邦杜撰出来，稳定人心的特殊存在，只是一种精神信仰，事实上，这圣城，这方家，不存在。

    就连地球联邦的高层，实际上，接触过圣城和圣城方家的，也是少之又少，所以，当地球联邦开始组织舰队向星际扩张的时候，有些人，对圣城方家的存在提出了疑问，对地球联邦的一些决策，提出了疑问。

    时间过去太久了。

    很多人，很多事，都成为了传说。

    很多存在，已经久久不问世事。

    方家内部，传了不知多少代，甚至，到了后来，方家后代出世就在火星或者月球，根本就不知自己乃是方家后裔，只知道自己姓方，如此而已。

    时间过去得太久了，地球联邦政府也已经换了三百多届，随着联邦的发展，政府越来越希望掌握更多的话语权，尤其是军队的话语权。

    但是呢，让人无语的是，联邦宪法第一条，竟然就限定了一点，联邦军队主要承担保护地球文明的重要职责，独立联邦政府存在，不能更改。

    更让人难以接受的是，历届联邦主席，都必须具备联邦军队任职的经历，也就是说，无论你资历多么老，能力多么强，没有联邦军队任职资历的话，就没有资格参选联邦主席。

    这些不合理的联邦规则，让很多人表示不满，在过去，有外敌的时候，驱赶半人马文明的时候，地球联邦和联邦军队一致对外，因为是战时，没觉得这些条款有什么不对。

    但是，当半人马文明被驱赶出去了，地球人类文明即将远征星际的时候，这些条款看起来就有些过时了。

    地球联邦雄心勃勃，要往星际发展，但这些计划没有军队支持，无法达成。

    于是，不少人开始向地球联邦主席进言，希望联邦能掌握军队的主导权，希望能进一步整合联邦的力量。

    别人怀疑圣城的存在，别人怀疑圣城方家就是精神象征，到联邦军队中任过职，进入过圣城，见到过方家大公子的联邦主席可不这么想，马上一口否定了这个提议，明确表态，地球联邦当严格遵守当前的管理体制，确保军队的纯粹性，因为只有这样，才能确保地球联邦的安全、和平和稳定。

    只是，联邦主席依然没能平衡住各方诉求。

    没有了半人马这个强大的外部对手之后，地球联邦各个星球诞生的新兴阶级，新兴势力都希望能重新划分当前格局，政治斗争日趋激烈。

    或许是地球人类的特性使然，火星、金星又开始闹了起来，要求独立，要求更多的星际权利，更好的星际待遇……

    而此时，圣城方家之内其实也诸多不平静。

    方云一去便杳无音信，时间过得太久，久到，方家二老驾鹤归西，久到，方家的几位夫人也已经渐渐衰老，不得不进入沉睡状态，等待方云归来。

    彭洁、梁小颖、秦晓月、莫冷先后陷入沉睡之中。

    其中，彭洁和梁小颖的沉睡，对方家影响是最大的，彭洁一直是方家的管理者，她的沉睡，让方大虎不得不花更多的时间来管理方家。

    梁小颖则一直是方家的智力担当，地球的科技引擎，更是沟通方云的桥梁，她的沉睡，让云城失去了跟方云的直接联系，地球的科技从此只能走向自主创新之路。

    方云传送给梁小颖的科技体系主要来自桑科吉尔文明和塔古尔文明，这两个文明，都是四级文明，地球现在的文明等级，已经逐渐接近四级。

    也就是，接下来，云城对地球的科技引导能力也会逐渐降低。

    小虎带领舰队，在半人马星系战斗。

    地球方家的担子，压在了大虎的身上。

    飘然站立云城上空，看洞庭云卷云舒，方大虎的心情却并不好，说实话，地球联邦的变故，让方大虎感觉心力交瘁，打心底来说，有种就此一拍两散，撒手不管的冲动。

    身前，光影晃动，凰三公子的身影投射过来。

    时隔多年，他的样子倒是丝毫没变，看起来，比方大虎还要年轻一些，洒脱自若，一副吊儿郎当的样子：“怎么的？大虎子啊，你这状态，有些不对啊！”

    一声叹息，方大虎微微躬身：“三叔，联邦那些人又闹起来了。”

    凰三公子靠在大椅子上，瘪瘪嘴说道：“随便他们怎么闹，有关系吗？闹呗，还能翻天了不成？！”

    方大虎感叹一声：“其实，我在想，是不是云城管得太多，管得太宽了，我们是不是应该适当放一点？”

    凰三公子兴致勃勃，一下挺直了身躯，精神抖擞地说道：“放一放？好啊，大虎子啊，叔等你这句话，可是等了好几百年了，要不是你愣给叔按了个联邦大元帅，我早就满星际逍遥快活去了，是不是要放，我这就马上辞职去……”

    看到这位那兴高采烈的样子，方大虎不由苦笑起来：“别，叔，你可是联邦军队的定海神针，可是地球保护神，信不信，你前脚辞职，后脚，半人马舰队就会杀过来！”

    凰三公子耸耸肩：“也没那么严重吧，大虎子你也没比我差多少哈，我走了，不过是你辛苦点而已，再说了，地球联邦他们闹得欢，干脆不管他们了，让他们去闹得了，不正好顺了他们的意了吗？”

    方大虎苦笑：“其实，我早就不想干了，但是呢，就怕日后父亲回来了，没法跟他交待。”

    凰三公子摸摸下巴，点点头：“嗯，这倒是真的，方云那家伙吧，最是听话，方爹方妈让他振兴地球，保护地球，他还就真的当真了，矢志不渝，跑去星际奋斗去了，他那纪元试炼，难度真的太大了，这么久了，还在折腾，我也是服了，要不是……”

    凰三公子突然想起了什么，声音突然顿住。

    方大虎：“要不是什么？”

