 第二天一大早，卡大导神采奕奕出现在了陆家大院门外。

跪拜在陆家大院门外……大清早开门打扫庭院的刘玉莲，乍然见着这一幕，真是给吓坏了，好在铁柱同志也早起锻炼身体中，闻声立马飞奔而出，被这么个大鼻子老外当门跪拜一幕也是惊得差点没瞪掉眼珠子。

院门外的响动同样惊到了刚起床洗漱中的陆亦轩。

赶到门口见着是卡大导跪拜在门前，父母两人怎么拖拽都把人弄不起来，他也是颇有些诧异。

知道卡大导早晚逃不出自己手掌心。

但是这家伙，冷不丁弄出这么一处戏来……“爸，妈，你们别理会他，这人是我公司以前一位员工，犯了错误被我给开除了，现在居然跑来堵咱家门来了，你们别管，就让这孙子先特么跪着吧！”

陆亦轩突然改用一口秦腔跟父母念叨了一番。

好说歹说算是打消了二老的疑虑，让二人不再纠结院门口跪拜一个大活人这事情。

支应走了父母，陆亦轩这才认真打量卡大导一番：“你闹什么邪性呢？”

“陆，鲍施，我想回来，我想重新回到你的身边，再次加入你的团队之中……”“闭嘴，老子在问你闹什么邪性，谁让你一大早跑来堵门跪拜的？”

“鲍施，没人指使我，这都是我自己要做的表态，忏悔表态……”“忏悔表态？”

陆亦轩没好气地笑出了声，“你一个西洋鬼子，特么几时还学会玩这一套鬼把戏了？

堵门跪拜表达心中忏悔之意？

你是该找个牧师去忏悔，不是冷不丁闹这种邪，你吓着我的家人了，懂吗？”

混蛋啊！这老小子真是中邪了吧！妈的，老子早年间的布局谋划，虽然早晚还是要把你卡大导牢牢捏弄在手，但老子可没奢望过，要让你用这般下贱姿态出现。

这特么算什么？

老子要收一个洋鬼子走狗奴仆？

玩笑开得有点太大了吧！老话说的好，无事献殷勤，非奸即盗。

老子可还没自信狂妄到，可以让你卡大导这般的顶级大导演，能用这般低贱下作的方式，跪拜在老子家门口来求收留……卡大导道：“鲍施，过去，我错了，全错了，请你原谅……”陆亦轩道：“原谅不原谅先放一边，你给老子先特么站起来说话，嗯，你也先不用跟老子说什么话了，你立马站起来，从哪儿来先特么回哪儿去，咱们之间，不管是有什么恩怨情仇，记住一件事，祸不及家人，你别惊吓坏了我家人。

明白这个道理的话，你立马转身走人，我自会再去找你当面聊！”

“鲍施……”“滚！立刻有多远给老子滚多远！”

卡大导慌了神，赶紧爬了起来。

来京城之前，明明白白地，盛田先生说过的，一定要最隆重的大礼，最谦卑的姿态，最诚恳的行动，用实实在在的一言一行打动陆鲍施，如此，方才有可能，重新被陆鲍施接纳，重新回到寰宇影业的团队之中。

可是，自己究竟哪儿没做到位，怎么竟惹得陆鲍施如此大怨气！但不管怎样，好歹地一点他还是很清楚，绝对不能忤逆陆鲍施，所以在遭到陆鲍施严厉斥责驱逐之际，他还是很配合地赶紧爬起身来，恭敬地退开到一旁，倒退的往后走出几步之后，这才转了身。

“鲍施……”“别废话！走人，立刻消失，老子有时间自会去找你！”

“好的，鲍施你别生气，那我先回去了，我回去宾馆等你……”陆亦轩烦躁地挥挥手，卡大导不再迟疑，迈开大步，背影微有些令人落寞中就此走远。

“哥，他是詹姆斯·卡梅隆，执导我雪姐小说《生化危机》那个大导演？

英雄落魄，嫣女无颜，啧啧啧……”三弟亦勇自院门内探头探脑道，看着远去的那道高大身影，嘴巴里一直在啧啧感慨。

陆亦轩瞪了三弟亦勇一眼：“怎么，你有意见？”

“咳咳咳，没有没有，就是有意见，那也是绝对要偏向大哥你的意见啊！我就是有点诧异，这位卡大导，他怎么会大清早的跑来咱家院门外跪拜堵门，这压根不是一个西方人会有的举止呀！”

“所以你得出什么结论了？”

“啊？”

三弟亦勇诧异了声调，“什么什么结论？

结论不就是，这位卡大导名导光环不再，后悔当年背叛你了，着急想求得大哥你的原谅，他很迫切想回到你身边，想重新回归寰宇影业工作……”“浮浅！”

陆亦轩心说老子也特么希望事情真就这么简单啊！事情真是像三弟亦勇说的这样，只是卡大导想要回归，那自然是完全不用多想，他百分之二百的欢迎啊！可是……卡大导是什么脾性之人，人家上一世里，那可是向来以孤傲狂妄、特立独行，才华昭昭而称著影视圈内外。

那可真是，从来就只有旁人迁就他，哪儿有卡大导迁就旁人的道理。

就即便现如今的卡大导在好莱坞正陷入事业低谷。

就即便这一世里，卡大导是受他陆某人的点拨与热心帮助，才有了那科幻大片领域世界第一大导的声与名。

但正所谓江山易改，本性难移。

想让卡大导做出今天这种大清早跪拜堵门的戏码来，这背后若没有其他别的因素作祟，那才真是见了鬼。

更何况，如今已经是八十年代的末尾一年。

在上一世的这一年里，全球可是在西方势力的推波助澜之下，发生了举世瞩目的颠覆式大变革，全球一系列的社系国家，在应对资系国家的冷战格局对抗中，皆落入大败亏输局面，像是东欧、苏联、南联……全世界原本占有二分之一以上疆域面积的社系国家，几乎都在这一波颠覆大潮之中饮恨终结。

就即便是东方大国，那也同样遭到不小挑战……世界大格局如此。

像他个人，如今在东桑股市的布局，在对付北美好莱坞的文宣攻防对抗之中，截止目前，尽管在明面上，他一直占据着绝对的主动，拥有着极大的胜算面。

但事情，真的会这么简单？

视社系国家如仇如寇的西方世界，真会这么轻易，让他这样的一个异己份子，一直从中搅和得利？

反正他心里没这种乐观预期！海平面之下的冰山，才是真正可怕的大恐怖…… 