
　　（PS：两个月大量更新，眼睛已经花了，打字看不太清，经常出现错字。再撑撑，等过两个月，可能就要更新放缓一些，希望到时候不要怪罪我。）

　　...

　　进入轩辕山之前，叶萧将自己这些年，收集的所有神术、还有低阶宝术，全部交给了轩辕神族，由轩辕神族负责传授下去。

　　这样的话，轩辕神族就会获得更多更强的招式，从而大幅度提升他们的实力。

　　叶萧也能安心在轩辕山里面进行修行。

　　在轩辕龙的带领之下，叶萧很快就来到了轩辕神域，最为神秘，也是最为重要的地方。

　　轩辕山！

　　这是一座看起来很普通的山，没有那多陡峭险峰，看起来平平无奇，毫无特色可言。

　　可这偏偏就是整个轩辕神族，最重要的地方！

　　还未进来，叶萧就已经感受到了一股儿从未有过的感觉。

　　是压力！

　　好像这座山里面，隐藏着一股儿凝儿不散的气势。

　　这一股儿凝儿不散的气势，压抑的让人快要喘息不过气来。

　　当初在血尊者那里，同样是很压抑，但是血尊者的压抑，只是一种实质性的修为上的压抑。

　　而这个，却是一种信念上的压抑，一种来自灵魂深处，来自于对整个人生前进方向的压抑！

　　一个是表象，而另一个，已经牵扯到了内心最深处的感觉。

　　这就是祖龙的力量吗？

　　轩辕龙开口道：

　　“轩辕山里面有祖龙留下来的神念，因为这股神念压力实在是太大了，所以绝大多数人，都无法进入其中，只有我们这些同属于轩辕一脉的存在，才能借着轩辕神族的血脉之力，稍微进入一点。

　　但即便是如此，我们也做不到深入其中。

　　这么多年以来，还从来没有人能够突破到祖龙曾经闭关的地方。”

　　另一旁的轩辕神族族长，也连忙开口道：

　　“其实，这里的神念，一开始并没有这么深，这么重。

　　只是不知道为什么，后来它越变越大，越变越大，大到我们都撑不住了。”

　　轩辕龙点点头。

　　“说的不错，一开始，我们还能承受得住，大概在轩辕山内部十公里左右的位置，但是现在，我们最多只能进入轩辕山五公里左右的位置。

　　而且，里面不知道为什么，经常会传出一些愤怒的怒吼。”

　　叶萧微微有些错愕，旋即眼神闪烁了一下。

　　会出现这种情况，那只有一个解释。

　　就是祖龙还活着，而且，他变得很强。

　　不是这样的话，他根本不可能影响到轩辕山的。

　　那他现在，又是什么层次的修为？

　　还有那怒吼，是什么意思？

　　沉默片刻，叶萧开口道：

　　“我先进去看看，你们在外面等着。”

　　“好！”

　　说完，他开始朝里面走去。

　　伴随着他朝中央深处走去，越走，里面的压力也越大。

　　大到叶萧甚至都感觉对方有可能就藏在里面。

　　不过，就在这个时候，金书神魂，忽然间释放出一股儿淡淡的金光来，将他包在其中。

　　刹那间，叶萧感觉自己的压力，小了很多，他加快步伐，朝着前方走去。

　　身后，轩辕龙几人忍不住开口议论道：

　　“不知道叶萧能进去多深！”

　　“不管他能进去多深，反正肯定比我们这些人深，他的水平比我们这些人都要高不少，他的修为更强，武道意念更大。”

　　云苍穹微微挑眉。

　　他总感觉族长和轩辕龙老前辈话里有话，但是又说不出来，只是感觉哪里比较怪。

　　“你们快看，他已经进去超过五公里了。”

　　“六公里了。”

　　“七公里了！”

　　“快看快看，八公里了！”

　　“更深了，他进的更深了。”

　　“他完全进去了！他已经彻底进入最深处了。”

　　众人激动不已，轩辕龙的眼眶都忍不住有些发红，朦胧上一层水雾。

　　自从当年，祖龙遗留下来自己的神念之后，就再也没有人能够成功进入其中。

　　那里面就好像被祖龙包上了一层膜，牢牢的保护在其中。

　　两千多年来，整个轩辕神族的人，都想要把这一层膜给捅破，但是谁都没有那个本事，现在，终于等到叶萧，捅破了这一层膜。

　　从此以后，祖龙遗留下来的传承，就可以成功重现人间了。

　　此刻，叶萧已经成功踏入轩辕山的内部，这里已经完全变成了神晶质。

　　和封印血尊者的空间一样。

　　这里当然不会封印着祖龙，不过，这里比封印血尊者的地方更强，更变态！

　　因为这里只是遗留下来祖龙那浓浓的武道真意。

　　就凭这个，就聚集了大量的天地灵气，以至于山石长期浸泡在浓郁的灵气中，都蕴含大量灵气，形成了神晶！

　　叶萧忍不住的感慨。

　　“能做到这一步，这个世界上，除了政哥儿，估计也找不到第二个人了。”

　　不过，就在这个时候，他忽然间感觉到了自己被一股儿气势锁死。

　　叶萧微微挑眉，此时他才发现，在轩辕山的中央，灵气最浓郁的地方，居然潜藏着一头巨大的棕熊。

　　这一头棕熊，修为已经突破到了神帝的实力，算得上是一头圣兽后期的存在，比起那些圣兽前期，修为只有神王左右的存在，强大不少倍。

　　“吼~！”

　　他发出了一声低吼，小眼睛滴溜溜直转，直勾勾的盯着叶萧。

　　叶萧似乎有些明白了，为什么轩辕龙他们说，轩辕山里时不时会发出一声怒吼，原来是因为这头棕熊圣兽！

　　“有点儿意思，想不到这么多年过去了，轩辕神族，竟然有人，能够闯入这里。”

　　叶萧淡淡开口道：

　　“你是...？”

　　棕熊一步一步朝着他踏步而来。

　　“本圣两千多年前，被你们轩辕神族的祖龙抓进来做星宠！”

　　叶萧有些错愕，想不到政哥儿无聊，也会抓个星宠来养着玩。

　　不过，他这兴趣还挺别致，直接养一头熊。

　　看来两千多年的时间，这头熊，在如此浓郁的灵气浸泡下，也成长为一头神帝层次的圣兽了。

　　此时的棕熊，已经开始朝着他逼近过来，那一双瞳孔中，散发着幽绿色的光芒。

　　“两千年！整整两千年！你知道这两千年，本尊是怎么过的吗？

　　本尊是生不如死啊！

　　祖龙那个混蛋，自己离开，却把本尊留下来，受他的武道真意困住，无法离开这座山，像条狗一样！

　　今天，终于再度遇到一个轩辕神族之人。

　　本圣要将你碎尸万段，生吞活剥，把你全身的骨头，一点一点咬碎，全部吞噬殆尽，一口都不剩！

　　本圣已经闻到了你身上的肉香味儿，你的骨头一定很脆，你的鲜血，一定很甜...受死吧。”

　　咆哮一声，棕熊圣兽张开血盆大口，朝着叶萧直接压过来。

　　听到这一声怒吼，轩辕龙等人，都不由得皱起眉头担忧起来。

　　“是那个吼声。怎么这一次如此剧烈？”

　　“叶萧不会遭遇什么不测吧？”

　　...

　　十分钟后，叶萧用大龙挑着一扇滚烫的烧烤熊掌，在里面开始勘测起来。

　　熊掌被烧的通红，散发着诱人的香味，飘香扑鼻。

　　再加上叶萧撒上了一层孜然和椒盐，配上熊掌本身带有的Q弹爽口属性，简直让人欲罢不能，口内生涎。

　　巨大的山崖上，写满了字，大字苍劲有力，笔走游龙，气魄非凡。

　　仅仅只是从这些字里面，就能够看得出来，祖龙为人，霸气非凡。

　　“孤一生追求长生无敌，曾为此踏遍星空神域，以寻仙法。求而不得，后知后觉，仙路无门，非无路也。乃星空之下，皆为蝼蚁，岂能窥得天意？

　　然孤仍不愿做夜郎之辈，仙有何为？岂非人所造？亦如蛋与母鸡，谁知源头？

　　即世俗无仙法，孤愿创一门仙法，以证大道！”

　　“嘶~！”

　　叶萧深呼吸一口气，祖龙，着实不愧是祖龙。

　　当别人最多只看到了永生大尊之时，他已经不屑于永生大尊，而是猜测这个世界上，可能会有更强大的存在，并且为此去追寻更强大的存在。

　　没有路，他自己开辟一条路，自己创造出仙法，并以此来冲击不朽仙之境。

　　他应该算的上是亘古第一人了吧？

　　叶萧吃完熊掌，盘腿坐下，吸收祖龙留下来的武道真意。

　　这一刻，他忽然间感觉自己好像一眼就可以望穿诸天星河一般。

　　古人有句话，读书可以明事理。

　　其本意则是读书越多，知道的道理越多，眼界也会越宽广。

　　叶萧现在就是这样的情况，在没有得到这一份武道真意的时候，叶萧对武道的理解，是基于金书给自己合成出来的十大宝术上，和自己从其他方面所理解的范围上的。

　　但它本身有一定的局限性。

　　就好像宝术永远也不可能比得上宝术融合之后的功法！

　　双方根本不在一个层次。ŴŴŴ.23sk.com

　　但现在，祖龙的武道真意，让他了解了更多，眼界自然也就更宽广。

　　而在这个时候，叶萧感觉自己体内的十大宝术，也以更快的速度运转起来。

　　他对体内规则之力和神血的炼化，也提升到一个更快的程度。

　　而金书中，那本来还需要一些时日，才能完美合成的两大宝术——创世宝术和灭世宝术，也终于合成成功！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第五百三十一章 太古宝术第一次合成成功免费阅读。https://xs.23sk.com 