    “呵呵，白科长，你藏的够深啊！”秦远瞬间将心中的波浪滔天般的震惊压下，双方敌对之时，太过激烈的情绪波动并不能给他带来帮助，反而会扯他的后腿，让他做出错误判断，利敌害己。

    　　“这么说，学校里那几位同学的‘跳楼自杀’‘车祸身亡’，就是你干的了？”秦远冷笑问道。

    　　在千阳医院的时候，孟阳院长曾经提醒过他，华大最近不太平，而在这之前，发生的事情便是有两位同学跳楼，一死一伤。

    　　后来周啸虎又在三皇街告诉他，华大校园中有异种出现，他这才得知造成那“跳楼”与“车祸”同学死亡的真正罪魁祸首便是那异种。

    　　周啸虎曾亲自带人前去围剿，却无功而返，本以为她已经在作案之后流窜他处，但谁也想不到，她不仅没有逃走，反而以另外一重身份留在了华大，并且与他和胡小仙厮混熟稔。

    　　“不错，就是本小姐所为！”“白肖薇”十分坦然说道，没有丝毫愧疚与忏悔，反倒是带着些鄙夷，“一群低等生物而已，本就该是我们的血食，要不是忌惮那个老家伙，就是你，也早就变成一堆枯骨！”

    　　“老家伙？你说的是邵老师？”秦远也想到了这个问题，“白肖薇”是因邵老师而来，秦远也曾撞见邵老师为她租房子，当时还差点以为邵老师老牛吃嫩草，跟她有一腿。

    　　秦远已经知道这邵老师是隐藏在凡人世界的一尊巨擘，以他的修为，按理来说，绝对可以一眼便看清楚这“白肖薇”的真实跟脚，可为何却一直留在身边，没有动手呢？

    　　最关键的是，他还将陆小观推荐给了她，而自己被她选中，要加入考古队，邵连山当时还挺高兴，难道他就不怕羊入虎口？

    　　或者说，他们的生死根本不被邵老师放在心上？

    　　可那日始魔青来袭，邵连山在危急时刻出现，口吐金龙，直接将始魔青秒杀，这又是为何？

    　　况且秦远知晓，邵老师在陆小观身上倾注了不少心血，整整三年时间，一直在给他开小灶，他可不认为邵老师这么做就是为了给“白肖薇”送口粮。

    　　秦远感觉自己那智商一百六的脑袋开始犯迷糊，这里面驳杂的信息已经让他处理不过来，脑袋嗡嗡乱响。

    　　“不是他还是谁，若不是那爱管闲事的老家伙碍事，我早就把那小贱人……”，“白肖薇”说到这里，戛然而止，像是不愿多提。

    　　“那小贱人又是谁？”秦远追问道。

    　　因为在他看来，这极有可能会牵扯到另外一条性命，或者是牵扯到另外一个打通此间关节的秘密。

    　　“白肖薇”显然不想跟秦远多说，冷笑一声，而后说道：“这些问题留着去找阎王爷问吧，他老人家坐镇地府，执掌乾坤，什么都知道，一定会给你一个满意的答复！”

    　　“白肖薇”一把抽出将插在背后的短刀拔出，鲜血飚射，但她像是感觉不到痛楚，妖冶的面庞之上反而绽放出异样笑容，美丽至极，又危险至极。

    　　下一刻，她甩出短刀，短刀带着尖锐的破空之声，直刺秦远左边胸口之处，也在这个时候，白肖薇骤然发动，十只尖锐的指甲闪烁寒光，紧跟着短刀之后，向着秦远冲杀过去。

    　　可以看得出，“白肖薇”的战斗经验十分丰富，她直线前行，紧紧跟在短刀之后，哪怕那短刀并不能给秦远带来多少麻烦，但稍稍让他分神还是足够的。

    　　在一位精通搏杀的辟谷境修士面前，稍稍分神，后果难以估计。

    　　“咻！”

    　　短刀瞬息而至，正刺秦远胸口，“白肖薇”紧随短刀之后，伺机而动，力求一击必杀。她也有相当的信心可以做到如此。

    　　“哼！”

    　　秦远冷哼一声，不慌不乱，取出长刀，以开山之力，正中短刀刀尖，分毫不差，正正将其砍飞，火星四溅之刻，长刀刚猛无比，勇往直前，正好又落向快速而来的“白肖薇”面门。

    　　一刀两击，既破掉掩人耳目的飞来短刀，又正正迎上直冲而来的“白肖薇”，挫其锋芒，时机与力道拿捏的恰到好处。

    　　“咦？”

    　　“白肖薇”稍稍惊讶，也只是稍稍而已，妖冶的容颜之上浮现轻蔑笑容，身形陡然一转，侧身让过来袭长刀，五爪直取秦远持刀手腕。

    　　那尖锐的指甲像是五把锋利的匕首，吹毫立断，直直切割在秦远手腕之上。

    　　他前些天刚刚与两位辟谷境高手交锋，一位是十方宗的核心弟子，一位则是地下夜叉地魔族前十的勇士，都不是善茬。

    　　但是这“白肖薇”却更加危险，她是女子之身，但身体强度与速度却远超那左寒锋，直追庞然大物般的地魔空，而其身形与招术的诡异毒辣，却要在两者之上。

    　　这只不过是一头隐姓埋名，小心行事，喝点凡人鲜血的小异种而已，难以想象曾经那些崛起于血与火之间，饱饮修者精血的异种会有多么强大。

    　　“噗嗤！”

    　　秦远的手腕被划出三道血痕，疼痛之下，长刀握持不住，险些掉落。

    　　“哼，小杂种，今天就让你们做一对苦命鸳鸯！”

    　　白肖薇鄙夷之情更甚，另外一只手掌直掏秦远心脏，她要看看，这小杂种的心脏到底有何特殊，才能使其在短短数月时间之内，搏得如此之大的名声。

    　　“是吗？”

    　　秦远冷笑着，并未因一时失利而慌乱，左手包裹盈盈光芒，石流击出，一块巨大的岩石般拳影，与“白肖薇”的五爪撞在一起。

    　　“啊！”

    　　“白肖薇”发出一声痛苦尖叫，她的指甲艰难的刺入秦远表皮，而后再难寸进，但是秦远拳头上那刚猛的力道，却是让她五指收缩，而后断裂！

    　　她并不知道，秦远修炼的《地师真经》带给了他远超寻常功法的好处，养肌境，养炼皮肉筋膜如同温养宝玉，坚如钢韧如铁，而且这还是秦远的养肌境小成，等到真正大成之日，她的五根指甲，连表皮都破不开！

    　　“白肖薇”大惊失色，剧痛难当，五指全部断裂，妖娆的容颜煞白无比，但这并没有完！

    　　秦远一拳轰出，之后又是两重力道接连爆发，浪涛一般，全部涌进她那断裂的五指之中。

    　　“白肖薇”凄惨尖叫！

    　　她的五指已然血肉模糊，寸寸断裂，不仅仅是手指，连同手掌以及手腕处的骨骼也都出现数处出现数处裂痕。

    　　这是他以养肌境的修为，控制肌肉筋膜，模仿大山与玫瑰的天赋本能，融合石流拳法，改进而来，青出于蓝而胜于蓝。

    　　其实《地师真经》与辛午的经历，带给秦远的并不仅仅是修行与点龙术的事半功倍，他更大的收获则是那可向任何人，任何事，任何动植物，甚至是一直被人所忽略，但却养育万物的大地为师的理念。

    　　子曰：三人行必有我师。

    　　辛午用他切身经历与莫大成就告诉秦远，师者不必拘泥于人，活物死物皆有可借鉴学习之处。

    　　“再来！”

    　　秦远又是一拳紧接轰出，一如之前，拳头晶莹，包裹黄色光芒，古朴大气，可撼山岳！

    　　“砰！”

    　　“白肖薇”被一拳轰中肩头，三重力道汹涌而至，骨骼大片断裂，面带慌乱与痛楚神色，倒飞出去，重重摔在那破烂的关帝爷神像废墟之畔！

    　　“呼！”

    　　萎靡在地上的胡小仙一颗心脏终于放进了肚子里，眼看秦远如此神武，如同天神下凡般，干净利落将“白肖薇”击伤不起，她的所有担心都化作了苍白面颊上的那朵甜甜笑容。

    　　地师天印没有送错人，她那日的冲动之举没有做错！

    　　胡小仙伏在地上，笑看“白肖薇”那怨毒的目光，心中想的却是一手将其抚养成人，同时也带给她无穷折磨与恐怖的婆婆。

    　　你为什么不能多一点耐心？他已经成长起来，二品修为可败三品，假以时日，等到辟谷或者合道，我们便能够名正言顺杀回青丘山，重返家园，堂堂正正重新成为青丘山主人，你为何要急于一时，选择如此屈辱的方式回归呢？

    　　只是此时的胡小仙再如此期盼也没有用处，桂婆婆一意孤行，已然没有了回头路，她也看不到他们赤狐白狐两族重回青丘山那日！

    　　下一刻，胡小仙面色猛然变化，那重伤倒地的“白肖薇”再一次跃起，但不是杀向秦远，而是直冲她自己，她大惊失色，“白肖薇”这是要以她为人质，威胁秦远。

    　　“哼，黔驴技穷！”

    　　站在远处的秦远仿似早就料到，长刀飞起，直冲胡小仙身侧，恰好封锁在“白肖薇”扑杀的路线之上。

    　　只要她敢去伤害胡小仙，那迎接她的必然是一刀透体！

    　　关键时刻，“白肖薇”骤然止住身形，等到长刀掠过，便想要再次过去，挟持胡小仙，命令秦远，亦或者让秦远眼睁睁看着胡小仙被拧断脖子！

    　　只不过她的算盘打得响，秦远也不是蠢货，急速赶至，一脚踢在她的胸口，将其踢飞出去，而后如影随形，继续力道，一个势大力沉的拳头，便正冲“白肖薇”额头砸去。

    　　“砰！”

    　　“白肖薇”当场鲜血喷洒，摔在地上，接连翻滚数个跟头，头脑巨响，眼花目眩，再无一战之力。

    　　秦远冷笑着，提起长刀，便要将她废掉。

    　　“秦远，刀下留人！”

    　　然而就在这时，一个着急的声音传来，远处杂草丛生之地，快速掠来一道曼妙身影，秦远愣了愣，胡小仙也瞪大眼睛。

    　　来人与倒在地上的这个“白肖薇”，体态样貌，简直一模一样！

