    “这都十来天了，那小王八蛋居然一次都没过来？”

    碧游宫中，通天教主也觉得有点奇怪。

    金鳖岛上那漫天紫霞早已退去，天地也早就恢复了正常的模样。

    异象消散，也就代表沈君的血脉进化已经结束。

    那既然结束了，这小子还在自己洞府里待着干嘛？

    几十年了，天天雷打不动的来自己碧游宫门口睡大觉，怎地忽然就不来了？

    难不成真觉得封神量劫将至，想临时抱佛脚，闭关修炼想提一提修为？

    那可真是稀罕事。

    这小子来金鳖岛一千多年，自己可还从没见过他认真修炼过一次呢。

    通天教主有些疑惑，便索性将神识探入了沈君的洞府中。

    只见那小王八蛋一脸惬意的趴在那张金鳖岛数一数二的柔软大床上，一旁的石矶正殷勤的给他敲腿揉肩。

    这样的场景，通天教主这一甲子来也不知看了多少次，早就习惯的不行不行了。

    看到这小王八蛋没在修炼，通天教主刚想安心的收回神识。

    可不经意间的最后一眼，却让这位天道圣人陡然瞪大了眼。

    “这小王八蛋居然已经突破到大罗金仙巅峰了？！！”

    之前召集九位亲传弟子进碧游宫议事的时候，沈君曾当面向他提出，想缺席这次圣人论道。

    而通天，虽说是想答应，但为了自己师尊的颜面，他也不能直接应允。

    于是乎便立下赌约，若是沈君能在一甲子内突破到大罗金仙后期境界，便允许他缺席本次讲道。

    十日前，沈君血脉进阶先天的时候，气息不可避免的外露，也就让通天察觉到了他的真实境界。

    当时，沈君还只是大罗金仙中期而已。

    而现在才刚进化完，连半个月都没有，居然就直接跨过后期，突破到了大罗金仙巅峰境界！

    这不愧是天道宠儿，负万千荣宠于一身的生灵啊。

    血脉进阶也就罢了，还顺带突破了两个小境界。

    这天赋，就连通天这位天道圣人都有点羡慕了。

    “真不知你小子上辈子造了什么大功德，这辈子能有如此深厚的福缘。”

    碧游宫首座上，通天教主也不禁感慨道：“我截教的兴亡，可都寄托在你一人身上了。”

    通天教主双目灼灼，眼中精光大盛！

    沈君展现的天赋越是恐怖夸张，他便越是高兴。

    只要他还是截教一员，那不管这小王八蛋愿不愿意，他身上的气运，都会联同截教一起庇护。

    【诶呦舒坦呐~~石矶这按摩的手法可是越来越熟练了，我这个当师尊的，也算给她培养了一门手艺嘛。】

    【现在我已然是半圣修为，任务也比较自由，要不等那糟老头子讲道的时候，我上洪荒里逛逛去？】

    【镇压气运的至宝已经到手了，接下来，也该管管可怜的人族了。】

    通天心满意足的将神识收回来，正打算闭目静修，却忽然听到了沈君的几道心声。

    什么东西？！！！

    首座上，通天教主惊的一蹦三尺高，差点没把天花板都撞出个窟窿来。

    能让一位天道圣人失态至此，沈君也算得上是千古第一人了。

    半圣境界？！！

    镇压气运的至宝？！！

    沈君心声中，这平平淡淡的两句话，却直接让通天教主破了防。

    放眼偌大的洪荒，想要突破半圣，无非三条路能走。

    以力证道成圣、斩三尸成圣，还有靠功德成圣。

    天道六圣中，唯有女娲娘娘一人，乃是靠功德成圣。

    其余五人，全是靠着斩去身中三尸九虫，以此登了圣人之境。

    至于沈君这小子走的是哪条路？

    三尸九虫乃是人之恶欲，看他这整日悠闲悠哉，还对三宵姐妹图谋不轨。

    他要是能斩三尸，通天就能斩自己！

    至于靠功德成圣？

    这小子才活了多久，唯一能跟功德扯上边的就是辅佐三皇。

    而且还是作为辅助。

    真正捞大头的三宵都只是突破小境界，他能靠这点功德成圣？

    简直扯淡。

    那就只剩下最后，也是最难、最不可能的一条路了。

    以力证道，登混元，成大圣！

    上一个以力证道成圣之人，可还是开天辟地的盘古大神！

    通天几乎是跌坐在自己的宝座上，看起来有些失魂落魄。

    之前他还在震惊于沈君进阶血脉，顺手突破到了大罗金仙巅峰。

    真是没想到啊。

    大罗金仙巅峰，都是人家在谦虚啊！

    这小王八蛋居然已经突破半圣了！

    放眼整个截教，也唯有自己这个当师尊的，能比他强出一筹。

    十几日的时间。

    血脉进阶先天，修为突破半圣。

    天道宠儿啊！

    这便是天道宠儿啊！

    若沈君不是自己弟子的话，通天教主都想把这小子抓回来好好研究研究了。

    至于另一个镇压气运的至宝，也同样让通天兴奋难耐。

    气运之说，缥缈虚无，但却又的的确确的存在。

    身为天道圣人，通天当然知道气运二字有多重要。

    身负大气运者，受天道青睐，化险为夷转危为安。

    就算是他们这些个天道圣人，也不能轻易对这种家伙动手，否则轻则招来天道惩罚，重则反噬己身，甚至要跌落圣人位。

    至于能镇压气运的东西？

    先天极品灵宝那是根本不够看。

    起码也得是先天至宝，抑或是功德至宝。

    就像那人族的崆峒印。

    抑或是当年东皇太一的河图洛书。

    而通天身上，虽有一张威力恐怖的诛仙阵图，可那毕竟是杀伐之物，戾气太重，不适合用来当镇压气运的法宝。

    现如今截教气势如虹，完全就是通天有教无类，广招天下门徒的原因。

    万仙来朝，就算是一人一点气运，也足够截教兴盛百万年了。

    但问题也就在这里。

    有了气运，却镇压不住。

    那这来自于万仙的气运，也同样会迅速流失。

    而这，也是截教在封神量劫中近乎覆灭的最主要的原因。

    可现在，这小王八蛋居然连镇压气运的至宝都已经找到了！！

    通天教主楞了足足一分多钟，才终于从惊愕中回过神来。

    此时此刻，他真是万分庆幸。

    庆幸自己当初十分果断的把沈君提拔为了亲传弟子，庆幸自己当日没有一气之下把这小王八蛋给拍死。

    深吸了一口气后，通天总算是把激荡的心神平复了下来。

    “好你个小王八蛋，本座本以为已经够看得起你了，谁知道，居然是本座这个圣人，当了井底之蛙。”

    “真是世事难料啊，哈哈哈哈。”

    .........

    随着甲字之约的临近，金鳖岛上不少弟子都从静修中出关。

    众人满怀期待的等着师尊讲道，也同样期待着那场赌约的结局。

    自打上次血脉进阶的动静结束后，就再也没人见过这位小师兄了。

    没出来散过步，也再去碧游宫门口睡大觉。

    就连那每日不断的灵果，也被告知说以后都不需要了。

    众人都以为，这位小师兄是要临时抱佛脚，打算好好闭关几年试试。

    但对此，众弟子也都是嗤笑。

    大罗金仙境想突破一个小境界，那是何等的困难。

    别说是几年了，就算是几百年，也未必能成功啊。

    但沈君现在到底在干嘛呢？

    除了每天轻松加愉快的日常任务外，他所有的时间，几乎都用来炼化那两件极品先天灵宝了。

    至尊塔这种级别的法宝，实在太过逆天。

    就连圣人都会眼馋的东西，当然不能随便拿出来对敌。

    所以不出意外的话，接下来很长一段时间里，水火宝葫芦和穿心锁这两件极品先天灵宝的登场率，还是会更高一点。

    至尊塔，只能当做封神开始后的底牌。

    到那时天机紊乱，自己才能靠着这件至宝，一举翻盘！

    “甲子已到。”

    “截教万仙，素来碧游宫前！”

    洞府中，正在炼化法宝的沈君被吓了一跳。

    真是时光如白驹过隙。

    居然这么快就到了甲字之约了。

    意犹未尽的看了眼手中正在炼化的水火宝葫芦，虽说有点不情愿，但沈君还是老老实实地收起，准备出门。

    突破半圣后，炼化法宝的速度也是肉眼可见的提了上去。

    现如今，穿心锁已经彻底炼化，水火宝葫芦，也只差最后一成。

    走出门，石矶已在门口恭候。

    “见过师尊！”

    石矶笑的甜滋滋的，恭敬揖手道。

    “喲，又突破了？”

    瞧了眼石矶的境界，沈君笑道。

    “这可都是多亏了师尊的那枚宝丹呢！”石矶顿时笑的更灿烂了：

    “那枚宝丹的药力实在恐怖，弟子才炼化了一小半，就已经突破了一个小境界。”

    “若是能全部炼化，定然能突破至金仙境界！”

    师徒二人一边聊，一边向着碧游宫走去。

    洞府外那条平日里无人的小路，现在已经是人头攒动。

    师尊讲道，不少人都是提前三五天就过来抢占位置了，谁跟他似的，不慌不忙，连迟到都不怕。

    而随着沈君这位大明星的现身，也立刻有无数道目光投了过来。

