    被李七夜拿话这么一堵，南山樵子不由干笑了一声，然后只好说道：“老汉也就只有一个小小的要求，就是陛下出手的时候，还请陛下轻一点，九连山毕竟是一个小地方，承受不起陛下的无敌，万一把山河打得破碎，九连山的徒子徒孙就要流离失所了。”

    　　“九连山这个地方还小呀。”李七夜不由笑了起来，轻轻地摇头，说道：“这片广袤的大地，已经占了九秘道统最肥沃的道土了。”

    　　“那也只是对于凡夫俗子而言。”南山樵子笑着说道：“对于陛下而言，这里只不过是贫瘠之地而已，单薄窄小，不值得一提。区区小地方，又怎么能承受得了陛下的无敌呢。”

    　　“就算是陛下不念九连山弟子流离失所，也念在天下苍生的份上，下手的时候轻那么一点点，只需要陛下轻轻一抬手，就饶过了九秘道统，不然陛下一拳轰下，只怕九秘道统就被打穿，一个道统从此没落崩碎。”

    　　南山樵子这话并非是夸张之词，他所说的皆是实话，一旦一个存在以仙统级别的始祖为起步，那就是恐怖绝伦，灭掉一个道统，那完全不在话下，搞不好一击之下便是可以把九秘道统轰得粉碎。

    　　“既然你都这么说了，那我还好意思吗？”李七夜笑着摇头，说道：“安了，你们的九连山会好好的，并不会缺胳膊少大腿什么的，我这个人做事情一向都是仁慈无比，以天下苍生为念。”

    　　“老汉就替天下苍生感激陛下的仁慈。”南山樵子立即站起来，向李七夜拱手说道。

    　　而柳初晴一直陪在李七夜身边，一句话都未多说。

    　　“对了，你们山门的那块匾送给我如何？”在这个时候，李七夜随意地说道。

    　　“呃——”被李七夜随口一说，这顿时让南山樵子答不上话来了，他干笑一声，说道：“让陛下见笑了，那块匾乃是老祖宗留下来的，老汉也作不了主呀。”

    　　“这样呀。”李七夜笑着说道：“我这个人嘛，倒没有什么，世间万物，都只不过是粪土而已。不过嘛，这傻丫头我是甚喜欢，你既然都要拜见我了，是不是送点见面礼什么的。”

    　　“这个——”南山樵子干笑了一声，说道：“老汉拿出来的东西，只怕不入陛下法眼，让陛下笑话。一些世间俗物，也配不上娘娘这般天人。”

    　　听到这样的话，柳初晴羞得忙是低着螓首，这对于她来说已经足够了，一声“娘娘”已经够受用了，这已经是确定了她的地位了。

    　　“那就送个什么九秘的。”李七夜随口说道。

    　　这话一说出来，连柳初晴都呆了一下，九秘是无价之物，世间又有谁能聚集全，现在李七夜随口一说，便要人家送九秘，到了李七夜口中，九秘就好像是大白菜一样。

    　　“陛下就为难老汉的。”南山樵子干笑一声，说道：“老汉也只是修了一点点的东西而已，想修全九秘，谈何容易，更别说是大成了。”

    　　“但，你的‘前’秘已经大成了。”李七夜风轻云淡地说道。

    　　“世间万事，皆逃不过陛下的法眼。”南山樵子不由感慨无比，叹息一声，说道：“不瞒陛下，此秘我也是穷其一生，才有此成就。老汉鲁钝，资质顽劣，此生只怕无法修全九秘了。就我所知，也唯有九凝真帝修全了九秘而已。”

    　　“九凝真帝真的是修练了九秘？”听到南山樵子的话，柳初晴不由好奇。

    　　“回娘娘，老汉所知，正是。”南山樵子轻轻点头，说道：“当年九凝真帝曾在静莲观参悟了‘皆、列’两秘，又修有斗圣王朝的‘斗、者’两秘，这才使得她在九连山参悟了其他五秘，修全了九秘。”

    　　“只是修全了而已，就算是九凝真帝，想让九秘大圆满，那也还是需要很长的路要走，后来她已登临仙统界，结果不为所知。”南山樵子说到这里，不由望着无处，有些失神。

    　　“传闻说，郑帝不也是修全了九秘吗？”柳初晴好奇地问道。

    　　南山樵子轻轻地摇头，说道：“并非是如此，郑帝并没有修全，或者以郑帝的绝世之姿，他是有可能去参悟。只是他惊才绝艳，开辟了全新的道路，所以创写了绝世秘笈，这也使得郑帝从此跳脱了九秘道统的范畴。”

    　　“原来是如此。”听到了南山樵子的这一席话之后，柳初晴不由喃喃地说道：“九凝真帝乃是始祖之后唯一修练全了九秘的人了。”

    　　“目前而言，的确是如此。”南山樵子徐徐地点头，说道：“将来则是未可知。”说到这里，他都不由看了李七夜一眼。

    　　“九秘而已。”李七夜只是笑了一下，说道：“我这个人对九秘倒没多少的兴趣，不过，对这九连山地下的，比如说这湖泊下的东西，那倒有些兴趣。”

    　　“陛下说笑了——”听到李七夜这样一说，南山樵子顿时脸色大变。

    　　“我没说笑。”李七夜平静地说道，虽然风轻云淡，但态度已经是很明显了。

    　　“陛下，你，你给我们九连山留点底呀。”南山樵子不由苦着脸说道，他都已经是在哀求了。

    　　虽然李七夜的神态是风轻云淡，南山樵子已经看得出来，李七夜是认真的了，他这样的存在，一旦认真了，那就是十分可怕，而且谁都更改不了。

    　　“我已经为你们九连山留底了，如果不留点底的话，出手就是把这大好河山炼化掉，把它当作我的私产。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　李七夜这样的话让南山樵子不由苦笑了一下，他知道李七夜并非是口出狂言，如果他愿意的话，莫说是九连山，只怕九秘道统都会被炼化掉。

    　　“陛下，我们九连山已经是很贫瘠了。”此时南山樵子只有叫苦。

    　　“我这傻丫头怎么样？”李七夜不理会南山樵子的哭穷，轻轻地抚着柳初晴的秀发，疼爱的神态一览无余。

    　　“娘娘无价璞玉，姿如天人，绝世无双。”南山樵子赞声说道。

    　　南山樵子如此的称赞，这都让柳初晴不好意思了，低下了螓首，说道：“前辈太夸奖我了。”

    　　“老汉并非有夸张。”南山樵子说道：“举世之间，人中龙凤何其之多，但能入陛下法眼者寥寥无几，娘娘能入陛下法眼，那便是天人无双。”

    　　南山樵子这话是实情，并非是拍马屁，他也很清楚，如李七夜这样的存在，能得到李七夜青睐一样，都已经是一个大造化了，像柳初晴这般能得以李七夜如此的疼爱，那绝对是罕有，不是谁都能得到他此般的眷爱的。

    　　就算是诸多美丽无双的仙子、天女，李七夜都视之如蚁蝼，谁都能看得出来，柳初晴在李七夜眼中那是非同一般了，像秦剑瑶之流，根本就无法与之相比。

    　　“世事如棋。”李七夜徐徐地说道：“世人如棋子，而有人却自以为是棋手，谁才是真正下棋的人呢？在这里，唯有我在下棋！”

    　　“陛下的意思……”李七夜这话无头无尾，柳初晴听不懂，当然，对于她来说，只要能呆在李七夜身边，她就心满意足了，其他的事情她不愿多去想。

    　　“所以说，这些东西，以后还是会还给你们九连山的，这只需要我点头而已。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“陛下都已经下了决定，还有我九连山选择的余地吗？”南山樵子不由苦笑了一下。

    　　“没有。”李七夜淡淡一笑，说道：“要么就给我做事，以后是受益匪浅，要么我索性干脆一点，一步到位，你觉得如何？”

    　　“别——”南山樵子吓了一大跳，忙是说道：“就以陛下的意思做就是，一切依陛下的意思。”

    　　“世人呀。”李七夜笑了笑，轻轻地抚着柳初晴的秀发，说道：“这世间，应该感谢我这个丫头才对，是她给世间带来仁慈。”

    　　“为什么要感谢我呀？”柳初晴不明白，好奇地问李七夜。

    　　李七夜笑了一下，没有回答，轻轻地拍了拍她的小脑袋，说道：“好了，你乖乖地参悟吧，不要发呆。”

    　　柳初晴乖乖地听话，盘坐入定，融入天地，遨游太虚。

    　　看到这样的一幕，南山樵子不由轻轻地叹息一声，他明白李七夜话中的意思，他知道，在李七夜眼中，九秘道统也好，天下苍生也罢，他从未放在心里面。

    　　只是眼前的少女让他手指缝洒落下了那份仁慈而已，正是因为如此，他才会在这九秘道统留下了几分的眷恋，否则的话，九秘道统在他心目中那也只不过是一块路过之地而已，可有可无，不会在意它的存亡兴盛。

    　　“能得陛下垂青，乃是娘娘的幸福。”南山樵子不由感慨一声，世间能得李七夜如此青睐的人，那是寥寥无几了。

    　　“世间，一切在于自己。”李七夜淡淡一笑，说道：“一诺万金，道心无价！这就是大道，不然，尽是荒唐而已。”

    　　南山樵子不由轻轻地叹息一声，正是因为如此，世人难入李七夜的法眼。

