    　　众所周知。

    　　若是得天时地利，尸变这个过程，能够将一个普通人的尸体，变得刀枪不入。

    　　无支祁本身就有通天彻地，有着连应龙都几乎无法应付的实力，现在尸变之后，变成了尸支祁，其实力的恐怖，根本难以估量。

    　　而且尸支祁在上昆仑现身，还与他们即将处死的天殇有关系。

    　　这让上昆仑各个家族的人，都开始担心了起来。

    　　各个家族的家族，都看向了我。

    　　一脸期待。

    　　他们知道，现在他们能够仰仗的，只有我。

    　　毕竟。

    　　在此之前，我曾徒手杀尸龙这一尸尊境界的高手。

    　　尸尊境界的高手，放在整个上昆仑，几乎可以横扫各大家族。

    　　其实。

    　　上昆仑选择，在昆仑台祭杀天殇，也是为了将此事公开。一来的确是为了告慰各个家族的老祖在天之灵，二来，也是为了用天殇将天殇的通过引出来，如今，将上昆仑盗墓团伙，一同击杀。

    　　可得知我所讲的事情，尸支祁和天殇之间的关联之后。

    　　他们突然发现。

    　　这样祭杀天殇，可谓是在找死。

    　　“这可如何是好？”

    　　“上昆仑的盗墓贼，盗尽昆仑古墓，我们各个家族的墓葬，都深受其害。我们总不能因为天殇背后有尸支祁，就把这天殇老贼给放了吧？”

    　　“这天殇老贼不能放！”

    　　“我们上昆仑，与那盗墓老贼，不共戴天！”

    　　“……”

    　　一时间，各个家族的人，都就此事议论了起来。

    　　三日的时间，过的很快。

    　　按照原定的祭杀天殇的时间，明天午时三刻开始，这三日，我一直都在闭关修行。我知道，在接下来，我很有可能会面对尸支祁和尸凤。

    　　对付尸龙，说实话，对于我来说，够吃力。

    　　接下来要面度尸支祁和尸凤，绝对不能掉以轻心。

    　　因此。

    　　我来参加金阙宫之会之前，是做了充分准备的。

    　　上昆仑现在，以我为主心骨，议论之间，所有人都在看着我。

    　　轩辕家主，轩辕镜拱手，十分恭敬询问。

    　　“不知杨先生，对此事，有何见教？”

    　　在上昆仑，一般以地位和职位相称，如家主，长老，而称先生，则是降低自己的身份，去尊称对方的。这先生二字，在上昆仑称呼出来，几乎等同于把对方放在自己师父一样的地位之上。

    　　“昆仑台天祭，自然要继续进行。”

    　　“至于那尸支祁，我来应付。”

    　　我直接说出了这样的话。

    　　估计。

    　　他们也都在等我说这话。

    　　一听到此言，上昆仑各个家族的人，似乎都有了些许底气。

    　　我继续说。

    　　“我本在八仙峰修行，但想到明日之事，就提前过来，做个布局。除了我之外，我希望到时候，在昆仑台周围，要有百万大军压阵！”

    　　“百万大军？”

    　　不少人都非常吃惊，不管是哪个家族，也拿不出百万大军。

    　　或者说，就算把上昆仑所有的大家族的兵力，全部集中到昆仑台，也凑不齐百万大军。

    　　这也是之前，天殇手中的天家能够在上昆仑雄踞一方的原因，因为天殇手下，有十万大军，谁敢招惹天家，十万大军压境，就算有高手坐镇的家族，也会被横扫。

    　　“杨先生，百万大军压阵，恐怕……难以实现啊！”

    　　此人一说话，立即也有其他人开口。

    　　“是啊，百万大军，恐怕难以凑齐，毕竟，像我们这些规模大一些的家族，也不过是拥兵四五万而已，其他的小家族，恐怕就更少了……”

    　　说这话的是上昆仑上官家的家主，上官弘毅。

    　　其实，他说的是实情。

    　　之前我就认识的齐云烈，拱手道。

    　　“杨先生，我齐家，愿意拿出全部的六万拥兵！”

    　　此话一出。

    　　其他家族的人都有些吃惊，毕竟，在他们看来，齐家老家主死了，新家主势力弱，谁都想不到齐云烈手下居然有六万，这可是顶级家族的实力。

    　　但是，有齐云烈带头，不管大小家族，全都上报自己家族的兵力。

    　　盗墓贼背后的势力，非常恐怖。

    　　但如果此战，上昆仑的各个家族选择退让，选择让那盗墓贼背后的势力继续嚣张，那么从此以后，上昆仑的这些家族，甚至整个儿上昆仑也就别在昆仑了。

    　　就算在昆仑，也要夹着尾巴生存。

    　　这个道理，这些家族的人都懂。

    　　而齐云烈自然是最懂这个道理的人。

    　　很快。

    　　各个家族的人，就已经把兵力全部报备了上来，夜天星对这些兵力做了统计，大大小小的家族合起来，总兵力差不多有五十万，距离我之前所想的百万，还是相差很远。

    　　当然，加上我从天家收编的十万，合起来有六十万。

    　　为了上昆仑，这些家族的人，也都算交底，把全部的兵力都交了出来。

    　　说实话。

    　　我没想到，他们会这么信任我。

    　　夜天星向我说明了情况之后，我跟在座的各位家主说。

    　　“除了这些兵力之外，只要有渡劫期修为的人，都可算在百万大军之内。你们要相信我，这次镇守上昆仑昆仑台，是一次机缘！”

    　　说话之间。

    　　我手上一动。

    　　掌心出现了一道金书。

    　　夺目的金色光线，照耀附近整个房间。

    　　这就是之前天道送来的天雷金书。あ <首发、域名、请记住

    　　在进入天仙境之后，对于一个天仙境以上的高手来说，天雷金书真的算不得什么了。

    　　特别是仙王境界高手，只要一个修行者有不错的根骨，就可以直接帮这个修行者提升境界，可规避渡劫，直接将一个人的实力，提升到大乘期。

    　　我此时亮出天雷金书，各个家族之中的高手见此，也并无什么反应。

    　　当初天道送我天雷金书的时候，他们大都知道，之前为了此物，不少家族的人还争夺过，但这种东西真正的价值，其实远没有他们想象中那么高。

    　　他们在想，我现在拿出这天雷金书，是为何意？

    　　“杨先生，您是说，这天雷金书，是一番机缘？”

    　　轩辕家的家主轩辕镜，认真的询问。

    　　“对。”

    　　“可这天雷金书，只不过是助人度过渡劫期的天书而已，此物，帮几人进入大乘期，确实是利器。但是，杨先生，这与我们凑齐百万大军，镇守昆仑台而得机缘，有何联系？”

    　　我看向轩辕镜，简单道。

    　　“以天雷金书帮百万大军共渡渡劫期，就有联系了。”

