    队伍浩浩荡荡地走了三天才到皇家猎场，蓝时初随着大众找了位置，开始吩咐下人们建帐篷。

    公良簌白匆匆地回来看了他们一眼，见蓝时初有条不紊地把事情都吩咐下去做了，便嘱咐她有什么不好办的事就派人去找他，然后就又匆匆忙忙地离开了，他是负责这次围猎场安全的责任人之一，忙碌得很，连回来看看他们的这点时间都是好不容易才抽出来的。

    他不在，蓝时初跟儿子反倒更自在，本来蓝时初也让人给公良从云也扎了个小帐篷，让他自己住的，但他却死活不要自己住，非得粘着蓝时初。

    还装可怜说自己不敢自己一个人住帐篷，蓝时初见他可怜兮兮地，便松了口，同意让他这几天跟他一起住，但等回了府，他还是要一个人住的，毕竟蓝时初不打算把他培养成个妈宝男。

    因为是到达猎场的第一天，大家都舟车劳顿了，皇帝便没有举办宴会，只是吩咐大家好好地休息一晚，养足精神待打猎的时候出力。

    蓝时初作为官员女眷，只需要去见见大嫂文氏，然后再跟她一起去见皇后，皇后就是公良簌白的表嫂，自然对蓝时初和文氏客客气气的，还赏了不少东西给她们，接着就让她们自由活动去了。

    “嫂子，要一起去骑马吗？”蓝时初颇有兴致地询问，虽然她暂时不能跟着皇帝以及其他大臣们去打猎，但在猎场外围骑骑马确实可以的，有不少武官家的女眷也会约着三三两两地骑马玩乐。

    “不了，我马术不好，都没骑过几次，你自己去吧。”文氏拒绝了蓝时初。

    蓝时初便只好拉着儿子去了，公良簌白没有自己的马，而猎场上的其他马全都是成年马，并不适合他这个小豆丁骑，所以他只能眼巴巴地看着别人骑，蓝时初见他那么渴望，便好心地决定带他同骑了。

    坐上高头大马的背上之后，公良从云激动得小脸都红了，双手紧紧地握着缰绳，一动不动地坐在，生怕惊动了自己骑着的马。

    蓝时初坐在他身后，把他搂在身前，说：“别紧张，我先带你体验一下骑马的感觉，等咱们回去之后，我再找匹小马给你。”

    “真的吗？那我要一匹红色的马。”公良从云顿时高兴地说道。

    “行，坐稳了。”蓝时初说完这句话之后，便“驾”地一声，骑着的马便动了起来，接着马脚步越来越急速，跑得越来越快，迎面而来的风吹得人脸上生疼，但却让人有种十分畅快的感觉，令人不由地沉迷进去。

    公良从云胆子大得很，根本不怕，一双眼睛睁得圆圆的，兴奋又新奇地体验着骑马的感觉。

    蓝时初让马跑了两圈，甚至跨越了好几个栏杆，让公良从云好好地刺激了一把，不过生怕把他刺激得太过，马儿跑了几圈后，蓝时初就让它减速了。

    “娘，让它再跑起来嘛，现在太慢了，跑得不够畅快啊！”公良从云却丝毫没有领会他亲娘的好意，反而还催促起来。

    蓝时初见他都这么说了，便没有再收敛，立马策马扬鞭，骑着马飞快地跑起来，如同离弦的箭一样，瞬间没入丛林之中。

    跑了三刻钟之后，马儿都快累坏了，蓝时初这才带着儿子下了马，让马儿好好歇一歇。“娘，咱们会不会迷路了啊？”公良从云见这里是只有一条小路的森林，便有些不安了。

    “不会，我记得路，我们往前走走就能看到大路了。”蓝时初说着，牵着马儿往前走去，还叮嘱公良从云要跟紧她，不要走丢了。

    母子俩早在流放之地的时候就习惯了走崎岖的山路，体力也都锻炼出来了，因此这会儿牵着马走着，并不累，公良从云甚至还有精力叽叽喳喳地问蓝时初，那些没见过的植物都是什么，有什么用途。

    等走了快两刻钟的时候，公良从云便看着前面某个方向，忽然问蓝时初：“娘，哪里那个男人是我爹吗？”

    蓝时初往那儿一看，大概三四十米远的一棵大树下，一双男女正说着话，其中那男人果然就是公良从云说的，是他爹，公良簌白，而那女人，则是他的心上人温诗浓。

    蓝时初挑了挑眉，公良簌白这是在跟温诗浓私会？可他们俩都是有妇之夫或者有夫之妇了啊，居然背着各自的伴侣私下见面，这让人怎么想？

    蓝时初虽然对公良簌白没有男女之情，但也感觉到脑袋绿油油的。看来尽管她没死，没给温诗浓让位，但却丝毫没影响他们之间的感情呢，只是不知道这回自己占着正妻之位，而那位温诗浓又已经嫁给了别人，他们俩到底想怎么收场？

    公良从云遇到自己爹疑似出轨的场面也丝毫没有惊疑，他这会儿不用蓝时初回答已经认清，那男人真的是他亲爹了。

    “跟爹说话的那位夫人是谁啊？”他好奇地问，“他们说话好像很激动。”

    “是你爹的心上人。”蓝时初没有隐瞒，直接跟他说道。

    公良从云的眼睛顿时就瞪大了：“我爹的心上人？可他不是娶了你吗？”

    “傻孩子，心上人跟妻子并不一定是同一个人啊。”蓝时初好笑地说，“其实很简单，你祖父祖母不同意你爹娶他的心上人，硬是逼他娶了我这个合适的，他的心上人也嫁给了别人。”

    “那现在他们在干什么？”公良从云迷茫地问。

    “大概在互诉衷情吧。”蓝时初耸了耸肩说道，然后又问他，“说不定在商量要不要跟各自的伴侣和离，然后再破镜重圆。”

    “爹要跟你和离的话，那我能跟你走吗？”公良从云对公良簌白这个爹没多深的感情，自然只想着跟蓝时初。

    “你怎么这么平静？不担心爹娘和离后，你就成了被嫌弃的孩子？”蓝时初逗他道。

    “不担心，难道娘你会嫌弃我吗？”公良从云十分自信地说，“像我这么机灵聪明的孩子，娘你难道舍得不要我？”

    蓝时初噗嗤地一声笑了，说：“你倒是会自夸，你放心，即使我跟你爹和离了，你也是归我的。”

