    “呵，真是找死啊！”萧寒双眼微微眯起，嘴角荡起了一抹化不开的笑意。

    眼前的这一幕，真是太熟悉了。

    当初在新手村的时候，魏国公会有着几百核心玩家，理所当然的霸占了一处练级地。

    对于散人玩家来说，遇到这种事情，只能自认倒霉。

    因为一个人的力量毕竟是有限的，根本没有办法去和一个有着几百核心玩家的公会抗衡。

    正常来说，这样的包场练级也不会意外发生。

    因为几乎所有的大型公会，在刚刚进入游戏的时候，都会有这样的默契。

    对于这一点，萧寒其实也是知道的。

    可谁让他的运气太好，不仅抽到了百倍奖励的天赋，在遇到魏国公会包场练级的时候，身上还装备了三件青铜装备。

    这使得他的防御直接超过了五十点，几乎处于无敌的状态。

    遇到这种霸道的包场练级，他那里还会忍气吞声，直接出手将魏国公会的两个玩家给宰了。

    当时的情况，和现在何其相似。

    吃了碳烤石牛和醋溜梭鱼，他的物理防御和魔法防御同时都超过了一千点。

    在这个时间段，又有谁的攻击能超过一千，他现在就算站着不动，眼前的这些家伙也无法对他造成丝毫伤害。

    “看来这些家伙，是想步魏国公会的后尘啊！”心中嘀咕了一句，萧寒还是有些疑惑的。

    当初在新手村的时候，他只是一个无名小卒，魏国公会选择硬钢，这也在情理之中。

    可是现在，只要是暴风城的玩家，几乎没有不认识他的。

    按照正常逻辑来说，眼前的这些家伙只要不傻，应该是不敢拦着他的啊！

    “他们难道都不逛论坛吗？”心中的疑惑没人解答，萧寒嘴上却没有丝毫客气，冷声笑道：“既然这样，那就一人给你们送一张免费的回城机票好了！”

    “哈哈。”

    话音刚落，对面的人群中响起了一阵哄笑声。

    “这个逗比，怕是没睡醒吧！”

    “本来以为咱们老大就已经够狂了，没想到今天居然会遇到一个更狂的。”

    “嘿，就是不知道一会儿被啪啪打脸了，他又该怎么收场？”

    ……

    人群的议论声，清晰的传进了耳朵里，萧寒懒得去解释什么，他直接抽出破风刀，直奔距离他最近的那个黑瘦青年冲去。

    “来的好！”

    正在这时，黑瘦青年爆喝一声，大笑道：“我倒是要看看，你究竟哪来的底气，竟敢这么狂！”

    说着，他身形一扭，向左侧轻移了半步，头顶上也在同时冒出了“闪避”两个字。

    “嘿，看你的装备似乎不错，可是打不到我，又有什么用？”

    面对这样的嘲讽，萧寒脚步一顿，挺着胸膛直接向刺来的匕首撞了过去。

    免疫！

    “咯吱”声中，匕首在血战甲上划过，两个白色的大字从萧寒的头顶上冒了出来，他这才轻笑道：“你倒是刺中了，可是有用吗？”

    “卧槽，无法破防！”黑瘦青年一怔，满脸的不敢置信。

    距离两人百米外的地方，一众散人玩家也看到了这一幕，全都露出了一抹惊愕之色。

    “不是吧，以毒狼的攻击力，竟然还无法破防，那家伙究竟把防御堆到多少了？”

    “好奇怪啊，我怎么觉得好像在哪里看过类似的场景！”

    “我说哥们，你怎么好像一点都不意外的样子，是不是因为认识那个家伙，你才和我打赌的？”

    “你们难道不认识，不应该啊！”

    ……

    周围的玩家听到有人这么说，纷纷转头看了过来，满脸的好奇之色。

    而这时，百米之外的萧寒突然动了，他的身形好似一道闪电，在毒狼还没有反应过来的时候，一刀砍在了他的身上。

    －3850

    突然出现的红色数字令所有人都楞住了，时间仿佛也在这一刻停止了。

    他们甚至觉得，自己是不是出现幻觉了，随便一刀就能砍出近四千点的伤害，还有比着更扯的事情吗？

    －3680

    正在这时，又是一个红色的数字从一个玩家的头顶飘了出来，谷口处的十几人也在这一刻反应了过来。

    “跑，快跑！”

    两刀秒杀两个，每一刀所造成的伤害都在三千五百点以上，他们已经升不起任何反抗的心思了，纷纷向烈风谷深处跑去。

    而另一边，一众散人玩家才刚刚从惊愕中清醒。

    “我想起来了，这特么不是寒枭大魔王吗？”

    “卧槽，两个小时之前，他一刀砍出的伤害还不到两千五百点，现在竟然超过了三千五百点，这提升速度也太变态了吧！”

    “不好意思，这十个金币归我了。”

    ……

    议论声中，所有玩家都跟在萧寒的身后，向烈风谷深处跑去，他们脸上全都露出了兴奋的神色。

    在死灵坟地发生的事情，就算没有亲眼看到，却也都听说了。

    作为核心人物的寒枭，为了脱困竟然扔掉了几十件青铜装备，甚至还有带特效的白银装备。

    现在他追了进去，如果能够和烈风谷深处的公会主力干起来，发财的机会也就来了。

    看着前方逃窜的身影，一众玩家全都一脸期待之色。

    ……

    烈风谷深处，一百多个骑士玩家正死死的围住一头暗影豹。

    “放！”

    正在这时，一声怒吼响起，近百支箭矢，还有超过两百个火球正呼啸着向暗影豹砸了过去。

    嗷呜！

    被围攻的暗影豹突然人立而起，利爪上闪过两岛黑色的光芒，瞬间秒杀了两个骑士玩家。

