    剑气太阳，一点点挪动。

    鬼眼蟾蜍眼睁睁地看着靠近自己。

    逃！

    逃啊！

    快逃啊！

    动！动一下！不动就要死了！

    鬼眼蟾蜍大脑疯狂转动，可惜四肢牢牢地粘连在大地上。

    周围的空间凝固，山岳般的身躯动弹不得。

    剑气太阳近了！

    鬼眼蟾蜍瞪大了血眼，眼中闪过诡异符号。

    啪！啪！

    下一刻，两颗血眼直接爆了。

    鬼眼蟾蜍痛苦的张大嘴巴，吞山噬海发动。

    刺啦！

    剑气直接搅碎舌头咽喉，要不是鬼眼蟾蜍闭嘴快，五脏六腑都保不住。

    终于，灿烂的剑气太阳降落了。

    轰！！！

    宛如上古羿神射日，坠落的太阳撼动万里山河。

    咔擦，大地率先承受不住破碎。

    山川树木湮灭。

    散出的余波冲飞了观战的修士。

    唯独傲立在半空中的云雾没有变化。

    冲飞的修士没有在意自己伤势，第一时间看向战场，爆炸中心依旧灿烂，看不清里面状况。

    没有修士愿意错过这一时刻，金丹斩元婴，足以吹嘘三百年。

    孤剑真人面色潮红，病态的念叨。

    “剑道！终极的剑道！云雾中人拿的剑器不普通，这剑道同样不普通，西极宗拥有剑道大家！真正的剑道大家！！”

    “……”

    周围修士听的默然。

    终于，剑气太阳熄灭了。

    狂躁的剑气消散，现场只留下千疮百孔的大地，以及一方碎肉山。

    鬼眼蟾蜍死了，尸体全都碎了。

    妖族以躯体强度见长，四百年前已经是元婴后期实力的鬼眼蟾蜍，实力固然跌落了一阶，但是躯壳足以媲美元婴巅峰的水平了吧。

    嘶！！

    众修士倒吸一口凉气。

    斩碎一具妖尸，从某种意义上来说比杀死妖族更为可怕。

    须知妖族的血肉筋骨可都是上好的炼器材料。

    这一剑，恐怖如斯！

    修士面面相觑。

    正此时，碎肉山中飞出微小事物。

    是妖婴！鬼眼蟾蜍的妖婴！

    “你给我等着，元婴寿千年，绝世大妖三千年，我有的是时间跟你耗，一百年，两百年后，我还会回来的！”

    “你手里拿的是斩妖的至宝吧，老祖虽然不知是哪把利器，老祖闻到不下万种的妖血，你持剑一天，十万山追杀你一天！！”

    “……”

    妖婴激射远去。

    秦天冷笑。

    “青童，去！”

    青色剑芒飞去，宛如串鸡心，将鬼眼蟾蜍妖婴带了回来。

    “不用一百年，两百年，我们现在就见面吧！”

    “我不是说过，你死之前，能够看见我的真实面目！”

    秦天说完，提着剧烈挣扎的妖婴便走。

    “……”

    “……”

    “……”

    啪！

    忽然，所有修士瞠目结舌的时候，孤剑真人跪在地上。

    “晚辈孤剑，想要拜前辈为师学习……”

    “没空，滚！”

    秦天消失了踪迹。

    大部分修士张张嘴，这前辈好有个性！

    话说这位前辈是西极宗的吗？

    正在一众修士思索的时候，西极宗门前，摔得头破血流的莫问流着泪。

    “无极斩妖剑！天呐！无极斩妖剑现身了！”

    “难道林问先祖还活着？”

    “天佑西极宗！天佑无涯掌门啊！”

    莫问的声音不大，在这安静的情况下，有些突兀。

    所有修士一愣，而后轰然作响。

    林问？林问！！

    千年前的一代传奇！

    力压十万山和万剑门的超级狠人！

    还活着吗？！

    很快，震撼难消的各宗修士离开，要将这个惊天消息上报宗门。

    唯有孤剑真人走到西极宗山脚，跪了下来。

    “后生孤剑想要学剑！”

    走后发生的事情，秦天自然不知道。

    秦天飞过后山，看着跪在地上的白雀月儿摇摇头。

    终究心疼占了上风。

    “你俩起来吧，西极宗的麻烦为师解决了！”

    “弟子谢过师父。”

    “嘻嘻，师父最好了。”

    “只此一次下不为例，还有你俩不许往外说这件事跟我有关。”

    秦天现在不想暴露所有身份是一个人，神秘人物越多，对西极宗越有利，秦天实力算不上无敌，后山禁地暂时不能暴露。

    秦天不知道庇护西极宗，因为青云道人的嘱托，还是保护自己秘密的外壳。

    “或许二者都有之吧！”

    “桀桀，杂毛你倒是艳福不浅，白天徒弟，晚上桀桀，倒是快活！”

    “闭嘴！”

    秦天晃荡下无极斩妖剑，妖婴痛的说不出话来。

    云雾中的声音没有传出去。

    秦天留下一句好好修炼离开了。

    倒是飞过禁地边缘的时候，妖婴怪叫了一声。

    “桀桀，原来当初放了我的小金丹在这里，可惜老祖自身难保，不然收你作妖仆保你荣华富贵！”

    “喂，你这个杂毛，老祖就要死了，不如将我妖婴灌入他体内，也算是感谢曾经的小恩人！”

    “你是要夺舍吧。”

    秦天一句。

    妖婴抓狂了，相较变成废人的小金丹，鬼眼蟾蜍更中意刚才的大胸女娃娃，可惜这杂毛一眼看出它的毒计。

    “喂，你要抓我去哪儿？这西极禁地我跟你说，别乱闯，连妖王和你们人族的化神都曾……”

    妖婴莫名闭嘴了。

    秦天看过妖婴没有言语，一步跨进了中级尸骨圈。

    “啧啧，你还真是非同一般，躲在这禁地修炼，难怪不怕老祖阴毒之气！”

    “噫，这里怎么有块墓碑……青云子恩、恩师？青云老儿的墓！”

    妖婴尖叫。

    噗嗤！

    猛地，云雾中秦天跪倒在地，一口鲜血喷出。

    “桀桀，你这杂毛刚才也受伤了吧，茧变斩…啊！怎么会是你，小、小金丹，那外边，不对，你这气息就是小金丹。”

    妖婴死死的盯着云雾散去后的秦天面孔，心中充满了惊涛骇浪。

    二十年前的金丹中期，自己亲手废掉的，现在不说变成茧变修士，实力恐怖的足以完败元婴初期。

    “这、这这到底怎么一回事！！”

    “呵呵，没能成为你的妖仆，真是遗憾啊。”

    秦天擦掉嘴角鲜血，提起最后气力攥紧妖婴，朝着青云道人的墓碑。

    秦天坦然的笑了。

    “师父，我抓到鬼眼蟾蜍了！”

    “一切都结束了！”

    “前身犯的错，弟子替他纠正了！”

    轰。

    下一刻，秦天捏爆妖婴，妖元归化天地之前，妖婴疯狂的诅咒。

    秦天昏昏欲睡。

    “呵，十万山中结拜兄弟是妖王！”

    “妙法道人不敢杀你，但我敢杀你！来一只杀一只，来一双杀…我太累了，我先睡一会儿。青童，不要到处乱跑。”

    “嗯嗯，主人您休息吧，青童保护你。”

    【作者有话说】

    这段剧情拉伸较长，作为前身和新主的彻底割裂，从此主角完全走自己的路！更多精彩，还在后续，敬请期待！（大胸女娃娃卖萌打滚求支持）

