    一位身穿八卦道袍，面色极为苍白的中年道士，看着四周的杂草树木，脸上不禁露出了一丝心有余悸的神色，不过很快他脸上的表情，就变成了恼怒之色。

    “没想到我堂堂修真之人，竟然会败在一名凡人手中，如果我不是用秘法逃跑，甚至还差点丢了性命。”

    其实他到现在都不明白，周晨一个普通凡人，为什么有堪比妖魔强大的肉身，有比护法神将还要浑厚的气血。

    要知道周晨身上根本没有丝毫修炼的迹象，就算吃了什么天材地宝，身上最起码也要有一丝灵气的气息，可是周晨身上什么气息都没有，完完全全就是一个没有修炼的普通人。

    “那家伙身上绝对有大秘密，八成有至宝傍身，否则根本无法解释一个没有修炼的普通人，为何会有如此恐怖般的实力。”

    中年道士想到这里，心中就不禁生出了一丝贪婪之情，如果他得到这个秘密，说不定就能在有生之年凝结金丹，甚至白日飞升也不无可能。

    就算周晨没有什么秘密，单单凭借对方强悍无比的肉身，那也算是一件不可多得的至宝了。

    “咳咳～”内心开始生出激动之情的中年道士，却是忍不住开始咳嗽起来，毕竟他还受了不轻的伤势，不过这一声咳嗽，也把他重新打到了现实之中。

    从周晨表现出的实力来看，就算他做了极为充足的准备，才有些许乐能杀死对方，当然前提是在他完好无损的情况下。

    以中年道士现在的状态去杀周晨，那完全就是在送死，除非他此时能拥有一件，上品甚至极品的法器。

    “上品法器可遇不可求，所以想要报仇，恐怕只能靠师傅二十年前留下的手段了。”中年道士想到这里，双目中就不禁微微闪烁了起来。

    “二十年过去了，想必被师傅他所算计之人，恐怕已经变成了僵尸，以那种特殊的命格，再加上那样凶煞的墓穴，只要对方变成僵尸，就会有极大的潜力，甚至用点手段让其短时间成为毛僵，也不是没可能。”

    “到时候，就算那家伙肉身再强，气血再浑厚，也不过只有乖乖送死的份，到那时，对方的肉身就是我的了。”中年道士想着，双目中就忍不住露出了贪婪之色。

    ……………………

    已经回到九叔义庄的周晨，当然不知道有人在打他身躯的主人，此时的他正坐在床上，一脸惊愕的看着眼前的金手指面板。

    五行拳:圆满

    源点:1.2

    诸天之门:未开启

    “我这段时间也没有做什么，源点怎么又突然多出了一点？”

    周晨记得他在离开义庄之时，还看了眼金手指面板，那时面板上的源点明明就是零，怎么去了一趟任家镇回来之后，金手指就出现了这种变化。

    “难不成是和那个中年道士有关？”

    周晨想了半天也只想到了这条线索，他记得自己只和对方打了一架，莫非和别人打假才是获取源点的方法。

    周晨想到这里就不禁露出了一丝若有所思的神色，他好像知道了获取源点的方法，想要得到源点不仅仅是打架这一个条件，而且还必须打赢对方。

    比如周晨刚刚穿越到这个世界时，打败了四目道长手下的僵尸，所以才会获得一点源点。

    这一次同样如此，他打败了被中年道士控制的两个人，和中年道士自己，所以他又获得一点源点。

    当然前提是周晨的猜想是正确的，而验证这个猜想非常简单，只要和别人打一架就知道了。

    “算了，还是先提升五行拳，毕竟实力最为重要。”

    沉思了片刻的周晨，念头一动便准备消耗源点提升五行拳，可是等了一会儿之后，他却发现源点根本就没有减少，而五行拳还是显示着圆满之境。

    周晨见状略微思索一下，便怀疑可能是这些源点，根本不够把五行拳提升至更高的境界。

    “看来只能攒够源点，再来提升五行拳了。”

    ………………

    转眼间时间又过去了三天，这几天周晨为了试验自己的猜想，不断找理由与人比武切磋，弄得九叔看他的眼神都开始怪异起来。

    不过好在这一切都是值得的，周晨终于是证明了自己的猜想，在彻底打败别人，也就是当对方认输或者逃跑时，就会获得一定量的源点。

    而且细细感应后就会发现，每次打败别人金手指都会有极为细微的异动，当单次获得的源点越多，这种异动就会越剧烈。

    在周晨的测试中，打败别人的确会获得源点，可是对手必须不是普通人，其次如果他是败的一方也不会获得源点，最后对手实力越强败的越惨，他获得的源点就会越多。

    比如这几天，他不管和文才还是秋生，甚至是九叔切磋时，都会极为克制自身的力量，所以就算连续打败三个人，他获得的源点都没有达到一点。

    就在周晨站在院子内，思考着关于金手指的问题时，穿着一身新衣服的九叔和文才也来到了院子中。

    文才见到周晨没什么反应，而九叔看到周晨后，不禁下意识的后退了一步，主要是这几天对方实在太古怪了。

    这几天周晨不知发什么疯，不仅仅到处找九叔和他切磋，甚至见到九叔那眼神都好似飞蛾看见烛火一般，实在是令人头皮发麻。

    当然最重要的是，周晨这具身体也不知是怎么练的，肉身都快赶上妖魔强大了。

    九叔虽然已经凝聚了法力，但是身体还是肉体凡胎，二者又只是切磋，他根本不好用那些威力较大的法术，所以他只能躲着周晨，毕竟被一个小辈打败了好几次，那多没面子。

    九叔想到这里便直接扭头，装作没有看见周晨，脚下也快步的向着门外走去。

    不过当他走了几步之后，却突然想到了什么一般，随后他就犹豫了片刻看着不远处的周晨说道。

    “周晨，我记得听你说过，你来自大户人家，不知道外国茶你喝没喝过？”

