    叶辰大笑一声说道：“好！魔伽你这番话，的确是点醒了我们！一直以来，我们都是太过保守，我们满脑子想的，都是怎样去破解冥帝宫的招式！却没有想过，我们主动对着冥帝宫出手，去化被动为主动！你的这个提议，我会认真的考虑！不过现在我们可没有时间去做这些事情，现在的当务之急就是尽快地拿下东域，这样一来，我们才能够有足够的喘息时间。”

    叶辰的目光扫视一圈，然后他对着下方的众人正色道：“今天晚上我在凤泽城内转了一圈，也算是将凤泽城内的实力，摸了个清清楚楚。而我此行最大的收获，就是发现了那一男一女。既然已经知道了他们的后手，那么到时候针对起来，就不会显得那么仓促。另外我还发现一个情况，但是当时我没有时间去思考，而现在想起来，里面肯定有很大的文章。”

    听完叶辰的话，其他人纷纷将目光投注了过来，眼神中都流露出了好奇的神色。

    叶辰顿了顿之后，继续说道：“我在凤泽城内发现，整个凤泽城内的兵力，是当初惊云城的两倍，就连他们的冥帝境高手，也是惊云城内的两倍！本来我只是以为，冥帝宫那边向凤泽城增兵了。只是后来一想，却发现这个推测成立的可能性很小。因为如果是增兵的话，他们肯定不会无声无息的这么做。因为现在冥道那边士气低落，需要有一些事情来刺激他们的士兵，增强士气。如果他们的援兵能够大摇大摆，大张旗鼓的进驻凤泽城，那么无疑会对凤泽城的士气，起到一个极大的鼓舞作用。可是他们并没有这么做。所以我推测，这些兵力很可能就是他们从蓝魂城那边，偷偷转移过来的！”

    灵元皱着眉头想了想，后说道：“那他们这么做的目的是什么？他们总不能大费周章的弄了这么一出，仅仅只是为了打我们一个出其不意吧？而且就算是这样，也不会对我们造成太大的威胁呀！”

    五道这边现在以战养战，他们的实力比之前提升了不止一个档次。

    仅仅是在高端战力方面，他们就已经达到了十六位虚空境高手。

    这还是在不算上叶辰的情况下。

    而叶辰一个人，至少能抵十名普通的虚空境高手。

    所以在高端战力方面，五道这边比凤泽城那边要强大的太多太多。

    至于普通兵力，数量上的优势，完全可以用质量来弥补。

    在灵元和虚空道长的统筹布置之下，五道之中，所有的缥缈进高手，全部都均匀的分散到各支部队当中。

    而这些人不仅仅起到统帅的作用，同时还负责对普通的士兵进行训练。

    而有了这些缥缈进高手指导他们修炼，那些普通弟子的实力，进步也是非常快的。

    现在整个五道之内同仇敌忾，而且大家都有一股收复山河的气概。

    所以五道这边的氛围，是十分欣欣向荣的。

    叶辰想了想说道：“他们的目的当然不会这么简单，只是目前我们所知太少，还无从推测。不过不管他们有什么阴谋，我们都需要尽快行动。否则给他们足够的时间，他们肯定会折腾出让我们意想不到的东西。所以我决定明天一早，我们就出发攻打凤泽城！”

    听到叶辰的话之后，众人纷纷站起身，对着叶辰恭敬的抱拳，声音整齐划一的道：“谨遵始祖法旨！”

    众人纷纷从大厅之中退出，然后前往各自的军营发布命令，开始整合军队。

    经过一晚上的集结之后，他们终于在天亮之前，将所有的部队集合完毕。

    在天上第一道晨光，刺破云层的时候。

    叶辰站在大军前方，轻轻一挥手道：“开拔！”

    浩浩荡荡的五道弟子大军，朝着凤泽城的方向进发。

    另外，在昨天晚上，叶辰派遣了灵元前去蓝魂城打探。

    果然发现，蓝魂城内空荡荡的一片，连个鬼影子都看不见。

    这就证明了叶辰的推测是正确的。

    他们没有急着去占领蓝魂城，因为这样一来会导致他们的兵力分散。

    凤责成距离惊云城只有五万里，因此只花费了几个时辰的奔袭，叶辰他们就带着大军赶到了凤泽城下。

    当他们来到凤泽城外的时候，却意外的发现冥道之人不知何时已经打开了城门。

    而在城门口以城墙之上，那些冥道大军早已列阵，等待着他们。

    似乎对方早就知道，他们会在这一大早来攻打他们似的。

    看着他们一副严阵以待的样子，叶辰的目光微不可查的一闪。

    他的神识轰然散开，想要将整座凤泽城笼罩。

    可是在他的神识刚刚进入凤泽城内的时候，却突然被两道冲出来的身影给击溃了。

    这两道身影，正是昨天晚上叶辰在地下空间内遇到的那一男一女。

    看到他们的举动，叶辰的眉头皱的更紧了。

    很显然他们是在阻止自己发现什么东西。

    他们越是这样，叶辰就越发的肯定，在这凤泽城内，肯定隐藏着他们的某个阴谋。

    所以叶辰毫不犹豫地发动了攻城的命令。

    发出命令之后，叶辰直接朝着那一男一女突袭了过去。

    因为他知道，现在时间紧迫，必须得尽快攻破凤泽城。

    否则一旦让他们将里面的事情准备完成，五道这边很可能会遇到很大的阻碍。

    这种感觉十分的强烈，所以叶辰根本不想去耽搁。

    灵元他们很显然也发现了这一点。

    所以在叶辰飞出去的时候，他们也朝着对方的冥帝境高手冲击了过去。

    大战，一触即发！

    一时间，凤泽城的高空和地面上，爆发出了激烈的大战。

    灵元他们这边十六位虚空境高手，和凤泽城的二十多个冥帝境高手对上了。

    虽然他们人数较少，但是在高端战力上，反而是灵元他们这边占优势。

    因此一时之间，他们打得是有来有往。

    而叶辰在飞向那一男一女的时候，也顿时与他们两个人激战在一起。

    当真正与他们交手的时候，叶辰的眼神中露出了凝重的神色。

    因为在和他们交战的时候，这一男一女配合的简直是天衣无缝。

    而且不知道是受到什么样的影响，他们两个人合在一处的时候，双方的实力居然提升了不止一个档次！

    居然能够和叶辰打的旗鼓相当。

    <!--over-->

