
        看到陈立峰露出这样的一副嘴脸，谷双双立即满脸鄙夷的说道：“孙二狗这样的人居然是你的老大，陈立峰，你果然还是没学好，做了小混混。”

    陈立峰破罐子破摔，怒道：“关你什么事啊？你还不是找了个小白脸，臭婊砸，一个卖碧的，还以为自己多清高。”

    “啪——”

    话音刚落，谷双双就一个打耳光抽在了陈立峰的脸上，相当之重。

    陈立峰一下子被打懵了，他可真没想到谷双双居然敢打他，居然会打他，跟以前学校里的美女校花形象很不相符啊！

    “臭婊砸，你敢打我？老子……”

    “轰——”

    刘长青从旁边直接踹出一脚，把这个讨厌的家伙踹飞倒地，半天爬不起来。

    刚刚还一幅看见女神的模样，竟然转眼又骂人家臭婊砸，这个家伙的恶心程度真的让刘长青很是叹为观止：“一个看门狗，就要有看门狗的觉悟，我们是顾客，是你服务的对象，记住，你需要对我们跪舔，懂吗？”

    “跪舔ni ma bi！”陈立峰暴怒，大声吼叫。

    “呯——”

    刘长青抓起旁边的凳子就狠狠的砸在了陈立峰的身上。

    一下不过瘾，再来一下，再来一下……

    “呯呯呯，哗啦——”

    直到木头制成的板凳都被砸散架了，刘长青才停下手。

    而他下手也是极有分寸，专挑很痛但是又打不坏的地方，打得陈立峰哭爹喊娘，大声求饶，眼泪鼻涕都糊了一脸。

    这对学医的他来说，一点都没有难度。

    “别打了，哥，大哥，饶了我吧，啊——，好痛啊，我要死了！”陈立峰在地上翻滚哀嚎，跟杀猪一样。

    旁边另一个黄毛看得心惊肉跳，这小子年纪跟陈立峰类似，其实这样的无业游民还称不上混子，胆子也不大，跟着别人起起哄还行，真要正面对敌，首先就成软脚虾了，这时心慌狂跳，赶紧跑进棋牌室去找孙二狗了。

    但是，门口陈立峰那么大杀猪般的惨叫，里面的人早就注意到了，只是看见刘长青那么彪悍的模样，没几个人敢出来……

    大家都在等着孙二狗。

    冯念云有些害怕的看看刘长青，想到之前她在电动车上跟这个家伙那么要命的“碾米”，此刻想起来都有点魔怔，完全想象不到他那清秀小帅的面容下面，隐藏着如此狂霸的大魔王。

    “这……打了他，不会有事吧？”她谨小慎微紧张兮兮的问道。

    刘长青道：“没事，这小子嘴欠，活该。”

    这样说着，里面的正主终于出现了。

    长头发，大圆脸，光着膀子，皮肤黑的像牛，最显眼的是肩膀和胳膊的位置有一片青色的纹身，仔细看的话，可以分辨出那是一条龙。

    普通老百姓看到这样的扮相，大多会有点发憷，产生敬而远之的念头。

    而这也是他想要达到的效果——，震慑！

    “他就是孙二狗。”冯念云小声说着，藏到了刘长青的身后。

    孙二狗出门正要喝骂，结果眼睛猛的一亮，被谷双双的美貌惊艳的差点神经错乱，要骂人的话硬生生咽了下去；他自然是认识谷东东的老婆冯念云的，其实这个家伙已经不止一次想要干上谷东东的老婆。

    “弟妹，你来了啊，这是咋的，还把我看门小弟给打了？这两位帅哥美女，是跟你一起的？”

    孙二狗笑容满面的说道，当然全是假笑，心里面正在转着无数个念头，想着怎么把这个皮肤白皙的shao fu给弄上床。

    刘长青淡淡道：“你这看门小弟不太会做人，生意上门都不知道迎接，还往外面推，我看你还是赶紧把他遣散了吧，放个招财猫都比这种垃圾有用。”

    孙二狗这才将注意力放在刘长青身上。

    “呵，小家伙说话挺横，有点意思，行，我也不跟你们废话，三十万拿来，谷东东你们带走。”孙二狗说道，在他身后，站着五六个明显是地痞一样的男人。

    “谁说我们是来赎人的？”刘长青翻了翻眼皮道。

    孙二狗为了抱得美人归，花了好大的力气才让谷东东入套，这会儿也是用尽了全力才没有当场发作；但是他没发作，他的几个小弟忍不住了，一人跳出来吼：“ma le戈壁，你活腻了，跑这里来消遣二狗哥？”

    “你骂我？”刘长青看着那人。

    “ma le戈壁，骂你怎么了？你个小西斯，找抽是不是？”

    “说对了，手痒，找抽。”刘长青冷笑，说完之后立即一个健步冲上，速度快得让人眼花，随手一抓一拉，就把人给拖了过来。

    紧跟着，“啪啪啪啪”四个大耳刮子抽在了那满嘴口臭的家伙脸上，抽的他开始怀疑人生。

    “尼踏玛……”

    那家伙痛的大叫，可能是习惯了，张口就是骂人。

    结果就惨了，刘长青直接一拳砸在他某个穴位上，他轻轻一晃，咕咚一声倒在地上，一动都不动了。

    “刚子，刚子，你的把刚子怎么了？”另一个人喊道。

    刘长青道：“没怎么，他骂我一句，我让他躺着安静一会；你刚刚也骂了我一句是吧？你过来！”

    那是个戴着眼镜的男子，这时表情僵硬，嘴角颤抖，然后看向孙二狗。

    他一个人，还真不敢跟刘长青对着干。

    “你看他干什么？他能救你啊？”刘长青冷笑道。

    孙二狗心中的怒气已经到了顶点，他本来就不是很能忍的脾气，这时狂吼一声：“小子，你别给我嚣张，知道我是什么人吗？”

    “jian ren，走开！”刘长青直接推了他一把，把他推了个踉跄，撞到门上，而刘长青故技重施，一下将那个眼镜男给拖了过来，两个巴掌抽的他眼镜都掉了，然后用力在他某个穴位上一捏，也步了之前那人的后尘，软倒在地，一动不动。

    他之所以把人拖出来揍，那是为了防止有人对谷双双和冯念云出手。

    可是这种手段，看得其余几个人心头狂跳，两股发寒，这也太凶残了。

    孙二狗随后大喊一声：“一起上！”

    但是，半分钟不到，他彻底认清了现实，不但他的几个狐朋狗友被统统莫名其妙的弄晕在地，他自己都被抓着头发被顶在门上，丝毫不能动弹，这一次，纹身也帮不了他。

    他这下知道了，他的所谓势力，在人家面前，压根算个屁。

    孙二狗叫道：“你，你到底想怎么样，欠债还钱天经地义，谷东东借走我三十万，难道不用还？你能打也没用，现在是法治社会。”

    刘长青道：“你一个开黑赌场的，还跟我讲起法律来了？不觉得好笑吗？这样吧，我也不想怎么样，既然到了赌场，那我们就赌桌见输赢，我们赌一把，怎么样？”
  