    玉清子讲述了当时他突破天道的情形，和正一宗李柳植相差不了多少。

    “师父，我一直有一个问题想不通，您说我们修仙之人费劲心思为的是啥？”

    “修仙以求长生！”

    姜小白追问：“那师父您已经突破了天道成就了仙躯，修成长生之道了吗？”

    玉清子顿住了，他当然没有修成长生之道。

    不光是他，包括青玄宗三位天仙级的太上长老在内，都没有修成长生之道。

    不光是青玄宗，六宗十二门所有突破了天道成就仙躯的，没有一个成就长生之道。

    “一般来说达到合道期未能突破仙道，能有三百年的寿命。突破了仙道最低也有五百年的寿命，能有八百元寿的都是天仙级惊才绝艳的人物了。”

    “八百年元寿就能叫长生之道了么？”

    “那倒也不是，曾经的仙人都是与天齐寿，与月同辉。”

    “师父，那些仙人呢？”

    玉清子沉默了，他也不知道那些仙人去哪里了。

    “师父，几曾何时开始那些真正的仙人不再出现了？”

    玉清子细细沉思，良久才开口道：“曾听我师尊讲，师祖在时常常哀叹再无缘得见仙班老友……

    “师尊曾问过师祖为何如此，师尊只是骂了句：‘狗屎的天道’，便不再多言。”

    姜小白分析师父话中的信息，太师祖应该也是古仙人即真正的仙人。

    只是当时不知道发生了何事，许多古仙人都不见了。

    而到了师祖这一代，就不再能够真正突破天道，成为真正的仙人了。

    时间上大概从隋唐时期一直到宋末。

    这个时间段一定发生了某件大事。

    姜小白把在仙人遗府中与白袍和尚的遭遇仔仔细细讲述了一遍，又把在赤血教大本营遇到的焰摩和尚也说与师父听。

    “幽冥教主，地藏王菩萨？”玉清子惊呼道。

    继而皱眉：“地藏王菩萨座下的确有六使者，其中焰摩使者主化地狱，他们怎么还在？”

    姜小白道：“师父，我从他们的气势上感受到了真正的仙人威压，所以产生了这样的疑问。”

    “他们肯定知道原先那些古仙人去哪了，只是如今所谓成就仙躯的都是伪仙人，根本就斗不过他们这些古仙人，也无法从他们的口中询问出些许信息。”

    玉清子斟酌道：“此事须与六宗十二门知晓，这个时候出现古仙人恐怕将有大事发生。”

    “师父……”

    玉清子的沉思被打断，转头拍拍肩上姜小白的双手：“以后下山尽量小心些，若察觉有什么不对就马上跑回宗门。

    “管他是真仙人古仙人，是幽冥教主地藏王菩萨，宗门一定护你周全。”

    姜小白颇为感动，玉清子真的像是老父亲一样。

    “师父，其实前日殿主们齐聚，弟子还有些宝贝没拿出来，怕是扰乱了他们的心境。”

    “胡说，各殿殿主哪一个不是天之骄子，有什么东西能乱了他们心境……”

    玉清子想到了前日姜小白一件件的宝贝，心里有些没底：“难道还有可以和五百年份火候的炼丹炉相媲美的东西？”

    姜小白摇摇头：“没有。”

    玉清子松了一口气，五百年份火候的炼丹炉这样的东西是可遇不可求的，自己的弟子要是再拿出类似的东西来，自己都有可能把持不住。

    但是姜小白下面一句话，直接让玉清子从座位上跳了起来。

    “弟子还有一只千年份火候的炼丹炉。”

    “什……什么？”玉清子反手掐着自己的人中，“为师最近忙于宗务，疏于修炼，似乎有些幻听了……”

    姜小白扯开乾坤袋袋口，让玉清子往里望了一眼。

    玉清子顿觉气血上涌，差点让心魔趁虚而入，忙着盘腿席地而坐，稳住了心神。

    难怪前日姜小白没有拿出这东西来，这一波一波的，恐怕当日殿中所有人都得走火入魔，酿造成青玄宗有史以来最严重的灾难。

    玉清子还不如曲云溪的心境稳固。

    其实也不是说曲云溪比自己的师父还厉害，只是她涉世不如玉清子，不知道这只千年份火候的炼丹炉背后的含义。

    真的会掀起腥风血雨的。

    而且在曲云溪心里，就算有一天姜小白捡回来一只万年份火候的炼丹炉她也不意外。

    她的小师弟就是最棒的！

    姜小白小心翼翼地看着玉清子：“师父，您缓过来了没有……”

    他乾坤袋里还有一只破旧的仙人蒲团，蕴含磅礴的仙力，不知该不该这会就告诉师父。

    “小白啊，你还有什么东西一次性拿出来吧，我能稳住心境。”

    玉清子说话的语气有些虚弱，但可以肯定意志力坚强了不少。

    姜小白感觉自己的师父身上出现了种死猪不怕开水烫的劲，反正接下来姜小白拿出什么东西来都不能撼动玉清子的心神了。

    “哦……”姜小白拿出了破旧的蒲团，“我在仙人遗府里捡到了这个，当中蕴含的仙力可以帮助我们修行。”

    “唔……”

    “当时与之一起的时候还有一座茅草屋，我觉得配合修行会更有效过，所以我把茅草屋也拆来了……”

    “……”

    “师父，师父？”

    “小白啊，你和云溪先出去，为师想静静……”

    “哦。”姜小白看师父神色还算不错，应该不会有问题，“静静师太……”

    “滚……”

    姜小白与曲云溪嬉笑着出了殿，发现乾坤袋里破旧的蒲团还在。

    “大师姐，我们去你的住处，我给你看个东西……”

    曲云溪的脸“噌”地一下子通红通红：“啊……我一下子还没准备好……看你的东西……”

    曲云溪觉得自己的呼吸非常急促。

    姜小白看曲云溪的样子就知道她误会了，强忍着笑意解释道：“我说是给你看宝贝。”

    曲云溪捂着脸：“呀，要我看你的宝贝，太羞耻了。”

    没等姜小白反应过来，曲云溪一把揪住他的衣领就往住处跑：“大庭广众的说这个，被人听见了不好，我们回去看。”

