
听到熊孩子的话，于蛮子顿时又起了疑心，对秦德威质问道：“你到底是干啥的？”

秦德威想先去打熊孩子再回答，但是够不着，只能回话说：“我一个南人在辽东边镇，焉敢独自行走？

所以为安危起见，与几个人结伴而行，又有什么可说的！”

刚才与于蛮子打了一架的崔大毛也质疑说：“就你刚才那番话，也不像是一个戏子能说出来的谋略！”

秦德威叹口气，又解释说：“但我听评书看话本，难道就不能学得一二么！别的不说，就一本三国，里头有多少人心谋略？”

论起狡辩功夫，秦德威绝对没问题，但他也怀疑和无奈，这还能有用吗？

就在这时，营门方向突然一阵欢呼，顿时就有消息传过来了，另一伙乱兵把刚到广宁行台的巡抚抓过来了！

雾草！秦德威极其无语，这巡抚吕经真是个废物点心啊！

堂堂一个封疆大吏，在辽阳就被哗变兵卒抓住打了一顿，跑到广宁又被抓住，大明还有比这更废的巡抚吗！

幸亏在内乱里被抓住，估计以后肯定撤职了。要是遇上了外敌入侵，有这废物巡抚坐镇辽东，局面岂不更糟！

看着所有人注意力都朝着营门口，秦德威感觉脱身机会又到了。

主动对于蛮子说：“好汉们捉住巡抚，便也算有所依仗，留我也无用了，可否让我告辞？”

于蛮子沉吟了一下，挥挥手。

秦德威又是狠狠瞪了刚才差点坏事的熊孩子一眼，转身正要走。

熊孩子被秦德威瞪得又来了脾气，从小娘子手里挣脱出来，叫道：“让巡抚看看这人，说不定就能知道是什么身份了！”

雾草！秦德威顿时狂怒，眼神冷飕飕的盯着熊孩子，咬牙喝问道：“你有胆量留下名字么！”

这熊孩子勇悍之极，面对秦德威死亡之瞪，竟然毫不畏惧，扯着嗓门回答说：“如何不敢留名！我姓李名成梁是也！”

秦德威：“......”

但凡对明史尤其是后期明史稍有涉猎的，还能不知道万历年间两次镇守辽东三十年、毁誉参半的李成梁是谁？

不过让秦德威疑惑的是，李成梁不是大城市铁岭人吗，怎么会出现在广宁城兵营？

疑惑归疑惑，秦德威的怒气依然不减，未来名人就了不起吗？

惹到自己的，一样报复！

秦德威伸出手指头，点了点十来岁的李成梁，恶狠狠的威胁道：“小子，你有种在这里别走！”

这时候，被乱兵捕获的辽东巡抚吕经押送了过来，于蛮子指着秦德威喝问道：“认得此人么？”

灰头土脸的吕巡抚扫了几眼，他不认识秦德威，但能看出秦德威身上穿的是京官朝服，再具体则分不太清楚了。

便开口道：“阁下在京中所任何职？”

秦德威气得浑身发抖，这姓吕的也是个猪队友！

今天什么鬼日子，简直被熊孩子和老不死联手坑死了！

已经怒极的秦德威，直接狂喷道：“你是不是失了智！还是老迈昏头了！谁会穿着官员朝服跑到广宁这地方招摇过市？

小爷我只是临近喜事，想换个花样，试试看这样新款式的成亲礼服！”

于蛮子这时只想与巡抚老头深入交流一下，暂时没心思与秦德威再计较。

又挥手道：“你到底是个啥回头再说！先关起来！”

这时候天色也不早了，秦德威便被带到一处院落，关进了厢房。

此时秦德威对自己安全问题倒是不担心，就是这样不自由的处境让人很烦。

正琢磨应该怎么出去时，忽然屋门从外面打开，闪进一道人影。

秦德威抬头看了眼，居然又是那位小娘子，提着个食盒，像个后世服务员似的站在门里朝自己笑着。

再细看是张鹅蛋脸，挺翘的小鼻子，确实也挺好看的。

但秦德威见过的美女多了，想到与她有关系的那个熊孩子就厌烦，冷哼一声并不想理睬。

小娘子走过来，放下食盒，对秦德威说：“我那侄子从小顽劣，今日触犯到公子，万分抱歉。”

她是个聪明人，见过秦德威两次，感觉这位公子不是常人。

不说别的，只听说那冯经历来头很大，在广宁城读书人圈子里很受尊重。

可是这位公子提到冯经历时，似乎也没把冯经历太当回事，这样的气度让她觉察到了一丝不同寻常。

但偏偏不省心的侄子今天得罪了此人，想来想去，她实在不放心，才会主动过来赔礼道歉。

那你就是李成梁的小姑母？秦德威冷笑道：“道歉又有什么用？”

李小娘子沉默了一下，又问道：“奴家是诚心来道歉的，公子如何才能消气？”

秦德威冷淡的回应说：“我想如何，也不需要告诉你。”

李小娘子突然抽出一把尖刀，让秦德威吓了一跳，下意识伸手就去抓她的手腕。

却见李小娘子很灵敏的晃了一下，躲开了秦德威的手。

秦德威暗暗吃惊，这个少女似乎有点身手！

然后又见李小娘子打开食盒，笑道：“公子别误会，只是想为你切羊腿，不知你们南人吃得惯么？”

秦德威瞧了瞧食盒里，故意推辞说：“如今你们家的日子如此窘迫，这样好的食材，还是拿回去自己吃吧！”

李小娘子不由得睁大了眼睛，惊讶的说：“你怎得知道我家什么样？”

秦德威口气很轻描淡写的说：“令尊李春美，世官铁岭卫指挥佥事，因军功实授铁岭备御指挥，五年前因为贪墨被罚赃免职，所以家境衰落。

你兄弟姐妹四人，大哥李泾，生子李成梁，二哥李滋无后，大姐嫁给了铁岭卫千户金君铸......”

“当啷”一声，李小娘子手里的尖刀掉在了地上，双眼直直的看这秦德威，仿佛是见了鬼一样。

她内心已经掀起了惊涛骇浪，眼前这个同龄人才是第二次见面，自己也没漏过多少底细，他竟然随随便便就报出了自己全家情况！

本来就存着一点担忧，但是万万没想到，对方居然对自家情况了如指掌，这让她感到十分恐惧！

这是不是说明，对方有能力轻易报复自己全家？熊孩子果然是一大祸根！

秦德威夺回了主动权，气定神闲的欣赏起对方的震惊表情。

欣赏来欣赏去，也不得不再次承认，这姑娘确实挺好看的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="70483793"  chaptername="第四百四十八章  熊孩子是祸根！">加入书签</a>
</div>
