    没想到这杀手竟然领悟了刀势，而且已经是大成级别了。

    要是正常情况下，势肯定是不能对抗意的，可惜魏剑凌和他的实力差距太大了。

    那男子此刻的面庞也是露了出来。

    脸皮粗糙，一道5厘米的痕迹在深深的印在了左脸颊上。

    右脸之上，鲜血顺着一道口子流出，一看见是新添的，不过比左脸更长。

    “咳咳.......”

    此刻他扶着胸膛。

    鲜血顺着嘴角留下，脸色阴翳的说道：

    “剑修真是讨厌啊，我这条疤痕就是一位剑修留下的。这次竟然被一个三境的剑修又是添了一道疤。”

    “没想到这次刺杀还能遇见一位剑道妖孽，三境就领悟了剑意，小子，要怪就怪你命不好吧。”

    他蹒跚着步伐，一步一步走向魏剑凌，手中的刀已经是碎了，拿起一块碎片，灵力聚集。

    魏剑凌已经没有任何的力量了，刚才的一剑隔世和拔剑斩他尽了九个丹田的灵气。

    不过他还是停下了脚步，因为他感受到穆青丝还没死。

    之前以为穆青丝已经是死了，现在看来她还有一口气。

    作为杀手，对局势的判断能够影响整个战局。

    为了避免夜长梦多，他准备先解决穆青丝。

    旋即把刀尖对准穆青丝，缓缓走向她。

    “呵呵....先杀了你再享用也不迟。”

    手中刀片径直举起，落下，眼看就是要刺入穆青丝的胸膛之中。

    “啊啊啊啊啊........”

    那男子低头一看，魏剑凌不知道何时爬了过来，鲜血在地上留出一道扭扭捏捏的痕迹。

    自己的脚被这小子用牙齿死死咬住。

    “砰......”

    魏剑凌脑袋被直接一脚，径直向后翻滚出去。头部碰到了一颗石头之上。

    鲜血横流不止。

    魏剑凌摇了摇脑袋，旋即又是靠意识般向着穆青丝的方向爬去。

    那男子看着魏剑凌的模样，也都微微一颤抖。

    “这都不死？”

    男子真是感觉出门撞鬼了，他实在是想不通这小子为什么肉身都这么强悍，不是说剑修的弱点就是防御吗？

    他刚刚那一脚虽然没有平时的实力，不过也至少有六万斤的力道了吧，普通三境直接可以一脚踢爆了。

    此时的男子也是感觉头晕目眩，自己的血流了太多，灵力也是耗完了，得赶紧处理掉他们。

    不再多想，刀片对准穆青丝的胸膛就是落下。

    魏剑凌感受到了他的动作，眼眶突然就是变红，朝着他狂奔过去。

    那黑衣男子猝不及防被魏剑凌爆发的力量一下子推向悬崖边，魏剑凌死死的抱住他想要和他一起掉下去。

    男子骨寒毛竖，胆颤心中。

    疯狂的用手中的刀片扎着魏剑凌的后背。

    “噗....噗.噗.......”

    魏剑凌一口口的鲜血喷出，抱着他推进的速度慢了些，不过还是没有放开双手，依然倔强的抱着他往悬崖而去。

    看着身后的悬崖越来越近，黑衣男子也是更加疯狂的对着为魏剑凌刺刀，打拳。

    “啊啊啊啊.......”

    终于，两道身影冲出了悬崖。

    这一刻的魏剑凌感觉好累好累，那死死抱着男子的手也是松了开，眼睛转向穆青丝的方向，旋即便是闭上了双眼。闭眼之前，好像看见了一个人影正在奔跑。

    “魏剑凌！”

    “魏剑凌！”

    魏剑凌感受到自己的身体被一根丝带死死勒住，原本已经闭上的眼睛，缓缓睁开。

    他看见了悬崖之上，穆青丝正双手死死拉住一根蓝色丝带。

    魏剑凌的身形就那样在空中摇荡，四肢向下。

    他看见了穆青丝的双手都是勒出了道道血痕，鲜血顺着丝带滴在了魏剑凌的脸上。

    “大....师姐，放...放手吧。”

    说完这句话的魏剑凌已经没有了半点力气，这句话是他全身的力量凝聚而成的。

    随后便是闭上了双眼，任凭穆青丝怎么呼喊也没了动静。

    悬崖之上的穆青丝刚刚醒过来就是看见了魏剑凌抱着那黑衣人向着悬崖之外冲出去。

    灵力尽失的她，只能顺手拿出丝带将魏剑凌在空中接住。

    她的意识逐渐模糊，慢慢的她将丝带的一端牢牢的系在了自己的右手上。

    悬崖之处。

    魏剑凌在空中被丝带困住，四肢软绵绵的悉数朝下，乌黑的发丝带着血迹随风摇荡，悬崖之上，穆青丝双腿跪着，手中死死抓住一条丝带。

    天空中逐渐下起了细雨。

    雨水打在了穆青丝，淋在了魏剑凌的身上。

    穆青丝的神情逐渐恍惚。

    她眼前的景象也是开始摇动，随后，她终于朝着魏剑凌的放下倒下，昏迷之前，右手还是死死抓住那条蓝色丝带。

    -------------------

    -------------------

    雨后的森林总是那样舒适，阳光透过茂密的树木照进了丛林。

    “吱吱吱....”

    鸟儿的鸣叫声，野兔的觅食声.......都在整个森林狂欢。

    一位老人背着一个背篓，手中拿着一根竹竿，在森林中缓缓行走。

    不多时老人来到了一处岩石旁边。

    岩石高耸不见，而岩石最下面的树木上却是挂了两个人，此时的魏剑凌和穆青丝两个人分别挂在不同的树上，可是手中的丝带却是紧紧连着两人。

    只见此刻老人单手一挥，便是两团灵气包裹着两人，随老人缓缓离去。

    当魏剑凌醒来的时候，发现自己泡一个桶里面，周围看模样是在一个房间内。

    正想动身出去时。

    “啊啊啊啊啊啊啊.......”

    魏剑凌感觉自己全身的骨头都是碎了，直接让他没忍住叫了出来。

    “叫什么叫什么。”

    一道苍老的声音传来，旋即门外就是进来了一个老头。

    老头一身衣服，不过很是奇怪。

    衣服上面绣着密密麻麻的符文，左手上还拿了一个果实在最终啃着。

    右手提了一个小桶子。

    进来之后便是看着魏剑凌说道：

    “小子，身子骨不错嘛。”

    “这样都没死。”

    魏剑凌心中无语，你老人家不会说话就别说话好吗？

    那老头毫不在意的说道：

    “小子，想变得更强吗？”

    说着还脸上露出了一律邪恶的笑容。

    魏剑凌看的直头皮发麻。

    勉强活动了一下双手抱在胸前，这老头不会有什么特别的癖好吧？

    那老头看到魏剑凌这模样，顿时就火冒三丈，果实对着魏剑凌的头就是一砸。

    “啊！”

    “你干嘛？”

    那老头看到魏剑凌受气这才舒服了些。

    “哼，小子，我可不管你想不想了。”

    说着就是打开那个桶子，魏剑凌余光一瞥，浑身上下直起鸡皮疙瘩。

    那桶里面装的不知是什么液体，一股的腥臭味道还混合着浓浓的药味，看起来昏暗无比。

    那老头直接将桶里的倒进了魏剑凌所在的大桶。

    刚一倒进去，一阵杀猪般的叫喊声响彻整个房间。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊......”

    那老头又是拿出了一个果实，靠在桶子旁边细细的啃着。

    边啃边说道：

    “这里面是五毒的血液和一些灵药，说了你也不知道。”

    “还加了一点我的独门灵液，应该能够把你的肉身提升到锻骨境了。”

    魏剑凌现在可丝毫没有听进去他说什么。

    在桶中，魏剑凌口吐白沫，身上的皮子向外翻卷，皮肤开裂。

    整个身子都在颤抖。

    那颤抖的嘴唇用着极其细微的声音说出：

    “你....你不是....人.....”

    那老头没有在意魏剑凌说的话，只是自顾自的说道;

    “小子，你就好好享受吧，别人想要我都不给呢。”

    说完便是出了门，留下魏剑凌一个人在那地方哀嚎。

    半日之后，魏剑凌半躺在那大桶之中。

    此刻的魏剑凌原本白皙的皮肤已经变成了古铜色，皮肤依稀能看见那开裂的痕迹，

    此刻的他感觉爽快无比，刚开始真的是痛不欲生，不过他还是挺了过来。

    他感觉自己一拳轰出能击碎一块山体。

    吸了一口气，便是穿好衣服，走出门去。

    门外，那老头坐在一个椅子上正摇摇晃晃。

    手中还拿了一个扇子正缓缓的扇着，魏剑凌不解，明明没有太阳为什么要扇扇子。

    对于这个老人，魏剑凌还是很感激的，因为他不紧救了自己，还帮助自己提升了肉身力量。

    魏剑凌拱手一礼说道：

    “多谢老先生救命之恩，还没有请教老先生姓名。”

    那老人似笑非笑的开口：

    “行了吧你，背地里叫我老头呢是不是？”

    魏剑凌有些尴尬，他的确在心中是这样叫的，不过那不是不知道姓名吗嘛。

    那老头忽然摆摆手说道：

    “以后叫我叶老就行了。小子你过来。”

    魏剑凌走过去刚想开口询问穆青丝的下落，就被叶老制止了。

    他随即说道：

    “你知道肉身修炼分为哪几个境界吗。”

    魏剑凌摇了摇头，这个他的确不知道，很少有人修炼肉身的，他自然也没太过关注。

    《九星决》的肉身修炼也才刚刚开始。

    叶老随即说道：

    “在整个肉身修炼体系中，我知道的只有五个境界。”

    “锻骨，金身，返璞，虚空和圣。”

    “锻骨之体最差的第一境也有十万斤的力量。”

    说完看了魏剑凌一眼又是继续说道。

    “你底子不错，第一重锻骨之体就有十五万斤的力量。”

    ps：“幸好思念无声，可惜思念无声。”

