    “魔海世界无异常，除了白前辈的元神干涉增强天劫威外，目前没有察觉到其他存在插手我们的八品玄圣劫。”宋four出声道。

    现在整个魔海世界都在宋书航的掌握之下，等渡完这波玄圣劫后，整个魔海世界都要被宋书航搬到‘核心世界’去，和核心世界融合，为它升级配置。

    所以，如果是魔海世界内部的变化，就绝对逃不过宋书航的眼睛。

    “九幽世界的这片区域无异常。”宋书航本体同时出声道。

    在他九幽主宰的权限作用下，没有人可以在九幽世界影响到这片魔海世界区域。

    “也不是本体肚子里女儿的原因，她对天劫的强化，在我们踏入‘魔海世界’的第一瞬间，就已经激活，她已经被算成了我们自身的一部分。”宋four冷静分析道。

    宋书航摸了摸自己的肚子——随着他元神寄托虚空，实力增强一截后，肚子里的‘女儿’似乎又发育了一些？

    但距离出生还很遥远，别人是十月怀胎，宋书航感觉自己肚子里的女儿说不得要怀个十年八年的？

    “所以总结一下，这次八品魔海世界天劫的增强，是因为我们自身的原因，或者是白前辈的幸运值牵引，让天劫暴击从而达到我们需要的‘终劫’条件。”宋four道。

    宋书航本体睁开眼睛，望向虚空中凝聚的天劫，哈哈一笑：“那么，珍惜我们最后的一波‘八品天劫’吧。”

    过了这个村儿后，就再也没有这个店了。

    所以，好好收一波天劫食材吧。

    “宋木头的大骨头渣子！”宋书航和宋four同时激活白骨巨人的上半身，

    两具同样大小的白骨巨人，凭空浮现。

    虚空中。

    狂暴的魔海世界八品太古劫之力，化为雷柱朝着宋书航和宋幽幽落下。

    但它们刚落到一半，就被宋书航凝聚出来的白骨巨人攥住。

    一尊白骨巨人负责搓揉‘魔海太古劫’雷柱，将它搓成圆柱状后，再递给另一尊白骨巨人。

    另一尊白骨巨人负责给雷劫柱烙上简单的‘封印’，并迅速将它们转移到核心世界中——在魔海世界这种没有‘天劫空间’的八品劫中，宋书航的核心世界能派上最大的用场。

    核心世界中，楚阁主本体懒洋洋的伸手，负责将宋书航送入核心世界的‘八品太古雷劫柱’给二次封印，并将它们转移到核心世界的‘天庭食堂’中去。

    在那里，修真界第一仙厨别雪仙姬，早已经蠢蠢欲动。她最近一直在研究‘邪妄食材’和‘天劫菜单’，并指点楚楚的厨艺。新鲜的食材，有多少她要多少。

    “八品天劫对书航已经完全没有挑战性了。”楚阁主透过核心世界观望着宋书航。

    她活了这么久，还是第一次看到这么没尊严的‘八品太古天劫’。

    “现在就是走个流程，接下来就等宋前辈期待的终劫了。”黑皮羽柔子一边录制一边道。

    太古天劫一波波降临。

    和上回一样，依次还会有‘正能量劫’以及‘心魔劫’……

    正能量强国强体。

    而本次的心魔劫还没有成型，就被宋书航的‘心魔分身’残忍杀害，切割存储，成为‘心魔劫套餐’的食材。

    心魔劫过后，太古劫进入短暂的蓄力阶段，开始筹备最后的大劫。

    这最后的大劫能不能提升到九品天劫的‘终劫’强度，就看它蓄力能量够不够。

    “白前辈保佑，争取让我们一波成功。”宋书航轻轻按着自己的左手，在内心许愿道。

    这已经是他最后的八品天劫，如果失败的话，他想融合‘劫仙三特征’就只有到九品劫仙的‘千日之劫’中去。

    一千日实在太久了，霸宋号只争朝夕！

    同一时间。

    黑皮羽柔子趁着中场休息时间，将刚才自己录制下来的‘宋前辈渡劫’画面，传递给自己的本体。

    ……

    ……

    梦界，燃烧着火焰的白色沙漠中。

    龟前辈、葱娘、心魔赤霄剑、羽柔子正在这白色沙漠中行走。

    “好热好热，葱苗都要枯萎了。我们现在真的在梦界吗？”葱娘吐着舌头道——明明之前游玩的梦界区域，都如同仙境般漂亮，但转着转着，怎么就到了这么恶劣的环境。

    “人的梦有美梦和噩梦，梦界中自然也不会都是仙境，肯定也有这种噩梦般的环境。”龟前辈淡定回道。

    说话间，它龟壳悄悄浮现一层水雾结界，将葱娘包裹其中，滋润她即将枯萎的葱苗。

    “谢谢龟前辈，我感觉好多了。”葱娘小手不断扇风，对羽柔子道：“羽柔子，我们要不换个区域继续玩吧？这里实在太折腾了。”

    “嗯，那我们再转一圈，就离开吧。”羽柔子腰系心魔赤霄剑，修长的双腿一步迈出，就是十余步的距离。

    “龟前辈，我们加速，跟上羽柔子。”葱娘叫道。

    “那你可坐稳了。”龟前辈伸手一祭，从龟壳空间中祭出一件……巨大滑板。

    这是葱娘从网上淘来的货物，葱娘自己玩了几天后就失去了兴趣，龟前辈将滑板强化了一下，收藏了起来。

    只见龟前辈将滑板放好，然后自己巨大的龟身压在滑板上。

    它的四只龟鳍在白色沙漠中不断的划动，魔改之后的滑板即使在沙漠中也运转如飞。

    哗哗哗～龟前辈轻松的赶上了羽柔子的速度。

    一只趴在滑板上的海龟，四肢划水，飞快游走。

    心魔赤霄剑望着这画面，沉寂半晌，说不出话。

    “咦？宋前辈醒了呢。”这时，羽柔子突然出声道。

    她接收到了黑皮羽柔子传递过来的录影画面。

    “这么快就醒了？那我岂不是得回去上班了……否则，被扣工资就不妙了。”葱娘道。

    “醒醒，你家宋老板根本没钱给你发工资。”龟前辈道。

    “也对啊。”葱娘略一思索后，又道：“但是我最近好不容易升职为总经理，手底下管理着一个‘无极魔宗’的精英成员，如果总经理职位被撸了，有点不舍。”

    龟前辈：“……”

    你可是拥有天道之资的天才啊，目光不要这么短浅，区区一个总经理职位你怎么就满足了。

    “宋前辈醒了的话，那我们也得加快节奏了。”羽柔子轻声道。

    心魔赤霄剑闻言微微一顿，问道：“羽柔子，你在梦界逛了这么多天，是想要找什么东西吗？”

    “嗯，应该是想要找一样东西。”羽柔子点头道。

    “应该？你自己也不确定？”心魔赤霄剑愣道。

    随后，它心中一动。

    莫非羽柔子又换了模式？