    “阿啾……”

    此时，纪默漫步在林间小路上，莫名其妙打了个喷嚏。

    他揉了揉鼻子，嘀咕道：“难道是有人在想我了？”

    他怎么也想不到，只是将黄金令牌还给赢天宝，随便信里客套地说了一些鼓励的话语，对方就跟打了鸡血一般，立誓要干出一番轰轰烈烈的大事业。

    就这么糊里糊涂的，赢天宝这个以前胸无大志的咸鱼，居然有了一统诸国的宏愿。

    因为身上有天魔印记，纪默回家的路途并没有选择走官道，特意选择人迹罕至的荒山野岭赶路。

    连日的赶路，纪默又累又乏。

    眺望远方，发现了炊烟袅袅。

    “哪儿应该有人家，正好可以去讨碗水喝，休息一下。”

    纪默朝着炊烟所在的位置走去。

    没多久，几间茅草屋出现在视线中。

    刚靠近，就听到房屋内传来男人的荡笑以及女人的哀求哭喊声。

    房内的场景让人义愤填膺。

    只见一个猎户打扮的男人，正哈哈大笑着，逼向一个女人。

    女人长得清纯柔美，身上的衣衫凌乱，显然是先前经历过一番挣扎，裂开了好几个破洞。

    白皙的玉腿，傲人的高耸，已经露出一大片。

    “你不要过来啊。”

    女人被逼到角落，卷缩成一团，瑟瑟发抖。

    她一张无辜的瓜子脸苍白无色，大大的眼睛充溢着惊恐的泪水，嘴里发出哀求。

    由于身体颤栗，那一手无法掌握的丰挺跳动着，似乎随时都会撑破衣物。

    此情此景，更是激发了男人体内那股兽/性。

    “小娘子，不要怕，我一定会好好怜惜你的。”

    男人猛地咽着口水，瞳孔放大，喘着粗气，如同饿狼般扑上去。

    “不要……”

    女人拼命挣扎，小拳头无力地捶打男人的胸膛。

    “小娘子，好哥哥这就让你体会快活上天的滋味……”

    男人抓着女人的衣领大力一撕，张开臭嘴的要舔上去。

    “畜生！”

    纪默哪能容忍这一幕发生。

    直接就冲上去，要弄死这个禽/兽不如的狗东西。

    纪默刚冲入屋内，狂奔的身体生生止住，不敢置信地望着眼前的一幕。

    血水如泉喷涌，血雾飘扬，浓浓的血腥味道瞬间充溢整间屋子。

    只见男人双目怒瞪，满脸恐惧，重重地倒在地上。

    他的胸膛，出现了一个血洞，血水狂涌。

    而那个女人，脸上那还有半丝惊慌，眼中透着一股嗜血的兴奋，白嫩的手掌，正抓住一颗还在跳动的心脏。

    禽/兽果然没好下场，还没让女人快活上天，自己就先下了地狱。

    女人的红唇微张，正要将心脏送入口中，动作骤然顿住了。

    她看到纪默，纪默也正望着她，两人四目相对，各自惊慌。

    “妖……”

    此时纪默的心很慌，他已经看到了女人那如同兽爪的指甲，还有嘴巴里的犬牙。

    毫无疑问，面前这个女人不是妖/精就是鬼怪。

    他心很慌，不知道该如何是好。

    而女人同样的有些慌张，因为魅惑这个猎户的时候，她肯定方圆十里内并没有其他人，不知道为何会突然冒出一个。

    而且，纪默进入房屋范围并没有触动防御法阵，让她对纪默产生极大的提防。

    女人显然也是老演技派了。

    先是愕然，然后惶恐，眨眼间就恢复楚楚可怜模样，“公子，救我。这个歹人……他想要玷污人家，我好害怕啊……”

    说着，惊惶无措地将手中的心脏丢弃，柔弱无助地要朝纪默冲来。

    “打住，不要过来。”

    纪默连忙阻止，战略性后退几步。

    他本来忍不住想转身就跑，可自己一介凡人，又怎么跑得过一只妖怪，故而只能强忍镇定，设法周旋。

    这个世道实在是太危险了，早知道就该带巫晓晓在身边啊。

    如今，想要活命，只能靠自己了。

    “公子，奴家这么做只是为了保住清白身子，若不然一定会受尽凌辱，被这畜生万般玩弄而死。”

    女人眼中泛泪，斗大的泪珠流淌而下。

    再加上她衣服破碎，一身的血渍，足以让任何人产生同情。

    纪默头皮发麻，不得不感叹女人的演技很强，但你能不能将你的犬牙利爪收起来再演。

    “姑娘，我理解你，这人家确实该死，杀得好。”纪默附和道。

    虽然面前是个妖女，但这猎户刚才的表现也着实跟畜生无疑，所以纪默倒是没主观地将面前的女人归类到邪恶一方。

    当然，对方放他离开最好，他就当这一切没有发生过。

    女人有些意外，没想到纪默会说出这番话语，然后她的神色有些阴晴不定，显然是在作抉择。

    她打量着纪默的眼睛，第一次发现，有男人面对自己的时候，眼神依然能保持这般清澈透明。

    以前遇到的那些臭男人，就没有一个看到她的时候不动邪念的，眼睛都跟饿狼是的，恨不得将自己给生吞活剥了。

    可面前的青年，真的跟别的男人不一样，目不斜视，眼神纯净，这是她从未见过的。

    “你走吧，赶紧离开这里，走得越远越好。”

    女人终于是做出决定，放纪默离开，她终究是不愿意伤害纪默。

    “那在下就告辞。”纪默转身就要离开。

    “往东走，千万不能往西边，哪儿很危险。”

    女人忍不住，还是好心地提醒一番。

    向东走，或许还有生机，向西走的话，必死无疑。

    纪默点点头，转身走出房门。

    可刚踏出门槛，抬眼就看到了一束绚烂的剑芒。

    妈耶，要死，要死了。

    纪默就想不通自己怎么这么衰，刚要脱离妖女的魔掌，转身就遇到了恐怖的攻击。

    “终于让找到你了，这次看你往那逃。”

    伴随着一声娇喝响起，一道十几米长的剑芒从天而降，轰向茅草房。

    轰！

    剑气激荡，凌厉的剑意将这几间房屋斩成废墟。

    “洛木槿，你是狗吧，还有完没完。”

    那位女人在房子倒塌前成功逃离，身形出现在百米开外。

    她怒视着天空中的那道人影，然后转头望向废墟，一颗心莫名揪得慌。

