    晚上乔乘帆喝了不少酒，司机开车送他回去时，已经是凌晨。

    乔沐元第二天没课，还没睡，听到外面的车子引擎声知道哥哥回来了，披了件外套下楼。

    佣人给乔乘帆端来醒酒茶，乔乘帆酒品还不错，一般喝醉了就一个人坐着，很安静。

    “哥，你晚上怎么喝这么多酒？你在纽约有这么多朋友吗？”

    “你怎么还不睡？”乔乘帆醉意朦胧，看向妹妹。

    “被你吵醒了呢，下楼看看。”乔沐元给他裹了件毯子，“你早点睡觉啊。”

    “嗯，知道。”乔乘帆没抬头，坐在楼下的沙发上看手机，他并不困，又刷了会儿夜间新闻。

    今天一天还没来得及看最新的纽约新闻。

    示威游X愈演愈烈，这团火甚至已经从纽约燃到其余几个城市，随着几家银行飞速宣告破产，他们取得了初步胜利，不过他们的最终诉求是重塑金融市场，还民众一个稳定、健康、接受监管的市场，而不是野蛮生长、肆意操控的金融市场。

    乔乘帆本打算处理完SJC的事务就回去，不过今天跟那群前辈的应酬倒是激起了他的一些兴趣。

    他在圈内确实没有什么影响力，父亲名气过大，他始终笼罩在父亲的光环下，他要有所突破，必须自己拿出成绩。

    再说，他也没把EM放在眼里，那位Boris无非就是个徒有其表的花瓶，关于那位的新闻也寥寥无几。

    只要SJC进入这盘棋，EM会很快出局。

    “哥，你什么时候回国啊？”乔沐元支支吾吾问。

    哥哥在这里，她总有一种被人管着的感觉，虽然哥哥并没有时间管她。

    “怎么了？嫌我呆的时间久了？不喜欢我住这儿的话，我改天住别的公寓去。”

    “没，没，就是关心地问一下。”

    “一时半会回不去。”

    “……”乔沐元垂泪。

    乔乘帆低着头在看新闻，乔沐元默默走开：“哥，我睡觉去了。”

    “嗯。”

    乔沐元踩着楼梯上去，心里头叹气，哥哥前几天不是还说很快就回去吗？怎么又不回去了？SJC遇到麻烦了？

    不过再大的麻烦都不算麻烦，实在不行，还有爸爸在呢！

    ……

    乔乘帆在的时候，乔沐元不敢跟纪长慕打电话，她只能趁周末挑了个时间去纪家别墅。

    本来打算看看纪长慕，看看他的身体恢复的好了没有，没想到他不在家。

    崔姐客气地给她端茶递水：“乔小姐，我帮你打个电话吧？”

    “好。”

    崔姐给纪长慕打了电话，纪长慕没空，直接回道：“让她先回家，我没空。”

    “纪先生，那您什么时候有空？”

    “没时间。”

    “好，好。”崔姐不方便多问。

    挂上电话，崔姐只好为难地对乔沐元道：“乔小姐，纪先生没空，他这段时间太忙了。”

    “那他的腿伤好了没有？还有就是别太累了，不然又要折腾进医院。”

    “伤好了，没有大碍，你的叮嘱我会告诉他的。”

    “那我回家了。”乔沐元有点失落。

