    虽然秦帝在昆仑圣地内，感应到了魔气，但真的很微弱，他还有些担心，赵宏月这些尸魔，能不能突破到天人境呢。

    就算能突破，是否可以让他的十万尸魔大军都突破，又需要多少时间。

    结果……

    刚一出现，就直接突破了。

    实在是让始料未及。

    “秦帝大人，这里是什么地方？竟然没有压制我们修为的枷锁，魔气更是浓郁的吓人。”瞬间突破的赵宏月，一脸的震惊。

    其他尸魔也皆是如此。

    “你说这里魔气浓郁的吓人？”秦帝皱了皱眉头。

    “是啊，秦帝大人，难道你没感应到吗？”

    魔气太浓郁了啊。

    “魔气浓郁就好。”秦帝心中不解，却也没多说什么，同时，也让他想到了牧风。

    牧风进入昆仑圣地才多久，就已经突破到了入圣境初期。

    也许是因为彼此体系不一样，所以感受到的也不一样吧。

    当然，这些不重要，重要的是，魔气浓郁，尸魔们能够瞬间突破到天人境。

    “秦帝大人，我们可以继续修炼吗？”这时，赵宏月又道：“这里有大量的魔气，涌入我们的体内，我哪怕不修炼，修为也在快速提升，一旦修炼，修为将会提升的更快，快到吓人。”

    也就短短十几秒的时间，突破到天人境的赵宏月，此时都有些进入天人境中期的趋势了。

    “可以，尽快提升自己的修为。”这让秦帝眼前一亮，也不再废话，一批又一批宗师境巅峰的尸魔，被他放了出来。

    而每一个宗师境巅峰尸魔，在出来的瞬间，便直接突破到了天人境。

    片刻后，秦帝十万宗师境巅峰的尸魔大军，变成了天人境大军，而且，一个个的，修为都在疯狂的提升。

    尤其是在得到秦帝的允许后，尸魔大军开始修炼，修为提升的速度更快了。

    而尸魔的修炼方式，也非常的别具一格。

    只见偌大的剑魔府邸，密密麻麻的尸魔，张开嘴巴，不停的做深呼吸，每一个深呼吸差不多都有十分钟。

    在深呼吸的过程中，尸魔的气息也在快速提升。

    这就是尸魔的修炼。

    在吸魔气？

    秦帝和花如是面面相觑，脸上都不由的，浮现出了一丝羡慕。

    尸魔修炼真简单。

    深呼吸就行。

    一个多小时后。

    出现了第一个突破到超凡境的尸魔，随着第一个超凡境尸魔的出现，接下来就像是雨后春笋一般，一发不可收。

    也就相差，尸魔一个深呼吸的时间，全员超凡了。

    不过，在秦帝问了赵宏月后得知，超凡尸魔和人类还是有区别的，没办法像人类那般，可以变成任意形态。

    现在什么样，依旧是什么样。

    当然，这对尸魔来说，并不是那么的重要，反正尸魔也是非秦帝而杀不死的。

    “秦帝……”看着尸魔们，气息不断飙升，修为也越来越强，花如是有些担忧的，对着秦帝传音道：“他们的修为提升这么快，也只有你能够斩杀他们，一旦他们足够强，你杀不了他们了怎么办？”

    花如是的担忧，并不是没有道理的。

    尸魔们现在都听秦帝的，除了因为秦帝可以带他们离开尸魔之地，更重要的是，秦帝可以杀了他们。

    他们的生死，掌控在秦帝的手里。

    同样，秦帝也是他们最大的威胁。

    可若是放任这些尸魔，不断的提升，不断的变强，一旦达到了，秦帝不是对手，杀不了他们的地步，他们第一件要做的是，就是杀了秦帝，除掉这个威胁，不给秦帝成长起来的机会。

    尸魔大军对秦帝来说是一柄双刃剑。

    你能压制尸魔，尸魔就是你手中的利剑，你若是压制不了，尸魔必然会第一时间噬主。

    尤其是，秦帝带来的尸魔，并非全都是侍魔村的尸魔。

    绝大多数的尸魔，都是秦帝所不熟悉的，是其他尸魔之地的尸魔。而这些尸魔，也不曾见过，秦帝斩杀尸魔。

    只是听说，并没有被秦帝震慑。

    “没事。”秦帝沉默了一会，说道：“真出了问题，就暂时放弃这剑魔府邸，我们回地球就是，等我修为提升，强大之后，再杀到他们胆寒。”

    这个问题，秦帝也不是没有考虑过。

    不然，秦帝也不会在尸魔们疯狂提升的时候，带着花如是来到了通往地球的那座建筑物的门口，并打开门。

    只是没有进去罢了。

    他做好了带着花如是随时跑路的准备。

    真有尸魔因为强大噬主，秦帝还奈何不了，那就将这些尸魔，全困在剑魔府邸也就是了。

    毕竟，没有他的允许，这些尸魔是无法离开剑魔府邸的。

    你以为你强大，你以为你恢复了自由？

    不！

    你没有。

    一切都在秦帝的掌控中。

    再者就是，纵然赵宏月这些尸魔，提升的速度很快，秦帝也不认为，他们会无限制的提升。

    一定会有一个极限的。

    若不是如此，在昆仑圣地的第七层，就不会存在超凡，入圣，超绝，不同等级的尸魔了。

    虽然第七层超绝境的尸魔很多，但相较于超凡，入圣境的尸魔，却又少很多。

    尸魔。

    也是有天赋之分的。

    “嗯。”

    花如是点了点头，不再多言。

    秦帝考虑到了就好。

    又过了差不多一个小时，当尸魔们的修为，提升到了超凡境的极限之后，其中九成九的尸魔，停止了修炼……深呼吸，只有零星一点的尸魔还在继续深呼吸。

    粗略一看，也就一百多个。

    “秦帝大人，我们都已经到了极限。”赵宏月神色有些黯然的说道：“只是我没想到，我竟然只是下品尸魔，连中品都没达到。”

    “下品尸魔？”

    秦帝想到了下品灵石。

    经过赵宏月的一番解释后，秦帝对尸魔，也有了更深层的了解，这尸魔和灵石，还真的太像了。

    对尸魔来说，超凡之下皆无品，超凡为下品，入圣中品，超绝上品，万劫为极品。

    万劫是尸魔的极限。

    在万劫之上就是不朽境了。

    而尸魔是无法修炼到不朽境的。

    “不过没关系。”赵宏月深吸一口气，说道：“我的资质虽然只是下品之资，但我相信，只要足够努力，只要有足够的时间，我还是有希望成就中品尸魔的，资质并不代表一切。”

    虽说如此，但赵宏月知道，以她的资质，想要成就中品入圣境尸魔，是多么的难，需要多少日月。

    不过好在，尸魔最不缺的就是时间。

    慢慢去磨也就是了。

    “轰轰轰……”

    就在这时，那一百多个还在深呼吸修炼的尸魔，纷纷突破到了入圣境初期，成就了中品尸魔，不过，也就此停下了。

    他们也到了极限了。

    而那一百多尸魔，彼此相视一眼，在他们的眸子中有一道寒芒，一闪而逝，然后向秦帝走了过来。

    【作者有话说】

    3200票加更。

