    “我……”南依依委屈的开口想要解释，可北堂司爵蛮横的吼道，“闭嘴！”

    下一刻，他粗暴的将南依依推倒在床上！

    南依依有些懵，北堂司爵已经很长时间没有碰她了，她真的没想到，他居然在这种场合下，用她来发泄他的怒火！

    只是，她迟疑了一下，最终完全没有反抗……

    *

    飞机到了H城，南鲤和沐瑾城直接跟着医生，将南域平送到了医院。

    他们也真的如之前所说的一样，给南域平安排和更好的医院，找来了更好的医生。

    南鲤和沐瑾城一直在医生的办公室等着，医生给南域平做完了检查之后，就把南域平的情况告诉了他们。

    南域平摔伤的是脑袋，而且他的伤口很深。

    他这样的伤势，虽然能将他的生命抢救回来，但是他很有可能会再也醒不过来。

    而且再好的医疗条件，对他这种情况来说，也仅仅是加大了他醒来的几率，但也没有增加太多。

    而且他还摔断了脊椎，哪怕是他醒过来，恐怕也要在病床上躺一辈子，吃喝拉撒都要别人来照顾。

    听了医生说明情况，南鲤不由倒吸一口凉气。

    她不由问道，“医生，您确定他的伤势，真的是意外吗？”

    医生犹豫了一下，他还是如实说道，“沐少夫人，我实话实说吧。他头部的伤势，的确像是摔的。但是脊椎摔断的位置实在是太过奇怪，绝对不像是摔断的，而像是被人给用重物打断，做出是摔断的假象！当然，具体的真相，还是要靠警方的调查，我们这边也只能提供一些意见。”

    南鲤点了点头，没有继续问下去。

    果然，正如她之前猜测的那样，南域平这次受伤，根本就不是意外。

    之后，眼看已经很晚了，沐瑾城就嘱咐医生好好照顾南域平，他带着南鲤离开了医院。

    坐上回家的车子，南鲤一直紧绷的心弦这才放松了下来。困倦袭来，她不由打了个哈欠。

    “困了就睡会吧。”沐瑾城伸出手，将她揽入怀中低声道，“今天真是辛苦你了。”

    “还好，有你一直陪着我。”南鲤在他的怀里找了个舒服的姿势，她浅浅一笑，“不过，我还不那么困……”

    说着，她拿出手机，打算上一下网。

    可刚一打开，却发现了一条短信提示。

    “诶？”南鲤看了眼，是万程枫几个小时之前发来的。

    那时候她大概正跟沐瑾城一起送南域平上飞机，飞机起飞的时候，她就顺便发了条短信，感谢了一下万程枫的帮忙。

    那之后她就没空再看手机了，所以就没有注意到这条他回复的这条短信。

    “怎么了？”沐瑾城问。

    “万程枫给我回短信了。”南鲤回道。

    “他回一条短信，值得老婆大人你这么在意吗？”沐瑾城不由有些酸酸的说道。

    南鲤愣了愣，听出他话中的醋味儿，她不由哭笑不得。

    “你想什么呢？！”南鲤有些好笑的说道，“我意外的只是他短信回复的内容罢了！”

