    挂断霍震庭的电话，雷蕴荣不禁哑然失笑。

    想想自己还是太嫩了！

    对于这样的结果，像霍震庭这样愤怒倒没有，只是有点失望罢了。

    雷蕴荣三人想到了一切就是没有想到搞得这样隆重的招标会还是会有相互勾结。

    其实主要还是三人没有经过太多社会的毒打，有点顺风顺水了。

    如果是霍应东或者胡应相过来，应该就会考虑到这一个因素，毕竟这样的事情他们也经历的多了。

    香江廉署虽然已经成立两年，但是现在连警察都没有查清楚，对于其他部门更是鞭长莫及，更何况这还是鬼佬。

    凭借他们贪婪的性格，这么好的机会不收点好处实在太不符合他们的秉性了。

    雷蕴荣相信，就像刚才霍震庭刚才在电话里讲的，要去地政局理论一番，他们也有很多借口与理由来堵住你。

    所以这次雷蕴荣认栽。

    不过吃一堑长一智，通过这件事，雷蕴荣也意识到自己在港府里居然没有多少关系，这太不应该了。

    之前光顾着发展自己的事业以及结交一些商业上的朋友，但却忽略了结交港府里的人脉关系。

    在香江这个小地方，生意做大了之后不可避免的要和港府打交道，如果在港府也有深厚的关系的话，发展也能更顺利。

    不过这个事情也急不来，今后要多注意这方面的问题就行。

    所以郁闷了一下雷蕴荣也就将这件事情放下，转而思考自己公司的事情，那就是要不要现在就弄个玩具厂，把这一块短板补足。

    此刻雷蕴荣的漫画公司才刚刚起步，动画动漫制作更是没影，现在就上马玩具公司的话会不会太急了。

    但是雷蕴荣转念一想，反正现在资金也算充裕，早准备到时就不会手忙脚乱。

    香江现在玩具公司不要太多，这是仅次于制衣产业的行业，今后在电子行业没落之后，香江制造业也就制衣和玩具产业拿得出手。

    所以收购玩具工厂不是太难，雷蕴荣现在要思考一下成立玩具公司之后要生产什么玩具产品。

    说到玩具，在这个时代，一个产品自然而然的映入雷蕴荣的脑海，那就是魔方。

    可能这玩意在后世很多香江类网络小说中，如果会切入玩具公司的话，它必定会被拿出来当开路先锋。

    这也是有原因的，那就是它挣钱啊！

    所以雷蕴荣也不会和钱过不去，把它搞出来不寒碜，不仅可以打响自家玩具公司的名声，还可以先把渠道给淌出来。

    等今后雷蕴荣在文娱方面的布局显现出威力之后，玩具公司也能发挥重要的作用。

    魔方这东西确实是比较益智类的玩具，它不仅小孩子喜欢玩，就连少年成年人也都喜欢玩。

    雷蕴荣记得在高中的时候，有一段时间魔方在学校很风靡，大部分人课后没事都难得的不刷题改玩魔方。

    当时雷蕴荣也喜欢玩，但是怎么弄都无法把六面的颜色转到一致，看着人家轻轻松松的搞定，还一度怀疑自己的智商是不是有点偏低。

    后来才知道原来特么的居然有一定的步骤和技巧，在自己学会了之后，也天天在不会的人面前秀，那种感觉确实很舒爽。

    后来大部分人都了解这个技巧之后就拼手速了，私底下有几个班级还组织了一场魔方比赛，搞得还蛮热闹的。

    而且这样的玩具，不贵，家长也乐意给孩子买这样的益智玩具。

    不过魔方现在早已经被人发明出来了，它的历史还要追溯到1974年，匈牙利布达佩斯建筑学院的厄尔诺.鲁比克教授为了帮助学生增强空间思维能力而单独创作的三维工具。

    他在匈牙利申请了专利，不过却没有申请国际专利。

    理论上来说，如果雷蕴荣现在去将魔方的国际专利都申请了，确实可以抢占先机，这样做虽不违法，但不道德。

    如果你只是想趁机捞一笔然后转身走人，那没问题，但雷蕴荣是想在这一行业长期发展的，等将来公司发展到一定规模之后，这样的黑历史洗都洗不掉，竞争对手会时刻提醒大家你曾经做过的不耻的事情。

    再说，鲁比克教授发明这种智力玩具，他也应该获得回报。

    在后世，魔方与独立钻石棋，华容道一起被国外智力专家并称为智力游戏界的三大不可思议，而魔方受欢迎程度更是智力游戏界的奇迹。

    魔方的可玩性非常强，不说国外，就是我们国内都有无数的电视节目都曾举办过魔方比赛，而且玩法更是秀出天际，盲拧，单手拧，甚至还有脚拧，至于竞速玩法那都是普普通通。

    之后魔方的衍生产品还上升到四阶魔方发，五阶，六阶，直到十七阶，当然对普通人而言，五阶就已经是极限了，再高的那些纯粹就是数学研究了。

    所以，有了魔方，钱可以赚，名气同样可以赚，更重要的是可以获得在国际教育领域公认的提高思考玩具的正能量名声。

    有时候这样的名声没什么用，但有时候这名声却能无往不利。

    其实很多人的印象中，魔方应该是全球最赚钱的玩具之一，但其实并不是，历史上魔方的利润比不了很多玩具，跟像变形金刚，芭比娃娃，椰菜娃娃比较，差的不是一点半点。

    在魔方最初的三年，因为还不成熟，转动起来比较费劲，所以并没有引起太多关注，一直作为帮助学生的工具在学校里流传。

    如果雷蕴荣不插手的话，魔方会在明年也就是1977年，布达佩斯当地的商人试探性的将这种产品做成玩具，在布达佩斯的玩具店进行售卖。

    而魔方开始走向全球，要到1979年。

    当时它引起了一家阿美利加玩具公司Ideal Toys（泰迪熊的生产公司）的注意，买下了魔方专利，并于1980年的巴黎和纽约玩具展览会上亮相，才一炮而红。

    不过其实后面几年的时间，魔方的销量并不是很火爆，每年也就卖出两百万个魔方，即使一个的利润两美元，也才四百万美元。

    这和那些爆款的玩具相比简直就是九牛一毛。

    当然，这也因为当时的Ideal Toys玩具公司在开始的推广力道并不大，不过这魔方和香江方块一样，胜在耐玩性强，每年的销量都很稳定，甚至时间越长，销量会越来越高。

    并且在互联网时代后，网络视频兴起各种信息传播也更方便，魔方的转动原理会更加的普及，魔方还会有一阵热潮，不过那时候专利保护期可能也到了，大概率赚不到那一份钱。

    不过既然雷蕴荣知道魔方在后世的流行程度，肯定刚开始就花大力气去推广，一开始就打响魔方的名气。

    想到此处，雷蕴荣第二天到公司之后，立马叫来了卢玉娟，说道：

    “有件事情需要你去做，比较急，你这几天去一趟匈牙利。”

    “匈牙利？去那里做什么？”

    卢玉娟有点好奇的问道，荣耀电子在欧洲几乎没有业务，也就销售娃娃机的时候与和记洋行合作了一把，更不要说匈牙利这种小国家了。

    雷蕴荣在白纸上画了个魔方的大概形状，说道：

    “我要你去布达佩斯建筑学院找一个叫厄尔诺.鲁比克的教授，他在几年前发明了一个名叫Rubik′s cube的玩具，玩具就像和这张图纸上的一样，是一个三阶的正方体，一般是由塑料制成，每边有不同的颜色，可以靠手将其顺序打乱，然后再通过转动慢慢复原，我需要你将这款玩具的专利买下来。”

    “这应该和香江方块一样，玩法涉及到一些数学思维吧。”

    “没错，这件事情比较重要，你看着谈，我授权你可以动用最高二十万美元的额度，如果还谈不下来你再向我汇报。”

    “二十万美元？这么高？”卢玉娟吓了一跳，这可是一百多万港币了。

    “没错，不过也不要表现的太急切，不然就活该让人家宰，这种一次性的投入不要计较太多，专利买下来今后能十倍百倍的赚回来。”

    “雷生你要开始做玩具了？”

    “没错，这就是我们玩具工厂的第一款产品，也是一款主打的产品。”

    “雷生，现在玩具市场可不像是电子行业那样一片蓝海，这一行可是在香江已经有一二十年的发展历史了，玩具可不好做。”

    雷蕴荣笑道：

    “那是你不知道这款玩具的受欢迎程度，而且之后我们还会推出源源不断的受欢迎的玩具。”

    “但是如果魔方大卖的话，盗版肯定也不会放过。”

    “所以我需要你买下这个专利之后注册全球专利，欧美应该好一点，至于我们香江以及东南亚这边，我准备和你们家文锦律师楼合作，一些小的盗版商我管不了这么多，那些敢大规模盗版的话那就准备打官司吧。”

    看见雷蕴荣这么自信思虑也周祥，卢玉娟不再在这件事上多嘴，说道：

    “好，我尽快赶去匈牙利，我尽量用最低的价格买下专利。”

    “行，那就看你的能力了，不过以你法律世家出身，这个事情应该也不难。”

    雷蕴荣转念一想，接着说道：

    “做完这件事之后，还需要你去调查一下香江现在的玩具工厂，看看有没有合适的我要收购一家，规模不能太小。”

    “好的雷生。”

    说完事情，卢玉娟就出去了，雷蕴荣也得再好好思索一下这件事。

