    第631章让他饿着

    凌云瑞是空着手回二进院的。

    瞧见凌云瑞空着手，赵娇娇惊了一下，“没有买到？”

    “在四合院那边，骨头已经给你炖上了。”

    炖上了，要不要这么贤惠？

    “我给你去下饺子。”

    凌云瑞坐在厨房里凳子上，坐等赵娇娇给他下饺子。

    “我大哥没有提早饭？”

    “没有。”

    “让他饿着，反正住院这几天长胖了。”

    凌云瑞微微勾起唇，“大哥会不会以为我故意不给他早饭吃？”

    “不会，让他自己去接他对象，也不知道悠悠在学校还是去她舅舅家了？”谁让大哥请人吃饭这么急。

    “等一下我做火锅，大家围在一起吃饭，人多我也做不过来。”

    火锅？

    “这个简单，而且人多，也不怕不够吃。”

    只是想要等一下切肉，赵娇娇就是愁，冬天那是一点都不想做饭，特别是京都的天。

    “你这边的炉子也提过去，两个炉子做饭更快一些。”

    凌家三姐弟外加赵娇娇，提东西的提东西，提炉子的提炉子，往四合院而去。

    一到四合院，厨房里就开始忙活起来。

    赵东来瞅着厨房，想要说一句：能否给他做一点早饭吃？

    “大哥，你怎么还在这里，赶紧去学校接悠悠呀，你难道不想悠悠？”

    赵东来都忘记了。

    光惦记着早饭了。

    “快去呀！”

    赵东来被赶去清大接陆悠悠了。

    四合院这边，两个炉子烧着，就是厨房里土灶也用上了。

    卤肉的卤肉，专门炖骨头汤炖骨头汤。

    赵东来在清大找了半天才找到还没有起床的陆悠悠。

    “赵大哥......”

    “战友们来家里吃饭，想要认识你一下。”

    陆悠悠眨巴着眼，因为天气冷，姥姥姥爷哪里也没有去，打算今天在床上躺到中午吃饭前。

    “那等我一下。”

    陆悠悠跑回宿舍，收拾了一番，斜挎着书包，下楼。

    “赵大哥，我们走吧！”

    “吃早饭了吗？”

    陆悠悠讪讪一笑，“吃了。”

    “我们快回去吧，娇娇一个人忙不过来。”

    “她才不是一个人，叫上凌云瑞兄妹几个，一起在厨房里忙着。”

    陆悠悠是见过赵娇娇的大姑姐和小姑子，第一次见面，看起来性子很好。

    但是没有长时间接触，不能凭借第一面，就判断对方的性格。

    有的人第一次见面，装的很好，可长时间接触下来，才知道，这人性格不好相处。

    “慢一点。”赵东来瞧见陆悠悠陷进去雪地里，轻轻把她拉了起来。

    学校是组织学生扫过雪，可是这几天又下雪了。

    “娇娇......”

    “悠悠，你来了，让我大哥陪着你说说话。”赵娇娇穿着围裙，在厨房里忙活着，看看骨头汤炖的如何，又看看卤肉怎么样。

    凌云瑞姐弟三人在做面条和包饺子。

    怕等一下人多，准备的那些肉，不够他们吃。

    “大哥，你给悠悠冲一本麦乳精呀，你盯着我这里干什么？”

    自己女朋友都不知道怎么照顾吗？

    “帮不上忙，还杵在哪里不动。”

    赵东来撇了一眼赵娇娇。

    “忘记了，大哥还没有吃早饭，要不，你在坚持一下，等你那些战友来了，中午在一起吃？“

    (本章完)

