    毕竟刚刚的事情她还没有缓过劲来。

    看见林天还没醒，就准备将林天搬到了沙发上去。

    “还挺沉的！”虽然说没有费多大劲，但是她能感受到林天的身体非常结实。

    将林天搬到沙发上去后，看着眼前这个男子，柳月灵眼神中充斥着复杂，心绪非常的混乱，虽然说她对林天有些好感，但是还没有上升到献身的地步。

    平白无故给一个男人看个精光，只要是个女生都会感到非常不舒服，更何况是柳月灵不是那种随随便便的女孩。

    邀请林天来家里住主要的原因就是林天的性格跟她的父亲非常相像，这也就是许山河为什么这么赏识林天的原因。

    “唉！”柳月灵有些幽怨的叹了一口气，此刻的她真的不知道应该怎么办了。

    真的想趁着这个机会直接把林天毁尸灭迹了，但也只是想想而已。

    “一定要让他对我负责！”柳月灵攥起她的小拳头，恶狠狠的想道。

    但是柳月灵又害怕自己这样子会让林天觉得得到的太过容易，反而不珍惜她。

    所以现在的柳月灵很是矛盾，不知道应该如何是好。

    深呼一口气，柳月灵平心静气，将自己的气理顺，虽说现在的她还是非常生气，但是事情总是需要解决办法的。

    时间就这么静悄悄得过去了，大约过去了半个时辰。

    “嘶！”倒吸声打破了这个大厅原有的寂静。

    “好疼！”感觉自己的头就想灌了铅似的，林天使劲的摇摆了一下头脑，想把这种沉重的感觉甩出去，但是并没有效果。

    大口喘几下，林天回忆起之前发生的事情，整个人突然间大汗淋漓。

    “......”

    “我居然把柳月灵整个都看光了？！”林天有些不敢置信，低下头使劲得拍打着自己的脑袋。

    “假的假的，这是假的！”不断得在嘴巴里念叨着，因为这个这是真的那他绝对死定了。

    等柳月灵缓过来绝对会一巴掌直接把自己的头打烂。

    怎么办怎么办？！

    林天此刻如坐针毡，他不知道怎么去跟柳月灵解释。

    “对不起，我就是起来上个厕所没想到把你看光了。”

    “不好意思，我睡觉的时候会梦游，刚刚可能是我在梦游。”

    “其实我是个瞎子什么都看不到。”

    “刚刚给你那一拳打得我失忆了，前面看到的东西全部都忘记了。”

    “其实你刚刚看错了，这一切其实都你的幻觉，你其实在睡觉！”

    ......

    林天全速发动着大脑，希望可以找到一句最完美的解释让柳月灵原来自己。

    但是他感觉如果把自己代入成柳月灵，那绝对是要把偷看者剁碎了喂狗！

    想到这里林天不禁打了个寒颤。

    “认了吧！”小助手在一旁对林天泼着冷水。

    这个问题是无解的，只能看柳月灵怎么去处理了。

    “我觉得我要对她负责！”

    这个时候林天突然冒出一个大胆的想法那就是对柳月灵负责，毕竟身体都看了个精光，不可能白看，肯定得作出一个男人应有的担当！

    “你想得没错，但是你知道她是怎么想的吗？”小助手在这个时候问到了关键性的问题。

    “......”

    林天有些无言，他感觉他大概率是见不到明天的太阳了。

    “不管怎么样你还是要做到男人应该有的担当！”小助手不再说风凉话，很是认真的对林天说道。

    听到小助手这般说道，林天将慌张的心平静了下来，他明白再怎么着急都没有用，现在能做的就是对自己的行为负责。

    回想起今天跟柳月灵的点点滴滴，林天的面庞不禁勾勒出很是舒心的表情。

    “她真的很好！”

    在餐厅中的时候，服务员都将他当成一个小白脸，只有柳月灵在意他的感受。

    在游乐场的时候，买饮料买食物其实都不是林天去买的，都是柳月灵悄悄跑去买来给林天的。

    想到这些，林天暗暗得下了一个决心。

    “我一定要对她负责，不管她介不介意！”

    林天发现他是真的喜欢上了柳月灵，而不是单纯喜欢她的外貌。

    而时从楼梯上传来蹑手蹑脚的声音，只见柳月灵探出一个头望向躺着沙发上的林天。

    她想通了，眼前这个和父亲一样的男生自己真的是喜欢上了。

    小时候的她就说过，长大以后如果要选一个人嫁，那一定是她的爸爸。

    因为从小就是她的父亲为她撑起一片天，才让她能够无忧无虑的快乐成长。

    而今天她似乎就遇到了，虽然他只是个修真界的小白。

    看着探过头来的柳月灵，林天并没有逃避，而是直视着她。

    “稳住稳住！”小助手在一旁打气道。

    因为能够感受到林天此刻像个泄气的皮球一样，刚刚鼓足的勇气似乎再不断泄出。

    深吸了一口气，林天从沙发上坐了起来，感受着浑身酸痛感有些吃痛。

    “月灵！”林天声音很是柔和的对着露出个小脑袋的柳月灵说道。

    “嗯？”看着这幅模样的林天，柳月灵心跳加剧，原本好不容易恢复常温的身子又开始发热起来。

    “我......”

    话到嘴边，林天又有些说不出口。

    柳月灵并没有说话，就这么安静的注视着林天。

    看着如此平静的柳月灵，林天原本弥乱的心绪也得到了平复。

    在柳月灵的眼睛里，林天看到的是一片清澈而不是充斥着仇恨。

    “月灵！”看着柳月灵，林天忍受着酸痛的身体，站起了身子。

    “我不开玩笑，很认真的想跟你说一句话。”

    “你说。”柳月灵的声音中听不出来有任何的情绪，就像是一切都没有发生过一般，让林天感觉有些寒颤。

    柳月灵的这幅模样，让林天有些忐忑不安，他害怕会因为这件事情两个人彻底闹掰到最后连个朋友都做不了，这样还不如直接让柳月灵把他削死。

    “别犹豫！”小助手有些恨铁不成钢的说道。

    深深地吸了一口气，林天很是深情得看向柳月灵说道：“我要对你负责！”

