    

    生平结束，碑林图消失，陆言得到这次刻碑的奖励。

    精品九等，天珠算盘。

    一副紫檀木算盘，造型像极了年代悠久的酒楼里，在老掌柜手下噼啪作响的老算盘。

    陆言拨动算盘珠子，一股深奥复杂的陶朱之道涌入脑海，算盘的用法功效也随即浮现。

    “能够计量指定物品的价值。”

    这功能倒是正常，毕竟算盘本来就是用来记账算账的。

    陆言拿着天珠算盘，对准前段时间买的一只小摆件，算盘上的珠子自行拨动，给出计价，十五两。

    他点点头，这个价格确实合理，当初他买的时候也不过十七两，刨去商家赚二两，十五两净价差不多了。

    有了这个天珠算盘，以后再也不用害怕被敲竹杠了。

    ......

    往后的几天，陆言开始了规律的生活。

    白天要么去红桥画市转转，提高自己的字画鉴赏水平，吸收文气；要么去秋闱贡院附近，跟一群礼部的吏目继续拉关系。

    晚上，则是依旧待在刻碑铺子里，为死亡的考生刻墓碑。

    奖励还是那老几样，四书五经八股文，写作技法，各种督促学习、提高学习能力的小玩意小道具。

    临到秋闱结束，陆言还得到了一门特殊的技法，讲绘画的，主要是讲解花鸟画的技巧。

    来自于一位字画顽主，这位喜欢字画，尤好花鸟，平时没事也喜欢画两笔，结果都土埋半截，回想人生突然觉得心有遗憾。

    一直没有个功名，这不，来参加秋闱了，心态也挺好，就是想着弥补一下遗憾，奈何身体实在撑不住了，高强度的考试没撑下来，驾鹤西去了。

    这位不错，还是寿终正寝，临终也考了一回，圆满了。

    陆言习得花鸟画的绘画技法，在这一领域可谓是更上一层楼。

    再就是，他也见证了不少考生的死法，疯癫而死、过劳死、意外死、被坑死，尤其是被坑死的考生，都和那位名叫张育的考生脱不了干系。

    秋闱结束后，礼部的吏目也闲下来了，陆言还趁机托几位吏目问过主考方，有没有一个叫张育的考生，这可是个大祸害呀！

    吏目心说左右不是什么麻烦事，就答应了，结果一通询问下来，没这人。

    陆言心说会不会是往年的考生，心态不好报复其他人的，索性借用祝由十三科，偷偷潜入吏部档案房，结果一连查了连续十年的考生名单，倒是有几个张育，可惜都不是他要找的人。

    曾经在生平中，陆言听这位张育自我介绍过，说是自己来自蜀州，可是档案上记录的几位叫张育的考生，没有一个来自蜀地。

    “蜀地张育？”

    陆言对一名主考官施展了祝由术，结果得到了一个奇怪的说法。

    “张育是传说中文昌帝君的名讳，相传文昌帝君升仙封神之前，正是蜀中人氏。”

    这世上真有神仙？

    反正陆言是深信不疑的，毕竟都能修炼了，也见过当初那尊邪门的铜佛，怪力乱神肯定有，只是自己还没真正见识到。

    不过要那位张育真的是文昌帝君这种神仙的化身......那确实挺没品的，说实话。

    给人出馊主意教人作弊，给人透题再反手把人一坑，高情商的说法叫考验心性，低情商的说法叫顽劣。

    陆言后来也去过候考的酒楼查探过，得知的结论还是没这个人，自行转悠一圈，也没见着，估计是到了秋闱才会出现吧。

    他要是真想和这位“文昌帝君”一会，就得等到三年之后，贡院之门大开，秋闱再启了。

    秋闱结束后，陆言也是真正闲下来，甚至整个冥铺都闲下来了。

    每天进进出出，都能看到林月霜坐在缝鬼铺的门槛上发呆；一到秋雨时节，也能见着冥铺内院的杠房肩上搭着布，靠在广和楼外墙听曲。

    这天，是秋闱结束的第一天。

    京城的大街小巷，处处都能看到文士打扮的人，这些都是考完试的考生，好不容易来趟京城，这考完了，自然又再顺道游玩一番，遍览京城风光。

    古代都有“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花”的说法，每次考完都会有一批人逗留京城看新鲜，大多数都是有钱人家的公子哥。

    当然，也有不少人考完试就选择立即返回，其中家住江南的考生，尤其是江浙一带，都会走水路沿着大运河一路南下直达。

    但是这回，有一样大家伙也会随着考生一起南下江南，什么呢？杨熏的绝命碑，上面刻满了东霖党的罪行。

    这次南下，直接送到东霖书院门口，诛心呀！

    陆言在街上闲逛的时候也见着了，自己刻得碑，被人用八抬大轿抬着，后面插着几根白幡，沿着京城主街一路出了燕京城，最后登船。

    老百姓一开始还以为又是哪位大人物没了，搞这么大阵仗，都见怪不怪了，结果一瞧竟然是一块石碑，那就有兴趣了。

    左右一问，都不知情，陆言这种知情的，也只是冷眼旁观。

    朝廷既然还没按照石碑上所刻宣判罪行，就说明双方还没彻底撕破脸，这次游街，也不过是一种警告。

    而陆言，还是乐子人，静看狗咬狗，咬到最后一嘴毛。

    ......

    京察和秋闱都完事了，陆言也恢复了相对平淡的生活。

    秋初将过，九月添衣。

    这一天，陆言久违地来到易水河畔钓鱼。

    走到熟悉的钓鱼位置，发现当初那位见识他直钩垂钓的老者还在。

    “哟，老人家好久不见了！”

    “小友也是啊！”

    老者一笑：“许久不见小友的直钩钓法了，今天可是一定要让老朽再大开眼界一次呐！”

    “呵呵，老人家过誉了。”

    陆言下钩，正欲闭眼养心，忽然听着一旁老者又道：“小友钓鱼之法神乎其神，何不去参加那钓鱼大赛？”

    “钓鱼大赛？”

    见陆言眉头微挑，老者连忙介绍：“不错，每年都有，地点就在大运河边，本来都是八月举行，结果今年那破地方晦气，钓上来了河漂子，官府也封锁了一阵子，这才推迟举办。”

    “如何，小友可有兴趣一试？”

    “嗯，倒是可以，不知具体流程如何？”

    “哈哈，这种赋闲的活动要甚的流程，去八王爷府上找门房报备，届时直接去大运河边就行了！”

    “八王爷？！”

    ......        

