    初音未来的歌曲和真人的歌曲完全不同，而且这首《最初的声音》也和之前的《甩葱歌》完全的氛围不同。

    甚至完全可以说，《最初的声音》才是主打。

    这种事情不难理解。因为所谓的“小品”虽然通俗，但是其本身并不能够代表整个产品本身。

    但不得不说，这首歌曲本身还是非常好的。

    《最初的声音》并不是那种洗脑歌曲，但是这首歌曲的歌词和旋律，却更加的贴合整个系列的主题。

    虽然大家一开始都在吐槽森夏这边突然放歌，但是毕竟人家是虚拟歌姬嘛，这种事情也无可厚非。

    在这部分结束了之后，正题终于开始了。

    首先上台的是世嘉的总裁入交昭一郎。

    这位仁兄最近在世嘉内部并不是好。

    这也是没办法的事情。

    毕竟，入交昭一郎本身的地位就不是很稳定。

    实际上，他现在还坐在位置这个位置上，是世嘉董事会考虑到，入交昭一郎能够保持和凤凰社以及千羽集团的良好关系。因为后两者给予世嘉的支持很大，能够给陷入了分崩状态的世嘉以优良的利润。

    此外，还有一个原因就是入交昭一郎月初所推出的街机厅互联PK系统，得到了街机厅店家的强烈反响——因为这个动作，从某种意义上来说，也能够确立街机厅的“江湖地位”，着实是很微妙的东西。

    今天的入交昭一郎站在舞台上，自然而然是为了介绍产品了。

    “……《初音未来DanceDance》是一个即时演算的音乐游戏，在这个游戏之中，你的动作，会对初音和她的小伙伴的舞蹈造成影响……”

    “……与此同时，这个游戏也支持互联网系统，即便是一个人玩游戏，大家也可以和在泥轰任何一个街机厅的对手进行PK……”

    入交昭一郎在舞台上为大家介绍着新的游戏。

    虽然在舞台上并没有初音未来的街机厅，但是在后面的展示区，街机的试用已经开始解禁了。

    然而网民们对此的反馈并不是很强烈——因为此时的互联网用户画像和街机用户画像的差别是有些巨大的，前者的用户偏向于更高素质的群体，而这些人对于街机的爱好并不能算很多。

    后者其实倒是正好。

    不过等到黑岛一郎上台开始介绍DC-P上的初音未来之后，情况就开始发生变化了。

    “哦哦哦，超厉害啊，这是miku养成吗？”

    “音乐游戏和养成元素的结合体吧。不过换装系统的自由度好厉害啊！动作竟然还允许玩家定制？！这是MMD的功能吧？”

    网络上的人群，开始激动了。

    但是这还仅仅只是开始而已。

    “在这款游戏之中，我们允许玩家将MMD的内容制作成游戏之中的比赛模式，玩家可以利用MMD制作属于自己的游戏关卡……”

    是的，森夏这边直接打通了两个程序之间的互联。

    这个说法，一下子就让玩家们激动不已。

    虽然，则是第三个游戏的介绍。

    这个游戏是网络游戏，然而这个系列的反响并不强烈，因为泥轰的网络游戏用户，数量还真的是有限来着。

    介绍了三个游戏之后，但发布会并没有结束。

    此时此刻，很多位扮演好的COSer，全部都走上了舞台。

    而且，这些人手上都拿着机器和包装盒。

    “……初音未来并不仅仅只是开发软件或者游戏而已，我们的宗旨是将初音未来服务于每一个人。所以，我们现在已经与诸多厂商达成合作，推出了初音的专属特点产品。”

    DC-P的初音版本、初音经典手柄、初音的服装特点，甚至还有初音未来的Windows定制系列主题。

    ——嗯，最后一个是因为森夏这边拿到了巨硬在泥轰这边的代理权，所以他能这么做。

    “诶诶诶，那个COSer和初音很相似诶！”

    网络上立刻就发现了站在舞台上的这些COSer。

    虽然都是初音家族的COS，但是最明显的，显然就是其中COS初音的那个。

    而且，对方和真正的初音未来，竟然有九分相似！

    在看到了这样的初音之后，不少人都瞪大了眼睛，想要看清这个“神秘的COSer”究竟是谁。

    然而很遗憾的是，镜头并没有给太多给这些人。

    “我想，我们是不是应该再来一首歌？”森夏轻笑着。

    众人为之绝倒，台下更是响起了一阵笑声。

    “我明白了，大家大概都觉得不太好吧。再这么下去的话，恐怕我们的节目很快就会变成演唱会而不是发布会了。”

    森夏的这句俏皮话，让其他人也跟着笑了起来。

    “所以，音乐就算了。初音未来的歌曲，我们已经是准备将其放在官方视频网站mikumiku上面。”森夏这么说着，“所以，我们一起来看下一个有趣的内容吧……”

    竟然还有？

    今天的发布会，其实已经是可以算成干货满满的，大家都觉得发布会到这里也就差不多了。

    但森夏似乎并没有就这么结束。

    “既然大家已经不想听的话，那就让大家来看吧。”

    画面黑下，然后大屏幕渐渐亮起。

    然后，一个目光闪烁着蓝色火焰的黑衣少女，出现在了画面之中。

    这是什么？！

    初音未来黑化版？

    虽然很相似，但有一种微妙的不同……

    但是很快，大家就都不在意了。

    因为现场此时此刻已经欢呼出来了——这是一部动画的PV。

    画面之中，黑色双马尾的女孩，带着和自己体型严重不对称的武器，在虚幻的世界之中闪烁着。

    整个画面是一个只有十几秒钟的打斗画面，虽然看不出什么内容，但是那个黑色双马尾，却给所有人带来了无比深厚的印象。

    《黑岩射手》。

    这是在PV结束之后出现的标题。

    “这是黑岩射手，由我们的初音演奏主题曲的新动画。”

    森夏的声音再度响起。

    “而且，这是世界上第一部将会通过网络播放的形式进行同步放送的网络动画。”

    ……

    1日元的硬币是有的，作者君怎么可能会犯这种低级错误啊……

    太吾绘卷简直有毒……

    今天好好休息一下，这两天工作的事情简直要命……