    六月的一个下午，随着姬子宣布下课后，大家纷纷收拾自己的物品准备离开教室。

    “我有事先走了。”琪亚娜快速的说着，带着自己的东西慌慌张张的离开了。

    芽衣看着琪亚娜离去的背影，心里一阵疑惑，转头看向慢条斯理收拾东西的两人问道：“你们觉不觉得最近琪亚娜有些不对劲？”

    “啊？”明羽打了个哈欠，眼睛转了转，严肃的说道：“芽衣你回想下，上次吃鸡腿是什么时候了？”

    听到明羽一本正经的胡说八道，芽衣愣了愣，气道：“不要胡闹了，琪亚娜是真的好像有什么事！”

    明羽无奈的挠挠头，最近他都在忙着跟符华训练呢，哪有空关心这种事。

    布洛妮娅歪了歪头，说道：“或许是布洛妮娅在和琪亚娜的游戏对决中取得了第三百次连胜？”

    这个听起来倒也有些道理，不过琪亚娜是一根筋的生物，不要说游戏了，哪怕是现实里的对战输了三百次，也会元气满满的输第三百零一次吧。

    看到这两个不靠谱的队友，芽衣感到一阵头大，不住的扶额叹息。

    正在这时，两个路过女孩的谈话传入了三人的耳中。

    “你的贺卡做的怎样了？”一个声音说道。

    “快了，今天就可以寄出去了。算算时间，正好可以赶上周日的父亲节呢。”另一个声音说道。

    “这样嘛，我倒是想拍一段视频发过去的，让我爸也看看这所学园呢。”第一个声音说道。

    “那很好啊，我也来帮忙吧。”另一个声音欣喜的说道。

    ......随着声音主人的离去，声音也逐渐变小，终不可闻。

    听到父亲节，明羽和芽衣心里都隐隐有了猜测，不再言语。布洛妮娅看到两人都不说话，虽然不知道发生了什么，情感的缺失加上幼年的经历使得她无法理解父亲节的含义，但直觉告诉她现在不宜开口。一时间，一股诡异的宁静在三人之间蔓延。

    回去的路上，明羽和芽衣都默默想着自己的心事。

    明羽想到了在另一个世界的父母，他们发现自己消失大概会很着急吧，毕竟自己还是第一次失去联系这么久。从小到大，从小学到高中，自己从未离开过他们，哪怕是离开家乡上大学，每个星期都还是会有联系的。

    抬头看了看远方天空惨黄色的夕阳，已经来到这里快一个月了吧，明羽忍不住在心底叹道。脑海中回想起父母的音容笑貌，明羽心中思念愈发汹涌澎湃起来，仿佛整个胸膛都要裂开似的。

    “系统，真的没有回去的路了吗？”明羽忍不住问道。

    “......本系统理解宿主的心情，但还请宿主安心在这个世界活下去。”系统的声音也带上了几分沉重。

    虽然没指望过这个不靠谱的系统，但真的得到回答还是让明羽有些心塞，一股深深的无力感和惆怅感从心底升起。

    另一边，芽衣也在想着自己的心事。芽衣自小作为ME社的大小姐，一直过着养尊处优的日子，但在ME社忽然曝出涉嫌经济欺诈弊案的丑闻后，父亲不仅被罢免了社长的职位，还被捕入狱，她几乎失去了一切。

    虽然父亲对自己一直很严厉，但自己也一直能感受到父亲对自己的关心和爱护。如果在遭遇崩坏之前她还相信父亲是冤枉的，事情终会有水落石出的一天，那么在接触天命和逆熵之后，她才明白父亲遇到的到底是什么。ME社对逆熵的重要性她已经明白，逆熵的强大她也知道了，在这种情况能对父亲下手的人，该有多么强大的势力，她实在难以想象了。

    隐隐之中，她明白，如果没有意外的话，自己和父亲大概不会再有见面的机会了。

    “芽衣，待会去训练场吧。”明羽忽的说道。一直沉沦于过去可不是明羽的风格，他需要一场酣畅淋漓的战斗来发泄自己的悲伤。看了芽衣一路上的沉默，他就知道芽衣大概也明白她父亲的处境了，她也同样需要一个途径来宣泄自己的情绪。

    芽衣有些惊讶，但看到明羽微红的眼睛，她有些明白了。一直以来，明羽都是四人之中最神秘的，很少说过自己的过去，来到圣芙蕾雅后也很努力的训练和学习，几乎和外界没有什么交流。但现在芽衣忽然有些理解明羽了，一定是有很难忘的过去，才会变成这个样子吧。想到这，芽衣郑重地点了点头：“嗯！”

    另一边，在学园漫无目的闲逛的琪亚娜遭遇了醉酒的姬子，喝醉酒的姬子睁着惺忪的双眼，带着踉跄的脚步向琪亚娜走来，那摇晃的身形似乎下一刻就要倒下，吓得琪亚娜赶忙扶住了姬子。

    “有什么心事吗？琪亚娜~”姬子在琪亚娜耳边打了个酒嗝，傻笑着问道。

    “没，没有。”琪亚娜不情愿的将脸移开，眼里带着几分慌乱。

    “诶，没有？你的表情明明不是这么说的，快点老实交代！小孩子就不该有这么多烦恼！”姬子一边伸出一支手揪着琪亚娜的耳朵，一边说道。

    “......哇呜，不要扯我耳朵啦！”琪亚娜拍开姬子在自己耳边搞事的手，气道：“我才不是小孩子呢！”

    “在我十二岁的时候，我那个臭老爸就抛下我一个人跑了。从那个时候，我就在心里对自己说：‘琪亚娜，你已经不再是小孩子了，你要学会一个人生活下去！’”琪亚娜郑重地说道。

    “哦，原来是父亲节快到了，没想到笨蛋也有伤感的时候。”姬子在一旁的长椅上坐下，若有所思的说道，“要我说，你可比我幸福多了。毕竟你的父亲很早就让你明白了生活的真面目。”

    “而我......直到十九岁还天真的相信自己的未来一定是玫瑰色的。”姬子缓缓说道，语气中带着掩藏不住的怀念和感伤，“那个时候，我相信自己的人生是条四通八达，有着无限可能的路。

    我想过成为极限冒险家，也想过从事海洋生物摄影，还想满世界的找好男人约会......呵呵。”

    说到这，姬子的语气不免低落了下来，“我什么都想过，最不济，我还可以再毕业后去我父亲的研究所，和他一起研究崩坏能应用相关的课题。”

    “诶？姬子阿姨还想过当科学家吗？”琪亚娜惊讶的说道，“那为什么你最后会选择当女武神呢？”

    “因为生活并不是可以随便我们涂改的剧本。”姬子严肃的说道，“在那一年，我父亲死了...被崩坏能侵蚀，变成了失去理智的怪物，哪怕是面对亲生女儿的哭喊也毫无反应。最后，我只能眼睁睁的看着他被消灭，尸体也被销毁。”

    “对不起......我不该问这个问题的。”琪亚娜小声说着。

    “没关系，都过去了。”姬子满不在乎的说道，“或许是我怎么也接受不了这种结局。为了寻找答案，我抛下了一切，加入了天命的女武神部队。其实，以我当时的年龄来说，成为女武神实在是太晚了点。

    不过我遇到了一个人。她对我说，只要是想做的事，无论什么时候去做，都不会晚，重要的是开始去做。”

    顿了顿，姬子继续说道：“于是我就加入了她的部队。那个人总是在战斗以后絮絮叨叨地跟我说一些关于未来的打算。她说想在退役之后当个园艺老师，教孩子们种些花花草草，让他们明白自然的美好。”

    “那那个人后来当老师了吗？”琪亚娜忍不住的问道。

    姬子没有回答，而是继续说道：“她在一次行动中牺牲了。队伍解散之后，我想起了她的话，就申请到这里来了。”

    “有时候我会想，我成为女武神，原本是为了不让更多的女儿失去父亲。但我现在做的事，却会让更多的父亲失去女儿。”姬子自嘲的说道，语气前所未有的落寞，“那些本来可以有一份普通工作，可以恋爱、甚至结婚的女孩，却成了女武神。她们为此放弃了很多，不仅仅是自己的生命，还有自己的家庭。这样做......真的值得吗？”

    “唔......我也不知道值不值得啦。但是，有些事总得有人去做，不是吗？就像臭老爸说的，每当看到被崩坏伤害的人，体内的卡斯兰娜家的热血就会沸腾，忍不住想要伸出援手。”

    “这都是什么笨蛋父亲啊。”姬子叹息道，“不过，琪亚娜，你的爸爸还是给你留下了一些珍贵的东西。

    说不定，命运让他们离开，是想让我们去更加珍惜身边的人吧？”

    缓了缓，姬子一把搂住琪亚娜，将琪亚娜的脑袋压在自己胸口，说道：“比如说，姬子老师就很疼爱你啊！为了进一步证明对笨蛋琪亚娜的疼爱，我来给你一场单人训练吧！”

    “唔~”琪亚娜挣扎着逃离姬子的魔掌，喘着气说道“不要，现在已经是放学时间，训练什么的，明天再说吧！”

    “呵，哪里跑！”姬子一边说着，一边挣扎着起身，却一头栽倒在地，呼呼大睡起来。

    “真是的，姬子阿姨都喝醉了还这样，最后还不是要我把你带回去。”琪亚娜一边嘀咕着，一边把姬子扛起，向着宿舍慢慢走去。

