    这一下，一石激起千层浪，本是平静的京城恍若被人给砸下了一块巨石，在凌晨时分，彻底爆发了。

    盛峰是在一众拥簇下出了酒店，车子刚驶出不到十米的距离，猛地一阵急刹。

    徐伯大惊失色地把刚刚被放上网的新闻递到了自家老爷子面前，整个车内的气氛忽地变得死寂沉沉。

    盛峰原本有了些许醉态，本是并不关心徐伯送上来的东西，但只看了一眼后便是勃然大怒，他一把拿过手机，目不转睛地盯着手机屏幕上的男女主人翁。

    他不知道女主角是谁，但这样的氛围，这样的照片，任谁见了第一眼都会往那方面想。

    是的，他的儿子不干净了！

    盛峰看得双眼充血，眼珠子几乎都快从眼眶里瞪出来了。

    徐伯压着声音，不敢大喘气道：“现在影响还不是很大，需要让人把新闻撤下来吗？”

    “怎么做还需要我教你？”盛峰隐忍着怒火，“小四人呢？”

    徐伯一边交代着下一步，一边回复着老爷子的询问，他道：“小四爷一早就离开了，我以为他是回盛家了，却没有想到他会——”

    盛峰紧了紧拳头，“这个时候苏瑾应该睡了吧？”

    “需要派个人去苏小姐房间看一看吗？”徐伯再问。

    盛峰想了想，摇头道：“如果她已经睡了，现在过去肯定会惊醒她，到时候她肯定会怀疑出了什么事，先别惊动她。”

    “是，老爷子。”

    盛峰扶额，“立刻找到小四。”

    雷家：

    雷钧看着被推上了热点第一的重磅新闻，大概也是有些意想不到，平日里看着稳重而踏实的孩子，怎么偏是就出了这种艳色新闻。

    “舅舅。”盛弘戚看着说着说着就没音儿的男人，开口道：“是发生什么事了吗？”

    “你自己看看手机。”雷钧提醒道。

    盛弘戚主动拿出手机，刚打开手机页面就见到推送而来的新闻，只看到了前面几个字便神色大变，更别提后面被打上了马赛克的几张照片。

    这马赛克的位置，更有一种欲盖弥彰却又什么都藏不住的感觉。

    盛弘戚有些不确定道：“这真的是小四？他旁边躺着的女人又是谁？”

    雷钧似乎也很好奇是什么样的女人能让小四这般失态，他道：“既然都想知道，那我们就过去瞧瞧。”

    盛弘戚诧异道：“舅舅要过去，您是要去哪里？”

    “你说呢？”雷钧笑了笑，“今晚上这出戏才开始，怎么就能让它就这么谢幕了？”

    盛弘戚心里隐隐不安，雷钧这意思就是想把事情搞到无法收场的地步？

    雷钧走出了玄关，“苏瑾呢？”

    盛弘戚微微垂眸，如实道：“我出来的时候苏瑾还在盛家，应该还不知道这件事。”

    “把她一并带上，这样的好戏，怎么能少了这个最重要的观众。”雷钧推开了大门。

    盛弘戚明白雷钧的用意，就是想要苏瑾亲眼目睹今晚上所发生的的一切。

    两辆车一前一后地离开了别墅。

    酒店前：

    盛峰怎么都没有想到他们绕了一圈，原来这小子还在酒店里。

    凌晨一点时分，本是该安静到落针可闻的街区，却是人声鼎沸，热闹喧嚣。

    盛峰知道是有人故意在跟他对着干，是毫不介意把事情搞到覆水难收的地步。

    徐伯道：“老爷子，记者太多了。”

    盛峰看着这围得水泄不通的酒店大门口，一定是有人故意走漏风声，而这个人用意很明显，就是想要毁了他的儿子。

    如果今晚上这把火再这么蔓延下去，他怕的不是这些人胡言乱语会抹黑盛厉霆的清誉，他更担心的是苏家那位三小姐会误会他儿子真的不干净了。

    这真的是一个头两个大的局面。

    徐伯指使着司机往地下车库驶去，道：“不要惊动这些记者，免得惹上不必要的麻烦。”

    然而却是不知道是谁发现了这辆高调的劳斯莱斯，一群记者犹如嗅到了花香的蜜蜂瞬间一拥而入，不过短短几秒，就将这辆车围了个里三层加外三层，当真的密不透风。

    所有记者原本还只是得到了一点风声，并不确定盛家那位爷是在酒店里，现在见到盛家这位老爷子出现，一个个就恍若打了兴奋剂似的激动得两眼发光。

    徐伯焦虑不安道：“让保镖过来。”

    短短两三分钟时间，整个酒店前院乱作一团。

    大批保镖成功将疯狂的记者群给分散两边，成功将围堵着的车子解救了出来。

    司机本是打算调转方向，让车子驶进地下车库。

    盛峰道：“停车。”

    司机连忙一脚踩住刹车。

    盛峰看着进入视线的另外一辆车子，原本并不是很严肃的面容这下子完完全全皱成了死结。

    雷钧打开车门，从容地下了车。

    盛峰见状，越发明白这家伙是来故意添油加醋的，现下这样的局面，他可不能给他胡说八道的机会，同样是下了车。

    记者们见到出现的是雷钧，更是恍若狂风巨浪那般似的往前涌。

    盛家和雷家的当家人一同出现了，这下子更是坐实了小四爷在酒店里的事实。

    盛峰质问道：“你来这里干什么？”

    雷钧语气有些叹息，略带几分痛心疾首的味道，他道：“我没有想到小四会做出这种事，我也是过来瞧瞧。”

    盛峰道：“你心里在盘算什么？”

    “姐夫，我已经和你坦诚相见了，你难道还要怀疑我的动机？”雷钧不答反问。

    盛峰如鲠在喉，虽然雷钧告诉了他这一切的目的都是为了自己的弟弟，但他的某些行为实在是让自己想不明白，他确定雷钧肯定还有什么事隐瞒着。

    雷钧走上前，神色凝重道：“姐夫，小四也是我看着长大的，我也很想知道他为什么要做出这种混账事，还搞出这么大的阵势，现在这样子，这新闻估计是压不下去了。”

    盛峰眯了眯眼，“如果你没有来，就不会有这么大的麻烦。”

    “我也是很关心孩子们的。”雷钧看向眼前的这栋大楼，“姐夫，我们该进去了，再站在这里，怕是更惹人注意。”

