    “失败了么……”

    这是叶云的灵魂体在涣散之前，脑海之中浮现出的最后一个想法。

    但是，就在叶云以为自己失败的时候，那下方的阵法，竟是陡然绽放出了惊人的光芒，随即便将一道道极为磅礴的灵魂力量，陡然就仿佛是化为了惊涛巨浪一般，狠狠地灌入了叶云的体内！

    这一道本是行将涣散的灵魂之躯，竟是在这股惊人的力量灌输之下，迅速就起死回生一般，竟是以肉眼可见的速度，全数复原！

    不仅如此，甚至比起修炼之前，又要强悍了许多，而且阵法的力量，还在源源不断地涌入他的体内，让他的灵魂力量，还在不断攀升之中！

    在如此磅礴的灵魂力量灌体之下，叶云的灵魂境界，终于是达到了地元境的临界点，距离那所谓魂天师的境界，已经极为接近！

    看这架势，用不了多久，便可冲破魂天师的境界了！

    叶云的眼睛一亮，立刻就在光阵上方盘坐而下，他的身上，一道道璀璨的光芒闪耀而起，最后在眉心，凝聚成了一道印记图案！

    ……

    此时，在那外界的灵魂力修炼室中。

    那玄影和女弟子还一动不动地观察着叶云，等着看叶云的后续结果，究竟如何。

    就在这时候，叶云身下的那一座阵法，其上的光芒竟是寸寸黯淡熄灭，似是能量尽失！

    而叶云身上散发出来的灵魂气息，也突然就急剧衰弱了起来，随后就像是被熄灭的烛火一般，彻底消失了一般！

    “不出所料，果然失败了。”

    玄影摇了摇头，看着叶云那苍白如纸的脸庞，感受到后者那宛如彻底不存在了的灵魂气息，这一切都在说明，叶云已经失败了。

    “好像还没有结束。”

    女弟子却依旧死死地盯着叶云，在叶云睁开眼睛之前，她不会死心。

    连灵魂波动都已经彻底消散，宛如被熄灭的火焰一般，这已经是板上钉钉的事情，还能会有什么转机？

    而就在玄影认为，大局已定的时候，忽然间，那一座本已变成一潭死水的阵法，“嗡”的一声，竟在此恢复了活力，就像是被一盏被点亮的明灯一样，瞬间绽放出了万丈光芒！

    不仅仅是叶云那一座阵法，就连这灵魂力修炼室内的其他阵法，此刻也都是纷纷亮了起来，整座灵魂修炼室内，竟是所有阵法齐齐被引动，形成了仿佛百花争艳一般的奇景！

    所有阵法的力量，皆全部以叶云的身体为中心，向着他的身体灌输而去！

    叶云的气息，也是在此时急剧攀升！

    “什么？！”

    玄影的嘴巴张得大大的，脸上满是不可思议的神色，看这阵仗，叶云难道是突破了第二阶段的阵法，这小子，他，成功了？

    “这不可能！”

    玄影还在嘴硬，不肯相信眼前所看到的景象，就在此时，叶云的身上，却突然爆发出了一股惊人的灵魂风暴，就像是一片平静的海面，突然出现了一道可怕的大漩涡，生生地制造出了大片的惊涛骇浪！

    而叶云的身影，就宛如一轮冉冉升起的明月，从那海浪之中升腾而起，制造出了让人震惊的异象！

    叶云的气息，竟是一举突破了瓶颈，达到了一种更为强横的全新境界！

    “这是…天魂师的气息！”

    “他…竟然突破到了天魂师的境界？”

    玄影瞪大了眼睛，这一次，他终于不再嘴硬，因为这股气息，确实是突破了地元境巅峰，意味着叶云的灵魂境界，正式踏入了天魂师的境地！

    叶云这才第一次进入灵魂力修炼室，竟然就突破了第二阶段的修炼阵法！

    这是一个前所未有的记录！以后有没有人能破不知道，但在此之前，还没有哪个人能够达到如此境地！

    可这小子，居然真做到了！

    “第一次进入灵魂力修炼室，就一举修炼到了天魂师的境界，这让我们这些每个月都来的人，脸往哪搁啊……”

    那一位魂殿女弟子也是不由苦笑，就算一向被认为是魂殿弟子中独一档的杨千幻，和叶云这么一比，无疑都黯然失色！

    这消息传出去，恐怕又将是轰动圣土的大新闻。

    就在两人目瞪口呆的时候，在他们的背后，却有着一道黑影走了过来，两人向后方望去，只见得来人不是别人，却正是那位看守灵魂力修炼室的盲眼老者。

    “见过长老。”

    玄影两人立即向着盲眼老者躬身行礼，虽然不知道这盲眼长老的名字，但他们却知道，这位盲眼长老的身份不一样，在魂殿之中的资历极老，就算是殿主魂虚子，对这盲眼长老都尊敬有加，在对方的面前，只能自称晚辈。

    他们两个小小弟子，自然不敢怠慢。

    “今天这里发生的事情，不要外传。”

    盲眼老者道。

    “不外传？”

    玄影两人对视了一眼，面面相觑，有点不解。

    叶云今日突破成为天魂师，一旦传出去，必定是天大的轰动，不仅仅将轰动圣土，很快就会传播到其他六大古派，乃至于轰动整个东域！

    如此一个让叶云扬名立万的好机会，可以让他们圣土引以为傲，扬眉吐气的机会，就这么放弃了么？

    “木秀于林，风必摧之。”

    盲眼老者的面色却相当平淡，道：“这小子先前参悟了器殿的镇殿绝学，便已是在宗内引起了巨大的轰动，引起了宗内外的不少关注。”

    “如果现在又爆出这小子成为天魂师的消息，恐怕将会让这小子，瞬间就成为了整个东域年轻一代的焦点人物。”

    “这有什么不好吗？”

    玄影忍不住小声嘀咕。

    他可是做梦都想出名啊！

    “对于寻常弟子而言，风头盛的确不是坏事。”

    “可是风头太过，就意味着，会被心怀叵测的人给盯上，魔盟就不说了，就算是其他古派，若得知我圣土诞生了这么一位盖世天骄，也未必不会生出什么嫉妒之心。”

    盲眼老者摇了摇头，“所以，从现在开始，需要适当地压一压这小子的风头。”

    “这灵魂力修炼室中，只有你们两个目击者，今天的消息，若是传出去了半个字，和泄露宗门机密同罪论处，到时候可休怪老夫无情。”

