    两人聊着聊着便是不再聊下去了，两人心中各自都有自己的担心。

    所以便是各自忧心忡忡的思索了下来。

    过了一会之后，洪秀便开始下落。

    “到了！”

    吕尘嗯了一声便是落地。

    “我还有事情，这地方就已经安全了，你自己去找你师父吧。”

    洪秀刚一说完便是不给吕尘任何询问的机会，直接唰的一声便是从吕尘面前消失了，又一次消失在了空中。

    吕尘又一次露出了羡慕的表情，御剑飞行这个事情实在是太爽了一点！

    “接下来怎么办？现在好像也不让我进去了，总不能我再偷偷摸进去吧？”

    吕尘突然开口问了一句。

    “既来之则安之，既然事情已经改变了，那就别强求，而且那些灵气已经不适合你去吸收了，那些树进化的太快了。”

    域灵没有坚持他之前的建议。

    吕尘挠了挠头，哦了一声，然后便是四周张望了起来。

    他站的地方是一个被人清理过的地方，四周的树都被砍的干干净净，甚至还用火烧过一遍，这里又一股淡淡的焦味。

    在张望了一圈之后，吕尘便是看到了远处出现的几个帐篷，随后他便是朝着这个方向走了过去。

    不过这时候有人率先发现了吕尘的行踪。

    “喂！你们看有人来了，是从林子里面走出来的！”

    一个呼喊声突然响了起来。

    吕尘这才注意到远处已经有人发现他了。

    等到吕尘走近的时候，他便是微微一笑，打了个招呼，“工会的人？”

    对方指了指自己身上的炼丹师长袍，很是无语的反问道：“眼瞎吗？看不到我们身上穿的衣服吗？不是工会的人，难不成是偷来的？”

    一个二品炼丹师很是不屑的说道。

    吕尘默默的点头，也是有点忽视这身衣服，他记得他好像也有这么一身衣服，不过被他很宝贝的藏了起来，可没像这些人一样，光明正大的乱招摇。

    这几人年纪都不大，也就和何良方差不多，但是这些人可比何良方差远了。

    不管是气质还是实力，都是差的一塌糊涂，活脱脱就像是一群街混混！

    然而这群人却很古怪的出现在了这里，让吕尘也是有点意外？就不怕被那些树给吃了吗？

    “你应该就是长老们口中偷偷潜进去寻找圣痕的流浪修士吧？”

    “不过你的胆子倒是挺大的，只是一个剑灵境就敢来这种地方，难道没听说这里已经死了上千人了吗？”

    “有没有捡到什么好东西？炎霜幻岩，或者是圣痕？”

    对方有颇为笃定的笑道，言语中带了不少的调侃意思，甚至还有一副想要敲诈的想法。

    吕尘嘿嘿一笑，倒也没有多说什么，“方量副会长在哪里？”

    一提到方量的名字，这些人便是突然哈哈大笑了起来。

    “臭小子，你可别给脸不要脸，方副会长是你这种人能见得吗？老实点就给我交出东西，然后滚远点，别在这里碍手碍脚的，不然到时候直接拿你当诱饵！”

    对方的态度很是蛮横，颇有一种豪迈的感觉，就好像这里是他说了算一样，但他明明就只是一个普普通通的二品炼丹师，而且也只是一个一品剑王而已。

    感觉这个人要比何良方更加的讨厌！

    吕尘淡淡一笑，反问道：“敢问这位炼丹师大人是哪家的公子？年纪轻轻就已经是二品炼丹师，让我有点羡慕呀！”

    “常家常丹气！常青副会长的侄子，算你小子有眼光！”

    常丹气很是傲娇的说出了自己的来路。

    常家？常青？

    吕尘直接就笑了起来，搞了半天，竟然又是熟人，只不过这个熟人可不是什么好的字眼，“原来是常家的人，怪不得我觉得这个做派有点眼熟。”

    “做派眼熟？”常丹气没听出这话的意思。

    吕尘很不给面子的说道：“喜欢当一个拦路狗！这个举动应该是你们常家的天性吧？”

    说着便是拿出了炼丹师的衣服，颇为淡定的披了上去，顺带着还指了指自己的胸前的三颗星星。

    “看清楚没？没看清楚再凑近看看！”

    这个衣服的出现顿时就让那几人露出了错愕的表情，尤其是常丹气，他怎么都不相信面前这个不到二十岁的年轻人竟然会是三品炼丹师。

    剑灵境就已经是三品炼丹师了，而且还是如此年轻的炼丹师，常丹气立马就想到了一个人。

    “你是那个白痴吕尘！”

    吕尘瞬间就是一巴掌抽了上去。

    常丹气根本就没有反应过来，直接就被抽的在半空中转了一圈。

    周围响起了一大片的惊呼，然后立马便是大哥大哥的将常丹气扶了起来。

    “你竟然敢打我！你竟然敢打我！”

    常丹气捂着肿起的脸蛋，恼羞成怒的质问吕尘。

    “你爸妈没教你说话，那我就来好好教教你！老子叫吕尘，你才是白痴！”吕尘直接皱眉一瞪，眼中甚至还出现了一股淡淡的杀气。

    这股气息一下子就吧常丹气给唬住了。

    即便是境界要比吕尘厉害，但是他竟然怂了，丝毫没有与之动手的想法。

    但是常丹气脸上的表情却是怒气十足，连说了三声好，“你给我等着，老子现在就去叫人！”

    说着便是灰溜溜的跑了。

    这种如同是街混混一样的人，吕尘还真是有点不想出手，生怕脏了自己的手。

    他现在只想找到方量，然后好好问问情况。

    身上穿了这么一件炼丹师长袍，也没人关注吕尘是谁了，就连外圈那些站岗的守卫也是全当没看到吕尘。

    这倒是让吕尘少了很大的麻烦。

    面前这个地方已经被围起来了，大大小小的帐篷加起来得有数十个之多了。

    这里面的剑圣气息也是多的有点吓人，不说上百，至少也有数十位，再加上外出的那些，丹城的剑圣数量当真是有点多的吓人。

    所以想要在这么多人之中找到方量，还真不是一个简单的事情。

    然而正当吕尘一筹莫展的事情，一个声音突然在他耳边响起，直接让他喜出望外。

    “少主，你终于回来了！”

    吕尘一转身便是看到云思站在他身后，正笑眯眯的看着他。

    

