    御书房向来是君王处理政事的地方，端庄而肃穆。

    谢谦如同往日一样，在朝会之后与诸位大人议事的时候遇到了好多打量的目光。

    在这种诡异的目光之下，谢谦倒是一如既往的段的住，好像并没有将这些打量放在心中一样。

    因为谢谦的不慌不忙，所以周围的大臣们都稳定了下来，有一搭没一搭的说着话。

    皇上向来勤勉，这些事情从处理方式直到处理人选基本上已经都定下来了，之所以在这里逗留也是因为谢谦在这里里的缘故。

    但凡是当今高门大户里，谁不知道姚殊当着众多大夫大臣的面将御史大夫狠狠的奚落了一顿。

    御史大夫想来古板，没想到竟然会被一个女人家当着那么多官员大臣的面指着鼻子骂，说的话可以说是句句诛心。

    御史大夫今天就开始称病了，显然是在这件事情上给气的狠。

    往日这些大臣听到什么内宅里的事情都是通过自己的夫人，这一次倒好完全颠了一个个儿，成了自己的妻子小妾拉着自己问明情由。

    在这世上有看不管这件事情的人吗？自然是有的。

    但是昨天姚殊过来的时候的样子犹如一头愤怒的老虎，护崽的样子，就是让旁边的几个大臣连拦都没有拦。

    谁都知道要数这些年在外面做生意嘴皮子厉害不说，骂人时还会十分平静温柔的戳人心窝子，要是真的被姚殊再堵到哪里骂上一顿，他们老脸遭不住啊。

    按理说这么严重的事情原本是要上报的，但是在这么多官员之中显然没有一个敢上这个折子的人，好不容易御史大夫的学生上了一个折子说了姚殊的不妥当，还没有等人叫好，让皇上严惩恶妇。

    结果，下一瞬间，就听姚晁上书皇帝说林家把御史大夫给告了，告的理由就是就是御史大夫损人女儿的闺誉。

    往日里官员大臣在这些方面闹了矛盾什么的，都是自己私下解决或者一方找人调停，就是真有仇的人在这件事情上面基本上狗要保证一个面子上的和气。

    但是，谁都没有想到林家直接来了这么一手，御史大夫家的里子面子可以算得上全都没了。

    林桡和姚晁也没有刻意为难京兆尹什么，两人将折子放下之后，在皇帝面前，请辞离开，背影瞧去，算得上是潇洒而去。

    因为林桡往日里都是冷面，加上西北那一战，也没有人敢求情，纷纷将主意打在了谢谦的头上，希望谢谦可以出面调停一下这件事情。

    但是谢谦好像根本没有听过这件事情一样的，依旧稳如泰山，一不给自己的侄子辩解，二是不给羞于见人的御史大夫一家子求情。

    而这一切，皇帝也没拦着。

    任谁都没有想到事情会发展成这个样子。

    御史大夫一家子人向来清高，这几日之后就没有一点面子都没了，好多人再说林家得理不饶人的时候，也在说御史大夫家的人不安好心故意折损人家闺女的名声。

    皇上也算是知道这件事情了，但是都是爱臣，他是天子，偏向谁，都不好。

    皇上也不好直接开口说这件事情。

    “皇上，刑部尚书连同京兆尹在外求见。”

    京兆尹是能够上朝堂的最小的官员了，在这之前京兆尹甚至没有单独面圣过，在自己的手上处理这些的事情。

    京兆尹被两件事整的也是头疼，见闹的这么热闹，只好将这件事情上报给刑部。

    刑部的人看了这样的事情之后，不能拿出一个难以解决的章程出来，只好带着人前来面圣。

    “宣。”

    皇上在说起这件事情的时候也是别有兴致的看着谢谦。

    谢谦虽然不知道，但是太子因为这件事情已经到他的身前求过情了，只希望放过林家。

    皇上知道，多半，太子是因为林思！

    如果不是因为林思基本上也算是皇上看着长大的，太子给一个女子求情这件事上，皇上就可以说的上是完全能够厌恶林思。

    但到底，因为林思和太子年龄差得太大了，加上太子算是脑子一热，林思可以说是受了无妄之灾。

    林思头脑清醒，完全没有贪图皇家富贵的意思，这才使得皇上对林家的姑娘格外优容。

    ……

    刑部尚书带着京兆尹一并过来了。

    刑部尚书，“皇上，日前林大将军状告御史大夫坏人女儿清誉一事因无旧例可循，臣等过来请皇上圣断。”

    这也是没有办法的办法，谢谦昨日因为政事一直在宫中，一直没有出去，自然是没有时间管这件事情的。

    当然，也有人想起了姚家，想让姚家人带着赔个不是，但是没有想到姚家人听说自己外甥女被欺负了，尤其是林思的表兄，姚二郎！

    要不是有人拦住姚二郎，他没准直接带着几个人打到人家家里了。

    在刑部尚书说完这件事情的时候，众人，包括皇上的目光，直接停留在了谢谦的身上，这是等着谢谦开口说话。

    皇上不迁怒谢谦，不迁怒林家姚家，但他喜欢看戏！

    但是，众人谁都没有想到，谢谦见事情闹得这么大，脸色都没有怎么变，直接冲着皇上行了一个礼，“若无事，臣告退。”

