    加里·莱因克尔。

    前英格兰著名的射手，目前是英国广播公司的体育节目主持人。

    走廊上的加里显得有点不安。

    女秘书笑道：“加里，你紧张什么？难道他还能跑了？”

    “如果是别人，那么签过合约，付过钱了，应该就稳了，但他是谁？世界足坛的独狼啊，如果他今天放我鸽子，那很正常。”

    女秘书才20岁，她错过了莱因克尔的时代，也错过了罗马里奥的年代，她只知道梅西和C罗这一代球员。

    就在此时，走廊尽头走过来一个人，蓝色的西装，黝黑的皮肤，莱因克尔快速迎上前去。

    “你可来了，我担心你不来了呢。”

    “呵呵，我的小女友有点事情耽误了。”

    莱因克尔汗死，这可能是巴西球星另一个大众爱好了——老牛吃嫩草。

    BBC为了这次欧冠决赛是下了重本了，找来了巴西传奇射手罗马里奥和莱因克尔搭档解说决赛。

    演播室里。

    莱因克尔马上打开话匣子。

    “法利亚，我记得你刚刚加盟巴塞罗那的时候，瓜迪奥拉是队长吧。”

    “没错，这倒不是说他水平高，而是他是西班牙人而已，否则他没资格当队长。”

    ……

    现场的工作人员愣了一下，这嘴巴真大啊，都赶上唐正龙和马拉多纳了。

    莱因克尔心里其实也是冷笑的，现在这帮孩子哪知道20年前足坛的风采啊。

    于是他准备教育一下这些孩子，让罗马里奥说一些自己当年嚣张的事迹。

    “法利亚，能不能说说你当年和克鲁伊夫请假的事情？”

    当年国家德比前，罗马里奥找克鲁伊夫请假，要回巴西参加狂欢节，克鲁伊夫给出的条件是国家德比上演帽子戏法，随便走，结果独狼真的上演帽子戏法。

    而且罗马里奥说到做到，赛后真的一声招呼不打就离开巴塞罗那回国去了。

    “呵呵，没什么好说的，都过去了，而且这帮小家伙知道什么啊。”

    “哈哈。”

    莱因克尔于是自己独白了一遍，能看到，罗马里奥的脸上是充满骄傲的。

    这时有一工作人员情不自禁道：“这不就是那个年代的唐正龙吗？”

    言之无心，但是被罗马里奥听到了。

    “谁是唐正龙？”

    莱因克尔笑道：“皇马的球员。”

    本以为这样就过去了，但是独狼是谁啊？那脾气比马拉多纳还臭。

    他不依不饶道：“谁是唐正龙？”

    现场气氛尬住了。

    莱因克尔干笑道：“那你就告诉我们尊贵的嘉宾，谁是唐正龙。”

    工作人员颤颤巍巍说了。

    罗马里奥顿时轻松了，“原来是个中国人啊，中国足球水平一般般啊，能有什么好球员。”

    “唐还是不错的。”

    “呵呵。”

    “加里，我刚才失态了，我还以为是欧洲足坛什么新星呢，没想到是个亚洲人。”

    “我们继续聊我们的。”

    没想到罗马里奥这番话在第二天引起了不小的风波。

    *******

    1999年7月9日，迫于欧洲代表的反对，布拉特在给亚洲三个世界杯名额和国际足联秘书长之职两件事上食言，在国际足联召开代表大会上，亚足联主席夏赫亲王率领到会的43个亚足联会员集体退场以示抗议。

    现任亚足联主席哈曼在想到这件事的时候，心里依然隐隐作痛。

    落后就要挨打，亚洲足球在国际上的利益可以被随意抛弃，归根结底还是亚洲足球的水平不行。

    但是水平不行不代表可以被人随意羞辱。

    这时秘书进来了。

    “主席先生，声明写好了，现在就发到官网吗？”

    哈曼点点头。

    这是亚足联对于罗马里奥的回应，当年43个亚足联会员集体退场以示抗议。

    今天的哈曼也要维护亚洲足球的尊严。

    ******

    “道歉？”罗马里奥笑了，挥舞着手中的高尔夫球杆。

    “加里，你是今天才认识我吗？我说出口的话什么时候道歉过？”

    莱因克尔汗。

    “可你现在不一样了，你已经不是足球运动员了，媒体这行和运动员不一样。”

    “我可不管！！我不可能道歉的，如果你们不满意，那么我马上回巴西去。”

    莱因克尔脸一黑，他知道这种事情罗马里奥这个老流氓是做的出来的。

    罗马里奥挥杆击球。

    球落地之后，罗马里奥摇摇头。

    “偏了好多，我在巴西的时候可不这样，英国的鬼天气我不喜欢。”

    ******

    晚饭的时候，五个女孩老老实实的，知道唐正龙今天心情可能不好。

    这次是遇到怼神罗马里奥，这家伙连克鲁伊夫都敢怼，他还有什么事是不敢干的。

    “唐，你别生气啊，我觉得你比那混蛋帅多了，我指的是和他年轻的时候比。”

    琳达笑道：“唐，他就是过气了，所以给自己找话题而已。”

    “对啊，真不知道有什么值得骄傲的，都那么老了，还老牛吃嫩草，你看唐正龙，都找和自己年纪差不多的。”

    噗。

    艾玛说完，自己先乐了。

    大家说完，唐正龙依然不说话，这不正常啊，唐正龙难道真的怂了？

    “唐，你倒是说话啊。”

    “呵呵，说什么？”

    “直说吧，你是准备反击还是忍了？”

    这时唐正龙的电话响了，是老马打来的。

    “唐，我看了那个巴西杂的采访，连我都看不下去了，罗马里奥算个P，他给我提鞋都不配。”

    “你等着，这口气我帮你出。”

    其实唐正龙倒不是让老马帮自己出头，而是骂人这种东西是需要引战的。

    后来微博为什么那么容易吵起来？

    关键在于有人引战，有人吃瓜，全套的，想不打起来都难啊。

    ******

    一大早，来到公司，女秘书就迎上前来。

    “出事了。”

    莱因克尔微微一笑，“那是肯定的，唐正龙是谁？他在英超的时候做过什么？我很清楚，他会忍了？”

    “呵呵。”

    来到办公室，只见罗马里奥黑着脸。

    “这个阿根廷老混蛋还没死！！！”

    “呵呵，迭戈都那么老了，别在乎了。”

    “但是有人告诉我，这件事背后是唐正龙搞的，据说这个阿根廷老混蛋和唐正龙的关系很不错。”

    莱因克尔一愣，“我看还是算了吧。”

