    向四周学员和军官露出礼貌性微笑的周海，有些诧异，看着快步走来的队长河豚，伸手整理帽子，好奇道：

    “什么事？”

    “走远点说。”

    河豚眨了眨眼睛，戴好军帽，拉起周海离开临时清出来的仓库，来到光亮温暖的外面空地，左右环视一圈，确认没人靠近。

    “说吧，队长，到底什么事，难道有新的任务？”周海看着河豚如此谨慎小心的模样，有些疑惑，悄声询问道。

    南大西洋爆发的空战，由于涉及对象为两架台风战机，当双方宣布不同内容的消息后，外界已是一片沸腾的状态。

    在这样的情况下，有新的任务并不出奇。

    不过，双方目前还处于耍嘴皮的阶段，明面上言辞激烈，暗地里互相问候对方亲人，就犹如干燥至极的火药桶般，一点就炸，逐渐靠向真刀实枪干架的矛盾激化情况。

    如果是新任务的话，难道是再次成为阿根廷雇佣飞行员，驾驶青蛟袭击马岛基地？

    想到这里，周海有些兴奋，只要再击落马岛剩余两架台风战机，他就能集成五星荣誉，晋升为ACE王牌，升职加薪不是梦。

    想一想，就有些小激动。

    “什么鬼，没有新任务。”

    河豚听到这番话，有些懵，赶紧摇头，双眼凝视着年轻的周海，挺直背脊，面容严肃：“零，你说我们到阿根廷来的这段日子，相处的还好吧？”

    “呃……好。”听闻截然相反的内容，周海怔了一下，点头答道。

    感情不是新任务？

    害他还幻想着一趟阿根廷执教之行，就能成为ACE王牌。

    河豚笑了笑，挤了挤眼睛：“我们关系好吧？”

    “还行。”

    见到河豚这幅模样，周海似乎猜到了什么，脑海回想起石城飞院的赵子清，叹了一口气：“这个，队长，你到底要说什么事？有事直说，别卖关子了。”

    石城飞院的高教机学习时光，寝室里‘铁公鸡’萧南这家伙有求于人的时候，就是这种样子。

    “那行，我也就不废话了，等你过两天回国之后，去我们基地授课怎么样？就教空战概念，顺带讲讲你那航炮拦截导弹的神技。”

    河豚面容就犹如川剧变脸般，再次变化，挺起胸膛，满脸庄重和肃穆，双眼直视周海的黑色瞳孔，将自己的目地尽数透露而出，正色道。

    “授课？河豚，这件事我不能做主，你问我没用，得上级做主。”

    听到河豚的真实目的，周海若有所思，看了一眼严肃之中蕴含一丝希冀的河豚，摇头答道：“还有，都说了很多遍，航炮拦截导弹是运气好，就像这枚老美的导弹一样。”

    授课！

    前往河豚所在基地授课！

    不偏不倚的说，这是一个好算盘。

    周海现在可是一名三星击坠数顶尖飞行员，虽然从严格意义上讲，只能算二星半，但这不妨碍周海拥有丰富的实战经验。

    驾驶第三代半FC-20X‘青蛟’参加实战，踏足生死边缘，最终击落两架台风，成就荣誉和辉煌。

    如此经历，对国内绝大多数飞行员而言是无法想象的，从未接触过。

    周海若是成为一名教官，悉心传授自己宝贵的实战经验，这对老飞和新飞来说，都是一个提升战斗力的机会。

    “这事肯定要上级同意，我先问问你的意见，放心，只要你去了，保证最好的伙食待遇，三倍额外补贴，配备全天候男勤务兵，尽可能满足你的需求，提供安全保护。”队长河豚面容严肃之色不减，说道。

    “全天候男勤务兵？满足需求？”周海嘴角抽了抽。

    这个专属于中校首长级别以上的待遇，怎么从河豚这家伙嘴里说出来，感觉怪怪的。

    一般而言，中校正团级以上的军事主官，就可配备兼职通信和勤务的机关士兵。

    “怎么，想着配女勤务兵？是不是对昨天躲开人女孩的香吻后悔了。”河豚挤眉弄眼，笑眯眯的说道，俨然一副性情中人的模样。

    昨天周海驾驶青蛟返回法特空军基地后，便受到犹如英雄般的待遇，场面沸腾，阿方受训学员和空军士兵欢呼激动，统一送上整齐如潮般的掌声和赞美。

    然后，令人激动的场景出现了，贴身女勤务兵伊丽尔送上香吻，结果被周海给不动声色躲开。

    周海翻了翻白眼，想起教官宿舍内犹如跟屁虫般满脸崇拜的伊丽尔，不由地一阵头疼，轻轻摇头，突兀间想到什么，眉宇微皱：“等等，河豚，你说我等两天就要回国？”

    “对，忘了跟你说，我刚刚接到上级通知，鉴于周海同志在艰苦的执教任务期间，表现优秀，工作诚恳，为国家做出重大贡献，询问你是否愿意提前结束执教任务，返回国内，怎么样？并不强求，自主意愿。”

    河豚本能左右环顾，目光扫视周围，确认无人后，将最新接到的通知内容告知周海。

    提前回国？

    周海眉宇微皱，陷入深思，沉默未语。

    “怎么，看你这样子还不愿意回去？零，你可别告诉我喜欢上了这破地方。”看着周海的模样，河豚笑道。

    周海脑海快速思索一番，摇头：“没有，的确不想回去。”

    “真不回去？”河豚稍显诧异，疑惑道：“为什么？涉及保密的话不用回答。”

    “没什么，原因很简单，赚钱。你看，买房子，给未来女朋友买车，结婚生孩子，奶粉钱，这些统统都是花销。”

    周海微笑着，脑海浮现别人家女孩的素美笑颜，将一部分简单而实在的真实原因说出：“在海上飘了大半个月，又等了大半个月，刚刚开始每个飞行小时数赚2800的道路，我又不傻，河豚，你是不知道啊，我家里都快揭不开锅了。”

    话到末尾，蕴含一丝淡淡的伤感之意。

    伤感之中，带有一丁点惆怅。

    惆怅之中，含着一丝丝对未来的迷茫。

    “这么惨……等等，零，你这家伙，哪个计划内的飞行员穷的揭不开锅？得得得，别糊弄我，差点被你给我洗了脑壳。”