
    id="con1105950">

    ！

    时间一点点流逝，天色渐渐明亮。而这个时候，所有战事已经全部清点完，除此外前方道路上的地雷也彻底清除，不至于留下地雷影响到行人。

    所有突厥族长、将领的情况，文书也记录完全。

    全部都记录清楚。

    而这时候，东方的天际已经出现一抹鱼肚白，天色渐渐明亮。军中的将士，已经熄了火把。一切忙完，杜启虽说熬了夜，但精神头不错，没有耽搁时间，当即下令启程返回。

    浩浩荡荡的大军，押解着所有突厥人返回。当大军抵达城门口时，马远迎了上来，快速走到杜启身前，抱拳道：“大王，城内四方城门，都在我们的掌握中。姑墨国上下官员，都已经尽皆请降。至于国主田谌，则是昨晚上死在统叶护的手中。

    杜启颔首道：“做得不错！”

    这个时候赵登言也走了上来，他一脸忐忑的神情，推金山倒玉柱一般跪下来，叩头道：“卑职赵登言，拜见大王。”

    杜启道：“起来吧。”

    赵登言起身道：“谢大王。”

    杜启颔首道：“赵登言，你和来济配合得很不错，这一战，你和来济居功至伟。”

    “大王谬赞。”

    赵登言和来济齐齐开口。

    来济是在一旁的，他的神情很平静，内心却颇为激动。因为这一次拿下拨换城，便是他一力谋划，然后和赵登言通力合作完成的。

    统叶护是站在一旁的，他发现了赵登言，也听到了赵登言的一番话，瞪大眼睛，一副不可思议的神情，震惊道：“赵登言，你竟是夏王的人。你，你竟然背叛我，你怎么可以背叛我。”

    赵登言道：“统叶护，良禽择木而栖，贤臣择主而事。更何况，你统叶护从不把我当人看，随意喝骂，随意打骂。跟着你统叶护，我一辈子都是奴隶，一辈子都无法挺直腰杆做人。你统叶护杀戮无数，简直该死，今日你的下场，罪有应得。”

    “可恶，可恶啊！”

    统叶护顿时发怒起来，高呼道：“赵登言，你该死，你该死啊！”

    他彻底发狂。

    若说自己败给了杜启，那也就罢了。统叶护没有想到的是，自己竟是被杜启从头到尾算计，统叶护仔细的一琢磨，便忽然道：“赵登言，你是在高昌城时，就已经归顺了杜启，然后一直听从杜启的安排算计我。”

    赵登言说道：“是，我的确是在高昌城时，就已经归顺了大王。”

    统叶护如遭雷击。

    果真如此。

    忽然间，统叶护凄惨的笑了起来，笑声中尽是凄凉。亏他统叶护，一直认为自己征服了赵登言，尤其在灭了莫贺咄后更是信任赵登言，事事询问赵登言。

    没想到，赵登言自始至终，都在算计他。如今联想到赵登言的建议，建议他杀田谌，建议他攻打田谌，一切都是赵登言的算计。

    杜启往周围看了眼，有许多的百姓汇聚。

    都是拨换城的百姓。

    马远神色肃然道：“大王，姑墨国归顺，我擅自做主，厚葬了田谌。”

    杜启道：“这是应该的，田谌这个人，虽说凄惨的死在统叶护手中。归根结底，也算是一个明主，只是他生不逢时。”

    杜启说了一番话后，目光一转，看向周围越来越多的百姓，高呼道：“姑墨国的乡亲们，本王今日，已经灭了突厥人，生擒了统叶护。本王到姑墨国来，不说什么虚伪的话，就是一个很简单的出发点，让你们不受突厥人的苛待，让你们不再受突厥人的压迫。”

    “姑墨国传承至今，因为突厥而死的国主，有田谌的祖父、父亲。到如今的田谌，也是死在突厥人的手中。”

    “你们中，有无数的百姓被杀。”

    “都是被突厥人杀死的。”

    “本王曾安排了使臣出使姑墨国，希望田谌能归顺本王，成为我夏国的一份子。自此，不再向突厥称臣，不再遭到突厥的压迫。”

    杜启的话侃侃而谈，只不过话里面真真假假。因为眼下要做的，是安抚百姓，所以杜启的话真中带假。他不曾安排使臣见田谌，因为田谌不可能投降。如今田谌都已经死去，整个姑墨国上下官员都已经投降，所以即便杜启这么说了，也没有什么，没有人能证明什么。

    杜启继续道：“只可惜，田谌为了权势，宁愿和仇人统叶护结盟，宁愿引狼入室，也要抵抗本王。以至于，你们许多百姓的家人，遭到突厥的劫掠。为了解决城内的突厥人，本王早早已经安排了人在城内潜伏，所以在摸清楚突厥人的习性后，本王刺杀了诸多离开军营的突厥人，确保拨换城短时间的平静。”

    此话一出，许多百姓开始点头。

    因为当时的突厥人刚入城内，每天晚上都有突厥人出来作乱，肆意劫掠。也就是突厥人遭到刺杀后才安静下来，才很少有突厥人外出。

    城内的百姓，曾经对田谌颇有归属感，认为田谌是英明之主。可百姓的家被劫掠，钱财被抢夺，乃至于许多大商人利益受损后，找到官府求助，问题官府仅仅是安抚，而且还说突厥人如今是盟友，只能暂时忍着，导致许多的百姓，对官府是有怨言的。

    以至于，对田谌再也没有了信任，百姓对姑墨国也没了归属感。

    杜启的到来，解决了突厥人，解救了拨换城，所以即便许多百姓，对杜启并没有什么归属感，但至少百姓对杜启不厌恶，没有打心底的认为杜启是侵略者。

    这是很复杂的情绪。

    恰是杜启需要的。

    如果整个姑墨国境内，百姓都自发的抵制杜启，更认为杜启是侵略者，那么即便杜启拿下了姑墨国，也会面临很多的问题，会耗费无数的精力在治理姑墨国上。

    如今拿下突厥人，替百姓报仇雪恨，百姓便不会仇视杜启。

    杜启再度说道：“关于本王入主姑墨国，相信在场很多熟悉本王执政的人都知悉。本王治下，百姓都被免除了三年的农税和徭役。姑墨国如今也一样，凡姑墨国百姓，尽皆免除三年的农税和徭役。”

    姑墨国的百姓不多，就六七万人。这些人的农税和徭役，算起来也不多。在这一前提下，杜启直接选择了免除，不曾去征收。

    百姓听到后有短暂的沉默，可片刻后消息传开，许多人都激动起来。农税和徭役，对百姓来说极为重要，甚至于是根本。

    不上交农税，意味着可以有更多的粮食留在手中。徭役免除，也能减少外出服徭役的时间。故而许多人，渐渐开始欢呼起来。百姓看向杜启时，从先前的陌生，再到如今的热烈，不知不觉便接受了杜启入主姑墨国。

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~