    “那永夜快坚持不住了，我们快点出手吧，商无忌他们释放出这远古异魔族强者，绝对有阴谋，决不能让这异魔族人逃出去了。”姬如月沉声道。

    她来自隐世家族姬家，地位非凡，自然知道一些有关异魔族的事情，这是一个远古时代曾经入侵过天武大陆的种族，可谓是天武大陆所有武者的宿敌。

    秦尘摇了摇头，道：“不着急，刚才永夜让我们按兵不动，或许有它的用意。”

    他目光凝重，盯着场上的战斗，无数的魔气伴随着战斗席卷而来，仅仅是余波，都强的不可思议，绝非普通武皇能够抵挡。

    砰砰砰……

    战斗持续了小半柱香的功夫，骷髅舵主终于坚持不住，身体一侧爆碎开来。

    姬如月三人顿时大吃一惊，露出紧张之色，若是骷髅舵主战败，她们就危险了。

    可不曾料到，骷髅舵主半边身躯展开，竟然混若无事，反而是有一股恐怖到极致的气息，从它身体中释放了出来。

    是它的骨架。

    只见骷髅舵主暴露出的骨架之上，黑色符文流转，霞光璀璨，竟隐隐散逸出一丝金色光晕，一种独特的恐怖气息油然流露。

    是那魔主骨骸的气息。

    秦尘目光一凝，某种程度之上，骷髅舵主的防御力甚至还要在他的不灭圣体之上，魔主，异魔族的共主，统管异魔族大军，麾下魔君无数。

    虽然秦尘不知道异魔族的魔主究竟有多可怕，但绝对是异魔族最顶级的掌权者，一方巨擘，甚至是异魔族的至高领袖。

    而骷髅舵主却吸收了魔主尸骸中的部分本源之力，可以说如今的骷髅舵主，在防御力上绝对还要在他之上。

    感受到骷髅舵主骨架上的气息，魔卡拉眼神中陡然流露出一丝敬畏之意，瞬间停下出手，对着骷髅舵主叽里咕噜说着什么。

    而骷髅舵主则傲立半空，眸光睥睨，也叽里咕噜说了几句。

    两人交谈几句之后，魔卡拉脸色倏地变得，落在地上，竟对着骷髅舵主恭敬行了一礼。

    骷髅舵主并未说什么，只是微微点头，而后道道黑色魔气萦绕，他爆开的半边身子迅速的愈合了起来，膨胀成近三米高的身躯也迅速缩小，重新穿上了一套黑色斗篷，遮住了面容。

    “主人，搞定了。”

    骷髅舵主嗖的一下来到秦尘身边，传音说道。

    “我和那魔卡拉说了，我继承了我族魔主的衣钵，肩负振兴异魔族的重任，那魔卡拉自然不敢再对我动手。”

    异魔族和人族不一样，其地位等级极其森严，就如血兽一般，在血兽世界里，拥有高等级血脉的血兽，哪怕暂时修为不高，也依然会受到其他可怕血兽的尊敬。

    而得到了魔主衣钵的骷髅舵主，就相当于异魔族中的王一般，即便是魔卡拉这等远古异魔族见到，也不敢放肆。

    这是一种烙印在它们灵魂之中的观念，不容打破。

    当然，这也和这魔卡拉有些愚钝有关，秦尘也能感受到，这魔卡拉的实力虽然十分强悍，可脑子似乎并不是很清楚，有些愚笨，也不知道是因为本来就如此，还是因为受伤太重，又或者沉睡了太多年的缘故。

    骷髅舵主一招手，魔卡拉顿时来到了众人的面前。

    它有些饥渴的看了眼秦尘几人，就如同快饿死的人看到了美味佳肴一般，恨不得将秦尘他们一口吞下去。

    “这一位是秦尘，乃是我异魔族的友人，且，未来必将是我异魔族的大人物，还有这三位，是秦尘的女人，将来她们的地位必在魔卡拉前辈你之上。”骷髅舵主低沉道。

    “不可能！”

    魔卡拉冷笑。

    它敬重骷髅舵主，是因为骷髅舵主身上有魔主的气息，可这几个人类的小子，何德何能，将来地位还要在它之上？能沉睡在这宫殿遗迹中，它在异魔族中的地位，还要在曾经的骷髅舵主之上，属于异魔族真正的高层。

    “秦尘，你把你脑海中的东西，给魔卡拉看一下！”骷髅舵主冷笑了声。

    秦尘知道骷髅舵主指的是什么，微微催动金色寄生种子，他的脑海顿时散逸出一股神秘的力量。

    本来秦尘刻意之下，魔卡拉很难窥探到秦尘脑海，如今秦尘主动释放之下，那金色寄生种子的气息瞬间被魔卡拉捕捉到了。

    蹬蹬蹬！

    魔卡拉脸色大变，血色的双瞳死死盯着秦尘，仿佛见到了什么难以置信的东西一般，身上气血顿时起伏不定起来。

    “金色寄生种子！”

    它嘶吼出声，看着秦尘的眼神立即变得不再那么凶恶，而是带着敬畏，带着恭敬。

    寄生种子，异魔族混沌魔巢所诞生，万分的珍贵。

    这等宝物，绝对普通异魔族人能够得到的，在魔卡拉的那个年代，往往只有异魔族中最惊人的天骄，那些拥有高贵血脉的异魔族贵族子嗣们，才拥有植入寄生种子的资格。

    一旦植入寄生种子，它们的实力将会以惊人的速度提升，最终无一都会成为异魔族最顶级的大人物。

    这样的人物正如骷髅舵主所说，将来的地位必在它之上，这是毋庸置疑的。

    看着魔卡拉震惊和敬畏的眼神，秦尘心中非但没有喜悦，反而更加阴沉，虽然现在寄生种子能给他带来不少好处，可寄生种子越强，秦尘心中的担忧就越深。

    “不止秦尘有，她也有。”骷髅舵主又一指幽千雪。

    魔卡拉急忙看向幽千雪，相比秦尘，幽千雪的灵魂力要弱了许多，因此根本不需要幽千雪刻意释放，魔卡拉的灵魂力便能隐约感应到幽千雪脑海中的寄生种子，脸上顿时再度露出震惊之色。

    银色寄生种子！

    虽然相比秦尘的金色寄生种子要差了许多，但银色寄生种子在异魔族中同样珍贵万分，非王族不能享用。

    魔卡拉看着幽千雪的眼神也变了，不再赤裸裸，而是带着恭敬和凝重。

    姬如月和陈思思震惊看着这一幕，不明白秦尘和幽千雪到底有什么，能让这异魔族的远古强者如此震惊。

    “你想要吞噬强者，恢复实力，其实不必着急，过会，有的是机会。”

    秦尘看着魔卡拉突然说了一句，一丝冰冷，从他的眼底悄然掠过。

    “骷髅舵主，我们走！”

    片刻后，秦尘打开了石室禁制，一行人迅速的离开了此地。

