    天明前后，女子从乾所里走了出来。

    她冲着东方默笙行了一礼。

    “多谢九皇子成全。”

    “我已满足了你的所有的要求。也是你该报恩的时候了。你要记得当初和我的约定。”

    东方默笙那双被灰蒙蒙的眼中波澜不惊。

    女子诺了一声，趁着马车离开了。

    东方离直睡到了正午才起了身，他感到头疼，昨晚他喝了太多的酒，梦中他好像梦到了凤白泠，两人翻云覆雨的一番。

    可惜梦终归是梦。

    门被推开了，东方默笙走了进来，他手上拿着行酒汤。

    “老九，我昨晚……唉，不提也罢。”

    梦到凤白泠又能怎样，她已经嫁给了别人，自己还要娶讨厌的安阳郡主为妻。

    “你也该办点正事儿。自从二哥醒了后，你就郁郁寡欢，二哥有打算接手皇宫御林军的事，你再不警醒点，小心位置不保。”

    东方默笙提醒的。

    “抢走就抢走，太子之位都是他的，父皇早晚会把皇位传给他，我是没希望了。你和母妃就不要白花力气了，我当个王爷也挺好。”

    东方离闷闷不乐道。

    他文不如二哥，武不如独孤鹜，就连女人都不如他们两人，实在是没信心。

    “一时不如，不代表一世不如。依我看这次十国赛就是一个很好的机会。”

    东方默笙语重心长道。

    “你不会是让我去参加十国赛吧？那怎么成，我听说只有凝聚了文华印和武极印的人才能去。再说了，我堂堂七皇子去参加这种比赛，要是赢不了还不要被人笑话死。”

    东方离迄今为止都没有凝聚成有武极印，他感到底气不足。

    “也不是有文华印或是武极印的人才能参加。况且你有我帮忙，只要你拔得头筹能得到土之圣印，父皇一定会对你刮目相看。可惜我眼睛看不见，否则我也想去报名。”

    东方默笙把东方离说得很心动。

    “太子府那边据说有花无伤帮忙招募了一批很有天赋的人聚印，但是顺庆王府那边还没什么人报名，而且我还听说鹜王妃也会参加这次的十国赛。”

    一提到凤白泠，东方离的眼神亮了亮。

    “可能我去帮独孤鹜，这口气我忍不下。”

    东方离还有些犹豫。

    “独孤鹜不是皇位的继承人，而二哥是。”

    东方默笙一语惊醒梦中人，东方离猛地一拍大腿跳了起来。

    “我决定了，我要参加十国赛。”

    顺亲王府内。

    自从凤白泠从书画室里回来后，独孤鹜就立刻找来了陆音替凤白泠检查身子。

    凤白泠在床上躺了一天一夜，直到第二天陆音拍着胸脯保证她生龙活虎，身体没有半点毛病，比他还健康时，独孤鹜才让凤白泠下了床。

    “我早就说我没事了，我只是在书画室里用脑过度。”

    凤白泠也已经从画中的景象回过神来。

    凤白泠意识到，那幅画和其他画不同，书画室里的其他画都是其他名家大能融合了文气绘制而成。

    唯独独孤鹜的那幅画，画中隐藏着他的记忆。

    “是我太心急了，往后你不要再去书画室了。”

    独孤鹜的眉宇间拢着一层阴霾。

    凤白泠被那画所害，他很后悔。

    那画，他早就应该毁掉了。

    看到凤白泠那么失控，独孤鹜莫名的惊慌。

    那种感觉比他自己遇到生命危险还要糟糕。

    “那怎么行啊，那书画室我还要去。看一幅画简直是胜读一年书。”

    凤白泠焦急道。

    “那每次只能进去半个时辰。进去后只能看十幅画以内，我会让灵鳄盯着你。”

    这么快，他就让灵鳄臣服了？

    凤白泠目瞪口呆。

    但再一想也难怪，这家伙身上的帝王之气霸道无比，自己靠着从他身上得来的帝王之气就能让灵鳄摇头摆尾，独孤鹜本尊一出，灵鳄还不成了狗腿子？

    “你三岁时就能画出那样的画了，那可是标准的抽象画风格，堪比梵高莫奈级别。三岁你就有那个水准了，难怪小锦的画画也很出色。你从小就这么聪明？”

    凤白泠旁敲侧击，想看看独孤鹜是否还有当初的记忆。

    “那画是那女人让我画的。我自己没有多少记忆。那时候我才刚被找回来，我见到她之后没多久，我生了场大病，很多事已经不记得了。”

    也是那场病后，独孤鹜凝聚了武极印和文华印。

    顺亲王当时也找人给他看过，说是聚印引发的高烧，导致了独孤鹜的失忆，对身体没什么影响，况且独孤鹜三岁前的记忆并不美好，所以没了这段记忆，他也没在意。

    “你说的什么高什么奈呢？又是什么人？你怎么会认识他们？”

    独孤鹜目光凌厉，盯着凤白泠。

    “那些都是其他国家的画家，我在古书上看到的。”

    凤白泠轻咳了两声。

    “还有你在书画室时，嘴里叫着我的名字又是怎么回事？你从画里到底看到了什么？”

    独孤鹜眯起了眼。

    那幅画院长一直说是一幅好画，可迄今为止，没有人在上面感受到过文气。

    这个男人，可真不好忽悠。

    凤白泠怀疑独孤鹜吃过了那颗胶囊之后，大脑发生了变化，他本来应该就挺聪明，吃了药后，大脑就变得更强大了，怎么也得智商上200。

    说多错多，骗他太不容易了，凤白泠装起了虚弱。

    “我感到头好晕。”

    “你怎么了？陆音！”

    独孤鹜脸色大变，大喊道。

    凤白泠傻眼了，这家伙的反应也太大了吧。

    她连忙捂住了独孤鹜的嘴。

    “我又不晕了。”

    她的手，软软的，覆在独孤鹜的唇上。

    俏丽的脸，更是和独孤鹜只有咫尺之距。

    独孤鹜甚至能看到凤白泠那双清澈的眸子里，倒映出自己的影子来。

    男人的眸光变得灼热，他抓住凤白泠的手，唇准确无比，落在了她的唇上。

    两人的身子都是一震，一股酥麻之感，蹿遍了两人的全身。

    凤白泠只觉得浑身发软，全身的骨头像是被人抽了般，瘫在独孤鹜的怀里。

    独孤鹜只觉得体内有一股火焰在蹿，手不觉往下移。

    可就在他要扯开凤白泠的腰带时……

