    常凌峰道：“得，我说不过你，今天下午我就回去了。”

    张扬听到他这就要走不禁有些惊奇：“这么快就走了？你的事情都解决了？”

    常凌峰道：“她姑妈说，既然决定要相守一生，又何必搞得那么麻烦？订婚无非是多了一层约束，并非是感情的保障，如果彼此都是真心的，又何必在乎那所谓的婚约！”

    听到常凌峰复述的这句话，张大官人却深表认同，虽然他打心底反感章碧君，可章碧君的这句话说的倒是很有道理，想不到她在婚姻上所持的观点和自己居然类似。张扬道：“我听这句话好像是婉拒你和章睿融订婚的事情啊。”

    常凌峰点了点头道：“可不是嘛，她既然不同意，我也不能勉强，而今之计，我先回东江，把手头的工作做完，然后就陪着睿融去英国读书。”

    “就你那水准都够得上去牛津当教授了，还读书？我看是打着读书的旗号和章睿融双宿双栖吧。到时候，天高皇帝远，章碧君鞭长莫及，你们俩生米煮成熟饭，她就算心里再不爽，也只能望洋兴叹了，高！实在是高！”

    常凌峰笑道：“你以为每个人都像你一样，满脑子龌龊的想法。”

    张扬道：“得嘞，宁拆十座庙，不毁一门亲，既然你为了爱情故，一切皆可抛，当兄弟的也不好意思拦着你，其实我本来准备你把东江的事情忙完，把你绑架到濒海帮忙的。”张大官人的确有这方面的打算。

    常凌峰道：“我厌倦了，如果不是因为当初答应了你，我早就离开了，我不适合在这种体制中工作。”

    张扬表示理解的点了点头：“你的脾气性格就是这样，我尊重你的选择，不过无论你将来决定要做什么，都别忘了我这个朋友，结婚的时候，我一定要当伴郎。”

    常凌峰笑道：“放心吧，忘不了你。”

    既然见到常凌峰，张扬免不了要向他问计，张大官人虽然敢想敢干，可是在经济管理水平上还很一般，远远逊色于常凌峰。

    常凌峰听他说完濒海目前的局势，不禁笑了起来：“你去濒海的时间不长，这么短的时间内可以做成那么多的事情已经很不容易了。”

    张扬道：“如果你在我身边，可能会更好。”

    常凌峰摇了摇头道：“一口吃不成胖子，就算我去濒海帮你，未必能够比你现在做得更好，或许我会帮你完善计划，但是真正实行起来未必如你现在的方法更加有效。”

    张扬道：“北港的那帮领导对我抱有相当大的敌意，这次把我弄到党校培训就是他们的意思。”

    常凌峰微笑道：“对你这样一个人物，人家打又不能打，骂也不能骂，捧在手心怕被烫到，扔了又害怕摔疼呢，当真棘手得很呢。”

    张扬道：“你丫损我？”

    常凌峰道：“其实你想知道北港领导们现在的想法并不难，现在有句被说滥的词儿叫换位思考，你不放把自己放在北港市领导的角度来考虑一下这个问题。”

    张扬喝了口酒，没说话，继续等待着常凌峰的解读。

    常凌峰道：“你是平海省委书记的未来女婿，文副总理的干儿子，这次前往濒海任命又是省长周兴民的推荐，这一连串的光环决定你的特殊性，虽然北港市领导是你的直接领导，但是他们对你非常的忌惮，从某种意义上来说，你是块烫手的山芋，他们不想接，又不敢不接。”常凌峰的这个比喻非常的贴切。

    张扬对常凌峰的话表示认同。

    常凌峰道：“你去濒海，有没有想过一件事，为什么上头要把你派到那里？”

    张扬道：“这事儿是我主动提出来的，我不想在东江窝着，在宋书记眼皮底下讨生活并不好受。”

    常凌峰笑道：“你在体制中干了这么久，对自己应该有个清醒的认识，我且问你，你觉着自己最大的强项是什么？”

    张大官人想了想道：“挺多的，比如年轻热情，充满魅力，充满了积极向上和进取精神。”

    常凌峰道：“您倒是真会往自己脸上贴金。”

    张扬道：“我说了你不认同，那你说我最大的强项是什么？”

    “搅局！你最大的强项就是搅局！”

    张大官人听到常凌峰这么说不由得愣了一下，可马上他就哈哈大笑了起来，常凌峰果然很了解他，连他自己也不得不承认，他的政治管理水平远不如他的搅局水平。

    常凌峰道：“你只要回头看看你的仕途历程，你到了那里不是激起一片的鸡飞狗跳，那儿的政坛又会素净？”

    张扬道：“照你这么说，我不用当官了，老老实实回家开个诊所看病就是。”

    常凌峰道：“你不服气啊！”

    “我没不服气，就是觉着你这句话对我有些不公，合着我这么年的政绩就被你丫这句话全都给抹煞了？我就是一搅屎棍子？”

    常凌峰笑道：“别说得那么难听，你冷静下来想一想，为什么省领导们要把你放在濒海？既然知道你去了哪里搅到哪里？还是对你委以重任，原因何在？”

    张扬道：“那就证明领导想让我搅和！”

    常凌峰点了点头道：“证明省领导对濒海这一块早就产生了不满，所以你只管放心大胆的干，无论怎么搅和，后面都会有人给你撑着。北港的市领导也不是傻子，他们肯定一早就意识到了这一点，如果你到了濒海之后安守本分，大家倒也能相安无事，可你老实了没几天就憋不住了，马上就搞出了一个撤县改市。”

    张扬道：“这事儿可不是我搞出来的，之前领导们就给我露过口风，说濒海很快就会成为县级市，我只是按照领导的意图办。”

    常凌峰道：“那就更没问题了，我看在濒海撤县改市的问题上，说不定省领导也做了工作。”

    张扬道：“按照你的分析，我根本就没必要到处找人，撤县改市已经成为定局了？”

    常凌峰道：“自从你去濒海之后，省里对你的态度怎么样？”

    张扬道：“濒海是个县，省里怎么会投入太多的关注？”

    常凌峰道：“这就是省领导的高明之处，把你放在滨海搅和，又看似不闻不问。”

    张扬道：“什么高明啊，那是因为他们有所顾忌，北港市委书记项诚是薛老的救命恩人，他之所以在这个位置上干了这么多年屹立不倒，还不是因为薛老的缘故。”

    常凌峰道：“这么说以后你还得谨慎，真要是闹出什么大事来，得罪的不仅仅是项诚，还可能会有薛老。”

    张扬笑道：“这倒不用担心，现在我和薛老的关系那是相当的融洽。”

    常凌峰对张扬拉关系的能力是深有了解的，他微笑道：“如果你能解决掉这个障碍，那么下面的事情就不成为问题了，项诚仰仗的只有薛老，如果薛老在你们的问题上做到两不想帮，他就没有了依仗，以后你在濒海做什么他都不敢干涉。”

    张扬道：“听你这么一说，我倒是应该好好想想了，省里派我去搅局，我好像没把这件事做好，应该做得更彻底一些。”

    常凌峰道：“还是那句话，凡事不要操之过急，一步一步的来，在这件事上，你已经占尽了主动。”

    章碧君并没有想到张扬会主动联络自己，她稍作犹豫之后，还是答应和张扬见面，地点是章碧君指定，不知是有心还是无意，章碧君选择的地方是常凌峰所住酒店对面的咖啡馆。

    张扬提前五分钟就到达了那里，他刚刚和徐建基一起打了网球，身上还穿着运动衣，显得青春而充满活力。

    章碧君身穿灰色长裙，彩色披肩让原本单调的色彩活跃了起来，脸上的墨镜仍然为她增添了说不出的神秘，不得不承认她的气质很好，虽然人到中年，仍然保养得当，皮肤白皙细腻，脸上找不到丝毫的皱纹。

    张扬很绅士的站起身为章碧君拉开了椅子，章碧君坐下，除下了墨镜，一双凤目打量了一下对面的张扬，微笑道：“张扬，我还以为你再也不会联络我了。”

    张扬道：“章主任，我今儿找你可不是为了工作。”

    章碧君意味深长道：“我们之间好像从没有谈过工作之外的事情。”

    张扬道：“怎么没谈过？章睿融调到东江不就是工作以外的事情？”

    章碧君道：“是吗？”

    张扬点了点头道：“我也不瞒您，今天约您出来是为了谈谈章睿融和常凌峰的事情。”

    章碧君道：“你什么时候开始转职当了媒婆？”

    张大官人并不介意她的嘲讽，笑了笑道：“常凌峰是我的好朋友，为朋友做点小事是应该的。”

    章碧君道：“感情是两个人自己的事情，谁也插不上手。”

    张扬道：“章局的意思是你不会插手他们的感情？”

    章碧君淡然笑道：“我今天才发现，常凌峰居然还有个真心对他的朋友。”<!--over-->

