
　　一股弄弄的香味飘散出来，从旁经过的人，都忍不住要停一停脚步。

　　言念没有上前，只站在旁边看起来。

　　小摊后面，明容正忙得不亦乐乎，偶尔停下来，是因为有人夸她糕点做得好吃，明容完全听不懂，只会冲人傻笑。

　　言念也跟着笑，如今明容的脸上，已经不是当年被慕华县主追杀时那个软弱迷茫，却又不肯服输的女孩了。

　　不，明容依旧不肯服输，可她的心里，早已坚强如铜墙铁壁。

　　“刚才我就瞧见你了。”

　　明容跑了过来，将手里一只纸包递到了言念面前。

　　言念这才回过神，原来小摊前的人都已经散了。

　　言念打开纸包，里面是几个小小的糕点。

　　“我借了赛达大叔的小摊子，做了这些，让他帮我送出去。巴鲁给了我一张皮子，还有另一位大叔，送我一大包肉干，这儿的人真热情，可收人家东西，挺不好意思。”

　　明容笑盈盈的道。

　　刚才第一笼点心出炉，没想到吸引了不少人，索性明容用光了米面，再做一些分给大家品尝。

　　言念瞧着明容，打趣地问，“别告诉我，你准备留下来开药膳铺子。”

　　明容歪头做思考状，“这主意挺不错，不过过些年再说吧，咱们如今和乌坎王不也有交情了吗？等我回上京城攒够了本钱，真可以考虑在这儿开个铺子。”

　　“小财迷！”

　　言念摇了摇头，转身便走。

　　“明姑娘，那红枣糕要多少水和面，你再说一遍。”

　　赛达小跑到了明容跟前，“我以后也做糕点。”

　　“瞧你把人害的，以后不做奶茶了。”言念吐槽道。

　　“我一会给你写几个做糕点的方子，你看着就学会了。”

　　明容没打算藏私，“一会大叔来我住的客栈，我给你细细说一说。”

　　“太好了，我先收了摊，把那几份糕点送出去。”

　　瞧着赛达又跑回去，言念看一下明容。

　　明容伸了个懒腰，这一趟乌坎，的确不虚此行。

　　这儿民风淳朴，虽然百姓还不富裕，可脸上都带着满足的笑容。

　　而且乌坎王那么有魄力与想法，过不了几年，乌坎说不定就能强大起来。

　　“有没有查出来，到底是谁要刺杀乌坎王？”

　　明容想起来问道。

　　“或者是别的部落不服乌坎王的人，也或者是他手下出了心怀叵测之辈，这事要是不处理好，他以后麻烦可就大了。”

　　言念随口回道。

　　乌坎王也觉得言念这话有理，所以一咬牙，决定跟他做一笔大买卖。

　　两人私下订立约定，风雪楼会派一批最精干的人，来守护乌坎王，同时帮助他扫除深藏在乌坎内部的危机。

　　价钱当然很让言念满意，以至于言念发现，救人其实赚得比杀人还多，以后倒是可以多条赚钱的路子了。ŴŴŴ.23sk.com

　　夕阳西下，明容与言念并肩往客栈走去。

　　街市上依旧有不少人，喧闹并未因为夜晚的来临，而平息多少。

　　一处巷口，有人靠在那儿，口中嚼着一块糕点，眼瞧着明容和言念，从他的面前走过。

　　天色渐黑，一个年轻男子骑着马，在乌坎城的吊桥将要放下之前，飞奔了进去。

　　张乾早在城门内等着，看到晏闻拉着马过来，忙迎了上去。

　　“是她？”

　　“正是。”

　　张乾当时挤在小摊前，距离明容也就一臂之遥。

　　话说当日他们一直往西追，可走到半道，无意中在打尖的客栈听人说，乌坎王遭人行刺，差点命归黄泉，结果被一个女孩儿用几根针给救了。

　　于是，张乾立时被晏闻派到乌坎。

　　好在，工夫不负有心人。

　　一处客栈外，两人翻鞍下马。

　　晏闻问，“是这里？”

　　“我跟着他们过来的。”

　　晏闻长长吐了口气，便要往里走去。

　　有人正从里面出来，直接挡在了晏闻跟前。

　　晏闻厌烦地瞟了他一眼，打算绕过去，结果那人还非要堵着路。

　　“看看你，一点风雪楼楼主的样子都没有！”晏闻嘲讽道。

　　言念反问，“你以为自己像燕王府世子？”

　　“你想怎样？”

　　“不怎么样，你离我们远一点。”

　　“你们？”

　　“我和明容。”

　　“你现在把明容叫下来，问她愿意跟谁走。”

　　“跟谁也不会跟燕王府的世子，你骗她那么久，难不成觉得，她听到真相，嘻嘻一笑就过去了？”

　　晏闻猛地被戳中了软肋，竟无言以对。

　　那晚真相大白之后，晏闻完全可以直接去郡衙大牢，把所有真相告诉明容，然后将她领出来，甚至带到燕王夫妻的面前。

　　然而……

　　晏闻到底犹豫了。

　　一直以来，晏闻都是以乡间秀才的面目出现在明容面前。

　　明容仰慕他的才华，以为他们都没有父母，对他同病相怜，甚至让晏闻住进她在上京城的小院，尽心照顾即将迎考的他。

　　明容孤苦无依，将所有的依赖，都放在了晏闻的身上。如果知道一切都是他的谎言，会有什么反应？

　　正是因为这一份犹豫，才让言念钻了空子。

　　“风雪楼主好意思跟我说这话。”

　　对于明容，晏闻可以愧疚，可在言念面前用不着如此了，他那点见不得人的事，瞒得比自己还紧。

　　言念翻了个白眼，将头扭到了另一边。

　　两人就在外面争执起来，最后还是张乾看不过去，上前劝了一句，“世子，言公子，这儿人多嘴杂的，两位找个地方，边喝边聊？”

　　天色已晚，明容收拾好东西，便早早睡下，只等着明日离开。

　　可终要离开，明容又有一些睡不着，翻来覆去片刻，最后听到了外面一声动静。

　　遇到过那么多事情，明容警醒还是有的，几乎立刻从床上坐起。

　　片刻之后，门被人从外面撬开，两个黑影鬼鬼祟祟地走了进来。

　　明容心里砰砰直跳，听说这边的人都是夜不闭户，谁会想到客栈居然会进了贼。

　　屋里很暗，大概是怕被人发现形迹，两个人也没点火折子，在屋里摸索着，直至走到了床边。

　　其中一人突然拔了刀，猛的掀开被子，便朝着床上乱砍一通。

　　床下躲着的明容捂住了嘴，不敢让人发现一点动静。

　　“人跑了？”

　　有人出了声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百零六章 见不得人的事免费阅读。https://xs.23sk.com 