    两天后，是陆翌然那边的消息先传了过来。

    “我们查过了陆五叔和盛雪敏这些年去意大利的所有记录，盛雪敏这些年并没有去过意大利，她去过国家不少，意大利周围的国家都去过，但是独独没有意大利，好像是故意避开了意大利一样。”

    “但是陆五叔倒是一年至少有一次去意大利的记录，通过他这些年在意大利的落脚的地方，以及在意大利的行踪轨迹，我们已经初步有了怀疑的地方。”

    “我们也派了一些我们在国外的人前往去打探，那里是一处私宅，而且有保镖，守卫比较森严，我们的人暂时没有办法靠近。”

    “不过我们已经利用无人机，在那宅子附近，甚至是寨子里面放置了窃听器和摄像头。”

    “本来我们打算通过网络攻击的方式，打探里面的情况，但是出乎意料的是，里面似乎进行了网络屏蔽，压根没有任何信号。”

    “而且，我们的人看见时不时地有人进去，但是里面的人，包括保镖和保姆，在我们监控的这段时间内，都几乎没有离开过那宅子，日常生活用品都是有专人送上门的。”

    吴文杰仔仔细细的将他们目前的进展告诉了安澜。

    “我们准备再继续监视一下，想办法通过进去过的人，打探里面的消息和情况。再投递一些破坏他们信号屏蔽系统的设备进去，好实时监控里面的情况。”

    “不过，从我们目前得到的消息来分析，虽然不知道安总你的弟弟是不是真的在里面，至少可以确定，这宅子肯定有问题。”

    “不过那宅子里面的人警惕心都很强，所以恐怕还需要一些时间。”

    安澜深吸了一口气：“你们能够在这么短的时间内查到这么多的东西，初步确定子清的位置，已经很厉害了。谢谢吴特助……”

    吴文杰笑了笑：“我就是一个传话的。”

    安澜听吴文杰这么说，倒是突然沉默了下来。

    吴文杰倒也并没有逼迫的太厉害，只又接着道：“我们这边会继续盯着那边的情况，一有消息，就会立马告诉你的。”

    “好，谢谢。”

    吴文杰挂断了电话，才转过头看向了坐在他身后，在他打电话的时候就一直目不转睛地盯着他的男人。

    “……”吴文杰低下头飞快地翻了个白眼：“陆爷你这样看着我也没用啊，我打电话之前就让你自己来打这个电话的，毕竟这可是难得的，能够和安总说话的机会，是你自己不愿意的。”

    陆翌然皱眉：“太明显了。”

    “难道陆爷你以为，安总不知道这个电话是你让我打的吗？我可是你的特助。”

    “不一样。”

    吴文杰叹了口气：“其实陆爷，你想要曲线救国，也不是没有办法。但是你这样，和安总避而不见，也不和她说话，难道不是只会让安总和你越来越疏远吗？”

    陆翌然掀了掀眼皮子：“曲线救国，怎么救？”

    “你让我们查温子清的下落是一方面，虽然这件事情全程是我们在查，但是安总肯定也是知道的，知道这件事情是陆爷你安排的。”

    “安总虽然嘴里不说，但是心里肯定也还是感激陆爷你的。”

    “利用安总在乎的人和事，让安总不得不依赖陆爷你，不得不接受你的好，这是一方面。但是这样的办法，始终也还是有点太委婉了。”

    “我觉得，陆爷你可以想想办法，从小九少爷和轻语小姐身上去入手，让他们帮你说说话。毕竟，安总很在乎小九少爷和轻语小姐……”

    陆翌然坐直了身子，目光定定地落在了吴文杰的脸上：“但是这算不算也是一种欺骗？“

    “这算是什么欺骗啊？”

    吴文杰眨了眨眼：“你是小九少爷和轻语小姐的爹地嘛，和他们多接触接触，也是应该的。只要你不是打着想要将他们从安总身边抢走的心思，安总应该都不会太排斥。”

    陆翌然皱着眉头想了想：“嗯，倒也是一种办法，我到时候和小九联系联系试试看吧。那个小屁孩儿比较机灵，什么都懂。”

    “但是他好像，不太喜欢我。”

    “这怕什么？小九少爷无非就是希望安总能够找个对她好的人，你只需要将自己的真心摆出来，使劲对他们好，那就够了啊。”

    陆翌然掀了掀眼皮子，看了吴文杰一眼，眼中充满了不信任。

    “我先想想吧。”

    吴文杰想了想：“如果这个方法，陆爷也仍旧不愿意用的话，我倒是还有一个办法。”

    “嗯？”

    “示弱。”

    吴文杰往陆翌然对面的沙发上一坐：“我昨天晚上和陈航，还有周钊，连夜分析了一下，还利用了网上的大数据分析了一下，觉得女孩子大多会比较有同情心，比较同情弱者。”

    陆翌然眯了眯眼，一下子就明白了吴文杰的意思：“你让我装弱者？你觉得，我看起来像是弱者的样子？还是你觉得，我能够装得出来弱者的样子？又或者，你想让我直接去跟安澜卖惨？”

    吴文杰轻咳了一声：“不是，我不是这个意思。安总其实应该，是喜欢陆爷的。只是因为陆爷之前欺骗了她，而且，在这段关系中，陆爷一直占据了主导地位，而安总被落在了被动的地位上。”

    “所以，安总才会觉得很多东西似乎和自己想象的不一样，受了欺骗。”

    “但是如果，陆爷在弱势的位置，在被主导的位置上。如果在你们的关系中，陆爷你愿意，将主导权交给安总，将所有的一切，都拿给她去做决定。”

    “决定你们是什么关系，决定你们什么时候有下一步的发展。”

    “陆爷你全心全意地交给她，只让她觉得，你是全心全意地信任，已经爱着她的。会不会好一些？”

    “而且，卖惨嘛，我觉得，也不是完全没有机会。眼目前，就有挺好的机会啊。机不可失时不再来，陆总，你可要抓紧了。”

