    「羁绊系统功能解析」

    「在《欲望都市persona》中，主人公可以通过羁绊系统提高同伴的实力，并且通过羁绊分享同伴的战力。在与欲望怪物战斗的过程里，主人公和同伴会出现被欲望怪物迷惑而堕落魔化，甚至出现主人公和同伴战死的情况。」

    「羁绊等级越高，羁绊人数越多，那么链接主人公和同伴的羁绊所形成的‘并肩战斗’系统，就会挽救濒危状态的目标，令对方不至于丧失生存欲望而彻底死亡。若是主人公或同伴因为被怪物迷惑，导致人格堕落、灵魂离体，强力羁绊也可以拯救目标。」

    「同时，羁绊等级越高，羁绊人数越多，也能让主人公和同伴彻底免疫某部分攻击，或者从负面状态中加速恢复。」

    「并肩战斗：1级羁绊‘阴晴圆缺’暂时断裂、2级羁绊‘咫尺天涯’正常工作，1级羁绊‘烈焰主宰’与1级羁绊‘洞悉尘世’没有生效。」

    「纯白小圣杯」

    「品阶：三星道具，前置要求：无。」

    「效果：玩家装备后，所有非伤害性的技能效果+30%~+100%（技能越强增幅越低），所有技能的能量消耗-10%~-50%（技能越弱减幅越大），极低概率（<1%）满足玩家已经祈愿（用言语说出口）的善良愿望。」

    「备注：微小希望所凝铸的伟大之物，能够将善良的愿望化为力量。但欲望之间是互通的，沉沦的欲望海渴求一切，无上伟大之物一次次汇聚希望，让贪婪的欲望翻腾不息。」

    信息如海浪般涌入任索的脑海，但不知道是求生欲望强烈，还是因为女店主这副身躯的思考能力强大，任索几乎不费功夫就理解了游戏机想表达的意思。

    首先，任索现在知道，任奈瑟这个账号，对应的不是一行数据，游戏机的某个账号，而是……任索他的灵魂。

    那堆薪柴，那些光与热，就是任索的灵魂。

    因为最后一丝灰烬也落入到女店主体内，所以女店主体内有99.9%的任索，因此才让游戏系统认可了他的存在，允许他调用任奈瑟的功勋氪金。

    而他之所以还有一点点灵魂留在本体，是因为古月言和东承灵的羁绊拉住了他的灵魂，而且他前几天刚好提升了东承灵的羁绊！

    至于为什么任索的灵魂在引起圣杯共鸣后，灵魂被挪移到女店主体内……

    任索看了看纯白小圣杯，一阵幻肢疼。

    根据「纯白小圣杯」的描述，所谓的‘无上伟大之物’，大概就是功勋了。

    所以，好像是任索氪金太多次了。特别是在游戏后期，收集到一万份欲望，1%祈愿圣水对任索来说基本不要钱的时候，那自然是猛氪，实际消费功勋恐怕已经有一两百了。

    然后因为纯白小圣杯连通欲望海，所以当足足有260点功勋的任索灵魂靠近时，纯白小圣杯受到欲望海影响，将任索和女店主连通，强行任索那昂贵的灵魂挪移到女店主体内。

    至于女店主为什么这么容易受到控制，任索想了想游戏背景就知道了：她一方面是受到游戏系统的控制，另一方面，她却是欲望海的试炼者，游戏通关之后她就变成能利用欲望海的收集者了！

    也就是说，如果任索彻底转移到女店主体内，并且系统不再控制这个角色之后，那么欲望海就很可能直接把他给吞了，或者说——同化。

    任索现在就像是自己抱着一大堆黄金招摇过市，偏偏只有他不知道他自己带着黄金，所以被欲望海抢劫，他都不知道究竟发生了什么事。

    而且这般一想，任索发现自己只能装备道具的‘印记’，好像是游戏机在保护自己——这些拥有超凡效果的道具实物，往往与各种力量都有牵扯，若是任索真携带了，到时候说不定他死都不知道怎么死。

    说不定戴着「洛神玉佩」，上大街走着走着就被一个白发美少年砍死了。

    也就完全不怕死，可以在游戏里重来的游戏角色，才能佩戴实物，完全发挥道具的效果。

    而至于怎么解决，系统也给了解决方案——

    氪金吧。

    下一秒，纯白小圣杯出现了乳白色的粘稠液体，任索凑过去嗅了嗅，嗯，椰奶香味。

    然而这时候任索微微一愣——

    「触发了‘雁过拔毛’的‘奸商’效果，下一次消费无须消耗功勋。」

    任索脸色瞬间想吃了屎一样，居然在这时候触发特效？

    他狠狠地拉开本体的嘴巴，咕咚咕咚地灌进去，磕的本体的牙都响了。

    然后任索忍痛买了一杯免费的，仅仅价值45点功勋欲望圣酒。

    系统再次提示：「因为玩家通过‘奸商’免费购买了45点功勋的欲望圣酒，‘奸商’在接下来45天拒绝与你进行任何交易（本效果冷却45天）。」

    任索差点就把酒杯戳进本体喉咙——原来「雁过拔毛」的‘奸商’，不是说他是奸商，而是他和奸商交易的意思啊！？

    本来任索还挺期待的‘奸商’效果触发，没想到不仅在这个时候触发，而且触发后还有冷却时间，冷却时间还跟免费购买了多少价值的东西有关？

    任索还打算用来白嫖一个高价游戏呢！

    虽然以后白嫖一个然后进入长时间冷却……但怎么说呢，就像是世界杯赌中了所有冷门，并且下注了，然后APP将钱退回给你：“对不起，我们是不正规的菠菜通道，请你去正规中心下注。”

    那种错过一个亿的感觉真的让人无比幻肢疼。

    不过任索也分得清轻重，现在跟功勋相比，幻肢……不对，本体更重要。

    两杯东西下肚立竿见效，任索感觉自己和本体联系微微加强了一点，而本体也能睁开眼睛站起来。

    但任索完全清楚本体的情况：他的意识极其模糊，完全是靠氪金的酒水所撑起来的。任索没办法完全控制他，也没办法获取他的感觉，只能知道他的意识波动和大致想法，并且通过意识来下达指令。

    跟分身相比，这样的指挥难度更大，毕竟分身还有一定的思考能力，只是不会自主行动。

    任索担忧地看着本体，本体微微一笑，认真注视任索的双眼，伸出手拍了拍任索的肩膀：“我会带走你的绝望，为你带来希望。放心吧，一切有我。”

    任索顿时安下心来，回到走鬼档等待客人的到来。

    任索这时候也想起在游戏里，他没见过自己，也就是说，那段快进的时间，就是他恢复本体的过程。

    而游戏之所以没有这段过程，是因为任索直接操控女店主，而且是以‘玩家’的身份，所以游戏丢失了这段数据。

    他在屏幕外当玩家时，是没办法观察到在游戏里当玩家的自己！

    “所以bug，也不是因为纯白小圣杯的共鸣……”任索心中彻底想明白前因后果：“而是我会彻底被欲望海吞噬，游戏机预知这个情况，便令我强行退出游戏。”

    “又或者因为我是‘玩家’，要是我没能回到本体，以女店主继续下去走鬼，那十几天前在屏幕前的我也无法玩下去，不知道是不允许角色控制权同时受到两人控制，还是不允许我改变游戏经历。”

    “如果我在第十天要接着玩下去，要么我不来走鬼档，要么我活着离开走鬼档。后来我之所以能玩下去，是因为……”

    “因为我在第二天，心里有了邀请东承灵她们一起过来寻找走鬼档的想法。”

    “于是游戏机便预知到我能活着离开，让我继续玩下去。”

    “因此，我很安全！”

    当本体走远了，任索突然意识到一点：等等，我说话哪有这么会安慰人的？

    发现本体说话这么体贴，任索觉得好恶心啊！

    而且刚才本体里的意识根本没有思考啊，他刚才的思考活动，还不如他现在走路时看路的思考来得复杂。

    所以他刚才完全是在祈愿圣水和欲望圣酒的促使下，下意识做出的反应？