    这方世界的天道，就是最大的BOOS，最大的反派。

    那里有压迫，那里就有反抗，在这一界，体现在众生与天道的对抗。

    天道每一次灭世，就是众生与天道大战之时。

    而这一次送分身入神墓世界，为的就是南宫振的计划。

    天道又如何，说不定他也要学那龙傲天，来一场逆天之举。

    南宫振走如同一个凡人般，走在人间界。

    走过楚国国境，游荡晋国国境，去往十万大山，入过罪恶之城。

    也去往西方大陆，光明神教、十七层地狱、永恒深林……

    最后，南宫振来到丰都山脉。

    那高大直入云霄的山峰，在南宫振的到来后，便开始震动了起来。

    断魂的天兵之魂，感应到了南宫振的到来，仿佛在欢呼雀跃。

    南宫振没有取出断魂来，以他这具身体的修为，断魂银枪对他并没有多大的助力。

    “天兵，还是有些弱了。”南宫振看着断魂轻声说道。

    而后，能南宫振打出一道道法则烙印，融入断魂之中，祭炼断魂银枪。

    法则神曦在天兵内蕴育，祭炼着天兵，让其开始蜕变。

    不一会后，南宫振停手，停止祭炼。

    天兵材质，已经承受不住南宫振的祭炼了。

    他的那道魔体分身，依旧被镇压在丰都山下那天坑内，与青天第二化身大战。

    神体与魔体的诡异性，即使魔体分身无法战胜青天第二化身。

    青天第二化身也无法磨灭他的那具魔体。

    而南宫振的魔躯，如今处于被青天第二化身镇压的状态。

    南宫振随即朝那天坑下打入一道神力，注入到魔躯体内。

    以南宫振这具诞生准仙帝之光的分身修为，比那天道，也不会弱了。

    这一方世界天道，在南宫振的感应中，与他如今的实力，差距不大。

    可即使如此，这也是一方天道。

    要不是因为其吞噬了无数众生，被众生之力牵制，在这方世界中，南宫振也不敢说稳胜天道。

    这方世界天道，不知道吞噬多少个纪元的生灵了。

    魔躯在接收到南宫振打入的神力后，一身实力与境界，在不断增强。

    将境界感悟与神力送入魔躯内，南宫振便离开了。

    现在，还不到动手的时候，南宫振也不会将自己暴露出来，引来天道的关注。

    他依旧需要等待！

    等屠天之战的到来。

    而他的计划，也是需要时间去慢慢布置的。

    外界，辰南宛如一颗灾星，所过之处天翻地覆。

    一尊尊隐匿的高手出来与他为难，一尊尊老古董出来与他为敌。

    南宫振也没有选择与这位“侄子”碰面。

    辰南自有他的“人生”轨迹要去走。

    并不需要去做过多的改变，辰南也能自己成长到逆天阶。

    辰南自天界杀回来，又带领人掀翻了澹台圣地，放出了其叔祖，邪祖！

    这人也是惨，被守墓老人、独孤小萱，西方图腾等人一阵胖揍，还被抽取了体内神力，自神皇境界，跌落到了仙武境界。

    而后辰南突破到神王境界，又带领人打向了西方，一通乱杀，杀入了光明神教的十八层地狱。

    这一去，便放出了辰战的魔躯。

    辰家几位老祖出动，围捕辰战魔躯。

    南宫振，也悄无声息的出现在第十七层地狱当中。

    辰战数千仗高的庞大魔躯，俯仰天地间，手持千丈神剑，抵天而立，可谓睥睨天下，魔威盖世！

    辰家四祖五祖与辰战魔躯大战，不敌辰战魔躯，被万古皆空大神通化成孩童。

    南宫振再次见到完整的万古皆空！

    这一强大法则，能够逆乱时空，改变光阴！

    “果然不愧是辰战，当年能与主人针锋的人物！”白马嘀咕道。

    “光明大神棍在上，神说，辰南你父亲太猛了！”神灵龙眨着大眼睛，吃惊的说道。

    “嗷呜……哇哈哈……两个小弟弟你们好啊？”老痞子不怀好意的飞了过去。

    五祖与四祖惊怒无比，两人想灭杀老痞子，但是体内空空如也，没有一丝力量，法则也无法施展而出。

    神灵龙与痞子龙在辰家四祖五祖面前，戏弄这两人，白马却没有参与进去。

    不管怎么说，那是辰家人！

    南宫振站在人群中，却没有一人能够发现他。

    即使强如守墓老人也不行。

    那高天之上，巨大的眸子浮现，冰冷无比。

    辰家老祖辰老魔的眸子，被辰大与辰二带来，在此催动显化。

    辰战魔躯持神剑朝那冰冷的眸子斩去，炽烈的剑芒横贯天空。

    魔性辰战，本就是为战而生，即使是辰家先祖辰老魔的眼睛他也敢挥剑相向。

    高天之上那眸子，冷漠无情，凝视着下方，象是万物的主宰者一般，俯视着苍生。

    面对那眼眸，守墓老人也认真对待起来。

    而就在这个时候，高天崩碎了，一根巨大的白骨进入第十七层地狱，正是镇压十八层地狱的那截指！

    现在它长足有数十丈，横亘在天际，其上站立着一条模糊的魂影！

    紧接着，独孤小萱、西土图腾瑞德拉奥也出现在这第十七层地狱。

    人们震惊，今日这第十七层地狱中，一个又一个老古董出现。

    就在众人打算联手，共同对抗辰家先祖一双魔眼时，变故在起。

    轰！！

    虚空崩碎，一股让人心悸的可怕气息，降临第十七层地狱。

    一张骨床破开虚无，降临在第十七层地狱。

    那张骨床，完全由神灵头骨堆砌而成，让人看起来惊悚无比。

    骨床上，一个二十七八岁的青年男子，静静地斜躺在上面。

    整个人透着无上威严，让人有一股忍不住顶礼膜拜的冲动。

    其双眼充满了岁月的沧桑，一头雪亮的银发，整个人仿佛历经过千百世轮回，看遍了沧海桑田人世浮沉。

    透出的气势却如巨山一般沉重，让人感觉自己仿佛是蝼蚁。

    万古一魔主！

    整个十七层地狱，都仿佛因他的到来而颤动了起来，他就像那俯视众生的主宰者一般高高在上。

    “魔主！”守墓老人惊呼！

    “魔主叔叔！”独孤小萱也惊叫了起来。

    西土图腾也是脸色大变：“问苍茫大地谁主沉浮？唯我魔主！难道是……传说的那个魔主？！”

    此刻的魔主，在南宫振看来，充满了装逼感。

    魔主伤势没有恢复，此刻依旧是残躯，体内有严重的道伤。

    而魔主的修为，也相当于红尘仙与仙王之间。

    其全盛时期，应该有普通仙王修为。

    “魔主叔叔你还活着？！”独孤小萱风华绝代的身姿出现在高高在上的骨床旁边。

    独孤小萱激动的大声喊道：“魔主叔叔你快说话啊，你为什么活过来了？我父亲呢，他怎么没有活过来？”

    魔主并没有理会独孤小萱，他那沧桑的双眼，一直锁定在了空中那巨大的指骨之上。

