    电话这边。

    关家。

    关母刚刚挂断电话没多久，关文一脸疲惫的开门回来了，脱下外套挂好，捏着眉心坐在沙发上，心烦意乱的扯着领带。

    “还是案子的事情？”

    关母眉眼中带着笑，倒了杯水递给关文：“这么棘手的嘛？”

    “是。”

    关文接过水杯喝了一口：“我的事情你就不要担心了，我自己会处理。”

    顿了顿。

    他注意到带着止不住的笑意的关母：“你有很开心的事情？”

    “是啊，岂止是开心，简直是非常开心啊！”

    关母颇有几分感慨看着关文：“儿子懂事了，现在还知道主动打电话回来关心我了。”

    “刚才他跟我通了足足一个小时的电话，这可是前所未有的事情啊！”

    不等关文说话。

    她又继续说到：“还有啊，他刚才竟然问你回来了没有，他在关心你的情况啊。”

    “啊？”

    关文听到这里，整个人也是不由为之一愣，表情诧异。

    这可是十多年来，头一回。

    “你说儿子这到底是怎么了？”

    关母此刻又有些担心了起来：“他是不是受到了什么刺激啊？突然这个样子，他是不是做坏事了？”

    “傻佬！”

    关文没好气的骂了一句：“别乌鸦嘴，能变好了就行。”

    他好像多少猜到了点什么。

    阿祖最近一直都是跟钟文泽混在一起，他能有现在的改变，肯定是跟钟文泽有关系的。

    “钟文泽啊钟文泽。”

    关文不由喃喃自语，难得的松了口气：“你小子倒是有点东西啊，我越来越觉得你行了。”

    ····

    高月悬挂。

    夜幕下的公路上，一台轿车正在飞速的行驶着。

    周苏表情专注的盯着前方，专心把控着方向盘操控着车子。

    “滋...”

    阿祖坐在副驾驶，眉头微皱的看着窗外吸着香烟，目光继而打量着周苏：

    “苏苏，其实我有点好奇。”

    “好奇什么？”

    周苏转头扫了阿祖一眼，随口说到：“我在开车，要少跟我交流哦。”

    “呵呵。”

    阿祖咧嘴笑了笑，目光柔和了几分：“我有点好奇了，为什么不管我做什么，你都会无条件支持我？”

    此刻。

    在经历了心态的大幅转变以后，阿祖的多少还是有点多愁善感的意思了。

    周苏给自己的感觉真的太贴心了。

    以前。

    自己痛恨差佬，想搞事情的时候，周苏无条件的力挺自己。

    现在。

    自己转性了，周苏依旧是默默的陪着自己，为自己重新开始做起了规划。

    没有任何怨言，也不会有太多的指手画脚，只要是自己想做的，她就会支持。

    “傻佬！”

    周苏嗔笑的白了他一眼：“我不是说过了么，喜欢一个人就要喜欢他的全部，他的好与不好，我都要接受。”

    “只要你想做的，我都会陪在你身边的，因为我中意你啊。”

    顿了顿。

    她扭头看着阿祖，颇有几分认真的说到：“只要你要，只要我有，我都会毫无保留的给你。”

    “哪怕是所有，哪怕是生命。”

    “呵呵。”

    阿祖闻言身子滞了一下，盯着周苏看了好几秒钟，张了张嘴硬是没有说出下一句。

    一路无话。

    很快。

    轿车开到了南山里别墅区，找到了钟文泽的别墅，一个急刹停在了院子门口，把负责值守的小六吓了一跳。

    “靓仔靓女！”

    小六从外院里走了出来，打量着从车上上来的生面孔阿祖跟周苏：“干嘛的。”

    “找钟Sir。”

    阿祖摸出兜里的万宝路香烟来给小六派了一根：“你帮忙通知一下，我叫阿祖。”

    “阿祖？”

    小六再度打量了一下阿祖，也没有接他的香烟：“你等着吧。”继而摸出了随身携带的对讲机来，对着里面通报了起来。

    “啧。”

    阿祖看着小六的对讲机，心里不由咋舌。

    这别墅人员的配置规格挺高级啊。

    对讲机都配上了。

    “进去吧。”

    小六得到里面的确认以后，伸出手来：“车钥匙给我。”

    “有劳。”

    阿祖把车钥匙抛给小六，拉着周苏往里面走去。

    进入院子。

    三栋独栋楼房进出排开坐落。

    几盏大灯发着亮堂的光。

    院子里挺宽敞的，空间很大，但是设置的也很有讲究，靠近楼房的院子中间布置了不少的假山。

    这些假山，一定程度上能够在特殊时候起到掩体的作用，能让房间里的人往外撤的时候有地方反击。

    中间的泳池边上。

    这会正有好几个人正坐在大遮阳伞下玩着扑克，好不热闹。

    这只是表面的。

    靠近围墙的位置，特地没有设置路灯，阴影之下，隐约能看到阴影里好像有人坐在那里。

    暗哨。

    不知道为何。

    阿祖有种进入一个防守森严的堡垒里的感觉。

    “靓仔。”

    周克华在主楼的门口等待：“这边过来。”

    两人快步走了过去。

    进入大厅。

    挑高的大厅给人一种十足的空间感。

    头顶悬挂的水晶灯朔亮，灯光倒映在地板上，徒增几分质感，整个大厅的装修风格给人眼前一亮的感觉。

    “这生活质量高啊！”

    阿祖不由在心里感叹了一句，也小声的嘀咕了一句：“钟Sir真的是个差人？这规格这配置...”

    餐厅里。

    钟文泽、李芸欣、阿布、马克李四人正围坐在餐桌边上饮酒吃宵夜呢。

    边上已经重新加了两副碗筷，凳子半拉开，好像就等他们两人一样。

    “阿祖。”

    钟文泽伸手冲阿祖招了招，龇牙调侃到：“刚开吃你小子就带着苏苏来了，是不是闻到我这里有好吃啊。”

    “苏苏。”

    李芸欣穿着居家的睡衣，脚下踩着一双可爱的小兔子拖鞋，来到了周苏的身边，热情的拉着她的手往餐桌走：

    “来来来，快坐下。”

    “谢谢芸欣姐。”

    周苏也是露出笑容来，顺从的跟着她过来。

    阿祖跟着过来落座。

    这是他第一次来钟文泽这里，之所以他知道钟文泽的住处，是因为这些日子，其实他也没少打听钟文泽的情况。

    他摸出万宝路香烟来给桌上的众人派了一圈，在给到马克李的时候，表情明显愣了一下。

    马克李。

    阿祖是知道的，当年沸沸扬扬的马克李，没想到竟然在这里遇到了他？

    他在钟文泽这里？

    要知道。

    以前阿祖作为一个极度憎恨差佬的人，就非常的崇拜恩仇快意的马克李，简直把他当典范。

    今天竟然见到了本人。

    尤其是他现在还叼着牙签，简直就跟印象中的一模一样。

    “小马哥。”

    阿祖把香烟往前一递：“抽烟。”

    “好的。”

    马克李笑呵呵的伸手接过香烟，手指轻轻的点了点他的手背算是感谢：“多谢靓仔。”

    “呵呵。”

    阿祖的表情不由有些不自然了。

    印象中的马克李，竟然如此的低调有礼貌，当然了，他自然不会就此认为马克李会如此平和。

    越是厉害的人，越是让人难以琢磨。

    “给大家介绍一下。”

    钟文泽拍了拍手掌，开始给阿祖周苏跟众人做了个简单的介绍，算是熟悉了。

    阿祖现在也习惯喝白酒了，拿过杯子给自己倒上，几分推杯换盏的喝了起来。

    李芸欣跟周苏两人聊的也很火热，两人俨然是关系很好的小闺蜜了，聊化妆品聊包包聊时尚无话不谈。

    喝了好一会儿。

    马克李跟阿布两人站了起来，跟他们寒暄了几句继而离开，把餐桌的位置让给他们。

    大晚上的。

    一个生人特地来找钟文泽，那肯定就是有事情了。

    “钟Sir。”

    阿祖摸出万宝路来递过去，又帮他点上了。

    “阿祖。”

    钟文泽笑眯眯的看着阿祖：“大晚上的来找我，是为了吃宵夜呢还是有事情呢？”

    “有事情。”

    阿祖重重的吸了口气香烟，吐出一口细长的蓝青色烟雾：“是这样的，我想跟你讨论讨论亚洲银行的劫案。”

    “亚洲银行的劫案？”

    钟文泽听到这里，嘴角微微一挑：“这个案子不是已经讨论过了嘛，北区的案子，由他们自己负责，轮不到咱们来讨论的。”

    他的语气有几分揶揄：“这种事情你还是不要关注的好，大案子，也轮不到你这种七天的临时工指手画脚啊。”

    “……”

    阿祖不由语气一滞，被钟文泽给呛住了，得有好一会，他咬了咬牙继续说到：

    “我是说真的，亚洲银行的劫案，北区那边一直没有进展，倒不如你把它接手过来。”

    “我接手过来？”

    钟文泽立刻就摆了摆手，毫不客气的拒绝了：“我接手过来？我哪有这个资格啊，我只是西贡警署的小小差人而已。”

    “再说了，你也太高看我钟文泽了。”

    钟文泽想也不想的直接就拒绝了。

    但是他的眼神中，却有止不住的笑意，他是有意在那阿祖这货开涮呢。

    他倒要看看，阿祖到底转变成什么样子了。

    “我有线索，我知道线索啊！”

    阿祖早就组织好了自己的语言，语速快速的说到：“亚洲银行的案子我看过警方提供的闭路电视画面了。”

    “画面里的三个劫匪，很可能就是火爆、刘天、Max他们三个人。

    我跟他们熟，哪怕他们戴着面具，我还是能看的出来的。”

    “不要开玩笑了。”

    钟文泽听到这里，直接打断了阿祖的话：“这年头，差人办案讲究的是证据。”

    “这三个劫匪没有露脸，那就不知道他们的身份，并不能说因为你觉得他们像，他们就是了。”

    “没有证据，万万不行的。”

    “钟Sir！”

    阿祖直接就急眼了，语气都高了几分：“真的，我真的可以确定就是他们三个人。”

    “北区现在拿那个案子根本没有下一步的进展，这么下去，各界的舆论都能把人压死！”

    “陈国荣现在都已经快废了，就是因为这个案子，你帮帮他啊，你可以的。”

    “停。”

    钟文泽叼着烟，食指扣着左手掌心做了个停止的手势：“阿祖，你真的高估我了啊，北区关文总警司亲自督察的案子，一点进展都没有，我更不行啊。”

    “你行的！”

    阿祖说到激动之处，直接从座位上站了起来，来到钟文泽身边坐下，目光直勾勾的看着他：

    “你行的，他们不行你一定行的，我调查过你，你不单单是卧底出身，你经手的几个案子，办案都非常快速。”

    “匡湖购物中心的劫案，线索更全都是你弄出来的，而且前所未有的快速，直觉告诉我，你真的是一个有本事的差人。”

    激动的语气声音很大，把泳池边上玩牌的几人目光吸引了过来，虎视眈眈的盯着阿祖。

    “你申请一下，接手这个案子啊！你能很快破案的。”

    阿祖语气急切：“泽哥，你帮帮我啊！帮帮陈Sir，帮帮他们。”

    说完。

    他就这么直勾勾的看着钟文泽。

    这个案子，他很想弄，但是他自问查案的本事不如钟文泽一半。

    “芸欣姐。”

    周苏也是个人精，直接吹起了耳边风，央求的语气说到：“你就劝劝泽哥嘛，让他帮帮忙啊。”

    “这...”

    李芸欣犹豫了一下，看向钟文泽：“阿泽，你考虑一下？”

    “啧啧...”

    钟文泽不由摇头咋舌，裹了口香烟，手指点了点阿祖：

    “哇，你个臭小子，你这简直就是把我往火坑里面退啊！”

    “这个案子的风头这么紧，这个节骨眼上，你让我去把这个案子接过来，这是要把我的警队生涯都给赌上去啊。”

    “抓不到人，我就凉凉咯。”

    钟文泽不由摇头摊手，接连叹气。

    “....”

    阿祖听到这里，整个人表情也是一滞。

    对啊。

    这个节骨眼上，案子被这么多人关注着。

    钟文泽接手案子，弄好了那就是神探。

    弄不好，那就成了他这辈子在警队中的阴影，污点了。

    “对不住。”

    阿祖张了张嘴，叹息了一声：“对，你说的很对。”

    他的语气有些失落：“是我太过于激进了，没有考虑那么多，唐突了。”

    周苏闻言也是低下了头，没再多说什么。

    室内一下子安静了下来，气氛有些沉闷。

    “不过呢。”

    钟文泽的声音再度响起：“我比较喜欢做有挑战的事情。”

    “这个案子，如果你给我提供线索的话，我不介意接手调查调查一下的。”

