    车上，柳嫣然想着刚才的场面，脸上还是红扑扑的，毕竟刚才让那个装逼贩子变成那副样子简直太爽了。

    不单单是他，还有余丽他们。

    这边，叶轩也是让柳嫣然将他送到别墅门口，接着叶轩便是走了进去。

    刚进门，四姐叶婵便是穿着一身小埋的仓鼠风帽，正坐在那里，双手还拿着一个不小的泡芙，正在吃着，一双眼睛正注视着面前的三姐叶欣。

    此时的叶欣也是脸上也是稍显兴奋。

    “小弟？你这一天也不在家，去哪了？”

    三姐叶欣刚准备说话，接着便是看见了这边溜溜达达回来的叶轩，随后脸上也是带着兴奋之情，“小弟，你快点过来，我和你说一下。”

    “我出去找朋友玩了，三姐，你这是怎么了，这么开心？”

    叶轩走过来，接着便是被三姐抱起来，抱在怀中，后脑勺靠着三姐的气球，简直不要太过舒服。

    不得不说，注重锻炼果然会让身体某些部位更加弹性十足。

    “小弟，你不知道，三姐今天去找那个马大师单挑去了。”四姐偷笑了一声，接着将手中的泡芙递给叶轩，叶轩摇了摇头。

    “那对方肯定是鼻青脸肿了吧。”

    叶轩也是听说过马国马大师，也就是一个招摇撞骗的骗子罢了，而三姐则是省国术协会会长，两相对比，简直不言而喻。

    叶欣也是点了点头，“这个家伙，一开始避而不见，后来，我发动了很多的力量，才将他约了出来，哼哼，狠狠修理了他一顿，这一下，我看他还怎么招摇撞骗！”

    正在叶欣说着的时候，叶婵也是看着手机，随后，她便是一愣，将手机朝着叶欣递了过去，“我.......三姐，你看看这个视频吧，绝了啊。”

    嗯？

    怎么回事?

    叶欣接过手机，随后看了过去，只见视频之中的，不是别人，正是马国马大师，只不过现在的马国马大师和以前有些不一样了，半边脸都是肿的，眼睛之上更是带着淤青。

    只不过，纵使变成了这个样子，竟然还是能够笑的出来，此时面对镜头，都是笑吟吟地。

    “朋友们好啊。”

    “昨天的情况，是这样的，前几天，有人来找我，说，马大师，我是这个苏杭省国术协会的人，我们的会长，想要和您比试一下。”

    “随后，我就叫那个人叫他们会长亲自过来。”

    “人来了，我一看，诶，是个小姑娘，看起来一米七，体重应该也就是五十公斤左右。”

    “我一看，她就不是我的对手，但是我想着好歹也要给她一个机会吧，然后我就说：那就打吧。”

    “然后，她啪的一下就站起来了。”

    “很快啊。”

    “上来就是一个正蹬鞭腿左刺拳，我都防出去了，防出去了啊。”

    “然后！”

    “我把拳头放在她的鼻子上，没有打。”

    “按照这个架势，我已经赢了，按照传统功夫点到为止，要是我那一拳下去，她鼻子就骨折了。”

    “在我收拳的时候，她一个刺拳蹭到了我的右眼。”

    “我大意了啊，没有闪。”

    “因为，按照传统功夫点到为止，我已经赢了，但是这个小姑娘，这个年轻人，不讲武德。”

    “这个小姑娘，可是训练有素，在我收拳之后，正蹬鞭腿左刺拳，一套就把我打倒在地了。”

    “真是不讲武德！”

    “明明年纪轻轻一个小姑娘。”

    “却来骗，来偷袭，我这个六十九岁的老同志，这好嘛？这不好！”

    “我劝这个年轻人好自为之，以后不要耍这样的小聪明了。”

    “并且，如果这个小姑娘看到了我的视频，马上，在网上进行道歉，帮助我恢复名誉！要在网上明确表示，你是偷袭我的，胜之不武，不讲武德！否则的话，我将通过法律途径维护我的声誉！”

    “好，谢谢大家。”

    ........

    啪！

    这边，叶欣听着马国的话，也是心中怒火升腾了起来。

    真是有脸啊！

    叶欣啪的一下便是站了起来，朝着楼上而去。

    一瞬间，就是叶轩也是一头雾水，不知道三姐要干什么。

    不单单是他，就是旁边的叶婵也是顿时缩了缩脖子，什么话也不敢说，她刚才可是看见了刚才三姐的脸色，那可是阴沉到快要滴出水来，她从来绝对没有见过三姐这样的脸色。

    “这是怎么回事？”叶轩一头雾水，这个马国啥意思？

    “喏，这是三姐昨天的视频。”

    叶婵找出来视频，随后递给面前的叶轩看着，叶轩看着画面，三姐对面那个应该就是马国了。

    两人先是站定敬礼，随后，三姐便是鞭腿刺拳。

    好家伙，叶轩上来就是一个好家伙。

    这个好家伙，既是给三姐的，也是给马国大师的。

    给三姐的，自然是这鞭腿刺拳刚猛无比，而且都是朝着要害去的。

    而给马国，那自然是人家直接用要害接住这么刚猛的攻势，还能站着，一看平常就是没少挨揍啊，绝对皮糙肉厚。

    随后，叶轩便是看见马国的反击，一拳。

    叶轩：“........”这特么，就是放在了鼻子上？

    这拳头距离三姐的鼻子还有三四十公分便是被三姐拍了出去，然后一个扫腿，加上凌空鞭腿，直接踹在马国胸口把他KO了。

    这........

    “牛批。”叶轩看着这个场面，也是赞叹了一句，他虽然知道三姐在格斗上颇有建树，并且还是苏杭国术协会会长，但是没有想到，竟然这么能打。

    不过，叶轩还是看到了不少破绽。

    并且，三姐终究是女生，力量终究小，华夏国术讲究一力破十会，三姐要是对上一个像是巨石强森那样的，自然不必说了。

    随后他也是看向对面的叶婵，“四姐，你以后还是乖一点吧，要不然，真的打起来，你这成天亚健康的状态，三姐一拳，就把你打趴下了。”

    叶婵：“.......”我有那么弱不禁风吗？

    并且，为什么打我啊！

    你们是不是欺负人啊！

    不过，她心中纵然这样想，但是还是重重点了点头，表示极度的赞同。

    “不过，这个马国也是太不要脸了。”叶婵看着下面的评论，毕竟不用行家，就是一般长眼睛的人都是能够看出来，这一场比赛是一边倒的感觉。

    但是刚才，马国竟然还在宣称自己多么多么厉害，并且还说三姐不讲武德。

    正在几人看着视频的时候，便是听到楼上关门的声音响了起来，随后便是看见三姐下楼，身上赫然穿着训练服。

    “哎哎哎，三姐，你干嘛？这都这么晚了，你要去哪？”叶婵看着三姐的眼睛，光是这样看着一眼，便是能够看到三姐眼中的怒火，让叶婵都是吓了一跳。

    这要不是知道三姐不是冲着她，那她现在就撒腿跑了。

    叶轩也是看着三姐叶欣的样子，“三姐，这天色都黑了，你这是要干什么去？”

    “我去找这个马国，太不要脸了，简直太不要脸了！”叶欣说着话，便是朝着外面走去。

    只不过，随后她便是被叶轩拉住，“得得得三姐，你可消停点吧，这都几点了，你就是要去，也是等明天去。”

