    .苏瓷微微呆住。

    　　她垂着眼眸，看着脚尖，认真地心想，她又不是狐狸精，只是一颗草。只有几片叶子，哪来的毛发。

    　　可少年喜欢，她就变出来给他看好了。

    　　于是少女，有些羞答答的变成了一只雪白的狐狸。

    　　跳到了少年的怀中。

    　　微仰着脸，软声道：“魔君大人，你喜欢瓷瓷的皮毛吗？”

    　　狐狸看起来，毛发蓬松松的，漂亮的眼睛埋在毛发了，险些就看不到了。

    　　圆滚滚的，软乎乎的。

    　　凤奕低头，唇线微挑：“你这么胖，本君哪里养的起？”

    　　苏瓷与他对视着。

    　　忍不住用爪子捂着脸。

    　　她..她是想毛发看起来软些多些，才变成这样的。不由得微微抿唇，偷偷变得瘦了一些。

    　　软声软气的问：“现在呢？”

    　　凤奕凤眸看去，修长的手指，摸了过去，一边淡声道：“我倒是不知，你这狐狸的本体还能随意变换....”

    　　糟糕。

    　　苏瓷认真地心想，她光顾着哄人，便把这个给忘了

    　　少女不想露陷，要是露陷了，魔君发现她不是真正的狐狸。要把她扔了，怎么办。

    　　不由得紧绷着小脸，一本正经道：“这是我娘亲教给我的秘术，就算是魔君大人，也不能告诉...”

    　　凤奕就静静地看着某棵草说胡话。

    　　她难道不知，修为比她高的，能一眼就看穿她的本体吗？

    　　魔君也不拆穿，只是探手，去摸着狐狸：“皮毛倒是还算暖和。”

    　　苏瓷不由得脸颊微红。

    　　睫毛微颤，娇软的嗓音都像水一般，汪汪的。

    　　有些难为情。

    　　凤奕将手收回来，垂眸看去：“你以后就这样跟本君出去吧。”

    　　苏瓷一眨不眨的看着人，控制不住，变成了人形。

    　　坐在他的怀中：“大人是答应瓷瓷，不收那些美人了吗？”

    　　她软声，有些期许的询问着。

    　　又忍不住强调道：“她们会的，瓷瓷都会。你只要有瓷瓷就好了，她们没有瓷瓷乖。”

    　　“我很乖的。”

    　　少女伸出小手，抱了过去，那双水盈盈的眼眸，是说不出的诱人。

    　　凤奕看去。

    　　这株草明明不是什么狐狸精，却比那些狐狸精更懂得勾引人。他若不是意志力坚定，早就缴械投降了。

    　　他不由得挑起她的下巴，温热的气息靠了过去。

    　　“闭上眼睛。”

    　　苏瓷乖乖的闭上眼睛，小手紧紧地抓着魔君的衣服。

    　　好一会儿。

    　　她被放开。

    　　水润润的红唇。

    　　少女看去，脸颊微红。

    　　凤奕耳朵尖微红，冷淡道：“你是不是觉得本君被勾引这么久，一直视若无睹？”

    　　“本君只是想看看，你这只狐狸，是不是真的这么勾人。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，明白了魔君的意思。

    　　原来是她的媚术生效了，凤奕才会被她迷惑住了，然后便忍不住亲了她。

    　　而且。

    　　钱罐子精低头，掰着手指头数了数，凤奕吻了她很久。

    　　所以证明，从爹爹那偷来的书，是很有用的。

    　　少女不由得握了握小拳头。

    　　打算将书中的那些，都好好的学了。

    　　她怎么说也是狐王的后代，看来也是很有天赋的。

