
　　叶枫用平A杀死了对面的女警之后，大概还剩一半的血。

　　而对面只剩下了风女一个。

　　和叶枫比起来，此刻的风女才是输出最低的那个。风女除了几个辅助技能之外，是真的没啥伤害了。

　　叶枫立马就调转枪口，和李依然两个人将风女一顿猛揍。

　　风女的血量唰唰地就往下掉。

　　风女自知逃生无望，索性连闪现都不用了。

　　最后，由于叶枫的平A伤害过高。

　　对面风女的这个人头也被叶枫拿下了。

　　“双杀（大波Q）！”

　　叶枫这一波AD奶妈成功拿下了双杀。

　　“我草，叶神这么猛的吗，奶妈拿双杀？”

　　“我觉得这两个人头让给EZ会更好吧，毕竟她才是输出位。”

　　“对啊，星妈这个英雄后期根本没有伤害的，就算对面送你到超神后期也打不出伤害的。”

　　“对啊，到时候叶神的奶妈既没输出，又奶不动队友，那不等于废了嘛？”

　　...

　　叶枫直播间中的观众看到叶枫的AD奶妈拿到两个人头之后，都纷纷议论了起来。

　　他们大多数人都觉得奶妈这个英雄就老老实实地当奶妈好了，不要搞些花里胡哨的。

　　叶枫看了看弹幕，也没有做回应。

　　比赛输赢不是关键，关键是他得完成系统发布的任务。

　　就算他的AD奶妈后期没输出又奶不动人，那他就是躲在后面专门抢人头也要抢到超神。他可不想被系统变成一个弱智。

　　“妈的，太大意了，对面的那个奶妈实在是太阴了，竟然出输出装。”

　　这个时候对面的下路两人就开始在语音里骂起了叶枫。

　　“既然这样，那我们等下打起来就先杀EZ，奶妈不出辅助装，奶量小的可怜，我们打对面的EZ他根本奶不过来的。”

　　对面下路两人在语音中商议了一下，就确定好了接下来的策略。

　　而叶枫这边在杀死了对面两人之后，回家更新了一波装备之后，便再次上线了。

　　一到线上，叶枫就让李依然打得激进一些。

　　只要对面进入到攻击范围之内，叶枫就让李依然上去攻击他们。

　　而叶枫则是躲在草丛中，在对面视野看不到的地方不让他们发现，给对面造成一种心理上的压力。

　　这就让对面两人一时间打得非常被动。

　　“不行，这样下去会一直被压制的！”对面的女警玩家有些焦急，“得想想办法！”

　　他看了看对面的下路两人。

　　对面也就奶妈拿了他们两个人头，此刻的EZ领先他们的只有几个补兵而已。

　　“要不就直接跟EZ拼了？就算我们两个人换对面EZ一个，把两个人头都给奶妈也无所谓。”女警玩家开始了一波分析：“对面的奶妈出的是输出装，越到后面越没用，到时候输出输出跟不上，奶量奶量又没有，不用我们针对他，他自己就会废了。”

　　“我们只要把对面的C位EZ给压住就行了。而且对面奶妈的加血如果没有触发活力焕发效果的话，是要损耗自己的血量来为队友加血的，所以这个加血也不是没有限制的，大多数情况下，奶妈把每个队友的血量加满，自己的血量也差不多就没了。”

　　女警玩家这样说道，风女听了之后觉得很有道理，便点头说道：“我觉得行，对面奶妈这个玩法纵然是前期有点伤害又能怎么样，奶妈加血是按百分比扣自己的血的，后期血量和回复撑不起来，只能是自己把自己玩废了而已。”

　　两人一合计，都觉得直接对EZ动手是个可行的方案。

　　很快，他们就瞅准时机动手了。

　　“上！杀EZ！”

　　这次他们改变了策略，不再和之前那次一样杀奶妈了。

　　此刻的李依然看着对面的风女对着自己的EZ使用了一个减速。

　　“不好了，他们要杀我！”

　　李依然心道不好。

　　对面两人一套技能打在了李依然的EZ之上，幸好EZ有一个奥术迁跃的位移，李依然才躲过好几个技能。23sk.Com

　　即便如此，对面也是打掉了李依然一半多的血。

　　见此状况，李依然下意识地就往回跑。

　　然而此刻的叶枫却发了一个红色感叹号给他，然后又是标记了一下对面女警，示意他不要撤退，进攻女警。

　　看到信号的那一刹那，李依然也不再撤退，掉头就开始打了起来。

　　而这边的叶枫先是释放了一个群星坠落，群星坠落击中对面的英雄后，会给对面造成少量的伤害，但是却会触发一个活力焕发的效果。

　　在触发活力焕发的效果之后，奶妈会回血，而再次对自家队友使用W星之灌注加血的时候，就不会牺牲自己的血量来给对方加血了。

　　叶枫的一口加血直接让本来只剩下了三分之一血量的EZ血量又回复到了一半。

　　“妈的，再打！我看你能奶几次，你有本事的话就一直奶下去，不怂的话就把自己给奶死！等你奶到没血了，我们就调转枪口把你打死！”

　　女警玩家看到这一幕，也不放弃，继续带着风女朝着EZ进攻。

　　这个时候叶枫也站在边上，对女警开始平A起来。

　　就在女警和风女两人再次将女警的血量打到危险线的时候，只见奶妈又一次将EZ的血量从危险线上拉了回来。

　　EZ的血量掉的很快，但是女警的血量也掉的很快。

　　好几次眼看着EZ就要被他们杀死了，奶妈却能够再次将他从危险性拉回来。

　　“怎么可能，这个奶妈奶了这么多次，怎么自己还有这么多血，根本没有少多少！”

　　女警玩家有些奇怪。

　　他就下意识地点了点对面的奶妈身上。

　　“吸血鬼节杖加吸血枪，尼玛畜生啊，双回血流输出装！”女警玩家破口大骂一声、

　　这个时候他们两人想撤退已经晚了。

　　他们一后退，叶枫则再次跟进。

　　李依然也很配合地跟着叶枫一起上前，把对面下路的女警和风女打得节节败退。边跑边挨打。

　　这个时候叶枫两个人头的优势，装备已经领先很多了，伤害也不是在场的任何一个人能比的。

　　叶枫只是用平A，就将对面的两个英雄打得半死不活。

　　“双杀！”

　　最后，叶枫用奶妈再次拿下了对面的两个人头。

　　“我艹了，哪有奶妈这样玩的，这还叫奶妈吗？”对面两人气愤不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第50章 这还是奶妈吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 