    至此，三人仙人跳组彻底灭亡。

    车上的物资十分丰厚，大量的燃油和水资源，还有其他物资不等。

    吃的也十分丰富，他们有不少自己没有的食物。

    比如面粉、豆腐、薯条，饮料有橙汁和可乐，都是没有牌子的产品，不过来自系统，完全不用考虑三不三无产品。

    看到这么多物资，夏波表情十分冰冷，这三个人显然不是第一次干这样的事儿，死不足惜。

    将这些东西都搬进自己车内，升级之后塞进储物柜里。

    小轿车被他敲了，得到了不少汽车碎片，有了他们的物资填充，自己的物资再度暴涨。

    除了这些普通的物资，夏波还从他们身上发现了两张设计图。

    一张是风扇设计图，而另外一张则是冰箱设计图，居然都是家用电器设计图，还真是缺什么，来什么。

    除了冰箱设计图对自己有用之外，风扇就对自己没什么作用，等下可以看看世界上有什么自己需要的交易，把这张图纸给用掉。

    除此之外，夏波还得到了一件意想不到的武器。

    一把生锈的剪刀。

    这不是重点。

    重点是这把剪刀升级之后，居然变成了魔力剪刀。

    至于什么魔力，查看便知。

    【装备：魔力剪刀】

    【特性：锋利+10、硬度+20】

    【介绍：对物体进行虚空剪切，有效距离20米。】

    【使用次数:0/3】

    “好强大的属性！有了这把剪刀，就相当于又多了一张底牌！”

    夏波查看了一下，脸色骤然一变，眼睛瞪大。

    这就剪刀的表面就是一把平平无奇的剪刀，但是他万万没有想到，这把剪刀居然会拥有这么强大的属性。

    “并没有想象的合金剪刀，而是魔力剪刀。这就是随机提升物品的品质吗？”

    夏波神情莫名激动。将剪刀放在腰带的第一格。

    这把剪刀完全可以当做自己的底牌使用了，可以想象一下，敌人在二十米，自己用剪刀直接将对方的头颅虚空剪断，这是多么恐怖的事情。

    他万万没有想到，自己遇到的三个人居然能够给自己带来两张大王小王。

    这两张牌组合的威力简直恐怖。不论是剪刀还是生命燃烧，所以蕴含的力量简直恐怖，都具有绝境翻盘的资格。

    将东西好好放起来，夏波脸上的笑意从获得魔力剪刀的一刻就没有消失过。这两张底牌完全可以形成一个绝对的王炸。

    回到车上，夏波将物资进行整理，自己现在获得的物资是越来越多，目前他都不清楚自己有多少东西了。

    清理之后，他自己都有些震惊了，不知不觉间，自己居然拥有了这么多物资。

    各种吃的喝得足够自己生活一个月，甚至更久。

    省吃俭用，一年都有可能。

    吃的穿的基本上都不缺了，车内还有一个巨大的热水瓶，里边也被他装了大量的热水。他现在闲暇的生活就是在空调屋里泡上一杯菊花茶，备上一些香瓜子，利用小说来陶冶情操。

    生活就是这么惬意。

    现在就差一些木炭，到时候就能够在车内烤肉吃，就是太危险了。目前还不建议尝试。

    吃饭还是要在外边解决，毕竟车内只有一张床，没有厨房。

    而下一次汽车升级，便是小型房车。到后边，可能会出现双层甚至三层豪华房车。

    毕竟公路这么大，不可能就让一辆小货车在这里行驶。

    当然，这些都是推测罢了。

    将这三个人的物资清点，全部塞进了储物柜里。

    目前储物柜里还有大量的空间，再加上自己的消耗，空间足够大。而自己的物资才占据了一个角落，完全不担心车内空间不够。

    烟头丢下车，给小母鸡们喂养些食物，把它们的蛋给收一收。便发车上路。

    夜晚的道路看起来有些不太宁静，道路上已经有黄沙，尤其是道路两边的黄沙几乎将道路覆盖。

    除了刚刚的仙人跳小插曲之外，夏波也没有遇到其他的。

    方式还是按照此前夜晚行行进的方式，隔一段路就停下来看一看，看看有没有野怪刷新。

    路要赶，野怪的经验也不能不要。

    击杀了四只野怪，获得了13点经验，夏波便无心前进了。

    开累了。

    人嘛，总是要享受一下。

    将车停下，车外灯关闭，开着车内的灯光。

    夏波备上菊花茶、瓜子、辣条，还有几个小时之前从仙人跳那三个家伙那里收过来的薯条，盘膝坐在床上，点开了系统。

    交易上的东西变多了，交易信息数量变得十分庞大，往下翻，翻都翻不完。不过交易的东西大都是一些常见的东西。

    以勋章、铁、木材、布匹居多。水资源其次，燃油较少。

    其他稀有物资就更不要提了，几乎没有。

    这些物资太过贵重，现在的人都明白了，稀有的东西要留着，这是属于自己的机缘，他们心中都有一个主角的梦想。只有少数人才会拿出来比较稀少的物资交易。

    而这些东西基本上一经上架，就被一些专门盯着交易栏看的人给收掉。

    夏波抿了一口菊花茶，目光看着面前的空气，眼珠子滚动，实际上是在浏览交易市场。

    这些物资千篇一律，最终随意选择了几块铁进行交易，交易信息实在是太多了，他也懒得细看。

    这五块铁是绑定在一起的，这是铁数量的最高上限。

    夏波用此前的风扇设计图交易，价值刚好相等。

    五块铁到手，转手升级塞进储物柜里。然后调出排位系统。

    此前的战斗，自己是将排位打到了十四级，还有四个箱子没有开启。

    夏波端正坐姿，表情正中，将手缓缓点在虚空之中。

    四个箱子同时开启，希望能够开出来好东西。他的内心默默祈祷。

    【小型折叠桌*1】

    【公路随机卡*1】

    【防晒霜*1】

    【玫瑰花*1】

    四样物品出现在夏波眼前，一张桌子刚好架在了床上，这个东西好。

    桌子上放着一朵玫瑰花、一瓶没有任何牌子介绍的防晒霜和一张沥青色的卡片。

    夏波嘴角微微抽搐，除了桌子和卡片有点用，其他的东西都多多少少有点不沾边。

    尤其是这朵玫瑰，秉着能够升起成一件装备的心，夏波将这朵玫瑰花升级，最终得到了七朵镶金边的玫瑰花。

