    “太玄道主，你可还记得当初我跟你说过的话？”

    周衍道眸光掠过紫嫣三人，最终仅在熊寰身上停滞一瞬，便放在了太玄道主身上。

    “当初我未入尊境，悟道山中你有一成胜算，悟道山外你十死无生。”

    “神主神威。”

    太玄道主神情不变，就连语气都是一种极致的漠然。

    “以你的眼界，为何要前来送死？”

    说到底，周衍道心底还是对凌霄有些许好奇。

    自始至终，他根本不曾将这几人放在眼中。

    只是！

    圣州大地，除却叶族，有谁能令三大九品俯首？

    这个少年，究竟是何来历？

    “明知不可为而为之，方称为义。”

    太玄道主淡然一笑，显然此战也是做好了赴死准备。

    “哦？这么说，这少年是你等主人？”

    周衍道眉头轻挑，眸光愈发玩味。

    “有意思！不过，少年，你真打算凭这几人，弑杀本主？”

    “不是。”

    凌霄摇了摇头，抬头看向远空。

    以周衍道方才的举止来看，似乎并未发现鬼影踪迹。

    换句话说，这位魔将既能在他面前隐匿身形，便具有一丝弑神的可能。

    “哦？难不成，你还有后手？”

    周衍道话音刚落，脸上的笑意却是陡然一凝。

    只见他豁然抬头，目视远穹。

    在那里，突然有无数灵光乍现，密密麻麻，无边无尽，一眼看去如同蝗灾越境，叫人头皮发麻。

    “是的。”

    凌霄认真地点了点头，却听虚空之上，突然传来阵阵低沉喝声。

    “西疆大秦皇朝秦无双，率西疆六十神帝，拜见凌霄公子！”

    一道大红帝袍当先浮现，屹立远空，白发飘荡，眸中是一抹动人的情丝。

    “东疆太玄道宗道子梁翊，率道宗五大神帝，龙卫三百，拜见主上，愿为主上赴死！！”

    “南疆血鲨族族主，率海域百族神帝六十，拜见主上！！”

    “南疆赣天神教教主古鸩，率教众三千，拜见主上！！”

    “北疆九幽，率六大妖王，三十神帝，拜见主上！！”

    “西疆战神宁天策，率一万战神卫，拜见主上！”

    “无孽！弥庸！拜见主上！！”

    “萧北伐，率血卫一万，拜见主上！”

    “东疆万道魔宗少主付云瑶，率四大神帝，拜见主上！！”

    一息之间，天地黑云垂幕。

    有浩浩荡荡的人影如潮水般涌来，矗立天巅，几乎将苍穹遮掩。

    其中修为最低者，竟也达到了神侯层次，甚至四疆所有的神帝，几乎皆已汇聚于此。

    且，称那少年为主！

    周衍道神色一凛，饶是以他的心性，此时都是感觉无比的震撼。

    突然间，他发现自己似乎又回到了三百年前的处境，举世皆敌？

    可，究竟是什么时候，又是动用了怎样的手段，这少年竟已将圣州四疆尽数归于掌中？！

    凌霄负手而立，眸光清冽。

    此时他的嘴角似有一抹温和笑意，然后手掌轻轻一挥。

    只见一股莫名伟力波荡而开，紧接着，数道身影自其身旁浮现。

    正是凌天、陈青山、凤如歌、白芷溪、寒清秋、林梦等一众天命之人。

    就连修为尽失的白灵，亦被凌霄召出，站在远处观战。

    从一开始，凌霄便知晓，想要真正诛杀神主，凭借四疆神帝之力，怕是远远不够。

    毕竟，尊境之人，已掌天地秩序，神威无两。

    只是！

    没关系！

    我将一众天命同时置于局中，凭借他们的气运，未必不能联手弑神。

    众所周知，天命之人最擅长的便是以下诛上，制造诸多不可能，给你们意料当中的惊喜。

    更何况，如此多的天命聚集一起，共同为了一个目标而奋斗，天道怕都要被他们感动了。

    你指望我一个反派按部就班地修炼，再按部就班地以弱胜强？

    我配么？

    神主周衍道，圈养一域用作修行。

    我凌霄，便以一域之力，共伐此神。

    哪怕苍生尽死，亦为我仙途开路，铸我万世辉煌！

    哥哥勇不勇？

    神山之下，古林边缘。

    虚空突然波荡，只见一道白衣曼妙的身影缓步踏出。

    她抬头看着那遍布苍穹的各疆神帝，嘴角似扬起一抹淡淡的笑意。

    “哼！你以为举四疆之力，就能与我抗衡？少年，三百年前，我便已是举世皆敌，可最后，我却让这世，跪在了我的脚下！”

    周衍道眼中的震撼一闪而逝。

    说到底，他震惊的并非是眼前这些神帝强者的实力，而是凌霄的手段。

    一个二十少年，竟险些一统了圣州？

    “周衍道，你叛主无道，残杀苍生，今日，我便代表天地万灵，以正义的名义，判你死罪，纵使此行落败，纵使粉身碎骨，我亦要为天下，诛魔！”

    凌霄脚步迈出，站在众人身前，语气极其的冷漠。

    可无形中，却又有一种如山岳般厚重的大义。

    哪怕梦鸢等人早知凌霄身份，可终究…他说的对。

    魔与魔不同。

    寻仙不应，不如求魔。

    既然这天地枷锁桎梏仙途，那便打破世俗，走一条与世不同的路。

    以天下苍生为己愿，自甘坠魔，背负骂名，只为还万灵公允。

    甚至！！

    此时看着眼前那一道挺拔纤瘦的背影，凌天、梦鸢、九幽等人眼中皆泛起泪光。

    这就是，我的哥哥，我的公子，我的主上啊。

    纵使天地不容，他心亦有坚持。

    在他冷漠凶残的外表下，是九天大义！

    公子，愿为你死！！！

    “愿与主上赴死！！”

    “愿为主上赴死！！！！”

    “愿为苍生赴死！！！！”

    杀气滔天，震慑云霄。

    这一刻，无论是东疆神帝，西疆帝王，南疆魔门，亦或者北疆大妖，心底皆泛起波澜。

    仙途亘古，轮回无数。

    可万载过后，能留其名者，绝非惊才之辈，尽是为苍生陨命者！！

    古有轩辕，今有凌霄！！

    公子！！义薄云天！！！

    “杀！”

    见此一幕，凌霄眸光清冽，周身似有神辉万丈。

    只见他手掌猛然挥出，身影却未动分毫。

    众生皆死，与我何干？

    我求的，是九天仙途，又岂能被凡域桎梏？！

    虚空之上，骤然有无穷灵光绽放，如同天外大星将陨，又如扑火飞蛾，义无反顾地朝着神主冲杀而去。

    “轰！”

    天地齐颤，道韵不存。

    这一战，必是载入圣州史册的一战！！

