    看着比较好相处的袁朗，许三多想说话，但是在看见袁朗的军衔以及他身后那个门神似的冷脸汉子齐桓后，许三多到了嘴边的话却又有些说不出来了。

    站在许三多旁边的史今见着许三多那结巴的样子，心中都是为许三多捏了把汗。

    他们可不知道袁朗是怎样的人，但他们都知道，许三多此时这种样子是最不让领导喜欢的。

    过了几秒，许三多还是有点结结巴巴的说不出来话，不过这也不能怪他，他当兵这一年多，平时遇见个上尉就已经很了不起了，像袁朗这种中校，别说是许三多了，就是他们，也都没能遇见过几个。

    看着许三多结结巴巴的样子，史今终于是看不下去了，作为许三多的老班长，现任排长，史今帮许三多说了出来。

    “报告首长，今天休息日，我们正打算去球场活动活动呢！！”

    史今喊了一声报告后，大声的帮许三多回答了出来。

    “呵呵，不错，打球好，以后有空，也去我们那里打打球！！”

    袁朗听完史今的话后笑着说道，他这个中队长做的也算是称职了，顶着中队长的职位，却是操着大队长的心，时刻都不忘了为A大队拉拢人才。

    史今伍六一听完袁朗这话，都只是尴尬地笑笑。

    袁朗话中的拉拢之意他们自然是听的明白的，他们可不会像许三多那样天真的以为袁朗真的就只是让他们去打打球。

    看着笑笑不说话的众人，袁朗心中有些难受。

    以往哪次不是别人削尖了脑袋想往他们A大队钻？？只有钢七连，他亲自开口邀请，居然还不想去！！

    看着面前这一茬，袁朗心中对于这次的事情就更是绝望了。

    像陈煜那样的人才，先不说他自己想不想去老A，光是钢七连就肯定是不会放人的啊！！

    至少如果陈煜是他三中队的人，要是有人想从他手里将陈煜给挖走的话，那他非得和对方拼命不可！！

    想到这里，袁朗对于在伍六一几人这里装好人的心思都没有了。

    “你们去打球吧！不过你们打球之前，我想先问问你们连长在哪里？”

    袁朗尽量不去想糟心事来打击的自己的信心，转移话题说道。

    “连长啊？六一，连长在哪儿呢？？”

    史今不知道他们的高连长又跑哪浪去了，转头看向了伍六一，袁朗的目光也是跟着史今的目光移动，转到了伍六一身上。

    见几人目光看向自己，伍六一想也不想就说到。

    “连长应该不是在办公室就是在球场吧！你要找连长的话，可以先去他办公室看看，之前我看见指导员好像也在找他，现在他们两人应该都在办公室的。”

    伍六一丝毫不知道他现在干了一件多么愚蠢的事，要是高诚听到了伍六一此时说的话的话，那肯定会恨不得将伍六一的嘴巴给缝上，把他的屁股给踢烂。

    高诚办公室内，洪兴国刚刚接到了团部打来的电话，说是有人要想挖陈煜，此时已经朝他们钢七连来了，团长让他和高诚都先出去躲一躲。

    一听完电话，洪兴国就是知道了事情的严重性。

    陈煜可不仅是他们钢七连的宝贝疙瘩，就是在团长眼中，陈煜也是块璞玉，像陈煜这样的人才他们怎么可能往外流呢！！

    挂下电话后，洪兴国立马就是来办公室找高诚了。

    而就在洪兴国踏进高诚办公室的同时，袁朗也是和齐桓一起走进了钢七连的大门。

    至于王庆瑞是怎么知道有人来挖陈煜的，当然是因为铁路的原因了。

    袁朗为了确保能够顺利将陈煜挖过去，最终还是死皮赖脸的说服了铁路，让铁路去说服王庆瑞，他则是来说服高诚。

    要是铁路不来，那他袁朗可不保证能够说服七零二团上下，在袁朗的软磨硬泡下，铁路最终还是放下了矜持，和袁朗一起赶来了七零二团。

    毕竟陈煜这种人才他也是抱着一挖必得的心态，对王庆瑞那个老狐狸，他还真担心袁朗拿不下来。

    袁朗在问到了高诚办公室的位置后，便是带着齐桓走了过去，至于伍六一几人，遇见这么一茬后，也是没心情继续去打球了。

    找了张石桌子围在一起，讨论起了刚才袁朗找高诚会有什么事。

    毕竟袁朗找高诚不管是做什么，多半都会和钢七连有关，而钢七连对他们来说，就是人生的第二个家。

    只要是与钢七连有关系的事，他们就都能讨论的热火朝天。

    “嘿嘿，你们说，那中校来找连长会是什么事？？”

    一坐下来，白铁军就是率先发言，虽然这里还有着史今和伍六一这两个中尉排长，但大家都是老熟人了，白铁军可不会和他们讲那些条条框框的规矩。

    甘小宁站在许三多旁边，许三多成了他的背靠。

    听到白铁军这个好基友的话后，甘小宁立马捧场说道。

    “会不会是因为上次让咱三多给活捉了不服气，还想再比一次，这次就是来给连长下战术的？？”

    伍六一听到甘小宁这话，眼睛一瞪。

    “你觉得人家中校会这么无聊么？还专门来找咱连长‘约架’！！”

    甘小宁不甘示弱，继续说道。

    “这怎么不可能了，上次那个中校可是说过想和我们打个一比二十五，最好零伤亡的战绩的，说不定他对上次和我们打出一比九的战绩不满意，想和我们重新打过呢！！”

    听到白铁军这话，伍六一也不知道该怎么反驳了，虽然他还是觉得甘小宁说的不对，但是却不知该怎么去反驳，毕竟甘小宁这话说的有理有据的。

    倒是一旁的史今，听完甘小宁的话后摇了摇头，表示不赞同。

    “不会的，他们A大队是特种部队，性质特殊，随时都有可能接到突发性的任务，在没有事先安排好的情况下，是不可能突然来和我们搞对抗的。”

    史今说出了自己的想法，他的这个说法也是最让人信服的，虽然甘小宁也说的有理有据，但人家一个中校专门来给他们钢七连下战书这种事，即使他们再自信，也还是觉得有些不靠谱。

    不过说到这，几人就猜不出来袁朗是想来干什么的了，众人又一次陷入了沉思之中。

