    第412章 沽名钓誉

    “可恶的家伙。”安平公主心中暗骂了一声。

    就算陆东封有自己府上前十客卿的实力，大概还不是范朝笠的对手。

    范朝笠刻意阻止的话，陆东封恐怕没什么机会。

    没想到护法这边自己输姜明思一筹了。

    “还有一招。”范朝笠淡淡地说道。

    他心中却是有些惊讶，没想到这个叫陆东封的家伙实力有些出乎自己的意料。

    安平公主府那些参与护法争夺的客卿，他都有过了解。

    知道这个陆东封原是永宁郡主的客卿，按道理，他的功力的比起安平公主府的客卿要弱一些。

    可实际交手之后，他差点没反应过来。

    “还是掌法，不换个招式？”范朝笠看到崔游身子一动后，笑道。

    范朝笠心中早已有了决定，那就是不能让这家伙入选。

    这是安平公主府第一个上来的，论实力应该是最弱的一个，要是他都入选了，其他的客卿自己该如何阻挡？

    崔游第三招还是掌法，在范朝笠看来，对方已经是黔驴技穷了。

    想想也是，他只是郡主府的一个客卿，能够有这样的功力足以让不少人惊讶了。

    ‘啪’的一声，两掌相击，这一次可不是无声无息，响声极大，震得周围的江湖中人耳朵一阵嗡鸣。

    崔游直接施展了九叠劲的第二重。

    掌劲威力瞬间暴涨，范朝笠双眼大睁。

    他想要提升功力阻挡，可惜已经来不及了。

    一声闷哼，范朝笠身子‘噔噔噔’地往后退了五步才停下。

    “什么？”姜明思猛地从椅子上站起。

    他自己不会武功，可不代表他不知道范朝笠的实力。

    让范朝笠来负责护法职位的筛选，那也是大家认可了他的实力。

    只要范朝笠愿意，其实这些参与护法争夺的人，应该没什么人能够逼退他半步的。

    他会被逼退，除了自己这边的人之外，其他人也得达到相应的实力，让他认可之后，他才会主动后退一两步。

    不然岂不是没什么人能够入选护法了？

    一般来说，退开三步已经是极限了，这还是为了让大家能够对这些入选人进行排序。

    否则入选人数稍微多了一些，超出三十二人，大家都是让范朝笠后退一步，就不好分辨了，总不能再浪费时间让大家在比一次吧？

    所以范朝笠后退五步是没道理的。

    姜明思相信范朝笠肯定知道这个戴面具的家伙是安平公主府的人，既然是公主府的人，他怎么让他通过？

    而且还是被震退五步，太离谱了。

    要不是自己相信正气宗，他都要怀疑范朝笠是不是暗中叛变了。

    高台上的高手也都是有些惊讶。

    对于范朝笠被震退五步，他们有些想不通。

    刚才范朝笠明明是针对对手的，按道理对方第三招大概也不会有什么收获。

    可谁能想到范朝笠竟然被震退了五步，他们看得出来，范朝笠是被打了个措手不及。

    这可能吗？

    范朝笠这样的高手不可能出现这样的失误。

    虽然他们也觉得这个叫陆东封的实力不错，但想要击退范朝笠还是不可能的。

    从前两招看，范朝笠是铁了心不让他通过。

    在这样的情况下，范朝笠怎么可能会失误？

    “陆东封，五步，通过。”擂台旁的一个官员喊了一声，将陆东封记录了下来。

    崔游没有看脸色铁青的范朝笠，身子一转便下了擂台。

    “你叫陆东封？”就在崔游跳下擂台的时候，一个声音响起。

    崔游停下脚步，转头看向了对方。

    “有事？”崔游冷冷地说道，给人有种生人勿进的感觉。

    “刚才那一掌真不错，什么前辈高人，也不过是沽名钓誉之辈罢了，不过你这一掌还是太含蓄了，直接震得他吐血不是更好吗？我相信你有这个实力。”对方并不在意崔游的语气，笑了笑道。

    “不知道你在说什么。”崔游说完便离开了。

    “在下夏长！”夏长在崔游身后喊了一声。

    崔游当然知道他是夏长。

    心中暗道这四象门的得意弟子果然厉害。

    他们看出了自己功法的一些端倪。

    自己施展九叠劲第二重的时候，掌劲威力突然暴涨，这种暴涨可不是靠提升功力能够相比的。

    所以范朝笠根本来不及反应。

    如果自己用提升功力的方式来提升掌劲威力，范朝笠能够立即察觉到，也能够做出相应的反击。

    除此之外，夏长他们应该是看出了自己叠劲的法门，而且认为自己的还隐藏了实力。

    对于自己是否隐藏实力，崔游可不想多说。

    这样的叠劲之法，对四象门来说不是什么秘密，相信四象门也会有这样的叠劲之法。

    只不过他们不会知道自己的九叠劲对魔龙魔功都有效。

    范朝笠站在擂台上，双眼死死盯着夏长。

    夏长刚才和陆东封的话，声音还是挺响的，周围的江湖中人基本上都听到了。

    “这小子，岂有此理。”范朝笠没想到这个叫夏长的竟然当众羞辱自己。

    “喂，老家伙你瞪着我做什么？”夏长注意到了范朝笠的目光，不由看了过去道，“我劝你还是收敛一些，大家的眼睛也不是瞎的。”

    “这小子在说什么？”

    “他竟然对范前辈如此无礼？”

    大部分的江湖中人对夏长的话还是有些不满的。

    在他们看来，范朝笠怎么说都是正气门的前辈。

    一个小辈出言不逊，尊卑不分，让不少人看不过了。

    可在场的一些高手结合夏长的话，还是听出了一些弦外之音。

    范朝笠心中对夏长恨得咬牙，这小子怎么看出来的？

    “难道是他的长辈暗中授意的？”范朝笠的目光在下面的人群中扫过，他想要找出下面的一些高手。

    刚才那一幕，能够看出真相的应该不多吧。

    这小子绝不可能。

    可范朝笠在附近的人群中没有发现那样的高手，这让他心中很是疑惑。

    “下一个。”擂台旁的官员继续喊道。

    在他看来，范朝笠就算是后退了五步，也没什么问题，不可能受伤，就继续喊人上台了。

    范朝笠来不及想那么多。

    安平公主那边的人，自己还是不能让他们进入太多，这点是明确的。

    至于这个夏长，还有他身旁的三个小家伙，他们也敢来参与护法争夺，真是不知死活。

    当时候上来自己定要给他们点厉害瞧瞧。

    (本章完)

