    “那么要做些什么才能让您送回那些灵魂呢？”

    古一在说这句话的眼中散发出了一丝神光，她在试探死亡的权柄。

    试探权柄本身就足够的危险，她现在的行为像是在走钢丝一样。

    即便是借助了布尔凯索带来的威慑力，试探权柄依然能够被视作挑衅，所以死亡在听到这句话的时候脸上流露出了明显不渝的情绪。

    “你似乎谋求的不仅仅是那个答案。”

    死亡毫不客气的这样说着，然后再次扫视了一眼一边的神秘博士。

    然后滞留在地面上正在试图穿越因普锐斯圣焰的赛博人灵魂全都停止了动作。

    死亡之后前往死者该去的地方是这个世界的规则。

    对于沾染了无数战火和杀戮的赛博人来讲，他们的灵魂自然会受到地狱的吸引。

    然而死亡要做的事情是将这些灵魂引渡到她的国度，好让这个世界向着她和他们需要的方向转变。

    “碧池！把我妻女的灵魂还回来！要不然就带我一起离开！”

    弗兰克的语调中终于出现了情绪波动，他燃烧的情绪让他超出了死亡本身的压制。

    身子一晃就出现在了死亡的面前，手中的枪管已经怼在了死亡面前。

    “你的灵魂可不在受保护的条件之中，惩罚者！”

    死亡终于被消磨了大部分的耐心，眼神变得空洞而可怕。

    “死亡，你既然已经不止一次的违背了生死，那么这说明这件事并不是不能够讨论的。”

    康斯坦丁从地面上一个翻滚站了起来，抢在弗兰克再次说话之前插嘴了。

    这或许是他对于自己临时队友的保护，或者说他差不多摸清了死亡的一些性格，并且自信能够恰到好处的吸引死亡的注意。

    “至少告诉他您的条件，我们终归无意冒犯死亡。”

    古一已经得到了她想要的讯息。

    死亡的权柄并非公正无私，而死亡也明白了她的图谋，那么再继续试探就变得毫无必要了。

    所以古一顺着惩罚者的问题继续问了下去。

    “想要战胜一个死亡，除非有人替你承担死亡的规则，或者……算了，我忽然有了一个有趣的想法。”

    死亡的脸上的带着诡异的笑容。

    作为创世神明中的一员，虽然单个的她还达不到创世神的程度，但是了解布尔凯索的目的其实不是一件困难的事情。

    只不过死亡不打算告诉古一或者说告诉布尔凯索另外一个战胜死亡的方法。

    对于惩罚者，她正好有了一些新的玩具，拿来取乐的话倒也不会心痛。

    “惩罚者，来做个交易吧。我给你换回自己妻女的机会，只要你每交给我一份有趣的灵魂，那么你的妻子就能回到你身边一周。至于你的女儿，我要双倍的灵魂，才能让她回到你身边一周。”

    死亡说着从手上那颗黑色的戒指分裂成了两个，上边闪动着乌黑的光芒。

    “相应的，你会成为我的奴仆，只要你能够取悦我，那么在你死亡的时候就能和你的妻子女儿在我的国度中常伴。甚至和你的妻子女儿永生也不是难事。”

    随着死亡的话落下，那枚新诞生的戒指轻飘飘的落在了弗兰克的枪管上边，挂在上边的戒指微微的摇晃着。

    一阵阴冷的死亡气息顺着枪管传递到了弗兰克的身上，那柄枪也变得灰扑扑的像是裹上了一层雾气一样变得虚幻了起来。

    死亡会违背生死的规则，因为她就是死亡本身。

    一场有趣的交易，她根本没有损失。

    只不过是将刚刚得到的玩具交给了弗兰克使用而已。

    不过她有意无意的忽略了吉尔的存在，不过在巨大的信息冲击下弗兰克也没有想起这件事。

    不过吉尔早就得到了布尔凯索的许诺，那么生命得长短好像也不值得去费心了。

    “你接受吗？”

    死亡的脸上带着些微嘲讽的表情，似乎是等待着弗兰克做出选择。

    但是她的注意力都集中在了神秘博士的身上。

    她的做法对于她本身和永恒来讲是受益的，或者说湮灭和无限一样能得到不少的好处。

    但是对于神秘博士的世界来说，这就是显而易见的掠夺。

    这个行为是永恒所支持的，无限和湮灭对此没有意见。

    但是生命法庭本身对此并不认可，但是此时的他正在和永恒进行一场可能永恒的对峙。

    只要神秘博士这个作为时间之子的位格默许了死亡的做法，那么这个世界就会得到赛博人的存在。

    这是一个世界对另一个世界的算计。

    从梅林召唤来神秘博士的那一刻起，永恒就一直在等待这个机会。

    相应的，他们对于因普锐斯的复活没有丝毫阻碍也是为此。

    两个世界的融合本就是他们心甘情愿的事情，即便那个世界的到来只是一场意外而已。

    梅林召唤了神秘博士也是这样的一个意外。

    况且在力量上，大天使和七魔王分隔开永远都不可能比得上身为创世神明的他们。

    位格的相仿不能摸消力量的差距。

    唯一能够与他们匹敌的存在只有那个和规则无缘的布尔凯索，没有规则的力量，英雄是无法战胜神明的，这一点马萨伊尔留在布尔凯索身上的力量已经证明了。

    两个世界融合之后，他们依然是高高在上的主宰。

    “我接受！我会每周带给你三个以上灵魂，但是我该如何确定他们是不是有趣？”

    弗兰克依然保持着那个持枪的姿势，他死死的观察着死亡，然后将一切都记在了自己的心里。

    甚至他已经做好了大开杀戒的心里准备，毕竟这个世界上有太多的人渣不值得呼吸。

    “带上那个戒指，它会告诉你谁的灵魂是有趣的。给你一点提示，野蛮人的秘境。”

    死亡毫不在乎自己的打算会暴露。

    秘境中那些恶魔被囚禁的灵魂对于她来讲就像是赛博人的灵魂一样，能够让这个世界变得更加完整。

    而弗兰克只是一步闲棋。

    进入秘境代表着哈洛加斯圣山的允许，哈洛加斯圣山本身就是一部分权柄的显化，就像是在一旁一头雾水的神秘博士一样。

    这点算计还不至于让布尔凯索和她不死不休，布尔凯索，一个伟大的英雄而已。

    这个世界有着太多的英雄，那些家伙都有机会强大到让创世神明正视的程度。

    只不过布尔凯索已经站在了那个位置而已。

    “那么，尊敬的死亡，你看我有没有一个这样的机会呢？”

    康斯坦丁笑嘻嘻的说着，他的眼中透露着无比的真诚。

    要是墨菲斯托看到了这样的康斯坦丁一定会慎重的考虑康斯坦丁所说的话是不是有什么阴谋。

    但是死亡并没有和康斯坦丁打过交道，即便是从亡者国度的灵魂口中听到过这个人的一些消息，她也并不在意。

    这是高位者对弱者的蔑视，当年的墨菲斯托也是这样对待康斯坦丁的。

    “如果你能取悦我的话。”

    死亡露出了一个迷人的笑容说着。

    这句话她老早就对灭霸说过了。

    康斯坦丁一副心领神会的表情消退后了几步，脸上笑的十分真诚，俊朗的面容让他显得格外的富有魅力。

    托尼神情有些恍惚，他的脑海中不断地闪现着死亡刚才对他展现的那副骷髅面容。

    冥冥中的不安开始生根发芽了。

    这一瞬间他只觉得自己的脑袋有些发胀，就好像一瞬间收到了大量的消息一样。

    自打他度过了初期的学习生涯之后，这种感觉早就离他远去了。

    那种就像是大脑中被硬生生塞入了一个异物一样的感觉，让他身上冷汗直流。

    “好了，我的事情差不多完成了，那我就该离开这里了。”

    死亡飘飘然转过了身，而时空裂缝那一边的赛博人也都失去了行动能力。

    死亡在这段对话的时间中已经完成了灵魂的收集工作，神秘博士的默不作声被当做了默许。

    她的目的已经达成了。

    此时正在和生命法庭对峙的永恒明显的强大了一点，虽然和生命法庭的力量依然有着一些差距，但是这种成长会在赛博人的灵魂在他体内生根之后继续进行。

    神明无法创造出他们不理解的东西，就像是人类在理解时间之前，时光机都只是一个幻想一样。

    从无到有本身就不合理。

    赛博人的存在成为了永恒最新的样本，值得庆祝！

    “那么，死亡。我究竟是被谁选定了？”

    古一的话有些艰难，自从她和维山帝之间有了更密切的交流之后，她已经意识到了自己灵魂的特殊性。

    而保护她的不是维山帝。

    位格相仿的两方不可能存在一者庇护另一个灵魂的事情。

    “那要等到你死去的时候才能知晓了。”

    死亡还是说了多余的话，这点讯息已经足够古一做出揣度了。

    “对了，接下来你们要面对的是另外一种存在，那种存在我们不感兴趣，所以你们要继续加油。”

    死亡留下了最后一句话就直接消失不见了。

    而时空裂缝的另一头，那种长满了触手的戴利克的身影已经出现在了不远处。

    “恶魔！”

    罗夏看着那些诡异的身影咆哮着。

    戴利克身上浓郁的恶魔气息让他的愤怒开始高涨了。

    “看来布尔凯索的行动并不顺利。”

    古一喃喃自语着。

    科技和恶魔的组合，攻击灵魂的方式已经不太适用了。

    不过没有赛博人那种短时间内不断升级的能力，面对戴利克，在场的人能够拿出更强大的力量来战斗而不用担心被适应了。

    这算是一个难得的好消息。

    奥丁背对着其他人，神色阴沉。

    一个老家伙总是比年轻人知道的要稍微多一点，比如庇护古一的那个存在，他很清楚！

