    

    他蹙了蹙眉头，沉思片刻，便直截了当地与她道，“你与她争什么？你要是能跟她说得通，你不就跟她一样傻了？”

    “不过...她都会找朕告状，你不会吗？”

    “啊？”姜绾芸闻言，不由愣住，“陛下的意思是...”

    他该不会是要她在遇到这种情况的时候，直接去找他告状吧？！

    宫里谁不知道，皇帝陛下最讨厌的就是后宫妃嫔因为一点点小事情，就闹到他那边去？而且，哪次跟他告状的人，博得了好结果？

    要么是一起被训斥了，要么就是像今日一般，直接被他叫人送走了。更有甚者，连他面都没见到，便被裴总管带人拦下，直接赶走了。

    他居然，鼓励她来向他告状？

    今儿个，太阳是打西边出来了吗？？？

    “朕的意思你听不明白？”顾瑾渊重新拿起之前被他放在桌上的象牙筷，随意挑了一块儿豆沙蛋黄酥送入口中，方才又缓缓解释道，“朕说，让你下次遇到与人争执的事情，不要跟对方讲太多废话，直接来找朕告状。”

    “懂了吗？”

    不与傻子论长短的道理她不知道吗？有什么好争的，告状不是最方便快捷的选择吗？

    “您的意思妾明白。”姜绾芸悄悄观察了一下对面人的面部神情，发现他一点儿没跟自己说笑之后，才又扯扯嘴角道，“只是，很多时候妾遇到的，都是一些鸡毛蒜皮的小事，自己就能妥善解决，用不着专程过来麻烦您。”

    “您国务繁忙，若是再因这些事情耗费精神，那休息的时间就更少了...”

    “你自己就能解决？”顾瑾渊嘴角微翘，似笑非笑地看着姜绾芸道，“你所谓的自己解决，是指在朕的营帐前，与方兰娇大打出手吗？”

    今日还好她反应够快，反手把方兰娇给打了。要是下次她反应慢了，那被打的那个，就应该是她了！

    就这样，也叫自己能妥善处理？

    “咳...今日的事，只是意外。”姜绾芸咳嗽一声掩饰住自己的尴尬之后，又小声替自己辩白了一句，“妾入宫两年，打人的事情，还是第一次做。”

    “只是...运气不佳，恰巧被您撞见了...”

    “运气？”顾瑾渊瞧着她讪讪为自己解释的模样，嘴角笑容不由扩大了几分，就连那一双之前盛着怒气的凤目，都染上了一丝笑意，“那你运气不佳的时候，可不止有这一次吧？”

    说着，他便挑了挑眉，淡淡开口提醒道，“朕记得...上次你和杜常在以及陌轲献上的那两名舞姬...与方怡筠也闹出过一场类似的事情吧？”

    只不过，那次被主要针对的，不是她罢了。

    姜绾芸：“...”

    那都是多久以前的事情了，他怎么还记得？皇帝陛下不是应该满脑子家国大事吗？为什么这种鸡毛蒜皮的小事，他也能记得清清楚楚？

    “嗯？想起来没？”顾瑾渊看着呆坐在自己对面的人，再次出声提醒。一双琉璃眸子，也在此时，增了一分笑意。

