    沈天舒对祖父的字十分熟悉，前世她是从小看到大的。

    　　所以她只翻了两页，便确定这份手札的确是祖父的亲笔所写。

    　　想到临别前郭老夫人说的情形，沈天舒觉得这份手札内应该留有什么线索。

    　　回家之后，她将手札从头到尾细细翻看了一遍，却也没有发现任何端倪。

    　　姜濉成名后，就有定期整理典型医案，交给书坊刊行发售的习惯。

    　　主要是为了跟同行交流，而且医案的售价极其低廉，所得的微博收入都用来向穷人施药。

    　　所以这份手札无论怎么看，好像都只是一份再正常不过的医案，跟祖父书房内那么多本一样，没有任何特别之处。

    　　但是沈天舒心里明白，这份医案内肯定有自己没有发现的秘密。

    　　否则祖父不可能将它交给郭祥明。

    　　毕竟郭家虽然生意做得很大，但是并没有涉足医药，无论是为了交流经验还是为了指点后辈，都是完全说不通的。

    　　“姑娘，天儿太晚了，还是早点儿歇着吧，医书明个儿再看也不迟。”

    　　今个儿明卉值夜，听得外面已经响起三更的梆子，忍不住进来劝道。

    　　沈天舒叹了口气，将医案放在枕头下面，打算有空的时候再多看几遍。

    　　明卉放下床帐，吹熄屋内的灯烛，轻手轻脚地退了出去。

    　　沈天舒在床上却难以入睡，翻来覆去了半天，最后侧身，将手深入枕下，摩挲着医案的封面，这才觉得稍稍安心一点。

    　　就在她好不容易迷迷糊糊进入睡梦中的时候，突然被人轻拍了几下。

    　　“姑娘，姑娘醒醒。”明卉的声音很小，却又透着一股子焦虑和急切。

    　　“出什么事了？”沈天舒猛地惊醒。

    　　明卉伸手掩住沈天舒的嘴，道：“姑娘小声些，是谢延。”

    　　“什么谢延？”沈天舒一头雾水，外面天还黑着，怎么突然说起谢延来了。

    　　“谢延这会儿就在外间，急着求见姑娘。”

    　　明卉此时也惊魂未定，她本在外间榻上睡着，刚刚被谢延捂着口鼻叫醒，此时冷汗都还没消呢！

    　　沈天舒这会儿才清醒过来，起身下地，穿好衣裳出去问：“出什么事了。”

    　　“沈姑娘，世子爷受伤，不知能否劳烦姑娘去一趟。”

    　　“现在？”明卉急道，“这个时候我们姑娘如何能出门！若是早晨赶不回来，被家里发现了可如何是好！”

    　　沈天舒见谢延平时没有表情的脸上，此时也难得地带了一丝焦急。

    　　他身为王府暗卫，能够躲过沈家的家丁护院进入内院并不奇怪。

    　　但是大半夜的，这样做毕竟不妥。

    　　厉子安受的肯定不是小伤。

    　　“明卉，去拿药箱。”沈天舒吩咐完，又扭头问谢延，“怎么出去？”

    　　“属下能带姑娘出去。”谢延眼中闪过一丝感激。

    　　明卉虽然听命拿来了药箱，但还是着急的抓着不撒手，问：“姑娘，这大半夜的，您出去了怎么回来啊？若是被老爷和夫人发现可如何是好！”

    　　“明天一早，你就叫人备车，让明玉扮作我的样子，说我有急事出门。母亲那边有什么不满，等我回来再说便是。”

    　　谢延从明卉手中接过药箱，对沈天舒道：“沈姑娘，事不宜迟。”

    　　沈天舒从自己院子后门溜出去，跟在谢延身后，准确躲开了府中巡视的护院，很快来到后花园。

    　　原以为要被谢延带着翻墙出去，没想到竟然是从后角门出去，外面还有人驾着马车接应。

    　　沈天舒忍不住黑了脸，自家好歹也是知府宅邸，竟让人进出如入无人之境。

    　　虽然谢延此时是自己人，但他能做到这样，就证明其他人也能做到。

    　　这也太让人没有安全感了吧！

    　　谢延心系厉子安的伤势，丝毫没有注意到自己的行为已经让沈天舒心生不安。

    　　他将沈天舒送上马车，自己从里面锁好院门，再翻墙出去，偏身坐在车辕上。

    　　马车很快驶入茫茫夜色中，不多时停在一处宅子门口。

    　　沈天舒下车一看，这不正是自己在信安大街的宅子么！

    　　她之前购入仁和大街和信安大街两处宅子，宅门分别冲着两条大街，宅子内建了一条暗道相连。

    　　如今仁和大街的宅子作为潼娘子的医馆使用，信安大街的宅子则作为她掩藏身份的住所。

    　　谢延跟他的几名手下，如今就住在信安大街这边。

    　　厉子安受伤后被安置在这里倒也正常。

    　　“世子爷在这里？”

    　　“是！”

    　　谢延是个闷葫芦，刚才一路上甚至都没解释一下眼前的情况。

    　　沈天舒也懒得再问他，直接进门。

    　　谢延提着药箱紧随其后。

    　　刚进正房大门，沈天舒就闻到了血腥味。

    　　看来厉子安果然伤得不轻！

    　　“沈姑娘，这边。”谢延说着，抬手撩起西屋的门帘。

    　　门帘被掀开，屋内的血腥味简直是直冲人面门，熏得沈天舒都忍不住皱眉。

    　　但是浓重的血腥味之下，还有一丝几乎被掩藏过去的诡异味道。

    　　沈天舒一边回忆着自己以前在哪里闻到过这种味道，一边快步进屋。

    　　厉子安身着一身黑衣，趴伏在软榻的炕桌上，后背肩胛处赫然插着一个箭头。

    　　羽箭的长杆已经被剪断放在一旁，但是箭头却没人敢贸贸然拔|出。

    　　黑色的衣服掩盖了真实的出血情况，让人乍一看仿佛并不严重。

    　　但是沈天舒根据血腥味判断，人此时估计已经失血过多几近昏迷了。

    　　沈天舒惦记着刚才闻到的那股诡异的味道，伸手抄起一旁的剪刀，准备将伤口周围的衣服剪开查看情况。

    　　但还不等她的指尖碰到厉子安的后背，就突然被人握住手腕，用力向前一扯。

    　　“啊！”

    　　沈天舒毫无防备，被扯得站立不稳，向前扑到在炕桌上。

    　　紧接着，身后压上来一个沉重滚热的身躯。

    　　沈天舒被压在炕桌上，桌角正顶在胃部，疼得眼前一黑。

    　　“什么人！”

    　　厉子安粗重湿热的呼吸喷在她耳后，激起一片鸡皮疙瘩。

    　　都伤得这么重了，警惕心怎么还这么强！

