    “少点儿？”

    秦逸尘眉头微皱，故作不耐。

    “你要是觉得不行，那就不用找了，我没那么多心思和你在这里墨迹。”

    白发老者连忙将羊皮卷收入怀里。

    “您放心好了，这件事交给我去办就行。”

    “只是我不知道这药材需要多少时间才能弄来，想要全部凑齐也有些难度。”

    秦逸尘肯定的点头。

    “的确有些难度。”

    原本治疗神魂的巫药就极难获得，而秦逸尘为了不让自己神魂负伤的事被觉察，自然在里面加了许多对他伤势无用的药材。

    这样一来，就导致了药材种类分外繁多。

    以秦逸尘初步估计，就算是战神圣殿，想要将这些药材全部集齐，至少也需要三个月的时间。

    放在这弑神教的洞天当中，多四五倍时间都不为过，更何况秦逸尘委托的人，并不是那些能够走上明面的存在。

    他们就算收集药材，也是小心翼翼，尽量不被人发现。

    就是这样的环境之下，他们收集药材需要的时间，势必是海量的。

    而秦逸尘答应他们的，击杀中天家的任何一人，时间也就无限期延后。

    真等到那一天，秦逸尘也能恢复不少实力。

    只要治疗神魂的药材一出，他就能恢复自己的伤势，到时候一身实力全部施展出来，别说是杀个长乐家主。

    就算是弑神教的成员，都能给他骨灰扬了。

    白发老者一脸无奈的离开。

    料理完了这里的琐事，秦逸尘正打算恢复自身损耗的神识，忽的，外边一个人走进来。

    秦逸尘定睛看去，却是小丫鬟。

    “什么事。”

    秦逸尘淡淡的说着，脸上没有任何一点神情。

    甚至在面对小丫鬟之前，秦逸尘就用黑雾遮挡住了自己的面容。

    因为他不确定这个小丫鬟是不是看过肆的真实面目。

    所以，秦逸尘万事小心为妙。

    下丫鬟怯生生的走到秦逸尘的面前，脸上带着几分犹豫，几分伤感。

    “公子，先前的那个人是小主么？”

    秦逸尘眉头一挑。

    果然，女人是最麻烦的，这不，醋坛子又翻了。

    在心头犹豫了那么一瞬，秦逸尘还是决定隐瞒一些情报。

    不为别的，因为他现在在弑神教内可以说是孤立无援。

    这小丫鬟虽然实力弱了些许，但至少对肆的忠心摆在那里，自己倒是可以稍微利用一下。

    “是小主，她赐我弑神教骑士的身份，大概是为了保全我性命。”

    闻言，小丫鬟低下头。

    湛蓝的眼眸当中，是不加掩饰的一抹失落。

    就差把失落两个字写在脸上了。

    秦逸尘淡淡的看着，忽的上前一步，伸手按住了小丫鬟的肩膀。

    “你放心吧，今天的事都是先前那位的安排。”

    “我现在和他们还有一些交易，我现在没办法给你说太多，但是有一点你记住，今天在擂台和长乐交手是他们的安排，为了保全我的性命，他们大概动用了一些手段，这些都不是我的本意，在方才之前，我对这一切都不知情。”

    “那小主，估计也是因为利益。”

    秦逸尘一番简单的分析，说完之后，又看向眼前的小丫鬟。

    只见那双眼眸以肉眼可见的速度变得一片清澈。

    看向秦逸尘的脸色变得一片明亮。

    仿若一片灿烂的银河浮现在眼前。

    秦逸尘心头一跳。

    好家伙，这肆不会是个愣头青吧？

    连笼络身边小丫鬟的手段都没有？

    不然，怎么可能出现这么大的反应！秦逸尘还没有反应过来，小丫鬟忽的搂住秦逸尘的身子，在他的胸口蹭了蹭，这才恋恋不舍的松开手。

    向后退了两步，又保持了仆人和主子的距离。

    虽然低着头，那泛红的脸颊，还有迷离的眼神，无一不是将她心中的想法暴露。

    “公子，我……我替你把衣服洗了吧。”

    秦逸尘也没有阻拦，虽然对他而言，这就是谈个响指的事。

    但这小丫鬟愿意去做，想要用这件事证明她微不足道的价值，也就由她去了。

    秦逸尘背负着手，并没有理会小丫鬟高高扬起的嘴角，转身回到屋子当中。

    随手从怀里取出须弥戒指，将里面所剩不多的治疗神魂的丹药拿出一枚吞服下去。

    丹药的数量本是海量，但秦逸尘怎么也没有想到，自己好歹也是一方世界的顶级强者，尤其是魂魄强大，当时堪称无敌的存在。

    他是无论如何都没有料到，自己有一天会需要服用丹药，来治疗神魂伤势。

    就手中这一枚丹药，还是他亲手炼制的。

    吞下丹药，一阵温暖蔓延向四肢百骸，唯独胸口处一片冰凉。

    这里原本是神格寄存的地方，也是神魂和信仰之力融合的最紧密的地方。

    当初为了彻底摆脱信仰之力对自己意识的侵蚀，秦逸尘也是真真切切的当了一回狠人。

    直接斩断神魂。

    随着丹药药效发挥，秦逸尘胸口传来一阵酥麻。

    秦逸尘当即全神贯注，将所有的注意力都放在胸口，引导着丹药的药效在胸口扩散。

    在秦逸尘全力的引导吸收之下，神魂修复的速度依旧缓慢无比。

    整整一宿的时间下来，神魂上的伤势恢复了些许，但也只是微不足道的一点。

    看着窗外的斜阳，秦逸尘摇了摇头，脸上有些失落。

    “没想到我秦逸尘也有治疗魂魄也会如此费力的时候，当真是三十年河东三十年河西啊。”

    叹了一口气，秦逸尘推开房门，深吸了一口气。

    一夜忙碌的疲倦，瞬间眼消云散。

    映入眼帘的是一片晴天白云，在院落里，小丫鬟正踮着脚，将一件件衣衫晾在细绳上。

    听见秦逸尘推门的声音，小丫鬟连忙将手中的衣服放在盆里，一溜烟跑到秦逸尘面前。

    “公子，衣服都洗好了，还有什么我能做的事么？”

    看着眼前这傻乎乎的小姑娘，秦逸尘脸上多了几分释然。

    抬起手，轻轻敲了敲小丫鬟的脑袋，秦逸尘收了手，走向院落外。

    “曾因酒醉鞭名马，生怕多情累美人。”

    只留下小丫鬟一脸崇敬的看着秦逸尘远去，心中一次次默念着那句诗，一片红霞染透了她的脸颊。

    

