    毕竟大地领域，最可怕的就是重力。

    脑海灵光大作！

    重力奥义不断被领悟出来。

    “大地领域，重力空间。”

    大地领域展开！

    重力磁场不断碰撞，两股重力不兼容，产生排挤。

    陈小凡的骨头不断破碎，但他已经进入了顿悟，根本没有感应到痛苦的存在。

    可怕的意志力，竟然让陈小凡一步步踏上了台阶。

    大地领域不断和台阶重力磁场碰撞，重力不断增加。

    但仙气川流不息，神雨不断修复骨头。

    重力越来越恐怖，陈小凡的皮肤宛如爬满了蚯蚓，一条条血管被碾压到凸出来。

    身躯被重力碾压，细胞都开始爆炸了。

    仙气和神雨的功效发挥到极致，但也抵挡不住碾压的破坏，毛孔不断渗出鲜血。

    肉身的防御力不断提升，每当就要爆体而亡的时刻，身躯竟然超越了极限，一股股暖流浮上。

    暖流快速修复好身躯，让血管变得更具韧性。

    全身血液被碾压差不多全部碾压出来，身躯的每一分水分都被碾压出来。

    陈小凡已经走到了第九台阶，已经忘记了自己，肢体潜在意识启动，就是一直往前走。

    跨越了神殿的大门。

    重力一刹那消失了。

    轰隆隆！

    仙气滚滚翻腾，不断收缩。

    仙气蕴含的能量不断变多，但体积没有变多，仙气逐渐向液体话转变。

    一旦转化为液体，就是仙元力。

    修为从地仙中期晋级到地仙后期。

    大地之体从五阶晋级到六阶。

    全身一阵阵舒畅浮上！

    一股股清凉地问气流流进识海。

    脑海灵光大作！

    竟然冲破了极致，感悟出大地重力的奥义。

    陈小凡从顿悟之中苏醒，露出满意喜悦的笑容。

    查看身躯，露出惊讶的笑容。

    全身一阵阵舒畅，欲死欲仙，这一种晋级的感觉太美妙了。

    仙气不断滋润躯体，每一个细胞都绽放出一股股舒服的气流，舒服到好像在九重天上随意飞舞。

    飘飘欲仙的感觉确实是很美妙，很舒服。

    地仙后期修为，迈出一步，就是巅峰之境，到时候就可以准备渡劫了。

    一旦晋级半仙修为，就可以打败尊者，到时候在绝对的力量之下，尊者就无法讲道理了，因为已经失去了讲道理的资格。

    离巅峰境界只是一步之遥，到时候不需要吞声忍气了，可以快意恩仇了，想到这些，陈小凡情绪激动起来。

    陈小凡把心情调到无喜无悲的状态，查看神殿之中。

    露出惊骇的神色。

    这里不是神殿，而是一片草原。

    转身名没看到神殿之门，随时可以退出去。

    陈小凡知道一旦退走，就是失败。

    四周一群豺狼。

    咆哮着冲击过来。

    召唤出破剑。

    穿上了破甲。

    感受到这些豺狼极度恐怖。

    “一剑破万法！”

    磅礴的仙气灌注在破剑上面，破剑绽放出万丈光芒！

    叮叮当当！

    火花激射！

    陈小凡双眼骤然一缩，没有想到豺狼的身躯比钢铁还坚固，比法器还坚固，破剑竟然无法动弹分毫！

    幸好豺狼还是被击飞出去。

    一只只豺狼被击飞，接着咆哮过来！

    四面八方天上地下全部是豺狼。

    陈小凡不断施展剑法，磅礴的剑意倾覆而下，碾压这些豺狼。

    叮叮当当！

    陈小凡郁闷，无法击杀豺狼，只能够击退。

    但豺狼越来越多，到时候会被豺狼淹没。

    陈小凡知道破剑的锋利度无法发挥出威力，干脆把破剑收起来。

    徒手对付这些豺狼。

    几只豺狼同时扑来。

    陈小凡伸手抓住豺狼的脖子。

    一个意念把豺狼收取到熔岩洞天之中。

    豺狼进入被焚烧，一刹那变成一个符文。

    符文你弥漫着恒古苍老的气息！

    没有想到豺狼是符文所幻化。

    陈小凡大喜，不断拳打脚踢。

    一旦有机会，就会抓住豺狼收取。

    “大地领域，十倍重力。”

    陈小凡身躯的一米之处形成了大地领域重力空间。

    扑通！

    扑通！

    一只只豺狼扑来，全部掉到地面上。

    陈小凡哪里肯放过这般好的机会，一刹那抓住豺狼收取。

    收取豺狼直接扔进了熔岩洞天，变成符文。

    豺狼是符文所化，没有智慧，只有盲目攻击陈小凡。

    所以遇到了重力空间，也没有发觉，依然还是疯狂地扑过来。

    陈小凡狂喜，等于在刷符文。

    不知道符文是什么，但知道这些潜龙传承，收取了绝对会有好处。

    当豺狼全部都收取。

    熔岩洞天的符文绽放出刺眼的光芒。

    吭吭！

    潜龙出渊！

    一条东方巨龙幻化出来，不断咆哮！

    巨龙光芒大作！

    一闪而逝！

    一尊潜龙鼎幻化出来。

    陈小凡马上感受到潜龙鼎宛如自己的手臂一般。

    在洞天世界的高温，潜龙鼎竟然没有变色，完全承受住十万度高温。

    陈小凡把潜龙鼎召唤出来。

    感受到潜龙鼎可以按照自己的意愿，可变大，可变小。

    一个意念，潜龙鼎幻化成一道光芒，出现在右手臂上，留下一个潜龙鼎模样的符文。

    陈小凡打量四周，是一片草原，一望无际！

    查看那些青草，马上知道是幻化出来。

    毕竟用牧草提炼出能量，这已经变成了习惯，不放过任何可以修炼的资源。

    召唤出飞剑，御剑飞行。

    越过大草原，空间一阵阵涟漪。

    草原消失了。

    所谓的草原，就是进入神殿的一张地毯。

    专门除去尘埃的踏脚地毯。

    看到了神殿之中的神像。

    是三清祖师爷神像。

    难怪这里是东方古国最高传承子弟，原来是三清神庙。

    走过去，跪在神台之下的垫子。

    陈小凡恭恭敬敬叩了九个响头！

    陈小凡属于道教传承者，不管三清祖师爷是否对自己有传承之恩，都要尊敬，自己的道教大能不去尊敬，等别人来尊敬，可能吗？

    “潜龙传承一百五十年空缺，今天终于等到了传承者，看来东方古国一百五十年受尽了苦难。”

    神台的香炉冒出了青烟，一个虚影道人凝聚出来，鹤发童颜仙风道骨，一脸和煦的笑容，给人一种亲切感。

    “晚辈陈小凡见过前辈。”

