    第440章世界树篇章战乱地球起

    三天的时间何其短。

    就在人们还在为搜集丧尸晶核用于升级异能时，忽然天空中出现一个针眼似的洞。

    虽然很小，但是那漆黑的犹如黑洞一般的颜色很是扎眼。再加上是白天，天上突如其来这么一个洞，很多人都好奇地抬头看去。

    这一看，一众类似辐射的东西直达眼底。没有异能的人眼睛直接出现瞬间的失明。而异能者们则是还没太大的感觉。

    只是觉得此刻的阳光与以往的不同，几时看不到太阳,这散射的阳光照在皮肤上让他们的皮肤有些微微刺痛。

    这颗蓝绿色星球的外衣被破开，宇宙中的能量瞬间从这个小小的洞口流入。流进来的不仅是宇宙中的各能量，还有宇宙中，唯有异能者才能长久承受的宇宙辐射。

    很多人发现不对劲，纷纷照能躲避的地方将身体藏起来。而有些普通人却已经来不及了。

    参杂着宇宙复杂能量和宇宙辐射的光芒在直达人体后，开始对他们的皮肤造成腐败和伤害。

    就好像末世刚爆发时那样，这些类似于大号病毒的辐射无处不在地蚕食着无处可躲的飞异能者们。

    逃过一劫的除了在基地没有出来的人，还有极少数躲在了山洞或者城市破败的楼道和屋子里。

    然而这一切还没完。

    宇宙中的能量中富含着各种元素的能量,是正在进化的地球所需要的元素能量。在保护层被突破后，它开始疯狂吸收这股外来的能量。

    然而，依旧存在在地球里的空间裂缝也因为这股能量的出现加速生长。

    地球开始变了。

    空气里都开始渗透进能量，这些能量通过特殊的运转方式，一点点一滴滴地改造着每一个有生命的物体。

    大到已经变异或者进化过的猛兽，小到一只蚂蚁，甚至就连一颗小草都在被慢慢改变起来。

    大地苏醒，万物疯长。除了海洋以外，植被面积在顷刻间覆盖了整个地球大陆的百分之八十五以上。

    无论是原本城市中还是基地内的房屋，在宇宙辐射的侵蚀下慢慢腐朽。只有经过土系或者金系异能者加固强化过的屋子才经受住了考验。

    这一切来的太快，所有人都猝不及防。包括海城基地的人。

    只不过，海城基地却无一人在这环境的突变中死去。

    只因海城基地被参天盖地的植物群像是牢笼般包裹在了基地内，所有人屯好了物资粮食，在基地内自己的一亩三分田里待着。

    自然也避免了这场无妄之灾。

    而保护着海城基地的植物群，上包天下窜地，几乎联系着半个海城。其地底下的植物根系网络在末世这三年以来已经几乎覆盖了整个海城的地下。

    海城基地以外的老林子里面，那些从巨大坑洞中爬出来的植物也没有影响,反而很是享受这宇宙能量的洗礼，就像是洗涤它们的身体，一丝丝灵气开始从它们的身体里复苏起来。

    它们在进化！

    这是海城地下的植物根系搜集到的能量信息反馈给花漾后，花漾才知晓的消息。

    整个世界都在接受这样的洗礼。

    海城基地，成为整个华夏最安全的地区。也在这时，白衣男子乌启来到了海城，并且给花漾和刑烈带来了一个消息。

    “地球丧尸的锐减，应该已经被死地的王知晓。我来是告诉你，小可爱，接下来我可是很需要你的保护哦。”

    花漾白了一眼贫嘴的白衣男子乌启。“派谁来了知道么？”

    乌启直接躺在草坪里享受着长草丛给他带来的天然按摩。

    “无论是哪一个，千眼也好，如林也罢。哪一个，你都打不过。”

    刑烈的视线随着乌启的话，看向了天空。

    “他们也已经来了……”

    “你们古宇宙国的人，真的太不要脸了。每次一有新晋星球出现就搞那么大阵仗地派人来。

    果然搞侵略你们古宇宙国最在行了！”

    刑烈面无表情，只是看着花漾抱着点点是不是互动着。他感受到了家族里的人已经到达了地球上。

    他需要先搞清楚这次带队者是家族里的哪一位，才能决定之后的事情该如何做。

    “漾漾，我与阿衍出去一下。你……千万别出来？”

    花漾严肃地看着刑烈，“你去哪里？我跟你一起去！”

    刑烈皱眉,深思，摇头。“情况暂不明朗，我与阿衍先去查探一反。若是有情况,我们会回来报信。

    对了，这段时间，你别出去……”

    最好是躲进空间……

    最后的半句话刑烈终归还是没说出来。以花漾的性格，这时候根本不可能自己一个人躲进空间。

    而她只要在这一方空间存在，她的能量总会被有心人找到。

    古宇宙中各大家族寻找神级空间并非一朝一夕，千百年来，早已有了寻找其位置的手段。

    他要做的，就是在她被找到之前，将一切不稳定因素排除。

    “乌启，记得你答应过我什么吗？”刑烈忽然转头看向白衣男子。

    这突如其来的话问的乌启忽然身形一震。然后乌启淡然却鉴定一笑。

    “自然记得。我也希望，我们的约定你不要忘记了。”

    刑烈点头，然后迅速低下头在花漾和点点的脸颊上亲了亲，起身后不等花漾多说什么，带着衍算就离开。

    第二次听到刑烈与乌启说起两人的约定，说不好奇是假的。

    花漾记得这两人之前可是不死不休，尤其是这个乌启被刑烈从京都那方的秘地追的上天无路下地无门。

    究竟是为了什么呢？

    这个乌启也很奇怪。刚遇见时差点将她虐杀。可偏偏现在一口一个小可爱叫的天真又自然。

    花漾听着的时候几乎怀疑这家伙是不是看上她了？用这样的方式在撩她？但是一想到待在她空间里的那只黑蚂蚁就释然了。

    不死一族生命体系特别，人家这是把自己的魂识存放进她的空间里，用来保命。只要魂识不灭，那么乌启即使在外头死了，也能通过她空间内的魂识再度复活修炼。

    只是没了身体，要再修炼出一具身体比较麻烦而已。

    海城基地如今有一种特殊的磁场，能隔绝生活在内的所有人的气息。刑烈刚离开海城基地不久，刑广明就感觉到了他的存在。

    此刻的刑广明带着古宇宙国各势力刚冲进保护层的洞口。一到达地球，各个家族势力都迅速分散开来冲进了地球。

    他们的掠夺游戏开始了。他们能感觉到地球上一股非常奇特的灵气存在。不仅如此，他们体内的异能与地球上的这股能量碰撞后，蠢蠢欲动起来。

    这是他们儿时刚觉醒异能时所有的感觉。

    而他们自己本身是拥有了一项异能的。如果想让现在的这种感觉继续，就就必须要吸收能量。

    若是这种感觉一直继续，说不定他们可以有概率觉醒第二异能。

    第二异能是古宇宙国所有异能者的天命坎。没有大机缘是不可能拥有的。然而，地球，有这样的力量。

    刑家，黎家和衍家等各大家族人自然都知道这个道理。此刻，都纷纷各自去往地球的各个角落。

    寻宝的同时，也寻找各自的机缘。

    若能突破拥有第二异能，即使这一趟什么也没捞着，也不白来一趟。

    而且，神级空间碎片本就是各凭本事得的，想要找到，凭的不就是运气吗？

    乌启回到自己一直栖息的山洞内。一路上外围的低阶丧尸，山外的中阶丧尸，一切都没有问题。

    然而当他回到山洞里，原本如仆人一般的一只高阶丧尸，此刻正恭敬地一动不动地跪在地上。

    它的身前，一个身穿黑色鳞甲长袍，脸上睁着一只眼睛的男人。他正笑着手里拿着一块透明如钻石的晶核放进嘴里。

    一颗接着一颗，就像是吃着再普通不过的小零食一样。

    “哟，回来了？我还以为来地球久了，把自己也当做人类了呢？”千眼吃掉手心里最后一刻晶核，瞬间来到乌启身前。

    他脸上的众多眼睛睁开闭上地纷乱交杂者，在乌启身上猛地一吸气。

    “吸！”

    “……”乌启满脸警惕却不发一言。

    “啧啧啧，你的身上有种让我心碎神往的味道。啊！如果没猜错，你这边已经有了神级空间晶石的下落了吧？

    不对，这味道，你必定是接触过的！让我来猜猜，你找到了晶石却隐瞒不报的原因是……”

    千眼故意拉长着语调，期待看到乌启脸上紧张或者愤怒等不自控的表情。

    “你来这里干什么？”

    “王派我来，就是为了督促你寻找神级空间碎片，还有，低等劣奴的数量骤减，是你的过失。

    王让我带话给你，若是做不好，回去可是要受到惩罚的。”

    乌启原本警惕的神色忽然一顿，紧接着笑了出来。白皙又俊俏的人类脸庞上露出一个足以让人毛骨悚然的笑容。

    “千眼，你信不信，我即使就在此地杀了你，王也拿我没办法？”

    千眼一愣，看向乌启的眼眸。那里带着一丝认真与嗜血，仿佛只要他愿意，自己的性命就要留在他手里了。

    然而，他这样的神色只持续了不到三秒，然后哈哈大笑起来。

    “你以为我现在还是以前的千眼么？确实，一个月前我确实不如你。但是王这次派我来，自然是让我有了制衡你的底气。

    你信不信，你，杀不了我？”

    山洞里的空气随着千眼的话语猛然凝结起来。两人的外围似乎被一种特殊的磁场包裹着，将他们隔离在山洞内的一方空间里，相互对峙。

    乌启的身体在一瞬间忽然有些不听使唤起来，脑子里的识海内，有一种想要自我毁灭的爆炸想法。

    不对，这很不对劲！

    他似乎无法控制自己的思维和动作。

    他此时也意识到了，他中了千眼的招。“你，什么时候觉醒了精神系异能？你……觉醒了不死之身？”

    他们不死一族在修炼成不死之身前是不可能觉醒任何异能的！

    “哈哈哈！那倒还没有！不过我要让你知道，即使我现在没觉醒，你也不再是我的对手！”

    而就在千眼说话的空档，乌启忽然挣脱了他精神力的控制，一手捏住他的脖子。

    “是吗？那看来，是留你不得了！”

    留在海城基地的花漾，此刻心下出现了许多不安。

    基地的人对于外界的事不清楚，但是他们知道，这些植物不会伤害他们。反而好几次海城出大事的时候，还是这些植物保护了他们。

    光凭猜测，其实并不难猜到，这些植物根本就是收那个三号别墅的女主人控制的。也就是说，是那个叫花漾的女队长，在这么久以来一直在暗中默默做着一些保护他们的举动和措施。

    海城基地如今的景象，必定也是在保护他们。

    “嫂子你别着急嘛！老大很快就会回来的！”

    “是啊，你别着急。算命的不是说了吗，关于老大和你的未来发展的推演一直都是大吉！你可别过度担心了！”

    确实，刑烈此刻乘坐着大黑朝着自己熟悉的那股能量气息奔去。终于在看到几张熟悉的脸庞后，心下松了口气。

    还好……不是他大哥手底下的人。

    刑家，黎家和衍崇山，三个家族的人加起来总共一百多人。而原本异能等级最高的是行星级的刑广明。

    而此刻刑烈的出现，他便成了第二。

    地球的空间裂缝逐渐变多后，刑烈的异能就在慢慢恢复中。而就在刚才，地球保护层被破开一个洞口后，他的异能已经完全恢复了。

    不仅恢复了，他离跨越战神级别又似乎进了一大步。

    此刻的他，雷系已经达到了宇宙级巅峰。暗系异能达到了宇宙级二级。只有吞噬系还在可怜的行星级徘徊着。

    他相信，只要他将吞噬系异能修炼到宇宙级，那么他就可以顺利突破宇宙级的桎梏，达到战神级绝不在困难。

    “少主您真的在这！”刑广明看见刑烈，眼里激动的有些含泪，但很快憋了回去。

    “大伯，走吧，你们跟我去一个地方。”

    然而，刑烈带着一百多号人的大部队刚赶到海城，花漾就着急地出现在海城基地上空等着他。

    “阿烈，快，跟我走！乌启那疯子遇到麻烦了。”

    花漾此时胸前背着正不谙世事嘻嘻哈哈又手舞足蹈的点点，然后乘着金乌出现在众人面前。

    ?  ?最近花儿好像生病了，呼吸急促还头疼的厉害。但是因为特殊时期医院无法去，所以每天更新时间很晚。但是每天的字数量都会有，希望大家不要纠结章节数量。

    ?      等花儿身体好些了就继续日万。

    ?      感谢大家还在～～～大大的Mua给你们哦?

    ?  

    ????  

    (本章完)

