    天牢官署。

    周易推门进去，躬身施礼。

    “牛叔，你找我？”

    牛校尉放下示意周易坐下：“你小子这手段，使得也忒粗糙了，不怕锦衣卫查？”

    刚刚听了狱卒汇报，牛校尉断定是周易使手段害死刘侍郎，这种事在天牢屡见不鲜。官员将政敌送进天牢，未免政敌翻身，会花一笔银子买命。

    “牛叔什么意思，咱可是老老实实送饭。”

    周易装傻充愣，没有否定也没有承认。

    刘侍郎与罗虎尸体都凉了，可以说死无对证，然而也不是没有风险。凤阳国并非律法至上，有罪无罪全凭上面说了算，三木之下何求不得？

    牛校尉哼了声：“难怪雷大人与我说，这天牢里面，你这小子最是狡猾！”

    “雷大人谬赞。”

    周易笑着说道：“罗馆主在京城有处宅子，藏了几千两银子。银子归牛叔，拳谱归我，宅子归那个寡妇。”

    “讲究！”

    牛校尉称赞一声，看周易愈发满意。

    宁愿分出自己的利益，也完成答应罗虎的事，牛校尉自认为做不到，毕竟欺负寡妇吃绝户这种事情，实在司空见惯。

    “毕竟罗师傅与我有传艺之恩。”

    周易本不愿出风头，滋补药方也不是最重要，而是真切的想让刘侍郎死。

    刘侍郎，是个真小人！

    这种人做事毫无底线，不一棍子打死遗祸无穷，万一哄得新皇高兴了，又官复原职，周易就只能逃之夭夭了。

    牛校尉好奇道：“早就知道你沉迷武道，可练出什么名堂？”

    “我自幼身子骨弱，练武就是强身健体。”

    周易拿起桌上茶杯盖子，握在手中捻了捻，转瞬化作一捧粉末。

    牛校尉当年也去过武馆, 值守受不住锻体的苦累, 连皮膜都没练成, 却也懂得武道境界划分。

    “钢筋铁骨，握石成泥，你小子不声不响的竟有如此实力？”

    “十年如一日不辍, 又从未断过滋补汤药，天赋已经算是下下等了。”

    周易所说并非谦虚, 按照魏昌所说, 江湖上七八年便能炼筋骨, 然而混江湖的可没时间天天练功。

    罗师傅的真传弟子，自幼汤药洗澡内气蕴体, 十六七岁就已经筋骨大成，号称将来有望先天宗师。

    周易羡慕并不嫉妒，毕竟那位天才弟子, 已经死在了乱军当中。

    活着, 才是一切之根本。

    谁活得长, 熬死了同行, 你就是一代宗师！

    牛校尉啧啧赞叹：“你小子在江湖上也是二流高手，怎么不去闯荡闯荡, 可比窝在这给人送饭痛快多了！”

    “二流算个屁，京城十大武馆，馆主都是炼脏高手。传闻金刀武馆的陈师傅, 已经开始洗髓，有倒拽九牛扶梁易柱的神力, 结果连个全尸都没有！”

    周易耸耸肩说道：“争来争去落得个全家抄斩，哪有我这般安稳舒服？”

    宇宙的尽头是考公！

    周易已经站在了宇宙尽头, 而且天牢位卑权重，油水丰厚又不涉官场斗争, 还可以传给子孙后代！

    牛校尉闻言，目光闪烁，忽然问道：“你小子说说，我这次能升司狱吗？”

    周易沉默片刻，摇头道：“难！”

    “怎么说？”

    牛校尉正了正身子，这个问题他问了不少人，全都在恭喜和拍马屁。

    所有人都认为，天牢下任司狱，非牛校尉不可。外人敢进来，不懂天牢的规矩，用不了多久就住进牢房了！

    周易斟酌后说道：“雷大人为求减罪，必然向朝廷交代龙逆谋划，新君怎么敢信任牢中官吏，大可能会空降一位心腹为司狱。”

    十年天牢生涯，周易早已经发现。

    天牢官职流动性太低，几乎成了世袭罔替一般。

    雷司狱父亲是校尉，牛校尉的爷爷是前司狱，就连周易的父亲、爷爷都是狱卒。

    朝堂四品御史中丞的住处都是租的，微末胥吏就买了神京宅子，当然人家可能是装穷，不过也足以说明天牢问题。

    牛校尉不服气的哼了声：“咱这儿明里暗里各种规矩，不懂行的来了，能管得了吗？”

    “人家确实不懂规矩，却可以随意抓人裁撤，咱这谁禁得住查？最后所有人都换了，规矩就是人家定！”

    周易见牛校尉脸色发黑，连忙表忠心道：“牛叔放心，我定是支持你的。”

    “你个送饭的, 能有什么用处？”

    牛校尉叹息道：“雷大人也是这般劝我，他当年投靠龙逆，才有了抄家流放之祸。否则雷家几代校尉官, 无论哪朝哪代，都不会缺富贵！”

    朝廷勋贵还会逐代减爵，五世之后祖荫耗尽，与庶民无异，天牢却是个能传子子孙孙的铁饭碗。

    “牛叔不必忧虑，若是新来了大人，您就一力辅佐！”

    周易劝慰道：“天牢自前朝就有，无论谁来当司狱，过不了多久就成了天牢一系了。”

    天牢相对来说独立自主，与各个衙门联系也少，牢门关上就成了独立王国。

    任谁当上司狱，掌握了天牢的权力，都不会改变天牢的利益！

    牛校尉微微颔首认同，话题一转：“你小子今年二十有七了吧，还天天去春风楼厮混？我大哥家有个侄女，生得端庄……”

    “牛叔，今晚约了弄玉姑娘谈论大道，先走一步！”

    周易连连摆手，穿越了竟然也逃不过催婚相亲。

    当真只是个狱卒也能接受，晚年有含饴弄孙之乐，然而长生道果的存在，让周易不可能与任何人长相厮守。

    首先就是怕暴露秘密，长生道果是周易赖以倚仗的至宝。

    无论易容还是变化之术都不是绝对安全，与枕边人待久了，随时都有可能出岔子。

    其次是红颜易老，几十年后女子青春不再，周易不知该如何对待。

    春风楼的小姐姐们多好，无论多少年后都是青春美貌，而且只谈钱，不谈感情，没有牵挂！

    牛校尉睨了周易一眼，很是嫌弃的摆手。

    “滚滚滚，我那侄女温柔贤淑，可不能让你这厮害了！”

    ……

    下了值。

    周易并未去春风楼，国丧期间禁止一切宴饮娱乐。

    这并未影响春风楼的生意，开了个后门迎客，价格反而升上去了。

    回到宅子。

    周易读了会儿春秋，思索复盘今日所做所为。

    “龙公子之事有些孟浪了，不过出了这口气，身心舒畅也不亏！”

    小心谨慎不是憋屈窝囊，况且武道修行也讲心境，尤其是内气修行，念头不通达进境缓慢，甚至会停滞不前。

    古往今来，真正的强者不是靠天赋和资源堆上去，而是心境强大！

    周易自然是例外，只要永远的活下去，强者不过是冢中枯骨，话本里的故事，亦或者世人连名字都忘了。

    “与牛校尉暴露实力，倒是没什么坏处。”

    周易早就有显露的打算，不是为了争夺什么权力，而是在天牢的日子更舒服。

    体制内的无欲则刚，不求上进者谁也治不了你。

    只要不影响任何人的利益，别人更不愿无缘故的招惹，一个颇有本事、头脑灵活的送饭狱卒，反而平日里会多有照顾。

    三省吾身，今日大吉！

    “明日去看看罗师傅的相好，先送去乡下避避风头。至于宅子里的银子和药方，等一年半载再去，那时候定是安全了！”

    周易身怀世上最珍贵至宝，其他所有东西，都不过尔尔。

    如今神京正是最乱时候，外面禁军、黑骑、锦衣卫四处搜捕抓人，万一已经锁定罗师傅那处宅子？

    等着人自投罗网，明天就是别人给周易送饭了。

    即使没有锦衣卫，还有罗师傅的弟子或者族人，到时候少不了厮杀一场……这都是凶险！

    万事等几年，反正周易最不缺的就是时间。

    周易前后诸事斟酌通透，起身打了几趟拳，回屋打坐修行归元诀。

    归元诀进境缓慢，连三流高手都未达到。不过内气修行之法，从来是后来居上老而弥坚，急不得燥不得！

    月朗星稀，夜深人静。

    一道瘦小的影子跃过墙壁，落在阴暗处，夜行衣与黑暗融为一体。

    身影沿着墙根，鬼鬼祟祟向屋内摸去。

    忽然。

    脚下一软，身形急坠。

    影子反应迅速，内气在腿上运转，左脚踩右脚横移数尺，避免落入坑洞当中。

    “奶奶的，谁家院子里挖陷阱？”

    影子借着月光，看到坑中尖刺闪耀寒光，后怕的心跳加速。

    步履轻盈，很快摸到了主卧窗棱，点开窗户纸吹迷香。

    影子稍等片刻，确定药效发作，掀开窗户钻了进去，顺势一滚消减落地声音。

    “啊……”

    一声凄厉惨叫，影子只觉得十几根钉子，扎了满身是窟窿。

    钉子上不知抹了什么药，影子只觉得酥酥麻麻，提不起任何力气，运转内气试图解毒，结果没有任何效用。

    “锦衣卫秘药，号称顶尖高手中了，也任人宰割！”

    周易的声音在窗户处响起，影子进院子就发现了，而且他从来不在主卧打坐。

    “大侠饶命……”

    影子躺在地上哀求，正要寻个让人心软的理由，话还未说出口，就看到几支弩箭射过来。

    半个时辰后。

    周易用铁锹平整了下土地，抬头看着院子里的枣树。

    “明年结的枣子，味道一定不错，送予同僚们吃！”

