    “主人，我错了，主人救命。”

    嘶风兽王仅仅受了一道劫雷就老老实实的。

    “叮，嘶风兽王认您为主，成为您领地的第二只守护兽，您获得声望300点，智力提升3点。”

    司阳顿时就是一阵惊喜。

    紧跟着又是一条提示：“叮，受嘶风兽王守护兽影响，您领地的坐骑类资质提升增加10%，坐骑移动速度提升10%，坐骑耐力提升10%。”

    嘶风兽王果然也同样有加成。

    但是司阳还是有点小小的失望，上次给自己加了统帅和福缘，这次就没有。

    就算是声望和智力都减少了不少，看来下次就算再有守护兽只怕也没奖励了。

    还有就是嘶风兽王并没成为自己的宠物，不过区别并不大，就是无法收进宠物空间而已。

    好在嘶风兽王一成为守护兽就算履行了赌约，只要不再耍赖惩罚就不会再降临。

    嘶风兽王想到要一百次劫雷就害怕，这小白脸心太黑了，坑挖那么大。

    “黑龙你看你，干嘛这么倔呢，跟我混很吃亏吗？我说过还是会给你灵泉，以后你通明草种多了也一样会给你。”

    司阳说着就又倒出半碗灵泉凑到黑龙嘴边。

    黑龙迅速的喝了下去，灵泉下肚身上的伤势以肉眼可见的速度在恢复。

    然后黑龙想了想司阳说的似乎也有些道理，自己虽然成了守护兽，但是还是能喝到灵泉水，以后还能吃到那灵草，心情顿时舒畅多了。

    司阳迅速让人拆除铁墨竹将黑龙放了出来，银龙这时围着黑龙转悠几圈，仿佛是在告诉它这里的规矩，要注意些什么。

    两只守护兽就这样达成协议，银龙管领地水上和水有关的事，黑龙自然是管这地面上的事。

    感觉上银龙好像吃亏了，但是它又不少拿好处，事还少了。

    此时河对岸的大火已经完全熄灭，还有阵阵青烟飘散。

    黑龙的那些小弟们又回到了岸边在寻找着自己的老大。

    很快它们发现老大回来了，只是老大怎么是和之前那些人一起的？

    还有就是更多的船来到对岸，很多人开始忙碌开了。

    这大河对岸也到了要开发的时候，不过司阳决定这边主要就是以养殖和畜牧为主，另外靠大河较近的地方会开垦出来大量的田地。

    嘶风兽们对于老大的叛变本来很不满。

    但是当司阳每一只给喝了两口灵泉水之后，嘶风兽们纷纷靠近老大，赞扬着老大的聪明睿智，竟然为小弟们争取到这样好的福利。

    很快黑龙将它的这一族群全部迁到了这边大河上游山脚下，这里将会有很大的地方是归嘶风兽使用。

    司阳也会在这修建一些遮风挡雨的地方。

    这一群嘶风兽总数量有1100只左右，其中有近五百是雌性嘶风兽，还有一百多的幼兽，真正的成年雄性还不到五百。

    然后司阳算是发现了一个重大的惊喜，这嘶风兽可捕捉的，不过不是自己想的仅仅能捕捉成坐骑，还能捕捉成宠物。

    NPC也是能捕捉宠物的，宠物又有宠物空间......

    这是什么概念？

    也就是说让山贼们将这些嘶风兽全部弄成宠物，既能帮助自己作战，又不怕嘶风兽死亡。

    因为宠物死了就会回到宠物空间，然后等级和玩家一样掉一级，休息点时间就能恢复继续召唤。

    而且宠物和主人之间的默契会更加的高，形成的战斗力无疑也会增加不少。

    司阳顿时有了比较成熟的想法，不过目前的马贼们很多实力还不如这些嘶风兽，这想法恐怕一下很难成功，需要点时间磨合。

    通过黑龙他知道了这里一共有四个嘶风兽族群，黑龙这一支是最大也是距离这里最近的。

    所以它们感受到了变异通明草的气息。

    司阳的计划分成两个部分，首先是他需要黑龙一步步的去击败别的族群，将这里的嘶风兽统一。

    第二就是从明天开始，自己最早的一批马贼过来，他们将每人携带一定的灵泉水，在黑龙的帮助下开始接触选中的嘶风兽。

    借助灵泉水和这些嘶风兽拉近关系，最终将这里的雄性嘶风兽都变成宠物。

    至于那些雌性的嘶风兽暂时不用，回头看看那些女马贼的情况再决定。

    而且雌性嘶风兽更重要的任务是繁殖下一代，这样族群才能迅速的扩大。

    那些武将和像王二他们已经六阶实力的可以有限选择S级精英嘶风兽，五阶的马贼只能选择A级的嘶风兽。

    这样的话就需要一个过程和一定的时间。

    经过和王岐和大师级的药农确认，目前的变异通明草已经长的不错，可以适当的切下几片叶子，这还能促进变异通明草的生长。

    于是司阳让他们一共切下了18片叶子。

    为啥是18片呢？

    因为之前有一株被破坏了点就不能再切叶子下来，只能切那完好的九颗。

    司阳将这叶子做了简单的分配，银龙和黑龙各两片叶子，两只逐云雀各一片叶子。

    剩下的全部交给王岐进行研究。

    妙医堂必须达到大师级的医师才能入驻，对医术的提升有很大的帮助，目前司阳这里大宗师级医师1人，宗师级医师2人，大师级的医师有5人，这五人中就包括王岐的儿子王渊。

    借助妙医堂的加成帮助，相信能研制出不错的药物。

    银龙吃下两片叶子后竟然升了一级达到了71级，体型也微微变大了一点，司阳感觉它头上的角都稍微大了些。

    而黑龙就更厉害了，两片叶子升了两级，目前等级67级，虽然体型没变大，但是实力有了明显进步。

    至于两只逐云雀虽然只是各一片叶子，但是它们原本等级就低，加上最近可是喝了大量的灵泉水，直接就从S级资质成长到了SS级资质，等级也从原本的45级直接蹿升到了50级。

    那速度快到以司阳的眼神都快跟不上。

    司阳很怀疑逐云雀能成长这么快绝对和它们用灵泉水洗澡有关系。

    好在这一对小鸟体型很小，喝的少就算洗澡也用不了多少，它们洗几天澡只够黑龙喝一口的。

    所以司阳也不心疼。

    只是这对小鸟虽然也是SS级了，但却不能成为领地守护兽。

    司阳猜测并不是它们体型太小实力弱，而是它们没有所谓的血脉，银龙和黑龙都是有和龙相关血脉的。

    本来李进也打算去收服一只S级嘶风兽的，但是却被司阳阻止。

    不是不让李进收服，而是要给他更好的，那就是另外几群嘶风兽的头领。

    只要黑龙打败那几只嘶风兽王，那几只嘶风兽王就会变成首领级嘶风兽，然后李进就能去收服SS级的首领级嘶风兽，这样岂不是更好。

