    良久，少年纤细的睫羽似蝶翼般轻颤了两下，蹙起好看的眉眼，叹了一声，嗓音有些苦恼，像是喃喃自语：“怎么没印象呢，难道是我没出现太久了？”

    即使是蹙着眉，可少年依旧漂亮的令人神往，明媚温软的阳光挥洒在少年身上，镀上一层浅薄的流金光芒，像是从漫画中逆着光影走出来的美少年，具有朦胧的神秘美感。

    那嫣红艳丽的唇瓣轻启，一字一句咬出温软的声线，缱绻而美好：“辞白，辞白……”

    冥界，

    奢华高档的宫殿内，

    一身紫袍的冥王皱着眉头的看着面前的少年，良久，才吐出了一句话：“你怎么又来了？”

    真心拒绝啊，一个作天作地的小祖宗，谁才能把他收了？

    楠酒一身白色T恤黑色长裤，一身现代的装扮与此处古香古色的殿堂格格不入。

    他修长的双腿搁在面前的台上，那双细长而漂亮的丹凤眼半眯着，显着几分悠闲慵懒，听着冥王的话。

    楠酒嫣红的唇瓣勾起了一抹柔软的弧度，笑嘻嘻的看着冥王，“我这次来呢，也不做什么，就是向你问个人。”

    冥王：“……”

    好，那我问你，不久前毁了一坐宫殿的人是谁？

    好一会，冥王才反应过来楠酒的后半句话，疑惑出口：“问个人？”

    “对啊。”楠酒支着白皙精致的下颌，真诚的说道：“我就只是问个人而已。”

    冥王皱了皱眉，警惕的盯着楠酒，被这货坑了那么多次，绝对不信，肯定有什么坑等着他。

    楠酒无奈一笑，“真的只是问个人而已。”

    “好吧。”冥王勉强松口，“那你说，你要问谁？”

    楠酒那双漂亮如黑宝石的眼眸亮了一下，如同夜空般闪烁的星辰，毫不犹豫的吐出了两个字：“辞白。”

    伴随着少年温软的声线，酒盏落地的清脆声音响起。

    冥王听着楠酒吐出的名字，手指一个哆嗦，酒盏落地，他不淡定了，看着楠酒，“你说谁？！！”

    “辞白呀。”楠酒看着冥王的反应，挑了下好看的眉。

    这反应，有点过了啊。

    听着楠酒满是无辜的语气，冥王彻底不淡定了，“你问她做什么？”

    那个一出手掀了十八层地狱的魔鬼，他怎么可能不记得？

    但是现在楠酒问那个人做什么？

    “我不能问她吗？”楠酒歪头反问。

    “不行，你就不用问她的事了，这个我绝对不能说。”谁知道楠酒要做什么，不行，坚决不能说。

    “哦。”少年老实乖巧的应了一声，随即支着下颌，笑意软萌的思考道：“你说，这一回我掀了哪个宫殿好呢？”

    楠酒若有所思的打量了一眼四周华丽的摆设，认真的看着冥王，“不如，就这个吧？”

    冥王：！！！

    “我、说。”冥王的脸上黑了下来，咬牙切齿一字一句的开口。

    “哦。”楠酒满意的点了点头：“那快说吧。”

    “辞白之前被关在十八层地狱，后来被我大发慈悲的放了出来。”笑话，他怎么可能说辞白把十八层地狱给掀了，这不是打他脸吗？

