    大殿之中，应龙摇头道：“这巫族之人也是个死心眼儿，既然追不上这十大金乌，为何还要去追，平白丢了性命！”

    人参娃娃嗤之以鼻道：“若是有人在洪荒之中屠戮龙族，被你撞见，你待如何？”

    听闻此言，应龙也是愣了一下，然后冷哼一声转过头去。

    红云在一旁偷笑不已。

    这两个家伙自从他入山以来就一直明争暗斗，互相呛声，纵然在老爷面前也不收敛，倒是有趣。

    陆压也是笑着开口道：“此乃天命使然，莫说是这夸父，纵然是那十二祖巫都无法违背。”

    听闻此言，人参娃娃面上露出一抹惊愕神色，而后抬首朝着上空看去，似乎是看到了天道所在之处，不由得身躯一颤，似乎有些后怕。

    应龙也是瞬间沉默了下来。

    根据老爷所说，当年、龙凤、麒麟三族大战，

    背后便是有天道推波助澜，可以说这三族大战本就是因天道而起。

    天道规则难以违抗，昔日的龙凤麒麟三族都是如此，更何况眼前这个小小的夸父。

    红云也是叹了口气，开口说道：“只是可惜了这夸父，资质上佳，若不出此事，日后定然可以登临祖巫之境。”

    说着，他看了看水镜之中的十大金乌，而后继续开口说道：“这十人，日后必将成为巫族大敌。”

    “巫族大敌？”陆压不由得嗤笑一声，然后继续开口道：“这十人命不久矣，你且看着便是。”

    听闻此言，场中众人皆是一愣，然后一脸不解的看向水镜之中。

    水镜之内。

    十大金乌在斩杀了夸父之后，便开始朝着汤谷的方向逃窜。

    他们心中可是清楚的很，自己如今斩杀的这个夸父乃是巫族天骄子弟，若是被那十二祖巫知晓，自己等人恐怕命不久矣。

    所以只能提前朝着汤谷的方向赶去，想要在那十二祖巫知晓之前赶往汤谷之中。

    就在十大金乌拼命赶路之时，此刻的祖巫殿内，十二祖巫旗聚一堂，面色难看的看着彼此。

    随后，便听祝融开口道：“那帝俊子嗣欺人太甚，屠戮我巫族众多部落，还斩杀了大巫夸父，这是我族之中少有有机会成为祖巫境界的子弟。”

    共工也是怒声道：“此仇不报，我无足何以面对洪荒众多生灵，何以面对残死的巫族子弟？”

    两人说完之后，便听那句芒开口道：“那帝俊乃是圣人子弟，我需等三思而行？”

    祝融闻言，猛地一拍桌子道：“圣人子弟又有何妨，老祖曾经说过，圣人不会插手此事，那十头扁毛畜生已经骑在我巫族头上拉屎撒尿，我等又岂能容忍！”

    帝江闻言，也是开口道：“祝融此番话语不错，我等无法容忍。”

    说着，他看向一旁的后土开口问道：“你管辖之下是否有一擅长射杀之术的大巫？”

    后土点了点头道：“确实有一位，擅长射杀之术，可用因果杀人于无形！”

    帝江点了点头道：“既然如此，那便命令此人去射杀那十头扁毛畜生。”

    后土愣了一下，然后点了点头，便将此事吩咐了下去。

    位于不周山附近，方圆万里内的一处巫族部落，正在房中修行的后羿忽然睁开双眼，朝着远处看去。

    就在其愣神之际，房门忽然打开，一个身形婀娜，体态优美，容貌极佳的女子从外面走来。

    看着后羿笑道：“可以吃饭了！”

    后羿眉头微皱，思索片刻之后，齐声说道：“嫦娥，我此去需要办些事情，你就在家中等待便可……”

    嫦娥闻言愣了一下，而后道：“时间那么紧？难道是祖巫大人命令？”

    后羿笑着摸了摸嫦娥的头发，说道：“你且放心，此去并无危险，安心在家中等待便是。”

    说着，便取了挂在墙上的弓箭，直接走出房门，离开了部落。

    等嫦娥跑出来之时，后羿身形早已不见。

    嫦娥幽幽的叹了口气，随后自顾自的坐在房中。

    洪荒大陆之中，后羿在路途之中奔行，方才他得到了祖巫后土的指示，前往洪荒之中射杀十大金乌。

    他所在的部落位置靠近不周山附近，所以并不知晓十大金乌屠杀巫族之事。

    此刻后土开口，他方才知知晓此事。

    除了十大金乌屠戮巫族部落之外，他还得到了另一个噩耗，那就是好友夸父身死，惨死于十大金乌手下。

    他心中知晓，那十大金乌绝对不是夸父的对手，竟然有人暗中用计，谋害于他。

    此番出行，除了是奉祖巫后土之命外，就是为了给那些惨死在十大金乌手下的巫族部落，以及自己的好友夸父报仇。

    后羿所修行的乃是时空与因果一道，虽然以他如今的修为，仅仅只能窺的一些皮毛，但也足够斩杀那十大金乌了。

    他抬头看向远处，来到了夸父身死的地方，看着眼前的山脉与桃林，眉宇之间满是悲怆。

    许久之后，后羿眼中闪烁两道神光，看向此间的山脉与桃林，在其眼中，围绕在这山脉和桃林之上的，则是一道道因果线。

    是夸父和那十大金乌之间的因果线，通过这一些因果线，他足以看到那十大金乌的所在之处。

    后羿大步向前，眨眼之间便跨越了千万里。

    在抬首时，便看到了头上悬浮的十一颗太阳，其中十颗便是那十大金乌。

    大地炽热，无数生灵与灵植惨死在高温之下。

    十大金乌也发现了赶来的后羿，其中一人笑道：“又来一个不怕死的大巫，这些巫族之人果然是一群蛮人，四肢发达，头脑简单！”

    说着，张口便喷吐出一团太阳真火，直接朝着后羿而去。

    老大伯瑝见到后羿有恃无恐的模样，心中隐隐有些不安，连忙传音道：“此事有些不对，我等速速离去！”

    老六笑道：“大哥，何须如此惶恐，我等斩杀的大巫又不是一人，何须怕他，纵然不敌，也能逃走。”

    就在其话音刚落之际，便见后羿微微抬手，直接将身前的那团太阳真火给灭了个粉碎。

    ……

