    

    果然，大夫为北宫倾雪把完脉，躬身说道:“殿下，五皇妃这是受了刺激，情绪太激动引起的腹痛，万不可再受惊。”

    北宫倾雪咬着唇，可怜兮兮的抬头:“天辰哥哥你要相信我，我绝对没有要害你的意思……”

    “好，雪儿我相信你。”

    虽然嘴上这么说着，可是怀疑的种子已经种下，况且，夜天辰早已不像之前那般喜爱她。

    [宿主，看完之后你有什么感想？]

    画面消失，风回询问桑绯。

    “我很敢想，不知道你敢不敢听。”

    [……]

    [宿主你还是别说了，我不敢听。]

    其实桑绯想说的是，如果以后还有这种好事，那就多放给她看看。

    她有钱。

    ……

    几天后。

    皇宫御书房。

    “陛下，四皇子求见。”

    房门被敲响，夜卿连忙收起手下的东西，然后才开口:“进来吧。”

    “父皇，”夜明彦推门而入，扫了一眼四周，“儿臣过来看看您，没打扰您处理政务吧？”

    “彦儿来了啊。”夜卿目光慈祥的看过去，沉稳的脸上看不出半点异色。

    夜明彦过来，替夜卿倒了一杯茶，“父皇处理国事辛苦，彦儿不能为父皇分忧，实在惭愧。”

    “父皇请喝茶。”

    夜卿眸光微动，最终还是接过夜明彦递来的茶水。

    见他喝下，夜明彦轻轻的勾了勾唇角，而后掩下。

    又在御书房里留了片刻，这才离开。

    却不知道，在御书房的门合上之后，夜卿的神色变化无常。

    半晌后，他松了一口气，将藏好的东西拿了出来。

    那是一份遗诏。

    他盯着里面的内容看了许久，突的笑了起来。

    片刻，他收起笑容，扬声吩咐:“去请怀王殿下过来一趟。”

    “是，陛下。”

    ……

    被夜天辰怀疑，萧倩针对，北宫倾雪再也忍不住找上了桑绯。

    现如今，她只能求得一子平安降生才能稳住地位！

    “桑绯，我知道你还喜欢天辰哥哥，如果你愿意让小神医为我调理身体，我可以帮你跟天辰哥哥求情，让他娶你为侧妃。”

    一边拦住桑绯的去路，一边又施舍的开口。

    桑绯瞥了她一眼，“你哪来的自信心？”

    “喏，看看，”桑绯下巴冲着北宫倾雪身后微抬了一下，“我喜欢这样的男人，一只手就能把他治的服服帖帖。”

    哦，在外人看来可不就是这样。

    北宫倾雪还没反应过来去看桑绯说的是谁。

    男人就已经来到了桑绯身边。

    “阿绯。”他轻轻喊了女孩一声，看上去是那样的乖顺。

    桑绯轻笑一下，故意道:“怀王殿下，你五侄儿的正妃想让我去做你五侄儿的侧妃呢，可我想做他的皇婶怎么办？”

    听到女孩的话，男人的眸色深了些许，“那就按照阿绯的意思办。”

    “要娶我……聘礼可是……很珍贵的。”

    “为了阿绯，什么都可以给。”

    如果她想要这天下，他也可以，拿过来，然后给她当聘礼。

    桑绯勾唇一笑，然后看向北宫倾雪:“听到了吗？”

    说罢，她也不管北宫倾雪听没听到，就和君怀一起离开了。

