    安邑城内某住宅，房屋中。

    林丰正在房中看书。

    先前他亲手杀死燕无极，得以报仇。不过这还只是一个人，还有剩下的张坚之。

    杀了张坚之，此行才算结束。

    林丰如今是留在住宅，赢五却离开了。他还得去布置对付张坚之的事情，按照原定的计划，要对付张坚之，就得等张坚之的儿子去了青楼，才能开始运作。

    同时，这也需要提前布置，一旦张坚之的儿子去了青楼，就要安排人前往促成斗殴。

    这也需要一定的时间。

    林丰倒是不着急，即便安邑城内赤甲骑很多，甚至会有赤甲骑调查，但偌大的一个皇城，要找出几个人，不是那么容易的。

    抵近下午申时，林丰还在看书时，赢五又急匆匆的回来了。

    林丰道：“有张坚之儿子的消息了吗？”

    赢五摇了摇头，神色却是颇为兴奋，说道：“先生，虽说暂时还没有张坚之儿子去青楼的消息，可是，刚刚黑冰台的哨探传回消息，张坚之出宫了。”

    林丰也是精神振奋，道：“他出宫做什么？”

    赢五回答道：“张坚之奉皇帝的命令，代表皇帝去燕家吊唁燕无极。先生，这就是我们的机会。张坚之如果一直躲在皇宫内，要杀他不容易。可是如今，他主动出来了，就借此机会杀了他。”

    林丰思忖了一番后，说道：“皇帝安排人去吊唁燕无极，偏偏还是张坚之。这事儿，真是够巧合的啊。”

    赢五说道：“不管是不是巧合，对我们来说，这就是出手的机会。先生，我们只需要依葫芦画瓢，按照先前伏击燕无极的方法，仍是在街道上布下埋伏就行。”

    “即便张坚之的身边，有几十个士兵护卫。可是先生和我都是宗师境高手，我们可以直接杀过去，诛杀张坚之。我负责策应先生，先生负责杀人，要杀张坚之应该极为轻松。”

    赢五道：“先生意下如何？”

    林丰却摇了摇头，说道：“赢五，我不认为这事情简单。刚才，我就说了这很巧合。”

    赢五想了想，说道：“巧合也没什么，这就是机会啊。只要是我们够谨慎，就能完成任务。”

    林丰缓缓说道：“张坚之被扔出来，自然容易死，要杀他容易。可是，你忘记了还有一个人，那就是皇帝李重府。燕无极、张坚之恨不得杀了我，同样的，李重府也想杀我。”

    “尤其这一次，我出使晋国、齐国，使得两背弃夏国，甚至还可能攻伐夏国。到如今，我又杀了燕无极，斩断了李重府攫取钱财的工具人，一桩桩事情叠加下，李重府心头自是杀心深重。”

    “燕无极、张坚之都知道我的意图，所以很是谨慎，防止要被我杀死。在这般的前提下，皇帝是否能判断出来呢？我认为，皇帝是能判断出来。”

    “偏偏燕无极被杀后，皇帝明知道我要杀张坚之，却安排张坚之去吊唁。”

    “你不觉得，张坚之只是诱饵吗？”

    林丰说道：“我们这一次要杀张坚之，可还有李重府意图做黄雀。这一事情，可就复杂了很多。”

    赢五虽说不擅长布置谋略，不代表他脑子笨。听完林丰的话，赢五彻底明白了过来，他郑重道：“按照先生的意思，皇帝想要做黄雀，那么我们就还得进一步做准备，争取做黄雀后面的猎人。”

    “说得对。”

    林丰点头回答。

    他笃定道：“皇帝绝非泛泛之辈，不可能错过任何一个杀我的机会。”

    赢五说道：“安邑是夏国的帝都，也是赤甲骑的老巢。皇帝要出手，就是安排赤甲骑，暗中随行，等我们出手后，赤甲骑的人再趁机剿杀我们。”

    林丰道：“不错，不错，你的分析很是合理，这就是皇帝的意图。”

    赢五憨憨笑了笑，说道：“先生谬赞，这都是先生提点。如果先生提点清楚了，我都还想不明白，就枉为黑冰台的人了。只是赤甲骑也有宗师高手，甚至据黑冰台的消息，赤甲骑最强的人不亚于赢三老大，是巅峰宗师。一旦我们陷入重围，后果就不堪设想。”

    林丰道：“此事的关键，不在于杀人。要杀张坚之，并不难。毕竟，皇帝已经把张坚之当作诱饵。关键，在于后续的突围以及撤离，这才是最重要的。

    赢五连忙道：“怎么办呢？”

    林丰迅速道：“安邑城内的情况，我很清楚。这一次我们出手的地点，选择在安平坊，这是通往燕家必经之地，也是张坚之返回皇城复命时，必然会通过的。”

    “我们这一次，不选择张坚之前往吊唁燕无极的路上动手，因为时间不够安排。我们出手的时间，选择在张坚之返回的路上。到时候，我们就这般这般，……”

    “只要杀了张坚之，立刻撤离，引出所有的赤甲骑。对我来说，这一次我们要做的，不仅要杀掉张坚之，既然有赤甲骑来，就制造机会，灭掉这一批赤甲骑的人。”

    详细的计划，林丰仔细阐述了一遍。

    安邑是林丰在此生活了很多年的地方，他熟悉城内的一切。

    要拟定计划简单。

    赢五听完后，脸上露出惊讶神色，心悦诚服道：“先生的建议，的确是厉害。我，我们就这么办，把潜伏在安邑城内的黑冰台高手，都抽调出来，尽快安排妥当。”

    “去吧。”

    林丰点了点头。

    赢五转身离去，林丰则是在房间中静静的等待着。

    他眼中有着期待。

    张坚之，他要杀。

    皇帝的赤甲骑，他一样要杀。

    这一次杀戮，便先杀燕无极，后杀张坚之，再削弱赤甲骑，要让皇帝李重府彻底心痛。

    甚至，让皇帝付出一定的代价。

    林丰在府上静静的等待着，不到半个时辰，赢五便回来了，说道：“先生，一切已经安排妥当。所需的人员，伏击的地点，以及一应物资，都是全部就位。我们如今，只需要前往埋伏，等着张坚之回来即可。”

    顿了顿，赢五又道：“刚传来的消息，张坚之已经抵达燕家，正在吊唁。我们现在去安平坊埋伏，刚刚合适。”

    “走吧。”

    林丰站起身。

    他和赢五一起急匆匆的离开，就往安平坊去。

