
卡昂又称冈城，是法国北部一个具有重要战略意义的城市……只不过这个重要的战略意义绝大多数都是由盟军在诺曼底的登陆带来的，卡昂的位置正好处于诺曼底的南面，是奥恩河和奥东河的交汇处，同时又是多条铁路及公路的交汇中心，可以说，从四面八方不管是水路还是陆路赶来增援诺曼底的德军几乎都要经过卡昂。

原本，对于一个这么重要的城市德军不应该放松它的防御，但问题是隆美尔将过多的目光集中在了前线的进攻上。

应该说隆美尔这样的做法还是正确的，因为就像隆美尔所说的，这场战役最重要的就是开战的第一天……德军已经失去了这个“第一天”，原本德军已经没有机会了，但天气以及潜水坦克又创造了一个机会。

那么现在，隆美尔当然就要尽全力抓住这上机会，也就是集中所有的力量守住“奥马哈”海滩并乘着天气还在德军一边的时候将盟军赶下海去。

另一方面，隆美尔手中可以使用的部队并不多……这是因为希特勒之前的命令，柏林方面依然以为盟军进攻的目标是加莱而不是诺曼底。

于是，隆美尔几乎将所有的部队都派往了前线，就像许多德军军官说的：“这片地区的部队只有两种，一种是在诺曼底，另一种正在赶往诺曼底！”

这不可避免的使德军忽略了卡昂的防御，张弛从情报得知，驻守在这里的德军只有一个团的兵力，其余的大多是没有多少战斗力甚至许多还是由法国人组成的警察部队。

张弛在雨夜中放下了望远镜，卡昂就在不远的前方，此时虽然是凌晨三点，而且天空还下着雨，但卡昂还是灯火通明人声鼎沸，甚至时不时的还传来几声枪响。

对此张弛并不觉得意外，卡昂做为德军重要的前线补给基地，此时应该是其最繁忙的时候，所有的法国人都会被动员起来为德军彻夜运输补给或是搬运物资。

至于那枪响，张弛认为那应该是德军在抓捕法国地下组织成员。

这一点张弛是想错了，这枪声其实是德国人正在屠杀战俘……这些战俘都是德军在诺曼底抓获的，然后被押上放空的运输车运了回来。

德军上校艾哈德团长对这一点感到很不满。

“你们把这些战俘带回来干什么！”艾哈德说：“他们只会消耗我们的口粮，麻烦你们告诉在前线打仗的人，以后不要再抓俘虏了！”

然后屠杀就开始了，俘虏们被一批一批的带出临时关押他们的马厩，俘虏们这时已经意识到等待他们的会是什么，于是都与战友们握手道别，然后被德军押到一座花园里，他们被命令自己为自己挖好坑……最后面朝着坑跪下，端着步枪的德军士兵排成一条散兵线，随着一声令下就扣动扳机。

德军的这种做法后来不久就由幸存的俘虏传到盟军那，于是很快就引来了盟军的报复，在此之后盟军甚至都士兵下了命令：“军衔在少校以下的俘虏一律不用留！”

一名美军军官说道：“从此之后，德国佬要向我们投降的话，必须要有极大的勇气，因为我们会对他们扣动扳机，尽管他们高举着双手……我不知道这是好事还是坏事！”

说这是好事，这种仇恨可以激发部队的悲情并让他们在战场上奋勇杀敌。

说这是坏事……这显然是一种人性泯灭、人类的悲哀，同时德军也往往会抵抗到底。

这就是战争，打到最后就不会有残忍不残忍之说，任何事都有可能发生。

中国士兵们借着黑暗从三个方向悄无声息的朝卡昂围去，卡昂的灯光成为他们最好的指引。

不久，张弛的步话机里就传来了各部队的报告声。

“一营就位！”

“二营就位！”

……

张弛没有多想，当即下令道：“进攻！”

枪声很快就响了起来，首先倒下的就是站在公路旁放哨的德军士兵……张弛认为这时已没有必要再做什么隐蔽进攻，一个团进攻敌人一个团，而且还是人口众多的城镇，被发现是必然的，最好的办法就是乘敌人没有防备快刀斩乱麻。

远征军战士大喊一声就从隐蔽处跳了出来冲向城内，几乎与此同时，各方向都有一队撑着机枪的吉普车队沿着公路用最快的速度往城镇的中心直插而去……

相比起装甲车来，吉普车可以用“不堪一击”来形容，所以吉普车队这么做几乎就可以说是在自杀。

但就算是这样，他们的作用还是不可或缺的。

张弛拿下卡昂的战术就是以快打慢，希望能在德军成功的组织起防御前就将他们打乱打散……吉普车队就可以在敌军内部制造混乱并延迟其防御组织的时间。

吉普车队果然不负张弛所望，由于德军没有防备而吉普车的速度又很快，这使它们几乎如入无人之境一路杀进城去……它们只要看到身着德军军装的，就会狠狠地打出一片子弹，另外再加上几个手榴弹。

接着他们就在城内左突右冲乱打一通，只要哪里有路就往哪里窜，而且毫无规律……这使得德军派人到处围追堵截都没能成功，更重要的还是，这些吉普车在城内一阵乱窜乱打，还使德军都不知道敌人在哪个方向。

城里、城外到处都是枪声，听着枪声以为敌人是在东面，往东面赶的时候冷不丁后面窜出一辆吉普车打出一片子弹就让他们死伤惨重。

当然，由于吉普车防御不足，也有许多吉普车被德军击毁、击伤，幸存的战士们马上又下车继续在城内一阵乱打……只打得德军晕头转向的搞不清情况，军官们甚至都不知道往哪个方向派出援兵。

而就在这时，远征军主力部队就像是潮水一般的涌进了卡昂。

等待着驻卡昂德军的，注定是一次溃败，这不仅是因为他们没有防备，更因为他们的对手是中国军队。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6910642"  chaptername="第九百四十一  卡昂">加入书签</a>
</div>
