    在酒店里躺平了两天。

    除了偶尔通过网络与手机和安如萱聊聊天以外，薛云的生活过得极其慵懒。

    基本上就是吃了睡，睡醒了又吃的节奏......

    直至第三天的清晨，薛云被尖锐的手机铃声吵醒。

    训练营的柯有亮打来电话，说还有一大帮刚刚开窍的孩子等着他去调教。

    薛云这才大梦初醒，自己竟然还兼任着龙都训练营教官的职务呢！

    哎呀，我去！

    怎么把这件事给忘了......

    赶紧在电话里向柯有亮致歉，薛云只好谎称自己身体不适，需要好好调养几天。

    于是乎，又顺理成章的请了为期一周的带薪病假！

    至于训练营里的那帮愣头青，也只好委屈他们在歇上一周了。

    挂断了电话，薛云早已睡意全无。

    打开笔记本电脑，登录守夜人联盟协会的官网。

    官方网站除魔任务界面上，有关巴萨酋长国的任务信息已经处于关闭状态。

    任何相关的资料都被封锁，除了接取任务的战队以外，其他的守夜人团队或个人都无法查看！

    本来想要查找一下另外两个竞争团队的信息，结果发现官方连带着将三支战队的相关信息全都屏蔽了。

    “保密工作做得挺到位啊......”宛然一笑，薛云耸了耸肩，对此也无可奈何。

    这样一来，大家彼此之间都成了盲人摸象，更加为这次的除魔任务增添了一笔浓厚的神秘感。

    刚想要合上电脑，手机再次响起！

    低头一看，是胡逵的来电。

    “喂......”

    接通电话，薛云笑道：“怎么着，你和钢铁这两天喝了多少，别忘了待会儿中午去天一家集合！”

    “老薛，出大事了！”电话里的胡逵语气紧张至极。

    皱起眉头，薛云忙问道：“出什么事了？”

    “天一那小子疯了......”

    胡逵焦急道：“你赶紧登录守夜人联盟协会的论坛看看就知道了！”

    急忙进入了论坛。

    薛云惊讶的发现，整个守夜人联盟协会的论坛早就已经炸开了锅！

    论坛首页热度999的帖子，发布人赫然是“飞翔的键盘”......

    卧槽！

    赵天一这货又在作什么妖？！

    仔细看了眼帖子的标题，薛云瞬间血压增高，差点儿晕倒在电脑前。

    ——“【巴萨酋长国任务】：任务目标苏珊已营救成功！曙光行者战队诚邀另两支队伍，共商对策！”

    这小子抽什么风啊！？

    咱们什么时候获悉了苏珊的具体方位？！

    还有，干嘛要自曝家门？

    这不是作死的行为么！？

    气急败坏的进入帖子，里面竟然是一段长达几分钟的视频......

    怀着忐忑的心情，薛云咬牙点开了视频。

    画面一闪。

    面无表情的赵天一立刻出现在镜头前。

    “大家好，我们是曙光行者战队......”

    推了下眼镜，这货身处的地方似乎是一个硕大的军用帐篷！

    从镜头上观察，赵天一身后帐篷的幕布上挂满了各种户外求生工具，隐隐约约的，似乎还有风沙的呼啸声......

    “一周前，我们战队就已经率先进入了巴萨酋长国的腹地深处！”

    推了下眼镜，赵天一冷冷道：“而现在，我正是在位于黄金三角洲的营地帐篷中录制着这段视频......”

    哈！？

    薛云彻底无语......

    一周前，他明明被困在北部边境的永泽镇，怎么可能带着大伙跑去巴萨酋长国？！

    这家伙，明显是在瞎扯淡和忽悠人啊！！

    “经过近一周的努力，苏珊.琳娜已经被我们找到......”

    顿了顿，赵天一故意高声道：“是的！你们没有听错，她现在就住在营地里，虽然受了不小的惊吓，但是各项生命体征还算稳定！”

    “之所以会发布这个视频，是因为我们遇到了麻烦......”

    轰隆隆——

    一声巨响从视频里传出！

    镜头剧烈的晃动，稀稀落落的灰尘和沙土从头顶洒落。

    略显狼狈的扶正镜头，赵天一抖落脸上的尘土，喃喃说道：“就像大家所看到的，我们在黄金三角洲正巧遭遇了当地政府军和反派军的混战，所有返程的途径都被切断......”

    “简单的说，我们和目标人物都被困在了混乱的战区！”

    眯起双眼，赵天一诚恳道：“通过这个视频，我仅代表曙光行者战队，正式邀请两支同样接取到任务的队伍......”

    “我们需要你们的帮助，至于完成任务后的奖金，曙光行者愿意与诸位商议均分！”

    镜头里的赵天一指了指下方，声明道：“视频的下方，已经标注出准确的经纬度坐标......”

    “如果你们正在观看这个视频，并且有意合作的话，请在9月26日的下午14点15分，准时前往标记点与我们碰面......”

    推了下眼镜，赵天一沉声道：“最后，希望大家能合作愉快！”

    至此，视频戛然而止！

    倒吸一口凉气，薛云的大脑彻底一片混乱，完全不知道这孙子葫芦里卖的什么药！

    帖子的下方，果然留下了艰涩难懂的地图坐标。

    各种跟帖评论更是铺天盖地，层出不穷......

    “666，三个战队中的其中一个终于冒出头了！”

    “火钳留名！狗头保命！”

    “他们挺牛的，竟然控制了任务目标！这下有好戏看了！”

    “三十五个亿啊，不敢想......”

    “这个什么曙光行者战队是不是傻啊，竟然向竞争者求助，恐怕会招来杀身之祸！”

    “顶！此贴必火！”

    “呵呵，你要是被困在战区，前后夹击孤立无援，你又能咋的？这都是被逼的......”

    “坐标都贴出来了，兄弟们有没有人想组团去截胡的！？”

    “楼上的省省吧，现在过去，恐怕黄花菜都凉了！”

    “赚了钱也得有命花，就巴萨酋长国那环境，还是算了吧！”

    “......”

    皱起眉头，薛云随意看了看大量的跟帖，大部分都是凑热闹和吐槽的言论，并没有多大的情报价值。

    赶紧拿起手机看了看日历，薛云顿时满脸惊愕。

    9月26日......正好是明天！

    来不及多作思考，薛云反手就拨通了赵天一的电话。

    电话刚刚接通，薛云就忍不住大吼起来。

    “赵天一！！你他娘的在搞什么飞机！？”

    沉默了半晌，赵天一淡淡的应道：“看到论坛的帖子了？”

    “废话！”

    翻了个白眼，薛云咆哮道：“我能看不到么？！现在全网最火的视频就是你丫发布的......”

    “你丫究竟在搞什么名堂！必须给我一个合理的解释！”

    “我现在有点儿忙......”

    莫名的机械轰鸣声从电话那头传来，赵天一冷静的应道：“等会儿正午见面之后，一定会给你一个满意的交代......”

