    计划进行的勉强那就代表着准备不充分。

    依琳用了两天的时间完成了翻译和整合，倒不是那些文字有多难翻译，毕竟里面只包含了神文，古代文字和现代文字，换成以前的话，神文的部分肯定是最浪费时间的，可这一次的翻译却是古代文字浪费的时间最多。

    神文最为复杂，可依琳有着恶念诅咒最初成型的录像，有着完整的神文记录对比，所以很快就翻译整合了出来，现代文字最为简单，即便内容混乱，文字有所缺失，也能迅速的填补出来。

    古代文字没有那么复杂，但数量也不少，外加字体的缺失损坏之类的问题，就成了最浪费时间的了。

    “所以这团恶念诅咒本质上就是一份……知识？”

    “对，一份有着古代和神代最多的知识，相对的，属于现代的知识部分反而最少，虽说前两者已经包含了近乎所有的现代知识了。”依琳补充道。

    毕竟现代知识中有很多都算是古代和神代的遗留了，即便现代知识发展出来了新的路线，可基础方面却没有变化过。

    现代知识能对一些问题进行的解法，古代知识和神代知识同样可以，要说区别就是……公式不同吧，除开公式不同的区别外，底层规则基本一致。

    简单的来说，低效的方式能做核弹，高效的方式同样可以做出来核弹，无非就是威力不同。

    “现代知识少，大概是洋娃娃一直被封锁到了现代，所以就显得少了一些，那这些知识能用吗？”

    “不能，用这种知识会被诅咒，以及扭曲污染整个世界的知识体系。”依琳摇了摇头，这种知识非常全面，即便洋娃娃被郑逸尘抹去了，可知识存留了下来，依然意味着风险的存在。

    现在学习和使用这些知识虽说不会像是以前那么严重，但依然会导致上扭曲和污染的出现，接触者会逐步的被这种知识所腐化，成为腐化整个世界的新污染源。

    况且他们已经充分的了解过神文知识了，恶念诅咒的起源就是神代，所以这些知识纵然‘深奥’，却不会给他们产生多大的吸引力，毫不客气的说，即使直接摧毁了这种东西，他们也不会产生多少心疼的感觉。

    这玩意真要是很伟大，依琳也不会用‘足足’两天的时间才将其翻译整合出来，她要的不是恶念诅咒遗留下来的知识，而是更多关于神代的信息。

    “那我们完全不需要这种东西嘛，郑逸尘在这些知识的记录上打了个封界，丢到了一个专门装这种东西的箱子里面，箱子也是神文合金制作出来的，最近研究的神文合金多了，富余的数量也就多了点。

    考虑到以后要专门储存一些东西，他就弄出来了一个这样的保险箱，内部的分格可以进行调整，并且单独装东西的那种类型，放这玩意刚刚好。

    之后就是最为重要的一些了，依琳根据录像整合出来了恶念诅咒最初成型的那些神文信息，关于那部分的神文信息，依琳将其称之为原典。

    原典的部分就是一份‘契约’，记录着属于神代生物的愤怒和怨恨。

    依琳尽可能的将其翻译的完整，郑逸尘看完之后多出来了一个问题：“为什么诅咒会记录着这么全面的……过程？”

    “大概是想要让所有的后来生物也有这样的经历吧。”依琳语气平静，那一份诅咒‘契约’里的内容就这么全面，她只是负责翻译的，契约中除了有恶毒的诅咒部分之外，关于神代生物的经历，反而更像是一种设置好的报复模式。

    任何接触到了扭曲信息的存在，都会重复一下神代生物所经历的类似过程。

    传播扭曲信息方面可能算不上，但是灵魂被溶解这部分完全对的上那些神代生物的经历，神代生物就是被‘溶解’了。

    至于溶解的原因，这一份诅咒契约里的记录直指整个世界，大体的内容就是整个世界‘吃’掉了他们，而吃掉祂们的过程则是类似一些蜘蛛的溶解毒素一样，将祂们溶解掉后吸食。

    这一份诅咒也会让后来者受到同样的溶解，可能后来者不会被整个世界当做是食物了，但不影响这一份诅咒契约将所有后来者变成‘食物’，食物蕴含着神代生物满溢的恶念诅咒，世界若是会继续吞吃，那整个世界可能会因此受到污染。

    若是选择了无视，那这个世界也会因为所有的生物被做成了‘食物’而变得荒芜死寂。

    “溶解，被吃啊，那古代遗迹的中枢区里的那些古代生物也是类似于这种情况吧？”郑逸尘看完这一份‘契约’之后，立即想到了古代遗迹的那些古代生物们的死法，有一定程度的争斗，但没有给整个中枢区带来多大的破坏，甚至还透露着一种有条不紊的死亡感觉。

    似乎就是那里的古代生物，或者说是部分厉害的古代生物意识到了某些情况，所以提前选择了‘死亡’，避免污染的蔓延。

    “……突然就有一种毛骨悚然的感觉啊，世界还要吃了我们？”格蕾搓了搓自己的双臂：“我都变得有些疑神疑鬼了。”

    “你有疑神疑鬼的资格。”依琳看了格蕾一眼，格蕾可以说是真的好运了，她的觉醒能力没有多少外在的表现力，但对于自身而言就显得非常的绝对了，这种绝对性让她察觉到魔力的一些‘异常’，从而选择了放弃魔力，转修战气。

    这本身就是一种问题，至于别的魔女，是不可能参考格蕾的，特别是她。

    “那怎么办？以后这个世界是否还会继续吃人？”格蕾抱着双臂问道，她倒是不怎么担心自己的情况，毕竟无暇战气让她变得和环境没有多少的关联了。

    别人修炼魔力要用环境里的元素力量，这个和她修炼战气的存在有什么关系？

    “做好方舟飞船，将其打造成类似于黑塔的存在。”依琳看了看郑逸尘，郑逸尘当初的黑之月计划……怎么说呢，就很误打误撞吧，方舟飞船在计划里是用来探索黑之月的，可随着他们对历史的挖掘探索，那种东西的重要性已经出现了偏差。

    如果这个世界里没有郑逸尘的话，她们这些魔女依然是一盘散沙，和命运魔女说的那样，早在数年前她们就随着整个世界出问题而灭亡了，兴许还能挣扎一段时间，但最终的结果却是不会改变的。

    深渊那边反而会幸存下来，过个千万年之后，成功的找到了接近大陆的空间薄弱点，入驻整个大陆，成为新时代的生物，也有可能是大陆那个时候的污染还没有彻底的消散，深渊生物辛辛苦苦跑过来，直接一波团灭。

    “听起来很不靠谱，那种不存在于世界上的活着还算是活着？”格蕾想想黑塔生物里的那种状态，就有些抗拒，无法成长，无法对现实进行直接干涉，时间在将自身的状态转换成不存在状态后就彻底停滞，对于一切都只能当做是旁观者。

    那样的状态连亡灵都不如。

    “我们不需要那样，方舟飞船比黑塔更高级。”

    黑塔是神代造物，而陨石这种东西则是在远古神代就有了的东西，一直保留到了现在都完好无损，做出来的方舟飞船，自然不是黑塔那种东西能比的，况且黑塔的最核心造物也已经成为他们了的。

    接下来就是让郑逸尘不断的盘那个神代结晶，对了，还有元素之心，郑逸尘也需要去不断的盘着，让他的异界特性完全的影响到那些重要的东西。

    不管现代的这个世界会不会像是神代那样继续吃人……不，或者说是噬神了，他们都要做好相应的准备和应对的方式，除了方舟飞船之外，依琳还有一个特别的保底方式。

    将她们的身体以强制冻结的方式保留下来，然后在出现类似于神代噬神的情况时，集体转移到郑逸尘的梦境中。

    没错，就是郑逸尘的那个只有卧室里的梦境中，那个梦境并非是这个世界之物，而是依琳作为穿越者自带的，从他穿越到现在就没有任何的改变，对此依琳也有过一些猜测。

    郑逸尘的那个梦境可能是类似于世界屏障碎片一类的东西，只不过更彻底的和郑逸尘融合在了一起，才以梦境的形式表现了出来。

    她倒是想要研究一下，奈何郑逸尘本身的特殊性就摆在那里的，还有命运魔女的一些警示，这方面的研究就只停留在了猜测这一步，但不管怎么说，郑逸尘的梦境也是一种保底的了。

    虽说那么做了会让郑逸尘的梦境显得很拥挤，但换种想法，一青春少年的卧室里突然多了十几名漂亮的魔女，什么拥挤？那是拥挤的事情吗？

    这种方式依琳不怎么想要使用，太被动了，而且有种逃避的嫌疑，她们那么做了，对外界就没有什么干涉能力了，想要做事就要郑逸尘亲自去做，她们那个时候的定位就是随身大姐姐。

    当然，那种方式是最后的手段，不到最后肯定不会使用的，现在一切都还好。

