    “区区神祖境而已，也想在本座面前杀人？是谁给你的胆子？”

    听到叶寒的质问，绝天主神殿的老者没有说话，他知道，自己失败了！

    现在说什么都没有用！所以他选择了闭嘴！

    “智空，本座说过，同辈竞技，输了就是你的问题，现在有些老东西动手！”

    “本座准许你亲自杀了他，如果他背后的主神殿，有任何异议！那就让神界再少个主神殿吧！”

    叶寒知道问不出什么东西，他也没兴趣知道，只见他将老者的身体，拖到了智空的面前。

    云从天三人，还有若月等天才，一众神祖境、神源境的长老、师傅。

    全部都面带凝重的看着智空，他仅仅只是一名神王而已，没想到背后的存在…居然如此恐怖！

    他到底来自哪里？怎么这等强者，从未在高等仙域、极等仙域中听闻？

    “弟子，多谢宗主！”

    智空吐了一口浊气，他对这名绝天主神殿的长老，可没有任何手下留情的想法。

    自己不过是说，已经有了宗门，他就想让自己离开神域战场！

    要是自己没有替身灵傀，是不是就要当场被杀？

    “如果不是你咄咄逼人，我也不至于请动宗主！刚刚更是想要杀我！”

    “你不过是仗着自己是绝天主神殿的长老，仗着修为比我高，就可以百般欺辱我！”

    “算了，多说无益！冤有头，债有主！我只诛杀首恶！你们可以滚了！”

    噗…

    智空的话刚刚说完，他的拳头就打进了，绝天主神殿老者的胸口！

    绝天主神殿的几名弟子，看到这一幕后，生怕自己跑不了，连忙朝远方跑去。

    至于报仇？见鬼去吧！他们家殿主都没有这么强！

    “多谢宗主！”

    智空的行礼，让叶寒微微点头，他看了看其他人，这里面，能聚在一起的。

    在高等仙域中，应该也有不小的地位，也是时候给逍遥宗壮壮声望了！

    “既然你们都有长辈在，那本座就说几句，如果我逍遥宗弟子输了！那是他们技不如人！”

    “本座不会干涉，可如果是找长辈、神殿长老出手！那就别怪本座手下无情！”

    “我逍遥宗虽然名声不显，可也不是谁都能欺负的！”

    叶寒的话一出，其他人主神殿的长老，连忙附和！

    “是是是…前辈放心，我等一定告诉弟子！如果有人敢违抗你的命令！那就是和我们为敌！”

    “和我们所有人为敌，我们一定不会让他好过！”

    “没错没错，我等一定回去告诫弟子！”

    “嗯…”

    叶寒见没啥事，便故作高深的点了点头！随即就消失在原地！

    “小兄弟…”

    云从天、霸延、龙啸天满脸歉意的看着智空，他们还以为人家是借着自己，这才得寸进尺。

    神界默认的规则，就是强者为尊！

    虽然被智空杀的老者很嚣张，可人家实力摆在那里呀！

    “无碍，还多亏了三位的救命之恩，这份情，我记下了！”

    智空微笑的看着云从天三人，言语之中，并没有丝毫说假！

    对于三人的出手相护，智空确实没有想到！虽然自己可以叫宗主出来。

    但是救了就是救了，所以…不管怎么说，这份情，智空还是想找个机会还了。

    “哪里的话，这次…我们三人也是无意间进来，想看看诛邪盛典的状况！”

    “没想到发生了这档子事，不管怎么说，我们能活下来，全靠小兄弟你了！”

    “我叫云从天，这是霸延、龙啸天，如果有机会的话，可以在隐龙山找我们！”

    云从天说完以后，就和霸延、龙啸天离开了这里，说实话，他们三人已经是神主境巅峰。

    并非是因为无聊才来神域战场，而是他们知道，今天就是诛邪盛典。

    想看看，没想到发生了这档子事！

    “没想到公子的背景如此强大，若月之前失礼了！差点让师妹顶撞了公子！”

    “如果方便的话，可以和若月单独聊聊吗？”

    嘶…

    若月的话，让周围的人脸色大变，若月的颜值，那可是有目共睹的。

    虽然带着面纱，但是那身段、那俏脸的轮廓，无不让人向往。

    一双芊芊玉腿，更是让人心驰神往！

    而现在…这种绝色，居然邀请一个男子，单独聊聊？难不成…这是芳心暗许了吗？

    看着若月闪到自己旁边，智空的眉头不由皱了起来！

    他和若月并不熟，她为何现在这么热情？因为宗主？

    “不必了！男女授受不亲！还请若月仙子自重，我还有事，便先行离开了！”

    智空的心里，挂着的全是青玉，虽然若月很漂亮，但是智空压根没有那么多想法。

    “你…”

    若月看着智空直接离开，不由气到跺了跺脚！她还是第一次主动邀请男子。

    而是还是单独谈话，可是…这还没有开始呢！就已经结束了！

    若月的行为，自然不是她的本意，而是长老之命！

    她希望若月能够和智空结合，说不定，她们寒冰主神殿能多个盟友。

    这么多年了，寒冰主神殿在八大主神殿的地位，一直是倒数。

    如果再没有盟友，她们又全是女子，和下界的广寒宫，基本没啥区别。

    都有着同样的顾虑，如果主神殿被攻破，她们的下场，可想而知！绝对是凄惨至极。

    看到若月摇头，寒冰主神殿的长老，也只能罢休！

    她看到叶寒的时候，就知道，这是一个强者！

    她也活了几万年，但是像叶寒这种存在，她还是第一次见！

    别说殿主，她感觉传承家族也不一定是对手！

    …

    南方区域倒是有人救场，可是其他四大区域，却并没有！

    每个地方都有四十名神主境后期的邪修，除了城池，其他地方。

    已经能够看见无数的邪修，虽然城池并没有冒犯。

    但是野外，整个神域战场，都被波及，这种现象，除了南方区域！

    其他四大区域，已经遍布全部野外！

    谁也不知道，这次的邪修有多少，但是随着野外的邪修增多。

    城中的人，也意识到了不对劲！

    没过多久。

    各大城池就飞出无数的身影，无他，诛邪盛典失败了！

    但还有邪修可以诛杀，所以这群神殿弟子、散修，纷纷出城杀邪修！

