
　　在武魂殿分殿之上，更高级的叫做子殿，然后就是主殿，而武魂殿主殿只有在大型城市中才能够看到。

　　天斗帝国和星罗帝国的首都，其中的建立的武魂殿，则是第四级的武魂圣殿。

　　至于第五级的武魂殿，则是位于武魂城的教皇殿，那里也是武魂殿最崇高的地方。

　　在教皇殿之上的武魂殿，就只有传说中的斗罗供奉殿了。

　　只有达到斗罗级别的魂师，才有进入那里的资格，而那里也是所有武魂殿魂师憧憬的地方。

　　……

　　“咚咚咚……”

　　在素云涛这名武魂殿执事的带领下，项雨一路顺通无阻的来到了武魂殿第三层，在一个装饰豪华的大门前停了下来。

　　“吱嘎……”

　　就在素云涛敲响这个房门不久后，这个装饰豪华的大门忽然从里面打开，一名梳着整齐的金色短发，两鬓有些发白，身穿武魂殿主教服饰的老者，出现在了项雨的面前。

　　“你应该就是云涛口中的项雨吧？”

　　金发老者见到项雨之后，朝他露出一抹和蔼的微笑，伸手摸了摸他的小脑袋道：“真是一个讨人喜欢的小家伙。”

　　素云涛注意到项雨有些疑惑的表情，连忙出声介绍道：“小雨，这是我们分殿的主教，罗顿大人！”

　　项雨：“罗顿主教好。”

　　“小雨，不用跟我这么客气，叫我罗顿爷爷就好了，这样显得亲切一些。”罗顿闻言，笑着说道：“好了，别在外面站着了，赶快进来说话吧！”

　　因为罗顿昨天就已经从素云涛口中得知，项雨不仅觉醒了变异武魂，而且还拥有先天满魂力的事情，所以他对项雨才会显得格外的亲切。

　　虽然罗顿本身是一名四十七级的战魂宗，但是他的天赋却不算太好，如今已经将近六十多岁了，魂力还没有突破五十级。

　　在诺丁城这种小城市里，罗顿倒是算得上数一数二的强者，可是如果放在更大一点的城市里，他这个战魂宗就算不上强者了。

　　因此罗顿更愿意为武魂殿发掘出一些优秀天才魂师，这样既可以为武魂殿的壮大添砖加瓦，也可以给自己攒下更多的功绩。

　　而项雨这种觉醒了变异武魂，又拥有先天满魂力的天才，别说是在诺丁城这种小城市，就算是放在两大帝国的首都中，那也肯定是数一数二的天才。

　　像项雨这种级别的天才魂师，只要以后不出现意外，至少也能够成为一名封号斗罗。

　　罗顿自然也明白锦上添花，不如雪中送炭的道理，所以他在见到项雨之后，才会显得异常和蔼，就是想要趁着他还弱小的时候，与其打好关系。

　　罗顿将项雨他们领进书房之后，便开始笑着与项雨闲聊了起来，而当他得知项雨已经可以利用武魂，召唤出两名黑影忍者的时候，脸上的笑容也越发灿烂了起来。

　　项雨跟罗顿闲聊了一会儿后，终于还是忍不住出声问道：“罗顿爷爷，我什么时候可以去获取魂环啊？”

　　罗顿听到项雨的话，摸了摸自己有些泛白的胡须，笑着说道：“看来我们家小雨是有些迫不及待想要成为魂师了，正好我今天有空，我就亲自陪你去一趟魂兽森林，帮你挑选一个合适的魂环吧！”

　　“太好了，谢谢罗顿爷爷。”

　　“跟爷爷不用这么客气。”

　　罗顿先是笑着摸了摸项雨的小脑袋，然后转头对素云涛吩咐道：“云涛，我先去帮小雨获取第一个魂环，你呢……待会亲自去武魂殿初级魂师学院一趟，帮小雨安排一下后续上学的事宜。”

　　素云涛闻言，连忙点头应道：“主教放心，我会安排好的。”

　　“好了，既然这样的话，那我们现在就出发吧！”

　　罗顿见到项雨一脸急切的表情，也没有继续闲聊下去的打算，直接让人安排了一辆双驾马车，带着项雨朝着附近的魂兽森林赶了过去。

　　……

　　在距离诺丁城四百多里外的山脉中，坐落着一片名为猎魂森林的魂兽森林，而这个猎魂森林也是项雨他们的目的地。

　　“哒哒哒……”

　　伴随着一阵清脆的马蹄声，一辆带有武魂殿图案标志的双驾马车，也在天黑之前赶到了猎魂森林的外围。

　　“有手令，猎杀百年力量型魂兽，还差一名辅助魂师！”

　　“猎杀百年敏捷型魂兽，五人等手令，有意者十枚金魂币！”

　　“上好的防御铠甲，只要三枚金魂币！”

　　……

　　项雨乘坐的马车刚刚抵达猎魂森林的外围，一阵阵叫卖吆喝声便传入到了他的耳中，让他露出了有些错愕的表情。

　　“小雨，是不是感觉这里跟你想象的完全不一样？”

　　罗顿见状，笑着解释道：“因为猎杀魂兽能够带来很大的收益，所以猎魂森林的外围便渐渐形成了一个集镇。这里除了拥有许多贩售生活用品的商铺，同样也有不少负责收购魂兽尸体材料的商铺。”

　　在项雨有些好奇的目光中，双驾马车也很快穿过了这个小型集镇，进入到了猎魂森林的外侧。

　　“主教大人，猎魂森林到了。”

　　“小雨，我们下去吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　等到车夫将马车停稳后，罗顿这才带着项雨下了马车，而项雨也顿时被眼前的一幕给惊呆了。

　　只见出现在项雨面前的是一片巨大的森林，那些粗壮无比的大树，显示着它们至少超过百年的树龄。

　　在项雨前世的地球上，百年以上的大树非常罕见，他也只有在电视上的热带雨林中看过。

　　而在斗罗大陆上，百年份的大树却是非常常见的树木，甚至就连千年的树木也是比较常见的。

　　在这片繁茂森林的外围，有着一圈巨大的钢铁栅栏，朝着森林的一边，露出大量的尖刺。

　　这些钢铁栅栏的高度差不多有十米，看上去非常坚固，而且在钢铁栅栏的附近，还有上百名的士兵负责巡逻守卫。

　　这些士兵全部身穿精铁全身铠，手持长枪，军容严整，百名钢铁战士站在一起，给人一种肃杀的感觉。

　　项雨望着那些巡逻的士兵，一脸好奇的问道：“罗顿爷爷，这些人是干什么的啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第八章 猎魂森林免费阅读。https://xs.23sk.com 