    祝长乐连滚带爬的上床抱着师父嚎啕大哭。

    她从来没有想过师父会没有了，这个念头在她有限的生命中从来没有出现过，怎么会呢？她不在了师父也肯定在的啊！

    “我都还没有告诉你我心法进入第七层了，你说最后一式剑法我短时间学不会，可是我都摸到边了，师父，师父，你怎么就没了啊，我告诉谁去啊，呜呜呜……”

    这时的祝长乐无助得就像个孩子，闭着眼睛张着嘴巴放声大哭。

    又像个失了庇护的小兽，除了呜咽不知道自己还能做什么。

    兰草抹了泪上前，哑声道：“小姐，主子有遗言交待。”

    “我不要听！”祝长乐用力一抹脸，转身趴到床沿怒瞪着跪在床前的几人。

    “什么遗言，你们问过我了吗？一个一个的都瞒着我，你们什么都不告诉我，现在和我说什么遗言，我要听师父亲口和我说，我要听师父说，你让师父和我说啊！她不说我一个字都不听，一个字都不信，一个字都不会照做，你们说东我就要西，你们说不要的我就要，师父和我说我才听，你们让她和我说啊！”

    兰草眼泪根本停不下来，可她还是得说，“主子说：小姐必须一字一句认真的听清楚。”

    “我要听师父亲口说！”祝长乐踢着脚的吼了回去，头发披散，衣服凌乱，歇斯底里的吼，“我要听师父和我说！上次我回来你们为什么不告诉我师父身体出问题了！”

    四人低下头去，不给自己辩解半句。

    她们要如何说，主子的想法就是她们的想法，要如何说主子的身体已经无法逆转，可小姐还有长长久久的将来，她们和主子一样，想让小姐不用承受现在这样的痛苦悲伤，她们想看小姐肆无忌惮的笑。

    “如果我没有收到消息呢？我是不是，是不是就连给师父送终的机会都没有？”

    “是。”

    祝长乐抓起床边不知道什么的东西就扔了过去，手摸到枕头又要扔，眼角余光看到了安静躺在那里的师父，师父的嘴角甚至都还是带着笑的，看着，看着，祝长乐仰着头‘哇’一声大哭起来。

    边哽咽着喊，“我没有师父了，你们赔我师父……”

    这种哭太过感染人，兰草等人伏在地上哭得都快背过气去了。

    一旁坐着的千机叹了口气，“你师父不是哄你，因为你她这些年确实过得很舒心，如果不是你将她牵绊住了，早在当年她大仇得报后她就不在了。”

    仇？祝长乐哭声一窒，抽抽噎噎的问，“什么，什么仇？师父有仇人？”

    终于不哭了！

    不说眼神一直没从她身上挪开过的秋离，老和尚和千机也都松了口气。

    “对，钟家被人灭门，她为了报仇练了一套不全的功法，在她报仇那时功法就已经不受控制了，这些年你应该是没有见她练功才对。”

    祝长乐连连点头，她还和师父说如果师父一直不练功，自己一定可以很快追上她！可是，可是她还没追上人就没了！

    这么想着心里就更难过了，眼泪流得更急。

    千机怕她又哭，赶紧又道：“那套功法缺了后半段，有起式没收式，从她练第一天起不用她练功功法就自行运转，她为了报仇年轻时又狠练过，早在十年前就随时有爆体的可能，并且那时候她对活着没有半点渴望，就听之任之了，后来收你为徒后应该是想了些办法控制功法的运转是不是？”

    最后一句话是对兰草说的，她忙点头，“是，主子尝试过许多办法抑制，三年前又有了失控的迹象，主子不想让小姐发现异常，以练功为由将小姐送去了岛上。这段时间主子想了许多办法，本想在小姐回来时能见小姐一面，可实在是控制不住了，身体已经在爆体边缘。”

    兰草闭上眼睛，“主子不得不自散了功力，可那功法太霸道，散功后主子的身体就像个漏勺一样完全聚不拢气，我们无论输送多少过去也留不住，后来主子发现体内筋脉开始一寸寸断裂，她就放弃了。”

    也无需再折腾了，千机对医术有涉猎，清楚若只是无法练气，辛苦一点活着未必没有办法，可当筋脉也都断了，那没有了活路。

    祝长乐抱着膝盖听着，好像什么都听着了，又好像一个字都没听进去。

    “如果我没有回来，师父是要瞒我一辈子吗？”

    “是。”兰草看向小姐，“如果小姐不知此事，主子身故后文竹会消失，之后我会告诉您主子去海外游历去了，归期不定。”

    “如果很多年见不到师父，我会怀疑的。”

    “我会找合适的机会告诉您主子探寻秘境，再也没有回来。”

    祝长乐想了想，如果是这么告诉她她可能会信的，因为对于武者来说多大的危险都挡不住他们探寻秘境之心，仗着有护身的本事去探险是他们最爱做的事。

    “实际上呢？师父会在哪里？”

    兰草沉默片刻，指了指地底下，“宅子下边的暗河已开僻好了地方，主子收殓后会在那里沉睡。”

    “现在呢？”

    “仍然沉睡于此。”兰草抬头，“但是主子说若您能突破心法第九层，学会剑法最后一式，既可将她送回钟家祖坟。”

    祝长乐伏在膝盖上哭得肩膀耸动，沉睡于此就无人知道钟凝眉不在了，谁想对她怎么着都要想一想惹上钟凝眉的后果，便是死了，师父都要以这种方式护着她，直到她有足够的本事自保。

    “主子说，潮汐剑法越紧迫越急切越练不会，您若想早日让她回到爹娘身边就要让心平静下来。”

    “主子说，她走快一点正好，下辈子正好再做您师父。”

    “主子说，您只许难过五天。”

    祝长乐在师父身边躺下哭得蜷成一团。

    师父，我听话，我慢慢练，等我练会了就送您回爹娘身边。

    我听话，下辈子还做您徒弟。

    我听话，只难过五天。

    我听话，我听话。

