    　　对于李七夜的话，万寿老君只是冷漠而已，他目光冷厉，徐徐地说道：“可惜，你道行终究有限，你也不是始祖，单凭’溯古火神仙盾’救不了你，也救不了长生谷。”

    　　话一落下，万寿老君大手一挽，宛如挽起了一个世界，宛如挽起了一个天地。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，只见真的像是一个世界冉冉升起，在那里有着磅礴无穷的大势，有着磅礴无尽的力量，听到了“嗡”的一声，一缕缕的帝光绽放，宛如是照亮了整个世界。

    　　此时在这样的世界之中浮现了三尊伟岸的身影，它们都散发出了凌天的帝威，宛如之间是可以掌执万界一样。

    　　“真帝——”看着这三尊伟岸的身影，有人大叫一声说道。

    　　“万寿国三位真帝留下的底蕴，这是一种执念。”有大教老祖不由吃惊地说道。

    　　万寿国曾出过三位真帝，也曾留下赫赫的威名，一个门派竟然拥有了三位真帝，这也难怪万寿国有野心去挑衅长生谷，有野心去篡夺长生道统的权柄。

    　　“轰”的一声巨响，在这刹那之间，万寿老君乃是三个真帝的身影加持，特别是居于中间的宝寿真帝的身影，更是真实逼真，散发出了更加强大的帝威。

    　　宝寿真帝乃是万寿老君的弟子，此时万寿老君与真帝执念加持的时候，他们师徒之间无疑是更加的契合。

    　　“嗡——”的一声响起，此时万寿老君全身的光芒更加夺目，在这刹那之间万寿老君整个人笼罩在了无上帝辉之中，他的力量瞬间得到了更大的提升。

    　　“轰”的一声巨响，就在这一刻万寿老君掌执着巨轮，让巨轮转动得更加疯狂，当这极速高转的时候，巨轮看去就好像是停止了一样。

    　　当巨轮高速转动的时候，黑洞的转速也是一下子达到了极速了，听到“蓬”的一声巨响，在黑洞的扯拉之下，长生道统的力量以更快的速度向黑洞流逝而去。

    　　“开——”随着万寿老君的一声大吼，紧接着是“嗡”的一声，冲击而来的黑暗光柱竟然一下子粗大了一倍。

    　　“砰”的一声巨响，在这黑暗光柱的力量瞬间飙升的时候，溯古火神仙盾挡不住它的冲击，在这“砰”的一声巨响中整个溯古火神仙盾崩碎，无数晶莹的碎片满天飞舞。

    　　就在这刹那之间，粗大的黑暗光柱挟着举世无匹的力量向李七夜冲击而去，毁天灭地，在冲击到李七夜身上的刹那之间“轰”的一声巨响，爆开了璀璨夺目的光芒，就在这瞬间整个世界就像是失明了一样。

    　　“完蛋了——”看到黑暗光芒冲击到了李七夜身上的时候，药坛之上的所有人都魂飞魄散，大家都没有想到黑暗光芒威力会强大到这样的地步，在这飙升的瞬间竟然是击碎了溯古火神仙盾，这未免也太霸道了吧。

    　　当如此无敌的黑暗光柱冲击到李七夜的身上之时所有人都骇然，所有人都认为这一下李七夜要灰飞烟灭了，不止是李七夜要灰飞烟灭，连整个药坛都要被毁灭，而药坛上的所有人都难逃此劫，在这个时候有人想逃走，但已经是来不及了。

    　　“完了——”就是大教老祖也一下子吓得魂飞了，认为在这样的冲击之下连同自己都会一下子灰飞烟灭。

    　　所以，在这刹那之间不知道有多少人闭上眼睛等死，都意料到了自己灰飞烟灭的那一瞬间了。

    　　但是，什么事情都没有发生，好像世间的一切都在这瞬间慢了一拍一样，所有人好一会儿才回过神来。

    　　“没事——”回过神来的时候，很多人低头看了一下自己，发现自己完好无损，连一根毛发都没有损伤，不由为之惊喜无比。

    　　大家抬头一看，只见李七夜依然屹立地站在那里，根本就没有大家想象中的那样灰飞烟灭，而且黑暗的光芒是冲击在了他的身上，但却未能轰灭李七夜。

    　　大家再仔细一看的时候，只见李七夜胸前绽放出了无量的光芒，宛如是一本宝典在李七夜胸前翻开一样，无上的篇章序写在了李七夜身体上。

    　　“《长生典》”看到李七夜胸前浮现宝典，有人大家一声，知道这是长生道统的无上力量。

    　　“不对——”大家再仔细看的时候，发现并不是《长生典》那么简单，因为李七夜全身流淌着绿色的光芒，整个天地就在这刹那之间充满了生机，而且这样的生机不仅仅是弥漫于李七夜身上，而是弥漫于整个世界，弥漫于整个长生道统。

    　　“看——”有人抬头一看，忙是往天空上的采药峰望去，大家张目望去，只见这绿光是从采药峰倾泻而下。

    　　只见采药峰上出现了一株古树，这株古树极为巨大，它的树干足足需要十几个人拉手才能抱得过来。但这株古树没有遮天的绿荫，只有十多杈的树枝生长在那里，稀稀落落的绿叶点缀。

    　　这株古树因为年龄实在是太大了，很多的树枝已经是枯死了，十多丈之后树干都已经枯死折断，这是一株垂暮的老树，似乎随时都有可能枯死。

    　　就是这样的一株随时都有可能枯死的古树，它竟然洒落了无限的绿光，所有的绿光都笼罩在了李七夜的身上，也正是由它散发出了无穷无尽的生机，这让人无法想象的是，这样一株随时都有可能枯死的古树所散发出来的生机竟然可以弥漫于整个长生道统。

    　　“神树——”看到采药峰上突然浮现了这样的一株古树，有人大叫一声。

    　　“这是什么古树？”看到这样的一株古树，很多人都不由傻了眼，大家都不知道这是什么古树，竟然如此的强大。

    　　“传说是真的——”看到这样的一幕，万寿老君脸色一变。

    　　他早就听过采药峰有神树的传言，只不过是一直未能得到证实而已，大家只能是留在猜测的阶段。

    　　现在真的是有一株神树出现了，这才真正的证实了这个传言。

    　　“知道为什么我没怎么出手吗？”李七夜淡淡地一笑，说道：“我只是想让你们看一看长生道统的底蕴而已，让大家知道谁才有资格真正的掌执这个道统。不要以为凭着那点旁门左道的力量就可以掌御长生道统的力量，你想得太天真了。”

    　　“好了，该结束的时候了，让你看一看什么叫做底蕴。”李七夜笑了起来，说道：“药仙在这个道统上，那可是留下了太多的手段了。”

    　　话一落下，李七夜双手一拢，“轰”的一声巨响，所有的生机都被李七夜拢于双手之间。

    　　“啾——”就在这刹那之间，一声凤吟之声响彻天地，大家还没有反应过来，只见采药峰上的那株古树竟然飞起了一只凤凰，这只凤凰五光十色，遨翔于天空之上，然后双翅一拢，瞬间落于李七夜的身后，随之双翅一张，宛如是打开了一个世界。

    　　“轰——”的一声，滔天的绿光冲天而起，在这一刻宛如是整个世界都消失了一样，整个长生道统都被这恐怖的绿光所淹没一样，整个长生道统都宛如被生机所淹没一样，整个长生道统都陷入了生机的海洋之中。

    　　“梧桐凤凰树——”在这个时候阳明散人也脸色大变，她终于知道这株古树的名字了，这是一株十分惊天的神树，不知道多少始祖都曾经想过拥有这样的一株神树，以种在自己的道统之上。

    　　一个道统，若是拥有着这样的一株神树，那将会把道统的力量提升一个层次，连他们阳明教的始祖都曾经想过，但却没有成功，没有想到药仙竟然真的把一株梧桐凤凰树种在了自己的采药峰上。

    　　“梧桐凤凰树，凤凰之力！”听到这个名字，万寿老君都脸色大变，他知道这种神树的强大，他做梦都没有想到药仙竟然把梧桐凤凰树种在了采药峰，而不是种在长生谷。

    　　在这刹那之间，不少人才明白为什么采药峰会被镇压，原来是凤凰之力。

    　　“可惜，迟了。”李七夜大笑，双掌推出，“轰”的一声巨响，撼动天地，在这刹那之间李七夜双掌间形成的漩涡一下子喷涌出了一股绿光。

    　　“轰、轰、轰……”天地摇晃，绿光扛上了黑暗光柱，以磅礴无穷的生命力硬是把黑暗光柱推得节节后退。

    　　在这个时候，生机源源不断地倾泻而来，绿光越来越强大，它逼得黑暗光柱节节后退，眨眼之间黑暗光柱就被推出了药庐，往万寿国推去。

    　　“不好——”看到绿光强行推着黑暗光柱退向万寿国，这让万寿老君和二十五阁老都不由脸色大变。

    　　“凤凰之力！”在场的人都为之震撼，包括了阳明散人他们这些各大道统的代表都不由抽了一口冷气。

    　　“长生道统的底蕴太深了。”有道统的代表不由喃喃地说道。

    　　在万统界，以武力而言，长生道统并不杰出，无法与阳明教、朱襄武庭相比，甚至有人认为只能排于二流，但今天大家一看长生道统的底蕴，大家才明白，长生道统只不过是低调而已。

