
　　“不着急，先等他们在前方探探路再前进就好。”

　　永山秀看着这幽暗的丛林缓缓地说道。

　　要是现在跟在他们身后的话，这个明智透真恐怕又要来找茬了。

　　所以等他们在前面遇到危险之后，如果是自己能解决的危险，那倒是能考虑救一下这些家伙。

　　虽然这个明智透真处处针对自己，但他们关系也还没有到见死不救的地步。

　　而且其他的队友也算是无辜的，总不能将让他们全部白白送死了。

　　“是的。”

　　女忍者点了点头答道。

　　“你叫什么名字？”

　　永山秀看着这个女忍者问道。

　　“风魔早纪。”

　　风魔早纪十分简短地回答道。

　　“你也察觉到了前方有危险吗？”

　　永山秀看着这个风魔早纪好奇道。

　　像是明智透真和松本菜子两个武道八段的炼气者都没有察觉到前面有危险，这个武道七段的风魔早纪能察觉到危险显然是她的感知能力十分不错了。

　　“嗯，虽然不能明确感知到是什么危险。”

　　“但是随意前进的话很可能会丢掉性命。”

　　风魔早纪点了点头说道。天籁小说网

　　“那我们就先原地休息一下。”

　　“等他们走远点我们再跟上去。”

　　永山秀从空间之戒里面拿出食物和水便坐下来稍微休息一下。

　　他进这个禁地之前便准备了不少食物和其他的物品，就算有什么意外发生也能应对。

　　虽然说他走了几公里的路完全没有消耗什么体力，但是坐下来休息一下倒也不是什么坏事。

　　“女人，你可别对我学弟有什么想法。”

　　“因为他已经是我的人了。”

　　鹿岛香子看着这个风魔早纪认真地说道，生怕这家伙打扰她跟学弟的甜蜜旅行。

　　“放心吧，我可没有你这么无聊。”

　　风魔早纪平淡地说道。

　　她们忍者眼里除了完成任务之外，就已经没有别的东西了。

　　虽然说这个男生的确挺帅的，但是现在首要的目标可是保护好这个家伙。

　　“师傅，这附近感觉有点恐怖啊。”

　　六尾看着周围这幽暗的环境垂着尾巴说道。

　　还好有师傅在自己旁边，不然它自己在这种环境的话，恐怕吓得心脏都要跳出来了。

　　“你太胆小了。”

　　“你现在已经拥有了六阶生物的实力了。”

　　“只要不遇到太过强大的生物，应该都不会有什么危险。”

　　“没必要总是这么提心吊胆的。”

　　永山秀摸了摸六尾的毛发缓缓地说道。

　　要是想让自己这徒弟练习剑道的话，那肯定是要让它把胆子练起来的，毕竟剑客最需要的就是一往无前的无畏精神。

　　如果一直像这么懦弱的话，那恐怕很难有什么大成就。

　　“如果我拥有像师傅你这么强大的实力的话，那我应该也不会害怕什么。”

　　六尾想了想说道。

　　“那你就努力点修炼，别天天想着偷懒。”

　　永山秀捏着这六尾的脸皮教训道。

　　要是自己这个徒弟肯好好修炼的话，以它的天赋现在应该呼吸法应该都差不多能晋升七段的实力了。

　　.......

　　率先离开的明智透真一行人不断地往前深入。

　　虽然他们发现周围的光线越来越少，环境也开始越来越暗，但是明智透真并没有停下自己脚步的想法。

　　由于他知道在这个禁地里面最强的也不过就八阶生物的实力而已，所以对于自己实力异常自信的他完全没有将这禁地放在眼里。

　　“明智，前面好像有点不对劲。”

　　“我们要不要探查一下情况再前进？”

　　松本菜子眉头微皱地看着前方幽暗的丛林说道。

　　她发现越深入这个丛林，那危险的感觉就越强烈。

　　要是再这么莽撞地深入这个丛林的话，那恐怕真的会遇到什么危险。

　　“胆小如鼠。”

　　“我们都已经武八段了，就算有危险也能轻松应对。”

　　明智透真语气平淡地说道，并没有打算停下他的脚步而是不断地带着小队前进。

　　松本菜子犹豫了一下，最终还是跟着自己这个同伴继续走下去。

　　不过当他们走到一处空旷的地方的时候，他们感觉到周围忽然出现了众多气息。

　　而且这些气息还在不断地朝着他们这边移动。

　　“被包围了...”

　　“明智，都说了这里有危险了。”

　　“你怎么就老是不听别人的意见呢？”

　　松本菜子有点无语地说道。

　　这些生物显然是在这里埋伏他们，要是提前探查一下这附近的情况的话，那说不定就不会被包围了。

　　“不要这么多废话。”

　　“不过是些废物而已，就算包围了我们也没任何用处。”

　　“全部人听着，不想死的话就给我准备战斗。”

　　明智透真举着长枪对着他们命令道。

　　他可不会承认自己的失误，而且也不觉得自己有什么失误。

　　在他看来自己拥有绝对的实力，就算中了陷阱也不过是拖延一下他们前进的步伐而已，对于他来说完全没有什么影响。

　　其他的几个人看了看这个自信满满的明智透真有点无语，他们还是第一次遇到这种这么自大的家伙。

　　要是这家伙跟永山凛那种天才一样天赋异丙的话，那他们也不会有什么不满。

　　但是这家伙都快三十岁才武道八段，他们都不知道这家伙有什么好自大的。

　　虽然他们现在有不小的怨言，但是现在也不好再说什么。

　　要是现在还内讧的话，那他们就真的没有任何活命的机会了。

　　“往回走。”

　　“突破这些家伙的包围。”

　　明智透真思考了一下之后，冷静地说道。

　　他虽然骄傲自大，但也不是傻子，还是会动一下脑子的。

　　要是继续往前走的话，那就是在别人设下的陷阱越走越深，现在往回走才是最好的选择。

　　不过想到要被那个小鬼嘲笑，还真是有点不爽。

　　随着他们不断地往回飞速奔跑，他们面前似乎有密密麻麻的东西在蠕动。

　　而且不断朝着他们蠕动而来，一瞬间就已经将他们彻底包围，而且包围地水泄不通。

　　如果有密集恐惧症的人看到，恐怕当场就吓得晕倒过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第278章 陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 