    第165章 男儿立志出乡关   

    老人家心态都不对劲了。

    

    都已经七老八十了，居然还要管一个青年称呼为舅公，这算是哪门子的事？

    

    宁川面色平静，沉默片刻后说道：“如果你真是宁兰的后人，那确实应该称呼我为舅公，我老家位于吴越省越州市沧田县水涧冲。”

    

    直至今日，他还记得清清楚楚。

    

    苏建国听后神色凝重，一切消息都对得上，要知道奶奶的故乡真没几个人知道，即便是他儿子——苏静雯的父亲也不知晓，苏建国是唯一知道的人。

    

    想到这里，苏建国眼眶润湿。

    

    他想起小时候陪伴在奶奶身旁的光景，那是他最为难忘的时光，奶奶经常跟他说起老家的事情，还说起她有个哥哥名为宁川，长得可俊了。

    除此之外，奶奶还在暑假的时候带他回老家住上几天，让小时候的苏建国对奶奶的故乡生起莫名的情愫。

    

    “你真是舅公……”苏建国说这话的时候语气复杂。

    

    高兴么？

    

    不见得，反而有种失落。

    

    他叹道：“舅公，你要是能早点回来就好了，我奶奶她老人家八十三去世的，临走之前嘴里一直念着您老人家的名字。”

    

    宁川鼻子发酸，几乎落泪。

    

    小妹是他最放心不下的人，却连最后一面都没能见上。

    或者，爹娘离世之前也惦记着自己这个儿子吧，宁川悲由心生，突然意识到自己修为再高又有什么用？

    

    他终究是愧对了家人。

    

    苏建国见宁川陷入沉默，又叹了口气，“舅公，奶奶说你少年时期就已经离乡出走，后来奶奶遇到了我爷爷，也走出了大山，那时她便想找您的下落，却始终一无所获。”

    

    宁川叹了口气，脑海中浮现出昔年的一幕幕。

    

    犹记得他离乡的时候，是因为扶桑一名著名诗人的一首诗——   

    男儿立志出乡关，学不成名死不还。

    

    埋骨何须桑梓地，人生无处不青山。

    

    在他离乡的时候，小妹才十岁出头，那头干枯的黄发至今都烙印在宁川脑海深处。

    即使现在他已经成为世所罕见的高手，也仍旧忘不了那一幕幕。

    

    小妹的啼哭，母亲的垂泪，父亲的沉默……   

    “我去修道了，后来遇到倭寇入侵，便加入了驱除鞑虏的行列中。

    机缘巧合之下，我得到了一些秘法，使我能够保持年轻。”

    宁川说道。

    

    苏建国内心自然惊讶于宁川所说的秘法，但他更在意的是仍旧是自己的祖母，他叹道：“奶奶要是知道您老人家还活着，应该会很高兴吧？

    在那个没有照相机的年代，奶奶经常将自己锁在房间里，一笔一笔描绘着您老人家的模样。”

    

    说这话的时候，苏建国未必没有埋怨的成分。

    

    宁川也听出来了，但他并没有责怪苏建国，反而觉得这是理所当然的事情。

    杨采薇老老实实坐在一旁，没有打扰二人。

    

    “舅公，你跟我来。”

    苏建国起身。

    

    他带着宁川走进书房，然后从一个角落里拖出一个古朴的木箱，木箱不染尘埃，其上还有一把年代久远的锁头扣在其上。

    

    苏建国小心翼翼将木箱子打开，里面摆放着整齐有序的老物品，都是奶奶留下的遗物。

    

    在箱子的底部，苏建国拿出一大沓照片，交到宁川手中，“这是我奶奶各个时期留下的照片，她曾说如果有机会的话让您看看，可是最后没能等到您。”

    

    宁川心脏颤动了几下。

    

    第一张照片，应该是小妹二十出头的年纪，脸上稚气未脱。

    站在她身旁的应该是女子学堂的同学，都是如花似玉的年纪。

    

    宁川笑着自语道：“小妹长得真俊。”

    

    第二张照片，是宁兰参加学生活动时的照片，头发明显有些凌乱，不过她那双炯炯有神的眸子让人从她身上看见了中华之未来，也看见了胜利的曙光。

    

    第三张照片，宁兰和爹娘都穿上了民国时期的衣裳，明显是小妹故意留下的全家照，在三人的旁边还摆放着一张空置的椅子，那是为宁川而留。

    在这张照片里，爹娘已经垂垂老矣，二老在乡野里干了一辈子苦活，岁月在他们脸上留下深深的痕迹。

    

    “爹娘……”   

    宁川情不自禁，喊出了声。

    

    苏建国感受到了股悲意，然后默默转身走出书房，并且把门关上。

    杨采薇和苏静雯站在门口，也感受到了那股浓浓的悲意。

    

    “让舅公一个人安静安静吧。”

    苏建国说道。

    

    书房里。

    

    宁川沉浸在悲伤之中，并没有意识到苏建国已经离开，他手指轻轻摩挲着这张黑白照片，这是他唯一能够见到爹娘的媒介。

    

    “孩儿不孝，孩儿没能尽孝。”

    宁川声音沙哑，眼眶微微润湿。

    

    这张照片，也是爹娘留下的唯一一张合照。

    

    到了第四张……   

    爹已经不在了，只剩下小妹和娘。

    

    第五张。

    

    和小妹合影的是一名青年，这应该就是苏建国的爷爷，也就是小妹的丈夫。

    二人志同道合，看上去确实是天造地设的一对。

    

    再后来，小妹和他结婚了，还生了一子一女。

    

    在小妹结婚的第七个年头，娘亲也因思念成疾郁郁寡终，和父亲一同埋进了那座小小的土坡里。

    看到这儿，宁川潸然泪下。

    

    他哭了。

    

    此刻的他不是名震天下的绝世强者，而是一名游历多年未能见到爹娘最后一面的孩子，他的泪水滴淌在泛黄的老照片上，然后又试图将泪水抹去，以免毁掉这几张照片。

    

    如果时光能倒流，他情愿在爹娘还有小妹的身边度过一辈子。

    

    天下无敌又如何？

    终究失去了一切！   

    宁川擦拭着泪水，继续往下看，眼睁睁看着小妹成年后嫁为人妻，成为人母，最后又看着小妹从青年时期步入中年，最后也成为一名老太太。

    到这时，照片已经有了色彩，更让宁川觉得小妹的人物形象生动无比，几乎要从照片里走出来。

    

    最后一张照片拍摄于小妹的追悼会，追悼会上人影幢幢，不乏当时各行各业的大人物，小妹的普通而又不平凡的一生戛然而止。

    

    时光无情，送走了一切。

    

    

