    大长老清朗的笑声在院落中回荡。

    九长老冷哼一声，心中有些不服气。

    不过既然讥讽已经拜师，他再不服气也无济于事了。

    “很好，从今日起，你就是我的四弟子了。”

    秦风心中一喜，用屁股想也知道，成为堂堂刀宗大长老的真传弟子，好处肯定多。

    其中或许要承担一定风险。

    例如，肯定会有不知道多少势力会暗中调查秦风的身世，不论是出自善意，还是出自恶意歹意，都在所难免。

    不过，秦风也不会担心。

    相比起这些，自己成为大长老弟子后，实力肯定会有一个膨胀期，说不定能在短期，譬如一两年内成就圣尊。

    届时，他也在宗内证明了自己的秉性，哪怕龙川仙王再出现，并想要秦风再度将星空死婴交出，他也大可用自己已经将它压制的借口。

    只要让秦风成长到足以跟天尊掰手腕的地步。

    他相信，宗内肯定不会再因为自己半个魔修的身份抛弃自己。

    荒地只是灵域产物，他相信同通天宗不对付的刀宗，肯定能做出正确选择。

    当然，在那之前，秦风也肯定会尽量体现出自己的天赋，让刀宗重视自己。

    “不过，在你真正成为圣尊之前，我们的关系恐怕还不能暴露人前。”

    大长老继而道。

    这让秦风十分不解。

    “师傅，这是为什么？”

    “那是因为……”

    这声师傅听得大长老人都麻了，秦风虽不是什么可爱软萌的徒弟，可这种天才在他们看来，却比什么可爱不可爱重要太多，他刚想解释，一旁的九长老清咳一声，将他重新拉回现实。

    九长老接过话头，看向秦风道。

    “此事关乎刀宗机密，日后你自会知晓。”

    他面色郑重看向秦风。

    “你只需记住，绝不可泄露自己成为大长老徒弟的事实，否则你可能会有生命危险。”

    见秦风似懂非懂地点头，示意自己明白，九长老松了口气。

    “等后面的试炼结束，你可以暂时拜另外一名长老为师，你可以说说你想拜哪位。”

    见秦风没有答复，大长老和九长老也并未逼他，只是默默等待。

    这时，站在一旁的柳逍遥却有些迷糊了。

    他看着顷刻间化身绝美的十长老，有些忐忑。

    “师傅，那我呢？我需要重新拜一个师傅吗？”

    十长老哑然失笑，飞至柳逍遥面前，芊芊玉指挑起他的下巴。

    “你在说什么呢，你当然不用了。”

    她一舔嘴唇，红艳艳的嘴唇看着柳逍遥。

    后者激灵了一下，赶忙低下头。

    “反应挺快。”

    十长老拍拍手掌，一只粉红色，小指指甲盖大笑，好似跳蚤一般的毒虫从他头顶跳了回去。

    “林锋，你也不用觉得自己被针对了，十长老擅长的是蛊术和毒物，那并非刀宗正统，说到底，我们刀宗最基础的，还是刀道。”

    “他暴露没事，没人会去找他麻烦，可你就不一定了。”

    九长老解释道。

    秦风呼吸一窒，镇定点了点头。

    “我想好了。”

    秦风看向面前的两位长老。

    “我想拜段一飞段长老为师。”

    除了大长老等人，秦风见过的其余长老，拢共也就三个。

    景河，段一飞，以及作为乙镇负责人的那位。

    其中，景河虽是二级长老，比之段一飞高级。

    可却没有东西可以教他。

    各种迹象表明，段一飞应该是刀宗圣子。

    秦风如果想要继续深入刀道，不去理会旁人的话，唯有段一飞适合他。

    “嗯，你的选择很不错。”

    大长老似乎早已猜到他的选择。

    “你之后就拜段一飞为师吧，我会同他交代的。”

    秦风再度一拜。

    再抬头时，大长老和九长老已经消失不见了。

    而在另外一边，十长老在叮嘱过柳逍遥几句后，也消失在了空气中。

    四合院内只剩秦风两人。

    秦风上前几步，捡起地上遗落的七块极品灵石。

    灵石中，还有各个长老擅长的道。

    秦风深吸一口气，目光有些火热。

    拜师还在其次，那是为未来打算。

    要说真正的收获，还是这七块极品灵石。

    他挑出其中三块，其中包括了十长老留下的极品灵石。

    “给，见者有份。”

    柳逍遥一挑眉，赶忙摆手。

    “别介，我还没有那么大脸，这些玩意一看就是送给你的，哪儿有我什么事。”

    在秦风的坚持下，柳逍遥最终还是将属于十长老的那块灵石收下。

    其中，有十长老关于毒物的一些基本领悟。

    在柳逍遥踏入那条道路之后，会让他的感悟突飞猛进。

    ………

    庚镇，知仙阁

    段一飞身后系着古朴长刀，横跨在腰间。

    他目光看着前方，却不知已经神游何处。

    直至身后脚步声逐渐清晰，他才回过神来。

    “是你啊，你竟然还没回宗门，你们宗门也不怕你在我刀宗这边出意外？”

    段一飞转过身，看向气冲冲进门的楚青。

    后者手中握着银色长枪，唰的一声，枪尖指向柳逍遥。

    “那个刀道高手跑哪儿去了！这都一个月过去了，他为什么还没接到我的挑战！”

    段一飞眉头一挑，有些无奈一摊手。

    “这你问我我问谁？”

    “人是在庚镇出现的！他肯定是你们刀宗之人！”

    “跟我说，他是谁！年轻一代除了你外，还有谁成功化灵了！”

    楚青眼中凶狠，接着质问。

    “我不知道。”

    段一飞一副死猪不怕开水烫的架势。

    楚青知道，想要逼问眼前这人不现实，他叹了口气，收起长枪。

    本想化灵之后找同级对手练手，不想好不容易找到一个，对方却死活不肯接受自己的挑战。

    “这里是刀宗，我还能杀了他不成！”

    他将长枪一甩，后者自行漂浮在空中，又慢慢飞了回来，静静伫立在楚青身后，好似一个尽忠职守的侍卫。

    “要不你过段时间看看我们宗门的入门赛？这一届好像出了几个不错的苗子。”

    “有化灵吗？”

    楚青没好气问道。

    “说不定呢？”

    楚青眼睛一亮。

    “那我就不走了，等过段时间再回宗门。”

    “宗内那些长老烦死了，整天算计这算计那的！”

