    “平日里，我雄天府对其他势力百般照顾，可没想到，到了此时，却无一人伸出援手，哪怕只是一句问候。”

    熊悦余角望着周围散去的人群，讽刺一笑，人情冷暖，人心难测。

    而华天龙则是微微走上前去，与熊悦并肩，随后缓缓走上前去，默不作声地将熊霸天的尸体放下来，只见华天龙望着死去的熊霸天，神情深沉。

    “人心冷暖，世故如此，你又何须感慨？”

    望着华天龙那认真的模样，楚墨心中同样泛起几分酸楚，越在意的人，越不会轻易流露自己的感情，直到那块伤疤被撕开。

    与此同时，令狐雪也缓缓走到熊悦身旁，双手为他递上一块手帕，那如冰山的俏脸，露出善意笑容，楚墨明白，令狐雪在这一刻，或许也释怀了。

    深吸了口气，楚墨的目光缓缓移向天际。

    天色已黑，暮色来临，只不过在这暮色下，一团若隐若现的邪气笼罩着整个大地，似是一张无形大网，将所有人牢牢网在里面，挣脱不开。

    处理完雄天府之事后，楚墨等人便告辞无常跟法明，回了千界客栈。

    而熊悦则是跟在几人身后，原本熊悦是不愿意的，可是在华天龙那三寸不烂之舌下，熊悦最后还是点头答应。

    “据说这千界客栈背后势力极强，而且住进客栈之人，只要在客栈内，就会受到客栈的庇护，也不知是真是假。”

    华天龙挠了挠头，之前进来时，他倒没注意这千界客栈的格局，现在踏进这千界客栈之后，方才觉得，这千界客栈里面布局格外大气，甚至，在客栈四周，各种珍贵金银什物十分晃眼。

    “当然是真，来千界客栈之后，你们的安危自当由我们负责，放心吧，只要不是邪族来袭，千界客栈自会庇佑你，哪怕你是亡命之徒。”

    说话间，但见一名侏儒徒步往前走来，手提一盏破烂灯笼，打着哈欠，语气极为不屑，当其走过来时，话锋一转，讥笑道：

    “只不过住我们客栈费用极大，也不知你们能否消费得起。”

    “这么矮？啧啧，不过你这造型，笑死我了，不过本帅哥还是很愿意跟你站在一起，因为这样，才能用你的丑突显出我的帅气。”

    华天龙惊奇地往前走了两步，与那矮子肩并肩，同时，还不忘摆造型，朝着熊悦看去，显然，他这是为了挑逗熊悦开心，但似乎，熊悦并不买账，其面无表情，熟视无睹。

    而华天龙并未感觉到尴尬，憨笑一声，转头看向矮人：

    “我除了帅一无所有，能否看在我帅的面子上，让我凭脸住这里？”

    矮人随即转身，根本不理会华天龙：

    “十万两一位，要住的话，来我这里登记。”

    “十万两？你怎么不去抢？”

    华天龙瞪大眼珠子，住个破客栈都要十万两？这她奶奶不是光明正大的敲诈？

    “爱住不住，没人拦你。”

    矮人根本懒得跟其商量，直接大手一挥，显然是让几人离开。

    “留步，这些够吗？！”

    就在此时，叶青往前一步走去，直接从胸口拿出几张银票来，皆是十万两银票。

    “叶兄真是财大气粗，随手便能拿出百两银子，当真是令人钦佩，嘿嘿，叶兄，大家都是楚大哥的兄弟，正所谓大家之间不分彼此，你的就是我的，我的也是我的，小弟可是除了帅……”

    华天龙急忙凑上前去，跟叶青拉近关系。

    然而叶青见识过华天龙是何人之后，不由得轻笑起来，连忙将他打住，摇头苦笑道：

    “华兄，我所剩的，也仅有这些了，再者说，之前法明大师也强调过，这些钱财都是身外之物，配不上你的气质。”

    而楚墨根本无心这些，吩咐柳无双赶紧将令狐风跟高温抬到房间去，毕竟这两人虽然服用了生死涅槃丹，但如今还需要静养。

    自己则回了房间。

    这两日之事，需要让他静一静，尤其是邪族出世入九州，这些都彰显着九州即将大乱，相对来说，楚国也必然将会卷入这场尔虞我诈的风波当中。

    现在，也不知父皇如何了，李谨这时恐怕已经到了楚国，而父皇忍受多个月的痛苦，现在也应该解脱了吧。

    每每想到楚皇身上长着无数触角的模样，楚墨便心寒万分。

    而且，那蛊虽不致命，但足以让楚皇每日生不如死。

    微微叹息，楚墨的脑海中又浮现出安知语的模样，这么久未见，也不知她过得如何了。

    思念，愁绪，不解，难舍，楚墨长长叹了口气。

    夜晚来临，千界山的风，冰冷刺骨，一轮皎月斜挂在空，楚墨久久没有睡意，如今他的实力已有八境，但他能够感觉到自身的变化，随着自己意识不断增强，楚墨的脑海更加有一种空洞之感，虚无缥缈。

    借着意念，他能越级战斗，能同境界无敌，但这终究不是他最终的目地，为了道而生道，那便不是道。

    靠在窗前，楚墨逐渐陷入沉思。

    也不知过了多久，楚墨眸子不由得轻晃起来，耳边，依稀传来几道悦耳轻笛声，给这平静安宁的天空下，平添几分热闹。

    斜目望去，在千界客栈院内的大树上，只见华天龙的身影正坐在树枝上，目光之中，带着几分惆怅。

    “有月有酒，岂不美哉？”

    楚墨的身影立在华天龙身旁，将手中一坛酒递向华天龙手中，只见其嘴角上扬，淡笑道：“今日之事，孤多谢你了。”

    “什么事，我怎么不知道？别想太多了！”

    华天龙故意装聋作哑，佯装不知，不过他伸手接过楚墨手中的酒坛，随后一饮而下。

    楚墨淡笑，并未说透，今日尴尬之事，皆是华天龙帮他掩饰过去的，更何况，明眼人都看得出，熊家被灭门，是楚皇之错，而他，乃是楚国太子。

    熊家被屠杀，说到底，是楚国负了他们，这个责任，本该是楚墨来担当，但华天龙，替楚墨挑了担子。

