    令狐毓沁的憧憬、一时半会还不可能实现，但是仅仅数日之后，达拉尼亚帝国女皇伊莎贝拉的积累终于达到了临界点，即将踏出星海宇宙万族、无数强者梦寐以求的那一步。

    在获悉女皇即将大功告成的消息时，秦烽当即对外宣布闭关潜修、参悟至高大道法则，将自己关在秘殿里谁都不见。

    由于秦烽每隔一段时间都会有这样的举动，倒不至于引发旁人生疑，反正只要他待在自己的宫殿里足不出户，众女就没什么好紧张的。

    开启所有屏蔽阵法，留下化身在秘殿中坐镇，秦烽的真身在星舰掩护下穿梭虚空、不声不响地潜入了女皇的行营里。

    伊莎贝拉的寝宫周围已是全面戒严，无数皇室供奉强者出动、里三层外三层守得密不透风，皇后纪雨樱和公主萨伦黛儿，以及数百名心腹秘卫全副武装，寸步不离地守在她身边。

    在行营外的虚空中，还有数以亿计的精锐近卫舰队已进入一级戒备状态，以这样的庞大阵容，哪怕是异族文明的军团倾力来攻，短期内都休想冲破行营的防御圈。

    皇后纪雨樱已经做了最坏的打算，只要伊莎贝拉能够顺利证道成功，这些舰队、以及皇室供奉强者们损失殆尽都是值得的。

    “……你可算是来了。”

    眼见秦烽的身影出现，翘首以盼的三女终于松了口气，在这等关乎自身道途大业、关乎帝国未来命运的关键时刻，还是得有个男人守在身边才能让她们安心。

    “现在情况如何？”

    秦烽上前扶住伊莎贝拉，关切地问着。

    女皇神色略显忐忑：“该准备的都已准备就绪，随时可以开始，我们现在进极乐浑天图里吧！”

    秦烽点点头，有这件绝品神器的屏蔽隔绝效果，新晋至高星尊的气息完全可以局限在次元世界的内部，在大道法则融合、境界完全稳固之前有效避开虚空影荼罗一族的感应，确保女皇陛下的安全。

    粉红光华涌出，美轮美奂的画卷轻盈地展开，将三女和秦烽收了进去。

    绝品神器的内部空间极为广袤，大道法则自成体系，已经到了相当高深复杂的阶段，以至于里面的器灵、还有当年在太虚星空收集的那些女修残魂元灵都已完全复活，重新获得了身体，甚至可以长时间离开极乐浑天图在外面活动。

    中心区域的华美宫阙里，秦烽将阵法布置妥当，对伊莎贝拉说着：“你尽管冲击境界便是，我会一直守在你身边的。”

    伊莎贝拉微微颔首，心知多少年的韬光养晦、苦心筹谋，如今终于到了最后的摊牌时刻，是成是败就看这回了。

    她在玉床上款款盘膝而坐，小心地运转体内源能，开始冲击冥冥中那触手可及的神秘屏障，相关的流程步骤其实已在虚拟实景网络中模拟演练过千百回，因此一气呵成、毫无生涩感。

    宫殿上空，亿万里范围内的天穹顿时一片混沌，无穷无尽的灵气精粹奔涌翻滚，向着伊莎贝拉所在的方位汇聚过来，如烟似雾，空间法则开始发生微妙的变化，无数光影在伊莎贝拉的头顶闪现。

    光影中有星河演化、有造化生灭、有沧海桑田、有阴阳轮回……种种异象不一而足，就连旁边的秦烽都看得目不转睛，能够亲眼目睹一位至高星尊的证道过程，这种体验就算是在异族文明阵营中都极为罕见，多少个星际年难得遇到一回。

    当然，纪雨樱和萨伦黛儿也不例外，有过这样珍贵的经历，将来的她们未必就没有同样的机缘踏出这一步。

    ……

    最高统帅部，九号虚空大陆。

    宁静雅致的院落，内书房里，昳丽出尘、优雅绝伦的蓝奕晗靠在古色古香的睡榻上，白布长袍下的火辣曲线跌宕起伏、无时无刻不散发出难以抗拒的诱惑力，摄魂夺魄的美眸微微眯着，默不作声地翻阅着最新送过来的一摞绝密情报。

    数米开外，几位明显是心腹下属的男女静静地站着，个个目不斜视、宛如雕塑。

    “那位女皇陛下在干什么呢？怎么整个行营突然就宣布戒严了？任何飞行器都不许进出？任何访客都不见？”

    修长光滑的玉指轻轻叩击着身边的桌案，蓝奕晗淡然问着。

    等了几秒钟，最左侧的一个男子欠了欠身、轻声回应：“在过去的大半年里，这种情况已不是头一回出现，明面上的理由是女皇陛下要闭关修炼，或是召开秘密会议，具体的内幕就无从知晓了，我们在行营里的内线级别还不够高，加上她的保密工作做得到位，没法确认她究竟在筹划什么。”

    蓝奕晗微微一笑：“或许是在尝试冲击至高星尊境界吧？她的修为本就卡在半步星尊好多年了，如今得到了那位的助力，又有我们提供的见面礼，没准真有可能接近成功的边缘了！”

    几位下属不由色变，那个秀美娇俏的侍女微微皱眉：“果真如此的话，对我们不见得是好消息吧？极星联盟又添一位至高星尊，以后他们对我们的态度岂不是越发强硬了？”

    蓝奕晗不以为意：“如果她是出自九大超级帝国中的一个，这样的担忧不无道理，可达拉尼亚帝国并非超级帝国，而是一直处于被那些超级帝国打压防范的状态，伊莎贝拉陛下真要成功了，最头疼的应该是他们才对。”

    心腹下属们略微思量，纷纷表示赞同，伊莎贝拉一旦成就了至高星尊，必然会以此为筹码，要求废除强加在达拉尼亚帝国头上的一系列不平等商业贸易条款，并给予帝国更高的政治地位，从此以后不再给九大超级帝国额外上贡等诸多要求。

    实力决定话语权，无论那些老家伙乐不乐意，有了至高星尊镇场子的达拉尼亚帝国、已经不能再用以前的态度来对待了。

    尤其是伊莎贝拉的绝对年龄也不大，可以说正当盛年，战力处于巅峰状态，面对那四位垂垂老矣的至高星尊，自然拥有更大的心理优势。

    心腹侍女笑道：“看来为了保证极星联盟的高层大局稳定，这个超级帝国的席位，他们不给也得给了。”

    蓝奕晗对此并无异议，伊莎贝拉若是真的证道成功，必然会引发极星联盟高层的震动，既定的权力平衡格局被打破，接下来会发生些什么，一时间还真不好评估判断。

    九个超级帝国变成十个，由此产生的连锁反应与深远影响，或许并不亚于自由者联盟回归人类文明阵营？

    “罢了，这事情暂且放一边，回头知会下国内就行了，我现在最关心的问题是：伊莎贝拉的突破和那位究竟有多少关系？至高星尊道果，真的可以通过与他双-修而达成吗？”蓝奕晗神色凝重。

    下属们面面相觑，这个问题非同小可，如果蓝奕晗的猜测得到证实，由此引发的震撼就不是一般地强烈了。

    那位心腹侍女低声道：“自由者联盟的高阶强者阵容，和极星联盟还是有较大差距的，至高星尊就不提了，就是圣星境、天星境强者的数量都明显不及他们，不少原本被看好的天才，往往是抵达控星境、帝星境之后，潜力就差不多耗尽了，如果能够将他拉拢过来，我们的力量……”

    蓝奕晗神色怅然：“是啊，足以改天换地的伟力，数亿星际年的漫长寿元，以及高高在上的地位，享不尽的荣华富贵，连带家族后人都受用不尽，比任何一个超级帝国的君王都要显赫尊崇，这利益实在是太大了！哪个正常的女子会不心动？”

    旋即，她的表情慢慢变得坚毅果决：“为了自由者联盟的未来，这个男人，我一定要得到！”

    一个老者无奈地道：“这很困难，既然明白了他的惊人价值，极星联盟那边必然会将他看得死死的，哪有您的机会？”

    “不试试怎么知道行不行？”

    蓝奕晗嫣然一笑：“去骗去哄、去偷去抢都行，以我的条件，我不觉得自己会输给她们那些浪蹄子。他不是喜欢美色吗？我就把自由者联盟里最出色的女子全部弄来，就不信他不会心动！”

