
    第六百四十三章药仙，向如玉

    诸葛昊空，温沐轩，向如玉，祝真天。

    一共四人，从云巅的漩涡中踏来，气宇轩昂，俯瞰下方无数人。

    “逍遥剑仙的师兄师姐？”

    远方观望着的众强者面色瞬间凝固，他们直勾勾的盯着诸葛昊空等四人，心潮澎湃。

    逍遥剑仙的师门兄长，那该是怎样的存在？

    许多修行者都认不出诸葛昊空等人，一脸迷茫。不过，即便没有认出其身份，他们也不敢有分毫小觑。

    如同逍遥剑仙这般近乎在仙台无敌的人物，都要恭恭敬敬的行礼，绝对不是常人。

    “哼！”

    诸葛昊空暼了一眼楚逍遥，像是有些不悦。

    好不容易联系上了这货，没有等自己把话说完便掐断了传音，太没大没小了。

    诸葛昊空一想起这件事，心里就无奈得紧。

    “老七，三师兄这次可真生你的气了，待会儿回去你自己掂量着来。”四师兄温沐轩长身玉立，手中折扇轻轻一开，对着楚逍遥似笑非笑的说道。

    楚逍遥尴尬的笑了笑，也知道自己做错了事儿，没有任何反驳。

    “小七，待会儿我在找你算账。”

    五师姐向如玉一步踏出，便站在了楚逍遥的前方，伸出一根葱玉手指点了点楚逍遥的额头，娇嗔道。

    “五师姐。”楚逍遥鼓了鼓腮帮子，脸颊不由得一红，修炼了数千年在向如玉面前还是个孩童一样。

    诸天势力和强者都通过大神通观望着这一幕，皆骇而变色。

    名震一个时代，曾和大帝争锋不败的逍遥剑仙，居然跟个孩子一样接受着训斥，甚至还一脸讨好的孩童模样。

    无数人喉咙都像卡住了石块，呆呆的张着嘴却什么也说不出来。

    “这真的是逍遥剑仙吗？怎么和传闻中的不太一样？”

    “这些人都是逍遥剑仙的师兄师姐，那么他们该有多强？至少也是和逍遥剑仙同一层次的存在吧？”

    “从未听说过逍遥剑仙这般人物还有师门，隐藏的太深了。”

    三千星域，成千上万的强者都在讨论了起来，掀起了一片热潮。

    三师兄诸葛昊空和六师兄祝真天并行站立，低头看着前方古幽宫的众人。

    随后，向如玉的倩影一闪，在虚空中留下几缕芬芳，朝着古幽宫众人而去。

    古幽宫数万弟子见五师姐曼妙身影踏来，如临大敌，警惕万分。

    古幽宫的一尊太上长老看着五师姐向如玉的倾国容颜，想到一些秘闻，大惊而道：“敢问仙子可是……药仙？”

    向如玉柳眉轻抬，没想到自己近乎四千年没有露面了，当世还有人能够认出自己。

    “嗯。”

    向如玉粉颔轻点，朱唇轻抿。

    古幽宫的两尊太上长老对视一眼，皆看出对方眼中的震惊和颤抖。

    “见过药仙！”

    两尊太上长老不约而同的行大礼而拜。

    哗——

    在场无数人和诸天强者猛然一惊，脑海中瞬间多出了关于“药仙”的传言。

    药仙，一个禁忌般的存在。

    传说四千多年前，有一女子为了打破天地禁锢，突破自己的修为极限。她以天为烘，以地为炉，炼制成功了举世无一的造化丹。

    四千多年前，造化丹一出，世间颤动，天地异象。

    女子服用造化丹之后，直接突破了仙台第四禁，踏入了仙台第五禁，距离大帝之位都只有一步之遥了。

    大道九境，仙台五门，又称仙台五禁，乃九五至尊之象。

    只有迈入仙台第五个境界的存在，才有资格去问鼎大帝之位。

    曾有强者觊觎那夺天地造化的神丹，可是却一一被女子给镇压了。

    世人大惊，尊呼其为——药仙。

    药仙靠着自己炼制的造化丹，直接踏入了仙台巅峰之境。她，一手掌生，可活死人生白骨；一手掌死，随手可镇诸天强者。

    无数圣地宗门想要寻到药仙，奉其为上宾。

    但是，药仙至此消失在了人世间，犹如人间蒸发。

    恍惚一眼，四千载而过，药仙竟然重新现世了，芳华绝代，颠倒众生。

    “她就是传说中的药……药仙。”

    “站在丹道巅峰处的神话人物，举世之间，也唯有她能够被尊称为药仙了。”

    “逍遥剑仙的师姐，药仙绝对有资格，太可怕了……”

    一道道惊恐骇语的浪潮瞬间席卷了诸天星域。

    “拜见药仙！”

    人群中，有人弯腰行礼，激动万分的大喊道。

    “拜见药仙！”

    “拜见药仙……”

    随即，一道道的敬语传遍了天地四方，久久回荡而不能消散。

    向如玉未理会众人，而是径直朝着李秋柔踏去，其长裙的丝带在虚空中飘荡着，她那出尘的气质和惊世的容颜，令无数人神魂颠倒。

    古幽宫数万弟子的喉咙不停的起伏着，他们想要拦住药仙向如玉，可是却没有这个勇气。

    “你想做什么？”

    李秋柔早就将自己粉颊上泪痕擦拭掉了，只是眼眶还是通红的。她紧紧的怀抱着顾恒生，怡然不惧的直视着踏来的向如玉，冷声道。

    李秋柔也曾踏入过仙台巅峰，当年更是被称为诸天第一奇女，她面对向如玉没有任何的胆怯之色。

    药仙向如玉轻轻暼了一眼李秋柔，便将目光凝聚在了其怀中的顾恒生身上，一眼便看出了顾恒生糟糕透顶的身体状况。

    “这孩子，真是让人操心，幸亏还有一口气在，不然就有点儿麻烦了。”

    药仙向如玉抬起了纤纤玉手，隔空点向了顾恒生。

    咻！

    一点精光瞬间冲入了顾恒生的体内，古幽宫的两尊太上长老和李秋柔都未能反应过来。

    “你做什么！”李秋柔如临大敌，立刻用自己的身体挡在了顾恒生的前方，以为向如玉要对顾恒生不利，眼露杀意。

    “宫主，等等，你看他的气息。”太上长老立刻制止了李秋柔的冲动，指着顾恒生说道。

    李秋柔立刻用玄气探查顾恒生的状况，发现顾恒生的那一缕生机正在急剧的壮大，身上的血气都开始恢复了。

    刚刚向如玉的隔空一指，是在救人？

    李秋柔大喜，看向药仙向如玉的眼神多了几分感激。