    “不错！我等也要厚着脸皮来喝几口！”

    看来这青元曾经得罪过的人也不少，此刻有陈炫出头，许多人都是跟在后面，声援了起来。

    “看来你的血肉应当是一道美味了，这么多人都想吃，你说我怎么能不满足大家的愿望呢？”陈炫笑道。

    “我等已经是要等不及了！”人们纷纷附和。

    蛇妖青元气的脸皮都紫了，眼中的神光冷漠无比，“好的很，看来今日这里是要血流成河了，刚刚出过声的人都要死，你叫的最大声是吗？”

    青元伸出手来，指着一个站在中围的年轻弟子，冷声开口。

    说着他已经是动了起来，身形化为一道绿色的闪电，带着一股强烈的杀机，要将那年轻弟子当场镇杀。

    他这是要先以雷霆手段，暴力打杀一人，震慑那些附和陈炫的人，挽回他丢掉的脸面。

    可惜的是，陈炫如何会让他如愿？

    “想在本座面前杀人，你也不看看你有几斤几两！”

    陈炫一声长笑，身子已经是动了起来，一步就跳到了青元的面前，身躯骤然暴涨，化为了一个数十丈高的巨人，仿佛拍蚊子一般朝着青元打了下去！

    至于这青元对那年轻弟子发出的攻击，陈炫则是直接用身躯去抵挡，根本无惧。

    “好狂！”青元见此一幕，也是心中暴怒，这也太小看他了，神通都不用，直接用身躯抵挡他的攻击？还要像拍蚊子一样拍死他？

    “今日就让你知道知道天高地厚！”

    青元一声暴吼，整个人身形巨震，直接是化为了本体，一条头生犄角的古怪青蛇。

    “青龙犁天！”随着一声怪叫，他的身躯闪烁着幽绿的神光，有一股神性的力量在流转，散发出了强大之极的气息！

    “这青元一上来就化为本体，使出了他最强的手段，这是要以他乾天蛇一族的强大肉身，直接将这天灰山脉传人碾成血泥！”

    人们惊叹不已，“果然不愧是我大陆西方顶尖的天才，这青元一出手，就表现出了强大之极的威势啊！”

    “这天灰山脉传人不知道实力如何，要是被这青元真的一举击杀，那就可笑了。”

    所有人都紧紧的看着场中的一幕，心中好奇无比！

    “今日本座会让你生不如死！”

    青元大笑，声音嚣张无比，同时，他那巨大的青蛇身躯已经是化为了一道闪电，以头上的犄角朝着陈炫猛刺了过来！

    只见他这犄角通体黝黑，闪烁着金属般的光泽，有一股锋锐、爆烈的气息在其上流转，更有一股浓郁之极的血腥味从其上散发了出来，也不知道此物到底是沾染过多少无辜的鲜血！

    他这一击打过来，顿时连空间都发出了呜呜的爆响声，仿佛随时都要破裂一般，有一股骇然的威势。

    一旦被这一击打中，就算是以妃瑶现在的实力，也绝不会好过。

    然而，陈炫岂会怕他？

    只见陈炫出手如电，蒲扇一般的大手猛地朝前一探，没有任何花哨，甚至连一点神通光芒都没有，看上去普通至极。

    但是这一只手一伸出去，就有一种大势，有一种大力，几乎将空间都压碎了！

    这却是陈炫耗费法力，掩盖了自己身上的金光，不然他这个天灰山脉传人岂不是和那人人得而诛之的陈炫太像了！

    人们只感到眼前一花，陈炫的大手居然已经是捏在了青蛇的七寸之上！

    “咔嚓！”

    清脆的骨裂之声传到众人耳朵里，不异于一道惊雷！

    “这声音……是骨头断裂了吗？”

    有人不可思议的问了起来。

    “不太可能吧……”

    有人不太肯定的说道。

    要知道，青元可是整个大陆西方都算顶尖的天才人物，龙象境界巅峰的修为，堪称龙象境界之内少有敌手。

    现在一上来，就被人捏碎了骨头，这实在是让他们有些不敢相信。

    可是那声音实在是太真实了，青元整个人也开始发出了凄厉的哀嚎之声！

    只见陈炫一只手背在身后，另一只手仿佛铁箍一般，紧紧的薅住那青元的七寸之处，用力在捏动！

    “嘎嘣！”

    随着陈炫手指的扭动，那清脆之极的声音不断的响起，人们可以感觉得到，青元七寸之处的骨头已然是被捏的粉碎！

    “啊！”

    青元疼的整个身躯都充起了血，奇长的蛇身，拼命的扭动着，简直是要发狂了！

    它的蛇尾疯狂的扫动着，敲在一些巨石之上，那些巨石立刻爆裂开来，化为一堆齑粉，仿佛从来没有存在过一般。

    这一切又仿佛是在提醒青元是何等的强大。

    可是这样强大的一个人，却在陈炫的手下真的仿佛一只任人拿捏的小虫子，无能为力，憋屈到了极点！

    所有人都抬头看着陈炫，每一个都震惊无比，心中掀起了惊涛骇浪！

    这可是大陆西方最顶尖的圣子人物啊！

    这天灰山脉传人到底强大到了何等地步，居然如此恐怖！

    先前那被陈炫仆人打断了一只腿的黄衣鹿精更是脸上一片苍白，身体发虚简直要站立不稳了，自己刚刚居然要和这个魔王对战？

    而此刻，青元的心中也更是骇然无比，知道自己绝对是遇到了一个盖世高手，今天一个不小心，就有陨落的危险。

    “啊！”

    青元疯狂的吼叫了起来，浑身上下的鳞片忽然就张合了起来，只是瞬息，便有一道道的剑气从其上迸发了出来。

    这些鳞片全部动了起来，化为了一柄柄青色的飞剑，每一柄都带着令人骇然的威势，仿佛要斩碎一切般向陈炫劈去。

    这些青色飞剑如同风暴一般席卷诸天，而陈炫就在这飞剑风暴的中心！

    “砰！”“砰！”“砰！”

    金铁交鸣之声不绝于耳，众人赫然是发现，陈炫的整个身躯都化为了青铜之色，那些锐利无比，仿佛要斩断一切的飞剑，杀到他的身上，居然只是留下几道白印而已！

    “这小虫子刚刚口出狂言，嚣张无比，我还以为有多么强大，原来是这般垃圾，可笑，想不到这外界之人的实力居然如此差劲！”

    陈炫喃喃自语，仿佛真的把自己当成天灰山脉的人了，听的王冰颜一阵无语。

