    “靠你了！”面对这只两眼满是仇恨的瓮木妖章，陆小天伸手往灵兽袋上一按。

    白光闪过，全身呈完美流线型的帝坤再次出现，此时的帝坤，一对晶红的双眸哪怕是面对境界高于它的九阶瓮木妖章，也没有丝毫不惧，反而姿态高傲得不行，居上临下，一脸俯视的姿态。一爪朝瓮木妖章拍了下去。

    帝坤与九阶妖章战作一团。

    索命婴僧的骷髅头杖朝陆小天凌空打下，便却被一那无数蓝色月影形成的光晕给托住。

    索命婴僧枯瘦的一张脸涨得通红，刚才口出狂言，此时对方还并未如何出手，便已经将他挡住，他不由有种颜面尽失之感。

    索命婴僧厉喝一声，牙齿咬破舌尖，吐出一团精血，精血在空中一分十数颗，每一颗都打在那骷髅头上。

    原本被离雪千月阵奇寒之力冻得举步维艰的骷髅头，贪婪地吮吸着索命婴僧吐出的精血。

    阵阵婴儿啼哭扰人心神的啸声再次充斥在耳边。

    “这小子到底是什么来路？”索命婴僧看到陆小天修为明显境界明显比他低，但却丝毫不受影响，他炼制这串泣婴珠掠夺的修士性命数以万计，耗费数百年的时间，方有所成。除了其本身攻击能力惊人之外，对于敌人元神的干扰更强，除非元神异常强大之人，只是索命婴僧百思不得其解的是，从刚才陆小天出手的迹象来看，这青年的修为还只是金丹中期，但元神之强，竟已经不在他之下了。其是其修为再高一些，金丹修士中当真无人能治，好在现在气候未成。花些代价终究是拿得下来的。

    泣婴珠吸收了索命婴僧的精血之后，声势大作，如同一只只从地府中爬出的鬼婴，包围在陆小天的四周。

    陆小天脸色凝重的同时，脸上闪过一丝玩味，要说这索命婴僧确实厉害，他见过能与之相提并论的金丹修士也是屈指可数，寻常状况下，恐怕他也不是这索命婴僧的对手，纵然短时间内能与之相持，时间拖得太久也是必败无疑。只不过陆小天脸上很快闪过一丝笑意，要怪只能怪这家伙太过倒霉，竟然碰他刚好得到离雪千月阵的时候。如果只是个普通的阵法师，拥有这套残缺的阵法也奈何不得此人，偏偏他还有几道元神，在控制阵法之余，丝毫不会影响到他动手。

    四周的鬼婴哭声大作，空中飞舞的雪花在陆小天的控制之下，汇聚成一团，形成一道道近丈的雪刀斩向鬼婴。

    细碎的雪花飞舞中，十数把雪刀与鬼婴相持不下，不过索命婴僧打下的骷髅杖却是如同泰山压顶之势，压着那蓝月发出的光晕迫近。索命鬼婴原本以为这是一趟颇为轻松的差事，没想到竟然还会碰到这样的硬骨头。不过这阵法之力到现在，也算是到极限了吧，索命婴僧狞笑着看着陆小天的脑袋越来越近。

    只不过让索命婴僧心里有些诧异的是陆小天直到此时也未露出一丝意外，或者是惊慌的神色，想到方才陆小天射出的凌厉箭矢，虽然未必奈何得了自己，不过索命婴僧未免心里会有几分忐忑。

    便在索命婴僧有几分疑神疑鬼的时候，陆小天也不想久托不决，毕竟对方的势力占上风，时间一久，还指不定对方有什么援手过来，此时有阵法之力，正好借助阵法之力击杀索命婴僧这个强敌。

    一念及此，陆小天伸手一托，一座镇妖塔出现在手中，体形疾涨。

    镇妖塔在手心一晃，立即分成十数道塔影，分别朝那些用婴儿骷髅头炼制出来的泣婴珠凌空夺去。

    与此同时，大量的梵罗灵火自塔内涌出。随同镇妖塔一起落在鬼婴之上。

    哇，一阵鬼哭狼嚎般的声音此起彼仗，原本凶光大盛的鬼婴被镇妖塔压了下来，

    鬼婴想要逃开，却被阵法之力牵制得死死的，镇妖塔的力量毫无保留的压在了鬼婴之上。

    一颗颗鬼婴头颅在镇妖塔的梵音与佛印中颤抖。

    啪地一声，这些鬼婴头颅重新化作一串珠子，朝索命婴僧倒飞而回。不过陆小天细看之下，却能看到这串泣婴珠上面的黑气已经稀薄了大半，隐约学有几道裂纹。

    “不！”索命婴僧痛叫一声，一口黑血吐出。

    哗！泣婴珠受到重创之后，索命婴僧也受到反噬，此时阵法所化的惊人寒气携带着无数的雪花从四面八方卷来，很快将索命婴僧裹在其中。

    索命婴僧被这犀利的寒气冷得打了个哆嗦。

    见势不妙的索命婴僧大叫一声，身上的黑袍如同胀气一鼓鼓大，轰地一声炸开。化作无数碎片。将四周包裹而来的飞雪也吹得凌乱无比。

    一道灰光闪动，从缝隙中逃逸而出。

    不过还没等索命婴僧高兴起来，镇妖塔凌空压下，塔身纯净无比的银光，大量的梵文在上面闪动。将四周的邪气尽皆镇压下去。

    镇妖塔正中索命婴僧背部。索命婴僧整个人被镇妖塔自上而下的镇压在地面，身体塔下剧烈的挣扎着。陆小天正要控制寒气将索命婴僧再度合围，趁其受伤之迹将其彻底绞杀。

    不过索命婴僧也算是十分了得，双眼中闪过决绝的神色，腰身以下炸出一团血雾，化作一道血罡，甚至连镇妖塔都难以抵制地被炸得弹起，好在塔身坚固异常，只是沾染了一些邪异之气，未曾受创。

    影响的不止是镇妖塔，四周合围的阵法之力，也被轰开了一道间隙。索命婴僧趁机狂掠而出。

    陆小天伸手召回镇妖塔，漫卷的雪花卷住了那只九阶瓮木妖章，被腾出手来的帝坤一爪子拍碎了脑袋。帝坤十分不满地看了陆小天一眼。

    “非常时期，不是久战的时候，下次有机会一定让你好好打个痛快。”感受到帝坤的抱怨，陆小天笑说了一句，帝坤作为一个极度骄傲的种族，好战也是有所记载的，自从被自己收服之后，大多数时候，陆小天将帝坤当成一种后手在用。倒是少有帝坤出手的时候。

