    “找到了。”

    太一的眼睛里露出了一丝笑容，转过头就看到了科拿天王看向自己那赞扬的眼神。

    对于这种眼神，太一已经看多了，所以也并没有什么特别欣喜的感觉。

    只不过让一位四天王如此赞扬，他还是有一些轻微的开心的。

    “找到了？”科拿天王也有些惊奇。

    这只呆呆王之前并没有出来，所以也就没有看过拉普拉斯使用水之波动的情况，仅仅是这位训练家目睹了，然后通过训练家和宝可梦之间的联系，就能够让这只呆呆王学会吗？

    不，不，肯定不只是如此。

    或许太一的这只呆呆王之前就有过这方面的猜想，也已经走在了这条道路上，我的出现只不过是加速了他这方面的成型罢了。

    她没有猜错，太一之前就有这方面的练习。

    他的绝招，和科拿天王的绝招有共同之处。

    虽然不同，却也共通。

    太一已经往那边去了，科拿天王立刻跟上，路上科拿天王问道：“你这只呆呆王之前就已经在进行这方面的锻炼吗？”

    虽然是疑问句，但说出来的语气却是肯定的，科拿天王几乎是肯定太一就是在进行这方面的锻炼。

    太一点点头，琢磨着自己到底要不要把水流环和水之波动结合起来，封锁身体毛孔，保证自身的能量不外泄的事情说出来。

    想了想，太一还是决定说出来吧。

    交好一位四天王，有百利而无一害，而且这位科拿天王，如果先一步完成的话，这也是一种经验，或许也能够传授给他。

    科拿天王就看太一突然之间全身一松，好像是做了某个十分重要的决定一样，她有些好奇太一到底想要说什么呢？

    然后太一就说道：“科拿天王，其实这是我的一个猜想，利用水之波动和水流环的作用，研究身体内的毛孔，将自身的生命力和能量封锁在身体之中。

    这样一来，可以减少能量和生命力的消耗，从而达到能量上限的提高以及生命力消耗的延缓。

    从而变相的达到更强的力量以及更长寿的寿元。”

    科拿天王一愣，她没想到从太一的嘴里会说出这样的一句话来。

    这是她都没有考虑过的，她仅仅是觉得用这两个招式配合起来，用这两个水属性招式来探查周围情况的目的。

    是，水属性的宝可梦，本身就长寿一些。

    但她没有考虑过这方面的原理是什么。

    每一位四天王都有自己的绝招，甚至那些天王排行榜上的天王级训练家也都有自己的一手绝招。

    但很显然太一的这一个设想，如果一旦完成的话，也绝对是太一手中的一张王牌。

    只有水属性的招式才能够完成这一个绝招吗？

    如果太一真的完成了，那么太一手中的这些宝可梦变相的都会延长他们的寿命，甚至可能会反哺到训练家身上，延长人类的生命，这不就是长生的追求吗？

    科拿天王的心里想到了很多，她甚至立刻就断定这个绝招有很大的可能性能够完成。

    因为太一眼前的这只呆呆王就已经踏出了半步。

    如今加上今天从自己这里学去的这个计较，掌握更加三分，如今已经成功的七分只差最后一步就可以完成了。

    甚至这个绝招自己也能用，拉普拉斯其实也在一定程度上走上了这条路，只不过她没有深挖下去，拉普拉斯也没有意识到这一点。

    深深的看着太一一眼，科拿天王说道：“我欠你一个人情，这一招绝招的使用，对于我的这些宝可梦来说都有十分大的帮助。”

    太一就笑了起来：“其实也只是一个设想呢，如果能够帮助科拿天王，那就最好了，对了已经到了。”

    科拿天王也没有再继续说什么，有一些恩情是不用说出来的。

    她之前对于太一的教导，也没有明目张胆的书提出来，当然她之前是站在前辈的角度上面提携新一代人。

    而如今太一也是因为她的之前的那些表现，加上可能自己的地位，太一研究员选择了将这个绝招告诉她。

    一饮一啄莫非前定，都是有原因的。

    科拿天王决定了，往后一定要对作为太一研究员关注更多，而且也要交好。

    如今太一研究员不过是十一岁，就已经想到了这样的绝招，在宝可梦实力上面也是非常小可。

    科拿天王如果完成了这个绝招，他所有的宝可梦至少都可以提高一成到两成的实力。

    要知道到了四天王这个地步，实力再想要提高，可不是那么容易的。

    他们最常见的提高实力的方法是再重新培养一队主力宝可梦，这样一来靠着数量，他们的实力才能够得以提升。

    太一的这一招封锁生命力和能量的想法，已经完成了七成，她只要再稍微研究一下，就可以完成了。

    完成之后，她所有的宝可梦都可以提高这么多的能力，也就等于她在四天王的基础上面再有了进步。

    联盟有着宝可梦携带数量的限制，这样一来她的实力提升就更加的显眼了。

    “最近，那位新晋的四天王龙系天王御龙渡先生的势头可真是凶猛，我之前还担心被他短时间之内就超越过去，毕竟御龙家族的底蕴还是太夸张了。”

    “不过得了太一研究员的这个绝招，想来我最近实力也能够提升一两层，只是预想，甚至远远不止这个程度。”

    “好了，就是这里，看起来这一个痕迹也越发的明显，应该就是今天留下的，想来那一伙人还没有离开太远。”

    “凯西。”

    太一召唤一声，凯西就把智能手机用超能力操控着放在了他的前面，然后太一将这一个小岛上面的痕迹标注上去，再进行一系列的操作。

    太一抬起头来看着拿天王说道：“根据我们之前查看到的消息，这一点是最早发现的痕迹。

    然后是这几个小岛连接起来，我们可以看到一个事实，这一群人果然是冲着夏干岛而去的。

    想来这个时候他们应该在这一片距离，如果再晚一些，可能他们就已经到达夏干岛了。”

    海面上小岛，星罗密布，数量并不少。

    橘子群岛周围的群居民也不少，甚至可以说橘子群岛的居民可能并不会比关东地区的某一个城市要少。

    反而是橘子群岛这边的人数，可能会是关东地区的好几个城市以及他们附属的小镇加起来那么多。

    科拿天王笑了起来：“既然如此，那就追上去吧。”

    身为四天王，科拿天王有着自己的底蕴和骄傲，并不觉得一群精灵猎人会超出自己的能力。

    她带着太一迅速的朝着刚才太一预测的那一块地方前进，心中对于太一的评价再次提高了一点。

    这种信息收集和分析的能力也绝对不差，放在联盟内部也绝对是行动部的智力担当。

    这位太一研究员年纪轻轻的能力还真是强呢。

