    如果是昨天之前，寺田清藏对冀鲁剿共建国军的行为会很愤怒。肖震江是去攻击八路军的，怎么成了协助八路军攻击卫则敏的部队呢？

    至于赵宗山的死，寺田清藏根本没放在心上。这些土匪，如果不能用来对付共产党，全死光也没关系。

    今天再听到这个消息，寺田清藏有些暗暗高兴。肖震江吃了大亏，还搞错了攻击对象，武山英一非常不满。

    肖震江再来泉城，再也不敢摆什么脸色了。

    江日胜也听出了寺田清藏的喜悦，说道：“冀鲁剿共建国军是怎么搞的？肖震江不回去指挥就是不行。这事对寺田君倒是好事，以后他再也不敢提叶莲娜的事了。”

    寺田清藏说道：“江桑，我知道你在冀鲁剿共建国军派了内线，我要知道肖震江这段时间的任何行为。”

    江日胜马上说道：“还不知道我的内线有没有出事，如果传来消息，我会第一时间向你报告。”

    这一刻，两人终于站到了同一站线。寺田清藏想借机对付肖震江，江日胜绝对力挺。

    肖震江完蛋了，冀鲁剿共建国军不会完蛋。

    只不过，在这段时间，需要有一个合适的人接替他的位子。

    “出什么事了？”

    江日胜挂了电话再也睡不着，他穿好衣服走到了客厅。刚把灯打开，苏志梅就从房间走了出来。

    “好事，肖震江的冀鲁剿共建国军攻击了卫则敏的部队，他们两败俱伤，我们的队伍顺利脱离了接触。”

    苏志梅高兴地说：“真的？太好了。”

    江日胜说道：“天还没亮，你起床干什么？再去睡会。”

    苏志梅犹豫了一下，突然说道：“睡不着了，江……大哥，我能跟你说说话么？”

    话说出口，她脸颊升起两朵红霞。自从搬到工贺里后，她还从来没有因私与江日胜聊过天。

    江日胜回来时，她还在鲁兴宾馆，她回来后，江日胜已经到了楼上。而早上，她一般都会比江日胜更早去鲁兴宾馆，两人见面最多的还是在鲁兴宾馆一号桌。

    江日胜说道：“可以啊，坐吧。”

    苏志梅问：“江大哥，你对雅倩姐是怎么看的？”

    自从知道江日胜的身份后，她就在想一个问题，江日胜之前疯狂追求肖雅倩，是真心实意？还是出于工作需要？

    江日胜缓缓地说：“她？能在泉城坚持这么久，是一位真正的爱国者，我很钦佩。”

    苏志梅双手揉搓着，急道：“我是说……，你对她的情感……”

    江日胜诧异地说：“情感？什么情感？哦，你说的是男女之间的情感，是吧？”

    苏志梅用力地点了点头：“是。”

    江日胜微笑着说：“她是国民党特工，我是共产党员，怎么可能会有真正的情感呢？再说了，她现在……嘿嘿。”

    肖雅倩与苏志华一起撤离泉城，肖雅倩在根据地参观学习了一段时间。之后，她与苏志华一起去了重庆，在去重庆前，肖雅倩秘密加入了中国共产党。

    如果不出意外的话，苏志梅以后应该称她为嫂子。

    苏志梅松了口气，托着长长的音：“哦……”

    她心中窃喜，江日胜心里没有肖雅倩，她太高兴了。

    江日胜突然说道：“我拟一份电报，你马上告诉家里。”

    苏志梅也马上进入了工作状态，连忙起身说道：“好。”

    电台就放在阁楼，苏志梅上去发报，江日胜在客厅抽着烟。冀鲁剿共建国军这次元气大伤，赵宗山也死了，接下来该是架空他的时候了。

    江日胜正在沉思时，苏志梅拿着刚译出的电报走了下来：“家里回电。”

    江日胜说道：“历城县中队顺利脱险，家里表扬我们了。对了，明天上级会有重要指示，你要早点回来接收。”

    任家庄战斗中，历城县委的主要负责人都在，如果没有冀鲁剿共建国军的及时援助，历城县委的损失会非常大。

    城工科特意转达了分局的指示，中共中央有一份《关于城市工作的指示》，要求各单位学习领会执行。

    收报并不需要发送讯号，可以长时间接收，敌伪也无法察觉。

    苏志梅应道：“是。”

    她这段时间内心充满了幸福，既能从事热爱的工作，又能跟敬爱的人在一起，还有什么比这更好呢？

    跟往常一样，苏志梅提前去了鲁兴宾馆。她是服务员，客人没来前，就得做好准备工作。江日胜到一号桌时，她已经工作一个多小时了。

    看到江日胜，苏志梅的疲倦立马消失了一大半。哪怕不跟他说话，给他送上热气腾腾的鸡丝馄饨或面条，看着他欢快的吃着，也是一种享受。

    江日胜吃完后，她会故意迟一点去收拾，碗筷摆在桌上，感觉江日胜还没走。

    而到了中午，她就会期盼，江日胜会不会来用午餐。至于傍晚，是她最幸福的时刻，江日胜会早早过来，要待到晚上才回去。

    江日胜跟往常一样，先去的特高支部，刚到办公室，就接到了武山英一的电话：“江桑，你跟寺田清藏去趟冀鲁剿共建国军。”

    江日胜问：“现在吗？”

    武山英一说道：“对，马上走。”

    江日胜应道：“嗨！”

    江日胜挂了电话，马上给第一集团司令部后勤处打电话：“老成，我要去冀鲁剿共建国军，你们第一集团在附近有没有部队？”

    成德树诧异地说：“要对冀鲁剿共建国军动手？”

    江日胜说道：“那倒没有，只是我要去他的部队，心里总是有些发虚。你给我调两个团，一旦肖震江敢乱来，马上灭了冀鲁剿共建国军。”

    冀鲁剿共建国军现在肖震江都快指挥不动了，可肖震江的手下，也不知道他的身份啊。在外人面前，他是汉奸特务，人人得而诛之的对象。

    调治安军两个团，或许有些夸张，但在外人看来，很符合江日胜的人设。

    成德树笑道：“灭冀鲁剿共建国军这帮乌合之众，一个团足矣。”

    江日胜连忙说道：“还是两个团吧，稳妥些。”

