    “阿克和杰西是最有可疑的，虽然说他们最后都到了现场，头儿也没有说什么？但是明显的，他们整个晚上都有些安静，就算是对方去洗手间拉肚子，可是却没有丝毫的对话，就连最后出房间的时候，阿克叫了一声杰西，可是杰西却并没有回答！”

    阿峰一一分析。

    众人无疑也是怀疑，只是现在还没有找到证据。

    旁边一名雇佣兵开口：“头儿那边的意思是盯着杰西和阿克两人，看看是不是有同党，找到更多人一次性解决掉！”

    众人沉默着点头。

    -

    简柒和唐靳御回到房间，简柒伸手打开灯，问：“哥，你说这今晚到底是发生什么事情啦？看起来很严重的样子！”

    唐靳御凉凉道：“不该关心的时候，不要问，睡吧！”

    “哥，我都说我失眠睡不着，你为什么不陪我聊天，还骂我？”简柒翘着二郎腿退开口。

    唐靳御自然是不知道她一个人刚刚在房间里的戏精时刻。

    对于她的话也是一脸莫名其妙。

    没有回答简柒，唐靳御闭上眼想要休息。

    简柒却想要知道今晚唐靳御的事情，但是明显现在这个时间点肯定是没有办法知道的，所以只得是一个人自言自语。

    到最后，简柒实在是坚持不住，这才起身去关掉了灯！

    关掉灯，简柒却是朝着唐靳御床上走了去。

    唐靳御拧眉，刚要开口，又觉得不对劲，因为简柒已经握住坐在床边，并且握住他的手，在他手上敲击着，用暗语问他问题。

    “今晚怎么回事？”

    唐靳御叹息一声，从床上坐了起来，握住她的手，在她手心敲击着：“我去了大厦那边，确实是守卫森严，根本没有办法混进去，除非是经常进去的人，否则一到门口便会直接拦截！”

    “我没有进去，去了其它地方，把附近看着比较重要的地方都给找了一遍，并未有任何一个地方看起来比较特别。”

    简柒握住唐靳御的手，轻轻的敲打着：“那你有查询到那个龙腾特战队的队长在哪里吗？”

    唐靳御皱眉，轻敲了一下：“没有找到，这些天我也观察了一下周围的一群人，体型上，有几个很像，但是最后都排除了！”

    嗯？

    简柒一听这话，微微觉得似乎有哪里不对劲的地方。

    “唐教官，你很了解他吗？”

    唐靳御握着她的手心敲打：“嗯，如果人站在我面前，我一定会一下子便认出他，即便是他易容，我也能知道！”

    简柒撇嘴，特么的，这话似乎有些不爽啊！

    “唐教官，你是不是忘记你到底是谁的？你是老娘的！”

    简柒敲打唐靳御手心的力道加重：“你竟然敢对我说出这样一番话，关键对方还是个男的，所以……你除了路教官之外，你到底还招惹了多少男人？”

    唐靳御手一抽回来，突然之间便想要对某人动手！

    简柒却是强制性的再次伸手将唐靳御的手给拉了过来：“小唐唐，你这样，让我压力很大的！”

    即便此刻唐靳御看不到简柒的表情，也听不到她说话的语气，但是却能完全的通过这一句话便能脑补出那个欠揍的样子！

