    袁术在淮南兵精粮足、声势极大，吕布此时夺了徐州复燃雄心，当即在堂上应了下来。

    天晴了、雨停了，吕布觉得自己又行了。

    韩胤大喜，遂辞别吕布回寿春禀报袁术。

    吕布随后人在堂上设宴，提前庆祝与袁术结为姻亲，众将觉得徐州新添一个强援，纷纷举杯道贺。

    唯独高顺在席间不言，但他素来不饮酒已成习惯，所以旁人也不见疑。

    众将吃得大醉各自回营，吕布也被扶进后堂歇息，严氏则在旁悉心照顾。

    吕玲绮见吕布脸上挂着微笑，以为父亲是遇到什么开心之事，这时候高顺的亲兵找到了她，并将韩胤来求亲之事详细道出。

    吕玲绮得到消息后大惊，原以为自己深受父亲疼爱，没想到在面对袁术军粮的诱惑时，果断把自己当做和亲的筹码给推了出去，难怪父亲会喝成这样。

    淮南袁术，四世五公，海内所归，可惜吕玲绮心不在那边。

    那个时代，父母之命媒妁之言，吕玲绮自知不能违逆父亲决定，心情郁闷之下她换上戎装，偷偷来到高顺的陷阵营。

    “小姐来得好快。”高顺道。

    “汝既知我心，为何不在堂上谏言？如今父亲已出金口，如之奈何？”吕玲绮气鼓鼓地质问道。

    “我本想劝阻，但文远拦住了我，他说这是主公家事，所以我就没...”

    “哼，张辽那个怂包，你也是怂包，呜呜呜...”吕玲绮骂两句，又坐下来抹起了眼泪。

    吕玲绮素来刚毅，高顺还从未见她落泪，此时他心中万般后悔，刚才就该出言劝阻的，突然他脑袋中灵光一闪，然后兴奋地说道：“小姐莫哭，此事未必没有回旋的余地。”

    “真的？你有办法吗？”吕玲绮止住哭泣喜道。

    “子玉先生深不可测，既然他能料到咱们偷袭下邳，我想他未必没有退婚之策，小姐何不派人求之？”高顺说道。

    吕玲绮听后马上站了起来，“不是你提醒，我险些忘了这厮，这人胸中藏有大智，我的护卫不便出城，此事还得麻烦你帮忙。”

    高顺点头道：“我这就遣心腹之人去小沛，如果快马加鞭明日就能回转，只是需要小姐拿一件信物与我，这样也好取信于人。”

    “此言甚善。”吕玲绮想了想，随后解下腰间香包递了过去。

    “蓝子玉可识得此物？”高顺问道。

    “嗯...”

    这半年两人朝夕相处，只要蓝田眼睛没有瞎掉，一定会记得吕玲绮的香包。

    此时甘家庄中，蓝田陪同义父甘吉在庄上散步。

    甘吉回来之后，蓝田果断让出了庄主之位，反正是铁打的农夫，流水的主公，庄客们都习以为常。

    甘吉与蓝田这对父子对庄上百姓宽厚，所以无论谁来做这个庄主，他们都打心底里欢喜。

    这几天重掌甘家庄权柄，甘吉隐隐发现蓝田的威望远胜自己，这些人除了口头上对自己很尊敬，但实际上遇到困难全都是找蓝田解决。

    这样的人会一辈子当农夫？甘吉不相信。但义子如此有本事，他又十分的欣慰。

    七月里烈阳当空，田间地头满是希望的绿苗，他们在乡间走了一会，蓝田见甘吉满头大汗，劝说道：“义父，咱们先回家消暑，你看都没几个人守在田间，等太阳西下后我再陪你出来。”

    “也好。”甘吉久了没来乡野，竟有些流连忘返。

    两人走在回家路上，那个简陋的家来了客人。

    甘倩给来人舀了一瓢凉水，只见他满头大汗端起水瓢直接往喉咙里灌。

    甘倩嫁给刘备后，对这种粗鲁的场面已见怪不怪。

    “还要吗？”甘倩见那人很快喝了一瓢。

    “我已喝足，不知子玉先生何时回来？”那人焦急地问道。

    甘倩抬头看了一下天上烈阳，“此时日头正盛，我猜他应该就快回来了。”

    两人说话间，蓝田与甘吉走到了院外，见到树下栓了两匹马，于是高声道：“阿姐，家里来客人了吗？”

    “子玉他回来了。”甘倩说道。

    来人迅疾站起来，他掸了掸身上的灰尘，然后站得端端正正，看得甘倩十分好奇，心说这家伙到底是干什么的？

    蓝田从树荫下走出，他见那人双目有神，似是行伍里的军汉，遂皱眉问道：“阿姐，小沛来人请你回去？”

    “不是，他是来找你的。”甘倩说道。

    找我？蓝田大步走进院中，来人前行一步抱拳说道：“子玉先生，我自南方来。”

    说罢递给蓝田一个精美的香囊，蓝田接过来一看居然是吕玲绮的随身之物。

    “有事？”蓝田脸色一变问道。

    “袁术派人来下邳求亲，主公已经欣然许之，小姐和高将军让我来找先生问计，如何才能让此事作罢。”

    此言一出，旁边的甘倩与甘吉登时大惊，要是袁术与吕布结盟，那刘备在这小沛弹丸之地，岂不是就没几天活头了？

    “容我想一想。”蓝田皱眉说道。

    甘倩见状急道：“阿弟，兹事体大，你得想个万全之策。”

    “将军可速回下邳，只需将袁吕两家结亲的消息散布出去即可。”蓝田点头说道。

    “就这样简单吗？”来人一脸懵逼地问道。

    “汝放心回去，只要按我说的办，到时候自有人相助。”蓝田神神秘秘地说道。

    “那我这便上路。”来人得到消息就要离开。

    “这个时辰太阳毒辣，何不等晚一些再走？”蓝田说道。

    “还是送消息要紧，告辞了，子玉先生。”来人抱拳道。

    蓝田想起树下有两匹快马，所以也就没有强留，他从架上摘下两串半红的葡萄说道：“此葡萄还未完全成熟，但是酸味生唾正好路上解渴。”

    “多谢先生。”来人接下葡萄便退了出去，马蹄扬起尘土疾驰而去。

    此时甘家父女心中都是懵的，这个蓝田到底是什么人啊？难不成下邳城还有他的人？此人能力强到可以阻止吕布？

    “阿弟，你这葫芦里卖的什么药？虽说我劝你忘了吕姑娘，但人家这么远来找你问计，也不能随意敷衍人家。”甘倩忍不住问道。

    蓝田握住那香囊笑道：“阿姐不必担心，吕布现在是不会把女儿嫁到淮南的...”

