    飞老的话说宗没到瞅钟，整个监牢叉垂红闪现，品绝色女子动作异常老练，伍华这次才是真正的吃了一惊，这女人单掌击剑，剑竟被打出防护栏外，只见她双手隔空挥舞，那软剑就像被一只看不见的手握着，凌空关闭了防护栏。

    这人使用的招数竟然类似武侠小说中的“隔空御剑术”这等技能竟然也能在星战中出现，伍华来不及多想了，防护栏关闭的一瞬间他马上窜了出去，火速施展暗影突袭奔回房间外。翘开钢板，钻回房间内。

    做完这一切，队长就带着一大票枪手走出了升降机，又是一个房间一个房间的巡视，但是整个监牢还是好象什么事也没发生一样。

    电子守卫是不可能说谎的队长对这两天频频集现的异常报警显有怀疑的，而且他对伍华的疑心很大，来到伍华的房间外，冷冷的看着伍华：“如果是你在捣鬼的话，我希望你立即停手，你是一个人类，而不是异族。”

    伍华躺在小床上，没理他。

    队长见他态度冷漠，站在走廊上大声道：“各位，我劝大家最好合作，不要做蠢事，如果大家肯合作的话，大家重获自由是迟早的事。”

    监牢里仍然安静得出奇，没有任何一个人回答他。

    队长又巡视了一圈，见没什么异常，又带着一大票人返回了升降机。

    “汪汪，汪汪汪！”一阵狗叫声把伍华吵醒。

    伍华抬头一看，对面房间里关押着的居然是一条雪花狗。

    ”又是一声凶猛的嚎叫，伍华发现对面房间里还关押着一只凶猛的八爪鱼虫族生物。

    “汪汪汪！”雪花狗拼命的朝这边狂吠。

    伍华心里一动，把依依放出来：“它在叫什么？”

    依依道：“老大，它好象是在叫你过去果然，依依这么一说，雪花狗的叫声马上变得温顺了。

    伍华一看对面的那只八爪鱼，心里又不禁一阵犹豫，监牢房间这么小，真打起来不小心撞上防护栏就不好玩了。

    但那八爪鱼仿佛知道伍华在担心些什么。凶猛的咆哮声变弱了很多，喉咙里发出一阵低沉的叫声，不像是有恶意。

    伍华目测了一下距离，搬开钢板，拿着恶魔之刺跳下了地道。

    纷钟后，对面房间的钢板被撬开一块，伍华和依依刚一钻出来，那雪花狗马上跑过来舔伍华的靴子，模样好象在讨好自己的主人。

    “这什么意思？”伍华不解。

    这时那八爪鱼居然开口了：“它叫毛毛。它想感谢你！”

    伍华瞪大了眼睛：“你科迈多族的生物居然也能听懂人类的语言？”

    八爪鱼道：“毛毛说它有感应，它知道你救了它们的首领。你是它们部落的恩人。”

    伍华猛的想起自己来时在河边救的那条雪花狗，也难怪啊。

    依依笑嘻嘻的拍着毛毛的脑袋，毛毛很温顺的回应着依依。

    八爪鱼忽然道：“你是不是那个叫爆疯之一枪飙血的人类？”

    伍华呆了呆：“你着么知道是我？”

    八爪鱼的声音显得很激动：“你总算来了！”

    伍华警觉道：“你是谁？。

    八爪鱼道：“大人，你别紧张，我没有恶意的。虽然你不认识我，但是我却对你印象很深刻。我叫都灵多，我曾经在天翔行星的地下宫殿里见过你伍华更呆：“你，”

    八爪鱼道：“是的。我曾经是钟舒曼女王部下的后代，女王她们曾经被三族变种基因感染。我是她们的后代，本就是杂交体。所以无法变回正常人，你们离开天翔星时，我一直留守在地下宫殿，后来贝克将军的光辉号战舰启动，为了抢夺魔鬼能源，他毁灭了宫殿，是我为数不多的幸存者之一！”

    “哦！原来如此！”伍华感叹道，“可是你怎么被关在了这里？”

    八爪鱼道：“大人，我活下来不久，叶那加族的远征军舰队到达天翔星，俘虏了我们，但是他们在返航的时候又遭遇了人族舰队的阻击，所以最后我就到了这里。”

    伍华好奇道：“难道外太空除了贝克将军一伙，还有其他人族？”

    八爪鱼点头道：“是的，女王曾经说过。一百多年前的艾纪战争中。人类领袖在引８行星毁灭之前，把人类精锐分为几股力量送出去，除了贝克将军这一股外，还有一股威廉将军的人族也被送出。”

    “威廉将军？”伍华不解。

    八爪鱼道：“就是你在上面指挥中心见到的那个人族指挥官！”

    “原来他叫威廉！”伍华喃喃道。

    八爪鱼道：“威廉将军这一股精锐主要是人族金属师以及大量的科学家，没有太多的战斗力，他们披，甲离，最后流亡到了办里，在泣里开发能源，研穷科二：”二访里已经建成一个星际殖民地。”

    “我晕”。伍华暗忖又是一个大物啊。这厮比贝克将军还鹏。

    直接建殖民地。

    贝克将军那叫疯狂，这威廉才是务实主义者。

    伍华道：“那么。这里又是什么地方呢？。

    八爪鱼道：这里位于外太空的肌此（普罗托斯）星系，它是宇宙中一个比较昌盛的大星系。星系又分两个地区，一个叫卡哈拉星区，另一个叫克鲁普星区，分别以两位神明的名字来命名的，而我们就个于后者伍华道：那，这里又是什么星球？。

    八爪鱼的回答差点没把伍华给震晕：“这颗星球名叫艾尔星”。

    伍华脑袋顿时，“嗡”的一声就大了。他当然没有忘记之前无数次任务和战斗中，每次碰到神族。神族指挥官那句激昂的口号：“让艾尔星的光辉永远闪烁吧！”

    这里居然是神族母星，***，自己竟然被阴错阳差的传送到了神族老巢。这次撞大发了。

    伍华赶紧道：“可是为什么威廉将军的殖民地能够建立在神族母星上？这威廉将军未免能力也太大了吧？”

    八爪鱼道：“具体的原因我也不清楚，但是能够在这里看见你，我很高兴。我知道我又看到了自由的希望伍华点点头：“放心，女王大人对我有恩，我不会抛弃你们不管的。”

    八爪鱼顿时感激道：“谢谢大人你，我知道自从女王死亡后。你就是我最信赖的人那雪花狗似也能听懂伍华的承诺，汪汪汪的欢快叫着。

    伍华道：“那边那个叶那加族先知长老是怎么回事？。

    八爪鱼道：“他是卡哈拉星区的王朝长老，不知怎么被抓到这里，已经很长时间了。”

    伍华暗忖这问题的关键肯定就在那长老身上：“还有一个问题要问你，当初地下宫殿的魔鬼能源在哪里能找到？”

    八爪鱼道：“天翔行星上还有，但是这里距离天翔星有旦凹光年的距离，没有空间传送魔法走过不去的，可惜女王大人她已经光荣牺牲，我们无能为力。”

    伍华呆了呆，妈的这也太远了吧：“那么这艾尔星上面有吗？”

    八爪鱼道：“肯定有，威廉将军就在寻找这种能源伍华点了点头，这下心里有数了，这次任务的大致方向自己是走对了的。

    “你好好呆着，我会想办法放大家出去的。”伍华说着，转身跳下了地道。

    这监牢一呆就是三天时间过去了，伍华发现那绝色女子每天至少有三四次都悄悄的往长老房间里窜。估计她肯定也是被传送到这里来做任务的，伍华也不再跟过去了，只是暗自思考着怎么脱身。

    但是第三天下午的时候，整个监牢响起了前所未有的刺耳警报声，队长带着很大一票人冲了下来。

    看那气势汹汹的架势就知道事情肯定不妙。

    果然，队长这次也不再巡视了，只是面对婷荡荡的走廊厉声道：

    “全部带上去这些枪手纷纷关闭每个房间的防护栏。把所有被关押的人推了出来，伍华定睛一看，好家伙，人还真不少，七七八八的少说一百多人，什么生物都有，神、虫、人、甚至连那些在艾尔星旷野遇到的各种珍稀动物都有。

    升降机把这一百多号人运到了地面营地中央广场，数百个手持”勉的枪手把广场团团围住，威廉将军从指挥中心里走了出来，嘴里还叼着雪茄：“各位，这段时间让大家受苦了，我在此感到非常抱歉，我们这样做也是迫不得已。

    在场的人都没有作声，伍华也耐心的等待着，看他究竟要耍什么花样。

    威廉道：“本来我是希望能让大家重获自由，但是昨晚有人破坏了监牢的警报系统，这已经不是第一次，我已容忍很久了，这个朋友。

    请你自己站出来。”

    他这么一说，伍华就知道肯定是那绝色女郎干的好事，他悄悄抬头往远处望了一眼，绝色女子低着头，什么表情也没有。

    见人群没有反应，威廉道：“是谁干的，请自己站出来，我再说一次！”

    人群还是没有任何反应。

    威廉有些恼怒了：“我数三下，一小二、三！”

    这时队长带着几个枪手走上前，把一个满头金发的人类女郎拖了出来。

    是不是你干的？”威廉问道。

    那金发女郎被吓坏了，颤声道：“不，不是我，长官！”

    “你不老实！”威廉冷冷道，“拖下去！”