    赵无极听到李御风这样说，眼中露出感激之色：

    “李道友哪里话，你能够让我两年还清欠款已是厚道至极。”

    “再说你舍近求远前来阴山运送灵米，更是大恩大德，我赵无极岂能不知好歹，再让你让利。”

    赵无极原本只是想分期付款，根本没打算让李御风让利。

    就这他还怕李御风拒绝, 毕竟现在灵米可是紧销货。

    而且人家不远万里来送灵米，本身就已经非常够意思。

    若不是灵石实在不够，他也拉不下老脸来找李御风商议。

    现在目的达到，心中已经十分开心，暗叹李御风是个厚道人。

    阴山这次被祸害的很惨，但只要给他两年时间缓冲, 就能彻底缓过气来。

    到时候就能一次性将欠李家的灵石还清。

    赵无极舍下脸面来找李御风帮忙，李御风给足了对方面子，自然也有自己的打算。

    虽说赵无极寿元无多, 这次培育几百年的灵药也被蝗妖虫霍霍，似乎已经金丹无望。

    但万事无绝对，赵无极修为早已达到紫府顶尖。

    若真是到了寿元将尽之时，他拼一把，没准就能结丹成功。

    想想现在让一位金丹修士欠下天大人情，以后对整个家族将是极大的好处。

    就是赵无极真的坐化，他手下弟子也未必不能开辟紫府。

    退一万步讲，就算赵无极的弟子没人能够开辟紫府，以后必须投靠羽化门做靠山。

    但现在与他们打好关系，以后大家也能互相扶持，多个朋友总是好的。

    阴山修士凝聚在一起，可是一股不可小觑的力量。

    最终这次运送灵米和灵药，按照现在的价格，一共价值二十一万灵石。

    赵无极这次只给李御风结账十万灵石。

    剩下的十一万灵石则需要等到下年年底才可以结账。

    当然，口说无凭，两人立字为据。

    得到了十一万灵石，李御风立刻拿出一万灵石, 分给这次帮忙运送灵米的家族修士, 算作他们的辛苦费。

    这些家族修士也没想到能获得如此高的报酬，对李御风自然是千恩万谢。

    李御风之所以给他们如此多的辛苦费，自然是报着自己吃肉，他们喝汤的态度。

    只要这些修仙家族都念着李家的好，久而久之名声就会传出去。

    一旦李家声望起来，以后前来投奔的散修自然也会络绎不绝。

    在众人千恩万谢中，李御风表示这次任务圆满完成，他们可以随意离开。

    解决了阴山断粮危机，赵无极也放下心来。

    多日阴沉的脸色也露出几分喜色，为了感谢李御风这次相助，赵无极亲自邀约李御风来天穹峰品茶。

    两人坐在凉亭之中，看着远处巍峨群山，云雾缭绕之间，确实别有一番意境。

    赵无极从储物袋内，拿出几片珍藏已久的茶叶放入玉壶之中，顷刻间茶香四溢，醉人心脾。

    轻轻为李御风倒了一杯茶，赵无极笑道：

    “这是我珍藏许久的灵茶, 三阶云霖茶树上的叶子, 一片就价值上百灵石, 每年也只能采摘六七片叶子。”

    “此灵茶饮用后可洗涤身体隐疾，唇齿留香，神妙无穷，李道友尝尝。”

    听到赵无极的介绍，李御风立刻拿起茶杯喝了一口，果然清香无比，让人回味无穷。

    “好茶！”

    即使李御风不懂茶道，依然知道这茶叶是极品。

    仅仅喝了一口，就感到浑身暖洋洋的，说不出的舒服。

    “云霖茶树我灵药园中种植了一株，可惜这次蝗妖虫来袭，灵药园被毁，这灵茶树也没了。”

    赵无极无奈的感慨一声，话语中满是心疼。

    “这样说来，赵前辈手里的茶叶将是孤品了，那更应该好好尝尝。”

    说着，李御风一口将茶杯中的茶水饮尽。

    “云霖茶树虽然被毁，但我有三粒种子，只要耐心培育，十年以后就能喝上这灵茶的。”

    赵无极抚了抚胡须，微笑道：

    “我看李道友甚是喜爱云霖灵茶，今日我送你一粒云霖茶树的种子。”

    话毕，赵无极将一枚玉盒递到李御风面前。

    将这玉盒打开后，李御风看到玉盒中静静的躺着一粒黑色的种子，上面散发着淡淡的灵气。

    这云霖茶树乃是三阶下品灵树，价值不菲。

    这样一株灵茶树的种子，若是售卖，起码也要五千灵石以上。

    李御风也没想到赵无极竟然如此大方，将如此贵重的东西送给自己。

    “此物实在太过贵重，赵前辈的好意我心领了，但东西我不能要。”

    李御风摆手推脱，并未手下这云霖茶树的种子。

    “一点心意，李道友还是收下吧，这次你帮了老夫大忙，这份恩情我会铭记于心。”

    “待我阴山缓过气来，一定第一时间偿还欠你们李家的灵石，以后但凡有需要的地方，自当义不容辞。”

    赵无极将盛放云霖茶树种子的玉盒塞到李御风手中，眼中露出真诚之色。

    李御风立刻谦虚的摆手：

    “赵前辈客气了，正所谓一方有难八方支援，李家在阴山坊市的店铺能够一直稳定，多亏了你的照拂。”

    “这次阴山有难，我李家岂能见死不救，以后咱们两家还需多多交流，互惠互利。”

    听了李御风的话，赵无极郑重的点头道：

    “人生无常，世事难料，上次见李道友时，你还只是筑基修士，这才短短几年，你竟迈入紫府。”

    “关于你的事情我也有所耳闻，话说回来，你这大机缘还是从我们阴山获得。”

    “看来这就是你与阴山的缘分，这次阴山遭遇大难，我晋升金丹的希望也算是断绝了。”

    “我虽修为早已达到紫府巅峰，却迟迟不敢迈出最后一步。”

    “金丹雷劫想要渡过，可谓是九死一生，没有绝对的把握，我也不敢越雷池半步。”

    “若是我坐化以后，阴山没了紫府修士撑着，恐怕就要衰败了。”

    “以后我们两家可以多来往，若真有那么一天，还请李道友多多照拂我这些徒子徒孙。”

    赵无极说这些话时，也感到造化弄人。

    原本不可一世的阴山，鼎盛了几百年，现在极有可能衰败。

    可原本已经落寞的李家，竟然奇迹般的崛起了。

