    王棠一向是性情坚韧，他还没有退让的打算。

    该争的，还得争。

    王棠一副愁苦模样，继续道：“林尚书的话，我是赞同的。只是在当下，秦国户部不容易啊。而且依照老夫对兵部驿馆、驿站的考虑，这绝对是一个大的财源。”

    “虽说单单是运输的钱财不多，可是整个秦国，这么大的规模，肯定能赚取无数的钱。林尚书啊，户部不容易，你也该给我户部一些啊。”

    王棠立刻改变了策略。

    直接夺取不行，那就诉苦。

    反正，你得给我一点，否则我是不会罢休的。

    赢九霄把这一幕看在了眼中，心中一笑。

    王棠这厮，就是这样的，看到了好处，那就像是闻到了腥味的猫，绝对是不会善罢甘休的。

    林丰会怎么办呢？

    赢九霄也知道林丰不是省油的灯，否则也就不至于，立刻就给出新方案。

    林丰仍是坚定摇头，开口道：“王尚书的话，有失偏颇。我刚才都说了，你是户部尚书，你想壮大国库，增强户部的钱财，那就从户部想办法啊。”

    “你不能因为人家碗里有点米饭，你就要把人家的米饭扒拉过去，这不合适。你户部人才济济，发动他们开动脑筋，自行为户部赚钱啊。”

    “而且依我看，户部也是有诸多可以改进的方面。”

    “只要是改变了，自然不一样。”

    “不要纠结于我兵部，怎么能赚钱的事情。你应该把户部目前的赋税，一一罗列出来。到时候，自然是能解决这一切，彻底使得户部充盈起来。”

    林丰脸上带着笑意，道：“王尚书，您认为呢？”

    王棠面颊抽了抽，顿时哑然了，林丰的这一张嘴，还真是刁钻毒辣啊。

    说话太狠了。

    而且，堵住了他所有的路。

    王棠一时间也没有办法，他反驳不了林丰，所以立刻改变策略，转而看向赢九霄，郑重说道：“陛下，请您体谅我户部的不容易，请陛下做主啊。今年秦国疆域扩大，开支无数。我户部面临诸多人要钱，很是艰难啊。”

    “请陛下兵部做主。”

    林丰面色严肃，郑重道：“如果是兵部改革驿站和驿馆的经营，直接被户部夺过去，恐怕兵部上下，人人都会心灰意冷。到时候，谁还愿意献计献策呢？等这一消息传到其余各部，也会打击各部的积极性，请陛下明鉴。”

    不论是林丰，亦或是王棠，都看向赢九霄。

    等着赢九霄决断。

    赢九霄捋着颌下的胡须，叹息道：“王卿啊，朕认为林丰的话有道理。兵部做出改革，接下来不再需要户部拨款，这就减少了户部的开销。对于户部来说，这是百利而无一害的。同时，也能提升兵部官员的积极性。这一步很好嘛，你不能为了丁点钱财，就打击兵部上下的积极性。”

    林丰环旭道：“陛下圣明！”

    王棠知道赢九霄下了决定，不可能再做出改变了，也只能是认了，开口道：“臣遵旨！”

    “好了，都退下吧。”

    赢九霄摆了摆手。

    王棠和林丰联袂向皇帝揖了一礼，便躬身退下。

    两人走出大殿后，王棠看向林丰，说道：“林尚书，这一次兵部做出的改革，你真是厉害。没想到，悄然就改变了兵部的颓势。刚才的话，实际上也是立场所致，请林尚书切莫放在心上。”

    林丰摇了摇头，说道：“王伯父言重了，公私分明，公归公，私归私，这一点我分得清楚。实际上皇祖父把驿站改革给我，也就是皇祖父宠溺。”

    王棠面色严肃，说道：“说句实话，你提及的改革，各方面都很好，陛下自然不会拒绝。这一点，没什么好说的。只是林尚书啊，我户部今年是真的不容易。这几年秦国不断地扩张，如今又拿下了冀州，又要拿出无数的钱支持冀州。林尚书，一定要指点一二啊。”

    林丰笑道：“王尚书，这事儿难不倒你吧。”

    “哪里会难不倒，我头发都要掉光了，就是为这事为难。”

    王棠一把拽住林丰的手，笑道：“林尚书，我刚得了一罐新茶，说是小罐茶，味道极好。而且这茶叶，是今年的秋茶，是刚刚上市售卖的，味道极好。走，走，去户部品尝一番。”

    林丰摇头道：“王尚书，我还有事情，哪有时间去品茶。”

    “品茶这点时间，还是有的。”

    王棠不由分说，拽着林丰就往户部去。

    他可不会放走林丰。

    林丰能帮兵部解决些问题，也能帮户部解决问题。他没有夺得驿站经营的权利，可是，也得把林丰拉过去。

    好歹，让林丰指点一二。

    林丰轻轻一笑，他知道是兵部做出了一定的改革，所以王棠这里眼红了，巴不得立刻做出改变和调整，争取从林丰的口中，找出赚钱的法子。

    两人来到户部署衙，来到房间中，王棠亲自给林丰泡茶，又给林丰倒茶水，好生伺候着。

    王棠神色柔和，不急不缓道：“林丰啊，你我之间，关系如此亲近。难道你要看着伯父我陷入困难吗？我是知道你的，你一贯聪明无比，肯定有办法。”

    “这一次的事，只能靠你了，我暂时想不出其他的办法。”

    “户部之前因为摊丁入亩改革，因为西风醉的缘故，倒是宽松了一段时间。可是如今，户部的一切渐渐稳定下来，事情就不好办了，你可不能眼看着伯父我落难啊。”

    王棠神色诚恳，道：“这事情，请你不吝帮忙。”

    林丰笑道：“王尚书您这话，太谦虚了。实际上，有您主持大局，户部半点问题都没有。”

    王棠神色和善，开口道；“贤侄，你太看得起老夫了。老夫在户部，为难啊。”

    林丰呷了一口茶，微笑道：“要帮助户部，不是不可能，我倒是有一个策略。”

    王棠精神振奋。

    有机会了！

    不枉费他舍下脸面把林丰拉过来，不枉费他亲自斟茶倒水。

    王棠神色激动，连忙问道：“贤侄，快说说，我户部该怎么改革呢？”

