    赵氏集团大厦九楼。

    正看着雷芷兰和乐慧贞各种忙碌，装饰新家的赵学延，电话里得知李伟硕……

    “瘸了？被莱斯利·查特文追着要打针，开了几百万悬赏，都没几个人敢去阻止，然后二少跳楼摔瘸了？”

    “他没HIV吧？”

    “那就好，二少这也太无辜了，真若HIV简直比尊尼汪还惨。”

    …………

    结束通话，在乐慧贞好奇的注视下，赵学延摆手道，“没事，一点小八卦。”

    他刚透漏出想要把九楼的大卧室、小客厅以及办公室都装饰起来，两个妹妹就自告奋勇要包下一切。

    那就随她们便了，装修买家具什么的，赵博士一点都不感兴趣。

    话说这栋大厦，每一层都有一千多平，一万多尺的面积，能搞的花样的确很多啊。

    你说商用大厦突然改成民居……

    估计也没人来查来管这种事。

    毕竟商铺价格往往比住宅房更贵，赵学延那样操作，吃亏的是他自己。

    但几千万买的大楼，当然要向舒适方面追求。

    刚才说李伟硕跳楼逃生的电话，是程颖思打来的，赵博士在摆手后也思索起来，不能让莱斯利·查特文随便浪啊。

    这得管一管。

    抓起电话重新拨号，他拨打的是尖沙咀重案组冯维奇的电话，“冯sir，听说有个老外在半岛酒店搞大事，抓着HIV病血见人就想怼，你们警察不管么？”

    冯维奇苦笑，“我们接到报警电话，本就打算最快出发做事，可刚出门就接到命令，辖区有其他重案需要我们支援……”

    赵学延愕然。

    ………………

    半岛酒店。

    某宽敞的大套房里，置地集团的约翰·布莱克，正抽着雪茄看向对面一个中年，“保罗叔叔，你不管一下？”

    对面的保罗·查特文，是近期赶来的查特文家族新骨干，能代替莱斯利主管一切。

    他们早就知道了莱斯利在下面乱来，还逼迫的李伟硕都跳楼逃生，即便那只是二楼……

    吐了一口雪茄，保罗笑道，“让他疯一会吧，莫名其妙就得了HIV，若是不发泄一下，肯定憋屈，与其让他回伦敦发泄，还不如在港岛发泄。”

    下一刻，保罗好奇道，“昨天的大火？”

    约翰眉头大皱，“被烧掉的地契、房契或合约之类好说，虽然数量多一些，但多走动一下，让人重新搞一份，浪费点时间而已。”

    “可是现金，足足烧光了四千多万港币，三百多万美刀，简直不可理喻！”

    是不可理喻。

    置地的钱库里，一箱子一箱子金属箱分开装钱，这都能烧掉那么多，太离谱了。

    他今天来半岛酒店就是拜访保罗·查特文的，希望对方也出点力，让他们所有被烧掉的地契、房契、合约等等，能尽快恢复。

    布莱克家族在亚洲的影响力，比查特文更大，但港岛某些部门重要人士，也有伦敦新派来的一批。

    只要查特文发句话，他们在随便赠与一些小礼物，就能飞速加快办理一切了。

    保罗在约翰骂声里，笑的更欢畅了，“是单纯的倒霉，还是有人搞鬼？”

    提起这个约翰·布莱克更忧郁了，“抛开损失的那笔钱，人员伤亡不多，两个主要起火地点，只是烧伤、昏迷十多人，一个都没死，那些地方的所有职员。”

    “我们已经连夜查，所有人都没有异常，没人突然得到大量财富，连他们亲属都没有异常，也没有人想着跑路……”

    “看起来，就是一起线路老化引起的火灾。”

    “但正因为这太没破绽了，我才更怀疑，是有人在恶意搞事。谁让我们之前刚搞那个赤柱恶棍一把呢？”

    他们是推动雷有财被抓的最重要黑手之一，雷有财被抓被放第二天，财务部就失火损失几千万。

    你说赵学延没一点嫌疑，谁信啊。

    保罗·查特文皱眉，“那个抓了意呆利理事的赵？”

    约翰·布莱克点头，“保罗叔叔，不是我故意夸大，而是从逻辑上推理，莱斯利中招成为HIV患者，未必没有那个赵在推动的嫌疑。”

    “一切都太巧了，莱斯利刚从伦敦飞来，想要救意呆利那几位，这是要和赵过招，他手下那批保镖去赤柱劫狱，更是在打击赵的势力。”

    “结果赤柱劫囚车完败，他自己也HIV，再也没心思和赵作对了。”

    “你若想继续尝试捞安东尼一家，呵呵……”

    保罗·查特文皱着眉抽雪茄，不说话。

    事情发展到今天，安东尼一家出不出来，意义不是很大，安东尼一家几口没了，在意呆利重新挑选一个黑手党家族上位不就行了？

    弥漫整个欧罗巴包括阿美利不坚的洲际酒店，盘子很大，有的是人想上位。

    安东尼一家几口是死是活，只是一个面子问题。

    莱斯利·查特文得HIV才是家族最愤怒的，莱斯利因为HIV废了？他有爹有娘啊，不是爹娘在家族内部给力，莱斯利凭什么成为整个家族新生代继承人之一？

    保罗·查特文都是莱斯利的亲叔叔。

    否则也不会施压港府，让尖沙咀警察来的不那么及时了。

    莱斯利得HIV，赵学延只是有嫌疑，不能确认，他真的在考虑，要不要因为这一点嫌疑和那个赵学延过过招。

    在他沉默中，约翰·布莱克笑着起身，告辞。

    在他离开客房走向电梯时，几个保镖有人头大道，“BOSS，如果咱们遇上了莱斯利阁下，他发疯的话……”

    约翰淡定道，“你们都是精锐出身，不被他近身踹飞他，难道很麻烦？该打就打，不残就行了。”

    “莱斯利也只剩下一点点小价值了。”

    保镖们这才安了心。

    片刻后，一楼大厅，约翰一行刚走出电梯，就见到莱斯利还在发疯？对方看到他，还向着他冲来？

    几个保镖果断出手，轻松踹飞、脚踩背制服了莱斯利。

    半岛酒店保安做不到？那是忌惮查特文家族，没人敢下狠手，有实力的不敢下手，没实力的被针筒威胁，都不敢近他身。

    约翰微笑着俯视莱斯利，“莱斯利，你威胁普通人有什么用？别忘了你的HIV，赵学延可是有嫌疑的，有种你去对付他？”

    嗤笑几声起步就走。

    半岛大厦外雨蓬下，一道身影惊喜的走来，“你是约翰·布莱克先生？打扰了，我是程颖思。”

