    程大伟疑惑不解：

    “那你刚才为什么不让我发言阻止这件事？谭副总是你们工程管理科的分管领导，他要是栽了跟头对你们科室的工作有什么好处？”

    冯心仪像是看一个傻子的眼神看向程大伟，满脸嘲讽表情：“你是真糊涂还是故意在老娘面前装痴卖傻？”

    程大伟：“.….”麻烦你把话说清楚。

    “你明知道南城分公司最近要提拔一位副总经理，谭副总特意去了一趟省总公司在领导面前推荐了法务科那个小贱人朱海梅。

    他是我的分管领导没错，老娘在他手下认认真真工作，到头来他却推荐了法务科的小贱人？你倒是跟我说说看，我该怎么对他这个分管领导负责？热脸贴着冷屁股？”

    程大伟瞬间明白过来。

    敢情冯心仪对谭副总的心里症结在这。

    不过这件事，他绝对站在冯心仪一边。

    法务科的朱海梅跟冯心仪比起来，论工作年限，论资历，比工作能力，样样都比冯心仪差了十万八千里。

    谭副总推荐朱海梅提拔副总经理却不推荐冯心仪确实是偏心偏到太平洋，别说冯心仪气不过，自己这个外人都看不过眼。

    看到冯心仪一生气就杏眼圆睁脸色绯红，程大伟放低声音安慰：

    “科长你别生气，我也觉的你比那个朱海梅更有资格提拔，谭副总这是被猪油蒙了心坏了良心。”

    冯心仪脾气来的快去的也快。

    程大伟一句贴心话瞬间化解她满脸冰霜。

    她伸手戳了一下男人的肩膀一脸欣慰道：“算你还有点良心。”

    程大伟见女人心情变好，脸上露出微笑：“以后有什么事你及时跟我沟通，只要你说的对我一定支持你。”

    冯心仪冲他翻了个白眼：“就算我说的不对，你也得支持我。”

    程大伟脸上一楞，仔细想想自己以前在冯心仪手下好几年她好像一直都这么霸道不由乐了。

    这女人脾气倔。

    不管她提出的工作建议对不对，当下属的务必按照她的要求执行到位，否则她非得骂到你低头服软为止。

    好男不跟女斗。

    何况这女人已经跟自己有了男女最亲密的关系？

    程大伟笑眯眯应承：“对对对！你说什么都对，不管你做什么我都支持你，对错都站在你一边，行了吧？”

    即便听出男人话里的敷衍，冯心仪脸上还是露出满意笑容，带着几分娇嗔语气，“这还差不多。”

    ……

    晚上。

    程大伟意外接到久未联络的黄老板打来电话：“程科长，晚上有空吗？我想请你喝两杯，聊聊天！”

    物以类聚人以群分。

    程大伟瞧不上黄老板这种唯利是图品行低劣的商人，一口回绝他，“不好意思，我今晚没时间。”

    “那就明晚？”

    “明晚也没空。”

    “那你说什么时候有时间？只要你有时间我随时请你喝酒。”

    黄老板耍起了无赖。

    程大伟心里很不爽。

    他冲着电话说：“你有事就在电话里说，要是能帮忙的我程大伟绝无二话，要是帮不上忙我也没辙。”

    看在黄老板是自己大学班主任堂弟的份上，程大伟不得不压着心头火应付他几句。

    “程科长，我知道你心里对我有意见，但请你务必赏脸给我一次请客机会，我保证你今晚绝对不虚此行。”

    程大伟闻言不由冷笑：

    “黄老板请客我可不敢去，你这回是准备在酒里下药还是找了个漂亮姑娘等着算计我？我劝你还是有话直说，再不说我挂电话了。”

    “别别别，程科长你千万别挂电话，我其实是有事求你帮忙。”

    听到黄老板终于把实话说出来，程大伟一脸鄙夷。

    他就知道这家伙是个无利不起早的货，要是没事找自己帮忙，他能放下面子主动给自己打电话？

    “说吧，什么事？”

    “我？”

    黄老板在电话里支支吾吾欲言又止，直到程大伟不耐烦又要挂断电话他才说：“我想问你一件事。”

    “什么事？”

    “朱四海去顾老板公司上班是不是你推荐的？”

    “是。”

    黄老板愣了一下：

    “你怎么会出手帮朱四海呢？你忘了那混蛋之前给你戴青草帽子的事了？实话跟你说吧，我今天看见你老婆和朱四海在一块呢，你说你这不是被人卖了还替人数钱吗？”

    程大伟没想到黄老板特意打这通电话过来竟然是为了替自己抱不平？

    “你打电话过来就是为了这事？”程大伟说，“那行，这事我知道了，要是没有其他事我挂了。”

    “别别别！你先别挂电话。”

    “还有事？”

    “我还有一件小事想请程科长帮忙。”

    “说！”

    电话那头的黄老板像是实在难以启齿，沉默了一会才说：

    “程科长，我最近被朱四海老婆丁凤珍给缠上了，想求你帮我做个中间人，把我跟她之间的糊涂账了结啰。”

    “丁凤珍缠你？”程大伟讶异，“你跟丁凤珍怎么扯上关系了？到底怎么回事？”

    黄老板接下来的话让程大伟惊讶不已。

    原来上次朱四海出事后，丁凤珍去找黄老板的堂哥黄志伟教授求他帮忙，黄志伟转手给堂弟打了个电话，让他看在朱四海曾经是自己学生的份上放他一马。

    黄老板起初心里不乐意。

    直到丁凤珍主动跑来找他，并用了一招美人计在床上把他服侍的舒舒服服，他才答应不再追究朱四海的责任。

    此事过后，黄老板认为所有的事情都结束了。

    他放过了朱四海；

    朱四海的老婆被他睡了一次；

    双方恩怨两清。

    他万万没想到，朱四海的老婆丁凤珍表面看起来温良无害，暗地里却是个心思狡诈的女人。

    她居然瞒着自己把两人在床上交啊欢的画面用藏在暗处的摄像机完完整整拍下来，然后拿着两人床上的视频威胁他索要高额赔偿？

    丁凤珍还放下狠话，“如果黄老板不给钱，就把那段视频放到网上让黄老板家宅不宁臭名远扬。”

    黄老板做梦也没想到自己玩了一辈子的鹰，居然有一天会栽在这个看起来没有杀伤力的小妇人手里？

    他慌了！

    现在他既不想被丁凤珍勒索一大笔钱财，又担心这女人一发疯真把视频放到网上公开坏了自己的名声，这才特意打电话求程大伟帮忙。

