    陈中青见陈修如此坚持，只能暂时将事情缓一缓。

    显然，他不想让陈修掺和进来。

    陈修也没有问，但他却已经打定主意，不管发生什么，都不会让自己的父母去做傻事的。

    二人的谈话刚刚结束，武菲菲又出来了。

    “修儿。”

    武菲菲走到陈修面前，从身上掏出一个褐色的锦囊，道：“这是武家祖上留下来的藏宝图，里面除了藏有一些金银珠宝之外，还有许多修炼武道的书籍，可惜的是一直没人能研究出它记载的地方。这东西本来是应该交给我二哥……也就是你舅舅！可二十多年了，他一直了无音讯，现在你帮我保管它，如果有机会，可可以研究一下这地方的藏宝地点。”

    陈修微微皱眉的，道：“这既然是外公留给舅舅的，我还是不收了。”

    “快收好。”

    武菲菲也不管陈修是否答应，直接将锦囊塞到了他的手里，柔声说道：“二哥已经消失那么久了，总不能让这张藏宝图埋没了吧？其实老爷子当时也说了，如果有意外发生，就让我把藏宝图交给一个信任的人呢。”

    当初武家老爷子死的很蹊跷。

    他仿佛预见了什么，就把这锦囊交给了武菲菲。

    然后再三叮嘱，这个锦囊要交给武三丰，如果没有机会，就让武菲菲据为己有。

    总之，不能落在武三千手里，否则以武三千的性格，一定会带领武家走上灭亡的……

    “既然这样，我就先收下。”陈修道。

    “嗯。”武菲菲点点头，这才如负释重的呼了一口气。

    陈修看在眼里，不动声色的皱了皱眉。

    先是父亲想与自己告别，然后是母亲将守护了二十多年的东西交给自己。这代表了什么？这代表他们还是没有放弃自己要做的事。

    可到底是什么事呢？

    陈修心中思忖，最后只能猜测是和铁不锋有关。

    或许是父亲猜到了铁不锋此行之路，然后想去帮助他。

    父亲要去的话，母亲自然要陪着。

    正在陈修思考要不要主动联系蝰蛇的时候，唐艺也出来了，“老公……爸爸，妈妈，粥已经盛好了，你们快回来吃饭吧。”

    “就来。”陈修柔声道。

    “丫头，不是说一会儿让我成粥吗？你可不要乱动呀。”武菲菲道。

    “我还没动那个地步呢，现在和正常人也没什么两样的，妈妈，你不用老是担心我。”唐艺道。

    “到底还是不一样的，我们回去吃饭。”武菲菲道。

    她现在和唐艺已经很熟络了，已经没有了刚见面时的陌生感，加上年轻的心态，和唐艺在一起的时候，居然没有半点婆婆的样子，倒是更像是一名大姐姐。

    陈中青还好，他平时不苟言笑，倒是有几分做公公的样子。

    吃早饭的时候，陈修给孙芯语打了一个电话，告诉他自己要带着父母去拜访义父义母。

    “哥，你找到亲生父母了？”孙芯语喜道，“真好呀，不过……我一直都都是你妹妹哦，这个可不能变。”

    “呵呵。”陈修宠溺的笑了笑，道：“你当然是我妹妹，永远都是我妹妹。还有义父、义母。我们一家人，永远都不会变的。”

    “嘻嘻嘻嘻，我就知道的。”孙芯语有些得意的笑道。

    挂了电话，孙海和孟淑芬正好遛狗回来，好奇道；“谁的电话？看把你高兴的。”

    “是哥哥的电话，他找到亲生父母了，要一起来见见爸妈。”孙芯语道。

    “啊？”孙海和孟淑芬一怔，问：“已经来了吗？”

    “估计是吧。”孙芯语道。

    “那我们赶紧收拾一下，老孙，你去换一身像样的衣服。芯语，你打电话，订一个高档点的吃饭地方，我去小区门口的理发店做个头发。修儿的父母可是国都大户人家，咱们不能失礼于人。”孟淑芬道。

    孙海却是大大咧咧的摆了摆手，“怕什么，咱们现在的样子很失礼于人吗？”

    “不是这个。”孟淑芬解释道：“我是怕给修儿丢人。”

    “修儿不会在乎这个的，难道你忘了那三块牌匾吗？修儿要是有一点点的势利眼，就不会把那三块牌匾留给我们了。”孙海说道。

    陈修消失五年，归来的当天，就是孙芯语的定亲之日。

    当时，军区送来了“战功彪炳”、“保家卫国”、“国士无双”这三块代表着最高荣耀的牌匾。

    无论任何一个军人收到这三块牌匾中的任何一块，都会当做至宝一样。

    可陈修把三块牌匾全部留在了孙家，并口口声声说道，“陈修今日之功劳，有义父和义母的一半！”，这样的人，又怎么会忘本呢！

    “对呀，哥哥才不会在乎那些呢。”孙芯语也跟着说道：“我觉得还是在家里吃比较温馨。妈，我去超市里买一点排骨和五花肉回来，咱们给哥哥做他最爱吃的糖醋小排和小炒肉。”

    “好，好，好。”

    孟淑芬一连说了三个“好”字，然后就从兜里掏钱。

    孙芯语见状，急忙阻止：“妈，我已经开始赚钱了，不要买什么东西都给我钱。不说了，我去给哥哥买肉吃咯！”

    说完，孙芯语就蹦蹦跳跳的朝着外面跑去。

    “这丫头，每次提到修儿，就好像回到十几岁的样子，没有半点大姑娘的姿态了。”孟淑芬说道。

    “其实这样也挺好的，一家人就该这样。”孙海道。

    孟淑芬听后浅浅一笑，显然也很认同孙海的话，“老孙，你说我刚才是不是太做作了？还是你和丫头了解修儿多一点。”

    “说什么呢。”孙海憨憨一笑，“其实我也想过穿的好点，给修儿长长脸……不过，我都一把年纪的糟老头子了，打扮不打扮的也就那回事了。倒是你，还能趁着这个工夫去烫个头。”

    “不去了，我也一把年纪了。”孟淑芬道。

    “才没有呢，楼上的老张媳妇比你还大几岁呢，还不是烫着头，出门就背包。”孙海憨憨的笑着，“要我说，你别老张的媳妇可年轻多了，也漂亮多了。”

    孟淑芬听的老脸一红，使劲锤了孙海一下，“一把年纪了，还老没正行……哼，不给你说了。我去烫头发了，你去厨房里把青菜土豆都洗好切好，等我回来做饭。”

    “好嘞！”孙海起身道。

