    天炼器魂就放在前面的那张桌子上，刚才目睹了比试的全过程！这天炼器魂很挑主人是众所周知的事情。

    “坤云，这就是天炼器魂，你看看你是否能与之融合，若是不行，那只能说你没有得到天炼器魂的认可。”那大长老指着桌面上那个白色的光球。

    这个坤云炼制出来逆玄还神丹虽然不错，但却远不如沈翔的，他只是因为巧合才导致票数最多，但之前那大长老也说过这并不是评判最后得胜的标准。

    如今坤云再次得到和天炼器魂融合的机会，他心中也十分忐忑，天炼器魂原本就是天炼神宗的东西，正因为天炼神宗内无人能融合天炼器魂，所以才会用这种方式的。

    坤云之前在天炼神宗里面，也曾经试图与天炼器魂融合过，但最后没有成功，许多天炼神宗里面的优秀弟子都有这样的机会，但最后都是一样的结果。

    坤云现在通过比试，还得到票数第一，所以他拥有第二次机会，只不过他心中也没有底，因为他心底里确实清楚自己与沈翔的差距。

    这个第一本该是沈翔的，只不过他心中不服，才不肯退让。

    “滴血吧！”大长老说道：“若是你无法融合成功，就让沈翔来尝试，你可有意见？”

    “若是我真的无法成功，我当然没有意见，这说明我并没有得到天炼器魂的认可。”坤云说着，已经滴血在那个白色的光球上面。

    就在坤云满怀期待的时候，那个白色的光球突然冒出一阵白色火焰，把坤云的血液烧干了！

    “这……为什么会这样，我明明已经得到第一了。”坤云融合失败了，许多人都无奈一叹，特别是天炼神宗的人，他们对着天炼器魂最为了解，天炼器魂不认可的人，不管怎么争取，都无法融合成功的。

    “我……我再试一次！”坤云也不管大长老有没有同意，急忙在天炼器魂上面滴血，但结果还是一样的。

    “坤云，你难道还不明白吗？你没有得到天炼器魂的认可！”大长老摇头一叹，此时他的脸色也有些严肃起来。

    “大长老，为什么天炼器魂不认可我？”坤云神情沮丧。

    “我也不知道，这种事情自古以来也发生过几次，有一次天炼器魂因为没有找到主人，自我消亡了。”大长老看向沈翔，说道：“沈翔，你过来试试看！”

    沈翔点了点头，然后走过去，此时他也有些紧张，而他体内的天炼道脉也不知道为什么，莫名的抽动起来，像是很兴奋那样。

    他深吸一口气，让自己放松之后，然后滴血在那白色光球上面，只见他的血液竟然能渗透白色光球表面的那层透明水晶，进入白色光球之中！

    看见这一幕，在场的人都震惊了！

    沈翔竟然能成功融合这天炼器魂，得到了天炼器魂的认可！

    坤云暗暗咬牙看着沈翔，心中嫉妒无比。

    “接下来要这么做？”沈翔心中惊喜无比，但脸上却很是平静。

    “你看看能不能把天炼器魂收入体内。”大长老说道：“天炼器魂总算找到了合适的主人！”

    沈翔心念一动，天炼器魂化作一道白光，进入了沈翔的身体内部！

    “这天炼器魂到底有什么作用？”沈翔对此一无所知，只知道很厉害就是了。

    “不同的天炼器魂，都有不同的功用，你这道天炼器魂我们也不了解，只能你自己好好发掘出他的力量，天炼器魂既然认可了你，那么你今后肯定不会让天炼器魂失望。”大长老松了一口气，为天炼器魂寻找主人，可是他非常重要的任务。

    天炼器魂在天炼神宗里面可是如同圣物一般的存在，天炼神宗里面的许多强者也都想得到，不过天炼器魂都不认可他们，无奈之下，天炼神宗才用这种办法把天炼器魂送出去的。

    看见沈翔这个外人得到这种好东西，天炼神宗里面的许多年轻弟子都非常不服，但却又不能说什么，因为他们之前都尝试过与天炼器魂融合，可都没有成功。

    “沈翔能融合天炼器魂，只是因为他拥有天炼道脉，这本身就不公平。”余井功突然说道，他此时也很是嫉妒，他也豁出去，要给沈翔添麻烦，暴露沈翔拥有天炼道脉的事情。

    沈翔竟然拥有天炼道脉！这让在场的人都呆若木鸡！

    天炼道脉可是非常珍贵的道脉，若是要使用道晶从万道神碑凝练天炼法则珠的话，就需要非常多的道晶，几千上万亿！

    即便天炼神宗里面，也只是几个德高望重的元祖才拥有这种道脉的！

    “大长老，他拥有天炼道脉……所以才会得到天炼器魂的认可，这对于我们来说并不公平。”坤云惊讶过后，急忙说道。他心中更是嫉妒了，他可是天炼神宗里面非常优秀的年轻弟子，他都没有天炼道脉！

    “有什么不公平的？即便天炼道脉不认可他，难道会认可你们吗？沈翔拥有天炼道脉，这本来就是与天炼器魂非常契合的事情，天炼器魂不选择他，难道会选择你们？”大长老声音非常冰冷：“坤云，我真是看错你了，竟然如此浮躁，心中充满嫉妒，见不得人好！”

    大长老扫了一眼其他天炼神宗的弟子，这些弟子也都是一样非常嫉妒沈翔，只不过没有说出来！

    “我并不是嫉妒，只是不甘！”坤云看着沈翔，说道：“他虽然有天炼道脉，炼丹也不错，但不意味着他就是优秀的！若是比实力，我可不弱于他！”

    “不错，大长老，我们都不比他弱，但为什么要把天炼器魂给他？即便要给他，也得让我们心服口服。”一名天炼神宗的弟子说道，其他弟子也都纷纷赞同他的话。

    “好！”大长老有些愤怒，他天炼神宗的弟子居然如此娇气，他对着沈翔说道：“沈翔，你如今已经得到了天炼器魂，但我天炼神宗的弟子不服，你可有办法让他们服气？”

    “刚才炼丹的时候，我们就已经比出了高下！但各位依然不服我，那么就用最原始的方式来比过一次吧！就比谁强谁弱！”沈翔现在可是六神境初期，他对自己的实力还是非常有信心的。

    <span style=display:none>阅读本书最新章节百度搜：78免费小说，请收藏地址：【w】【w】【w】.【7】【8】【x】【s】.【c】【o】【m】 ，无广告，免费下载txt，更新快！</span style=display:none>