    “风花小雪。”刘皓很快就记起来这个人是谁了，就是雪之国昔日的公主风花小雪，不过有点奇怪，这个时间段她们应该回去雪之国才对，现在宇智波佐助都叛逃了，她们怎么还在这里？难道她们现在都还没有发出任务？

    刘皓完全忘记了，因为他的原因，宇智波佐助叛逃的时间可是早了一个月，这个月正是浅间三太夫向木叶发出任务的时间，而现在她们正是要去木叶发布任务，只可惜知道这个消息的风花小雪哪里不知道浅间三太夫的心思，再次玩起了逃走。

    而很不巧刘皓一行人也是在这个时候路径这一条路去雪之国，一切一切都只能说是巧遇或者是缘分。

    “走开。”风花小雪骑着一匹马横冲直撞看到刘皓一行人立刻大叫道。

    “哼。”本来千手纲手是不会和这些人计较的，只要她好声好气的话，千手纲手才懒得理，但是她一上来就脾气十分不爽的说一句走开，语气十分的嚣张让心情不错的千手纲手忍不住冷哼一声。

    她是谁啊？火之国公主，无论是实力还是地位都让人从小到大没有人敢用这样的语气对她说话。

    影级的气势微微散发出去，那一匹马好像感受到凶兽的气息似的顿时吓得直接一个刹停，如果不是风花小雪扶得紧可能已经摔倒在地上了，而这个时候浅间三太夫也赶到了。

    “真是对不起，小姐给你们添麻烦了。”浅间三太夫可是人精了，这一行人女的一个比一个漂亮，其中一个更是漂亮的吓人，但那高贵端庄，雍容华贵的气势却让浅间三太夫根本不敢抬头去看千手纲手。

    只不过他一时之间觉得自己好像在哪里见过这个女人，总之是很有身份和地位的，但一时之间又想不起来。

    “哼，是他们挡住了我的去路，才不用道歉呢。”风花小雪也是来了脾气，差点被摔下来她的心情能好吗？而且自己的逃跑又失败了。

    “呵呵，你知道吗？从来没有人在用这种语气和我说话还能活下来的。”千手纲手突然之间笑了，只不过她这个笑容却让人不寒而竖，那眯起来的样子就好像背后出现了一个即将爆发的凶兽的投影。

    “我记起来了，对啊，我怎么可能忘记这么重要的人物，当年我还在雪之国的时候就看过了一份资料。

    您是三忍之一火之国公主也是木叶公主三忍之一的千手纲手大人，小人一时不察请原谅，还有小姐只是年幼无知冒犯了纲手大人，还请纲手大人别计较。”

    浅间三太夫想起了千手纲手的身份之后差点没高兴的跳上天，如果这位肯帮忙那么一切事情都是十分的简单的解决了，只不过想到自己小姐刚才居然冲撞了这位，吓得他连忙道歉。

    “小姐？看上去好像是一个演员，不过身上的贵气却是掩饰不住，看来这两人的身份不是表面上那么的简单，雪之国？呵呵应该是这样了。”

    千手纲手是谁？从只言片语之中还有风花小雪身上的贵气就已经大致猜到了她们的身份了，不过千手纲手却是没兴趣去管了，既然道歉了，而且还说她年幼无知，那么难道她还去计较？

    “纲手大人，请先别离开，小人有一件事想请纲手大人帮忙的。”浅间三太夫看到千手纲手一行人居然要离开了，而她们去的方向居然是雪之国心里顿时一喜，觉得应该有喜欢。

    “说吧。”千手纲手心情还是不错的，只不过刚才被风花小雪冲撞了还有她那嚣张不可理喻的样子才让千手纲手微微不喜，如果不是浅间三太夫会做人她才懒得看两人一眼。

    “事情是这样的，这位是雪之国的公主风花小雪……”浅间三太夫哪里敢多说半句废话，立刻用有史以来最简单直接易懂的话将整件事还有他们的身份当然还有他们想要求千手纲手的事情说了出来。

    “无聊，记住我不是三忍之一的千手纲手，我是千手一族的族长千手纲手，和木叶没有丝毫关系，你要发任务别来找我，我没这个兴趣，去找木叶或者其他忍者村吧。”千手纲手一点兴趣都没有直接回绝了。

    “等等，纲手，他们的事情对我们来说都是挥挥手就能完成，很简单的事情，如果她坐上雪之国君主之外，那么我们在雪之国这一段时间可是绝对不会受到任何干扰，我们不怕麻烦，但却不想浪费时间去应付一些麻烦事。

    正好我们的钱都用的七七八八了，路上又没有什么叛忍杀，她坐上了君主的位置，你赌钱起来就不需要担心没钱了。”

    刘皓有点头疼，他和布玛本来是很有钱的，但是一路上经过的赌场千手纲手都要进去来一场，结果，一天不够就输光了，幸好刘皓等人都不在意钱，因为钱对他们来说不过是一个数字，如果他们想要，凭他的实力要多少就能有多少。

    “算了，就听你的吧。”本来听到前面的话还是兴致缺缺的千手纲手在听到赌钱不担心没钱的时候顿时双目放光，其实她根本不在意输赢，她赌钱其实不过是一个兴趣，就如同吃饭，喝水一样。

    她完全可以做到想不赌就不赌，想赌就赌，她看似喜欢赌钱其实根本不是一个上瘾的赌徒，她只不过是享受一下赌钱时候的过程罢了，就等于无聊时候打发时间一样，而且她这个时候也想起来他们真的没多少钱了。

    刘皓和布玛的钱都被她输光了，虽然她知道刘皓和布玛都不在意这些所谓钱，但是她们现在真的没多少钱了，难道吃饭住店都不给钱？就算布玛有万能胶囊，但最好不在关键时刻也不要使用啊。

    因此千手纲手也有点不好意思，最后犹豫再三，反正都是顺手了，也和刘皓说的一样不过是挥挥手就能完成的事情，也就答应下来。

    ..

