    第四章　霜降　（六　下）

    “是小弟惹祸，拖累雷大哥了！”从王洵口中，宇文至早已知道雷万春受伤的原因，抢上前几步，长揖致谢。八一≯≧中文  Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≦．≦８≤１≤Ｚ≦Ｗ≤．﹤ＣＯＭ“大哥放心，这笔帐，兄弟们早晚一定替你讨回来！”

    “对，不能放过那施冷箭的家伙！”马方对雷万春一向崇拜得很，不肯接受对方受伤的现实，挥舞着拳头嚷嚷。

    “算了！”雷万春伸出没受伤的那支胳膊，用力将宇文至搀扶起来，“你能平安出狱就行了。至于报复不报复的话，休要再提。我半夜偷听人家的秘密，不小心被现了。人家不拿箭射我，才怪！倒是你，以后做事千万仔细些。我虽然老是呵斥你，却也不希望被冤死在狱中！”

    “大哥教训的是，小弟记下了！”宇文至点点头，低声答应。

    秦国用、秦国桢兄弟两个听得满头雾水，好不容易等大伙再安静下来，才凑上前，低声问道：“这到底是怎么回事？雷大哥什么时候受的伤？与子达的案子又有什么关系？谁能告诉我一下？我们哥俩都快成傻子了！”

    “是啊！雷大哥，莫非你去万年县令家里，拿刀子吓唬他了？”小马方的思维方式与大伙截然不同，满脸钦佩地问道。

    “让明允跟你们说吧。我先去喝口茶！”雷万春笑了笑，抬腿往屋子门口走。

    大伙这才意识到，他跟张巡两个还被堵在院子里站着。赶紧笑着让开一条路，放二人入内。王洵命令小厮添上了茶具，给每人面前都斟满了水。然后整理了一下思路，把当日雷万春如何在赴宴归来的途中遇到了贾昌，贾昌如何拜托雷万春想方设法拖住万年县捕头薛荣光，为宇文至的案子争取时间。雷万春如何夜探薛宅，现有人在里边密谋。之后如何被现并且受了箭伤，如何又凑巧被虢国夫人所救，引得杨国忠出手的经过，从头到尾，细细描述了一遍。至于雷万春是前半夜遇到的贾昌，还是后半夜遇到的贾昌，跟虢国夫人两个之间又有什么交情，自然是用了春秋笔法，略过不提。

    整个过程其实很简单，但这背后牵扯的各方势力可就太复杂了。听完王洵的描述，所有人，包括稚气未褪的马方，都一起陷入了沉思当中。好一会儿，秦国桢才第一个从沉思中回过神，叹了口气，幽幽地道：“这潭水，恐怕越来越浑了。咱们本来只想救子达脱险，谁料竟陷到了这么深的地步！好在京兆尹那边还不清楚夜探薛宅的人是谁！杨国忠又急于抓住对方把柄，主动将事情揽了过去。否则，恐怕大伙很难招架！”

    “都怪我，给大伙添麻烦了！”闻听此言，宇文至又敏感地站了起来，团团向众人作揖。

    “他不是抱怨你！”秦国用伸手扶住了他，“这场风波来势太猛，恐怕没有你的事情，大伙也难远远的躲开。要怪，只能怪咱们先前把自己都看得太有本事了，丝毫不知收敛，方有今日之祸！但是，眼前说这些都也没什么用了。你能平安脱身，已经是老天爷的恩典！”

    “是啊！若非机缘巧合，恐怕咱们几个根本救不出你来！”王洵也点点头，低声插了一句。

    安抚住了宇文至，秦国桢犹豫了一下，继续说道：“但我总觉得贾昌怂恿雷大哥去对付薛荣光，并非为了给子达争取时间那么简单。恐怕，对薛宅里边的布置，他已经早有觉察。只是不想自己惹火上身，才让雷大哥出面顶缸！”

    “这心机狡诈的王八蛋！真是作死！”闻听此言，马方立刻跳将起来，破口大骂，“他家住得离我家不远，走，咱们打上门去，将他揪出来给雷大哥赔罪！”

    “恐怕大伙都冤枉了他！”王洵见状，赶紧替贾昌解释。“其实子达这回能平安脱身，还多亏了贾昌。我以前也觉得他心眼子太多，不像个好人。但经过此事，反而现他的许多好处！”

    “他？”马方不信，瞪圆了眼睛抗议。

    “子达是他帮忙放出来的？”“你刚才没说完的话，是他？”秦国用，秦国桢兄弟先后问道。

    “嗯！”王洵轻轻点头，“刚才我没来得及把话说完，被马方给打断了。子达这次能平安脱险，的确多亏了贾昌。昨天他带我去了安福门外一处不起眼的酒楼，借着吃饭的由头，往里边送了一大笔钱。今天子达就被放出来了！”

    在场的都不是外人，王洵也没必要向大伙隐瞒什么，便将昨日被贾昌拉去喝酒的离奇经历，仔仔细细向大伙描述了一番。很显然，这等离奇事情，也远远出了其他几个人的承受能力。听完他的话，大伙一个个瞪着眼睛互相张望，谁也不敢相信自己是不是在梦中。

    “居然是明码标价，明码标价！”张巡受到的打击最重，左手拳头在胸前挥动，五指分分合合，一会儿握紧，一会松开。圣贤书里边，可从没教导过这种东西。半辈子所学，令他经纶满腹。可满肚子的墨水，关键时刻却抵不上半包金银。这种事情，让全天下读书人情以何堪？

    “我觉得挺好啊。至少是拿了钱就给办事儿。比那些光拿钱不给办事的家伙高尚得多！”马方看问题的角度，永远不可能与张巡相同。无法理解对方的愤怒，笑了笑，以商量的口吻说道。

    “小家伙，你就别给张大人添堵了！”雷万春看见张巡已经快抓狂了，赶紧单手扯了马方一把，笑着命令。

    “啊！嗯！”马方一脸无辜，看在雷万春的面子上，闪开数步，闭住了嘴巴。

    雷万春摇头苦笑，从怀里摸了摸，掏出一本已经黄的书册，一眼看上去就知道已经有了些年头，“这是一本刀谱。与你平时见到那些决不相同。我从一位渤海国的朋友手中得来的。据传是前朝某位大将军所创。上次我把刀给了你。这回，索性给你补成全套。你自己拿回去慢慢琢磨，不懂的地方可以来问我！”

    “好啊，谢谢雷大哥！”马方的注意力立刻被刀谱所吸引，接过来，迫不及待地翻看，躲到阳光好的地方揣摩去了。

    安顿好了马方，雷万春又把头扭向张巡，“大人，这种事得分两方面看.......”

    “你不用来安慰我！”张巡出一声长叹，瘦削的身影显得格外孤单。“我以前见识少，多经历几次，也就习惯了。能收下钱，第二天就让子达出狱的人，皇宫里边恐怕也屈指可数。这场祸事，恐怕越来越麻烦了！”

    “不关咱们的事情就好！”王洵对时局一直不怎么关心，笑了笑，低声开解。

    他的话引来了三双愤怒的眼睛。不只是张巡，秦氏兄弟也把头转了过来。老大秦国用看着他，恨铁不成钢地说道：“你怎么还不明白‘覆巢之下，焉有完卵’这个道理！照这个样子展下去，恐怕用不了多久，京师里边就要再次血流成河了！”

    “没这么严重吧！”王洵被吓了一跳，睁大了眼睛反驳。“不就是又多了几个太监么？原本李林甫和杨国忠两个也没消停过！”

    “你啊！”秦国用气得直摇头。在场中的人，不是阅历太浅，就是年龄太幼。根本不清楚当年中宗、韦后，睿宗、太平公主等几方势力交替时，京师里的凄惨光景。包括张巡和雷万春，恐怕也是偶尔听说过几句。不像秦家这般，从头到尾目睹了几场权力争斗的始末，并作为一份秘密的家训，详细记录了下来。以防自家子孙不肖，胡乱站队，步了长孙、上官等名门的后尘。

    “原本李林甫和杨国忠明争暗斗，基本上保持了势均力敌态势。所以几番交手下来，倒霉的都是些小鱼小虾。双方谁也没伤筋动骨！”不愧是中过探花的人，张巡几句话，就跟愣在一旁傻的王洵、雷万春和宇文至三个解释清楚了其中关键。“宫中那位，我不知道他到底是谁，看他救子达的度，很有可能就是高力士本人。以往，他基本两不相帮。如今，突然出手干预了万年县的事务，就等于宣布自己准备站到杨国忠那边。原来李、杨双方的平衡，便彻底向杨国忠一方倾斜了。万一李林甫补救失当，恐怕.......”

    “恐怕跟着李林甫一系，不知道多少官员要去岭南走一遭了！”不用他把话说完，即便雷万春这种粗线条的人，都明白其中后果了。笑了笑，大声补充。“你为他们担什么心，那些人里边，又有几个好鸟！”

    “话虽然这样说，但此事绝非社稷之福！”张巡瞪了他一眼，没好气的总结。气归气，屋子中的沉重氛围，却被雷万春不负责任的话彻底打散了。大伙或点头，或摇头，呵呵笑了几声。随即便岔开话题，说一些与时局无关的事情。

    事关家族的前程，秦氏兄弟急着回去跟父辈通气，无心再多逗留，聊了几句，便准备告辞回家。见秦家哥俩要走，张巡也无心再跟着大伙坐着闲扯，借着雷万春需要静养的借口，一并起身告辞。王洵本来想在家中摆一顿酒宴，给宇文至冲冲晦气，见秦家哥俩和张巡的目光中总带着一股掩饰不住的沉重，便笑了笑，起身送了出来。

    脚步刚刚踏出会客厅，还没走到前院，小厮王祥又笑嘻嘻地跑了过来。离着老远，就冲大伙奋力挥手，“小侯爷，几位老爷，赶紧到前门看看去，宇文老爷来访！”

    看到贵客在前，下人们还如此胡闹，王洵有些不高兴了，把脸一沉，低声呵斥道：“哪个宇文老爷？让你高兴得连点正形都没有了？我平素就是这么教导你的么!”

    “是，是宇文公子的大哥！”小厮王祥吓了一跳，停住脚步，低着头回应。

    “让他滚蛋，老子没功夫见他！”王洵一听，立刻如同火上浇油，竖起眼睛，大声命令。

    “他，他.......”王祥苦着脸咧嘴，“他，.......”

    “怎么了，没听到我的话么！”王洵上前踢了他一脚，怒气冲冲地命令。

    脚上力气不大，小厮王祥打了个趔趄，委屈得眼泪都快流下来了，“他，他光着膀子，背后背了几根木条，说，说是负荆请罪来了。门口，门口围了一大堆人！”

    “负荆请罪，他跟我请的哪门子罪？”王洵彻底愣住了，站在原地，嘴巴张得老大。

    宇文德怎么着也是个实授的员外郎，却跟自己一个白丁请罪，这不是个大笑话么？正惊疑间，张巡忽然插了一句，“恐怕，是冲着子达，和救子达出狱的那个人来的吧。他先前做出那种龌龊勾当，所凭的就是子达背后没人撑腰。而现在，忽然现子达背后站着一个谁也惹不起的大靠山，怎会不吓得要死？”

    闻听此言，大伙又是哭笑不得。几头臭鱼烂虾，却卷进了杨国忠、李林甫、高力士三方势力的角逐中，连自己下一步将被风浪拍到那处都不清楚，又怎可能威胁到宇文德大人？可他们自己心里明白，其他人又如何能分辨得清楚其中猫腻？真个是做梦时一脚踏入了黄河里，怎么洗都洗不干净了。

    “我出去吧！把他尽早弄回家去，别让他给二哥惹麻烦。！”毕竟是自己的嫡亲哥哥，纵使先前再恨，宇文至也不忍心让其继续丢人现眼。叹了口气，低声建议。

    “去吧！”王洵让开半步，叹息着道。外边的事情永远出乎他的想象，一波接着一波，增长着他见识的同时，也冲撞着他对人性的认识底限。

    大伙默默与宇文至拉开一段距离，半途转向另外一道侧门，以免看到对方的尴尬。出门之后，偶尔回头，还能看见宇文德白花花的光膀子，背着两个硕大的荆条，在秋日的照耀下，竟是分外地扎眼！

    已经是落过霜的天气，亏得他有一身肥肉。