    胡振江面对太衍圣主，然后说道：“圣主！我想要光明正大和他一战！”

    “滚回去！”太衍圣主喝斥。

    一教圣子地位特殊，是下一代的接班人。他不允许他的身上有污点。尽管太衍圣主相信胡振江有无敌之姿。可许无舟同样强大，他这一路走来表现太强了。

    太衍圣主对胡振江的信心并不足。胜了一切都好，要是败了呢？

    他已经准备好了，以秘法打造了不死武者。这一战一定要重创许无舟。

    “圣主！他养了无敌之势。”胡振江说道。

    “什么意思？”太衍圣主问道。

    “我们这些人，虽被誉为有无敌之姿。可在世人的眼中，我们依旧比不上九痴。甚至连我们自己也认为，和九痴交手，胜率不到一成。

    但九痴真的这么强大吗？我认真想过！或许只是因为我们内心害怕而已。是不敢战，而不是不能战。

    而许无舟，养了无敌之势。这正是我需要的。

    败了许无舟，他这一路走来的无敌之势，我就完全可以窃取。

    我虽未曾走道门之行，但能压制走过道门的许无舟就足够了。

    败他，我就凌驾在他之上，等于是胜过和许无舟一战的各大武者。”

    太衍圣主盯着面前的这位圣子，却没有想过他这么大野心。想要和九痴并驾齐驱，甚至超越他们。

    “还望圣主成全。”胡振江坚定的看着太衍圣主。

    太衍圣主盯着对方说道：“为人做事，要三思后行。有利就有弊，你不要只盯着利看。更要想清楚，你能不能承担起弊的后果。”

    “修行一道，本就是风险之事，这一条路，走着走着说不定就被杀了。”胡振江说道。

    “对别的武者来说，这条路上有太多意外。可你是太衍圣地圣子，天下间敢杀你的不多。你只要按部就班的修行，以你的天赋，将来未必不能得道。”太衍圣主说道。

    “不争不拼，只是靠按部就班的  修行的话，我觉得我永远得道不了。连九痴他们都不断身处险境去磨砺自己，难道我因为担心落败就不敢一战吗？

    许无舟他聚了无敌之势，我只要败他就能窃取。如此好事我都拒绝的话，那我想我永远都得道不了。”胡振江说道。

    “你确信想清楚了？”太衍圣主说道。

    “我知道圣主想要派谁与他一战，他虽比我强，但却算不得真正的人了。我们身为圣地，当有自己的自信。无需这样的手段。圣地弟子，当有自己的骄傲。就算是败了，也只能证明我们不行，谁敢否认我们圣地不行？”胡振江说道。

    这一句话，让太衍圣地的弟子都心血磅礴，生出骄傲之心。是啊，我们是圣地，难道还需要动用阴谋诡计吗？

    太衍圣主望着胡振江说道：“也罢！既然你要选择出战，那就随你！”

    “多谢圣主！”胡振江对着太衍圣主躬身行礼。然后站在许无舟的对立面。

    “圣地圣子胡振江，还望赐教。”

    许无舟看着对方，笑了一声道：“我不怕阴谋诡计，倒是有些兴趣看看你们太衍圣地不是人的人。”

    胡振江说道：“你用不着借此侮辱我圣地，那些人也是我教培养的武者，就算与你战，也算不得阴谋诡计。只是对你有些不公平，我觉得没必要罢了。我圣地弟子，自可以和你公平一战。”

    许无舟看着胡振江笑道：“就凭你这一句公平一战，等等我不杀你。”

    “谁胜谁败还不一定，我觉得你会败。会成为我无敌路上的踏脚石。”胡振江说道。

    说到这，胡振江准备自封实力。而这时候，太衍圣主却出手，一掌落在他身上，帮助他自封实力。

    胡振江微微一怔，感受着自身境界：“五气朝元？”

    太衍圣主说道：“朝元五境本就是朝元巅峰境，五气朝元也属于巅峰境，这自然算同阶。”

    胡振江微微皱眉：朝元五境，并没有把五气朝元单列一个境界，是因为大多数修行者，五  气朝元之时，都会借着五气朝元开出神海，直接步入神海境。这是连接神海和朝元的一个境界，一般达到五气朝元，神海境就算当时没有直接达到，但花点时间，也很快能达到的。

    也正是因为如此，五气朝元没被称之为朝元六境。但事实上，五气朝元比起朝元五境高一个层次。

    圣主压制他在五气朝元境，这是觉得自己不如许无舟所以才如此？

    只是如此的话，我如何心念通达，夺取对方的无敌之势。

    胡振江刚想说什么，却听到圣主开口道：“他距离五气朝元也只是一步之遥，而且一路战来，他不断突破的消息你没有听闻。他要是战中突破，那对你来说是不是不公平？”

    听到这句话，胡振江沉默一会儿，最终没有说什么。

    反倒是武耀冷声道：“这就是圣地的公平？这也算是同阶？我……”

    武耀还要说什么，却被许无舟打断道：“无所谓。一路走来，各种手段又不是没见过。没必要因为这生气。他说这是同阶，那就同阶又如何？难道以为五气朝元就能胜我不成？”

    武耀听许无舟如此说，他哼了一声，站在一旁也不说什么。

    许无舟既然答应，那就任由他。玩脑的事不适合他，只要守护许无舟做好就行。

    胡振江看着许无舟，身上的气势鼓荡。

    是的！许无舟如此有信心，说不定就突破。既如此，那以此战他，也不算欺负他。

    许无舟却没有动手的意思，而是问道：“听闻你们这一代天骄都是神海境？”

    胡振江微微皱眉，然后点头道：“是！入大修行者是大瓶颈，我们都在找路。今日，夺取你的无敌之势，说不定能走出我的路。”

    “唉！真是让人失望啊！”许无舟道，“一年都没到，就要追上你们了。”

    这句话让很多人莫名其妙，不知道许无舟什么意思。

    胡振江更是不理解，反问许无舟道：“你到底想说什么？”

    ……

