    第625章独一无二

    而经岑羽薇这么一提，满心紧张的人，方才后知后觉地反应过来——新郎还得作出让新娘满意的诗，才能让新娘拿下扇子，与新娘相见。

    按理说，作诗这等事，是难不住他的。

    年少时，他也曾因三步吟诗，七步成诗而被先生夸赞。

    但如今...

    看着跟前身子曼妙、光彩动人的姑娘，他忽然，一句诗也念不出来了。

    “怎么了？你还不会作诗了？”

    “不是不会，是...”云墨晗蹙蹙眉，为难出声。

    不等他把话说完，岑羽薇便将扇子下挪：“作不出诗也没关系，我不为难你，咱们直接下一步也...”

    “不行！”

    见她要省略这一步骤，云墨晗不由更加惊慌。

    慌忙抬住她的手臂，便不过脑地念出了一首七言。

    忙乱之际作出的诗，不具多少美感。但他底子到底摆在那儿，乍一听，倒也还不错。

    岑羽薇觉得差不多行了，便主动放下了扇子。

    可云墨晗还蹙着眉头，暗暗纠结着。

    明明是这样重要的时刻，可他却没能把诗做好...

    “你今日怎么还学会吹毛求疵了？平时，你也不这样吧？”岑羽薇被他纠结的模样逗笑，干脆自顾自地取了合卺酒过来，给他倒上一杯。

    “我就是觉得，咱们的婚礼，不当是这样...”

    云墨晗抿抿唇，看着杯中晃动的佳酿闷闷道：“我曾无数次想象，把你迎回家门时，会是怎样一番场景。且为了那样的美好，我也做了无数准备。

    “可临到头，我却觉得...”

    “觉得我们这样太平凡了？”岑羽薇笑着接过他的话，同时给自己也倒上一杯合卺酒。

    “是。”这回，云墨晗没再磨蹭。

    只捋了捋心思，便将自己所想和盘托出：“你明明那样好，我从进门的那一刻起，就被你深深吸引。

    “可之后的每一步，我却都笨拙无比。犹犹豫豫地进门，想方设法地防着被你看穿紧张，但最后，却连却扇礼都抛到了脑后。

    还要你提醒，才能想起。

    好不容易反应过来，慌乱之下的我，又不知该怎么作诗了。后来，不仅诗是随口念的，就连这合卺酒，也是你给我满上的…”

    他似乎，在每一个步骤中，都把笨拙展现得淋漓尽致。

    这场完美的婚礼走到最后一刻，好像…就被他的笨拙给搞砸了…

    可就在他为此懊恼时，面上，却忽然落下一片温热柔软。

    岑羽薇忽然倾身在他面上落下一吻。

    然后，弯眸同他道：“可就是这样的你，才是我喜欢的你。

    “那些所谓的完美标准，不过是别人心里的美好。别人有别人的描绘，我们有我们的经历。

    “我便觉得，跟你一起留下独特的回忆，时此生最美好的事。”

    “真的？”云墨晗猛地抬眸。

    一双墨玉般的瞳仁熠熠生辉，仿佛盛入了漫天星辰。

    “自然是真的。”岑羽薇不由自主地被他灿若星辰的眸子所吸引。

    忍不住凑上前再亲亲他，方才笑着举杯，将臂弯挪到他跟前：“所以，咱们现在是不是可以成礼，为独属于我们的婚礼收尾了？”

    (本章完)

