    “小野，研究所里也只有百年左右的一支山参！你一次就拿出四支，这要不是我亲眼所见，我也不敢相信的！”雨虹也是佩服得不得了！

    “哈哈哈哈，你们这就震惊了吗？嘿嘿，也太小看我了吧，小红出来！”韩野招了招手。

    “主人，我来了！”小红一眨眼就出现在众人面前，一个身着红衣的小胖娃娃出现在大家面前。

    “让他们见见你的真身吧！”

    “是，主人！”小红摇身一变，一株一米高的人参出现在众人面前，而且还会到处乱跑呢！看得海中山和众女目瞪口呆。除了宋欣见过小红真身，她只微微一笑。

    “小红，回去吧！”

    “好的，主人，小红走了！”

    “该看的，我都让你们看了，该说的我也说了。这里都是自己人，你们心中有数就好，只要不背叛我，我保你们一生平安，长命百岁！”

    “我的天那，兄弟，你让大哥太震惊了，魂都快被你吓丢了！现在我终于明白，兄弟不是凡夫俗子呀。我海中山真是幸运，今生没白活，能与兄弟结识，值了！今后海家，独立师任凭兄弟调遣！”

    “大哥，我说了，这帐篷里都是自己人，大哥没听明白吗？”

    “好兄弟，我什么话都不说了，能让兄弟当自己人，什么都够了！好，我们吃饭去！”

    韩野，海中山，宋欣等人走出了帐篷。

    这也太快了吧，院门西面建起了两排白色的板房，王石和管理员老张，正带着队员和食堂的人安锅建灶。厨房和吃饭的大厅基本上建好了，他们正忙着从车上往厨房里搬东西。

    还有一排板房可以住人，也可以做临时接待场所，还隔出一间办公室。小院东面和后面，以拉上了钱丝网，网上有醒目的四个大字：军事禁地。四个鲜红的大字，离多远就看得清清楚楚。

    小院到西山开出了一条宽敞笔直的公路，去往村里的路上，有条小河，河面以架起木桥，公路一直修到村前！

    “大哥，还是部队干什么都快呀！这才几个小时，我这里己经大变样了，这速度牛！”

    “兄弟，这还不算快的。这要在战时，这速度完成，怕是负责工程的人，该拉出去枪毙了！”

    “战争，打的就是时间，看谁动作快，快才能有主动权，才有打赢的机会！这平时，慢点就慢点吧，大哥，我也不着急的。”

    “兄弟，不用管他们，做什么都有人负责的。来之前，任务已明确到班、排，各负其责，哪里出了问题，就会问责具体的负责人！这是部队，可不是老百姓，没有铁的纪律还怎么保家卫国？”

    韩野他们的车辆，在路北面，部队的车辆在路南面，停车场都设有哨位，两边都有专人站岗，看护车辆。

    “大哥，你这么一弄，我们这里还真有一股气势了，再不是荒废的景象。这里成了军事重地，想到这里来，没有相关的证件，都进不来了呢。”

    “是的，没有通行证，任何人不准靠近。东西南北四面都设有岗楼，四个装甲车排早已到位，晚上有巡逻车，在警戒线里巡逻，明岗暗哨都布置好了，一切都按标准做了布置。”

    “兄弟，别看只来了一个团。我的这个机械化装甲团，可是加强团，人员可不少，可能比小山村的人还多。师部的警卫营，直属营加卫队也上千人呢！”

    “三天内，工程兵营也会赶到。运输、通讯、后勤保障，都要过来，他们明天上午到位。今后你们食堂采购，也归一起吧，这样会方便很多！”

    “好的大哥，那我就不客气了。部队有专门的供给部门，我也省心了。先不说了，我们去村里！”

    韩野和海中山，都有专人开车，韩野有两台指挥车，金燕开一台，另一台已挑选了一名优秀的队员，给韩野当司机。

    那名队员见韩野走了过来，马上打开车门，站立一旁。“请先生上车，我叫钱万斤。今后我是先生的警卫员兼司机，恭听先生的吩咐！”

    众人上了车，韩野说道：“钱万斤，你这名字很有意思。好，但愿你今后，有钱一万斤。宋欣，这一万斤钱，应该是多少？”

    “韩野，这个真没法算呀，是纸币，还是黄金？纸币要看面值，有了基本数据才能计算。要是黄金，看市场价格就行。这万斤，就看指什么而言了！”

    “那就按黄金算吧！看看他该有多少钱，才和他名字相符合。”

    “一万斤黄金是十吨，按现在市场黄金价格折算，应该是二十亿左右吧。”

    “哦，二十亿？也不算多，你应该可以和名字相符合。好好干，争取有一万斤钱！”

    “谢谢先生吉言，先生说我有，我真的会有钱的！”钱万斤没想到，韩野一见面就和自己开起了玩笑，完全不像外面传说的铁腕、冷酷、无情。

    “钱万斤，你好好开车，小心点！”宋欣看他高兴地，都有要跳起来的动作了，赶紧出言提醒他。

    “首长放心，我开车的技术好得很！全军越野大赛，我得过两次第二名，一次第一名。我和车就好比，神枪手和他的枪一样，别人是人枪合一，我是人车合一呢！哪天有闲了，我给先生和首长表演一下，您就知道了！”

    “哦，又来一个越野赛第二名！哈哈，有意思了，我的两车台，都掌握在越野赛第二名手里，还真巧了！”

    “先生，您是说，京城三朵金花中的金燕吗？她也在这里吗？”

    “万斤，你认识金燕吗？”

    “我就一大头兵，哪有机会认识大名鼎鼎的金燕呀！”

    “哈哈哈哈，这次你就有机会认识了！”

    “先生，您说她在这里吗？”

    “是的，万斤你是刚来的吧？你到这里多长时间了？”

    “报告先生，我到这里三十六分钟。刚下车，就被赵队长叫了过来，让我当先生的警卫员兼司机！”

    “好个赵小龙，人刚到就给安排任务了，也不让人休息一会呀，哈哈！”?

