    

    “我的天哪！杀人了！杀人了啊！”

    “太血腥了，我的妈呀，这小子竟然真的把胡公子给踩死了？大家快退后，赶快退后啊！”

    “…………”

    眼看着胡公子被云逸凡踩爆了脑袋，红白之物溅的到处都是，围观的人群顿时炸了锅，一脸骇然地向后退去。

    他们做梦也没想到，云逸凡竟然真的敢杀胡公子，而且还是当着胡管事的面儿，并且就在云顶商会的大门口！

    这一刻，所有人看向云逸凡的目光，全都充满了畏惧，更是隐隐的有那么一丝佩服！

    “啊！！！小杂种！我要活剐了你！！”

    另一边，胡管事的眼珠子早已经一片血红！

    眼睁睁看着自己的儿子惨死在面前，他感觉自己简直要疯了！

    他无论如何都没有想到，云逸凡竟然真的敢当着他的面儿把他的儿子斩杀！

    自从来到大元帝国之后，整个帝国的人都是对他恭敬有加，还从来没有人敢跟他公然叫板过，几乎是下意识地，他觉得云逸凡应该也是如此。

    可直到这一刻他才意识到，他的想法实在是太过想当然了，这个世上，并不是所有人都会买他的账！

    “小杂种，给我去死！！！”

    面容彻底扭曲在一起，他的气息猛然绽放，刹那之间，整个云顶商会的大门口突然刮起一阵劲风，那属于灵力境强者的气势，更是让围观的众人吓得浑身剧颤，站都有些站不稳！

    “灵力境三重天？果然有两下子！”

    眼看着胡管事释放出灵力境强者的气势，疯狂地朝着自己冲来，云逸凡的眉毛挑了挑，心下闪过一抹惊讶。

    他还真没想到，这位云顶商会的账房管事，竟然还是一个灵力境三重天的高手！要知道，放眼整个大元帝国，修为达到灵力境三重天的，恐怕也就那么几个而已。

    “死！！！”

    就在他惊讶的工夫，胡管事的身形已经来到近前，狂暴的一掌当空拍下，直奔他的天灵盖，看对方这架势，显然是想把他的脑袋也拍碎了，给自己的儿子报仇雪恨。

    “想杀我？哪有那么简单！！”

    冷哼一声，他的眼神猛地一凝，脚下一错之间，却是直接闪到了一旁，十分轻松地避开了对方这一掌。

    “恩？！！”

    胡管事的瞳孔微微一缩，眼底闪过一抹惊讶，他万万没想到，一个十几岁的少年，竟然能够躲过他这个灵力境三重天强者的含恨一击！

    “我看你能躲过几下！给我死来！！”

    一击不中，他只当这是一次巧合，脚尖一点地面，便是再次朝着云逸凡扑了过去，依旧是直取云逸凡的天灵盖！

    “住手！！胡管事，赶快住手！！”

    就在这时，一声娇叱突然响彻开来，声音未歇，一个年轻女子便是从商会当中走了出来，面色阴沉地大声喊道！

    “嗯？！”

    突然间传来的声音，直让胡管事猛地一惊，下意识地止住身形，朝着喊声传来的方向看去。

    “掌柜的？”

    来的非是旁人，正是大元帝国云顶商会的大掌柜——谢亭芳！

    “岂有此理！胡管事，你这是在做什么？为何要对客人动手？！”

    谢亭芳快步走出商会，几步之间就来到了场中，二话不说，对着胡管事便是一通呵斥，而不待对方解释，她的目光便是直接看向了对面的云逸凡。

    “云公子，实在是抱歉，都怪小女子御下不严，让云公子受惊了。”说着，赶忙对着云逸凡欠了欠身，一脸歉然地道。

    她适才一直在密室跟总部汇报情况，刚一出密室，她就听到外面吵吵闹闹的，所以赶忙出来看看。

    而不看不要紧，当她看到胡管事竟然在对云逸凡出手之时，她顿时吓得浑身一颤，赶忙跳出来阻止。

    她刚跟总部汇报完云逸凡要跟云顶商会购买化神草之事，总部那边在得知有人出几十枚极品聚气丹购买化神草之时，简直兴奋得不得了，让她务必把云逸凡招待好，千万不要出什么差错。

    如果云逸凡出了什么意外的话，她如何跟总部那边交代？

    云逸凡这时已经收招而立，见到谢亭芳对自己道歉行礼，他的脸上不禁露出一抹笑容，“亭芳姑娘折煞在下了，在下愧不敢当。”

    说着回了一礼，一脸的谦逊之色。

    “掌柜的！你可要为我做主啊！！”

    就在这时，一旁的胡管事突然惨呼一声，声泪俱下地上得前来，对着谢亭芳哭喊道。

    “胡管事，你这是干嘛？究竟发生什么事了？”

    谢亭芳原本还想跟云逸凡多说几句，此刻被胡管事打断，她不禁微微一愣，下意识地询问道。

    胡管事的脸上突然露出仇恨之色：“掌柜的容秉，他，就是他，他杀了我的万儿，还请掌柜的替我做主，杀了他为我儿报仇！！”

    “什么？！你……你说云公子杀了胡万？！”

    听到胡管事之言，谢亭芳顿时面色一变，赶忙在周围扫了一眼，却是马上就发现了不远处的无头尸体，虽然已经看不到容貌，可从对方的衣着就能看得出来，这具无头尸体，正是胡管事之子胡万的！

    “这………怎么会发生这种事？！”脸皮抖了抖，她的面色突然变得有些苍白起来。

    她做梦也没想到，自己就离开了这么一会儿，外面居然发生了这么大的事情！

    胡万是谁？那可是胡管事的大公子，也是大元帝国云顶商会的骨干，这父子二人负责商会的钱款账务，在商会当中的地位极高，就算是她都得倚仗二人的协助，才能管理好整个大元帝国的云顶商会。

    “这………这可如何是好啊！！”

    面色变了又变，此时的她不禁有些不知所措。

    “掌柜的，杀人偿命，欠债还钱，这个小畜生杀了我的儿子，我今日一定要将他挫骨扬灰，为我的万儿报仇，还请掌柜的成全！”

    这时，胡管事的声音再次响了起来，大声地对着谢亭芳喊道。

    谢亭芳的神情猛地一震：“胡管事，这……这当中是不是有什么误会啊？云公子怎么会无缘无故的杀了胡万呢？”

    如果换成了其他人，她也许二话不说，肯定会让对方直接杀了行凶者便是，毕竟，云顶商会的威严不容侵犯，敢杀云顶商会之人，那么就必须要血债血偿。

    可问题是，此时杀人的乃是云逸凡，一来，云逸凡是她的朋友，她不可能忍心让其去死，二来，云逸凡眼下可是云顶商会的大客户，上面特意叮嘱她要小心招呼，这个时候若是杀了云逸凡，上面怪罪下来，她肯定担待不起啊！

    “掌柜的这是什么话？我儿的尸体就摆在那里，掌柜的竟然还说这是误会？！”

    听到谢亭芳之言，胡管事顿时瞪大了双眼，面目狰狞地吼道！

    在他原本想来，谢亭芳作为云顶商会的大掌柜，在见到商会之人被人杀害之时，肯定会全力支持他杀人报仇呢，可让他万万没想到的是，对方竟然说出这样一番话来！

    “胡管事先不要着急，我并不是那个意思。”见到胡管事发怒，谢亭芳咬了咬牙，这才继续道，“胡管事稍安勿躁，此事，我一定会给你一个交代便是。”

    说着，也不待对方回应，这便将目光转向对面的云逸凡。

    “云公子，这……这究竟是怎么回事啊？”

