    这十颗药王磊肯定是要给自己留一颗的，然后再给蒋依依留一颗。

    毕竟蒋依依也是自己的女人，要跟他过一辈子的。

    剩下还有8颗。

    这些药王磊倒是不急着处理，毕竟这些药按照系统的说法永久有效，没有有效期限。

    这世界上有不治之症的人多到数不清，但是王磊既不是圣母，药的数量也有限。

    既然如此，王磊肯定要把这个药的价值发挥到最大。

    王磊的第一个想法就是卖给那些有需求的大富豪们。

    虽说王磊现在有十栋商品房，一栋写字楼外加一辆5000万的法拉利幻影。

    已经跨入了富豪的行列。

    但是只有王磊自己心里清楚，按照他目前的这个水平，距离顶级的那批富豪还有着巨大的差距。

    甚至可以这么说，王磊连中间水平都还达不到。

    像是开创了企鹅帝国的马腾和阿里八八的马芸，那才是处在华国富豪金字塔塔尖的那批人。

    对于他们来说，十栋楼和一栋写字楼不过是一句话的事情。

    简直是小儿科。

    而且，这个世界上没有人会嫌钱少。

    即便是世界首富，每天依旧在为了挣更多的钱而努力奋斗。

    因此，王磊还要努力赚取更多的钱才行。

    而对于那些有不治之症的富豪来说，王磊相信只要能把他们的病给治好，不论花多少钱都是愿意的。

    当然了，王磊也不会全部将这些药卖给有钱人，倘若这个人在某方面触动到了王磊。

    又或者这个人跟王磊关系非常好，王磊也不会要什么钱。

    当然，这都是后话了。

    在获得了包治百病药之后，王磊心情是简直不能用好来形容了。

    一边哼着小曲一边打算往外走。

    并且时时刻刻地留意着周围的一些病人，寻找自己出售包治百病药的对象。

    不多时，有一个男人就吸引到了王磊的注意力。

    因为男人的皮肤实在是有些过于瞩目了。

    他的脸上，手上，还有脖子上都有着大面积不规律覆盖的白斑。

    尤其是脸上，这一块儿那一块儿白的十分影响容貌。

    王磊之前曾在网上了解过这方面的病，貌似叫作白癜风。

    不过关于这个病再具体一点的王磊就不是很清楚了。

    之所以这个男人一下子就吸引了王磊的注意力，除了他一脸的白斑之外，还有他手腕上戴的一只手表。

    劳斯伦翡翠华丽金表！

    价值500万！

    王磊这前几天在家看新闻的时候刚好就播报了关于这款手表的相关信息。

    而眼前的这个男人竟然能够戴的起这么贵重的手表，说明这个人至少属于富豪级别的。

    那么自然也符合王磊想要出售药物的人选。

    刚好这个男人此刻刚从某个医生办公室出来，神情十分沮丧，王磊觉得这是个机会。

    于是，王磊就这么跟在男人的身后，随着他走出了医院。

    男人走得速度很快，不一会儿就来到了一个路边的停车位。

    停车位里停着一辆布加迪威龙。

    这更加坚定了王磊的想法，这个人是个大富豪。

    男人打开车门，坐了上去，不过没有立刻发动引擎。

    王磊便趁机走了上去，敲了敲车窗户。

    很快，布加迪威龙的车窗户便摇了下来，男人的眼眶有些湿润。

    他看见王磊的打扮之后，瞬间明白了什么，从车里递了一个塑料瓶子给王磊。

    虽然王磊不是为了这个目的而敲得车窗，但是还是欣然地接过了这个塑料瓶。

    不得不说，男人的这个举动让王磊对他的初始印象很好。

    王磊捡破烂的这几天也遇到了不少低素质的人，对于捡破烂的是一脸瞧不起。

    然而眼前的这个男人明明是个大富豪，接触的都是上流社会，却对一个捡破烂的十分尊敬，还亲手将塑料瓶递了过来。

    这让王磊觉得心里很暖。

    自然而然地，王磊也想要帮助面前的这个男人。

    然而，男人看见王磊接过瓶子之后并没有立刻离去，有些哭笑不得，只好迅速擦了擦眼泪对王磊说道。

    “小伙子，我这车上就一个空瓶子，没有能给你的了。”

    王磊一听瞬间就明白了，这个男人是误会自己了，忙想要解释。

    结果男人反而打开了车门示意王磊上车。

    “小伙子上来坐坐吧，你们这些人每天不停地走应该很辛苦吧。话说你这么年轻为什么要捡破烂呢？”

    男人显得十分友好，但是对王磊捡破烂这事儿表示很疑惑。

    “嗨，就是点爱好。”

    王磊现在应对这些问题已经十分自如了，想都没想直接脱口而出。

    两个陌生人就这么随意聊了几句，男人突然好奇地问道。

    “你看见我的脸不害怕吗？”

    王磊疑惑地问道。

    “怕什么？”

    男人一脸苦笑着说。

    “我得了白癜风，脸上一块块白斑看着难道不慎人吗？”

    王磊摇摇头说道。

    “并不会。”

    “要是其他人都能像你这样就好了，我就不用这么拼命地想要把这个病给治好了。”

    男人的声音有些悲凉。

    “可惜啊，这个病这辈子都治不好了。白癜风还有一个外号，叫作死不了的癌症。虽然不会威胁人的生命，但是却让人生不如死，十分自卑。”

    王磊听到这，问了一句。

    “一点办法都没有吗？”

    “没有，我为了治疗这个病已经花了快2000万了，各种知名医生都见过，各种治疗方法也都试过，结果你也看到了，还是这个样子。”

    一说到这，男人的眼神就显得十分悲伤。

    “刚刚我又见了江海最好的一名皮肤科医生，他说让我放弃治好这个病的想法，让我想开点，可是我又怎么能够想开呢？”

    “那如果我说你的这个病可以得到医治，你信吗？”

    此时，王磊见时机成熟，便直接插话道。

    一听到王磊的这句话，男人立刻抬起了头，看向王磊的眼睛里都冒着光，十分激动地问道。

    “你说的都是真的吗？”

    王磊点点头道。

    “当然是真的。”

    说着，王磊便掏出了一盒白色药盒，对王磊说道。

    “服下一颗这个盒子里的药丸，你的‘白癜风’就会得到彻底根治。”

