    第1419章内心的好胜欲又冒了出来

    罗森公爵微微一愣，随后笑了出来：“秦小姐可真是个实在人，不过，我就喜欢和实在人打交道。不知道是不是心理作用，秦小姐给我针灸了下，我一下子就觉得好了很多。”

    秦烟还没施针完，罗森公爵就觉得整个人舒服了不少。

    没有那种浑浑噩噩，恍恍惚惚的不真实感了。

    之前，他觉得自己脑子里像是被塞了什么重物，脖子以上都沉甸甸的，不舒服极了，整个人都处于不清醒的状态。

    终日里，浑浑噩噩的。

    现在，那种让他觉得很不舒服的沉重感，一下子就减轻了许多。

    就是因为效果来得太快了，他才怀疑是不是心理作用。

    “不是心理作用，我今天给你施展的针灸，就是为了减轻你的病症的。”秦烟眉眼间带着自信道，“如果施针完，你却没感觉到任何变化的话，那该怀疑疗效的人就不是你，而是我自己了。”

    罗森公爵闻言大喜道：“这么说，不是我的错觉了？”

    秦烟点头：“嗯，我说过，虽然无法完全治好你这头痛的毛病，但是缓解症状还是没问题的。”

    “我就没想过能完全治好，只要可以缓解头痛，让我这头痛的毛病没那么难以忍受，我也就满足了。”

    但秦烟却是不满足的。

    她是个比较追求完美的人。

    越是像这样的疑难杂症，她越是兴趣浓厚的想要攻略下来。

    她已经很多年都没遇到过这样的挑战了，这让她内心的好胜欲又冒了出来。

    “我会想办法治好你的。”秦烟又从化妆包里摸出了一个小瓶子，将小瓶子放到桌上，叮嘱道，“这里面的药丸，一天三次，间隔六个小时吃一次。”

    “你也不用担心下一次头痛发作时会难以忍受了，今天我给你针灸过一次，以后你头痛的毛病都不会再像之前那样了。”

    “等你将这瓶药吃完，我会再来重新给你诊断一次。”

    “期间如果有什么问题，你可以联系我，我的联系方式威尔殿下会给你的。”

    *

    从罗森公爵的书房出来。

    秦烟遇到了上来打探情况的威尔亲王，威尔亲王看着她从书房里走了出来，三两步上前问道：“Yan，怎么样，罗森的病能治吗？”

    秦烟实话实说道：“能不能治好，我现在还没办法确定，有些病因无法检测出来。不过，我已经给他针灸过一次，他以后头痛再发作，不会那么难受了。”

    威尔亲王点了点头，这样的结果倒是也在他预测之中。

    罗森公爵这头痛的毛病，世界上一流专家挨个的都给他看过了，都是束手无策的。

    秦烟能想办法缓解他的头痛，已经是很好了。

    只要发作起来没那么难受了，便已经是不幸中的万幸了。

    “Yan，谢谢你！你这可是帮了我一个大忙，更是帮了罗森一个大忙。这让我怎么谢你才好呢。”

    秦烟：“嘘寒问暖，不如打笔巨款。”

    威尔亲王：“……”

    “没什么别的事情，我就先回去了。”针灸半个小时，时间不久，但却挺耗费体力的，秦烟这会儿已经有点困了。

    (本章完)

