    第122章 慢慢来

    任何行业，美女都是占据优势的。

    而那个行业赚钱，看那个行业的美女多就行了。

    比如现在的直播就很赚钱，那么直播界的美女就很多。

    以前房地产啊什么的很赚钱，房地产的美女就多。

    道理就是这样，不服也不行。

    周周单凭外貌，就足以吸引很多的粉丝。

    而她唱歌其实也是很好听的。

    如此一来，她的粉丝自然就会多一些。

    周周上线之后，他的直播间是很热闹的。

    虽然比佳佳晚上线了十几分钟，不过他的排名很快就把佳佳给超过去了。

    当然，林氏娱乐这边的人在意这个，马腾飞他们却是根本就没有去考虑这个的，他们也值得林氏娱乐在跟他们竞争，不过很多时候，他们并不是很在意。

    做好他们自己的事情就行了。

    黄童看到周周的排名比佳佳的高很多，他顿时就松了一口气，整个人也都洋溢着兴奋。

    这一次，他们终于可以报仇雪恨了吧？

    大桥那边，佳佳仍旧唱着歌，一开始是直播间的粉丝点歌，后来过往的行人也点了一首歌。

    佳佳刚好会唱，也就唱了行人点的这首歌。

    不过，佳佳仍旧是有点紧张的，所以跟那些行人的互动很少，除了安静的唱歌之外，还是安静的唱歌。

    一个小时很快过去了，佳佳直播间的粉丝也突破到了两千多人，这个人数，跟周周的是没法比的。

    “好了，朋友们，我的直播今天就结束了，我们下一次见吧。”

    佳佳结束了直播，那些粉丝还有点意犹未尽，不过这些粉丝并没有说什么。

    他们也没有打赏，这样免费听了一个小时歌，自然也不好奢求佳佳多唱一点。

    当然，此前佳佳就是这样的，佳佳的铁粉早已经习惯了。

    结束直播，马腾飞他们就带着佳佳回了公司。

    公司提供夜宵。

    佳佳吃了一点。

    “佳佳啊，你唱歌是很好听的，唱歌很不错，不过我觉得你跟粉丝以及那些行人的互动到底少了一些，如果能多一些互动的话，我相信效果应该会更好一些。”

    马腾飞把佳佳第一场户外直播发现的问题跟佳佳说了一下，佳佳听完，点了点头，却也没有多说什么。

    她的性子就是这样。

    马腾飞面对这样的佳佳，是真的有点无奈了。

    没办法，把问题说完，马腾飞也就没有再多说。

    佳佳离开公司回家休息，马腾飞突然叹了一口气。

    他想了想，就给温石打了个电话过去、

    电话打过去后，他把佳佳的情况跟温石和苏云汇报了一下。

    “老四啊，咱们签约这个佳佳，是不是个错误啊，我现在都有点后悔了，怨我了啊。”

    佳佳是马腾飞签约的，如今出现这种情况，他是有点自责的。

    温石和苏云这边，却不觉得这样。

    “我觉得佳佳这样挺好的，虽然我们要迎合市场，但佳佳作为一名歌手，应该有自己的一些个性，而且她的性格就是这样，我们慢慢来吧，我相信她总有一天会成长起来的。”

    苏云对佳佳最看好，所以她很快就反驳起了马腾飞。

    马腾飞一听苏云都这样说了，他也就不好再说什么了，又跟温石闲聊了几句后，就直接挂了电话。

    林氏娱乐公司这边。

    黄童对今天晚上的情况是很满意的。

    “不错，不错，今天晚上周周的人气可以说是甩了佳佳好几条街啊，我们终于赢了一次。”

    张强点点头，道：“是啊，我们赢了，不过黄总，对于我们的排名比佳佳高的这件事情，云石娱乐好像没有什么反应啊，而且，网络上的反响也很低，我们好不容易赢一次，要是就这么不声不响的，那可就太没意思了啊，要我说，我们不如找一些媒体，让他们写一些文章说说这事怎么样？”

    张强这么一说，黄童觉得还真是这个道理。

    他点了点头：“好，找人宣传宣传这件事情，务必要让人知道我们林氏娱乐也是击败过云石娱乐的人，这事就交给你去做了。”

    “放心吧，保证完成任务。”

    一夜就这样过去了。

    次日一早，有关周周和佳佳两人的直播一事，就在网络上传开了。

    只要林氏娱乐出钱找人，肯宣传这件事情的人大有人在。

    这个事情传开后，很多网友愣了一下。

    “我去，没有看到这个之前，我还真没有太在意她们两个人的直播啊。”

    “是啊，实在是他们两人的名气太小了，虽说林氏娱乐和云石娱乐经常竞争，但两个小人物的竞争真的挺没有意思的，我都没关注她们。”

    “昨天晚上的直播，周周的人气甩了佳佳好几条街啊，林氏娱乐终于领先了一局。”

    “谁说不是，你看这些人的文章写的，林氏娱乐赢了一局，可以看出林氏娱乐的综合实力很强，云石娱乐就三个主播，相对来说，综合实力要差一些。”

    “是啊，这个佳佳才二十来万粉丝，有点少了，看那谢琳，都一千多万了，这两极分化太严重了吧。”

    “…………”

    这些消息在网络上传开之后，由一开始的佳佳不如周周，云石娱乐的综合实力不如林氏娱乐，渐渐变成了对云石娱乐两极分化的批判。

    他们不少人甚至都为佳佳鸣不平起来了，为什么谢琳刚开直播就得到公司的支持，佳佳签约公司那么久，却都没有对她进行什么宣传？

    那个周周签约林氏娱乐，林氏娱乐只用了很短的时间，就让他的粉丝突破了一百万，佳佳呢，粉丝基本上没有多少变化啊。

    签约云石娱乐，对佳佳来说，应该是个错误吧？

    大家都觉得云石娱乐对佳佳有点不厚道，都是签约的主播，为什么待遇差别这么大？

    就连铁无情现在都两百多万粉丝了，佳佳呢？

    大家开始声讨起云石公司来了。

    当然，声讨的同时，很多人都会去看佳佳以前的一些短视频，他们看了之后，发现佳佳虽然长的没有周周漂亮，但唱歌还是很可以的。

    如此，大家也就少不得给他点个关注了。

    随着这件事情的发酵，佳佳的粉丝很快就增加到了三十万。

    (本章完)

