    祝英本准备动用家族的力量对付苏莫，但是却是无从着手。

    其一，家族中不同意他这么做，毕竟在赤龙营这种地方，被人挑战击败，实在是太正常不过了。

    其二，苏莫有八皇子撑腰，不太好对付。

    但是，祝英一直在记着这个仇，在他看来，苏莫故意一巴掌扇在他的脸上，就是故意给他难堪。

    现在一见到苏莫，祝英心中的怒火，腾一下便升腾了起来，身上的杀机也随之爆发而出。

    “小英，怎么回事？”

    祝英身边，和其同行的两名青年之中，一名身穿紫袍、面容冷酷的青年，见祝英有些反常，立刻疑惑的问道。

    另一位身形壮硕的黄袍青年，也是有些不解。

    “大哥、祝铭族兄，他就是上官昊！”祝英下巴微微示意，指向苏莫所在的方向。

    这两名和祝英同行的青年，均是祝家子弟，紫袍青年乃是祝英的大哥，名为祝统，黄袍青年名为祝铭。

    “哦，就是他吗？”祝统和祝铭闻言，均是向苏莫看了过去，仔细的打量了一番。

    不过，两人也并未在意，眼前的上官昊，不过是区区武尊境三重修为而已，不值一提。

    “祝统兄、祝铭兄！”

    “哈哈，三位可是来晚了，自罚三杯！”

    “许久不见，祝统兄貌似修为大进啊！”

    这时，很多人都看到了祝英三人，不少人纷纷起身，向祝英三人抱拳。

    祝家是圣皇城三大家族之一，也是整个皇祖圣朝，最强大的家族之一。

    作为祝家的顶尖天才，祝统和祝铭以及祝英三人，无疑是所有人都要重视的对象。

    虽然前段时间，祝英被人击败，几乎成了众人的笑柄，但众人只会暗地里嘲笑一番，当面还是要保持应有的尊重。

    祝统三人见此，便没有再关注苏莫，纷纷向众人回礼。

    随后，祝统三人便也找了三个席位，端坐了下来。

    苏莫见祝英没有找麻烦，倒是出乎了他的预料，因为其身边的那两人，明显非常强大，对方居然没有借助别人的力量打压他。

    不过，这样更好，免得闹出不必要的麻烦。

    随即，苏莫继续自斟自饮，等待宴会的开始。

    到目前为止，貌似二公主和三位皇子，都还未现身。

    “大哥，今日你一定要帮我教训一番上官昊！”

    另一边的席位上，祝英向身边的祝统传音说道，不教训苏莫，他实在咽不下这口气。

    “怎么教训？你说吧！”祝统传音问道，教训一名武尊境三重武者，对于他来说只是举手之劳而已。

    其实，他是想让祝英凭自己的实力，挽回颜面，但既然祝英让他帮忙，他这个做大哥的自然不会拒绝。

    “越惨越好，最好是颜面扫地，无脸见人！”祝英传音道，面上带着阴狠之色。

    虽然他很想苏莫死，但他也不傻，在这种场合杀人，还是八皇子的人，明显不太可能。

    “嗯！明白了！”祝统点了点头，这是小事一桩，二公主的宴会，向来都是有彩头的，不可能平平淡淡。

    到时候，将那个上官昊折辱一番便是。

    “祝英，这等小事何需祝统族兄动手，待会我替你出口恶气！”祝铭也听到了两人的传音，冷笑一声道。

    “也好，祝铭哥你出手也是一样！”祝英闻言点了点头，他大哥的修为高达武尊境八重，去教训上官昊未免大材小用了。

    由祝铭出手足以，祝铭的修为乃是武尊境六重巅峰，教训上官昊轻而易举。

    苏莫不清楚祝英三人的谋划，独自饮酒，品尝灵果。

    每个坐席上的灵果都不少，这灵果比之灵酒，更加的珍贵。

    不多时，一名蟒袍青年在十数名武者的簇拥之下，大步的来到了广场。

    来人不是别人，正是八皇子古天意。

    古天意身边簇拥的人，亦是个个不弱，甚至还有武尊境高阶武者。

    这个都是古天意的支持者，或者说是古天意招揽的天才人物。

    “见过八皇子殿下！”

    “见过八皇子殿下！”

    “见过八皇子！”

    古天意的到来，顿时让得广场上无数的人起身，纷纷抱拳行礼。

    就算是祝英等三皇子和大皇子的支持者，都是没有例外，毕竟场面上的礼数，还是不能少的。

    苏莫见此，同样起身见礼，对方帮助他良多，他自然不会少了礼数。

    “呵呵，诸位免礼！就坐吧！”古天意见此，环视众人，随即微笑着说道。

    “多谢八皇子殿下！”众人应声，随即纷纷落座。

    古天意看到了苏莫，微微点头示意，便大步而行，走到了北方位置的一张特殊的席位上坐了下来。

    北方的广场边缘，不仅有一张较高的席位之外，还有三张较大的席位。

    这四张席位，自然便是二公主和三位皇子的位置，其中较高的那张席位，就是此次宴会的主角，二公主的位置。

    很快，八皇子便走到一张特殊的席位前，端坐了下来；他带来的那些人，则是分别寻找空余的席位坐了下来。

    仿佛是约定好了时间一般，八皇子刚刚坐下，玉石大道上再次有两群人来到了广场。

    这两群人，阵容更加的强大，各自都有三十余人。

    而两群人之中，为首的青年，均是和古天意一般，身穿蟒袍，气度不凡。

    其中一名青年，身材极为高大，足有八尺有余，面容刚毅，脸庞如斧砍刀削，一双眼眸如星辰般璀璨，精光摄人。

    另一位青年，气势丝毫不差，面容俊逸，面色冷峻，无形之中便有一股上位者的气势。

    “见过大皇子殿下，三皇子殿下！”

    “见过大皇子殿下，三皇子殿下！”

    “见过大皇子，见过三皇子！”

    众人再次起身，纷纷向两名青年行礼，比之对古天意更加的恭敬。

    大皇子和三皇子两人，在皇祖圣朝的威望，可是要比古天意高的多。

    毕竟两人年纪较长，修为高深，底蕴比古天意强大的太多了。

    苏莫同样起身行礼，同时也在暗暗打量着这两位皇子，他也是第一次见到两人。