    此时，管家克里斯已经将钱物准备妥当，作为海灵顿家族的附庸家族，他们世代都会替子爵出谋划策。

    “大人，车队已经准备妥当，但拉货的马匹还有板车还未准备妥当，我们前往南部需要穿过戈壁，那里有马匪，所以卫队也得准备妥当...这一去一回至少几千公里，得准备不少东西啊...”

    “诶~”泰德摆摆手，示意周围的人继续忙工作，趁着大家不注意的时候，将钱物收进系统的物品栏当中，又拉着管家到一旁小声说道：“不用那么麻烦，就我们两个人~”

    “我们两个？”克里斯愣住了，以为泰德在开玩笑！

    按照这个年代的思想，买粮食的确不是个好的选择，这块大陆大得离谱，甚至比地球上的亚欧大陆加起来还要大那么一圈，像个被砸平的大饼，光是帝国的领地就超过了地球上的整个欧洲，一来一回堪比丝绸之路的行程，路途遥远，加上运粮队的消耗，基本上只能带回来当初购买的一半的粮食...

    但泰德是个例外，系统白给的物品栏，只要是相同的物品，便能无限堆叠。

    帝国的小麦粉都是十公斤一包，只要付钱拿货就可以搞定！

    克里斯趁着泰德讲话的时候，伸手摸向他的额头问道：“殿下，您是不是太累了，我们这一趟行程至少一个半月，辎重那么多，这根本是不可能的事儿。”

    话音刚落，他转头看向后方，却发现刚才堆积的钱不见了？

    “钱呢？”

    “诶~克里斯，不要惊慌，以后这些新奇事儿更多，你最好先适应，而且要保密！”

    作为子爵的附庸，克里斯管家没有任何质疑！小声回应道：“没问题，谨遵大人叮嘱！”

    “这就对了嘛~”泰德笑着拉着管家向门外走去...

    自己前几日获得的ATV全地形四驱摩托车，只有一个座位，后面的后备箱可以拆卸，但那里装满了所需的防冻液、冷却液和修车工具以及配件，拆掉换成座位并不是个明智的选择。

    所以，泰德在商城里找到了同款的ATV，毕竟两轮摩托的操作需要一定经验与技巧，四轮汽车起价要500星币，自己仅有初始赠送的100个星币，前日购买卫生套装还花了两个...

    这种时候，神奇的ATV便成为了最优秀的交通工具。

    这款名为【Flash xs-1】的ATV只要50星币，唯一的缺点就是费油，除此之外，几乎不需要任何驾驶经验，稍微上手就可以使用，庞大的车身配上四个轮子，安全性更高！还可以越野！这对于现在这个没有路的年代，要比汽车更实用。

    作为一款排量1000cc的高效能小车，爬坡不在话下，时速可以飙到150km，车身两侧还配备了两个30L的油桶，与30L的油箱叠加，极大地增强了续航能力！

    只要将油箱与油桶全部灌满，可以跑完1500公里的路程~

    时间不等人，现在刚刚六点半，立刻出发到各地买粮食，两天之内就能收工！

    来到院子的一个废弃屋棚，泰德花费25星币购买了一个装满汽油的5000L油罐，又在一旁树立了一块警示牌。

    做完这些，泰德点开系统，将两辆全地形车取了出来！

    突然出现的物品让管家克里斯皱紧眉头，不过他并未声张，如果子爵大人有这种能耐，自己也会跟着沾光~

    不论他是天使魔鬼，自己要么是助手要么是犬牙，二者在这种年代，没什么区别。

    泰德为了让这两个新奇的交通工具提升辨识度，使用了系统的免费涂装功能，在车身喷上了家族旗帜~

    二人简单地看过使用手册，穿上了配套的夹克和头盔，加好冷却液和汽油之后，缓慢来到城镇出口。

    前些日子，泰德命令民众收集大街上残留的粪便当做肥料，而今天早上，街道上再次出现了肮脏的排泄物，不远处，居民们打开窗子，将泔水直接从二楼窗户处倒在外面的地上。

    好在早上人不是特别多，否则肯定有几个倒霉蛋被砸中。

    而这些行为，让泰德更加坚信城市卫生的必要性！因为人类现代文明的发展，就是从处理粪便开始的！

    “克里斯，回来的时候你也得洗澡！”泰德随口提示道。

    “是的，大人！”直觉告诉克里斯，现在听从子爵大人的话就可以了~

    大街上，周围的居民看到二位大人骑着‘奇怪的马’对新鲜事物的好奇心，驱使他们纷纷驻足围观...

    淳朴的脸庞照射进泰德的内心，他读出了羡慕。

    如果这些脸变胖些，再加上一点微笑就更好了！

    “早晚有一天，我会让这些民众发自内心地尊敬我！”

    想到这里，泰德停下脚步，来到了城门口的自家店铺内，走到后院，直接卸下前些日子得到的两卡车午餐肉！

    这些罐头堆成了一座小山，足足有三十万罐！虽解决不了燃眉之急，就连每个人一罐也做不到，但这样的小举动，会让民众看见希望！自己的生存被领主大人重视了！

    临走之前，泰德再三嘱咐道：“我昨天写的命令你应该早就收到了，每个前来领取粮食的家庭，都要赠送两罐午餐肉，明白吗？”

    各位在场的店长们点头应允道：“没问题，我的大人~”

    与此同时，城门也被打开了，泰德借机对着人群大喊道：“我是泰德·海灵顿，瓦伦丁的领主！进城前看看门口的告示，尽可能告诉你的亲朋好友！记住！排队才有粮！不排队就没有！”

    还没等百姓们反应过来，泰德便戴上头盔，和克里斯一起离开城市...

    伴随着‘轰隆’的引擎声，二人迅速消失在视野内，人群只能看到一阵烟雾...

    “帝国的小麦十公斤一袋，按照计算，我得带1500万袋，才能保证人民在未来500天内不挨饿！”

    当泰德行驶出一段距离的时候，沉默许久的系统突然弹出来一个对话框。

    【任务：慈悲的领主！

    采购足够多的粮食，拯救原本会因为冬天而饿死、冻死的淳朴居民们！

    奖励：200星币！随机卡片x1】

    “善有善报啊~”泰德的心再次变得火热，作为接受过现代高等教育的良好华国青年，怎会允许有人在自己的眼皮底下饿死？

    和玩游戏一样，自己治下的领民们，男人必须强壮如牛！女人必须丰腴韵美！

    不论哪个世界，最终都要内卷，不如自己提前带一个良好的风气！冷战时期，两个大国都在尽最大可能提升本国人民的福利！那泰德就先这样做！先卷起来！让帝国境内的其他人民羡慕！

    钱没了可以再赚！人必须活着！自己还没体验过万人簇拥的场景，不能就这么当个没有梦想的咸鱼！

    ...

    戈壁的烈风卷席着沙尘吹过，二人跟着初升的太阳，很快就来到了距离自己领地120km远的黑水城，原本坐马车需要五天，而现在一个小时就到了！

    克里斯震惊地看着身下的这个四轮小车，一时间不知如何用言语表达！只得不停地回头，然后看向眼前的城市，过了五分钟才说出一句话：“这么快...？”

    “管家！别愣着了，买东西还得靠着你的嘴呢！”

