
“哦，看来已经来了。”

玄墨的耳朵微微一动，就听到了声响。

对于靠近自己领域的生物，玄墨的感知十分强大，能有如此数量和能量波动的生物，只有刚刚在那密林里的狼盗。

“既然来了，就都留在这吧。”

玄墨面沉似水，心中的杀意已经攀升到了极致，第三魂技“重岩之意”也在同一时间直接爆发，将其在领域的范围内全部笼罩。

“重岩之意•改，重力混乱！”

下一秒，除了玄墨所站的位置以外，被他“虺龙吞噬领域”所笼罩的地方，重力全部发生了紊乱，或轻或重，十分混乱。

等到阻挡玄墨身影的巨石，也受重力影响，飘到空中之后，玄墨的身影也完全暴露在了狼盗它们，以及那名邪魂师的面前。

“就是你这个家伙在阻拦我！”

“阻拦你？”

玄墨看着忽上忽下的邪魂师和狼盗们，嘴角微微上扬，眼神当中流露出明显厌恶。

“呵呵，我这叫替天行道！”

玄墨双手一挥，四周那些浮在空中的巨大无比石块，一阵重力加重后，朝着那群狼盗就砸了下去，不少没有反应过来的狼盗就怎么直接被石块给碾成了碎肉，肉块和内脏碎末在没有重力影响下，散落了一地。

“对付你们这些没有丝毫人性的畜牲，我可不能手下留情！都下地狱去吧！”

说着，玄墨便冲上前去，将重力控制着一只狼盗落地，然后两只粗大的手掌，一只按在对方后脑，一只捂住了狼盗地嘴，双手一错间，狼盗那粗壮的脖子就像是面条一般被轻易翻转，整个头扭转一百八十度。

“泯灭吞杀光！”

玄墨动作十分迅速，刚解决掉一只狼盗后，第四魂环亮起，紫黑色光柱又将十几只狼盗直接灭杀干净，使其化作飞灰。

“你们这群蠢货快给我上！”

那名邪魂师看见这么多只狼盗被玄墨砍瓜切菜一般就给解决后，整个人陷入暴怒。

“嗷呜！嗷呜！”

但是这又有什么用呢，凭借这些狼盗的实力，根本没法挣脱玄墨的“重力混乱”，只能在空中释放风刃，斩向玄墨。

可是仅凭狼盗发出风刃的力量，玄墨直接一开“饕餮战体”，就可以说是毫发无伤。

“呵呵！都去死吧！”

这些灰色狼盗全然不是玄墨的对手，将一部分重力解除后，玄墨狂吼一声，正面迎上，右手挥舞，拳头在在重力加持下砸落。

“噗”的一声，空中顿时暴起一团血雾，凡是和玄墨交手的狼盗，都已经在他那宛如重锤般的拳头下，给砸成了血雾。

“你这个家伙！竟然摧毁了我这么多的仆人！你罪该万死！那就把你的尸体当补偿！”

那名邪魂师见自己的狼盗被玄墨杀了大半后，五个魂环显现，盘绕在他的身旁。

然后随着他气势的不断攀升，这个邪魂师算是挣脱了“重力混乱”的控制。

“魂王吗…”

“桀桀桀，把你的尸体给我吧！”

看着那么邪魂师脸上病态般的笑容，玄墨差点没把刚刚吃的给吐出来：“你这个不人不鬼的家伙，有本事的话，自己过来拿吧！”

“你…”

邪魂师二话不说，亮起第五魂环。

只见一只不同于那些灰色狼盗的，体型格外巨大，毛发呈青色的狼盗悄然出现。

“万年魂兽，狼盗的头领。但有古怪…”

看着狼盗袭来，玄墨一招“大地之力”，控制着四周砸扁灰色狼盗，并且一颗巨大的岩石直接砸下来。而那块巨石所砸方向，正好迎上了那青色狼盗头领的突袭。

那青色狼盗看似僵硬，并且体积还要比普通狼盗大了许多，却非常灵活。

此刻它面对玄墨的攻击，没有迟疑，竟主动伏低身体，紧接着全身出现了虚幻般的光影，仿佛整个身体都紧贴在地面向前滑行一般，竟然钻过了玄墨的巨石攻击。

当他身体扬起时已经来到了玄墨面前。两只前爪从下向上撩起，锋利的黑色狼爪带起宽达一米的青色光刃形成一个巨大的月牙状，竟是要将玄墨从下向上开膛破肚。

面对狼盗扑来，由下向上撩起的光刃，玄墨倒是凝聚魂力与双拳，猛地轰砸出去，与那青色狼盗的攻击悍然撞在一起。

轰然巨响中，青色狼盗被轰击的飞退而出，但玄墨也吃了暗亏。因为在交锋时，玄墨突然被一道死气内侵经脉之中，死气的力量令他不得不全力催动自身魂力将其排出。

而正因为如此，玄墨也已经知道了，这只青色狼盗和其他狼盗不同，是死物。然后它的尸体，被这个邪魂师练出这样子。

“你们邪魂师的手段真多呀！”

玄墨见状，他的眼里也闪过一丝狠辣。

“那我也不客气了。”

“石化光线！”

只见玄墨的右手轻轻一握，一条虺龙的虚影就突然在青色狼盗的身前出现了。

这还没等邪魂师和青色狼盗反应过来，两道石化光线就从虺龙的眼里射了出来，直接使得青色狼盗如同石化一般，僵在原地。

“接受超脱吧！”

玄墨说着，“泯灭吞杀光”就轰了出去。

“啊！你给我住手！去死吧！”

见这名邪魂师如此癫狂，玄墨立马感到一阵不妙，然后知道可能有些却来不及了。

因为在他已经骇然发现，不管是地上那已经倒毙的一具具狼盗尸体，还是依旧在空中的狼盗们，正以惊人的速度涨大、变红。

“你这是尸爆和活物爆炸！”

见着狼盗和狼盗尸体朝着自己飞来，玄墨顿时大惊，立马知道了这名邪魂师意图。

虽然这些灰色狼盗只有大魂师，或者是魂尊的实力，但如果直接爆炸产生的威力，就连玄墨都要惧怕三分，因为难以承受。

所以看到狼盗和狼盗的那些尸体向自己袭来后，也做出了反应…

“轰、轰、轰……”

就在下一秒，剧烈的轰鸣此起彼伏在这里响起，恐怖的爆炸伴随着血肉在这片区域内四散横飞…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67491289"  chaptername="第251章  交战邪魂师和狼盗">加入书签</a>
</div>
