
    雷利一脸无奈的表情的摊了摊手：“阿拉阿拉，谁又能想到还有人能在这种情况下也能复原的？我也没办法！”

    “治疗去吧！你伤的不轻！”

    罗杰笑到，雷利也没有反对，快步回到了罗杰海贼团众位成员旁边，很快，库洛卡斯就开始为雷利检查伤势，好一阵过后才皱眉说到：“这可是要全面包扎的，雷利和我回到船上吧，精良的医疗仪器都在那里。”

    “库洛卡斯先生，雷，雷利先生他没事吧！”巴基急忙问到。

    “安心吧小子，我没那么容易死！”雷利大笑着说到，随即看了一眼和罗伊对峙的罗杰一眼：“关键是罗杰那边，认真起来的罗杰可是非常可怕的！”

    “海贼王吗？真是意想不到的挑战啊！”面对眼前这个打扮的有些邋遢的大汉，要是胡子长长一点，那不就是普朗克吗？罗伊自言自语。

    “海贼王？这个称号我可担待不起呢！”罗杰突然回答道，令罗伊一愣。

    刚才罗伊说话很轻，连他自己都听的不是很清楚，对面这么远的罗杰居然听到了。

    “那就祝您早日成为海贼王的男人吧！我相信你，总有一天会实现您的梦想的，圣光祝福你！”罗伊干脆直接去说到。

    罗杰被罗伊的话说的有些一愣，他本来想把罗伊直接打飞的，但是现在他不想了，甚至觉得罗伊还有点可爱。

    不过呢，该打的架总归是要打的，不可能因为对面拍了句马屁就停止的。

    罗伊无奈，看来是逃不掉了，不知道又要搭上几个复活币。

    此刻，罗伊忽然想到，自己和罗杰过招，可以用“白银之手”啊，虽然攻击力低，但是耐操啊。

    说着，罗伊将灰烬使者收回，白银之手的光芒立刻四射开来。

    装备【白银之手】：力量-90%，抗揍+90%，治疗量+90%。

    来啊，互相伤害啊！

    “锤子？”罗杰颜色一凝眼中闪过一丝疑惑，“难道锤子才是你的真正武器吗？刚刚没有认真吗？”

    说着罗杰开始认真起来。

    所有人也是脸色一惊，就连走到一半的雷利也回过了头，“刚刚他是在小看我吗？”

    接着，罗伊双腿发力，带着足以将一艘军舰掀翻的气势朝着罗杰飞去。

    看着气势满满的罗伊，罗杰横剑，同时也带着天下无双的强悍气势。

    嗖！

    突然罗杰消失在原地，当罗伊捕捉到罗杰身影的时候，突然感觉背后发出一股惊人的气息，控制着向前的身体停住，转身就是一锤。

    “还差远了！”

    罗杰的一剑上带着武装色，一瞬间便挡住了罗伊的大锤。

    突然，罗杰脸色微变，因为他发现剑拔不出来了。

    正面看过去，只见罗伊死死的用手抓住他的西洋剑，任由剑锋将他的手掌割的鲜血淋漓，也巍峨不动，脸上带着极度猥琐的笑容。

    “接招吧，海贼王！”

    罗伊一笑，就让剑锋把右边半个身体横着割穿，手中的白银之手向着罗杰砸去。

    “圣骑士的裁决！”一锤砸在罗杰脸上。

    两秒过后。

    罗杰：咦！居然不痛不痒？

    罗伊：咦！耐打就是好，手居然不痛不痒！

    罗杰一脚踹在了罗伊身上，两人再次拉开了距离。

    罗杰现在有点懵，这货的攻击是可以伤害到雷利的，为什么对自己毫无威慑？虽然自己完全不虚，武装色包裹全身，但是这攻击力也太小了吧？

    而且，罗杰自认为自己的攻击很强，比之雷利要强一倍，可是居然只是在对方身上留下完全不起眼的伤痕，而且，还瞬间愈合了，虽然这家伙会愈合但是这恢复的速度显然比刚刚快了一倍不止。

    永生大天使！

    果然西卡尔说的没错！

    刷刷刷！

    罗杰一件件挥下，罗伊除了头部的攻击挡下，其他的地方都懒得管了，一个顺发圣光术的事情。

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”罗伊内心狂喜，果然和他猜的一样，白银之手的熟练度瞬间涨了1%。

    见罗伊忽然猥琐至极的笑了起来，罗杰不禁好奇的看着他，忍不住问到：“你笑什么？”

    “太有趣了……”

    罗伊昂起头，圣光不断落下恢复着他的伤口，即使自己抗揍+90%，本以为这个世界已经没人能伤到自己了，没想到罗杰的招式下下致命，但是，每一次使用白银之手治疗，熟练度就会大幅度提升。

    “太棒了，罗杰，认识你实在太开心了，我知道自己不是对手，但是我不会放弃（练习熟练度的）……”

    “你小子，就是个怪物！”罗杰咧嘴笑到。

    怪物？

    “你也是怪物啊！”

    听着两人的对话，其他人都不免一头黑线：“你们特么都是怪物吧！”

    战斗仍在继续，以罗杰敏锐的洞察力，早就看出罗伊的弱点所在。

    即便怎么不顾身上的伤口，对于任何攻击都不放在心上，腿被打折，手被砍断，甚至胸口心脏被搞出一个大洞，罗伊都不会理，甚至可以说，随便你怎么搞，来形容了。

    这样完全不要命的战斗，即使罗杰年轻的时候遭遇过很多疯子，白胡子、金狮子、世界破坏者，以及孤高的雷德这些家伙，甚至那个以“疯狗”著称的卡普，轮抗揍程度，和这小子比起来，简直就是弟弟。

    当然罗伊那完全无攻击力的锤子一下下砸在了罗杰身上，罗伊都懒得用攻击技能了，特么又打不疼！甚至武装色都懒得用。

    但是，罗伊和罗杰交战这么久，罗杰早就看出了问题所在。

    那就是，即便面对罗伊任何地方攻击，他都会护住一个位置，那就是脑袋。

    在发现这一点后，罗杰开始测试，所有的攻击全部指向罗伊的脑袋。

    结果他发现，确实，对方的弱点就是脑袋，可是问题又来了，为什么之前雷利攻击脑袋，罗伊都完全复活了呢。

    罗杰想了半天，最后得出一个结论：难道这家伙被打爆脑袋后，有什么限制？

    回想了下刚刚和雷利的战斗，罗杰想起来，确实，如果这货脑袋炸了，会出现一道通天彻地的光柱，而其他地方只是微弱很多的金光。

    罗杰嘴角露出笑容，完全朝着脑袋攻击，子弹和剑气的凌厉组合不断袭来，令罗伊嘴角微翘：“哦？发现弱点了啊！”

    不过，罗伊也不慌，90%的抗揍，加上“洞察圣印”加上“智慧祝福”，罗伊很难被击中脑袋。

    并且每次都攻击脑袋，攻击线路非常明显，脑袋才多大？

    所以罗伊很好猜到罗杰下一步要攻击哪。

    于是，现场陷入了僵持。

    旁边罗杰海贼团的其他成员都无语了，这两个家伙在干嘛？

    罗杰一直往罗伊脑袋上戳，罗伊一直格挡，都不带其他变化的。

    这样的战斗，看着就两个字：无聊。

    本来激情四射的巴基看着眼皮都耷拉下来了，贼鸡儿无聊！