    祝长乐说傻是真傻，被秋离煮了这么久才发觉。

    敏锐也是真敏锐，秋离的神情一变她就发现了，坐下后身体往他靠过去，低声问：“怎么了？”

    秋离本就不打算瞒她，见她问起直接告知：“谈和的使臣是礼部的屈直，以时间和路程算，比我的人慢一点也走完大半段路了。”

    “啪！”祝长乐用剑尖挑起一个大酒坛落到火堆上啪一声碎了，酒助火力，火苗瞬间往上窜了一大截。

    满场一静，所有人的视线看向站起来的祝长乐。

    不笑了的祝长乐看得出的不好招惹，汤元被推了个踉跄，他回头看了一眼，没找到罪魁祸首，只得做了这个问话的代表。

    “小祝子，怎么了？”

    “朝廷要谈和，我谈他娘的。”祝长乐慢腾腾的把刚才解了放在地上的潮汐剑系回腰间，“各位也别气，我不会让这份和书送到的，这城，他们送不出去。”

    沉默片刻后，陈扬站起身来拍了拍屁股上沾着的草屑，道：“算了吧，祝长乐，我们只是一帮没脑子的武夫，改变不了朝廷的想法，你能毁了他第一道和书，他们就不能送来第二道了吗？他们一定要把城送出去，你坚持什么。”

    “他们要送出去五城，可现在没有五城了呀。”祝长乐呲牙，“离京城这么远，一来一回就不少时间，掰扯去呗，更何况将在外还军令有所不受呢，打回来的城再白白的拱手送出去史书要怎么记载？因为大皖朝廷从上到下全是软蛋，觉得这城自己拿着不好，送给别人心里才舒坦？要他们觉得这样可以，那没问题，让！”

    “噗……”汤元抹了下嘴边的沫子，“小祝子你想笑死我是不是。”

    “我只说事实。”祝长乐回头看了岳圩城一眼，“我要去把人堵了，让那道和书到不了，秋离，这里交给你。”

    秋离眉头一皱，“我同你去。”

    “凤姑随我去就行了，这里需要一个指挥。”祝长乐看向被黑暗吞噬的远处，“这城夺回来了就没有再送出去的道理，但前提是咱们守住了，让这城在咱们手里。”

    秋离明白她的意思，虽然不想分开但仍是在众多人面前听从了她。

    “五个城池一下子被夺回来俩，他们不会甘心的，大家加把劲守住了，城在我们才能掰腕子。”

    说完祝长乐就要走，陈扬叫住她，“值得吗？为了那些人。”

    祝长乐回头，“没什么值不值得，朝廷控制着大皖的天下，看起来很了不得。可我做什么，怎么做，为的不是他们，是为我们自己。如果有机会可以选择，我不愿做亡国之民，可要是这个结果无法改变，我一定会将他们全送去敌军手里，让他们生不如死的活着，在那之前我仍想做个大皖子民，宁做太平犬，不做乱世人，千古以来都是如此。”

    祝长乐突然笑了笑，“多劣势的情况下也要拼一把，总有拼赢的时候，我和我爹学的，所以说我有个好爹，可惜你们没有，嘿。”

    这欠揍的语气，陈扬懒得再回她话，心里却舒坦许多，就像祝长乐所说，他们本就是大皖子民，若能一直是那当然最好，谁愿意半路还改那么一下。

    祝长乐看向秋离，秋离对她点点头，她放心了，带着凤姑飞身上了城楼，不那么规矩的进了城。

    “祝女侠有心，还特意让人给本将送来吃的。”彭司看到祝长乐笑呵呵的拱手道谢。

    祝长乐摇摇头，“和彭将军说点急事。”

    彭司心下一跳，示意其他人离开，朱定将门关上，亲自守住屋门。

    祝长乐一手抓着剑，用力得指关节都白了，说服别人的时候话说得再好听也不是说她就不气，她气得要死。

    “谈和的使臣在路上了。”

    彭司先是一愣，然后是没遮掩的悲哀，再之后才回归了他身为一个主将该有的冷静。

    “祝女侠此来是……”

    “不和彭将军绕圈子，我打算去把人堵住，想办法把那和书毁了，但是后边的事需要彭将军配合。”

    彭司不能表态支持，但他立刻问：“需要本将做什么，祝女侠只管说。”

    “谈和的时候敌军还不斩来使，我自然也不能将人杀了，所以我只能把他那东西毁了，最多就是拖延他的行程几天，最终他还是会要来到彭将军面前。”

    彭司点点头，一本正经的道：“将在外军令有所不授，更何况使者空口无凭，本将如何信。”

    祝长乐笑了：“就当使者真有和书好了，可使者你说的五城尽数割让，可眼下有两城已经夺回来了，后边三城未必夺不回来，使者的意思是把这两城还回去？想来使者应该也做不了这么大的主，如果他真敢做这主，那他定是卖国贼没跑，将军尽可以将他拿下，然后给朝廷上折子掰扯，这一来一回的时间，够干很多事了。”

    彭司竖起大拇指，“高招。”

    “算不得什么高招，只是用来破他们的招倒正好够了。”祝长乐起身，“我现在立刻出发，敌人失了两城肯定不会甘心，将军需得防备他们反扑，我这边秋离会留下，将军若有什么事可和他商量，他的作用只会比我更大，彭将军不用担心武林众同道不听调遣。”

    这是将一切都安排好了，彭司拱手一礼：“祝女侠大义。”

    “这大义谁要谁拿去！我现在只想喝酒吃肉，肆意逍遥，可惜有人不许。”祝长乐哼笑一声，习惯性的欲抱拳，手臂的疼痛提醒她放肆。

    彭司显然也看到了，连忙问，“你的伤……”

    “皮肉之伤，过几天就好了，不碍事。”祝长乐对老和尚的伤药极其信任，也不再废话，转身离开。

    官署外，秋离牵着小尾巴和小一在等着。

    “它们速度差不多。”

    凤姑心知他是挂心小姐的伤，让她跟上也好照顾，接过小一的缰绳道了声谢。

    秋离点点头，无心多理会她，看着长乐道：“你往官道走，应该在第二天晚上差不多能赶到他们休息的驿站，有任何事情去四季布庄，他们会配合你。”

    “知道了。”祝长乐翻身上马，张嘴想说什么，最后忍住了，“等我回来再和你说，走了。”

    “好，等你。”

