    炎家被灭，虽然是魔域八怪的意思，但实际上他们并没有真正的直接动手，动手的是另有其人，可以不夸张的说，炎家曾经是魔域最有正义感的家族，在行事上很像轩辕氏，这个家族在蚩尤刑天时期那是巅峰时期，虽然是未入魔门，但炎家为了魔门的发展可是做了大量的贡献，更是被称之为魔域第一大家，有谁能想到这样的光景不过几年之后，这赫赫有名的炎家就消失了！时间久了，这件事情自然就成为了魔域中的一件悬案！这件事情红妆也是听长安说的，可惜，现在长安没有时间去处理！

    但在旁人不知道的琐碎时间中，长安竟然是真的寻找到了炎家唯一的后人炎真和其是从谷玉，在打通了与天元大陆的通道之后，长安私下将这两人安排在了白云学院中学习，为的可不是让他们私下战斗！“你们两个都给我住手，看看你们现在成什么样子，我原本是不打算出来的，因为我认为你们两个可以很好的解决问题，但是我想错了！

    谷玉，你是真的希望这个炎真死吗？好，既然这是你的心愿，那么我自然会成全你的！”红妆突然现身，一掌震死了炎真，有的人的友情表现的方式那是不一样的，谷玉的心中其实不希望炎真死，这是真的，他希望炎真可以振作起来，毕竟，他是炎家唯一的后人了，难道炎家真的要就此完蛋吗？可谷玉知道炎真这些年其实是真的不容易！

    他是亲眼看见家族被灭，在那一刻，他学会了成长，学会了隐忍，更是学会了善变，这个炎真究竟是在等什么？他的隐忍自己是看见了，可是这些年来，他除了隐忍之外，还做了什么呢？什么都没有，这还是自己所认识的那个炎真吗？从前的炎真多好啊，可是看看现在他都成了什么样子了？红妆大人，这个小子是隐忍的，可是我需要的不是隐忍的他，而是和我一起努力的炎真！”

    炎真原本是炎家天赋最好之人，可是在他亲眼看见了灭门之祸之后，他全身的真气都是无法施展了，是的，体内虽然还有真气，但无法使用，这样的他就如同一个废人一般，除了隐忍，还能做什么呢？“不用白费力气了，我现在其实什么都做不了，斗志当然有，可是现在已经是没有什么用了！这一切都是我的错，难道这样的我，就不应该受罚吗？”

    “这话又错了，长安将你们送来，可不是希望看到这一幕的，而且我白云学院的学生就没有一个是废物的，你们也是一样，既然你们两人的友情还在，实力还在，目标也是一样，那么为什么不能握手言和，这一次的灭门之后，你们两人都是得到了实质性的成长，更能知道朋友和兄弟的重要性，这炎家缺少了你们当中的水那都是不行的，而且你们不要忘记了，还有我的存在呢，长安已经是和我说了，这一次我会全力帮助你们的！”

    闻言，炎真谷玉自然是有了精神，这些年他们也是寻找了很多次，心中也是有大概的方向，可是往往到了最后都是调查不下去了，似乎是有着一股无形的力量阻止了他们的前进！他们两人虽然是身在魔域，但是对于百里红妆的名字，并不陌生啊，在长安重新强化了魔门之后，炎、谷二人就加入了魔门，有关百里红妆的一切那都是谢长安说的，这一次，他们更是被门主亲自送到了百里红妆的身边，需要学习的不单单是强大的实力，还有分析能力！

    “你们两个在想什么呢？难道是没有听见我刚才的问题吗？”红妆严肃的说道。

    一看这样的表情，红妆还有什么好说的，只能是再次重复，“我刚才是问，经过了这些年的调查，你们可是掌握了什么线索吗？”

    “线索还是有一些的，我们两人都是一致认为，这一定是熟悉炎家的人干的，而且这下手之人可能在很早的时候就已经是加入了魔域八怪的麾下，只是当年我们并没有发现而已，当发现的时候，一切都是晚了！事情早就到了不可收拾的地步了！

    “好，这么想很对，据说你们炎家那是有着极为强大的法阵和护卫的，能在一夜之间将这些东西全部干掉，就只能是熟悉的人下手，现在你们倒是说说看，当年和你们交好的家族或者个人都有谁，和你们有着恩怨的又都有谁呢？一个都不要错过，能想起多少是多少！还有特别需要注意的是一些平日里看似不重要的人活着事情，因为这些线索在最后往往都是成为了关键。

    “和我们交好的一共是有三家，分别是，魔域的鹰家、金家还有天元大陆的布家，这布家声势不大，不过是八大门阀之一草世木的下属家族！至于和我们关系不好的，那就太多了，毕竟，我们炎家虽然是出身魔域，但一心认为做事就应该是公正的，如此的想法，自然是会有很多的人不满，可以毫不夸张的说，九成的魔域家族都和我们的关系不好，但是他们碍于我们当年的声望，自然是不敢下手，只能是说一些难听的，对于这些，我们自然是不怕的，至于其他的，我还真的是没有想起来！”

    草世木，这个名字竟然是在这里再一次的听见了吗？这地方不是当年海燕修炼的地方吗？难道草世木和魔域八怪有着什么联系吗？没办法，这魔域和天元大陆的世家一向都是来往不多，甚至可以说是不来往，如此，怎么能让他不怀疑呢？看来，自己是真的要亲自去一次草世木去再次见见泓叶了，毕竟，自己和这草世木因为海燕的关系，还真的是很有渊源。

    “好了，你们说的这些我都是知道了，我现在要去一次草世木，在我不在的这一段时间内，你们不要打了，知道吗？不然我就让你们知道白云谷家法的厉害！”

