    傅迟沉默的穿衣服，眸子里还氤氲着点雾气。

    修长的脖颈上，隐约露出一点暧昧的痕迹。

    骨节分明的手指，轻轻一拽衣裳，结实有力的胸膛便被掩盖住。

    初筝跟大佬似的坐在旁边，就差根事后烟了。

    视线毫不避讳的在他身上，肆意的打量，像猎人观察自己的猎物。

    冰冷，却极具占有欲。

    傅迟能感觉到。

    就像刚才……

    傅迟不能去回想，想到那些，他就有点控制不住自己也跟着乱想。

    傅迟极其理智的压住刚才的记忆。

    他整理好衣服，打开手机看，刚才有人不断给他打电话。

    看见熟悉的号码，傅迟便退了出来。

    他看向初筝：“你录像了？”

    “我没那么变态。”我是那种人吗？！这种事录什么像！！

    好人卡对我有什么误会！

    我是个正直的好人！

    “上次你……”

    “我那是怕你找我麻烦。”以防万一懂不懂。

    怕他找麻烦？

    正常人的想法，怎么都是女孩子吃亏吧？

    傅迟想想，她的想法，和正常人往往不太一样，也就觉得没什么不对。

    “那我走了。”

    初筝看下时间：“很晚了。”这么晚出去，被不法分子看上了怎么办？

    最后还得我去救。

    傅迟似意外：“你要留我？”

    “不行？”初筝理直气壮。

    “可以。”傅迟仿佛就等着初筝这句话，应得非常快。

    “……”

    你这个人哦！

    好生气。

    初筝翻个身躺下去，手指在枕头上挠了挠：“衣柜里有衣服，自己换。”

    傅迟看一眼房间，走到衣柜拉开，里面有不少衣服，其中包括男性的。

    “你房间里准备着男人的衣服？”

    “给你准备的。”

    傅迟心底的小火苗‘滋’的一下灭了。

    他拿了衣服，去浴室洗了澡。

    清清爽爽的躺在初筝旁边，他扭头看看初筝，踌躇下，还是伸出手，从后面抱住初筝。

    -

    吴天开门进来，先探个脑袋看了看，没看见人，松口气。

    吴法挤开吴天，先一步进去。

    吴天不满：“你挤我干什么！”

    吴法看他一眼，一言不发的拿着东西去厨房，片刻就是兵兵乓乓的声音。

    吴天哼一声：“你要不是我哥，早就被我打死了。”

    吴法从厨房探出一张脸。

    吴天瞬间没声。

    转头就看见卧室的门开了，男人穿着居家服出来，瞧见他们，平静的点下头。

    傅迟进厨房，吴法很快出来，拿了个饼，一屁股坐在沙发上。

    “他进去干什么？”

    “做饭。”

    “他？”这小白脸看着完全不是做饭的料啊！

    也不知道老板哪里找来的……

    当然吴法看着也不是做饭的料，但是吴法的厨艺还不错。

    傅迟很快做好早餐，吴天等傅迟端着早餐进卧室，屁颠屁颠的跑进厨房。

    结果看见空荡荡的厨房，吴天十分郁闷。

    他出来，望着沙发啃饼的亲哥：“哥，继续。”

    “饱了。”

    “我还饿着呢！！”吴天猛地捂住嘴，往卧室的方向看一眼：“你想饿死你弟弟是不是！！”

    吴法：“……”

    傅迟半个小时后离开。

    吴天觉得，这个男人，没有昨天看见的那么令他不舒服了。

    昨天他那眼神……

    吴天现在想想都觉得起鸡皮疙瘩。

    “老板，他是谁啊？”

    初筝卡了下，慢吞吞的道：“老板娘。”

    “啊？”老板……娘？娘！！

    吴天看自家亲哥。

    亲哥标准农民蹲，玩着智障游戏，压根不在线。

    吴天：“……”

    要不是他，亲哥能活过几天啊！

    “最近搬家，你们收拾下。”初筝给吴天一张卡和一个地址：“你们去这里找个地方住下。”

    “老板你要同居啊？”吴天下意识的道。

    “有问题？”

    “没有没有。”吴天摆手。

    傅迟是个行动派，和初筝说搬家没几天，果然通知她搬家。

    初筝没多少要带的东西，那边傅迟也都准备得非常齐全，生活用品都有。

    所以基本就是带几件衣服，过去个人就成了。

    但是初筝让吴法和吴天把原主的那些东西搬过来了，傅迟许是知道，特意留了一个房间给她放这些东西。

    初筝翻着原主的一些稿子。

    很有灵气的作品。

    “这是你画的？”

    “……”

    初筝没搭话。

    傅迟撑着旁边的透写台：“你做什么工作？”

    初筝扬下手里的稿子。

    “这个赚不了多少钱。”傅迟道：“你请的那两个保镖，要不少钱吧。”

    初筝将稿子放下，转身看着他：“现在才想问我的底细，是不是晚了？”

    傅迟语气自然轻松：“只是了解一下，不想说也没关系。”

    他不管她有什么样的过去。

    他知道她的未来在哪里，与谁度过。

    初筝目光幽深的落在他身上，傅迟保持一贯的坦然，与她对视。

    “傅迟，你让我有点……”

    “如何？”

    初筝捏着手腕，神色严谨寡淡：“没什么。”

    想把他关起来！！

    好想！！

    傅迟勾了下唇角，带她去另外一个房间：“这是书房，我平时会在这里工作，直播，你要用的话，我可以先让你。”

    初筝看见房间里堆着的那些小玩意。

    精雕细琢的摆件，每一件都栩栩如生，丝毫不比那些大师的差。

    “你怎么会学这个？”这种活，年轻人很少有能沉下心来学的。

    年轻人喜欢稀奇、刺激的东西。

    “家里传承的。”傅迟靠着书架，手里拿着一个雕刻品摆弄：“傅怡不愿意学，所以我学了。”

    “哦。”还是家族手艺，厉害厉害。

    初筝顺着架子看过去。

    目光落在最角落的一个摆件上。

    那应该是一个麒麟，和其余的比起来，看上去没那么好看，甚至可以说是有点丑，上面还沾着血。

    傅迟顺着她的视线看过去。

    “那是我第一个成品。”傅迟解释：“最后的时候，不小心划到手，沾了血。”

    第一个，总有一些纪念意义。

    所以他把它保留下来了。

    傅迟和初筝说了不少关于雕刻的事，初筝是个很好的倾听者，不发言，却细细的听着，偶尔回应，让人知道她在听。

