    一个早上，叶辰都在练习空明剑法。

    中午，逮着花木道长，又是一通猛问。

    下午，继续练剑！

    随着叶辰对空明剑法的理解，越来越深刻，他的精神力，捕捉空间屏障中的缝隙，也越来越轻松。

    不过，空间缝隙，处于随时变化的状态之中，所以，想要藏剑于空，最重要的，还是得让自己的剑，比空间缝隙的变化还要快！

    剑，如何才能快？

    心静！

    唯有出剑的时刻，心中毫无杂念，方能追求最为极致的出剑速度！

    这一点，还是当初的洛青衣教的。

    挥剑而动的叶辰，心绪越来越平静，逐渐地，再无一丝波澜。

    他神色自然。

    剑招也随之融入了天地，不分彼此。

    光线如剑，微风如剑，山石如剑，草木如剑，叶辰的剑，开始无处不在，想去哪里，就去哪里！

    花木道长再也没法装睡了，猛地站了起来，眼中满是惊骇。

    “天人合一……这臭小子，走了什么狗屎运！”

    花木道长都不知道该说些什么了。

    叶辰练着剑，竟然进入了天人合一的状态，自身融于天地自然之中，这是通天境传奇强者的一种状态。

    何谓通天境？

    通的，便是那天地自然！

    叶辰，现在便进入了天人合一，如果这个消息，被一些卡在归一境巅峰的老家伙知道，恐怕都会羡慕的抓狂了！

    而随着叶辰踏入天人合一的状态后，他的精神力捕捉到了空间屏障中的缝隙，紧接着，一剑陡然疾刺而出。

    “唰！”

    笔直的剑光，瞬间冲入了空间缝隙中。

    不管是剑，还是剑光，亦或者是剑气，都于此刻，消失无踪……

    花木道长的眼睛，瞪的老大。

    他引以为傲的空明剑法……叶辰花了不到一整天的时间，竟然就真正掌握精义了。

    叶辰，一没有破碎空间的力量，二没有蕴含空间特性的灵纹，可他……真的做到了！

    顷刻之间。

    叶辰刺出的一剑，重新出现在了视野中，满脸遗憾，道：“我的空明剑，只能在那么一刹那藏剑于空，我果然是个废物！”

    年轻人，要谦虚一点。

    现在面前这个是花家的老祖宗，叶辰觉得，自己谦虚一点，也能博得一些好感，以后自己跟花千雪的事才好解决嘛。

    花木道长脸上表情都扭曲了。

    你是废物？

    你特么骂谁呢？

    纵观花家的历史中，有谁能这么快学会空明剑法？

    一个都没！

    而且，叶辰还是完全不符合修炼空明剑法的人，他只用了不到一整天！

    花木道长想到了自己年轻时候……也是意气风发，光芒闪耀的超级天才，而且还有空间灵纹特性，可他掌握空明剑法，用了两年！

    叶辰是废物……自己岂不是成为废物的资格都没有！

    想是这么想，但花木道长觉得，这个时候，自己还是得有长辈风范，于是点了点头，道：“你刚才进入了天人合一状态，然后掌握空明剑法的真义，算是有大气运眷顾了。

    当然，这跟你的天赋也有关，你的天赋算是很不错了。

    不过……

    不要骄傲，进入天人合一状态，只做到了这一步，有些可惜。”

    叶辰点了点头。

    嗯，我不骄傲。

    原来，刚才那种感觉，叫做天人合一啊。

    难怪……我感觉自己又得到了全面提升。

    下一刻，叶辰体内，忽然爆发出一股强大的吞吸之力，周围天地之间的元力，顿时变得无比汹涌激荡，冲向叶辰，顺着他的四肢百骸，冲入他的体内，转化剑元，凝练元轮！

    半刻钟后。

    一切异象结束。

    叶辰的修为，已然踏入元轮境的巅峰！

    花木道长的内心，掀起了巨大波澜。

    刚才还说叶辰进入天人合一状态只是将空明剑的真义掌握有些可惜，叶辰这小子，立刻就来啪啪啪打脸。

    混蛋！

    老人家的脸面不重要的吗？

    花木道长神色低沉，嗯了一声，道：“不错了，但还是得……”

    不等花木道长的话说完。

    叶辰身上，异变再生！

    金色的光芒，从他的眉心处，席卷而出。

    极道天灵印的锋芒，瞬间充斥于天地之间。

    金光在快速变得浓郁，锋芒在快速增强……

    又是一会的功夫，叶辰晋升四阶顶级灵师了！

    花木道长的表情，彻底僵硬在了脸上。

    老人家的脸……真的丢完了！

    故意的！

    叶辰这混蛋小子……想到这，花木道长咬牙切齿。

    叶辰看着花木道长，一脸谦逊，道：“花木道长的教导，我叶辰一定谨记于心，我不会骄傲，我会戒骄戒躁！”

    “行了，你待在这里等杨天极来接你，不要乱跑，没人敢来这里找事，我还有事得回花家一趟。”丢下这句话，花木道长身影一闪，走了！

    再不走。

    他怕自己会吐血！

    待得花木道长离开后，叶辰赶紧联系洛青衣。

    “青衣前辈，没人窥探吧？”

    “没有。”

    “那我找个地方，进剑墓跟你叙叙旧，如何？”

    “好。”

    虽然，花木道长说着破旧山神庙很安全，可这毕竟是九龙大阵的最核心阵眼，万一出点意外就完蛋了，所以，叶辰赶紧离开了山神庙，找了一处隐蔽的地方。

    进入剑墓前，深吸了一口气，调整心态。

    哎。

    之前当着洛青衣的面，想过那么多次要把洛青衣按在地上教育，一直以来没说破还没什么，现在说破了，心里有疙瘩……万一待会青衣前辈揍自己怎么办？

    总归是要解决的！

    叶辰一咬牙，心念一动，便进入了剑墓内。

    一袭青色长裙，身材完美，面容精致的毫无瑕疵的洛青衣，在剑墓中，冷冷盯着叶辰。

    叶辰浑身冒着冷汗，道：“青衣前辈……您大人有大量，大人不记小人过，就别跟我计较了，况且你之前都没计较，现在翻旧账也没意思，对吧。”

    洛青衣点了点头。

    叶辰顿时松了一口气。

    “之前不收拾你，是因为你太弱，扛不住打。”洛青衣笑着说道，露出了两颗可爱的小虎牙。

    洛青衣竟然有虎牙！

    叶辰还是第一次发现！

    还真可爱！

    好看啊！

    太漂亮了！

    叶辰心中，顿时生出无数夸奖赞美之词。

    这是在自救！

    他知道，自己想着跟洛青衣有关的事，洛青衣都能感应的到，女人嘛，夸她好看，一些不开心的事，马上就能忘了。

    然而，叶辰马上发现，自己想多了。

    洛青衣，不是一般的女人。

    砰的一声，叶辰的身体，被压趴在了地上。

    洛青衣的力量，凝聚出一把长剑，剑身侧面照着叶辰屁股就是一顿猛抽！

    听着叶辰嗷嗷惨叫。

    洛青衣虽然板着脸色，可心里偷乐。

    臭小子，把我按在地上教育，老娘先教育你！

    翅膀硬了啊，都敢名目张胆去勾搭小姑娘了，欠收拾！

    不远处。

    天残那两条消瘦的腿，腿毛都在瑟瑟发抖。

    原本感应到叶辰进来了，想跟叶辰唠唠嗑，可看现在这个样子，算了吧。

    醋劲那么大的女人，不能惹！

    叶辰被揍了一顿。

    当那把剑消失后，叶辰依旧趴在地上不起来，没啥伤势，剑体还是很抗造的，但得确定洛青衣气消了没，若是还没消气自己就起来，再被按在地上收拾，还不如不起来。

    洛青衣是又好气又想笑，冷着脸道：“想一辈子趴着？”

    叶辰道：“挺舒服的，青衣前辈，你要不要试一下？”

    洛青衣：“……”

    叶辰一脸认真的说道：“真的，青衣前辈你要是嫌地上脏的话，我垫着，你在上面就行了，我可以不动的。”

    还没走远的腿爷……震惊的不得了。

    这臭小子，真敢说啊……实乃可造之材！

