    “赵总的女朋友好漂亮！”在WITH办公楼一层的某处，小姑娘嘴巴长成了o型。

    “那气场，看起来也至少是身居要职的人物。不过想来也对，赵总那么优秀，眼光肯定是很高的。”她身边的一位同事也对沈凝报以欣赏。

    “她的眼睛好漂亮......笑起来很温柔，不笑的时候又很酷，很像一个特别有名的女演员。叫......我想不起来了。”一位很少在上班时间和同事闲聊的员工听到她们在谈论沈凝，从桌上拿起咖啡杯，装作要去茶水间并加入了她们的谈话。

    没能想起那位女演员的名字，那个员工还颇有些难为情地挠了挠头。

    “美人嘛，都是相似的。”第一个说话的小姑娘连忙打着圆场。

    她说的倒是实话，令人眼前一亮的美女很容易让旁人生出“她好像某某明星”的想法，答案还未必只有一个。

    ......一时间，沈凝几乎成为了WITH办公楼的焦点。倒不是说大家立刻放下了手头的工作开始八卦，而是沈凝的出色，让大家心悦诚服。

    她和赵瑾瑜这对组合，在大家的心目中实实带来了正向的引导作用。两个优秀的人走到一起，能够碰撞出更炽烈的智慧火花与更强劲的力量。

    听说，WITH早期的几个零食推广订单，有一些是由灵感传媒公司承接的，而其中有的订单的主要负责人，就是沈凝。

    沈凝是整个新媒体组的翘楚，并且还有着自己成立并管理公司的野心。赵瑾瑜鼎力相助，二人优势和特长上互补，也恰恰成就彼此。

    那个让WITH品牌在B市掀起滔天风浪的圣诞节冬日热销企划，就出自沈凝负责的凝零七工作室之手。

    才智过人，还是俊男靓女。

    上帝究竟给他们关了哪扇窗？

    从WITH的大楼走出来，赵瑾瑜带着沈凝去地下车库取车，准备送她回去。

    沈凝回想起自己刚刚在办公楼里途经的路线，总感觉有种说不出的怪异。

    为什么要刻意从所有组的所有办公室门口绕过去啊......明明那里有近路。

    在看身边的赵瑾瑜，不知道为什么，像是中了邪一样。平时百分之九十的时间都不会笑的人，脸上竟然一直挂着微笑。可能是他长日不笑的缘故，偶然一笑会很惊艳，这么一直咧着嘴笑的话......有点像二傻子。

    “笑什么呢？”沈凝凑到他面前瞧他。

    “我......我感觉大家都挺喜欢你的，所以我也很开心。”这话里的意味很明显，我希望每天和我朝夕相处的工作伙伴们欣赏并接纳我的爱人。

    说着说着，赵瑾瑜还脸红起来了。

    “这样啊。”沈凝故意逗他，“这就是你让接待处的小姐姐带着我在办公楼各层到处绕路的理由？”

    拜托，这真的很像那种傻白甜配霸道总裁的戏码好吗？

    类似于“各位都看清楚了，这是我夫人”的那种桥段......“我不知道，谁知道接待处的人也会这么八卦......你要是不喜欢，我一定给他们传达到位。下回你再来这边，可不能继续这样做了。”赵瑾瑜难得耍一回滑头，三两句话的功夫，黑锅就不偏不倚落在接待处的头上了。

    沈凝莞尔一笑。

    懒得揭穿你。

    “好啦。车子在左手边。”沈凝驻足，“还要麻烦赵总亲自送我回去。”

    赵瑾瑜总是想要亲自接送沈凝，因此从来不会派司机开车接。他认为，亲自接沈凝才能充分体现自己对沈凝的浓郁情意。

    他拉开车门，在沈凝坐进车厢的那一瞬间，还伸手替她在头顶和车顶间遮挡，生怕她磕着碰着。

    “谢谢赵总！”沈凝甜甜一笑。

    赵瑾瑜微微愣神。没想到这数月之间，世事的变化竟能如此迅捷。

    沈凝竟这么快就成长为工作室的负责人，即将是凝零七传媒的沈总；她的工作能力以及管理能力都在飞速地进步着。她早就不是那个喊“赵总”的时候谨小慎微只会看眼色的沈凝了，也不再是那个傻乎乎被同事撬走了项目成果，最终辛苦写稿还没拿到应得报酬的沈凝了。

    倒是她今天还挎着赵瑾瑜之前因为没有办法明面上和她、林零二人直接签订版权及稿酬合同，而买来抵稿酬的定制版包包。

    沈凝只是考虑着和赵瑾瑜出来约会，穿戴中多包含一些他送她的礼物，能够体现她对这些礼物的喜爱与珍视，也是一种只有他二人之间才能彼此理解的情感传递；她却是从没问过赵瑾瑜她的那款包价位如何。

    林零的包虽然也是轻奢的品牌，价值很高，但是是百搭的经典款，不比沈凝这合着她的气质与穿衣风格专门挑选的定制款。

    价格少说也要六位数。

    没有刻意地区别对待沈林二人或者想要给沈凝砸钱透露情意，赵瑾瑜想得很简单，就是给沈凝挑选一款最适合她的包。

    挑着挑着，价格就不受控制了......

    “你还背着这个包？”赵瑾瑜从钱夹里拿出附近那家高奢云集的商圈的储值卡，“我钱夹第一层的那些卡或者这个都可以给你买包。你在外以工作室负责人的形象接触合作方，免不得要见到不少财力惊人的甲方。这些甲方面前，衣着配饰还是得尽可能选取更贵重的。不为别的，只为让对方第一印象就相信你的工作室有足够的底气承担合作风险，并且有足够的资本和他们这样体量的甲方合作。”

    沈凝瞠目结舌。

    这个包一看材质和设计就知道不简单，还要怎么样才算贵重啊？

    “乖，听话。”赵瑾瑜哄着她。

    “我自己就可以。”沈凝还真不是在逞能。她的收入，的确够她选几款好包再配一套好首饰之后，依然能够支持日常开支和公司后备。

    “我爱给我女朋友买包。尤其是挑包，你如果愿意，什么时候有时间的话，我可以陪你逛。”赵瑾瑜说道。

    难怪他只是中规中矩给林零送了手提包抵消酬劳，给沈凝却是千挑万选。

    敢情从那时候起，他就在心底默认沈凝是自己的女朋友呢。

    沈凝：我看你是霸道总裁瘾上身了......

    “谢谢你的好意。我想，我们周末是可以安排逛街，不过你那边不是正面临瓶颈期吗？我害怕耽误你的工作。”赵瑾瑜那边还有不少事情绊住他，买不买东西什么的都是最不要紧的，沈凝担心的是自己想要赵瑾瑜陪，赵瑾瑜的工作就会被她耽误。

    她承认，她对赵瑾瑜的需求感还是蛮高的。

    上次赵瑾瑜约会迟到，她有多么焦急，她深切地感受到了。

    很想他，很想见到他。

    哪怕从前和乔沥在一起的时候，内心深处也不会有如此的怦然。

    一种见不到就想得发慌，见不到就万千思绪直冲心门的感觉。

    “你不也是我的工作？而且你在我这，还关联到一个极其重要的大事。”赵瑾瑜眉眼平淡，无甚表情。

    “什么工作？”沈凝一头雾水。当然，她真的以为赵瑾瑜是想说什么和工作挂钩的事。于是她满脸专注地望向赵瑾瑜，静等他说出接下来的话。

    究竟是什么大事？能和扩展WITH的商业版图同样重要？

    赵瑾瑜没回答她，只直视她的双眼，目光里隐隐跳动着两簇火焰。

    他的凝凝眸光清澈，也许还真的认为他要说什么正事呢。

    也罢，对于他们二人来说的确算是件正事......

    他作势要替沈凝系一下安全带，直接将自己的唇，覆在沈凝的唇瓣上。

    该死的，这可是他的初吻。可是赵瑾瑜特别兴奋，他暗暗期待这一天很久了。

    以前从没有接吻过，所以赵瑾瑜这么个外表已经很成熟的大男人，完全不知道应该怎么和沈凝“打配合”，只能是笨拙地用自己的唇瓣紧贴着她的。只是这样，他的心跳就已经如擂鼓一般。

    沈凝也是一愣，她能通过赵瑾瑜的唇感受到他的温度和热情，甚至连他逐步加快的心跳都能通过肤感传递给她。他二人慌乱的心跳在地下车库的暧昧氛围里纠缠在一起，形成了一支旖旎的协奏曲。

    接下来的一瞬间，赵瑾瑜禁不住颤栗。

    沈凝很主动地，用粉红的舌尖探进他的唇瓣之间。

    像......像触电一样。

    唇齿的碰触，把二人的呼吸都变得急促。

    他完全没想到她会变得主动，而她把手攀上他的脖颈，一点一点地引导着他，接吻这件事，究竟需要怎么去做......

    这个拥吻很漫长。不知过了多久，他们才依依不舍地分开。

    “我想说，你是我的终身大事。”赵瑾瑜的额头，还轻抵在沈凝的额头上。

    我是想告诉他们，赵总未来的夫人，会是沈总。

    就是现在这位负责凝零七工作室的沈小姐。

    温暖、上进、善解人意，并且也很美，美得像清透的月光，时时抚人心。

