    其实，就整个日本的雅库扎群体，都可以说是偏右的。

    但是，他们实际上对政治是没有太大的影响力，或者说，只能是被政治派阀利用。

    说不好听一些，就是一副手套。

    还不是白的，是被那些政治派阀所嫌弃，却又不能不用的。

    而归根到底，之所以偏右，是因为雅库扎这个群体本身具有的家国精神。

    虽然，雅库扎这个群体确实在日本属于人见人厌的类型，基本上，许多人都看不起。

    也许只有一些小年轻觉得他们很酷，当然了，这帮雅库扎也确实很会欺负人，也很会抱团。

    但总体来说，确实是处于那种被讨厌的群体。

    不过，这个群体也确实讲究‘义’，任侠这种事情确实已经不太流行了，可至少在历史上，这帮家伙确实很在乎大义。

    曾经有一个雅库扎组织非常的厉害，历史上也留下了名字，那就是黑龙会。

    没错，这确实是真实存在的，而且，还真就做了许多事情，特别是刺探情报方面。

    而这个黑龙会的下场也是真够活该的，二战期间也就整个被灭了。

    其中干部死的都挺惨，小弟什么的都成了炮灰。

    有了这个前车之鉴，后来的雅库扎组织就收敛许多，可是，家国情怀还是得有的。

    就好像三代目当年干掉明友会，这个举动可是极大的赚了人气，依靠的就是家国情怀。

    而这种家国情怀，很容易就演变成‘右’。

    其实，这是一个正常的演变，就好像美国。

    成天喊着要MAGA的是谁？

    对吧，很清楚，共和党更加的右。

    日本这里也是如此。

    虽然，山本组已经发生了很大的变化，而且，跟黑龙会也没有任何的关系，甚至，现在许多人都觉得那些所谓的前辈，根本就是一群傻逼。

    可是，如果一旦拿起家国情怀这个大旗往右走，那么，这就很麻烦。

    会有很多人，就算是不想跟随，却也只能跟随。

    坐在去大阪的新干线上，岩田武的脑子里，在盘算着这些。

    如果去神户的话，那么，他现在就很危险。

    虽然，已经算是把之前的传闻给搞定了，也就是说，岩田武现在是官方认定的好市民，而不是什么雅库扎。

    但是，如果在这种时候岩田武去了神户，并且面见山口文子。

    这风险太大，很可能让之前的努力毁于一旦。

    所以，山口文子也算是通情达理，就安排在了大阪见面。

    很明显，这是山口文子的一个态度，那就是，她并没有来到东京。

    如果她主动的来东京，这回显得她示弱。

    大阪的话，如果按照路程来计算，那么，她还占了一点儿便宜。

    这种小心思，大概只有她这样的欧巴桑才会计较的吧。

    岩田武并不想节外生枝，他只是在想，怎么样才能把事情给解决了

    而这个解决……他想到了一种可能。

    “岩田桑，一路辛苦了！”

    从新干线下来，岩田武就直接上了车，这次来迎接他的是大石文太。

    按照规矩来说，这个家伙已经是退出了雅库扎，但是，实际上他手上还有人。

    总之，有些人说是退了，可却又不舍得，至于不舍得什么……当然就是钱，就是利益了。

    岩田武并没有怎么说话，这让大石文太有些着急。

    直到车子停下来，岩田武说了一句。

    “你会追随我吗？”

    大石文太想都没想，“哈依！”

    而岩田武接着又问了一句，“如你这般的，能有多少人？”

    “这……”大石文太不知如何回答。

    岩田武拍了拍他的肩膀，只是一笑，然后便下车了。

    为什么他要问这个呢？

    大石文太实在是有些不太明白。

    ……

    见面的地方，十分的简单。

    是一处烂尾的工地，这种地方安全的很。

    看来，对方是充分的考虑到了岩田武的情况。

    所以……

    “阿里嘎多，山口大姐。”

    当看到一身黑色和服的山口文子，岩田武还是给足了礼数。

    山口文子也是心平气和，显然她并不是想来吵架的。

    “不必多礼，我们还是谈谈正经事吧。”

    “正该如此。”

    “那我问你，为什么要支持细川以及羽田孜、小泽那帮人？”

    “利益。”

    “就这样？”

    “对，就是因为利益。”

    “你是说，投资中国就会有很大的利益？”

    “对，就是这个意思。”

    “岩田桑，之前你鼓动山本广投资中国，这件事也没什么啦，反正只是一些小钱，后来也为山本组立下大功，可是，眼下这个情况，你知道不知道会有什么后果？”

    “我知道。”

    “你知道什么？”

    “我知道会赚取巨大的利益，还有，就是可以在日本政界，取得一定的影响力。”

    “你……”

    山口文子鼻子差点儿气歪了，她完全不信岩田武会不懂她的意思。

    “你知道不知道？如果这么做了，那么等待我们的是什么？虽然，山本组是日本最大的雅库扎组织，可是，还有其他的组呢！那帮家伙会怎么看？他们会与我们为敌的！而且，还会以大义的名义！”

    必须要说，山口文子的这个说法是有道理的。

    因为雅库扎特别的家国情怀，那帮家伙会觉得，亲中就是大逆不道的行为。

    岩田武没记错的话，好像日本有一位首相被枪击刺杀，而那个家伙就是个雅库扎，就是看不惯这首相的亲中言论。

    好像不是细川就是羽田孜吧。

    那么，既然山口文子的担心是有道理的，岩田武又如何说呢？

    “山口大姐，难道你就这么没有血性吗？难道你会怕吗？”

    这一个反问可有些厉害了。

    岩田武代表的可是和平派，而山口文子才是武斗派的。

    这位极道之女眉头一皱，“当然不怕！可是，这样的付出值得吗？那些家伙，我说的是那几个政治人物，他们能搞出什么来？别忘了，日本的背后还有美国！”

    还真别说，山口文子的这一番话，叫岩田武对她刮目相看了。

    看来，这个女人的政治敏感性还挺强的。

    岩田武沉吟了一番，然后说道：“山口大姐你想过没有？如果我们不这么做，依旧支持自民党中的保守派，那么，会得个什么结果？”

    这个问题好奇怪，山口文子一时之间竟然不知所措。

    岩田武嗤笑一声，“之前发生了什么还记得吗？我明确的告诉你，是我放出消息，我跟山本组的关系，是我透露给媒体的。要取缔雅库扎这个消息，也是我透露的！”

    “你……”山口文子眼睛都瞪大了。

    岩田武接着说，“你认为，在这之前，我知道要取缔的消息吗？你觉得我有这个实力吗？”

    山口文子听了，手忍不住在抖。

    她很确定一点，岩田武不可能知道日本政府这方面的消息，因为他的根基还不够。

    那么，如果是这样的话，这说明了什么？

    那些个搞政治的，他们要卸磨杀驴！

    简单来说，如果我们这些雅库扎继续按照以前那样支持日本政府，心甘情愿的还是做他们的黑手套。

    可结局是什么？

    他们还是会针对我们！

    还是想着把这手套给扔掉，甚至还会踩上几脚。

    说的再明白一点，就算是山本组不听岩田武的，支持原本的日本右派，那么，等待这些雅库扎的，就还是死路一条！

    岩田武又开口了，“当下，中国方面的局面并不好，因为那年发生的事件，到现在，中国大陆方面还是非常的缺少美元。

    如果这个时候日本可以伸出援手，这叫雪中送炭，不光是可以获利，还可以化解两国之间的仇恨。

    这分明是利国利民的事情，日本人民也会获益的大好事。

    为什么我们不去做呢？”

    岩田武这一路上，他算是把事情完全考虑清楚了。

    他甚至没有说假话，因为他就知道未来会如何。

    雅库扎的人生是悲剧的，就算这些组，也是如此。

    他们拼命的想应和那些大人物，那些政治人物，可是下场，还不如狗呢。

    细川等人，他们算是日本政坛里的改革派。

    岩田武确实也知道后来如何，可是，眼下而言，这是他的一个机会。

    将自己的人生，以及山本组的钱，真正拉回正轨的机会！

    山口文子沉默了许久，最终...

    “虽然你这么说，确实很有道理，可是眼前的危机怎么办？

    其他的那些组织，他们会怎么对我们？

    肯定免不了打打杀杀，环球影城就快要开工了，要是受到影响怎么办？”

    岩田武眉头微皱，他知道自己应该出绝招了。

    “我明白，山口大姐你还是要坚持己见。”

    “对，这是没办法的选择。”

    “我已经告诉你办法了。”

    “可我无法确信。”

    “那好，不如这样吧。”

    “怎么样？”

    岩田武跟山口文子的目光对上，他十分郑重的说道：

    “山本组，分裂吧！”

    山口文子万万没想到，眼前的这个面相凶恶的家伙，竟然如此的够胆！

    敢在她面前提分裂！

    好你个岩田武！

    等一下，要是分裂的话，那么……岂不是自己又机会统领山本组，不对，就应该是山口组了！

    岩田武，你这个家伙果然有两下子，这竟然还是一个诱饵。

    ……

    外面的大石文太，好像也想通了，岩田武为什么要问他那个问题...

    ……

    PS：求票，求订阅，黑车最近再养胃，好像这个病用时还不断，求大家谅解。

