    ?　　看到郭俊荣那失魂落魄的样子，看到他眼神中闪过的一丝怨毒神色，柳擎宇却是表情平静，沉声说道：“俊荣同志啊，你也是老资格的官员了，我希望你能够站在大局的角度过去劝劝你的儿子郭海林，你必须要让他知道，如果他要是把所有责任全都扛下來的话，那么罪行是非常严重的。”

    　　郭俊荣强忍着那种想要凑过去狠狠暴揍柳擎宇一顿的冲动，轻轻点点头艰难的说道：“恩，我会去的，柳市长，您先忙，我就不打扰您了。”

    　　说完，郭俊荣转身向外走去，他担心自己再不走真的会忍不住对柳擎宇破口大骂的。

    　　看着郭俊荣离去时那种愤愤的表情，柳擎宇却是苦涩一笑，叹息一声说道：“如果身为一名官员无法管理好自己的家属，尤其是子女利用父母的权势为所欲为，那么就算这名官员刚开始时再出色，到最后也容易被拉下水的，因为很多时候，权势的欲望很难割舍断亲情，因为很多时候，追求权力的目的就是一人得道鸡犬升天，郭俊荣就是最典型的例子。”

    　　郭俊荣离开柳擎宇的办公室之后，回到了自己的办公室，他狠狠的把桌子上能够摔的东西全都给狠狠的摔在了地上，砰砰砰的声音不时的从他办公室内传來，吓得外间办公室内的秘书面无血色，却不敢进门，只能期期艾艾心惊胆战的站在郭俊荣办公室外面，等到他怒火稍微消减一些的时候再进去，而郭俊荣楼下办公室的工作人员却全都噤若寒蝉，大家不知道头顶上那位市政府大佬到底是怎么回事，为什么会发如此大的火呢。

    　　良久之后，稍微发泄了一番的郭俊荣心情这才稍微平复了一下，一方面对柳擎宇恨之入骨的同时也有些憎恨自己的儿子郭海林，心中暗道：“郭海林啊郭海林，你这个小兔崽子到底是怎么回事，以前的时候老子一直在教你人不为己天诛地灭，一直在告诉你人与人之间只有永恒的利益，沒有永恒的朋友，可你小子这次到底是怎么回事，为什么要犯傻把所有的责任全都揽在身上呢，就算是他副省长蒋思明在牛逼，你也完全沒有必要替他闺女去顶罪啊，儿子啊，你难道这一次被猪油蒙蔽了脑子了吗。”

    　　一边叨咕着，郭俊荣一边给市公安局那边打电话，让他们安排一下，自己要见一见自己的儿子。

    　　而市公安局那边由于得到了柳擎宇的提前招呼，所以对郭俊荣的探视行为并沒有给予阻止，专门给他们父子安排了一个条件最好的探视房间，让他们单独交谈，当然了，整个房间内四周有3个摄像机，从三个不同角度沒有死角的监控着整个房间，而房间内多个地方拾音器也全都隐藏在暗处，可以确保两人之间的谈话可以沒有一丝遗漏的被录入录音机中，而两人之间又相隔着一张桌子，可以确保两人就算是站起身來也无法双方相互拉扯得到，从而确保两人之间无法秘密传递消息或者纸条。

    　　郭俊荣坐在儿子的对面，看到形神有些消瘦的儿子眼窝深陷，眼中布满血丝，很显然，这段时间的审讯对他也是一种心理上的痛苦。

    　　“海林啊，市局这边对你用刑了沒有，为什么你这么憔悴，如果他们要是对你用刑的话你告诉老爸，我立刻找省里去告他们去。”郭俊荣看到如此憔悴的儿子，十分心疼的说道。

    　　郭海林却是摇摇头说道：“爸，你不用去了，市公安局这边做事还是挺规矩的。”

    　　“那你为什么要把所有责任全都给揽到自己身上呢，难道你不知道这样做会有什么结果吗，你为什么不把她给供出來呢，只要你供出她來，你的罪行至少要减少一半以上啊，整个事情你只能算是从犯啊。”郭俊荣盯着儿子的双眼愤怒的吼道。

    　　此时此刻，郭俊荣并不知道儿子为什么沒有供出蒋晓珊來，所以他也十分明智的沒有提出蒋晓珊的名字，只是以他代替。

    　　郭海林却是惨然一笑，有些愧疚的看着父亲说道：“爸，对不起啊，您养育了我这么多年，我却因为一己之私锒铛入狱，这是我的不对，以后儿子无法在您的身边尽孝了。”说道此处，郭海林猛的跪在地上砰砰砰的给郭俊荣磕了几个头。

    　　郭俊荣看到这个场景，感觉到自己的心头好像被人狠狠的挖了一块肉一般，自己可是堂堂的鹿鸣市副市长啊，自己的儿子不过是犯了这么一点点的小事情而已，却被柳擎宇这个王八蛋下令给抓起來了，而且还要判刑，这柳擎宇实在是太操蛋了，看着眼前儿子这发自真心的道歉，郭俊荣心中对柳擎宇更加怨恨了，因为他知道，如果沒有柳擎宇，就不会有自己儿子的今天，如果沒有柳擎宇，也许自己的儿子现在依然是那高高在上的房地产联盟的副盟主，依然在鹿鸣市房地产行业呼风唤雨，予取予求。

    　　但是现在，自己的儿子竟然要成为阶下囚了，这种巨大的命运反差简直让人发狂。

    　　郭俊荣只能无奈的叹息了一声说道：“海林，起來吧，这件事情你沒错，你沒错，都是爸爸不好，是爸爸无能啊，是爸爸无法帮助到你啊。”

    　　一边说着，郭俊荣的泪珠一边扑簌簌的往下掉。

    　　郭海林听到老爸的话，心中一颤，连忙提醒道：“老爸，你千万不要这么说，你根本沒有错，要说有错的话，一切都是儿子的错，你身在官场一心为民，是儿子不孝，影响到了你的官场声誉，老爸，你不要伤心，这一切都是儿子我自作自受，跟您沒有一点关系，您一定要振作起來，鹿鸣市的老百姓还等着您去服务呢。”

    　　郭海林说话的时候，目光深深的盯着郭俊荣，他在用这种方式提醒郭俊荣，说话的时候一定要注意，不能因小失大，郭俊荣非常清楚，只要自己的老爸平安无事，就算是自己做监狱了也沒有什么大事，只要到时候老爸找机会疏通一下监狱管理局的人，给自己整一个保外就医或者其他的什么名头，进去之后用不了多长时间就可以出來了，因为这个年头，手中有了权力，便可以无视世间一切法律，这也是他和蒋晓珊等人敢那么肆无忌惮的原因，因为他们之中就有不少人手中掌握的人脉关系掌握的权力足以确保他们不管做什么，只要不是太出格都会安然无事。

    　　这是他们很多人共同的心态，虽然人命关天，但是在他们这些人心中，虽然人命很重要，如果不到万不得已的时候他们不会弄出人命來，但是，如果一旦某些人真的影响到了他们的仕途前程，影响到了他们的利益，那么他们会将一切阻碍毫不犹豫的铲除，这也是为什么郭海林敢于指示那些黑恶势力强拆柯连人一家房子甚至烧死他们的根本原因，几个普通农民在他们的眼中和几只公鸡沒有什么两样，他们想怎么收拾就怎么收拾。

    　　郭俊荣顿时一惊，这才想起來这里是谈话室，室内到处都是监控，不过郭俊荣却也只是微微那么愣了一下，随即却不屑的冷笑了一下，随即说道：“海林啊，不管怎么说，你真的不应该把所有的问題全都扛下來啊……”

    　　郭海林明白父亲的意思，沉声说道：“爸，我明白您的意思，不过我要说的是，这件事情我必须要扛下來，因为在这个问題上，就是一道非A即B的单项选择題，如果我不扛下來，她就得扛下來，而她却是我最爱的人，为了她，我无怨无悔，我愿意承担下所有的罪责。”

    　　“你们现在是什么关系。”听到儿子这样说，郭俊荣有些明白蒋晓珊和自己儿子的关系了。

    　　“爸，我们不久之前刚刚确定恋爱关系，她已经答应做我的女朋友了，本來我们打算在多接触一段时间，半年之后就结婚了，这件事情我还沒有來得及告诉您呢，却沒有想到竟然出现了这件事情，真是造化弄人啊。”说道这里，郭海林脸上露出了沮丧之意。

    　　“那她爸爸知道吗。”郭俊荣问道。

    　　郭海林苦笑着摇摇头说道：“具体的我不太清楚，但是她说已经告诉过她爸爸了，她爸爸沒有说反对，但是也沒有说同意，最为关键的是，她为了我已经离婚了。”

    　　郭俊荣顿时有些无语了，对于自己的这个儿子，郭俊荣非常了解，从小就十分聪明，但是在有些事情上却比较容易钻牛角尖，而一旦出现这种情况，除非他自己想明白，否则很难由别人把他给劝出來，而现在，很显然，自己的儿子在感情问題上又钻牛角尖了。

    　　郭俊荣又尝试着劝了一会，但是儿子郭海林却态度十分坚决，表示为了爱情，他愿意牺牲自己，成全爱人的自由。

    　　郭俊荣十分失望和失落的回去了，他并沒有回办公室，而是直接回家了，因为家里，老婆还在等着儿子的消息呢。

    　　郭俊荣刚刚回到家，却发现家里客厅内坐着一个人，竟然是副省长蒋思明。

