    这张严之饱受摧残。

    只是此时，心已死了。

    不但付出的代价沉重，且还犹如天大的笑话一般。

    锦衣卫将他拉扯出去。

    天启皇帝却是红光满面，而后道：“来人，一个个甄别，搜抄他们的家，此案牵涉甚大，不可小看。”

    众人应诺。

    天启皇帝随即唏嘘道：“真是丧心病狂，为了好处，铤而走险，已到了不知廉耻的地步，这天底下，竟还有这般厚颜无耻之人。”

    张静一笑着道：“陛下……天下九州，亿兆百姓，总会有一些害群之马，陛下何必放在心上呢？正因为有这样的人在，锦衣卫才有了价值，臣倒以为，遇到这等事，不必动气，有人谋反，拿办便是了。”

    天启皇帝颔首：“也有道理，只是思来想去，还是寒心，这里头有不少，都是吃了朕俸的大臣，一群不知死活的东西。”

    他气归气，不过想到又到了喜闻乐见的抄家环节，倒是脸色好看了许多，便道：“这些人，一个都不要放过了，好啦，朕也该摆驾回宫了。”

    说罢，他看向角落里的李自成和张献忠道：“尔二人，也随朕入宫，朕还有安排。”

    李自成又开始惶恐不安起来，那张严之实在不是东西，左一口他李自成要成大业，右一口他李自成是雄主，若是从前，这话倒是好听，现在听来，自己既觉得羞愧，更觉得惶恐。

    这啥意思？埋汰人是吧？而且陛下听了去，还指不定怎么想呢！

    张献忠心里却也有遗憾，造反了半辈子，怎的就没人说他是雄主？

    当初官军将他轻易的放了，他便觉得自己遭受了奇耻大辱，现如今，连这一群一起作乱的家伙，却也决口不提他一句。

    倒显得他这反白造了一般。

    好歹人要脸，树要皮呢！

    此时，他心里五味杂陈，也不知该喜还是该忧。

    对于李自成和张献忠而然，他们是第一次进京城，某种程度，更多只是走马观花。

    尤其这还是在夜间，浩浩荡荡的人马穿梭着，街道清幽得很，直到自大明门入宫，紧接着，便见许多大臣和宦官在此接驾。

    魏忠贤和黄立极人等，一听陛下已经回到来了，大大的松了口气。

    其实他们已经知道大局已定，所谓的叛贼，已是灰飞烟灭。

    等天启皇帝进入了武楼，众臣又行礼。

    天启皇帝这时道：“叛贼已破，诸卿辛苦了。”

    这么轻描淡写一句。

    立即有人噗通跪地，却是吏部尚书张养浩，张养浩落泪，恳切地道：“臣实万死，竟差点与贼勾结，贻误终身，这些日子以来，臣可谓是五内俱焚，忧惧交加，既想陛下如此厚恩，臣无以为报。又念乱贼如此胆大，妄图倾覆社稷，祸乱国家。臣……非但不能肝脑涂地，为君父分忧，反而贻误了国家大政，万死，万死！”

    到了这个时候，乖乖认错才是最紧要的。

    有小聪明的人，这个时候最喜欢用他犀利的言辞来进行诿过，总想着，如何避重就轻，将所有的锅甩出去。

    不过张养浩有的自不是小聪明，他很清楚，事到如今，唯有真心认错，将自己的责任和罪过统统抖露，才可争取谅解。

    说穿了，这就是你不能将皇帝当傻子，别指望皇帝不知道你做的是什么事。

    于是张养浩又叩首道：“臣已命人，将股票造册，不日缴入内帑，至于其他的罪责，臣请陛下命有司查问，臣绝不敢推诿，自当认罪伏法。”

    话说到了这个份上，天启皇帝其实也没啥好说的了。

    一旁的魏忠贤此时笑吟吟地道：“陛下，这一次破贼，张部堂倒是有不少功劳，他先联络了厂卫，而后又与厂卫合作，暂时稳住了贼子，虽不敢说有什么汗马功劳，不过此番若没有他，这些贼子要收拾起来，却也有几分不容易。”

    天启皇帝颔首道：“嗯，这些事，朕也知道一些。”

    张静一道：“锦衣卫这边也有奏报，具言过这件事。”

    听了这二人的话，张养浩心里总算能长长的松了口气，他就怕魏忠贤当面说保自己，转过头，却又不管不顾了。

    现在九千岁当面开了口，其实事情就算是尘埃落定了。

    因为九千岁的身份摆在这里，他开了这个口，那张静一，还有内阁诸公，多半都会给魏忠贤这个面子，无论如何也不会拆台。

    只见天启皇帝道：“堂堂大臣，竟与张严之这样的人勾三搭四，成何体统，现在可知晓利害了吧？你们真以为，人家予你重贿，这好处是白拿的吗？姑念你初犯，你又肯幡然悔悟，便赦你死罪，朝廷培养一个大臣不容易，朕本要严惩，细细思量来，终究还是你无知所致，以后要约束自己的家人，今日起，免你吏部尚书，移去刑部任尚书吧。”

    吏部乃是天官，位高权重，而张养浩犯的错其实也不小，虽然都说是他儿子糊涂，而且也已将功赎罪，可还在吏部的任上是不合适的，让他去刑部，一方面品级和待遇没变，可实际上，还是降格了。

    可对于张养浩而言，却已是最好的结局了，此时还能说什么，只是不断地再拜道：“陛下如此洪恩，臣……感激涕零。”

    天启皇帝随即道：“这吏部尚书一职，过几日廷推吧，需得一个秉公刚正之人才好。”

    众臣自是无不应命。

    天启皇帝话锋一转，便说到更大的正事上，道：“朕此番在外剿寇，一扫高迎祥人等，李自成与张献忠人等，也愿弃暗投明，如今这天下流寇，已扫清了七七八八，此番朕带李自成与张献忠入朝，便已许诺，要对流寇予以妥善安置，李卿、张卿，你二人上前。”

    众人一听，顿时哗然，显然大家都很意外和惊讶。

    说到这流寇的危害，已让大明伤筋动骨，可谁晓得这三大贼寇，竟是都给一并剿了。

    便是这张献忠和李自成也都在此。

    众人吃惊之余，便都下意识地朝着两个不起眼的人看去。

    这二人被点到名字，自是立马乖乖上前。

    张献忠率先道：“俺服了陛下，没啥可说的，今日无论要杀要剐，还是赦俺无罪，俺都无话可说，只求陛下，能善待俺的兄弟。”

    李自成不由用眼角扫了一眼张献忠，却也晓得张献忠的滑头，话是这样说，可这样说了，人家更不会要杀要剐了。

    李自成便道：“今日至此，罪民已是惭愧之至。”

    众臣都默默地端详着这二人，本来以为，这二人定是魁梧不凡的人，可现在看来，其实相貌都很是普通，和寻常的百姓并没有什么两样。

    只是他们的眼神，却有掩饰不住的光芒。

    黄立极立即道：“今天下流寇一扫而空，可喜可贺，臣等……恭贺陛下。”

    天启皇帝只压压手，道：“说这些没有用，前些日子，张卿启奏，要将诸流寇安置于辽东，诸卿以为如何呢？”

    黄立极等人面面相觑。

    他们担心的是，这关外更是化外之地，朝廷的控制力薄弱，一旦让这些人出关了，若是再谋反，那可就尾大难掉了。

    另一方面，他们也清楚，数十万的流寇，想要安置，何其难也，这得浪费多少国帑，里头所花费的钱粮，不计其数。若是一不小心，官吏们再上下其手，来了一手飘没，怕又要惹出事端。

    其实流寇招抚，从前也不是没有，可是很多流寇，到了后来却复又反叛，根本原因，就在于流寇的安置上，这可不是赏你一个官职人家就肯乖乖做官军的。

    里头涉及到流寇首领们进入官场之后，被其他人歧视，还有流寇被欺压，甚至是动辄克扣军饷的问题。

    黄立极想了想，看向张静一道：“张都督，打算如何安置？”

    张静一自是早就想到的，直接道：“给饭吃，给地种！”

    就这？

    回答得过于简洁了吧。

    不过一旁的孙承宗却是赞许的点头道：“这是根本，根本的问题解决了，人心自然也就安定了，这些年来，烽火四起，百姓颠沛流离，民心并非是思乱，而是思治的，但凡给他们一条生路，谁肯四处颠沛，被官军围堵呢，给饭吃，给地种，这短短六字，看似是简洁，可要做到，对有些人而言，却比登天还难，却又比探囊还易，流民的生死，其实都在许多人的一念之间，可偏偏，问题就出在这一念之间上头，视民为贼者，宁可逼反百姓，也不愿予人一口食粮。”

    “张都督切中了要害，若是当真能尽心做到这样的地步，那么天下也可太平了。”

    一番话，把本质的问题说了清楚。

    黄立极则是细细一思，忍不住想，这孙承宗到底站哪一边的？这一席话，不等于是张静那一席话的阅读理解？敢情你是专门给张静一做翻译的？

    他是内阁首辅，想到的更多一些，于是他沉吟着道：“不知辽东需要朝廷拨发多少安置钱粮？”

