    第3996章倒打一靶

    “你在瞎说些什么？我会主动……主动亲你？你说谎都不打草稿的吗？！”

    滕思晴的音量陡然提高，一脸“你当我是傻白甜”的表情。

    然而，她看起来虽然理直气壮，心里却开始暗自打鼓。

    她好像隐隐约约记得，她昨天晚上确实做梦梦到了这一幕。

    梦境里，她又回到了跟贺谨思分手的那一天。

    自从跟贺谨思说开之后，她一直很后悔当年在贺谨思提出分手的时候，自己为了维持住最后的尊严而没有多做追问，而是转身就走。

    如果，她当时不同意分手，追着贺谨思多问几句，是不是就能知道贺谨思的病情，能够陪伴他度过人生中最艰难的时光，清泽也不会出生就见不到爸爸？

    当然，在现实中，这些遗憾永远不可能有弥补的机会了。

    可是，在梦里，她就没有这么多顾虑了。

    滕思晴想起，她好像都没听清楚梦里的男人对她说了什么，就迫不及待地扑了上去，紧紧勾住了男人的脖子，对着他一通质问，那语气，就像是喝了一整桶的酸醋。

    被她扣住的男人低声解释了两句，想要挣脱。

    这还了得？

    滕思晴二话没说，就堵上了对方的嘴，把他给办了！

    本来她已经忘得差不多了，但是，一旦开始回想，记忆就变得越来越清晰。

    随着记忆回笼，滕思晴的脸色也变得越来越难看。

    贺谨思观察着她的表情，挑眉道：“怎么样？想起来了？昨天我可是拼命挣扎了，但是，你死命搂着我不放，非要强吻我，我怎么躲也躲不开。后来，还把我摁在沙发上，扯我浴袍的腰带，我挡了上面挡不住下面……”

    滕思晴听着听着，感觉脸上的温度渐渐升高，最后，简直都烫得能煮鸡蛋了。

    听贺谨思的形容，她简直就是个丧心病狂的女流氓啊，对着弱小可怜又无助的俊美小奶狗伸出魔爪，不顾对方的反抗，强迫对方就范。

    她就这么觊觎贺谨思吗？

    哎，不对……

    “你……你骗傻子是吧！”滕思晴板起脸，想让自己显得严厉一点，可惜配上那张绯红的小脸，根本没什么作用，“你的力气比我大那么多，我……我怎么可能强迫得了你？鬼才相信你躲不开呢！我看就是你对我见色起意，还倒打一靶！”

    贺谨思一脸委屈，完全没有被揭穿的慌张，“晴晴，我可是个各方面功能都非常正常的成年男人，又六年没有过了。面对我喜欢了那么多年的女人，你还主动对我这样……又那样……你觉得我还能有力气挣脱？我腿都软了好吗？”

    “啊啊啊啊，闭嘴！快给我闭上嘴！”滕思晴简直要崩溃了。

    这男人的脸皮怎么这么厚啊！

    以前年轻的时候不要脸就算了，现在他不是成长了吗？不是已经成了高冷矜贵目下无尘的豪门继承人了吗？

    为什么说出来的话越来越没下限了？

    还什么功能正常，还腿软……这是人干事？！

    而且他那叫正常吗？

    明明是另一个极端的不正常！

    (本章完)

