
    第四百七十八章软骨头！

    林父林母见刘旭东的话，好像真的起了作用，脸上都是一喜，心中也对刘旭东高看了些，没想到他好像还认识什么道上的大人物。

    然而，就在以为这件事解决了时，杰哥脸上突然浮现狞笑，反手就是一巴掌狠狠抽在了刘旭东脸上！

    啪！

    “啊！”

    刘旭东被抽得差点一屁股坐在地上，脸颊瞬间肿起，捂着脸惊恐地看着杰哥，“你你竟然打我？我可是宏哥的手下！”

    杰哥脸色嘲讽，又是一巴掌抽在他另一边脸颊上！

    啪！

    “啊！”

    刘旭东再次惨叫，另一边脸颊也红肿起来，这回是真的一屁股做到了地上，脸色惊慌，吓得不敢说话。

    林父林母也被这突然起来的一幕吓了一跳，有些反应不过来。

    “齐仁宏？宏哥？哇！好厉害哦！我特么的好怕怕哦！白痴东西！就齐仁宏也敢叫宏哥，他昨天刚被老子送进医院，现在还在里面躺着呢！你是他的小弟，那老子是不是也要把你送进去？”杰哥戏谑笑道。

    他话语落下，其他几个小混混也都哄然大笑，一脸嘲讽的看着吓得脸色煞白的刘旭东。

    “白痴东西，现在这片区域就是杰哥说的算，狗屁的宏哥，老子昨天一脚就踢掉了他几颗牙齿！”

    “那家伙最后还不是跪在几个面前叫杰哥爹，哈哈！他算个屁的哥！”

    “你特么的算什么玩意，那白痴的小弟，我们还要给你面子？给你吗b的面子！给你面子，你敢要吗？”

    “”

    一群混混对刘旭东破口大骂，顿时，刘旭东吓得直打哆嗦，终于明白，杰哥一开始的反应，只是在耍他而已！

    他早上才听几个狐朋狗友说了，宏哥栽在了一群新来的狠人手里，手脚都被打断了，没想到，就是眼前这帮家伙。

    连宏哥那种混混头子，都被人家废了，他就是一个跑腿的，在人家面前算个屁啊！

    登时，刘旭东吓得身体直打哆嗦！

    “给你两个选择，给老子磕个头，然后滚到一边去，或者老子打碎你一口牙齿，让你特么刚才在我面前装b！快点自己选！”杰哥一脸狞笑。

    刘旭东身子一僵，磕个头，要是在别的地方倒还没事，可现在在林琪芷面前，磕头了的话，还怎么追她？

    可不磕头，他毫不怀疑，杰哥这群人真的会把他的牙齿都打碎了。

    “特么的，杰哥让你磕头，没听到吗？是不是聋了？”一个混混破口大骂道。

    刘旭东吓得一个哆嗦，惊恐道：“我磕头！别打我，我现在就磕头！”

    说着，他却是真的跪下磕了个响头，然后站起来走到了一边。

    “没骨气！刘旭东，你还是不是个男人！”

    林琪芷气得直咬牙，这一刻，她只觉得刘旭东实在太丢人了，男子汉大丈夫，竟然去跪一群混混！

    林父林母也是对刘旭东很是失望，不过他们看过太多无奈的场面，倒也没有林琪芷那么激动。

    只是脸色有些慌张，这件事情，显然是没那么容易摆平了。

    “呵呵，骨气？小妹妹，这家伙就是个软骨头，有什么骨气？像我这样的，才是真正的男人，才有骨气，怎么样，你要不要当杰哥我的女人呀？哥哥让你见识下什么叫做真正的男人哦。”杰哥走到林琪芷面前，笑容淫邪，无比得意。

    他身后的混混们，也都是嬉皮笑脸。

    “没错，小妹妹，杰哥可是真正的男人哦，你要不要见识下？”

    “嘿嘿！我估计小妹妹还是个雏呢，杰哥真是赚大了！”

    “哈哈哈！小妹妹，别生气嘛，瞪着我们干嘛？你没听说过一句话吗，反抗不了的时候，你就要懂得好好享受，杰哥会让你很享受的！”

    “”

    林琪芷被气得脸色涨红，怒斥道：“你们这群臭流氓，都给我滚！不然我报警了！”

    杰哥嘻嘻笑道“报警？我好怕啊！哈哈，警察护得了你们一时，能护得了你们一辈子吗？我和你说，杰哥我今天还就要好好流氓你了，谁来也没用！哥哥让你知道，什么才是真正的流氓！”

    “杰哥，我女儿还您就高抬贵手好吗？我们给钱，要多少钱，您尽管说，行不？”林父连忙挡在林琪芷面前，慌张道。

    “呵呵！钱？老子看起来像缺钱的人？我说死瘸子，老子要的是你女儿，你就别拿钱来说话了，你放心，老子玩了你女儿，好处少不了你的！”杰哥有些不耐烦的摆手道。

    “别，杰哥，您高抬贵手吧，我女儿真的还小”林父乞求道。

    “小你吗b，你看她胸前，这尼玛还小？老子就没见过这么大的！”杰哥笑容戏谑，那群混混听到他的话，也是嘻嘻笑着，同时目光淫邪打量着林琪芷胸前。

    林琪芷被气得咬牙切齿，眼眶都有些红了，她性格再泼辣，说到底也就是个高中女孩，哪里受得了这么一群流氓的污言秽语。

    就在这时，一个突兀的声音响起。

    “你们妈好不容易生你出来，可你们偏偏要当社会垃圾，你们妈知道吗？像你们这种人，真是应该回炉重造。”

    杰哥等人脸上的猖狂笑容顿时一僵，阴沉了下来，纷纷看向说话的林辰。

    林辰就坐在林琪芷身旁的桌子吃面，杰哥等人刚才自然也看到了，不过并没去在意，却没想到，这人竟然还敢多管闲事！

    “小子，你特么是什么东西？你也敢管我的闲事，你想死吗？”杰哥指着林辰鼻子直接臭骂，根本就不怕他放在眼里。

    林琪芷刚才也是被气坏了，一时间忘了林辰在这里，这下子，连忙跑到林辰身边，瞪着杰哥道：“林辰，你群家伙都不是好东西，你快点狠狠教训他们一顿！”

    “噗！哈哈哈！你说要他来教训我们一顿？哈哈哈！怪不得都说胸大无脑，小美女，看来你还真的是这样子啊，所有营养都跑到胸前了吧？就他还教训我们？”

    杰哥闻言忍不住哈哈大笑起来，笑得眼泪都要出来了，他身旁的混混们，也都是跟着大笑着，看向林辰的目光极为不屑。

    就这种看起来斯斯文文的家伙，他们每一个都可以打好几个！

    站在一旁的刘旭东，脸上却是露出幸灾乐祸的神情，自己今天是丢脸丢大发了，不过现在看来，这个林辰也是注定要丢人了！

    哼！还说自己是保镖，这下子露馅了吧，等下被打得半死，看你特么的还怎么说自己是保镖！

    这么想着，刘旭东感觉也没那么郁闷了。

    林父见女儿竟然对这个年轻人这么有信心，感觉有些奇怪，而林母则是皱起眉头。

    在她看来，无疑就是林辰也在自己女儿面前，说了他是什么保镖，把自己女儿骗得团团转，都有些崇拜他了！

    这下子也好，刚好可以让女儿看看这家伙的真面目！

    不过，他要是真的是个厉害的保镖就好了，那样子，就能把这群小混混赶走了。林母心中叹气道。
