    眼看自己手中的那柄匕首就要捅到王啸的胸口上了，李辉的脸上忍不住露出一丝窃喜！

    “快了！”

    “兵马俑军队，信物。”

    “他的一切马上就要属于我了！”

    李辉心中疯狂的呐喊道，他手中的匕首更是狠狠地朝着王啸刺了过去，丝毫没有犹豫！

    就好像他和王啸之间有着多么不可化解的深仇大恨一样！

    李辉看向王啸的眼神中更是充满激动和贪婪！

    看着最底下李辉的举动，金漆雕龙宝座上的那道身影眼中飞快的闪过一丝不屑！

    “可笑！”

    “能够打败武安君的人又岂是他这种跳梁小丑能够伤到的！”

    他心中暗道，目光更是一直定格在王啸身上。

    他倒是要看看，王啸的身手是不是也像他周身所散发出来的气势那样竟然！

    眼看理会的刀尖就要插到王啸的胸口上了。

    雷刚和彪形大汉的一颗心更是直接提到了嗓子眼里！

    然而，就在此时。

    王啸飞快的抬起右脚，狠狠地踹在了李辉的肚子上！

    “咚”

    一道沉重的闷响声响起。

    李辉便被王啸一脚踢飞，重重的摔在了一旁！

    而他手中的匕首根本还没来得及碰到王啸的衣服，便已经被甩到了一边，孤零零的躺在地上！

    【下夏厦：卧槽！啸帅这一脚可真带劲！】

    【小耳朵有点聋：啧啧啧！一听这声音就知道李辉这货摔得很惨！】

    【派大星：我估计啸帅这一脚起码踹断他三分肋骨！】

    【爱情长跑冠军：要我说！啸神早就应该这样做了！省的李辉这货一直浪费时间！】

    【小红子：要我说！这李辉简直就是在作死！】

    ......

    “噗呲”

    躺在地上的李辉嘴中大口大口的吐着鲜血，将他的下巴脖子还有胸前的衣物全部都染成了一片暗红色。

    他的脸色变得无比苍白，没有一丝血色。

    腹部传来的剧烈疼痛使得他额头上青筋暴起，就好像皮肤下趴着一只有一只小小的蜈蚣一样，看起来十分狰狞！

    “呼哧..呼哧...”

    李辉大口喘着粗气，他感觉他的肋骨已经完全断裂了，似乎还有几根扎穿他的内脏，让他感到呼吸困难！

    不仅如此，腹部那根本无法忍受的疼痛甚至让李辉心中有些怀疑，王啸这一脚是不是把他的肠子都踢断了！

    他拼命地想要站起来，然而由于着地时候的力量实在是太大了，他浑身的骨头都摔断了好多根，根本无法支撑着他再从地上爬起来了！

    看着李辉的惨状，金漆雕龙宝座上的那个身影眼中飞快的闪过一丝诧异！

    别人或许看不出来王啸的这一脚有什么门道！

    但是作为统一六国，第一位在夏国的历史中实现大一统的他怎么可能看不出来！

    王啸的那一脚力道分明有千斤之重！

    他清晰地听到了，那跳梁小丑肋骨断裂的声音！

    而且，这道身影能够感觉到，那王啸并没有使出多大的力气！

    这也是让他最为惊讶的事情！

    没有拼尽全力一脚都有千斤之重。

    若是拼尽全力的话。

    岂不是一脚都能够将这宫殿的地面踏出一个大洞！

    想到这，这道身影看向王啸的眼神中更是飞快的闪过一抹欣赏之意。

    然而他并不知道的是，王啸并没有这么大的力气！

    他之所以能够轻而易举的踢出千斤之中的力量，完全是因为这是他脚上所穿的风云靴附带的技能！

    看着王啸那挺拔的身子，这道身影轻叹道：

    “如果寡人当时拥有像他这样的大力之士，想必我一统六国的时间又要缩短不少！”

    他的语气中充满了惋惜，似乎是真的起了惜才之心。

    虽然他的声音极低，低得整个大殿之中之上只有他一个人能够听清！

    但是却如同惊雷一般，将整个直播间都炸开了！

    所有观众顿时瞪圆了眼睛，嘴巴长成了大大的O型！

    每个人的脸上更是写满了震惊和不可思议！

    甚至有一部分观众怀疑他们自己的耳朵出现了问题！

    不然怎么会听到如此令他们震惊的内容！

    要知道，整个夏国上下五千年中，第一位实现大一统的帝王也只有那一位！

    那便是千古帝王秦始皇！

    一时之间，整个直播间变得无比沸腾！

    大家开始疯狂的刷屏！

    【尾声：怪不得之前那个研究历史的专家说这个身影和秦始皇的画像一模一样！】

    【猕猴桃桃：卧槽！我这辈子竟然有资格见到秦始皇的阵容！这不是在做梦吧！】

    【君菌俊：你想啥呢！这是死亡游戏的副本，这身影肯定不是真正的秦始皇啊！】

    【橘子洲：就是！这绝对就是个假冒的！为了让这关卡更逼真一点而已！】

    【鸭鸭鸭：怎么可能是假的？他这长相服装还有那周身所散发的气势就算不是真人，也是秦始皇的灵魂！】

    ........

    一时之间，直播间的观众们分成了两派！

    一派坚定的认为这个身影是个假的秦始皇，因为秦始皇早死了，而且这是死亡游戏的副本！

    所以这部分观众觉得，这个自称秦始皇的身影绝对只是死亡游戏创建者找人假扮的！

    甚至，这个身影开有可能根本不是人！

    而是死亡游戏世界中的诡异生物，或者厉鬼等生物！

    当然，这部分观众万万没有想到死亡游戏的创建者对与考验涉及的竟然这么认真！

    就连假的秦始皇都能够整出来！

    这实在是令他们感到有些不可思议！

    毕竟，他们一直认为死亡游戏的世界中只有杀戮和血腥！

    没想到有一天竟然还能够看到有关他们夏国历的副本，而且设计的还十分考究！

    另一派则坚定的认为这个身影是真的秦始皇或者是秦始皇的灵魂！

    因为无论是从长相，行为举止还有气度等来看，他都像一位帝王！

    尤其是他周身所散发的气势，就连隔着屏幕的这部分观众们都能够清晰的感受到那股威严和霸气！

    因此这部分观众可不相信这个秦始皇是假的！

    毕竟，他们可不认为这个世界上，除了秦始皇本尊，还有其他人拥有这种气吞山河的气势！

