    尤老看着面前犹自心气难平的连娘子，心内暗自窃喜。

　　此女与张衍谈崩，这倒是正中自己的下怀，毕竟他对那三件法宝心存贪欲，本就要想寻个机会弄到手。他还寻思着找个机会挑唆连娘子牵头，现下却是用不着如此麻烦了。

　　连娘子气咻咻道：“又不是白要他的法宝，本来还好言好语相说，要是愿意就此应下，以后神屋山中有事，我也不妨出面照应一二，可那张道人着实可恶，说什么就是我家老爷到来，也是这般言语，真是气煞人了！”

　　尤老在旁笑着劝言道：“连娘子何须与这外洲来的修士计较，侥幸夺了一座仙城，还真当自家是个人物了，实是不知天高地厚，照我先前之言，只要连娘子下了决心，何愁弄不来那几件法宝？”

　　连娘子突然生出几分犹豫，道：“我闻得曲长治曾找了四名元婴修士与此人斗法，最后还是落败而逃，想来是有些本事的，是故来向尤老讨个主意。”

　　尤老笑着一摆袖，轻笑道：“传言难免夸大，连娘子无需太过高看此人，那曲长治不是分毫未损么？至于汪广元，此人才成婴不过几年，又能有多少道行？那姓姜的除了遁法出名，其余也未听说过有什么本事，至于妖部来的妖孽，那是更不用放在心上。”

　　连娘子想了一想，轻轻点首，暂时接受了这番说辞。

　　尤老说话之时看似轻描淡写，可却是目光闪烁，此语也就是欺欺连娘子这等化丹修士，换了他所熟识的任何一名元婴同辈来此，也不敢狂言自己能以一敌五，更别说张衍随手就拿出三件上等玄器。其实力绝然不可小觑。

　　之所以说这番话，不过是为了帮助连娘子打消顾虑，愿意挑头来做此事而已，他只要在旁摇旗呐喊便可，不必急吼吼冲上前，如能事成，那是最好，万一失手，也可全身而退。自家损不了分毫。

　　连娘子蹙眉想了一会儿，最后却是叹气道：“唉，说是如此说，可轩岳教在与老爷作对，如今我所能请动之人少之又少。怕是一时还动不了此人。”

　　尤老大笑道：“连娘子，怎会无人？峨山派雍复被其抢了仙城执掌之位，难道不想夺了回来，曲长治被开革出门，难道不想找回场子？就说那惠玄老祖，我却不信能放下杀徒之仇，便是自己不能出手。去借一二法宝过来对付那张道人，多半是愿意的。”

　　连娘子仔细一想，摇头道：“找曲长治甚为不妥，极其让人捏住把柄。”

　　尤老又是一笑。道：“那也无妨，尤某不才，也识得不少道友，到时可一并请来助阵。只要摆出一副踏平其山门的大阵势来，就算不真个动手。也能让俯首就范。”

　　连娘子听他这么一说，眸光一亮，道：“尤老安排此事，需多少时日？”

　　尤老一转念，道：“不必着急，现下找去，对方定有防备，不如再等上一等，反正法宝也是跑不了的。”

　　连娘子咬唇道：“可这么一来，那两件法宝也就到不了两位义兄手中了。”

　　尤老干咳一声，道：“娘子也知晓，此非常之时，联络人手可不是一朝一夕之事，况且要请动这几人，难免也要给些甜头。”

　　元婴真人只要有几分道行，多是为一城一派之执掌，平时天各一方，坐镇山门，此等人物若无上命或者足够好处，要想同时聚集到一处办事，一年半载还是往少里说。

　　似曲长治，身为惠玄老祖门下，可以说是人脉极广，可仓促间也只能就近找到姜道人凑数，要不是还有北海来得余氏二妖助阵，也就他与汪广元二人可以上阵罢了。

　　连娘子挥手道：“罢了，既然急不来，那不妨慢慢筹划，便是三年四年我也等得起，我忧心的是，我那些姐妹听到了此消息会闻风而动，先一步把那三件法宝换了去。”

　　尤老笑了起来，一副成竹在胸的样子，道：“连娘子是当局者迷，那三味灵草，哪一样是容易招来的？没有数载光阴，谁又能说能找得齐全？不说别物，就说那伏地莲，原本派中所藏不也不是被娘子一扫而空了么？”

　　这一提醒，连娘子也是反应了过来，张衍所需之物俱是稀少难寻，连她也是花了大力气，才找来了一十二株地伏莲。至于蛇环菁与鬼葵却是半点线索也无，她那些姐妹就是找了来，也不是短时之内能办到的。

　　尤老这时忽然道：“连娘子可否与几位长老打声招呼，凡我大楚国北部仙城，不得与墨心山仙城互市，时日一长，神屋山中也必生内乱，将来我等对付起来也更是容易。”

　　连娘子诧异道：“这有何用，北方无法市易，他们难道不会往南方仙城去寻么？”

　　尤老低声道：“要是有胆子深入我大楚福地，那可真是求之不得。”

　　连娘子似是想到了什么，冲着尤老多看了几眼，轻叹道：“尤老，有些事还是收敛些为好。”

　　尤老低低一笑，道：“连娘子放心，尤某做事是有分寸的。”

　　谈完此事，连娘子也无心逗留，便就告辞离去。

　　将她送走之后，尤老关照堂下侍女道：“去把三老爷找来。”

　　不一会儿，一名修士大步踏得堂中，此人他与长得一模一样，一进来便大声道：“大兄，可又有什么买卖要小弟去做了？”

　　尤老捧起一杯香茗，啜了一口，慢悠悠道：“三弟，这几月为兄要对付几个人，你给我打起点精神，多多留意神屋山，要是有人往南方去，不要客气，尽管下手就是了，但切记不得暴露身份。”

　　那名修士兴奋道：“大兄放心，此事小弟做起来早已熟稔，不会给兄长惹上什么麻烦的。”

　　尤老眯眼笑道：“那就好。三弟啊，等不了多久，我尤氏的机会就来了。”

　　两月之后。

　　张衍正在洞府内指点几名弟子推演蚀文，便听童子来报，说是楚牧然在外求见。

　　他将几名弟子屏退，便命童儿把其叫了进来，

　　楚牧然面上眉宇中满是愁容，入殿之后，他先是打了一个躬。随后言道：“师兄，这几月不知何故，楚国界内仙城与我墨心山断绝了市易。”

　　张衍神色如常，道：“可曾查明是什么缘故？”

　　楚牧然犹疑道：“赵师弟暗中找人打探过了，好似是锺台派中一位贵人相阻。”

　　张衍目光微微一闪。

　　楚牧然躬身道：“小弟也不知该如何是好。还请师兄拿个主意。”

　　张衍略作思忖，随后言道：“师弟不必惶急，此事也易，你安排人手，持我信符去往西济海界仙罗宗，但有所缺，皆去那处采买就可。又何必非去楚国。”

　　楚牧然怔了怔，迟疑道：“虽说仙罗宗与楚国相隔数万里，一来一去，路程也是不短。可毕竟也是奉锺台为上宗，万一不愿……”

　　张衍言道：“你不试上一试，又怎知不可？实在无法，你就往南去。南广海界上也有数座仙城，再是不成。就去到吴国界下，我闻得处不拘来者何辈，皆可互市，具体该如何，师弟你自家思量着办吧，无需再来问我了。”

　　楚牧然转了转念，觉得眼下也只好先如此做了，往南去互市，没了宗门照拂，吃亏那是一定的，但总也比坐困山中来得好，对张衍躬身一礼后，就退了出去。

　　他离开不久，一名童子进来道：“掌门，峨山派掌门雍真人求见。”

　　张衍道：“快请。”

　　雍复行步进来，先与张衍见礼，落座后又寒暄了两句，才说道：“雍某此来，是向张掌门道别的，待我安排好门内诸事后，便要动身前往楚国，只是此一去，也不知能否回来，我峨山派弟子还要拜托张掌门多多照拂了。”

　　张衍听出他语意有异，问道：“出了何事？”

　　雍复叹了一声，道：“十日前西南龙柱之会，上宗锺台败北，十二名元婴修士全数战死，仅余掌门一人只身回返，不过轩岳教也不好过，亦有九人折损，其掌门听闻也是受创不轻，现如今锺台上宗四处召集我辈元婴修士，想要在十六年后的西北龙柱之会上扳回一城。”

　　张衍心下讶异，据他所知，以锺台派之能，起举派之力，大约能凑出四五十名元婴修士，一战便折损两成有余，可谓打得惨烈无比了。

　　他拱手道：“倒要请教一句，这龙柱之会到底是如何一回事？”

　　雍复沉声道：“所谓龙柱，据传是一位上古仙人所留下的八处遗宫，按照八卦方位列在我东胜洲中，先前有封禁在上，无人可以窥伺，可这近年来不知何故，其封禁渐解，因其所在之位皆在上宗锺台和轩岳教界下，是以惹得两派觊觎，于是约定以斗法定其归属，原本这两家就有旧隙，再加上这仙人遗宫，仇怨已是越结越大了。”

　　张衍听了下来，才知晓两派先前已有过五次斗法，彼此损失皆是不大，可不想这一次两派修士死伤如此之多，想来是打出真火了。他挑眉道：“神屋山虽奉锺台为上宗，可也不过借个名而已，雍真人名知此行前路有危，又为何非去不可？”

　　雍复叹道：“内子乃是锺台派弟子，蒙上宗相召，推脱不得，”顿了顿，他又苦笑道：“听闻西地沿海兴康城执掌不奉法令，被掌门遣门中长老捉了去，用石碑镇在地穴之下，有此前例在前，雍某又哪敢不从？”