    “死病鸡，再这样下去不行啊！”王思敏焦急的喊了一声。

    百名亡灵完全挤成了一个巨大的包围圈，将四人里三层外三层的紧紧包围。

    韩三千一咬牙，身体内龙族之心的力量实在贫乏，唯一的办法，便是用昏迷之前的那股神秘的力量，但它一直暂时安于韩三千的丹田处，韩三千也不知道贸然用它的话，究竟会发生怎样的后果。

    如果它还是横冲直撞的话，韩三千无疑面对的是腹背受敌，危险万分。

    可这是唯一的机会。

    “让开！”

    韩三千面色一冷，紧接着强行的催动体内那股神秘力量，未免夜长梦多，韩三千要的是一击必杀。

    所以，他直接催动神秘力量，将盘古斧唤醒，紧接着，韩三千的额头处，猛然盘古斧的金印光芒大盛，整个人的身体也瞬间又股金色气息直接爆开。

    轰！

    金光如光一般扫过，亡灵碰之则瞬间灰飞烟灭，成为齑粉。

    王思敏不敢思议的望着此时一身金光的韩三千，此时的韩三千，哪里还有半点病鸡的模样，倒更像是一尊战神，身披金光，睥睨四方。

    望着那些都快将自己活活累死也不能杀死的亡灵，却在韩三千的面前如同蝼蚁，王思敏的脸色忽然绯红一片！

    想起自己之前对他的看不起，现如今他却力挽狂澜拯救所有人，王思敏想起来都恨不得找个地缝钻进去。

    现在看来，韩三千不是病鸡的时候，很有男人气概，而且，他长的也还不错。

    但就在王思敏芳心初动的时候，此时的韩三千却眉头紧皱，他心里既激动又非常的着急，激动的是，盘古斧到现在自己依然不会用，可它只是稍微苏醒所散发的能量便是如此无敌，这如何不让人激动？

    如果自己会用他的话，那会是什么威力？

    但着急的是，那股倔强的神秘力量如同被唤醒的野牛一般，又一次完全不受控制的在体内疯狂乱蹿。

    再这样搞下去，韩三千真会被它活活搞死。

    可大敌当前，韩三千却又不得不依赖于它！

    “住手！”

    忽然，就在此刻，黑暗中猛然一声惊呼，紧接着，他猛的一个跃身，缓缓的走了出来，而几乎在他出来的那一刻，方才凶猛无比的亡灵，也忽然光影一化，消失不见。

    韩三千赶紧收了所有的能量，强撑着体内的乱蹿，冷冷的望着眼前的来人。

    来人一身黑布裹身，看不出身形是如何，也看不出他长的是什么模样。

    “小子，我问你，你身上的那道金光，究竟是怎么回事。”来人冷声道。

    韩三千眉头一皱：“你又是谁？”

    “我？这你管不着，我只问你，你身上到底有什么神兵！”来人道。

    韩三千分不清楚对方是敌是友，但大部分他还是认为是前者，因为很显然，他可能便是这些亡灵军团的首领。“这关你什么事？”

    “当然关我的事！”他急声而道，接着，他想了想，算是回答了韩三千的问题：“我叫徐海。”

    “徐海？”韩三千看了一眼小桃，见她眼神彷徨，知道她并不认识，此时，秦清风却忽然皱眉道：“你父亲便是无忧村的村长，徐福荣？”

    听到秦清风的话，来人明显有些慌张的退了一步，大惊而道：“你怎么知道我父亲？你……你是谁？”

    秦清风脸上顿时后悔的低下了头，他实在不知道该怎么回答了。

    韩三千此时道：“这么说来，你也是无忧村的村民了？好，那我回答你，我手上的神兵，便是你认为的东西。”

    “盘古斧？”来人顿时猛一抬头，其实看到秦清风的反映时，他已经浑身充满了杀气，所以韩三千在确认对方身份后，也就索性承认，一来是开门见山，二来，也是暂时化解秦清风的危机。

    韩三千没有回答，但他态度，已经说明了一切。

    “砰！”

    来人忽然跪在了地上，头顶的黑布遮挡着他的面部，他撑起身体的双手微微的颤抖，嘴里更是发出有些悲鸣但很小声的哭泣。

    “爹……，盘古遗志，孩儿终于完成了。”

    说完，他猛的抬头，头顶的黑布也因此而瞬间掉落，月光之下，黑布之下的是一个没有脸，只是一层皮抹在上面的脑袋，看起来惊悚万分。

    王思敏和小桃顿时被他的模样所吓，身体不由后退数步，紧紧的抓住韩三千背部的衣服。

    “都出来吧。”他大喊一声。

    忽然之间，无数的亡灵又一次从地面爬了起来，但与之前不同的是，他们缓缓的在韩三千的面前，跪下了！

    <!--over-->

