    很快，步无尘就从两人的寒暄中得知：此地，乃是血龙城首屈一指的玄丹卖场。

    那个名叫宋和川的精悍中年人，既是这宋氏丹坊的大老板，同时，也是血龙城中、名头响当当的丹师！

    要说丹道境界之强，除了熟稔此道多年的院长大人、以及三大家族的首席到丹师供奉外，就数他宋和川名气最大、实力最强……

    “好了宋老板，客套的话就不多说了。”

    “姑奶奶我此番前来，是想借你的炼丹药鼎一用。”

    听到她毫不客气的语气，步无尘嘴角一抽，心道：“麻辣你个串串哦，这货还真好意思当着一个中年大叔的面、自称姑奶奶？”

    “你这是问人借东西的态度吗？”

    步无尘撇了撇嘴，本以为这事八成要黄。

    谁曾想，那位宋大老板居然一点也没生气，笑呵呵的道：“小姑奶奶快人快语，既然您开了口，宋某岂有不借之理？”

    一扭头，就对守在屋外的下人吩咐到：“把我的兰火荨花鼎抬过来！”

    步无尘抖动了两下嘴角，“呃，这都行？”

    “真没想到，小姑奶奶您居然还精通丹道？”

    “宋某有幸得见小姑奶奶亲自出手炼丹，绝对能大开眼界！”

    谁知，那青罗少女却是缓缓摇了摇头，“这次找你借鼎，是给他用的。”

    “他？”

    宋和川一愣。

    顺着夏诺依所指，目光落在了步无尘的身上。

    说来，宋和川自打进屋起，就没把那个随行的少年郎当一回事。

    因为他从步无尘佩戴的袖章来看，只是血龙城学院、初级班的学员而已。

    唯一让这精悍又精明的中年人稍感意外的是，那个少年，居然会跟夏诺依同桌而坐？

    宋和川原本只当对方是个小跟班呢！

    现在看来，那个少年恐怕也不简单？

    可转念一想，一个十五六岁的少年，就能开炉炼丹了？

    开什么玩笑！

    这事，如果放在豪门云集，人才济济的王城帝都，那自然没话说。

    可是在这地处边疆的血龙城……

    宋和川连听都没听说过！

    很快，一口两人环抱的青蓝色鼎炉，被抬了进来。

    “不知这位小友打算炼制什么丹药？”

    宋和川问步无尘。

    他称呼对方一声“小友”，完全是看在夏诺依的面子上。

    “就从最基础的疗伤丹和回气丹开始吧。”

    步无尘老实不客气的说完，还不忘绕着那口让他眼前一亮的药鼎转了一圈。

    伸手一摸的功夫，一则系统提示音已响彻耳畔——

    “叮咚，宿主‘全能特职师’之一的‘鉴宝师’能力已自动开启，鉴出眼前之物为凡级中品的功能性诡兵类玄兵：兰火荨花鼎。”

    “该药鼎特性为：炼制凡阶丹药的成功率提升百分之八，且炼丹控火难度降低百分之十五。”

    步无尘眉头一挑：“呵，这药鼎看起来还蛮不错的。”

    紧接着问道：“像这么大的鼎，一次最多能投放多少药材？”

    “啊？”

    宋和川闻言一愣，表情格外的精彩，好像对方问出了什么古怪的问题一般。

    深吸一口气后，答道：“如果是炼制凡阶的疗伤丹、或是回气丹的话，最多能容纳十五份药材。”

    虽说这精悍的中年男子表情淡然，可实际上，他心中对这少年隐隐的期待，早已因为方才的那个问题，而烟消云散！

    要知道，别说是一名丹师了；

    哪怕只是一个还算合格的丹师学徒，都不可能在见到药鼎后、估算不出它所能容纳的药材分量！

    更何况……

    “如果我没记错的话，血龙城学院初级班的学员，都还只是莽武境的修为吧？”

    “玄气内敛入肌的‘莽武境’，连玄气附体都做不到，根本控制不了丹火，还练得哪门子的丹？”

    宋和川心底，疑窦丛生。

    要不是因为那个衣着普通的少年、是夏诺依带进来的……

    宋大老板很可能已经招呼伙计、把对方给轰出去了！

    开什么玩笑？这不浪费老子的时间么！

    却听那少年没心没肺道：“哦，那就麻烦你、帮我准备十五份疗伤丹的材料吧。”

    “噗！”

    夏诺依那张俏丽无双的脸，此刻时而阴、时而晴。

    足以媚倒众生的红唇嘴角，也不由的抽了抽。

    心头暗骂：“姑奶奶这回算是被这小王八蛋给坑惨了！”

    “最多容纳十五份药材，是‘最多’，属于极难达到的理论值。”

    “你个初出茅庐、而且还是纯靠自己‘悟’出所谓‘丹道奥义’的家伙，怎么可能刚一上手就满额成丹？！”

    一想到自己煞有其事的来问宋老板借鼎，青罗少女就觉得脸上一烧。

    丢人啊！

    太鸡儿丢人了……

    步无尘见对方愣着没动，也不知道原因何在，便一脸无辜的眨了眨，问：“是不是有什么问题？”

    宋和川这才回过神来，轻咳两声掩饰尴尬后，皮笑肉不笑的道：“呵呵，没、没问题。”

    “我这便吩咐人去准备。”

    看着步无尘这一副没心没肺的样子，夏诺依气呼呼的蹙起了柳眉：“这个小王八蛋可真是气死我了！”

    “可如果我现在制止的话，不就把自己也给搭进去了？”

    夏诺依眼珠一转，便计上心来，“嗯，得先装不知道，让那家伙自己折腾去吧！”

    “等他搞砸了以后，本姑奶奶再怒其不争的出面；”

    “这样做，至少在宋和川看来，本小姐八成是被诓骗了，面子上还稍稍好看些……”

    夏诺依顶着尴尬的气氛、度秒如年了好一阵，药材总算是送到了。

    接着，步无尘又上演了一把令人窒息的骚操作——

    只见他二话不说 ，大手一扬，就将满满一桶、共可炼制十五份疗伤丹的药材，一股脑的倒入鼎中！

    见到此景，夏诺依差点气昏过去。

    宋和川也是眼角一抽：“我尼玛……这货绝逼是一门外汉啊！”

    “竟然不事先把不同类的药材分堆搁置？”

    “就这么杂乱无章的混在一起，光是‘控火烧鼎’、‘分区炼化’这一步，他就过不了关啊！”

