    她踮起脚给纪长慕围上一条深灰色的围巾，纪长慕随便她摆弄。

    他今天身体好了许多，恢复得还不错，苍白的脸上有了几分红润，看向乔沐元的眸子里也有几许润泽的光。

    乔沐元给自己也系了一条围巾，见时间差不多了，她道：“走吧，我送你回家。”

    “嗯。”

    纪长慕这次住院的事在纽约知道的人不多，也就家里佣人，Lewis等重要高管知道，乔沐元是个意外，如果他清醒着，是不会给她打电话的。

    他也没想到崔姐给她打电话后，她会连夜从京城飞过来，要知道……她那起床气可不是一般大，能半夜从冬天的被窝里爬出来就很不容易了。

    司机早已准备好，在停车场等着他们。

    纪长慕和乔沐元坐在后排。

    今天天气不错，风和日丽，蔚蓝色的天空上飘着几朵白云。

    因为街道有游X，司机特意换了一辆不常开的保时捷，车玻璃也全都是防弹装置。

    果然，车子刚从地下停车场驶入室外，黑压压的人群就像密集的蚂蚁涌动在街头，有人高举指示牌，有人拿着喇叭在喊口号，人声鼎沸，一时间水泄不通。

    乔沐元仔细看了看，牌子上大多是几家纽约老牌金融公司的名字，EM也赫然在列，当然，她也瞧见SJC国际集团了。

    她抓住纪长慕的胳膊，有点紧张，生怕这些人追过来。

    司机开口道：“总裁，前面的路被堵住了，不好开。”

    “有别的办法吗？”纪长慕问。

    “要不您回公寓吧？公寓离这边近，但车子还是走不动，得走过去。”

    “不行，走过去太危险。”他一个人倒还好，但身边还有乔沐元呢。

    “今天确实不是个好日子。”司机无奈道，“不过这游X恐怕还得持续好几天，总裁，按理说他们不会认出您的。”

    乔沐元替纪长慕拉高围巾遮住半张脸：“我们走回去吧！从这儿走到你的公寓大概也就二十分钟。”

    “外面很冷。”纪长慕皱眉。

    “也是，你刚刚出院。”乔沐元也很无奈，“要不我们再等等，等这些人过去，估计会好点。”

    纪长慕算是默认了，再等十分钟看看。

    他倚靠在后排的真皮座椅上，眼睛里有几分倦色，从窗口可以看清外面的一举一动，不过外面看不到里面。

    Lewis给纪长慕打了电话：“总裁，听说您已经出院了，不过集团大楼外面全都是记者，他们想追问EM对于目前的纽约金融运作是何看法，究竟站在谁这边。”

    “没必要接受采访。”

    “我也是这么想的，不过总裁您暂时别回EM，记者难缠，一时半会打发不了。”

    “嗯，我不过去，所有事情你看着办。”

    “那群记者也不知从哪得知的EM要扩大金融版图，准备把消息放给示威者，说是强烈反对，理由是停止金融家对民众的一系列压榨。”

    “我知道了。”

    “总裁，您小心。”

    Lewis喋喋不休说了不少，纪长慕也都听了进去，他一时半会看来是不能回EM了。

