    妖夜的出现的确让我有些意想不到，也就是说，她比我还要先抵达这仙人殿。

    “我知道，你是第一个。”我无奈地看着妖夜，这女人是在跟我显摆吗？

    不过无所谓了，现在的我能站在这儿已经很满足，要是刚刚我没有控制住心中的私欲，我的结局还不知道会是什么样。

    “谁告诉你我是第二个？”然而，就在我说完，妖夜却露出一脸打趣的笑容看着我。

    这下轮到我哑然了，她不是第一个？难不成我才是？

    “不管谁第一个，反正我还没清醒过来的时候，你已经清醒了，按理说，这蓬莱岛主的传承是你的。”

    说完，我看向妖夜伸手示意，让她去宝座前面拿那个盒子。

    对于我的话，妖夜似乎有些诧异，一脸好奇的看着我，问道：“你对这蓬莱岛主的传承就不心动？”

    我无奈一笑，心动肯定是心动的，但这东西讲究先来后到，明显妖夜比我先清醒过来，如果不是妖夜，换做别人，肯定不会等着我醒来。

    说到底，我还是和这蓬莱岛主的传承没有缘分。

    听到我的解释，妖夜脸上露出了一抹意味深长的笑容。

    “说起来，这蓬莱岛主的传承我也有兴趣，可惜，我得不到。”最终，妖夜看着我，也是露出一脸无奈道表情。

    我疑惑地看向妖夜，不太明白她所说的这话是什么意思？

    妖夜这才看向我，说她根本就没经过蓬莱岛主的考验，说白了，她能够直接进入这个地方，但却无法获取传承。

    而第一个看清这地方的人也不是她，而是另有其人。

    听到妖夜给我解释的这些，我一时间有些头大，她不用经历考验就能够直接抵达这仙人殿？

    “其实在这之前，我也无法进入仙人殿，只不过机缘巧合，得到了一个路引。”妖夜继续说道，依旧弄得我一头雾水。

    这女人说话就不能直接一口气说明白一点吗？吊人胃口，这并不是什么好习惯。

    “赶紧吧，拿了传承，我带你去个地方。”妖夜看着我催促道。

    看着妖夜不像是开玩笑的样子，我淡淡一笑，说道：“既然这样，那我就不客气了。”

    说完，我朝着那宝座所在的位置走去，走到桌案面前，看着那个不大的木盒子，我选择将其打开，发现这木盒子里面，就是一个古印。

    这古印看颜色，泛着一种乌青，好像是青铜材料，但当我将古印拿起来的时候，才发现这质感好像并不是青铜。

    看了看古印的底部，只有四个大字‘一印山河’。

    再度将古印装进盒子里，随后收起，暂时是没时间研究，等回去之后再慢慢研究一下这古印到底是什么玩意儿。

    收起古印之后，我走到妖夜身前，问她要带我去什么地方？

    妖夜让我跟着她走，随后，我跟在妖夜身后，绕过仙人殿，朝着后方走去，路上我看到了很多古老的建筑，而且我感觉妖夜好像对这个地方很熟悉一样。

    这女人，到底什么来头？

    最终，妖夜带着我出现在一个格格不入的小屋面前，为什么说格格不入呢？因为这周围所有的大殿，无一不是透着一股古老而宏伟的气息。

    但这小屋，就是一个普通到极致的茅草屋。

    “进去吧。”

    走到茅草屋面前，妖夜看着我说道，我愣愣地看着妖夜，问她这是什么意思？带我来这儿，让我进去，她就不进去？

    “进去你就知道了，你在里面会遇到什么，我不知道，我的任务就是将你带到这儿。”

    妖夜对着我解释道。

    对于妖夜，我倒也不至于说不信任，毕竟在蓬莱岛外面，她的实力，想要对我不利，我恐怕都已经死了不知道多少次。

    但我还是很不解，妖夜带我来到这茅草屋，到底是什么意思。

    最终，我迈步朝着茅草屋走去，推开那竹子编制的简陋房门，踏进这茅草屋。

    当我走进茅草屋之后，我才发现，这茅草屋里面，不是一般的简陋，甚至连一张床都没有。

    有的只是一张竹子编制的桌子，还有两张竹凳，地上有一个蒲团，中间一个香案，上面的香炉已经许久没有人上香的痕迹。

    不过当我看到香案面前供奉的东西，脑海中却是充满了不解。

    一张白纸？上面什么都没有。

    没错，就是一张空白的白纸，不过却经过精心的装裱，看起来倒是颇有点儿精致的感觉，只不过这白纸上什么东西都没有，就很离谱。

    这到底供奉的是个什么玩意儿？

    而妖夜让我进入这茅草屋，又是干嘛？难不成就是看这张莫名其妙的白纸？

    “老苏，能看出来这东西有什么特殊吗？”这时候，我准备寻求一下苏无尘的帮助。

    可在我问完之后，我发现苏无尘没有任何回应，难不成这家伙又被隔绝了？

    我不会又进入了之前在仙人殿所遇到的那种考验吧？

    就在这个时候，我突然感觉到身上传来一阵悸动，连忙感应之下，我取出身上那传来悸动的东西。

    龟壳？

    爷爷留给我的龟壳？

    这是爷爷留给我唯一的东西了，平时我也就是占卜的时候用一下，这时候，龟壳有反应是几个意思？

    我捧着龟壳，看着龟壳的表面，有着一个个符文出现，随后这些符文散发着淡金色的光芒，朝着前方飘飞而出，最终，竟在我吃惊的目光之下，落在那张白纸之上。

    随着符文进入那白纸上面，我看到那白纸之上，开始有着字迹浮现而出。

    ‘长生，局。’

    就是这简简单单的三个字，没有任何的东西，甚至我从这三个字里面，捕捉不到任何的信息。

    长生？局？

    这又是几个意思？三个字中间有断隔，长生之后，空出来一个字的位置，才出现了‘局’这个字。

    但我依旧想不明白，这三个字到底是什么意思。

    然而，此时我的脑海中猛然一震，看着手中的龟壳，又看着墙上那出现了三个字的白纸，一个想法在我心中诞生。

    这……是爷爷留给我的信息？

    如此说来，爷爷来过此地，那么妖夜口中所说的第一个人，难不成是我爷爷？

