    令三白去寻找。

    江明远暂时将此事稍后。

    随后开始继续对剩下的四样稀有级别物品进行附魔；时间匆匆，两个小时后，三白找到了一处绝佳的地方。

    距离不算远。

    利用喷射飞鱼翅膀到达地点后。

    选择建造。

    整片空地出现了一堆木材。

    72小时，三天时间……

    为了防止出现意外什么的，江明远特意让四白和五白在这里进行看守，一但附近有什么风春草动，出现怪物等, 直接斩杀。

    接下来的时间。

    便是将稀有物品附魔至珍贵级别。

    ……

    第二天。

    也就是降临废土世界的第35天。

    中午时分。

    四件物品均已达到珍贵级别。

    【望远镜】

    【等级】：珍贵

    【坚固】：80/160（可附魔）

    【倍数】：8/16（可附魔）

    【口径】：38mm/76mm（可附魔）

    【耐久】：80/160（可附魔）

    【特殊能力】：放大缩小（通过调节望远镜放大缩小按钮，可放大远处物体的张角，使你的眼睛看清角距更小的细节）

    【特殊能力】：光谱（通过调节，可根据需要侦测所需要看到的颜色和形状。）

    【特殊能力】：光能集束（消耗20点耐久，可通过该装备将光能集束，对敌人发射光能射线，造成贯穿伤害！）

    【介绍】：非常不错的科技装备, 它是眼睛的延伸，善用它, 你的世界将会变得更加丰富多彩！

    ……

    珍贵级别的望远镜。

    诞生出了一个新的特殊能力。

    叫做——光能集束。

    简单来讲，这是一个可以将光能集束，然后对远处敌人实行射线攻击的招式，只看消耗的耐久度。

    恐怕这一招。

    会非常的厉害。

    没有射程，相当于该能力，可以在千里之外取敌人首级。

    当然。

    角度要找好。

    一个望远镜竟然诞生出了攻击能力。

    说真的，江明远之前都没想到。

    不过，这能力他喜欢。

    第二件装备。

    【魔足蟋蟀】

    【等级】：珍贵

    【坚固】：120/240（可附魔）

    【弹跳】：20/40（可附魔）

    【耐久】：120/240（可附魔）

    ……

    ……

    只是提升了一些基础数据。

    并没有诞生特殊能力。

    不过第二个能力“九天雷霆双脚蹬”，所需要消耗的耐久度降低到了4点，算是一个不痛不痒的小提升吧。

    第三件装备。

    【百足重甲】

    【等级】：珍贵

    【坚固】：200/400（可附魔）

    【耐久】：200/400（可附魔）

    【特殊能力】：甲抗（消耗6点耐久，可抵御8倍坚固值伤害）

    【介绍】：其材料来源于百足蜈蚣，传闻制作者是一位逃跑大师，因为热衷于逃跑和保命，所以制作了这件可以抵御一些致命性攻击的装备！

    ……

    简单来讲。

    只是提高了甲抗的防御性。

    而将其附魔后。

    江明远直接把这件装备送给了大白，这家伙穿上之后，比之前更加威武霸气，虽然这套装备看着依然很丑。

    最后一件装备：

    【蜂尾臂刺】

    【等级】：珍贵

    【坚固】：120/240（可附魔）

    【锋利】：120/240（可附魔）

    【耐久】：120/240（可附魔）

    【特殊能力】：蜂刺毒液（将蜂针刺入目标身体，自动注射蜂刺毒液, 其毒性猛烈，可短时间内令生物死亡）

    【特殊能力】：飞针毒刺

    （消耗2点耐久，向目标发射两颗毒针，可造成穿刺伤害，毒针本身由毒液构造，进入目标身体，会瞬间融化，攻击组织器官，身体抗性脆弱者可被直接击杀）

    【介绍】：虽然是逃跑大师，但有些时候，却也要应对一些生存问题，于是，这把武器就诞生了！

    ……

    升到珍贵级别。

    这件装备诞生了一个新的能力。

    而这件装备的外貌，也发生了一些改变，原本位于脖子上方的那个孔洞两侧，出现了两个更为纤细的孔洞。

    激活能力后。

    便会从这两个孔洞中射出两枚黑色飞针。

    威力不俗。

    但最重要的。

    是其附带的毒液属性，可令人致命。

    附魔完这四件装备后。江明远依照昨天三白看到的那三个地方, 根据迷雾地图做的标记，开始进行实地考察。

    大约花费一个多小时的时间。

    这三处高峰考察完毕。

    最东侧。

    在江明远细致比较之下。

    应该是这三处山峰中最高的一个，海拔高度起码在2000米，而且看外形，虽然没有他现在居住的这处盘子山平坦，却也有地方构建避难所。

    只需要稍加修饰一番即可。

    以现在的人力物力。

    完全没有问题。

    确定该地点。

    江明远便不再浪费时间。

    开始安排其他骷髅随从，让它们扔下手里的工作，开始进行拆家和搬家行动。

    这一番大兴土木的工程。

    就连关押在一楼卧室的旧世界三人组也感受到了。

    “这是什么情况？发生了什么？”

    听着外面的动静。

    阿莱克斯面带疑惑的看着面前的迈斯迪克，经过这段时间的相处，一人一兽之间倒不像之前那么陌生了。

    听到问话。

    迈斯迪克毫不避讳的说道：

    “我们要搬家了，迈斯。”

    “搬家？”

    三人相互对视。

    面色表情复杂多变。

    最后由阿莱克斯再次开口问道：

    “为什么？”

    “灾难降临，要避避风头。”

    “灾难？”

    三人更不理解了。

    “过几天你们就知道了。”

    迈斯迪克咧嘴露出笑脸，看上去并不为这次的灾难所忧心。

    ……

    降临废土世界的第36天。

    404避难所转移到了东侧两千米高的山头，花费半天的时间，江明远和骷髅们，才彻底将新家装修完成。

    事实上。

    一切还是和之前一样。

    唯一的区别。

    就是换了一个地方。

    另外，那两个植物，还有饲养的牦牛、咩咩羊、火鸡、食人花和树人，江明远也是费了大功夫才将其平平安安的转移到了这处地方。

    站在山巅一处。

    感受着呼啸而过的冷风。

    江明远表情深邃。

    一切都已经准备好，现在，就是等待接下来的天灾——海啸了。

    “希望这个高度可以……”

    回到避难所。

    江明远打开世界频道。

    最近这两天。

    因为他将接下来的天灾告知于天下的缘故，几乎所有生存者，议论的话题全部集中到了几天之后的天灾海啸上面。

    另有一部分。

    则是讨论新开启的特殊秘境

    ——亚特兰蒂斯。

