    “这个什么林峰不会是和我们不一样，真的死在里面了吧？”

    “这怎么可能，大家都是两个眼睛一个鼻子的，他有什么特殊的。若硬要说特殊那就是实力比我们强很多。”

    鸟王摇头道。

    “也是啊，不过为什么他到现在还不出来，总不可能还在战斗吧。”

    孝市王说道。

    每个人心中也都疑惑的很。

    林峰虽然厉害难道还能和一堆十二阶战斗？

    这是他们无法相信的。

    若对方只是一个的话，那么他们相信林峰可以战斗，但是按照他们发现的规律来看，林峰十之八九要和三个十二阶的战斗，想想看都觉得恐怖，这简直就不是腹背受敌那么简单的事情了，这是被碾压。

    “稍安勿躁，反正我们又没有事情要做，都等了这么久了，也不在于多等几天。”

    孙老大说道。

    “也是，不过孙兄弟，这林峰和你到底什么关系。人家从曙光基地非要跑这里来见你，然后我看你似乎也对着林峰很感兴趣。”

    孝市王好奇道，一听此话，鸟王豹王他们也都竖起了耳朵，林峰和孙老大之间肯定背后有说头啊，这么基情满满的故事他们也都好奇。

    孙老大只是拔出了他的佩刀。

    鸟王等人都扫了眼，尼泊尔军刀，正宗的尼泊尔军刀。

    他们都看到孙老大把这个刀一直带在身上，他们很疑惑，虽然这玩意是在正宗的尼泊尔军刀，但现在也就可以切切菜了，削苹果皮了，以孙老大的身份，足够去曙光基地搞一把曙光长刀当武器，但是孙老大却偏偏没这么做，而是把这个尼泊尔军刀一直带在身边。

    “这把刀对他很重要，所以我要一直贴身保管。”

    孙老大摸了摸刀身随后缓缓的说道。

    “因为，这是我哥嘱托我的。”

    孙老大的一句话让在做之人全部都愣住了。

    尤其是鸟王等人，他们也跟随了孙老大快两个月了，还是第一次听说孙老大有个哥哥。

    “我想，那个林峰就是来找我哥的，之前我也听我哥说过他的名字。”

    孙老大说道。

    遗落战境之中。

    林峰自然不知道外面发生的一切，他也不知道孙老大居然是孙畅的弟弟。

    而是迎来了他的下一波对手。

    一个等级高大足足十四阶的丧尸。

    看到这个丧尸，林峰在心中直接出现了两个字。

    握草。这个丧尸长得倒是像个人，也没有夸张的鼻子手，也不是心脏外露半边脸，但是他的身上却穿了一件黄金色的铠甲，就好像是那黄金圣斗士一样，无比的霸气。

    他一步步朝林峰走来，身上有一股强大的气息。

    林峰拔出了斩魄刀，这一刻总算是到来了。

    轰。

    下一刻。

    这股十四阶丧尸忽然就消失在了林峰眼前。四周居然形成了一股狂风。这是对方高速移动后带动的气流。

    好快！

    林峰瞳孔一缩，哪怕他有紫极魔瞳也不过只能够勉强看到一个黑影。

    狂风绝息斩！

    林峰一刀就是怒斩而去。

    砰。

    下一刻，林峰口鼻之中鲜血狂喷然后整个人就好像是沙包一样倒飞了出去。

    林峰握着斩魄刀的手都在发麻颤抖。

    这绝对是超过四龙之力的力量，比林峰要大了不少。

    “十四阶，果然厉害。”

    林峰擦了擦嘴角的血迹，直接一口豪火球之术喷了过去。

    砰。

    面对林峰这一招，黄金铠甲丧尸不退不闪，直接一拳炮轰而来，这一拳力道极其刚猛直接把空气都给打爆了，一拳落在林峰火球之上直接将火球也给砸爆，火舌朝四周席卷，包裹住了这个黄金铠甲丧尸，但是三秒钟之后，这个丧尸毫发无损的从火焰之中缓缓走出。

    看到这，林峰叹了口气，毫无游戏体验，对手太强，等级太高，一力降十会简直就是发挥到了淋漓尽致。

    几招过后林峰直接被对方打爆了脑袋。那种被爆头的感觉太逼真了，这一刻林峰菊花一紧，差点尿了，死亡的恐惧在心中无限弥漫，不会真的死了吧？

    ……

    林峰再清醒时已经是可以看到正常的蓝天白云了。

    “你醒了？”

    旁边传来人的声音，林峰瞧去，就看到了鸟王，林峰愣了一下，摸了摸自己的脑袋。

    暗自吐了口气，虽然说林峰早就猜到了也许在里面死都只是假的罢了，但那种被打爆脑袋的感觉还是身临其境的，当时林峰也是吓得菊花一紧。

    “若是假的话，那岂不是我之前刻意收集的一些尸体也都是假的。”

    林峰看自己物品栏果然之前刻意收起了的尸体都已经消失了。

    “林峰，你没事吧，我们当初请醒来的时候也是半天回不过神，这个什么遗落战境太稀奇了。”

    鸟王等人感慨道他们看到林峰久坐在地上一言不发都以为林峰是被吓到了，殊不知林峰吓肯定是有点的，但更多的是好奇。

    “这个遗落战境似乎是有点像是试炼的意思，一波怪物比一波强大，死了后，只是被传送出了遗落战境。”

    林峰目光灼灼，这是一个好地方，以后他肯定还要来的。

    不说别的，就是这个地方可以得到灵器那就绝对是兵家必争之地了。

    “你就是林峰？”

    身边传来一个人的声音。

    林峰回头瞧去就看到一个戴面具的家伙。

    “孙老大？”

    “嗯，听说你一直在找我哥哥，都从曙光基地找到了仓城，然后又找到了遗落战境，自我介绍一下，我叫孙杰，孙畅的亲弟弟。”

    孙老大摘下了面具露出了一张较为青涩的脸，也就大概十五六岁比林峰还小一点，但是眉头上有个爪痕，似乎是什么怪物留下的。

    林峰愣了一下，还真是有点意外。

    “孙畅居然还有个弟弟。”

    林峰哭笑不得。

    “嗯，除此之外，还有个妹妹。”

    孙杰说道。

    林峰目光落在他手中的那把尼泊尔军刀。

    ‘这武器在你手上？”

    孙杰愣了一下点了点头：“这是我哥给我的，当初他带着我和妹妹来到这里安定后，他就走了，实际上本来他是孙老大的，不过后来他要我来当这个孙老大，他说他还有事情要做，他说他去找你了。”

    “找我？”

    林峰眉头皱起。

    “嗯，大概一个星期前就动身了，难道你没遇到他吗？他说他要去曙光基地打探消息的。”

    孙杰说道。