    说是拜师，但并没有什么仪式感。

    陈冥与陈安安在尊称一声师傅后，唐轩就让他们改口，叫自己唐大哥，毕竟比年龄，他也就大对方一两岁数，叫师傅总觉得有些怪怪的。

    长兔族的族人虽说很善良, 把唐轩的去留选择交给了陈安安，但为了避免不必要的麻烦，唐轩还是躺在了床上，居住在兄妹两的石屋中，很少出去。

    “唐大哥，这是我们长兔族的食物。”

    陈安安取过一盆瓜果蔬菜，递给了唐轩, 这些瓜果蔬菜在深渊中生长，有着浓郁的超凡能量, 长期食用对身体都有益处。

    “谢谢！“唐轩伸出右手抓过一个桃子啃了一口，味道还不错，顿时让他忍不住夸奖了一句，然后继续吃着手里面的水果。

    待吃了个半饱后，他就看见陈冥与陈安安乖巧的站在床边，大眼睛眨眨的望着他。

    “好吧，明天我们就开始训练，既然你们开启过御兽空间说明你们人类的血统不低，有天赋，很多半兽人都是没有成为御兽师的天赋。”

    “御兽空间你们可以理解为收服异兽后的契约地方，只有进入到那里后，异兽们今后才会听从你们的命令，精神烙印是最为重要的一点，你们的精神力还不够强，这段时间就持续的释放消耗以此来锻炼。”

    “你们到目前为止收服过异兽吗？”唐轩望着他们, 说道。

    陈冥与陈安安摇了摇头。

    “那我们就从收服异兽开始吧, 你们已经有超凡级的实力，收服一只超凡级御兽并不难，这附近可有好地方？”唐轩继续问道。

    “我们长兔族后面的山林里居住着其他半兽人部落，还有苍月狼，我和姐姐曾经去狩猎过苍月狼，可惜对方宁死不屈，没有收服成功。”陈冥挠了挠头，说道。

    “收服没有成功是因为手段问题，你们需要准备好苍月狼喜欢的食物，先用实力震慑它，再给它吃的，这样就有一定几率成功。”

    “明天我随你们一起去看看吧，苍月狼是常见的超凡级异兽，不会有什么危险。”唐轩瞧了瞧自己的身板，觉得对付苍月狼没啥问题，再不济放出野山猴王也能打跑狼群。

    就这样，在陈冥和陈安安的欢喜下，一天度过了。

    次日，唐轩包裹的严严实实, 头上还带了两根假兔耳朵。

    他原本的衣衫已经破烂的不能穿了，再加上周围地带都是半兽人, 作为人类出去实在太显眼, 所以就伪装成了长兔人。

    这样也让长兔族不至于被人逮住把柄。

    “深渊下也有太阳吗？”唐轩好奇的站在长兔族部落外，抬起头看向了深渊的天空，上面有灰蒙蒙的云层以及一颗耀眼的红日。

    “据我们先祖说，那不是真实的太阳，而是外界的投影。”

    “不过它的效果和温度与外界的太阳没什么两样。”

    陈冥背着竹筐，笑道。

    “温度比外界的太阳要高，那座城市就是恶魔居住的地方？”唐轩等人爬上山岭后，目光望向远方的一座古老小城，询问道。

    那小城比九州城还要小，甚至要古老很多，整体通红，血迹斑斑。

    “是的，那里是恶魔们居住的地方，像我们半兽人只有进供时才可以过去，平日里要是没有事情，想入城还得交不菲的货物。”

    陈安安眼神幽幽的说道：“我们这些半兽人在恶魔老爷眼中，其实也相当于货物。”

    “难道你们自己没有想着离开？”唐轩扭头问道。

    “深渊危险重重，离开了恶魔老爷的领域，失去庇护，我们只会死的更快，相对而言每年进供一批货物和族人就能保全全族，在不少人眼中是一笔划算的买卖。”陈冥叹了口气，说道。

    哪怕是他也对这种行为认可，只是一旦要牺牲的人是他周围认识的人，他就难以接受，这也是为什么他想绑了唐轩的理由。

    恶魔们太强大，常年被剥削的半兽人们太弱小，这样的生活方式在深渊中随处可见。

    “那座城后面的山岭是什么，感觉有些奇怪，就像一块墓碑一样。”唐轩皱了皱眉，指着那个方向问道。

    “哦，那里啊，那是禁区死人坟墓，至少你们人类是这样称呼它的。”陈冥随口说道。

    “死人坟墓？！”唐轩愣了片刻，这熟悉的名称他好像在那里见到过。

    若是他没有记错，团长苏夏晴的父亲、爷爷都带领过御兽团去攻打死人坟墓过，只因为里面存在着某种宝物，但后面进入死人坟墓的御兽团再也没有消息了。

    以当时苏夏晴的父亲、爷爷的实力，就算遇见宗师级御兽师也完全可以对付，但居然困死在死人坟墓中，这在当时也引起了轩然大波。

    再后来，人们就对禁区避如蛇蝎。

    “那里就是死人坟墓，这么说这里离地面很近？”唐轩转头问道。

    “应该很近吧，曾经也有人类下来过，不过后来就再也看不见了，我们长兔族从来没有出去过，距离有多远并不清楚。”陈冥点着脑袋，说道。

    “前面就是苍月狼的地盘了！”

    “苍月狼在这片山岭的地盘很大，数量有数万只，战斗力与半兽人还强悍，所以我们长兔族一般不会去招惹它们。”陈安安接话说道。

    “那我们过去吧。”陈冥和陈安安点了点头，背着竹筐朝着前面飞掠而去，紧跟唐轩其后。

    苍月狼是一种狼型异兽，全身披着厚厚的皮毛，身材十分的魁梧雄壮，獠牙森森。这是狼型异兽的变异品种，实力比普通的狼型异兽强大很多，甚至还能够发出音爆声攻击，风刃技能，让人闻之色变。

    它们在恶魔的地盘上很受欢迎，因为它们的肉质鲜美，还拥有不俗的力量，是许多恶魔们喜爱的对象。

    只不过它们的寿命很短，很难繁殖后代，所以苍月狼也就成为了恶魔们常见的坐骑，宠物。

    不一会，唐轩等人就见到了五六天苍月狼。

    此时它们正在围攻一只虎型异兽，身躯上面的伤痕不少，有些地方已经露出了白骨，显然被苍月狼咬伤的。

    “大虎怕是撑不住多久就要死在苍月狼爪下了，唐大哥，我们打算怎么办？”一想想要收服苍月狼，陈冥就很是激动。

