    骨蛇把举起枪随手交给身边的一名手下，然后躺在沙漠步兵车的座椅，把脚搭在方向盘上面。

    “愣着干嘛，去，干掉他们！”

    随从一点头，向着其他手下挥了挥手，那群黑衣人就准备朝着卡拉村进发，随后又被骨蛇拦了下来。

    “等会等会！我改变主意了，那个人我想要活的！听好了，活的！”

    骨蛇之所以这么做，估计是想要报当时的毁容之仇。

    手下听完骨蛇的要求面露难色道：“骨蛇大人，恐怕有点困难吧，刚才你也见到了，那个人特别不好对付的，如果活捉的话，估计代价会很大……”

    “哦？怕了啊？”骨蛇挑起眉毛看向说话的那名随从，思索了几秒。

    “也行，那你现在就去死吧！”

    “砰！”

    说完，骨蛇抬手就是一枪，那人还没等反应就被爆头，临死之前双目圆瞪不可置信的表情。

    旁边的手下对于这个心狠手辣还有些神经质的骨蛇都是敢怒不敢言，大气都不敢喘一个，生怕下一秒再让这个疯子给弄死。

    “怎么活捉那是你们的事儿，我不管，反正办不成的话，你们就等着被我挨个放血吧！”

    骨蛇朝着地上之前被他打死的手下吐了一口痰，收起枪戴上墨镜优哉游哉地又躺回座椅上。

    无奈之下，那些黑衣人只能按照他说的去办，硬着头皮朝着卡拉村进攻。

    刚才的一幕都被吴迪和安东看在眼里，他们也表示非常纳闷，好端端的怎么先把一个自己毙了呢。

    “来了！他们打过来了！”吴迪看着黑压压的一片敌人朝着这边过来，眉头紧锁。

    倒不是因为怕了他们，主要是因为之前的战斗，让他们的弹药已经几乎耗尽了。

    由于这是一次营救行动，为了轻装上阵保持灵活机动性，吴迪和安东每个人只带了不到200发子弹，在反动军据点的时候就用掉了一多半，刚才被追赶又用了一部分，加上已经疲惫不堪的身体，打起来必然吃亏。

    粗略估计了一下，光是正面冲过来的敌人就有起码三十多个，而且好像还有沙漠行军车刚才绕到了卡拉村的后面，这明显是腹背受敌啊。

    丢下已经凉透了的周一来，没办法，两个人只好又折返回了卡拉村躲了起来，沿途还不忘把之前干掉的反动军的武器捡了一些。

    反动军使用的的都是清一水7。62口径的AK和加利尔突击步枪，而他们带的都是北约制式5。56口径的步枪，子弹根本无法通用。

    更闹心的是他们原来带的武器配有ACOG瞄准器和全系瞄具，而反动军队遗留的枪都是老掉牙的货色，别说是瞄准镜了，有的连标尺都磨损非常严重，用起来特别不顺手。

    快速把子弹分配了一下，吴迪和安东两个人就准备围绕着这座荒村打游击了。

    但是这帮神秘的黑衣人明显不是之前呆头呆脑的反动军，他们不但装备精良，还懂得战术，之前见识过吴迪他们怎么在里面和敌人玩捉迷藏，于是有几名手持榴弹发射器的家伙直接开火，把不少房子都给炸塌了。

    这下可好，能够供吴迪他们躲藏的掩体瞬间少了一半，不少还燃烧着熊熊火焰，局势越来越不妙。

    “妈的！这帮家伙比想象中的要聪明许多！”看着被榴弹炸得七零八落的四周，安东没有一皱骂道。

    “他们明显是想把我们圈起来杀，只能死守了！”说完，吴迪快速检查手中那把AK47，重新装好弹匣拉了一下枪栓，找了个缺口瞄准前方，安东苦笑摇了摇头，只能照着吴迪说的做了。

    看着不断朝着这边涌过来的敌人，吴迪对安东吩咐。

    “别着急开枪，子弹有限，放近了再打。”

    “明白！”

    时间一分一秒地过去了，吴迪扣着扳机的手指已经泛白，但是依旧目不转睛地瞄准前方。

    终于，一个敌人率先露头了。

    “砰！”

    伴随一声枪响，那个人脑袋一歪就倒在地上，子弹钻进他的头骨搅动着里面的脑组织，让他的眼球位置都变形了，死相狰狞地望着天。

    见同伴到底，剩下的黑衣人全都打起万分精神，呈现进攻队形，朝着卡拉村里摸索。

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    双方展开了激烈交火，由于吴迪他们处于相对有利的位置，把进入村口的那条主路给封死了，敌人想要过来最起码要遭受一阵猛烈扫射，期间被放倒在地不下四五人。

    “换弹！”

    吴迪大喊一声，蹲下身子开始褪掉空弹匣，而在这空缺之际，安东赶紧补上来，对着前方的道路一阵扫射。

    即便是打不中，但是AK强有力的威慑力仍然让不少黑衣人驻足，有的干脆躲在房子后面不出来了。

    又是一阵短暂的寂静，吴迪和安东丝毫不敢大意，接着他们就听到对面传来了齐刷刷的“咔嚓”声。

    “手榴弹，卧倒！”

    只见四五个黑色圆滚滚的东西冲着这边砸过来，吴迪赶紧扑倒身边的安东。

    “咣！咣！咣！”

    一阵爆炸声过后，两个人全身上下全都是灰尘和碎石，就像刚出土的文物一样。

    而与此同时，原本被火力压制的黑衣人部队趁机已经穿过了村口那条路，进入了前方那片房区。

    “这个地方不安全了，赶紧往后撤！”

    吴迪说完，安东紧随其后，两个人朝着村里跑。

    “哒哒哒……”

    见二人跑的比兔子还快，对方当然不会就此善罢甘休，对准二人逃跑方向就开枪。

    吴迪低着脑袋任凭子弹从自己身边呼啸，干脆头也不回地就是往前跑，和安东钻进一个小巷不见了。

    而另外一边，黑衣人的绕后部队已经成功进入了卡拉村，和吴迪非常近，估计过不了两道街就能碰上。

    果不其然，吴迪就见村南边和北边都是人影窜动，还好对方没有发现他们。

    “怎么办，现在我们附近到处都是人！”安东见后路也被截了，这下真的插翅难飞。

    “找个坚固的房子守着，能拖一会是一会！”

    随后二人一抬头，看到面前的东西相视一笑。

