    一分钟过去

    梁宇没有像开始那般慌乱了

    只是双手依旧微微抬起

    就这样举着也不是办法

    太累了！

    但他不敢放下

    主要是旁边杨淼那眼神，都快瞪出重瞳来了

    怕就怕在，只要他敢放下双手

    杨淼就会蹦出一句“重瞳开天”

    然后把他给灭了

    “额，周小姐，你没事了吧？”梁宇轻轻拍了拍周瑶的肩膀

    “…”

    “周小姐！”

    “哈~”周瑶微微抬起了头

    微红的脸颊，映入眼帘，睫毛上还挂着点点泪花

    眼中带着一丝惘然

    梁宇轻轻侧头向她示意周围的环境

    周瑶迷茫的转过头扫视了一眼

    突然反应过来，脸色变的娇羞起来，宛如城市边缘点缀的红叶

    双手松开了梁宇，转身夺门而出

    周震“…”

    梁宇“…”

    李志豪“…”

    杨淼“哼！”

    梁宇“…”

    李志豪“…”

    周震“…”

    ……

    …

    几人忙活到旁晚

    梁宇也把《青花瓷》给录了出来

    晚饭，4人没有出去吃，而是点的外卖

    李志豪说要抓紧时间搞后期，大家干脆就陪着

    席间，梁宇开口问周老

    “瑶瑶呢？她没事吧？”

    “能有什么事，她自己跑回酒店了”

    “你要是真担心啊，我就把酒店钥匙给你，你自己去问”周老说着还边从兜里掏出酒店房卡

    梁宇急忙回道：“别，不用了，没事就好”

    “这老爷子，为了撮合自己和他孙女，真是无所不用其极啊，都开始倒贴了？”梁宇心里诽腹

    没在这个话题上多扯，几人草草吃完

    饭后，几人坐着又聊了一会

    大概八点左右，周老便起身告辞

    还说明天要去探望一位老友，后天就回京，也不用他们送，忙活自己的事情就好

    忙到晚上十点，李志豪是被梁宇硬拉着回家的

    要不然，这个工作狂人又得通宵了

    …

    第二天一早

    三人正在吃着早餐

    李志豪便接到了一个电话

    只见他挂了电话走进来

    整张脸沉得都快滴出水来

    “怎么了李哥？”梁宇问道

    “天娱出手了”李志豪表情严肃的回道

    “哦？”梁宇应了一声，便继续吃着手里的包子

    “你怎么一点都不惊讶？”李志豪抬头疑惑的看向他

    “天娱是怎么知道，我们专辑发布的时间？”梁宇问非所答的回道

    “我和幻想之前谈好的，我大概给了个时间”

    “因为幻想比较着急，可能想早点预热，为引流做准备吧”李志豪回道

    接着又问道：“你小子怎么一点都不惊讶？”

    “我早就知道了”

    “早就知道了！？”

    “对，诗诗微信告诉我的”

    “没想到啊，你俩什么关系？你小子居然不声不响的，收服了一个敌方内部人员”

    李志豪神色顿时放松了下来

    既然梁宇早就得知敌情，还能一副轻松的模样，那就一定有后手，这也让他放松了不少

    而坐在梁宇旁边的杨淼，明面不动声色，但却偷偷竖起了耳朵

    “能有什么关系，朋友呗”

    “你就编吧！你俩人小动作可不少，我又不瞎”李志豪露出一副我信你个鬼的表情

    “……”梁宇语塞

    然后朝李志豪眼神示意了一下杨淼

    李志豪：“…”

    而心思细腻的杨淼，却把一切小动作都看在眼内

    内心叹息不已“看来攻略偶像之路，还任重道远”

    其实梁宇和刘诗诗本就清清白白

    最多也就亲个嘴而已

    在当今社会，这些并不算什么

    但有些事情，是解释不清楚的

    他不想再继续这个话题，只能装作渣男，给出一副让李志豪帮忙打掩护的模样

    “那你打算怎么应对”李志豪果然帮忙转移了话题，但这也的确是他想问的

    “其实我早就知道他们内部的策略”

    “就是制造一个大话题，好转移网络直播那件事的注意力，从而减少损失”

    “同时，他们还想打压我们，细节我不清楚，诗诗也不知道

    但我能猜得八九不离十，无非就是找人发专辑阻击我们”

    “本还以为，我造出了这么一个惊天大瓜，他们会取消计划，没想到他们贼心不死”

    “现在看来，他们是想把这个瓜再弄大一点，好让我翻不了身啊”

    “既然他们不仁在先，那就别怪我不义在后了！”梁宇咬牙切齿的说道

    “你想怎么样？！有计划了？”李志豪瞪着眼睛问道

    “没呢，只是这样说，显得帅一点”梁宇晒笑回道

    李志豪：“…”

    杨淼“…”

    李志豪刚还想着称赞梁宇一下

    毕竟能猜到对方的下一步棋，这个脑子，确实智商在线

    但被他最后那一句，搞得兴致全无

    太中二了，真当自己是大反派？

    …

    整个上午，都是李志豪在忙，忙着专辑曲目的后期

    而梁宇和杨淼都显得有些百无聊赖

    直到中午饭后

    梁宇灵光一闪，靠到杨淼身边

    “淼淼，开直播吗，我帮你播会吧”

    “好啊好啊，在这播吗？”杨淼显得有些兴奋

    “嗯，这么无聊，就和粉丝见见吧，给他们唱唱歌”

    两个走进了琴房，一副悄咪咪的模样

    其实就是怕打扰到李志豪工作

    但这样小心翼翼的，反而更加引人注目

    李志豪也的确察觉到了

    (；′Д｀)

    看到两人进了琴房，这让李志豪没了继续工作的心情

    一想到人家桃花满天飞

    自己却在这里拼命赶工

    李志豪收回了放在键盘上的双手

    心里想着，单身狗的自己，也得劳逸结合一下了

    然后，便打开了飞鱼直播

    正要找个小姐姐看一下，好治愈他那千疮百孔的心

    但却被全平台的送礼公告给吸引住了

    这个标题叫“奥力给”的直播间，被疯狂的礼物刷屏

    热度爆炸

    李志豪随手点了进去

    顿时觉得有些尴尬

    也为自己的不纯洁感到羞愧

    因为直播的正是梁宇

    …

    “奥力给”这个名字，当然是梁宇自己起的

    梁宇正在看着弹幕

    没有说话，他想再等等

    等观众人数多一些再开始

    想了想

    拿出了手机，把直播间分享到了围脖上

    大概半分钟左右

    直播间开始有些卡顿了

    梁宇觉得差不多了

    便开口说话

    “各位直播间的朋友，大家…”

    这时直播间直接卡死

    “额，这……”梁宇呆住了

    整个平台也跟着崩溃了

    ！(◎_◎;)

    …

