    拍卖场寂静无声，无数的人看向了楚月身边成群的野兽。

    雅座阁楼之上，老伯公慈祥和蔼地看着楚月。

    慕臣海道：“想不到小楚年纪轻轻，却能说出这样的话。”

    慕临风则是一脸的骄傲自豪。

    楚月收回了看向青年的视线，带着亦步亦趋紧随其后的群兽，缓步走向了夜墨寒。

    来到夜墨寒的身边，楚月抬眸看向男人的霎时，因透支神农之力导致损伤过度，一口血液从咽喉涌上。

    楚月眉头轻蹙，淡然地把血液咽了回去，但还是有一缕血迹沿着嘴角流了出来。

    夜墨寒凝望着他，什么话都没有说，只是释放出武道真气，治愈楚月的精神。

    他比这世间的任何一个人都懂她，他也从来不会因为自己的心情，就去折断她的羽翼。

    他也比谁都清楚，他爱上的姑娘，是翱翔于九天的凤，是一身钢铁百骸的武者。

    她不该在温室内，她本应是群山之中不羁的风！

    楚月怀里的断尾小狐狸，抬起了个爪子，擦去楚月唇角的血迹，泪眼汪汪地看着楚月。

    “叶姑娘，鬼月殿风副掌教，该如何处置？”谭宗抱拳问道。

    楚月抚了抚小狐狸，朝后侧看去。

    一直在降低自己存在感的风俊，忽然间满面恐惧，两股战战。

    他不过是求个壮.阳丹，贪了些寻花问柳的钱财，而且背靠风武城的大树，应当高枕无忧才对。

    谁能料到，会惹来杀身之祸。

    而鬼月殿的正掌教吴有道，亦是看向了楚月，眼睛里似有晦暗不明的光色。

    “风武城的大公子，不过是轻信了奸人的话，被别有用心者利用了，错不至死，罪责也不该上升到风武城。”

    楚月浅笑道：“不过此事涉及诸多，其中又有风武城大公子在牵头引线，要我看，风公子不如暂时放下副掌教之位，回到风武城静思己过，我相信有风武城主看管，大公子必能改过自新。”

    风俊轻吸了一口气，同时也放下心来，顿时感恩代谢，“叶姑娘真是个好人，好人一生平安，叶姑娘放心，不用鬼月殿管事出面，我就会自行放下副掌教一位，一定会忏悔这日之事！”

    楚月轻挑起眉梢，望了眼高楼雅座，不经意地道：“风大公子放心，我风武城公子风悲吟是朋友，听他提及家中之事，便也相信他兄长的为人。”

    风俊愣了愣，这才想起风悲吟，心里有些复杂，狐疑地问：“那小子也会为我说话？”

    楚月笑而不语。

    夜墨寒垂眸望着她，眸底流光绽放，宠溺一笑。

    白护法侧目看来，却是深感震撼。

    却说那吴有道，惊叹不已。

    叶楚月这不经意的话语里，实则暗藏百般玄机。

    既为他解决了鬼月殿副掌教存在的威胁，又让风俊感激涕零，更是让风家兄弟有了转圜的机会。

    此话若是传到了风武城的耳朵里，不但不会怨怪叶楚月，甚至还会欠下双份人情。

    吴有道深深吸了一口气，再看向楚月，满目的钦佩之色。

    这环环相扣，步步为营，且是天衣无缝，叫他呆住！

    “对了。”

    楚月望着谭宗，再道：“谭将军，把这魏莘伯出去就地诛杀。”

    满头白发的魏莘伯，惊慌不已，“叶姑娘，我……”

    “再吵，就剜去他的舌。”

    楚月面上绽放了笑，看在魏莘伯的眼里，却是毛骨悚然！

    魏莘伯顿时噤若寒蝉，不敢再多说一个字。

    楼里的路琼，一直都在关注着被擒的魏莘伯，听闻楚月是要格杀掉魏莘伯，当即松了口气，眼角余光再悄然看了眼夜罂，渐渐放心下来。

