    “我×！”

    屋子里响起女孩子一声低骂。

    接着就是一声闷响。

    玻璃球骨碌碌的滚向角落。

    小短腿小胳膊慢慢的伸展开，小机器人有了模样，憨厚的左右摆动脑袋，玻璃珠子似的眼睛，瞅着倒在地上的纸扎人。

    纸扎人脑袋着地，屁股撅着，以一个扭曲的姿势，露出它的高原红大脸和红唇，笑容诡异。

    “我都告诉你，不要离主人那么近了。”

    机器人咔哒咔哒的走两步，小短手背在身后，老干部似的教育它。

    纸扎人一动不动。

    保持那故意的笑容。

    初筝盘腿坐在床上，冷静的抹一把脸，吓死个人。

    一睁眼就看见凑到眼前的纸扎人。

    能不吓人吗？

    初筝眸子扫过房间，又回来了。

    王八蛋这个狗东西还挺厉害的啊！

    初筝看一眼地上的机器人：“过来。”

    机器人扭头看初筝：“主人，你叫我？”

    “这里有别人？”

    机器人指着还保持那个诡异姿势的纸扎人。

    “……”

    “……”

    一人一机器人默默对视。

    初筝懒得和它耍宝，冷着脸道：“过来，快点。”

    “来了。”机器人咔哒咔哒的往初筝那边走，奶声奶气的抱怨：“你不要催嘛，人家脚短，走得慢……诶诶诶……主人，人家怕高！！”

    初筝抓着机器人，将它拎到半空。

    机器人两条腿在空中乱晃，嘴里大叫。

    “监控调出来。”

    “就知道指挥人家做事，讨厌。”机器人嘴里碎碎念，空气里已经有了全息投影。

    正是她这个房间，时间是那天晚上，她从庄园回来之后。

    她当时在查看未知生物档案，X346有些奇怪，等级5，波动却那么微弱，这是她没有遇见过的……

    后面她实在是想不明白，上床睡觉。

    然后……

    就没有然后了。

    时间一直在跳动。

    但是她没有任何动静，就像一具尸体，安安静静的躺在那里。

    初筝快进时间，直到此时此刻。

    没有任何异常。

    “我死了？”

    “主人，你怎么咒自己死？”机器人歪着头。

    “有人找我吗？”

    “没有呢。”机器人道。

    时间差不多有两天，胡硕竟然没来找自己。

    “有单子吗？”

    “也没有呢。”

    生意惨淡。

    哎。

    生活真是艰辛。

    初筝下床，踩着人字拖，大裤衩在空气里甩过潇洒的弧度，她弯腰拽着纸扎人的冲天辫，将它拖下楼。

    机器人咔哒咔哒的跟着她下去。

    初筝看一眼灯架，上面的纸扎人没了。

    她打开柜子，打算把这两放一个地儿，结果柜子里空荡荡的，哪里还有纸扎人的影子。

    初筝叉腰，举目四顾。

    没发现纸扎人的踪影，不知道藏哪儿去了。

    生气。

    -

    叮咚——

    雕花铁门前，站着一个少女。

    踩着人字拖，到膝盖的大裤衩，T恤随意扎在裤子里，带着个大墨镜，双手插在裤兜里，典型的不良少女。

    脚边还跟着一个迷你机器人。

    这组合怎么看都觉得怪异。

    胡硕跑着出来开门，门外的人让他很意外：“初筝小姐？您……您来干什么啊？”

    “上班。”

    上……上班？

    您还知道上班啊？！

    他下意识的看下天。

    今天太阳打哪边出来的？

    初筝推下墨镜，径直往里面走。

    胡硕下意识的给她让路。

    胡硕只觉得少女身上有一股阴风，路过他的时候，都能感觉到一股子的寒意。

    “这两天没发生什么意外。”胡硕领着初筝进去：“所以我也没去请您。”

    他一天有很多事要做。

    繁星集团那边，他也要兼顾。

    初筝转了一圈，坐到游戏舱前。

    胡硕有电话进来，他看一眼初筝，拿着电话离开。

    初筝不知道在想什么，整个人都像是定格在这里，一动也不动。

    滴——

    刺耳的声音响起，房间的警报灯依次闪烁起来。

    初筝吓一跳，目不转睛的盯着游戏舱。

    胡硕从外面冲进来，极快的检查房间所有仪器。

    “初筝小姐，您动了什么？”

    “我什么都没动。”跟我没关系！它自己响的！！

    胡硕检查完仪器，没发现异常，似想到什么：“糟了！”

    胡硕立即往外跑。

    初筝将机器人放在游戏舱上：“在这里看着。”

    她跟着胡硕出去。

    胡硕一路下楼，直奔一楼的最角落的一个房间，下面似乎还有地下室。

    好几道金属门，胡硕输入密码耽搁一会儿，金属打开后，一股烟雾从里面飘散出来。

    “咳咳咳……”

    胡硕捂着口鼻。

    地下室里一排连着一排的服务器，颇为壮观。

    此时靠近最外面两台服务器正冒着烟，地上有水渍，像是被人用水泼过。

    胡硕熟练的将那两台服务器关闭，又启动隔离板，将其余服务器隔开。

    胡硕撑着台子喘口气，后面冷不丁的响起一道声音。

    “这什么地方？”

    胡硕一个激灵。

    他转过身，看见少女站在门口。

    晦暗的光将她的身影镀得虚缈。

    “……”

    “你没告诉我有这个地方。”

    “……”这是机密，胡硕选择隐瞒这里，不带初筝看，也是情理之中。

    “我说过，任何地方。”少女声音有些冷，还有些凶。

    胡硕抹一把冷汗：“对不起初筝小姐，不是我故意隐瞒，只是这里太重要……我一会儿再和您解释可以吗？”

    初筝没吭声。

    胡硕就当她答应，开始检查那两台服务器。

    初筝踩着人字拖进来，视线扫过四周。

    “地上的水哪里来的？”

    胡硕也正看那些水渍，皱着眉：“不知道，这里的灭火设施不是用水，水管没有通过这里，不应该会有水。”

    这些水是哪里来的？

    “有问题吗？”初筝看着那两台被关闭的服务器。

    胡硕看一眼：“那两台服务器没什么用，损害程度也不大，修一下就能重新启动。”

    “调虎离山！”胡硕一拍桌子，拔腿就往外跑。

    初筝抬手抓着胡硕衣领，胡硕顿时跑不动：“初筝小姐，你干什么，先生还在上面！”

    女生冰冷的声音在闷热的机房里流转：“你现在跑了，才是调虎离山。”

    胡硕被初筝提点，立即反应过来。

    *

    建议大家重温一遍前面的问仙黄泉再接着看。

