
肖遥则是看着小舞。

随后笑道：“我难道会比昊天斗罗差么？我可是要成为世界第一剑豪的男人。”

肖遥的这句话独孤博和小舞虽然不是很明白，但却是听出了无尽的信心。

而独孤博也是怔住了。

肖遥的变态他可是知道的，还是亲身体验的那种。

如果说唐昊是传奇，那眼前的小子就是传奇中的奇迹。

这样的情况下，他也不好再说什么。

既然肖遥这么有信心，那就随他呗！这小子要是认定的事，别说他，就是七宝琉璃宗其他几人来了，还是一样的结果。

化形的十万年魂兽虽说无比珍惜。

但作为了解肖遥为数不多的几个人。

独孤博觉得，在肖遥面前，十万年魂兽又不算什么了。

肖遥要死保，就算是七宝琉璃宗，估计都会死保。

随后他看向了小舞。

小舞见到独孤博的眼神，顿时缩了一下。

独孤博却是说到：“放心吧！这小子都这么说了，那我就不会对你出手，甚至必要的时候，我还会保护你。”

说完之后也不管小舞惊愕的表情，转头对着肖遥说到：“既然你这样决定了，那我也没什么好说的了，只能说你好自为之。”

肖遥没有在意这个，而是直接说到：“那我们回去吧！荣荣她们还在等着呢！”

“绿藻头，谢谢你。还有，也谢谢你。”小舞最终还是说了一句。

后面的谢谢，是对着独孤博说的。

此刻的她内心很是复杂。

没想到，肖遥又救了自己一命。

“没事，我们是同伴。”肖遥回答道。

“只是同伴么？”小舞再心中呢喃。

但很快坚定下来。

“我才不要做什么同伴，我要做你的妻子。”

就这样，肖遥三人再次走了出来。

而在路上的肖遥，心中却是有些古怪。

他忍不住看向拉着自己的小舞。此刻的小舞，虽说没有恢复之前没心没肺的样子。

但比刚才也是好多了。

小舞也注意到了肖遥的眼神，心里也是有点不安。

虽说是暂时没有说出来，但总有一天要暴露的。

就是不知道这件事能瞒多久，不过小舞也是觉得，还是久一点比较好。

这次也算是一个过渡，只希望到时候绿藻头不要太过吃惊。

两人一时间没有说话。

但肖遥的心思却是活泛开了。

因为对于小舞的身份，肖遥已经有了猜测。

这还是得益于独孤博这家伙提到的唐昊。

肖遥之前可是分析得出过结论。

那就是唐三的母亲，应该是十万年魂兽化形。

而唐昊，就是因为阿银的死，和武魂殿对上了。

作为一个魂师，肖遥还是能明白十万年魂兽对于魂师的诱惑。

再加上刚才独孤博的提醒，小舞的身份也就呼之欲出了。

肖遥很好奇，小舞的本体是什么？

但很快就反应过来。

小舞的本体应该就是兔子啊！

十万年的兔子化身成人？

这……

而独孤博的担心也不是没有道理的。

十万年魂兽，要是武魂殿知道了，绝对是不会放过的。

虽说当初只在武魂殿待了很短的时间，但对于武魂殿的实力，肖遥还是明白的。

不过肖遥倒不至于惧怕武魂殿。

武魂殿虽强，但现在的肖遥，也不是之前的肖遥了。

再给他一点时间，肖遥相信，就算是武魂殿，他也无惧。

最重要的一点就是，肖遥之所以选择史莱克学院。

其实并不是因为唐三的原因。

还有一点就是，他肖遥内心深处也是憋着一股火。

本来在武魂殿好好的，结果就被这样抛弃。

是个人都会有想法，何况肖遥还是穿越大军的一员。

多种原因下，导致肖遥对武魂殿也没什么好印象。

不过这些都是之后的事。

看着丫头的样子，估计都不知道我已经知道了吧！

根据之前了解过的知识。

魂兽化形，其实在七十级之后，就和人类没有任何区别了。

而小舞现在才三十多级，这才被独孤博看了出来。

想要不被看出来，那就要快速晋升。

想到这，肖遥也有了想法。

小舞是他认可的伙伴。

再加上之前不是答应过小三。

要送他一株灵药。

这样的话，那就可以了。

至于其他人，到时候看小三有没有认识的。

要是没有，那他也没什么办法。

“绿藻头，你在想什么？”小舞有些柔弱的声音响起。

肖遥也是反应过来，随后说到：“没什么，对了，小舞，你知道我和荣荣的魂力等级为什么这么高么？”

小舞一怔，下意识的说道：“不是修炼的么？”

“当然是修炼的，只是在修炼的时候，我们使用了灵药。”肖遥直接说到。

“灵药？”小舞还是有点懵。

“就是能快速增加魂力等级且没有副作用的灵药，我和荣荣都吃过这样的灵药。”肖遥说到。

小舞瞬间明白过来。

顿时惊喜的看着肖遥

“绿藻头，还有么？”小舞说到。

她的想法和肖遥一样。

那就是只要到了七十级以上，那就没有人能看出她的身份了。

经过这次的事之后，她对于魂力等级则是更加的渴望了。

所以听到肖遥的话她很激动。

“别激动，还不知道有没有适合你的呢！”肖遥无奈说到。

“啊！这是什么意思？”小舞有些摸不着头脑。

肖遥这次没有再管小舞。

而是直接转头看向了独孤博。

“老毒物，那个你们没什么进步么？”肖遥直接问到。

独孤博当然知道肖遥再说什么。

于是直接说到：“顶级的那几株灵药还是不知道任何作用。”

“这样啊！”肖遥应了一声。

对于这个结果，其实他也不是很吃惊。

毕竟要是有结果的话，早就知道了。

不过这样看来的话，那里绝对是给小三准备的外挂了。

想到这，肖遥突然想起一件事。

“老毒物，你不是中毒了么？我知道一个人，说不定可以帮你治好。”肖遥说到。

独孤博则是愣了一下。

肖遥这是什么意思？

“你是说有人能帮助我？”独孤博问到。

“应该没什么问题。”肖遥说到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70675428"  chaptername="第172章  原来小舞是？">加入书签</a>
</div>
