    

    第一百七十四章明修栈道，暗渡陈仓

    阴暗潮湿的大理寺大牢中，点燃的油灯忽明忽暗，让其中的光线飘忽不定。

    罗通看着蜷缩在牢房角落里，宛如乞丐一般的裴矩，他眼中闪过一丝嘲讽。

    今天这一切，都是他提前早就计划好的，目的就是逼迫裴矩主动承认罪行。

    不过，如今对方虽然已经认罪，但罗通却不会就这么简单就算了。

    想定此人和王珪的罪，还得有其他的证据！

    “写下来？这是个不错的想法。”

    罗通冷笑一声：“但你向来言而无信，就连那封你的亲笔信，不也是被你给否认了？

    这样吧，你拿着这把匕首划破手指，用的鲜血将当年的事写下来，再按上你的手印。

    想必如此，你就无法抵赖了吧？”

    说完，罗通将手中的匕首，以及早就准备好的一块白布，丢到了裴矩眼前。

    看着眼前的匕首，裴矩心中有一瞬间的念头，想拿起匕首将罗通杀死在这里！

    就算被发现，他也可以说是罗通带着匕首来杀自己，最后被他反杀！

    可是，一想到罗通的武艺，他这个念头顿时就熄灭了。

    当日罗通在演武场上吊打各国王子的时候，他可是亲眼看到罗通武艺之高强。

    就算他拿到了匕首，怕也不是罗通的对手。

    此刻，事已至此，他裴矩还能怎么办？

    除了按照罗通的想法去做，他什么都做不了。

    苦笑一声，裴矩捡起地上的匕首和白布，脸上闪过一丝后悔之色。

    如果当年，他没有谋害罗成，此刻他还是那高高在上的吏部尚书，享受万人的敬仰！

    可惜啊，这个世界没有后悔药汤，他就算后悔也没用。

    为了不被折磨致死，他只能写下自己当年的罪行！

    想到这里，裴矩挥舞匕首，就要朝自己的手指上割去。

    但就在这时，裴矩脑中忽然闪过一个念头，顿时停下手中挥舞的匕首。

    “不对，不对啊！”

    裴矩放下手中的匕首，一脸愤怒地看着罗通：“你罗通本事就算再大，你也不可能单独和老夫在此地见面！

    经过上次韦挺的死，我相信那大理寺卿孙伏迦为了不重蹈覆辙，一定不会答应让你单独和老夫见面的。

    除非……除非……”

    说到最后，裴矩想到了他最不想遇见的一种场景。

    “除非他此刻就在外面听着，而我是故意引诱你说出当年之事的真相，对吗？”

    罗通主动替他说出还没说完的话，脸上也闪过一丝嘲讽之色。

    这裴矩果然是老狐狸，在最后关键时刻居然反应过来。

    不过，那又怎么样呢？

    刚才他和对方的话，想必孙伏迦和萧唯已经听到了，裴矩就算抵赖也没用了。

    “你……你……”裴矩一见罗通露出嘲讽之色，他顿时证实了自己的猜测。

    原来这一切，都是罗通的计划，目的就是故意引诱自己说出当年的真相啊。

    亏他自己自比管仲，乐毅，却被罗通一个晚辈如此玩弄于股掌，这让他心中愤怒不已！

    他想说些什么，表达自己对罗通的愤怒！

    可话到嘴边，他又不知道自己该说什么。

    此刻，他能说什么呢？

    是他自己技不如人，没有提前发现罗通的计划而上当的，能怪别人吗？

    要怪，也只能怪他裴矩自己没有识破罗通的计划。

    “呵呵，既然裴大人你已经发现了我的计划，那我也不藏着掖着了，孙大人，萧将军请进吧！”

    罗通淡然一笑，主动朝外面的孙伏迦和萧唯喊道。

    话音刚落，孙伏迦和萧唯两人便推开牢门，映入裴矩的眼中。

    看到萧唯也出现在这里，裴矩心如死灰，一脸生无可恋。

    在长安城这么久，谁不知道百骑司指挥使萧唯是李世民的心腹，只听李世民一个人的命令。

    此人在一定程度上，代表的就是李世民！

    可刚才他主动将当年之事说给了罗通听，这也间接让萧唯知道了当年真相。

    这件事，很快就会通过萧唯的口，传到李世民的耳中！

    换言之，他裴矩死定了！

    想到这里，原本双眼无神的裴矩忽然放声大笑：

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈～”

    “好个清河郡公，好个诱供，好个明修栈道暗渡陈仓啊！”

    反应过来的裴矩狂笑之后，他竟是转头看向罗通：“老夫服了，心服口服，心服口服啊！

    不过，你认为在这种情况下，老夫还会写下血书，承认当年之罪吗？

    如今两位大人在此，你罗通自然不敢对老夫怎么样，既如此，左右是死，老夫为何还要留下此罪证？”

    裴矩的意思很简单，他觉得反正这里有人了，罗通已经无法逼迫他了，没必要再写下血书。

    反正他刚才的话，萧唯和孙伏迦已经听到了，死罪肯定是逃不了。

    既然要死，他又何必多此一举？

    其实他这种想法，也有赌气殴打成分，他觉得自己输给了罗通一个毛头小子，心里不舒服。

    所以，他不想让罗通如意！

    可罗通听完却淡然一笑：“裴大人真是枉称自己为聪明人啊，难道你就不打算为你身后的家族想想吗？

    留下血书，那就是你个人的罪过，和你家族无关。

    但你要是不留下血书，我和陛下就会认为你害死我父亲的主意，也有你家族的授意！

    后果是什么，我相信裴大人你应该懂吧？”

    此言一出，别说裴矩楞了，就连一旁的孙伏迦和萧唯都愣住了。

    他们没想到罗通居然还会追杀到底，如此言语，分明就是想要逼迫裴矩亲自留下血书。

    虽然他们都知道谋害罗成一事，不可能和裴家有关系，但万一哪天李世民和罗通对裴家有意见，就能以此事为借口，针对裴家！

    裴矩听完，久久没有说话。

    他知道，自己死了就死了，但千万不能连累裴家！

    罗通的话虽然有逼迫他的成分，但也是事实！

    想到这里，裴矩深深看了罗通一眼，刚才的得意消失无踪。

    “厉害，清河郡公好生厉害啊！”

    话音落下，他拿起匕首朝自己的右手食指一划，随后便在白布上写下当年发生之事。

