    

    “这样吧，我可以提示你一下对方的身份，但是，我不可能帮你们去解决这个麻烦，你们得自己想办法。”朱尔斯猛然一拍大腿，似乎豁出去了。

    方子茜眼看纠结了他们这么多天的答案就在眼前，心中一阵欣喜。

    “那太好了，朱尔斯先生，真是太感谢了。只要能知道对方身份就行，我们不会连累到您的。”

    朱尔斯想了想，似乎依然非常为难，“唉，这里人多口杂，我还是担心我们的对话会被人听到。要真的泄露出去，我可就真的惨了！这样吧，我们还是找个没人的角落再说吧……”

    朱尔斯说完，直接站了起来，不等方子茜回答，就朝着露台的方向走去。

    方子茜不及多想，跟在他身后走了出去。

    起身的瞬间，方子茜忽然感觉脑袋一阵眩晕，有点不舒服。

    但她还以为是宴会厅里空气过于沉闷，所以，更加快了脚步，想趁此机会，去花园里透透风。

    朱尔斯看到方子茜跟来，嘴角的笑意更是藏不住了。

    他走在前面，带着方子茜穿过了露台，直接走进了时尚协会后方的一大片花园。

    方子茜一开始不疑有他，紧跟在他身后。

    但是，走着走着，她也开始感觉到不对劲了。

    朱尔斯带她走的路，变得越来越偏僻了，周围一个人都没有，就连路灯都是忽明忽暗的，安静得有点可怕。

    不安的直觉，让方子茜本能地停了下来。

    “呃，那个……朱尔斯先生，我觉得我们不用再往更里面走了吧？这里肯定不会有人偷听了，我们要不就在这里说几句？”

    朱尔斯回头，满脸不认同，“这里只是看着僻静而已，其实经常有小情侣会在这附近约会，隔着树丛，也看不清周围有没有人。我们还是往前面再走走，我知道前面有个凉亭，更加安静……”

    “不……不用了吧？我答应朋友在宴会厅里等他们的，走得太远，他们找不到我可能会心急啊？要不，我们还是改天……”

    方子茜话没说完，就被朱尔斯打断了，“那你是不想知道背后对付你朋友的人是谁了？”

    一听这话，方子茜明显犹豫了。

    朱尔斯又道：“过了今天，我们可能就没机会见面了，这种事情，在电话里，我肯定是不敢说的，所以……要不就趁今天聊完，要不，你们就只能找别人问去了。不过，这事现在只有我和奥古斯塔知道……”

    他说得有理有据，而且自信十足。

    在他看来，他都已经把话说得这么直白了，方子茜别无选择，哪怕知道这是个圈套，也只能往里面跳了。

    然而，方子茜听出对方话语里隐隐的威胁意味之后，心头一紧，知道情况不对，马上就朝后退了几步。

    “那个……我觉得还是不用急于一时，以后……以后再找机会吧。我还是先回去了。”

    方子茜平时态度没这么软的，但是，今天不知怎么的，她一直感觉头晕，站都有些站不稳了。

