    头一次离开本寨核心区域，见到类似于古代的繁华城镇，他对这里颇为繁茂的民生经济，还有独特的人文特色没多少兴趣，倒是对于路过城镇繁华街道上的书铺更感兴趣。

    书籍，从来都是了解外界的最好信息载体！

    ，每到一处城镇，他都会主动寻找书铺，然后进入其中成为书铺老板深恶痛绝的‘白票’党。

    只是可惜，繁华城镇里的书铺书籍不少，却没有他最想看到的史类书籍。

    除了正宗的经义典籍之外，最多的就是各种小说类杂书。

    可能是受到此方世界武道昌盛的影响，书铺里的小说类杂书，很多那种行侠仗义的故事情节，颇有前世某些网文桥段的影子。

    叫他惊喜的是，书铺里竟然还有一些涉及武功的书籍。

    像是他已经练到了炉火纯青地步的地趟拳和地趟刀，还有不少的外门拳法掌法类武功，更多的则是器械类，比如刀枪棍棒之类的招式套路。

    时间紧迫，加上书铺小二一直在旁边虎视眈眈，就是以他近乎过目不忘的能力，能够记住的内容也是十分有限。

    他很想将看到记载了各种武艺的书册，还有没有看过的经义典籍等书籍全部拿下。

    时间仓促他也没看出什么来，他想购买了书籍慢慢观阅，指不定能够看到有关此方世界的介绍。

    另外，多学几门外功武艺，对他的实战能力提升，有着相当的帮助。

    还有，杂书中混杂了几本医学典籍，尽管可能只是基础内容，可与他在本寨外堂学到的不同，他也想要买下慢慢研究。

    只是可惜囊中羞涩，而且书籍的价钱不是一般的昂贵。

    尽管心中痒痒得不行，可这里乃是山寨的控制区域，他这个山寨外门弟子还真不好胡作非为，只能忍痛放弃某些想法。

    话说，吴东乃是不折不扣的穷光蛋，家里已故双亲留下的那点子遗产，早就被他换成食物以及生活用品消耗光了。

    山寨又没有发放什么‘开拔费’，只是让他可以在沿途据点以极低价格吃喝住宿，眼下兜里真没什么钱。

    指不定，他比同行的五位杂役弟子都要穷，谁叫这些家伙基本上都有家人帮衬呢。

    他倒是没有跌份到，冲着同行的五位杂役弟子搞勒索筹资那套，只能暂时放弃了大肆采购书籍的想法。

    就是不知道，目的地临江镇有没有书铺存在？

    若有的话，以他的身份地位，在那里‘白票’绝对不会受到店家的打扰。

    带着某种期盼，顺顺当当走过了繁华的平原城镇区域，一头扎入了连绵不绝的莽莽山林之中。

    按照向导的介绍，一行穿过莽莽数百里崎岖难行的山林，就能抵达目的地临江镇。

    只是这片宽度达到数百里的茂密山林，可不那么好走。

    山林中的道路本就崎岖难行，高低起伏荆棘横生，可最叫人畏惧的还是山林里的豺狼虎豹，以及毒虫毒蛇之类的玩意。

    按照向导的说法，山林里的虎豹战力惊人，一旦遇到队伍很可能出现重大伤亡。

    吼！

    一声虎吼震荡山林，刹那间鸟兽皆惊。

    数里方圆山林，似乎有那么一瞬间的寂静。

    吴东和一行同伴，此时正跋涉于山林间崎岖的小道。

    突如其来的一声惊人虎吼，震得心胆俱颤手脚发软，心中涌起无边恐惧。

    倒不是他们真的有多畏惧，而是一种身体本能，对于食物链顶端存在的敬畏。

    喝！

    听到山林中迅速逼近的风声，吴东眼神一冷，胸膛猛然鼓起爆喝出声。

    这一喝，犹如平地起惊雷！

    原本处于惊吓状态的向导和五位杂役弟子立即清醒，齐齐看向发声的吴东。

    “愣着干什么，做好战斗准备！”

    吴东没好气大喊出声，几个跨步冲到一棵双手合抱的大树前，三两下就爬上了三丈多高的树冠。

    回头下看，向导和五位杂役弟子已经散开，全都藏身于宽大的树干之后，小心望向迅速靠近的呼啸风声传来方向。

    他们的行动速度和实力，明显比吴东差了一个档次！

    根本就来不及上树躲避，只能倚靠山林中的宽大树身遮掩。

    包括吴东在内，一行此时的心情既紧张又郁闷……

    紧张不用多提，那一声震动山野的虎啸，能吓得他们有瞬间的脑子空白手脚发软，就说明来者身份——山林之王老虎！

    据向导的说法，他们所行山林中的猛虎相当厉害，一般的好手一个不防，有很大可能直接葬身虎口。

    而向导口中的一般好手，基本都是山寨外门弟子里的佼佼者，或者就是初入内门的山寨弟子。

    在场，除了叫谁都摸不清实力的吴东之外，其余五位杂役弟子，还有向导都没这等实力。

    而吴东，却连内门都进不去……

    一旦遇到了此处山林的特有猛虎，对于一行而言绝对算得上危险之极。

    郁闷的则是，他们进入山林之后的行程，实在太坎坷了。

    刚刚踏入山林没多久，一行就不时遭遇毒蛇和毒虫的袭扰。

    好在向导有一定的野外生存能力，同时领头吴东竟然也有不错的野外生存技巧，起码让一行没有在毒虫和毒蛇身上吃亏，也没有非战斗减员。

    可深入崎岖山林上百里后，一行就开始遭遇山林野兽侵袭。

    前不久，他们遭遇了一群差不多十来头山狼围攻，所幸山狼个头不大战斗力一般，全靠死缠烂打的群攻歼敌。

    一行虽说武艺一般，可在吴东的调配下，不仅顶住了小股山狼的群攻，而且还灭杀小半将其吓退。

    战斗过程中，吴东一脚一个，两脚踢死两头山狼的表现，让同行的五位杂役弟子心头震撼，再也不敢私下里怀疑吴东的实力，起码他们五个加起来都不一定打得过这厮。

    之后遇到的山豹，还有野猪都被吴东，指挥五位杂役弟子和向导，联手打伤吓退。

    倒不是没有拿下这些偷袭野兽的想法，只是实力不允许啊。

    有些事情说出来，满满都是泪……

