    第331章 祸水东引（2）

    苏秀衣的身边，再一次出现了那两个强大的灵文，挪移，强大的空间之力瞬间撕裂虚空，对着远处挪移而去。

    苏秀衣的身影刚刚消失，天空突然之间破碎，后面追杀的太古巨魔头颅出现，恐怖至极的杀意，震慑四方。

    与此同时，在这一瞬间，只见那海洋之中，突然之间出现了半截身躯，这半截身躯，散发着极其恐怖的气息，那气息让人生不出任何战意。

    “杀杀杀！”

    这半截残躯竟然诡异的与虚空之中的巨大头颅融合在一起，这一刻，两节残缺融合在一起，爆发出来的气息，更加的恐怖。

    “该死，他到底想要做什么？”

    “难道是自寻死路吗？”

    虚空之中的哪只眼睛仿佛能够监察天下。

    大海之上发生的这一幕，被他一丝不漏的全部看在眼中。

    这位仙族的至强者，此刻心里的不安变得更加的浓郁，他觉得苏秀衣绝对有着自己的预谋。

    同时这一瞬间的他，瞬间心里掀起了滔天海浪，这古魔身躯在太古时代被封印在了不同的地方，哪怕是他也不知道这半截残躯封印在大海之中，但是苏秀衣作为一个新时代的天骄，竟然知道。

    在她极度不安的时候，苏秀衣的身体又挪移到了一片沙漠之中。

    看见苏秀衣的身影出现，这一刻，虚空之中的那只眼睛瞬间消失，一道虚影出现在虚空之中。

    “苏秀衣，你到底想要做什么？”

    看见苏秀衣出现在这一个地方，这位仙王脸色变得极其难看，这里他知道，因为在这里封印的是上古巨魔的残躯。

    出现在这里的苏秀衣，没有任何的思考，在他出现的这一瞬间，直接施展出了毁天灭地的一剑，当他的那一剑落下之后，没有任何的犹豫，直接逃窜而去。

    然而下一刻，无数恐怖至极的黑色藤蔓，从沙漠之中攀爬出来。

    这一片沙漠之中，一个巨大无比的裂缝，突然之间出现，下一刻在那巨大的裂缝之中，伸出了一只漆黑无比的大手，与此同时，恐怖至极的魔气，直冲九霄。

    沙漠之中那些出现的黑色藤蔓，是这只巨大手臂上的毛发所化。

    在那位仙王一脸不安的瞬间，虚空再一次被轰碎，那太古巨魔的身躯再一次出现，这道可怕的身躯出现的瞬间，那巨大无比的手臂，仿佛受到了召唤一般。

    直接对着他飞去，和他的残躯融合，那是一只狰狞的左手。

    又一次融合了自己的残缺，这一瞬间的古魔恢复了一丝丝理智，似乎是想到了什么，瞬间对着苏秀衣追杀而去。

    随着不断的追杀，那上古巨魔的身躯不断的融合，这瞬间的他，渐渐的身躯变得完美。

    但是，在他的胸口处有着一个巨大无比的窟窿，在那巨大无比的窟窿之中，没有任何的东西。

    那个位置是魔心所在。

    苏秀衣随着不断的飞行，这一瞬间的他额头之上微微冒汗，身后跟随着一尊恐怖至极的存在，这一瞬间的他，虽然还能够应付，但是也无比的紧张。

    当他出现在一片巨大的山脉中的时候，再一次施展出狂暴至极的一件剑，将一座巨大无比的神山劈开，在那巨大无比的山峰之下，镇压着一颗巨大无比的心脏，这一刻的苏秀衣，发现眼前的这一颗心脏竟然还在剧烈地跳动着，历经几十万年，这一颗心脏竟然没有枯竭。

    “不愧是巨魔之心。”

    看见这一颗巨大的心脏，苏秀衣的脸上露出一抹笑容。

    下一刻，苏秀衣施展出无上神通，将那颗巨大无比的魔心封印，与此同时，施展神通携带着这一颗巨大无比的魔心，安静的等待着。

    “轰隆隆！”

    下一刻虚空，再一次破碎，那句巨魔的身躯遮天蔽日，那双冰冷无情的眼睛，死死的盯着苏秀衣。

    “你是何人？”

    “还我心脏来！”

    此刻巨大身影恢复了一些理智，没有一出现就愤怒的杀戮，而是冰冷的注视着苏秀衣。

    “我是谁吗？你一个废物，哪里有资格知道我是谁？”

    “若不是我，像你这样的失败者，一辈子都无法将自己的身躯俱全！”

    “现在跪下，认我为主的话，我会将你的心脏还给你！”

    “失败者，跪下！”

    这一刻的苏秀衣，对这巨大无比的身影发出了嘲讽。

    在他的声音响彻虚空的这一瞬间，巨大无比的魔神，那双眼睛之中瞬间失去了所有的理智，无尽的怒火占据了他的大脑。

    “你到底是谁？我要杀了你？”

    失去神智的巨魔一脸愤怒的冲向了苏秀衣。

    看见扑向自己的巨大魔神，苏秀衣这一次没有逃走。

    而是吐出了一个字，“启！”

    当这一个字想起的瞬间，在这山脉的四周，隐藏在虚空的一个个灵文出现。

    这些灵文是苏秀衣事先隐藏在这里的，这一瞬间，在这些灵文出现之后，这些灵文爆发出了一道道的光芒，连接在一起，在这里出现了一个巨大无比的阵法。

    “你……”

    虚空之中的那道身影，看见眼前的这一幕，他的眼睛之中露出了一抹惊恐之色，无比的愤怒。

    但是还没有来得及说话，这一瞬间那巨大无比的法阵，突然之间爆发出了一股神光。

    那恐怖的神光将苏秀衣与巨魔的身躯包裹，苏秀衣与巨魔的身影瞬间消失无踪。

    虚空之中的这一道身影，看见苏秀衣和巨魔消声之后，脸上露出了愤怒之色。

    “该死！”

    “该死？”

    “人皇竟然掌控了通往我仙族的挪移大阵。”

    “他到底是怎么做到的？”

    这一道虚影，看见消失不见的身影，脸色变得无比的难堪，这一瞬间的他，终于知晓了苏秀衣到底要做什么？

    苏秀衣这是要将这强悍至极的巨魔，挪移到仙族的界域之中。

    这一瞬间的他，身体距离的颤抖，愤怒到了极点。

    下一刻，苏秀衣的身影出现在了诸天战场。

    身体急速的挪移，苏秀衣的目标正是仙族的界域，他要将巨魔引入仙族之中，让巨魔屠戮仙族。

    (本章完)

