    阴天天黑得早，窄街的路灯还没亮，只有形形色色店铺挂出的星灯照亮，星星点点的光大多只能照亮店铺门前的一块儿地方，街上还是黑黢黢的，快到傍晚，许多店铺早早打烊了，这条街治安很差，偷盗抢劫时有发生。

    身材曼妙的女人在昏暗的街道中不疾不徐缓行，孔雀绿绸缎旗袍包裹着她玲珑有致的身段，一只手握着手包，另一手中拿着一柄精致小巧的羽毛扇，卷发盘起，头上的小缎帽垂下一扇黑纱，若隐若现地遮住她稍显病白的脸容。

    高跟鞋在地上轻踏，整条窄街都回荡着这惑人的声响。

    奇生骨看见远处黑暗中出现了几个晃动的人影，几个小流氓坐在堆叠的废弃货箱上，朝奇生骨意味深长地吹口哨，甚至有人在黑暗中解了裤链，色眯眯地盯着她，手上猥琐地给自己解决需求。

    他们故意放出alpha求爱信息素骚扰，漂亮的女人在这儿算顶稀罕的物件，他们毫无道德可言。

    奇生骨轻哼了一声从他们身边走过，一滴浑浊的白色粘稠液体溅落到奇生骨的旗袍下摆上，混混们说了几句下流话，然后哄然发笑。

    奇生骨抬起白绒小扇遮住口鼻，蹙眉瞥了他们一眼。

    下流的笑声戛然而止。

    解开裤链的那人惊恐地发现自己胯.间的东西不翼而飞了，颤抖着不敢相信地叫起来，人们被他的惨叫吸引了注意，却发现自己的皮肉也在飞速从骨骼上褪去。

    转瞬之间，货箱上只剩下几具姿态各异的骷髅白骨，微风拂过，白骨化作雪沙无声飘散。

    奇生骨走进了窄街尽头的人偶店，门前悬木上的琉璃金刚鹦鹉悠远地叫了一声。

    人偶师坐在工作台边，戴着黑色的半手掌手套，正在给一只人偶的头上妆，飘落的色粉落在他深棕色带搭扣的皮质围裙上，人偶头脸上的红血丝和泛青的毛细血管栩栩如生。

    见奇生骨进门，人偶师并未抬头，手上的工作没停，只淡淡应了一声：“回来了。”

    奇生骨从手包里摸出一把古老的铜制钥匙，以及伪造的护照和身份证等等一串证件扔到人偶师的工作台上，有些不满地说：“尼克斯，我还以为你让我去加拿大是有什么正经事要做。”

    人偶师笑了一声：“哪里不正经。”

    “你有能买下一整座城堡的钱，伪造的证件也滴水不漏，你有这样的财力能力何必遮掩着不说？”

    “在红喉鸟待了这么多年，我总要捞一些好处，不能白干活。我没有遮掩着，这不是把钥匙都给你拿着了？”

    奇生骨咳嗽了几声：“你是把红喉鸟那个恐怖组织从里到外吸干了才肯走的吧。”

    “这些已经不重要了。”人偶师问，“怎么样，那里还好吗。”

    “挺好的，那座城堡现在像一座实验体王国，你的人偶仆人们把那些还在吃奶的小鬼们照顾得十分周到，还有一些成熟体已经相互结合生下了后代……我的头真疼。”

    人偶师微笑：“挺好的。”

    “我累了。”奇生骨疲惫地坐进沙发里，“我以为当初你让我们去IOA抢夺实验体只是心血来潮……咳咳……你告诉我在加拿大我能见到许多同伴……就是指那些幼体和培育期的小鬼？你收集它们有什么用？这些实验体级别都不高，没有营养药剂供应，他们长不成强大的成熟体。”

    “我喜欢。你有钱的话你也可以想做什么就做什么。”

    “你喜欢他们什么？”

    “单纯和感恩。”人偶师将娃娃头放到箱中晾一晾，靠在椅背上休息，“你们这样的生物寿命长，体力强，情商低智商高，思维简单，不易生病和死亡，又几乎不会内斗，我们让这样的生物成为陆地生命主体不好么。”

    奇生骨一时无言反驳。

    似乎没什么不好。

    “你从伯纳制药厂救我出来，这就是你的私心吗。”奇生骨问。

    “嗯，帝鳄告诉我你们曾经在培育基地相识，我就顺便救你出来。不过没想到那天会和神使电光幽灵碰上，原本很简单的一件事就变得很麻烦。”

    “就这样？你太自信了。不是所有实验体都是你喜欢的样子。”

    “我交给你那么无聊的任务，你都办完了，现在坐在这儿，没走，没和我动手，还不够让我喜欢吗。”

    “你……”

    “我回来了！”人偶店的后门被一脚踹开，厄里斯扛着霰弹枪回来，一屁股坐到人偶师的工作台上，把消光漆瓶子挤得东倒西歪，“哦，孔雀大姐也在啊。”

    人偶师无奈地把桌上的东西往里收了收。

    魍魉抱着大沙漏亦步亦趋跟在厄里斯后面走进来，关上了门。

    “尼克斯……我、拿到、IOA会长的行程……他、要去……”魍魉还在培育期，说话期期艾艾，听得厄里斯不耐烦，索性替他说了：“言逸下周去威斯敏斯特开会，这次肯定又要提取缔研究所停产实验体的事了，乘的是私人飞机，我们要不要去把飞机炸了？”

    魍魉被抢了话，头上的卷毛还被厄里斯呼噜地乱七八糟，有点委屈，抱着玻璃沙漏不说话了。

    人偶师从抽屉里拿了一块糖给魍魉：“我知道是你调查的。”

    “嗯。”魍魉接下糖块，满足地含进嘴里，含糊地说，“尼克斯、我……提升到、M2级……我有新能力……”

    “哦？是什么。”培育期实验体能提升到M2级的很少。

    “是……属性互换……”

    魍魉沙漏M2级分化能力“属性互换”，可以使火焰流动，流水燃烧，风熄灭火，无毒变作剧毒。

    “很棒。”人偶师又拿出一颗糖给他。魍魉乖乖接过来，双手捧着珍惜地吃掉。

    “装可怜卖乖。”厄里斯看着魍魉那副呆傻的表情有点不爽，伸手把人偶师抽屉里的糖全抓了出来，塞进兜里。

    人偶师看向厄里斯：“让你去调查的事怎么样了？”

    “我按你说的盯着研究所呢，还不是IOA在里面搞事，我都把他们潜入灵缇世家的消息透给研究所了，居然还是让他们得逞炸了制药工厂，把单烯宁全毁了，研究所为了省钱，要集中销毁一大批实验体，数量非常多，至少有三万只。”

    人偶师的眉头渐渐皱紧：“时间地点。”

    “应该在红狸市，就在这个月。”厄里斯非常讨厌红狸市，噩梦开始的地方。

    放在茶几上的电脑突然亮起，显示收到了新的邮件。

    邮件上是一封匿名举报信的扫描件，言简意赅地写着：“109研究所将在本月18号集中销毁一批实验体，地点在红狸市华尔华制药工厂。”

    邮件落款是“爱心发射biubiubiu”，无论如何查不到IP。

    人偶师一眼便明白这是IOA故意发来的消息，他们收到了匿名举报信，却又不想动用人力冒险去证明真假，干脆把消息透给他们，只要没威胁到人类的安全，IOA基本不会贸然出手。

    看来上一次抢夺实验体的事IOA还耿耿于怀，同时也发现了他们对实验体不同寻常的执着，这个主意大概率是白楚年想出来的，他那么记仇，不会轻易放过整他们的机会。

    人偶师也有些犹豫。被集中销毁的实验体能力都不会太强，所以看守者的实力和数量应该不会太离谱，但假如这是一个陷阱，他们人手不多，遇到麻烦很有可能得不偿失。

    可三万只的数量让人偶师很心动，毕竟国际监狱现在的典狱长和IOA是一伙的，言逸这次参加国际会议拿出的提案极有可能通过，一旦提案通过，那未来一年内研究所就会停产实验体，今后再想得到任何实验体都不容易了。

    厄里斯想不到那么多长远的事儿，拍开霰弹枪管上了子弹：“你等着，不就是一群实验体小崽吗，我去给你弄回来。”

    “嗤。”奇生骨懒懒靠在沙发里，用小扇子扇凉，没什么想说的。

    人偶师摇摇头：“我再考虑考虑。你们先回去休息吧。”

    奇生骨站起来，拿着手包踩着高跟鞋从后门走了。

    “去去去，你也走。”厄里斯把傻了吧唧的魍魉从板凳上提溜起来推出门外，魍魉从门缝里挤进一只手：“我的……沙漏……”

    “快走吧你，真碍事。”厄里斯捡起沙漏扔了出去，把娇小的魍魉小o砸出好几步远。

    人偶师合上电脑，拿起还没上完妆的娃头继续描摹起来。房间里没开大灯，只有茶几上的三叉烛台燃着忽微的火焰，米白色台灯只照亮了工作台这一小块地方，人偶师低头工作，灯光映在他侧脸上。

    厄里斯坐在工作台边的板凳上，把枪戳在地上，趴在台面上看着人偶师给娃娃上妆，灯光在他眼睛里因为眨眼而闪动。

    “你怎么不走。”人偶师问。

    “我不困，我不想睡觉。”厄里斯趴着说。

    “这次要是真的决定去，可能很危险，行动结束或许就要离开这儿了。你想去么。”

    厄里斯挠挠头发：“我不知道。你说去就去，没有我你也办不成吧，我是你的使者。”他有点得意地笑起来，露出一排整齐的白牙，牙尖尖的。

    人偶师摇摇头：“算了，不问你。你没事做去帮我把垃圾扔了吧，墙角那个麻袋里面的东西不要了。”

    “哦。”厄里斯欣然答应，从凳子上跳起来，到墙角提起那个沾了粉尘的麻袋，里面都是一些人偶娃娃的肢体，还没打磨上色。

    “都不要了？”厄里斯从里面拣出一个小臂，“这不是还挺好的吗。”

    “烧制坏了。有的有裂纹，有的碎了，还有的颜色不对，有的放久了，天气又湿，发霉了。”

    “嗯……”厄里斯扛起麻袋，从后门出去找到垃圾堆扔了。

    人偶师继续给娃头上妆，做这样的工作能让他完全静下心来思考事情。

    没一会儿，厄里斯又推门回来了，坐回凳子上，这次他把凳子拉得近了许多，贴着人偶师坐。

    人偶师嫌他挡手碍事，抬头瞥了他一眼，然后愣了一下。

    厄里斯的浅绿色眼睛哀哀地看着他，唇角耷拉成一个向下的括号，但他本质是个人偶娃娃，没有精密的泪腺，不会像人一样哭出眼泪来。

    人偶师笑出声：“什么？”

    “我不想被你装进麻袋里当垃圾扔了。”厄里斯说。

    “我为什么要把你扔了。”

    “我不知道。我觉得你会把我扔了，当我旧了，发霉的时候。”

    “我给你身上上过油了，发不了霉。”

    “啊。”厄里斯舒服了许多。

    人偶师沉默着给娃娃上妆到深夜，人偶店门外漆黑，厄里斯坐在地上靠着他的腿，头枕在他膝盖上睡得很沉。

