    “别动！”闷葫芦一声低喝，猴子吓得一哆嗦，迟疑着缩回了手，疑惑道，“我说闷葫芦，你别老是一惊一乍的，难不成这木乃伊还能咬人不成？”

    闷葫芦看也不看猴子，上前盯着那只流出银白色液体的眼球琢磨了片刻，沉声说，“这干尸里灌满了水银，干尸上有剧毒，不要碰它。”

    麻老四马上恍然大悟，接道，“很多帝王大墓之中，都灌满了剧毒水银，既可以防止尸体腐烂，还可以防止墓穴被盗。这几尊彩俑估计都是活人塑出来的，里面全都有水银，大家注意点不要弄碎了它们，这么多水银泄露出来会挥发出剧毒气体。”

    麻老四话音一落，突然一声细碎的古怪响声从身后传了过来，我一听到这声音一下子就听出来是那只土貉发出来的，刚才打开棺椁前，棺椁里就传出来过这样的声音。一帮人听见身后传来动静，立刻闻风而动刹那间把注意力挪到了棺椁上。我随同众人一转身，立刻借着齐刷刷照过去的几束矿灯光，看见一个毛茸茸的脑袋在棺椁边缘一闪，伴随着一声咕咕的如同猫头鹰的叫声，嗖一闪缩进了棺椁里。

    “是土貉！”大壮看见那缩进棺材里的东西，发出了一声惊呼。

    猴子马上拔出枪气势汹汹地说，“老子看你还往哪儿逃！”说着话一把推开我就冲向那棺椁。

    我被推的打了个趔趄，一脚踩在了一根从玉台裂缝里爬出来的鬼爪藤上，这玩意儿立刻如同一条被踩中尾巴的毒蛇，嗖一下昂起来，我还没来得及躲闪，这根鬼爪藤就以迅雷不及掩耳之势刹那间在我的脚腕上缠了两圈，一根分叉闪电般的直冲而起挂在穹顶的藤蔓上，我的脚下一紧，整个人立刻失重一般头重脚轻，噗通一声以一个标准的狗吃屎姿势被绊倒在地，迅速被倒挂着吊在半空里荡秋千。

    猴子他们听见动静，一看我又被鬼爪藤倒挂上去，不但没有第一时间弄我下来，反而在下面幸灾乐祸。

    我的匕首在被绊倒时脱手甩了出去，两手空空挣扎了一番没啥效果，气得直骂猴子，“你这王八蛋还不快放我下来！”

    猴子幸灾乐祸地哈哈大笑说，“你先在上面待会儿，哥们现在没工夫理你。”这孙子说着话置我于不顾径直走向史阴候的棺椁。

    麻老四和王金宝几个人的注意力也全都在那口棺椁上，剩下高鹏和嬴小莲想把我弄下来，但这两个人也没啥经验，仰头焦急地看着我在下面团团转。

    我发现自己的匕首就掉在离高鹏不远的地方，我让高鹏把匕首给递给我，猴子这帮孙子现在只顾着去研究那棺椁里的东西，压根就不管我像根腊肠一样倒挂在上面，全身倒流进脑袋里，眼睛都快花了，时间长了非得晕死过去不可，现在我只能和刚才一样自救了。

    高鹏忙捡起我的匕首，垫着脚给我递了递，我被倒挂的位置距离地面差不多快三米，尝试了几下也没能勾上，我索性就让高鹏给我扔上来。

    我他娘真是倒霉透顶了，高鹏这一扔，我不但没抓住匕首，反而被划破了手，不过好在只是皮外伤，倒是把嬴小莲吓得不轻，丫头脸色泛白，快哭了似的看着我，揪心极了。

    这个办法不行，我这徒手接刀的还欠佳。我琢磨了一下，让高鹏去箱子里找找看能不能用啥东西把这匕首弄给我。

    趁着高鹏去工具箱里翻找，我看见猴子和麻老四他们几个人小心翼翼的围到了那口棺椁前，由于我被倒挂在玉台边的上方，从这个角度看过去很吃力，加上又被猴子他们挡住了视线，基本上看不到棺椁里的情况。我心说这地方这么邪门，这史阴候到底长啥模样？在强烈的好奇心驱使下，我卯足腰劲儿使劲摆动了一下，借着身体荡漾的间隙，依稀看见那棺椁里躺着一个身材高大的人，浑身貌似被盔甲一样的东西包裹着，只露出一张惨白的脸，由于只是身体荡漾的一瞬间，除了看了个大概外，啥也没看清楚。

    王金宝那张阴邪的脸上布满兴奋之色，狞笑道，“他妈的，这就是那史阴候的尸体？保存的真够完好无损的，我师父他老人家估计也没想到这山底下埋的人是史阴候……闷葫芦，你说这史阴候能穿越阴阳两界召唤阴兵？我看也没啥特别的，也没见他爬起来咬人啊！”

    猴子非常兴奋，看了一眼王金宝，哈哈笑道，“管他能不能召唤阴兵，就这身行头也值不少钱。”猴子两眼放光的打量着那尸体的衣着打扮，对人家那身行头打起了坏主意，伸手就去摸向那棺椁里的尸体。

    麻老四突然阻止猴子说，“不要乱动，小心有机关。”说完话扭头看向闷葫芦，疑惑道，“那只土貉去哪了？没看见它从这里面逃出去。”

    “那东西是土精，本事大着。”闷葫芦那双眼睛透着锐利的目光仔细搜索了一遍棺椁里，抬头瞥了一眼猴子他们，提醒说，“这史阴候不是一般人，这棺椁里必然有机关，你们最好不要他打身上东西的主意，先检查一下这尸体上有没有啥玄机。”

    猴子他们被闷葫芦这么一说，也不敢轻举妄动了，一帮人耐心的围着那尸体转圈，仔细寻找可疑的地方。

    这个时候高鹏从工具箱里翻出来一根连接探铲用的钢管，把匕首绑在上面给我递了上来，看见我的手在流血，问我，“你的手没事吧？”

    我说，“没事，皮外伤。”拿到匕首，身子使劲往上一拱，一刀就割向缠住脚腕的藤蔓。谁知那藤蔓跟长了眼睛似的，我的动作刚一做出来，那藤蔓猛然剧烈一摆，嗖一下脱开我的脚腕，把我甩了出去。

    刹那间我就横向甩出去，啊一声尖叫，还没反应过来，就直接撞向围在棺椁前的一帮人。那些家伙正在全心投入的研究棺椁里的尸体，就被我撞倒在地，这一下子的惯性很大，我被撞得头晕脑胀眼冒金星，心想这下不摔死也得摔个鼻青脸肿不可。

    谁知道这自由落体还没结束，穹顶上沙沙一阵剧烈响动，两三根藤蔓闪电般倒垂下来，速度极快的再一次缠住了的脚腕，失重的感觉刹那间戛然而止，我的脑袋里嗡的一声，一瞬间有点眼花。

    等我使劲晃了晃脑袋，恢复了知觉，眼前的视线重新清晰起来以后，心脏一阵剧烈收缩，差点没吓尿了。我竟然不偏不倚的被倒挂在那棺椁正上方，整张脸距离棺椁里那尸体的脸近在咫尺，目测只有四五公分的距离。

    我吓得嗷嗷直叫，匕首也不知道掉哪里去了，拼命挣扎着，却根本摆脱不了脚腕上那三四根藤蔓。猴子他们被我撞得横七竖八的趴在地上，挣扎着爬起来发现是我把他们给撞到了，这孙子揉了揉脑袋说，“你丫撞死老子了。”

    我大叫说，“你他娘的快把我弄下来。”我吓得吃力的扭过脑袋，尽量不去看下面这张惨白的脸，倒挂在那尸体上面浑身直筛糠。

    “你先在上面呆着，等我们研究一下这史阴候的本尊再说。”这孙子见我没啥大碍，任由我挂在尸体上方爱理不理，又围在棺椁前拿矿灯仔细打量这尸体。

    麻老四看我吓得不轻，但我是倒挂在棺椁上方，三四根藤蔓缠在脚腕上，他伸手试了试没够着，干脆就摸出自己的匕首递给我说，“自己想办法割断那几根鬼爪藤，我在下面接着你。”

    也只有这样了，我拿过麻老四的匕首，见这几个家伙又围在那尸体上观察，就提醒麻老四接着我，我可不想等脚腕上的藤蔓割断后一头栽下来和这尸体来个嘴对嘴的亲密接触。这要是个和那耳室里的尸体一样是个漂亮女尸倒还罢了，和这男尸亲密接触想来就觉得恶心晦气。

    麻老四说，“你小子放心吧，下面这么多人还怕接不住你？”

    我想也是，他们也不会眼睁睁看着我砸下去压坏这尸体吧，这尸体之所以保存这么完好，跟睡着一样，是因为这棺材密封的非常好，隔绝了空气，实际上那皮肉非常脆弱，一压上去非得变成一坨腐烂的尸肉不可。

    这些人就围在棺椁边上，我也不是那么胆战心惊了，又壮起胆子摆正脑袋去看棺椁里这具尸体，这时候才终于看清楚了他的庐山真面目。闷葫芦口里的史阴候是个非常邪门的人，但他的长相却给人一种很平易近人的感觉，此时躺在棺椁里双目紧闭，面容安详，脸颊细长，除了那脸色透着渗人的苍白外，看不出半分吓人的东西来，反倒像是睡着了一样。

    这尸体出了一张脸，全身被裹得很严实，就说猴子对他身上的盔甲打主意，这尸体上身套这一件青铜逆鳞盔甲，每一块鳞片衔接的极为紧密，可以说是严丝合缝，做工用巧夺天工来形容一点也不为过。那青铜鳞片历经千年锃亮发红，表面上似乎镀着一层特殊的材料，连一丁点铜锈也没有。尸体的腰上系着一条不知道什么动物皮的腰带，正中位置是一块巴掌大的椭圆青铜扣，里面镶着一块圆润的紫红色玛瑙。就这身装备打眼一看就知道价值连城。而更引人注意的是这尸体双手放在胸前，双手合抱着一只黑漆漆刻满神秘符文的盒子，也不知道这盒子里藏着什么宝贝。

