

“陈霜小姐，原来你在外面呀。可让我好找！”一个爽朗的笑声响起。

陈友好抬头看去，便见一个二十来岁的年轻人迎面走来，见到陈霜挽着陈友好的胳膊，下意识地皱了皱眉。

陈友好微微一笑，道：“霜儿，这位是？”

陈霜表示很欣赏陈友好如此上道，轻轻一笑，道：“这个星移娱乐公司的公子，丁券少爷。”

丁券脸色有些不好看，瞄了眼陈霜挽着的胳膊，压根不理会陈友好，反而说道：“陈霜小姐，中午有时间吗？我想请你吃顿晚饭，感谢你让我提前购买拍品呢！”

陈霜眨了眨眼睛，微笑道：“丁少客气了。公司本就有拍品提前购买的流程，只要能征得卖主同意，我们是没意见的。你要谢也得谢谢卖主才是。”

“哈哈，这不是卖家不在这里吗？”丁少大笑道。

“在呀！”陈霜轻轻一笑，指了指身边的陈友好，道：“你要购买的淳化元宝金币，其所有者就是我身边这位陈先生。您要请客吃饭表示感谢，也该请他才是，我就不参与了。”

丁券的笑容瞬间僵在脸上，他本来是故意无视陈友好。但现在可无视不下去了，只能僵硬的点点头，道：“原来这位就是卖主啊。”

“对，淳化元宝金币是我的藏品。不知丁少打算花多少钱购买？”陈友好淡淡道。

陈霜往陈友好身边靠近了些，亲昵地拍了下他的胸口，抿嘴笑道：“丁少可是我们公司的老客户了，你可不能卖得太贵哦！”

这番话看似是为丁券说清，但陈霜对陈友好这番亲昵的态度，却是着实令丁券恼火。

“我记得，拍卖行给金币设的底价是十五万吧？”陈友好很豪气的一挥手，道：“那就按照十五万底价来吧，也算是和丁少交个朋友。”

丁券脸色有些难看，占了人便宜还怎么方便挖墙脚？

他故意道：“陈先生既然连藏品都放到拍卖会上了，想必也是手头有点紧张，正是要用钱的时候。这个淳化元宝金币，我就不买了，还是让它在拍卖会上拍出个高价比较好。”

说罢，他扭头看向陈霜，道：“其实，我还是比较中意那份明代状元赵秉忠的隶草，绝对是少见的真迹！如果不是陈霜小姐的话，我真是很难见到如此真迹。陈霜小姐，为了表示我的谢意，中午一定得让我做东，请你吃顿饭！”

丁券言辞恳切，说的十分认真，还补上一句：“当然，如此真迹，我也不会让陈霜小姐吃亏，我愿意以两倍底价的价格，购置这份字帖！”

还不待陈霜说话，陈友好立即欣喜上前，握住丁券的双手，道：“真的吗？那我可真要感谢丁少了！”

丁券顿时有点懵逼，道：“你谢我什么？”我买的是赵秉忠字帖，又不是你那个淳化元宝金币，这有你什么事啊？

陈友好满脸笑意，道：“丁少，这份赵秉忠的真迹，也是我的拍品啊！你愿意用两倍底价收购，我完全没有意见！”

说着，陈友好又道：“霜儿，我记得赵秉忠的真迹，底价是三十万吧？两倍底价就是六十万！”

“现如今，字画真迹难求，市面赝品太多。难得能见到丁少这样有眼光的收藏着，真是当浮一大白啊！”陈友好满面春风，握着丁少的双手，就像找到了知己一样：“六十万……丁少你是准备现金还是刷卡？”

丁券再次懵逼，讷讷道：“赵秉忠的真迹，也是你的拍品？”

“对呀对呀！”陈友好连连点头，道：“丁少准备什么时候付钱？”

赵秉忠的真迹，算是陈友好那一堆古玩里面，比较珍贵的了。底价三十万，但能拍到四十万已是极限！六十万几乎不可能。

这么巧？又是你的拍品？

丁券嘴角抽抽，他出双倍价钱，就是为了让陈霜不好拒绝他！又不是为了给陈友好占便宜！只是话都已经甩出去了，让丁券当着陈霜的面食言而肥，这又怎么做的到？

丁券不好心里腻歪到了极点，但也不好直接拒绝，只能挤出一丝笑容，强行将双手从陈友好手里抽出，道：“这个等会再说。”

然后强行转移话题：“我记得刚才看见的拍品里面，似乎还有个明代青铜仕女像吧？这个可不多见！陈霜小姐每次举办的拍卖会，拍品的质量都相当不错。不知这个拍品，可否提前卖给我呢？我非常愿意以溢价百分之五十来收购！毕竟真品难寻……”

“这个，也是要问卖主意见的。”陈霜含笑道。

丁券眼前一亮，道：“好呀，那就请陈霜小姐去联系卖主，我们去隔壁的咖啡厅坐会边聊边等好不好？也省的这里有太多无关人士，在耳边吵闹听着烦躁。”

丁券口中的无关人士，自然指的是陈友好。挡着陈友好的面说这话的意思也很明显，就是请你心里有点逼数！我要买的东西，和你没关系！

但逼数这东西？不好意思，不存在的。

陈友好很开心的再次握住丁券的手，笑道：“哎呀，不用等不用等！那个青铜仕女像也是我的！丁少想买还不就一句话的事情，去什么咖啡厅啊？哈哈哈哈，溢价百分之五十是吧？感谢丁少惠顾，我可就不客气了哈哈哈哈！”

丁券眼睛瞪得滚圆，道：“这也是你的？”

陈霜揉了揉鼻子，努力让自己不笑出来，在旁边柔柔的道：“对的，是有点巧呢！这个青铜仕女像，刚好也是陈先生的。丁少直接和陈先生商量就行。”

丁券深吸口气，再次坚定的甩开陈友好的手，有点不信邪，道：“刚才在展览厅上，我还看到王铎的真迹！虽只是王铎的一封亲笔信，但其中兼具真、精、新、稀几大要素。真是十分难得……”

还不等丁券说完，陈友好眼睛闪亮，忙道：“王铎的亲笔信确实罕见，丁少又要以双倍价格买下吗？”

丁券心里一寒，下意识道：“这份真迹也是你的？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。