    “失败了。”

    陆熵很是无语的看着那一艘梭状太空船，这艘太空船内部，载满了灵能史莱姆，而这些灵能史莱姆的等级有高有低，然而最高的只有十二级，并没有在这之上的灵能等级。

    就在一天前，陆熵宣布让行星生物们用灵能时间加速到1:1亿，外界只过去一天，闭环时空内部就已经过去了大约二十七万年。

    这些灵能史莱姆，最初正如陆熵预想的那样，不断地繁殖和扩张，然后随着规模的增大而物资资源有限，彼此开始出现竞争关系。

    开始的时候，史莱姆之间还只是用灵能把同类搬走，自己抢占地盘，后来随着竞争压力的增大，它们开始学会用灵能杀戮同类。

    再后来，有一些史莱姆发现，它们其实不需要吸收地热来制造有机物维持生命，它们可以通过吞噬同类，从同类尸体上获取有机物来维持生命。

    于是，生产者中诞生了消费者，这些消费者专注于提升自己的灵能，然后通过周期性的猎杀作为生产者的同类，一次性获得远比吸收地热要多得多的有机物……

    渐渐地，漫长的岁月中，生产者和消费者成了两个物种，而消费者之间逐渐衍生出了领地意识，任何一只消费者都希望自己的领地更大，因为只有更大的领地才能有足够的食物供养更多的同种群消费者。

    而消费者种群间存在互相竞争关系，一个消费者种群是会消灭掉另一个消费者种群，在这场生存竞争中，生产者被逐渐边缘化。

    因为生产者的数量始终被消费者控制着，而消费者并没有更高一级的存在加以控制，于是消费者之间的竞争不可避免，互相之间的灭族也不可避免。

    在这场旷日持久的生存竞争里，灵能的强弱成了关键性因素，一只灵能强大的消费者，往往更容易获得异性青睐，从而更容易获得繁殖的机会，一代代的进步后，星球上消费者种群的灵能等级一级级的提升。

    跟不上提升步伐的就会被灭族。

    可能是因为拉比使用的生物模板是伏索提丝星系中某一种外星人的关系，也可能是因为机缘巧合，消费者中某一种群诞生出了智慧。

    有智慧了就懂得合纵连横，引诱别的种群不断攻击灵能更强的种群，最后坐收渔翁之利扩大领地。

    领地扩大后，增加自己种群的数量，然后凭借着数量使用灵能，打败自己种群更高等级灵能的种群。

    最终，一个灵能等级在4、5级徘徊的灵能史莱姆种群，击溃了星球上7、8级灵能等级的种群，完成了世界性的大统一。

    不过，这点小插曲不算大问题，大统一之后就是分配问题，种群内部开始分裂，于是又回到了最初始的种群间竞争关系。

    智慧的出现只不过让竞争变得更加多元和复杂，这种复杂导致了国家的出现，知识的积累塑造了不同的文化圈，而文化圈造就了不同的文明。

    星球上由此进入了多文明时代。

    再到后面，这些灵能史莱姆发展的和人类的差不多，国家之间伴随着战争、合作、竞争，个体和个体之间爱恨情仇、喜怒哀乐、众生百态，以及对物质世界的探索。

    这个时候，灵能史莱姆的择偶标准就开始变得不太稳定，以前是谁的灵能更强，谁就比较‘美’。

    现在可以是灵能使用更灵活的更‘美’，灵能更弱的更‘美’，甚至是表皮颜色更艳丽的更‘美’。

    在距离投放开始花了差不多十万年的光阴，这些灵能史莱姆完成了文化思想的统一，构建起了一个庞大的星球文明。

    这个时候，热寂论开始在这个灵能史莱姆文明中传播开，它们的假说并不复杂，直接严明了一切能量的源泉都是来自行星地核的核聚变。

    当这个世界上所有的物质都跌落进地核中心核聚变后，整个世界都将陷入绝对的死寂与黑暗。

    唯一让文明延续下去的机会，就是通过星球外，世界边缘的那个隧道。

    然而，那个隧道有着很强的引力压，普通的物质一进入那片区域，直接被撕碎成离子云雾。

    经过多番测试后，证实了引力压可以直接透过物质，影响到飞船内部的个体，即便飞船强度足够，内部承载的生命体也必须要有足够强大的灵能，才能通过那片区域。

    整个灵能史莱姆文明在这个时候发生改变，审美观念逐渐回归到，谁灵能更强谁就更‘美’上。

    当然，也有崇尚肉体改造的，主张改造肉体提升强度，然后通过隧道。

    后来，肉体派跟灵能派矛盾激增，因此还打了一场世界大战，从此确立了灵能派作为主导，肉体派为辅。

    由此发展了一段时间后，这个灵能史莱姆文明集合了一批灵能最强，肉体最强，以及肉体和灵能两方面都有兼顾的史莱姆，乘着最新开发的梭状飞船，作为先遣队向着隧道深处发起探索。

    强大的引力压不再是难题，只要彼此协作使用灵能，依靠数量可以弥补质量的不足。

    然后……

    然后陆熵等了一天的结果，就只是跑出来一批灵能等级最高才十二级的灵能史莱姆。

    “我承认是我失算了，你想笑就笑吧，我受得住。”陆熵很是不爽地对拉比道。

    没办法，之前夸下海口，结果并没有搞出预想中的结果，这属实是有点难堪，作为人类，陆熵多少有些尴尬。

    “其实这有点用，同样是十二级灵能，这些生物的脑子明显比蜂群现在用的更小，一颗行星生物可以搭载更多的灵能大脑。”

    拉比不怎么认同陆熵的话，它觉得这次初次测试挺成功的，最起码蜂群这边不是一无所获。

    “更多有什么用？”

    “现在蜂群想要的是更高等级的灵能大脑。”陆熵不爽道。

    他现在想把闭环时空里的那个史莱姆文明直接弄死，保持激烈竞争多好，非要发展起文明，还搞什么灵能合作。

    拉比无视了陆熵的牢骚，它表达自己的想法：“我觉得这条路选的方向没太大问题，我变异了一千余年的十二级灵能大脑基因，得到的始终是一堆低于十二级灵能的大脑，运气最好的时候也只达到十一级。”

    “你这只是尝试性的进行了一次，就获得一个体积比蜂群现在使用的脑子更小的十二级灵能大脑，成果比我以前的好了很多。”

    相比起之前努力一千多年没什么进步，拉比觉得这种最起码看到了一点进步的办法，还是可以接受。

    拉比继续道：“这次没有出现十二级以上的灵能，只是因为我们没考虑到灵能生物间的合作，没考虑到它们会诞生出智慧跟文明。”

    “或许我们可以试着在筛选机制上加以改进，如果隧道只允许十二级以上的灵能通过，不允许合作，那么没准真的能孕育出十二级以上的灵能大脑。”

    陆熵陷入思考，喃喃道：“这样的话……就需要有个体能经历漫长时间了。”

    “设置一只监察生物，在试验区内负责监视隧道，闭环时空的试验体如果选择合作，就根据他们合作数量，逐级递增引力压，逼它们不能再合作，最后通过隧道的只能是十二级已上的灵能……”

    在陆熵沉浸于思考的时候，拉比看着梭状飞船里不断挣扎的那些灵能史莱姆，不由地询问陆熵：“这些个体怎么处理？”

    “它们？”陆熵一怔，通过贝希摩斯巨兽的感知器官平淡的扫了一眼梭状飞船，然后回道：“十二级灵能的那几个，收集一下基因就行，不要什么都留下，不然以后伏索提丝星系还怎么住下去？”

