

               无息瞒海大阵内，风绝羽冷漠的打量大阵当下结界中的五人组，若说心中不吃惊，那是根本不可能的。

    原本他以为出手偷袭自己的会是乔枫，可现在他才明白过来，这伙人跟乔枫应该没什么关系，因为除了那蓝胡子老头之外，余下四人身上所穿着的服饰，竟然是统一制式的得体淡黄色长袍，而且每个人长袍左侧腰际位置都有一个非常明显清晰的标识。

    这个标识，是一个发光的塔楼，颜色为紫。

    素不相识，就出手专指要害，虽然在修真界这显得十分稀松平常，但是应该没有五个都是道武初窥境的强者组成小队，到处杀人越货吧？而且这五人中的其中四人，应该出自同一个门派或者天宗。

    看到四人的着穿，风绝羽在沉声喝问之际脑子莫名恍惚了一下，隐约觉得四人长袍腰间标志有些眼熟，但一时间还想不到在哪里见过，就在这时，赶来支援的涂嗔脸色阴沉的扫了风绝羽一眼，眉宇间一抹凌厉的杀机迅速闪过。

    “没看出来，此人修为到是不俗，林掌事、马掌事、陆掌事，不必与此人废话，杀了他。”

    独自撑着大伞的蓝胡子老头一脸冷漠戏谑的嗤笑了一笑，好似冲着风绝羽说道：“没事跑这来干什么，这不是找死吗？”

    三名偷袭风绝羽的高手，闻令之下便已经扑了上来，风绝羽见状大骇，连忙快速遁退，一边飞遁还一边解释道：“我与几位素无瓜葛，几位为何突下杀手？”

    “为何？哼，哪有那么多为何，要怪，就怪你不长眼，谁让你闯到我们的地盘的？”身高马大的林掌事画风突变，一双肉掌上多出两把奇形怪状的短小利刃。

    这两把利刃泛着湛青色的光芒，仿佛两把蛇形匕首，器身之上刃锋极薄，看着破坏力惊人，更可怕的是，此两把神兵上更有一股难言的妖气蔓延，尤其是在开刃的一面，更是青光乱颤似有剧毒。

    风绝羽也算是在无序之界摸爬滚打了二十年的老油条了，以往没见过的东西，最近到是经常看见，这两把蛇形匕首的器灵肯定吞噬过凶妖的妖丹疑惑着妖魂，要不然，肯定没有那般凌厉。

    “唰！”

    林掌事率先扑至，对着风绝羽面门切下了第一刀，后者连忙侧身闪过，心念微动同时左手中指往外一弹，稳稳的弹在了蛇形匕首的薄刃之处，借着寸劲将蛇形匕首从身边弹开，紧接着他就感觉到手指发麻，一股凉意渗进了手掌之中，令得他微微变色。

    “好阴寒的毒刃。”

    风绝羽面色微变，心下暗惊不已。

    林掌事也是一样，在与风绝羽面对面搏杀之后，也是感觉到对方指力惊人，身子一偏被那指弹劲扯着身体住前方一窜，根本控制不住身形。

    林掌事眉头一皱，心中惊骇不已，原来此人的肉身防御如此力量，竟用指劲便破了我的蛇涌匕，看来不能轻敌了。

    如此这般的想着，林掌身形青光狂闪，整个人突然原地消失，下一秒，其身形就出现在风绝羽身后，一刀再度扎向风绝羽的后心。

    二人交手异常突兀，转眼间打在了一处，马、陆二人一看同伴已经争得先机，顿时相觑了一眼，往两侧分开。

    树林里数道残影陆续出现，马、陆二人很快没了踪迹。

    风绝羽一贯眼观六路、耳听八方，一看左右两侧出现了修行者的残影，就知道这三个人平时肯定贯于联手偷袭别人，身手实力和互相之间的配合都不可小觑，想到这，他心念一动，只见腰间划过一道黑色的流光，眨眼间，天坠剑若黑针细小出现，迅速在众人视野中膨胀。

    “当！”

    一息之后，天坠剑在风绝羽的身后变成了短剑大小，正好迎上了林掌事的蛇形匕。

    两把神兵近距离相撞，顿时掀起了一阵令所有人都震耳欲聋的金铁交鸣之声。

    全身突刺的蛇形匕遇到天坠剑之后突然止住，无论如何也刺不下去时，林掌事的面色终于发生了戏剧性的变化。

    “二流承神之宝？”

    茫然惊呼了一声，林掌事便感觉到一股排山倒海的气势朝着自己压来，正是风绝羽释放着自己的气势，结合那把宽口粗刃的黑色重剑，他连忙往后疾退数步，高声道：“点子扎手，大家小心。”

    “哼，他再厉害，不也是一个人吗？我便不信，合我三人之力，他还能翻起什么风浪来。”

    一个阴测测的声音突然响起，风绝羽立马感觉到脑后冷风狂袭，这一次出现在的是一把闪水蓝色的冰锥剑，突然间刺向风绝羽的后脑偏下的要害处。

    “嗖！”

    风绝羽早已做好了准备，身形一晃，直接一个瞬移离开，只留下了那把漆黑如墨、重逾千万斤的天坠剑，心神一动，结界空地上立马响起了阵阵晦涩难懂的口诀，不多时，林、马二人夹击之下的天坠剑突然黑光一耀，刹那间变作丈许来长，犹如一把巨擎飞上了高空，剑锋朝下，所指之处，将二人全数笼罩在其中，一股毁天灭地的力量，蓦地滚滚而来，竟形成了一个圆形的涟漪冲击波，对着林、马二人粗暴的压制了下来。

    “这是……大落剑术……”

    “小心。”

    林掌事反映其快，只见其周身长袍被剑尖处所蔓延出来的涟漪气流吹的猎猎作响，一看就是对那剑气中的“境”的压迫抵挡吃力，不过他还是咬紧牙关，往前窜出了丈许，满身湛青灵光缭绕间伸出右手狠狠的推了出手偷袭风绝羽的马掌事一下。

    “蓬！”

    一股大力推涌而出，二人顿时从剑尖所指之处崩弹而来，同时往两侧弹射出去十数丈远，这才逃出了大落剑术“境”的领域压制范围。

    而就在二人刚刚逃出不久，天坠剑犹如一座山尖倒挂的巨峰，轰的一声扎在了地面上，那恐怖的“境”的气势爆发，地面上一道巨大的能量涟漪迅速的四周推散，掀起的灰土和碎石无数，地面更是以剑心为中心发生了龟裂，仿佛蜘蛛网一般瞬间扩张了十数米，最后轰的声，地陷六尺，岩土石块尽成粉末，随风飘扬了起来。

    下一刻，空地上灰尘如流，翻滚如潮，一下子让空地的视野能见度变得极低。

    还未曾出手的陆掌事正在空中迂回，一看身边的两名同伴差点遭了对方的道儿，当即咬了咬牙，凭借着强大的神识对风绝羽气息的捕捉，一头扎进了掀起十数为高的灰尘之中，手中握着金光小锤振振有词了几句之后，五指一指，小锤化作一道流光飞出，钻进灰尘中，朝着风绝羽打去。

    到了此刻，几个道武境强者几乎已经看不到对手在哪里了，包括风绝羽在内也是一样，不过大家还可以凭借神识捕捉对手的动向，战斗气氛不减反增，越来越激烈了起来。

    一秒之后……

    “当！”

    一声脆响泛起，随即金光小锤从灰尘被一股大力反震而出，锤身上金光散碎且不凝实，一看就遭到了重创，导致器灵受了些许的损伤。

    这金光小锤虽然不是陆掌事手中最好的法器，可也跟了他许多年了，修行者对于法器，尤其是传天、承神这两种级别的宝物的祭炼都是以年为单位计数的，可见倾注的心血很多，如今器灵受损，陆掌事自然大怒，想都没想，从怀里掏出一张紫箓大符，手指在上面连续画了十几个诀法，一气呵成，这才全力将符箓祭到了金光小锤之上。

    “啪！”

    一阵耀眼的金光闪过，符箓中的力量全部涌入了小锤之中，那金光小锤再度刺眼无比起来，在空中滴溜溜的转了两圈，随后马上又飞进了灰尘之中。

    “林兄，上。”不远处的马掌事，一看陆掌事步步紧逼，心下便明白他们占据了绝对的抢先优势，是以冲着林掌事招呼了一声，从怀里掏出四、五粒通体黑色、表面却缭绕着火光的珠子，跟着冰锥剑，一同朝着灰尘中心打了进去。

    “来了。”

    林掌事回应奇快，蛇形匕交由左手握持之中，张口一喷就是一大蓬血色狂沙暴涌而出，那沙砾虽然只有豆粒大小，但全部以一种血术催化着，杀伤力极其惊人，林掌事口吐血沙后还不满足，目光一定间，双手施诀立马将两把蛇形匕首的握柄连接了起来。

    这竟然是一套法器，可合而为一变成一件。

    两把蛇形匕对头相接之后，嗡的一声，一阵怪吟猝然传出，两侧匕刃青芒一放，顿时化作一只满口獠牙的蛇蛟飞进了灰尘之中。

    这三人配合起来相当默契，电光火石的一瞬，便各自拿出两件法器周时打向灰尘中的风绝羽。

    可就在三人脸上渐渐有了旗开得胜的笑容这时，突然，一道黑色的流光从灰尘中飞了出来。

    速度可快、角度更加刁钻……

    “噗！”

    黑光在众人眸子里一闪，左侧的林掌事只觉得心口先是一凉，随后体内莫名卷起一团黑色的烈火。

    “啊……”