    第2122章闪瞎眼

    “你们怎么不在洞底下打开看看里面装的是什么，再决定带不带上来。

    现在这样把箱子拉上来，如果箱子里装的是石头，那不是白带上来了。”

    “我们也想打开看，可是你看到箱子上的那把大锁没有，我们有心而力不足。”

    刘彪听到元力的话后朝箱子的另一边看去，果然看到了元力说的那把大锁，要是没有工具的话，那把大锁确实是打不开。

    “刘彪，你们快点把箱子卸下来放到一旁，下面还有三个人等着你们拉呢。”

    “知道了。”刘彪说完话后就开始卸箱子。

    半个小时后卢筱筱帮所有人处理完伤口后，她就走到箱子旁观察箱子。

    “筱爷怎么了？你看出什么了吗？”

    “这个箱子的年代有点久远啊，你看箱子外面一层都被腐蚀了，要不是恰巧元力他们掉到洞下面，这个箱子再过上个几年就会直接散架了。”

    “不是，我是想问你看出箱子里面装的是什么了吗？”

    “箱子里面装的是什么我怎么可能知道，我又没有透视眼。”

    “呵呵……说的也是，不过筱爷你有办法把箱子打开吗？”

    “有是有，不过箱子不是我们找到的，我们没有权利打开它。”

    “我去问一下元力。”刘彪说完话后就朝元力跑去。

    他跑到元力躺着的地方时，就朝元力问道：“元力，我们可以把拉上来那个箱子打开吗？”

    “当然可以。”

    刘彪在得到元力的同意后，他立马跑回到卢筱筱身边，然后朝卢筱筱道：“筱爷，元力同意了。”

    “既然元力同意了，那我现在就开箱子。”卢筱筱说完话后就从包里拿出一根细铁丝。

    然后把把细铁丝插进锁里捣鼓了几下，就把锁给打开了。

    “筱爷，你开锁的技术真是越来越好了，也越来越娴熟了。”刘彪在卢筱筱把锁打开的时候朝卢筱筱道。

    “别贫嘴，去让能动的人过来，我准备开箱子了。”

    刘彪听到卢筱筱的话后立马就去叫人，没一会儿他就把人全部叫来了。

    卢筱筱见能动的、不能动的全都来齐了，她就把箱子上的锁卸下来，然后捡了一根一米左右的木棍，开始开箱盖。

    当她把箱盖打开时，所有人都被箱子里面装着的金条给闪瞎了眼睛，他们没有想到这么个破破烂烂的箱子装着的东西竟然是金条。

    “刘狗子，你快掐我一下，我想看下我是不是在做梦。”刘彪用手揉了揉眼睛朝刘狗子道。

    刘狗子因为被金条给震惊到了，所以他完全没有听到刘彪说的话，自然不可能去掐刘彪。

    倒是卢筱筱听到刘彪的话后用手重重的掐了刘彪一把，直接把刘彪痛的一蹦三尺高。

    所有人在刘彪那一声惨叫中回过神来，他们以为刘彪是出什么事了，连忙问刘彪怎么了。

    “没事没事，我就是想确认一下我自己是不是在做梦，手臂的痛告诉我不是在做梦，那箱子金条是真的。”

    (本章完)

