
北慕释醒来以后，什么话都不说，只是一个劲儿的让人去崖底搜人，北慕轩也明白，多半是凤琉璃出了什么事，不然七哥不可能乱了心神，不过谢天谢地，他家七哥确实重生了，内力也比之前厉害多了，只不过模样却怎么也变不了了，一头白发让人不觉心疼。

“七哥，你要我们在崖底找的人是不是凤琉璃？”

北慕释头也没抬，继续办自己的公务，他说过，如果丫头回不来，他要让所有人都去给丫头陪葬，所以他要变强，才可以一一摧毁那些人。

看到自家七哥没搭理自己，北慕轩也是有自知之明的人，悄无声息的退下了，不敢再去招惹。

北慕轩刚从北慕释的房间出来，就被千寻拉到一边去了。

千寻用手掐着北慕轩的脖子，不过她没有用力，只不过看起来她好像要杀了北慕轩一样。

“大小姐，你这是要干嘛？”北慕轩无语，这个小丫头片子，难道不知道这么紧靠着一个血气方刚的男人真的很危险么？

“我问你，七哥哥喜欢的那个人真的很漂亮么？甚至比我还要漂亮么？”千寻瞪着大眼睛，从小她就没见过什么人，自以为自己是很漂亮的，来到七王府里，她也没有见过比自己漂亮的女人，那她凭什么输给一个从未见过面而且已经死了的人。

北慕轩推开千寻，在那个样子下去，他可不保证自己会做出什么事情来。

“虽然说你长得很漂亮，不过比起七哥喜欢的那个人，你可就真的没法比了，因为她很多方面都比你要优秀很多，甚至应该说这天下的人都比不上她，更何况在七哥眼里，你件那个女人的一根头发丝都不如。”

看到千寻受伤的表情，北慕轩就知道千寻不开心，可是有些话他现在不说，只怕会让千寻受到的伤害更多，说实话他还是比较天真活泼的千寻。

“那我就一点机会都没有了么？”千寻小声的问道：“哪怕那个人死了，我也没有机会么？”

“你为什么非要喜欢七哥呢？这个世上还有很多男人让你选择啊，就我们千寻这个样子，不会嫁不出去的。”北慕轩搂过千寻，不知道自己是怎么了，看到千寻这副小可怜的样子，他就忍不住想要保护她呢。

“那你喜欢我么？”千寻忽然转过头问北慕轩。

北慕轩看着和他距离不到一尺的千寻，心跳瞬间就加速了，大脑供血不足，有点断片了的感觉，许久才反应过来，立马松开了搂着千寻的手，脸上浮出不自然的颜色。

“我怎么可能喜欢你，你也不看看你这是什么样子？”

“这样啊，那最好不过了，因为我也根本不会喜欢你这种类型的，我喜欢的永远都只有七哥哥，所以啊，你千万不要喜欢上我，因为我根本对你不感兴趣！”千寻说完，就转身离开了，她还要去给她家七哥哥制药呢！

看着怀里空空如也，北慕轩心里忽然一下子空了，有股莫名的失落，永远都不会喜欢自己么？其实，也是可以尝试喜欢一下的呀，自己和七哥也差不了多少不是么？

听到凤琉璃坠崖的消息，凤九歌再也忍耐不住了，他总以为时机没到，不能冲动，一切要以大局为重，没想到正是自己的懦弱，自己的犹豫害死了琉璃。

凤九歌收拾着包袱，他都已经决定好了，这次如果找不到琉璃，那他也不会回来了，琉璃一个人在崖底一定很孤独。

“歌儿，你难道要抛下娘亲么？”凤夫人看着凤九歌收拾好的包袱，心里慌了起来。

“为了琉璃，别说娘亲，生命我都可以不要。”凤九歌没有抬头，这一次他怎么都不会妥协了，就是因为他的无数次妥协才让琉璃出事了。

“你就真的忍心抛下娘亲不管么？”凤夫人没想到，自己的儿子居然会为了那个死丫头和自己决裂，还说为了那个死丫头，连生命都可以不要。

“娘，我欠琉璃太多了，我必须要还清楚，不然这一辈子我的良心都不会得到宽恕。”

“你还没有还清楚么？”一听到凤九歌这么说，凤夫人自己也发飙了：“你为了她挨了你爹多少次打？为了她流了多少血？甚至为了她昏睡了整整三年！就算你真的欠她什么，那也该还清了，更何况你根本就不欠她的，要欠也是她欠我们的！”

“即便是这样，我也觉得心甘情愿，对不起，是儿子不孝。”凤九歌跪下去，给凤夫人磕了三个响头，背着行囊就离开了。

“你若是敢踏出这个家门，你就永远不要回来了。”凤夫人大喊，凤九歌却无动于衷，在他的心里，天下人也不见得会比琉璃重要，没有琉璃的自己根本就不配活在这个世上。

同样不肯死心的还有北慕言，他好不容易决定放凤琉璃一条生路，那怎么可以没有经过他的允许，就私自这样死掉了呢，他不相信，像凤琉璃那般生命力顽强的人，怎麽可能说死就死了呢。

“还没有消息么？”北慕言问着去搜救回来的侍卫。

“回皇上，确实还没有消息，不过很奇怪，居然连尸体都没有。”

没有尸体？北慕言心里有些欣喜，没有尸体是不是意味着凤琉璃其实还活着，根本就没有死，到现在为止，没有消息对他来说就是最好的消息了，最起码还不能确定人死了不是么？

“不过还有另一种可能，崖底野兽出没，也有可能尸体…”侍卫没有继续说下去，因为他已经看到了北慕言不悦的样子。

“找！继续找！朕就不相信，连个人也找不到，活人没有，那就尸体，尸体要是也没有，那就残渣，总之要么证明她还活着，要么就证明她已经死了！”北慕言发怒，普天之下，莫非王土，他就不相信连个人都找不到。

“皇上放心，属下一定让人仔细寻找。”

“滚。”

北慕言呼出一口气，如果从一开始，他就释放了凤琉璃，也不会有这样的事情发生了不是么？何必为了莫须有的皇室尊严，害死了自己和小十一唯一的联系呢？

悬崖底下有一湖清泉，泉边躺着一个昏迷不醒的女子，女子手臂上的七彩蜘蛛若隐若现的闪着光芒，看起来就是要从手臂里爬出来一样。

凤琉璃悠悠转醒，眼睛慢慢睁开，看到的就是一个名副其实的桃花源，山清水秀，怎麽也不像是地狱，当然更不会是天堂。

凤琉璃抬头看了看上方，她甚至都看不到悬崖边，从这么高的地方上摔下来，居然没有摔死，她的命也真大，凤琉璃站起来，活动活动筋骨，居然是完好无损的。

检查完自己，确定没有任何问题的时候，凤琉璃就有点担心北慕释了，因为不知道是自己的错觉还是什么的，在坠崖的一瞬间她似乎看到了北慕释惊慌失措的脸。

留在原地也不是什么办法，凤琉璃只好往前走走，看看是不是会遇到什么人，从这里出去，不然没有被摔死，反而困死在崖底了，那就不太划算了。

凤琉璃没有注意到，从跌落崖底，七彩蜘蛛就一直在发光，她越是向前走，七彩蜘蛛的光芒就越发耀眼。

凤琉璃离开泉边走到树林去，好不容易遇到一个上山砍柴的樵夫，结果还没等到她说话，樵夫扔下手里的斧头就跑了。嘴里还大喊着妖怪。

凤琉璃现在没有心思想太多，只好继续向前走去，虽然从崖底跌落并没有让她受伤，可是她原本身上就有伤，身体目前还比较虚弱，不管怎样，她现在都要从这里出去，只有出去了，她才能够恢复的更快。

走着走着，凤琉璃觉得有些口渴，从醒来到现在为止，她都滴水未进，身体难免有些能量供求不足。

凤琉璃摇摇头，这个时候如果能够来一瓶脉动就太好了，广告上不是都说过了么？关键时候不在状态，来瓶脉动，让你随时脉动回来。

凤琉璃自嘲的笑笑，到现在这个地步，她居然还有心思想别的，居然还有心情开玩笑。

“如果我要是死在这里了，你说阿释会不会知道呢？”

一想起北慕释，凤琉璃的心里就有点酸，脑子里重复播放着那天她坠崖的时候看到一幕，北慕释百年不变的寒冰脸，居然变得惊慌失措，让人莫名心疼。

凤琉璃打起精神，不管是为了阿释，还是为了自己，她都应该好好的活着，这样才能对得住那些爱她的人。

擅长野外生存的凤琉璃，第一次觉得自己的能力下降了，因为她居然又走到了她第一次坠崖的地方，清泉的旁边。从来都不会迷路的她居然在这个时空迷路了，难道说到这个时空以后，她的智商都被拉低了么？

反正来都已经来了，凤琉璃卷起袖子，自己也很渴了，不如先保存好体力，喝点水让自己的精神不要颓废，然后在想办法离开这里好了，反正一时半会也没有比这更好的办法了。

凤琉璃来到泉边，差点没吓死她自己，幸好她的心理素质过硬，才不至于被吓到窒息，水里边的倒影哪里像个人啊，简直就是一张被硫酸泼过的脸，硬生生的毁容了，怪不得刚才樵夫见到她的时候会说她是个妖怪，看来从这么高的山崖上掉下来，只毁了她的脸，难道说她是脸先着地的？

凤琉璃仔细端详着水里的倒影，左手覆上自己的左边脸颊，仔细一摸，根本就不是毁容，居然是个类似封印的东西，怎么可能居然会把封印弄在脸上，看起来确实恐怖极了。

“这个封印和我走什么关系？”凤琉璃覆上手臂上的七彩蜘蛛，居然发光成了金色，难道封印和这个七彩蜘蛛有什么联系？

“何人闯入我的的地盘？”山谷里忽然响起了一个浑厚的声音。

凤琉璃直起身子，环顾四周，根本就没有人，那声音是从哪里发出来的呢？

“前辈，我本无意冒犯，只是从悬崖上坠落下来，就来到了这个地方。还请前辈指一条明路，琉璃感激不尽。”

“哈哈哈，你这黄毛丫头，来到我的地盘就别想离开了，留下来陪陪老夫吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40219323"  chaptername="第三十三章  感恩戴德">加入书签</a>
</div>
