    陈阳以为这时候过来的又是陈建国的狗腿子，就下意识的要逮住对方，然后来一个擒拿手！

    可入手之处，都不大像是男人！

    难不成，还派了一个女人过来？

    陈建国不会这么恶心人吧，居然还像上次一样，找了个女人来使用美人计？

    “小阳，是……是我啊！”

    下一秒，压在底下的人发出了一道痛苦的声音。

    这声音，还真的是熟悉！

    陈阳只听了这一道称呼，就认出了是谁！

    红嫂！

    怎么是她？

    陈阳只愣了一秒钟，就赶紧松开了自己的手，把对方给扶了起来，“红嫂，怎么是你啊？”

    这会对方站起来之后，陈阳面对面，就能稍微看清点脸了，难怪刚才闻到了一股熟悉的香水味，那就是红嫂经常用的。

    “我这不是听说你今天要在这里看守果园，就特地来给你一个惊喜嘛，谁知道你……你居然对我做……做那种事情……我又不是不给你……你想要我随时都行的啊！”

    夏红揉了揉自己的腰，连忙说了一句。

    啊？

    要什么？

    陈阳都懵逼了，自己是认错人了，才会这样，哪里有什么不对了？

    “红嫂，对不起啊，我刚才弄疼你了吧？”

    陈阳也来不及多想，只能先道歉，然后说道：“这大晚上的，你要不还是回去吧，外面凉飕飕的，回家去睡觉多好啊！”

    “你也知道外面凉飕飕的啊！”

    夏红立马说道：“我看晚上也不会有什么人来，你干脆跟我回家，我那个大床分一半给你！”

    去你家？

    陈阳一阵古怪，自己真去了，那怕是明天早上都下不了床！

    对于着一点，他还是知道的很清楚的。

    “那不行，我还是要守着果园，早上就有人来采摘果子了，万一陈建国来搞破坏，那我可就卖不了苹果了。”

    陈阳十分坚定的说道。

    好不容易才走到今天这一步，他可不想临成功了，功亏一篑！

    “那行吧，我在这里陪你！”

    夏红见陈阳语气很坚定，完全没有商量的余地，也只能妥协了，当即说道：“我给你暖床，怎么样？”

    什么？

    暖床？

    听到这两个字，陈阳的呼吸都有点急促了，脑海里下意识的出现了暖房丫头这几个字。

    而且又是这荒郊野岭的，这要是进了自己的被窝，今天晚上那还能善了？

    “红嫂，你……你还是回家吧，万一被谁看到了，那可就不好了。”

    陈阳苦笑着，他定力是很强，但也耐不住红嫂天天这样软磨硬泡啊，要是有外人在，那陈阳也不担心。

    可现在这个时间点，都深夜了！

    绝对不会有人来！

    他这心里，也有点不想忍了！

    “你这地方，鬼都不愿意来！”

    夏红白了一眼，道：“我跟你说，你上次帮我治疗了之后，现在伤口全都消除掉了，我就觉得整个人的皮肤都特别的嫩滑，像是十八岁的姑娘一样，你要不来……”

    打住！

    陈阳连忙将这些话全都赶出了脑海里，都不敢去想了，作为亲自给红嫂治疗的人，陈阳比谁都清楚红嫂现在的皮肤有多么的好！

    “红嫂，等会我嫂子还得来给我送夜宵呢，咱们还是保持冷静，不然的话，被我嫂子知道了咱俩的事，我就说不清了。”

    陈阳赶紧找了一个借口，说道：“这会我嫂子还没来，你快回家吧！”

    他现在就只想着红嫂赶紧走，不然他都担心自己的定力会不会扛不住。

    “那我在这里陪陪你，小林来了，我再走。”

    说完，夏红就坐在床铺上，还朝陈阳招招手，道：“来，咱们坐一块聊聊天！”

    坐一块？

    这还能坐一块吗？

    陈阳比谁都清楚，一靠近红嫂，那种香味，更加挠人！

    “我……我……我坐这个石头上就行。”

    陈阳摆摆手，畏畏缩缩的坐在了旁边的一块大石头上。

    “看把你吓的！”

    夏红叹息一声，没好气的说道：“嫂子是恶魔还是老虎啊，还能把你吃了啊，真是的，陪我说说话都不愿意！”

    陈阳心里想着：虽然红嫂不是恶魔，也不是老虎，但把自己吃了这种事情，是真的有可能！

    “算了，你不陪我说话，我只能躺下了！”

    夏红见陈阳不搭理她，干脆就躺在陈阳的被窝里，自顾自的睡了下去。

    好家伙！

    这也行？

    陈阳一阵无语，都不知道该怎么说了！

    “你要是不愿意我躺着，那就来拉我一把吧！”

    夏红还主动的伸出一只手，跟陈阳示意了一下。

    什么？

    拉你一把？

    陈阳可不敢过去！

    那一伸手，就不是他拉红嫂了，而是红嫂把他拽进被窝里了。

    “那……那你躺会吧！”

    陈阳老老实实的说道：“没关系的！”

    这也不上当？

    夏红一阵无语，她没想到，自己这么隐晦的想法，都能被陈阳识破，未免也太尴尬了点！

    最后的一个点子都没成功，夏红也没辙了，只能躺在床上，百无聊赖的看着星空！

    看着看着，就直接睡了过去。

    只是，她这一睡，倒是让陈阳很是犯难！

    “哎……真是受罪……”

    陈阳走近了点，看着熟睡之中的红嫂，安静祥和，他也只能走到大石头上，盘腿坐下，努力的运转起《神农炼气诀》，清凉的神农之气游走全身，才算是把那股火给压了下去，慢慢的进入了修行状态！

    一直到早上六点钟，陈阳睁开眼睛，看着也慢慢苏醒的红嫂。

    “啊……我……我在这里睡了一夜啊？”

    夏红揉了揉眼睛，说道：“小阳，你怎么都没喊我啊！”

    “没事，看你睡的那么香，就没打扰你了。”

    陈阳摇摇头，道：“红嫂，你还是抓紧时间回家吧，不然等会被别人看见了，那可就不好了！”

    “我知道！”

    夏红站了起来，整理了一下衣服，然后就朝着陈阳走了过来。

    “怎么了，还有什么事情吗？”

    陈阳看着对方，不解的问道。

    “当然了，你守了我一夜，我要是不给你点什么，那都有点说不过去了！”

    夏红盯着陈阳看着，忽然坏笑一声，说道。

