    这次的案犯极其凶残。

    因为下手的目标都是有武艺在身的江湖豪客，而且这些江湖人无声无息间就没了踪迹。

    只能说明一点。

    那就是下手的人武功极高，让周围的人察觉不到。

    徐延山虽然自忖武艺不俗，但真的对上这种凶人，心里面也是没有底的。

    不过职责所在，哪怕心里面害怕，但总不能够坐视强人犯案。

    所以眼下他坐在了这里。

    不过徐延山心里面的忐忑，对面的何胜天自然是不知道的。

    看着自己眼前的县尉大人，这一副镇定自若的样子，何胜天心里不由升起了极大的希望，期待的问道：“徐大人带队来此，可是有了捉拿凶手的办法？”

    徐延山正了正脸色道：“这个自然，有本官带领差役在此，那个凶犯敢在官差的面前杀人作乱。”

    “可……”

    听到徐延山的话，何胜天一口气喘不上来，最后才无奈的说道：“凶犯敢犯下这等命案，必是无法无天之辈，恐怕是不惧王法的。”

    徐延山自然也知道自己说的是废话，但他也没办法，自己能来何家庄已经是忠于职守了。

    而事实上。

    对于何庄主这种江湖客，他们的死活，朝廷也是不怎么管的。

    江湖人嘛。

    江湖事，江湖了，只要不牵扯到其余的普通百姓，谁管他们是死是活。

    这次主要还是死的人太多了，而且都是武林好手，这些武林好手在各地又是豪强般的人物，闹出了不少影响，所以才逼得县衙不得不出面解决。

    所以对徐延山来说，能逼走凶犯自然是最好的，若是看到这边那么多差役，凶犯还是要上门来。

    那么也只能够做过一场了。

    因此对于何庄主的担忧，徐延山也只能道：“何庄主放心，杀官乃是造反之罪，凶犯就算再怎么猖獗，有本官在此，也是不敢造次的。不然朝廷的缉魔司，可就要再一次缉捕魔头了。”

    听到缉魔司三字，何庄主的脸色变了变。

    所谓缉魔司，其实就是大夏朝廷专门设立出来，用来对付武林人士的一个部门。

    缉魔司其上总指挥使一人，坐镇京师。其下设一十七指挥使，分别镇守天下各州。

    上述的一十八位指挥使，权势天下有名的大宗师人物。

    再往下的各府，还有缉魔校尉，缉魔使，也都是非宗师、一流人物不可任。

    而徐延山如果想继续升官，余下的出路其实也就是武艺跻身一流之后，转向缉魔司成为一名缉魔使。

    因为现往上的府一级，是没有府尉这等武官的，只有军中校尉和缉魔使，而县尉的职责更偏向缉魔司。

    自从大夏立国以来，缉魔司缉捕的江湖凶犯不知几许，即便是名传天下的大宗师人物，对上朝廷的这种武力机构也只能饮恨伏法。

    所以对于一位武林客，缉魔司是很有威慑力的。

    因此听到徐延山的话后，何胜天脸色凝重的点了点头：“徐大人说的极是，那凶犯即使再是猖狂，也是不敢杀官的。”

    因为杀官之后，缉魔司肯定会出手的。

    只要是个脑子正常的武林人士，都不会去找缉魔司的麻烦。

    想到此处，两人都安心了不少。

    ……

    何家庄外。

    群山密林之间，灰色的虚影一闪而过，越过了树木荆棘，来到了丛林边缘。

    狭长的双眼眺望着，看着远处恬静的山庄。

    视线扫过田野间正在忙活着的农人，尤其是那些欢快奔跑的孩童时，眼神一下变得暴虐，但很快又恢复了平静，闪过狡黠。

    “呱！呱！”

    空中想起嘶哑难听的叫声，一道黑色的影子从空中窜下，站在了旁边的树杈上。

    “老鸦，怎么样，前面的庄子没什么问题吧？”

    灰色的身影抬起头来，看着树叉上的黑影问道，说话间细长的嘴张合着，露出了狰狞的獠牙，竟然是一只灰狼。

    “放心，没什么问题，我在周围看了一圈，除了那些凡人之外，没有其他的异状。”

    黑影嘿嘿笑了一声，通红的眼珠诡异的转动着，抖了抖身子，一片黑色的羽毛飘落，这便是灰狼的伙伴乌鸦。

    “那就好。”

    灰狼点了点头，而后恨恨的道：“我们被那老乞丐追了那么久，总算将他甩脱了，这次到了这边，说什么也要多吃几个人，好解解馋。”

    “呱呱！”

    乌鸦点了点头，但还是说道：“吃人可以，但不要吃太多，不然又会引来老乞丐那种修行者，到时候又要逃命，我可不想过那种四处逃窜的生活了。”

    灰狼呲了下牙，有些牙疼的说道：“说起来大夏这边还真是危险，不但有老乞丐这种吃饱了没事干的修行者，还有各地的阴司鬼神。

    不就是吃几个人吗？

    一个个的不安生过日子，竟然还来找我们的闲事，比起大燕的那些软蛋，骨头倒是硬的多，也扎手。”

    乌鸦冷哼了一声：“你就知足吧，大燕那边的情况，你又不是不知道。那里兵荒马乱的，到处都是兵匪，人都死的不剩几个了。

    而且出了那么多的妖王鬼王，一个个都圈占了地盘，独吞了剩下的人类。

    他们比起这边的修行者、阴司鬼神，下起手来可狠多了。

    我们留在燕国，别说吃人了，不被吃都算好的。

    现在能吃人，而且还能挑练过武的吃，已经要知足了。”

    灰狼想起燕国那边的混乱，瞬间打了个寒颤，浑身的汗毛都倒竖了起来。

    那边不但是人间地狱，更是他们这些妖怪的地狱。

    大妖大鬼吃人，同样妖鬼之间也相互吞吃，已经乱的没有秩序了。

    而那些修行门派，还有城隍之类的，也都只能闭门自保，完全不敢出门。

    相比起来。

    在这里虽然有被老乞丐这类修道者追捕的风险，但也大大好过在燕国那边，随时随地都要注意自己小命的可怕。

    一念至此，灰狼原本有些躁动的心瞬间平复下来，然后立刻想起一个问题。

    “对了，老鸦，之前林家的那个是让你吃了，现在何家这个应该轮到我了吧？”

    听到这个，乌鸦立刻警惕起来。

    “呱，不，这是信阳这边最后一个了，我食量大，吃的多，应该留给我。”

    灰狼立刻不满：“你又这样！”

    乌鸦反驳：“你不服气吗？”

    灰狼不说话了。

