    

    之所以说是他的原因，就是因为他还没有与世界政府翻脸的时候，各个海贼势力那个时候反而压力很大，因为大家都要防备着索罗国什么时候突然与世界政府联手。

    但是，那个家伙宣布与世界政府决裂，然后与革命军合流后，一切都变了。

    革命军的强大，世界政府与海军的强大，造成了两方对立的局势出现后，新世界的各个海贼势力就感觉到了压力大减。

    纵然知道革命军与世界政府都有覆灭海贼势力的想法，可各个海贼势力的压力，同样不怎么大。

    勾心斗角的两个势力，又怎会真心实意联合起来，这一点，太多人看到了。

    所以，压力大减的各个海贼势力，都谋划着坐大，谋划着清除前面的拦路石。

    如同白胡子海贼团，也因为黑胡子蒂奇的原因，他们也摆脱不了这个漩涡。

    如同他红发香克斯，也因为心中的一些谋算，也无法成为旁观者。

    就如同这一次，明知道革命军还有世界政府那边都会窥视着，等待着机会就动手，可是各个海贼势力，还是一样谋划着。

    这样的局势，不是特殊的，红发知道，这样的局势，想要出现根本性的变化，除非六个皇者级别的海贼势力，覆灭了两到三个，那个时候，海贼势力之间，才会隐约抱成一团，抵抗革命军或者世界政府的威胁。

    野心造就的局势，也只会因为野心被扼制，才会看到危机。

    红发香克斯思绪乱糟糟的时候，他的海贼团，往一个方向航行而去。

    而就在这个时候，凯多海贼团，大妈海贼团的人也在不断调动。

    当金狮子史基的人做出扩张之态的时候，龙那边第一时间调动了精干人手，防备金狮子史基的突然袭击。

    他不知道金狮子史基的目标这次是不是他们，还是其他，各种真假情报，让所有人都无法做出正确的判断。

    “哈哈哈，好，好！”

    一处海域上，黑胡子蒂奇挂断电话虫后，目露精光。

    “海军那边居然同意了，我倒是有些意外。”

    旁边的雨之希留也听到了电话虫声音的内容，不由感叹一声。

    “机会，他们只是看到了机会而已。”

    蒂奇哈哈笑着，各呈心机的交锋下，战国那边纵然带着防备又如何，只要给他送去一个机会，一个很好的机会，那么，他就坐不住，因为这样的机会，不是假的，而是真的。

    “那我们就按照计划行动了。”，旁边的卡特琳娜戴彭伸了伸懒腰，一副慵懒的样子。

    “那就行动吧，大酒那边，恶政王那边，都行动起来。”

    蒂奇一边说，一边站起来，目露狂热。

    只要这一次达到了自己的目的，那么将来要走的路，会顺畅很多。

    海贼王的王座，他蒂奇坐定了。

    雨之希留与卡特琳娜戴彭各自离开，而黑胡子海贼团的各个番队，也在蒂奇的命令下，行动起来。

    巴尔岛屿，战斗还在持续着，海面上，索罗.正风挂断了电话虫后，一副略有所思的模样。

    “艾恩，有没有觉得，这样的情况，显得太过刻意了？”

    艾恩闻言，眉头一皱，偏头看了正在战斗的白胡子与巴雷特，有些不确定道：“情报上说，金狮子史基的人，似乎是要准备与我们有大冲突的意思，而红发海贼团的人，则是去了靠近托尔斯泰国的海域。”

    “如果真是这样，海军那边的动作，确实有些刻意了。”

    艾恩分析着自己的想法，是因为情报表明，如今还在奥克斯岛屿海军基地主持事务的卡普与桃兔，目前一直动静也没有。

    “红发那个家伙，这一次，又要多管闲事了。”

    索罗.正风一笑，目光看向大海，金狮子史基如今的动作，看似是冲着革命军来的，可不管是龙，还是他索罗.正风，在这一点上都是持怀疑态度的。

    像金狮子史基那样的人，虽然狂妄，但是他绝对不会将自己的处境，视而不见。

    也许，这一次，他做出针对之态，只是虚张声势而已，至于他要做什么，那就还有得探查。

    其实有时候仔细想一想，现在六个皇者级别的海贼势力，就像是竞争上岗一般。

    各个海贼团，顶级战力都有，老大都是很难对付的家伙。

    如此一来，能够增加实力的方式，只剩下扩张势力一条路。

    除了红发海贼团走精干路线，其他海贼团，都是人多势众。

    想要发展势力，就需要不少精干的海贼加入，也因为如此，竞争上岗的态势，就出现了。

    谁都名声在外，那么招收手下，除了那些海贼愿意以为，剩下的，就是各方的竞争。

    如今的新世界，对于新生海贼来说，是一个没有希望的时代。

    压在他们头上的人太多了，那些人，不允许他们出现太大的野心。

    真要谋划着要做大事，那么唯一的结果，就是身死大海的下场。

    要么服从，要么死亡！

    这样的一个景象，就是几个海贼势力默契设立的规则，所以，扩张势力，就是他们之间延生的战斗。

    金狮子史基不会没有看到这一点，所以，他尽管因为当初索罗国同他矛盾不断，还让他不断失去机会，但是，他也会看到很多东西。

    这个时候选择与革命军发生一次大的碰撞，唯一的结果，就是他要倒霉。

    不是索罗.正风吹嘘，如今革命军的实力，真要单对单，除了世界政府，没有一个势力是他们的对手。

    由此，索罗.正风就已经判断出，金狮子史基这次既然动了，那么他一定有其他的目的。

    或许，现在察觉到金狮子史基的其他目的的，也只有红发香克斯，不然，那个家伙，怎么直奔托尔斯泰国海域过去。

    要知道，他索罗.正风宣布合流后，布拉格多家族推出来的代言人弗拉德，已经逃离。

    那里虽然还是各个势力允许的不管的地带，但是现在已经没有几人敢出手。

    可是，托尔斯泰国海域那边，现在有什么特殊的吗？索罗.正风不解。        

