    黑水玄蛇的出现，让此地混战的众人全都大吃一惊，目光齐齐看向齐云，后背发寒，一片冰冷。

    “通天教主手中的古图果然有古怪，居然真的封印了一条大蛇，这大蛇未免可怕，一口吞掉了三个尸妖，即便是上等神猝不及防下恐怕也会被吞掉！”

    “危险，通天教主这厮太危险了，不宜为敌，应该结交！”

    不少人暗中想道。

    无法无天两个佛陀、神界五大天骄、修罗王、斩天王全都暗吃一惊。

    尤其是无法无天，各个脸色阴郁，来回变幻。

    不过很快便再次恢复如常。

    两人脸上带着诡异笑容，继续轰击尸妖。

    其他人各有心思，时而担忧，时而露出杀气…

    半空之中的齐云，并未就此止住。

    因为他能感受到此界的煞气依然有很多。

    若是吸收下去，多半还能再次召唤出一头凶兽。

    此刻，他衣衫猎猎，长发飞舞，一双眸子闪烁深邃光芒，继续运转十凶图，狂吞此地煞气。

    黑水玄蛇用力一晃，空间扭曲，发出轰鸣，恐怖的气息向着四周横扫，它巨大的身躯终于从十凶图内游荡了出来。

    这条巨蛇的长度让所有人为之骇然。

    足有数千丈大小，乌黑一片，鳞甲密集，闪烁着黑色光芒，弥漫阴冷气息，属于那种一看便让人惊骇的存在。

    它的身躯重重的砸在地面的废墟上，顿时震得下方废墟抖动，发出轰鸣，四面八方煞气汹涌，向着四野狂卷。

    落地后，黑水玄蛇抬起冰冷的眸子，看了一眼头顶的齐云，犹豫片刻，终于没有出手。

    谁掌十凶图，谁就是十凶的主人。

    它虽然不甘，但却不敢袭击。

    因为它的任何想法，十凶图之主都可以捕捉，更关键的是，十凶图有控制十凶的禁制，即便它扑过去也没用。

    黑水玄蛇收回目光，立刻看向了这片混乱的地带。

    在它一双倒立状眸子的注视下，所有隐形的尸妖都可以被清晰看到。

    它的眸子变得冰冷异常，忽然整个身躯用力一窜，刹那游荡而出，快到极致，如同一片黑色洪水席卷而过，一口吞向了一侧的虚无。

    噗！

    一下子有两个隐形的尸妖被一口吞了下去。

    高空中正在与老祖王大战的尸妖首领，也发现了下方的一幕，不由得眼神更为冰寒，发出震天的咆哮。

    轰！

    他的身躯忽然冲了下去，裹带着千丈高的巨大魔影，向着黑水玄蛇扑去。

    “留下来！”

    老祖王开口厉喝，双手凝聚出一口灿灿光剑，一剑劈了下去，剑芒达到数十丈长，可怕莫测。

    噗！

    巨大的魔影被劈的横飞了出去，发出震天咆哮。

    老祖王须发狂舞，眼神可怕，刹那横扫而过，继续向着尸妖首领袭杀了过去。

    两人的大战互有胜负，并非是老祖王占据绝对上风。

    期间老祖王也被尸妖首领在胸前抓出了鲜血淋漓的口子，差点将身躯撕开。

    “吼！”

    尸妖首领咆哮一声，只得继续向着老祖王冲杀而去。

    而这时，半空中煞气汹涌，空间动荡，剩下的煞气依然在向着齐云手中狂涌而去，他手中的十凶图在继续狂吞煞气。

    下方正在混战的众人心头吃惊，再次抬头看去。

    因为这一刻，他们再次感知到了一股庞大的生命在复苏。

    比之这条可怕的巨蛇丝毫不弱！

    难道通天教主手中的卷轴不止封印了一条巨蛇？还有其他的凶兽？

    这卷轴未免太可怕了？

    通天教主从哪弄来的这东西？

    正在跟着四大变态一路吞噬的哮天犬和白骨巨魔同时生出感应，再次抬头看去。

    “麻蛋，狠角色相继苏醒了，咱们再不努力，今后在主公面前都抬不头来，永远没有我们露头的机会了！”

    哮天犬大骂，忽然再次扑出，一口吞掉了一个残碎的尸块。

    白骨巨魔也感觉到了沉重的压力，迅速冲过，加快吞噬。

    十凶图内越往后封印的凶兽越可怕。

    一个比一个狠！

    前面的只能算是一般角色。

    轰！

    忽然，齐云感觉到了手中的卷轴再次震动起来，在吸收了十足的煞气后，又一股可怕的生命波动在复苏…

    比刚刚的黑水玄蛇丝毫不弱！

    他死死抓住十凶图。

    忽然，一条巨大的白色丝线直接从十凶图内狂射而出，快到极致，一下卷住了一个中等神，随后瞬间扯入到了十凶图内。

    “啊，你要干什么，通天教主，饶我性命！”

    那人惊恐大叫。

    但速度太快了，齐云没来得及阻止，那人卷入了里面，下一刻一阵骨骼嚼动的声音响起，咯嘣嘣作响，让人耳骨发麻。

    一道阴恻恻的声音从十凶图内传了出来。

    “还是血肉的味道最是鲜美，被困了这么多年，终究再次尝到了，嘿嘿…”

    轰！

    两条生有倒刺的黑色触手从十凶图内一下探了出来，迅速放大，像是两个柱子般，插在外面，随后一个无比狰狞的身躯紧跟着从里面钻出，一根根触手不断冒出。

    转眼间探出了八个巨大的触手。

    这一个黑色巨型蜘蛛，足有小山那么大。

    浑身上下黑森森一团，生有无数眼睛，一根根毛茸茸的倒刺，煞气缭绕，闪烁乌光，像是一根根匕首般。

    黑暗魔蛛！

    这条巨大的魔珠足足长了十几个眼睛，每一个眼睛都闪烁绿光，灼灼跳跃，无比可怕，蕴含了令人惊悸的力量。

    它的身躯出现后，和刚刚的黑水玄蛇一样，先是抬头看了看齐云，嘴中嘀咕一声，随后忽然看向了这片区域。

    十几个眼睛长在身躯四周，直接全方位的将这片区域看在眼底，无论红毛尸妖还是此地的魔头，似乎全都成为了食物。

    “嘿嘿嘿…”

    这只可怕的黑色魔蛛发出令人毛骨悚然的笑容，忽然迅速扑了过去。

    “先不要伤其他人，把这些尸妖全都给我干掉！”

    齐云低沉的声音忽然在它脑海响起。

    黑色魔蛛身躯一顿，暗骂一声，随后再次扑了过去。

    这一次它专门扑向那些尸妖。

    它的效率和黑水玄蛇一样快，那些隐形的尸妖在它眼底简直无所遁形，被它的爪子一扣，瞬间捞来，一口塞进了嘴里。

    一根根蛛丝更是蕴含了可怕的力量，一旦粘中那些尸妖，那些尸妖顿时再无挣脱之力，被它迅速扯了回来，一口吞掉。

    这时，整个第四层的煞气几乎被彻底吸干了。

    即便没有彻底吸干，也变得无比稀薄，无法支撑剩下的凶兽醒来。

    齐云收了十凶图，身躯一闪，落在了那头黑暗魔蛛的背上。

    在两头凶兽的肆虐下，这里的尸妖根本没撑多久，很快就被吃了精光，上等神都很难杀死的东西，遇到它们简直像是遇到先天克星了一样，一口一个，全部吞掉。

    很快，这片区域安静下来。

    所有人都眼神惊疑，无比忌惮的看向齐云。

    无论黑水玄蛇，还是黑暗魔蛛都让他们感觉到了莫大的危险。

    无法无天两个老僧心中隐隐后悔。

    不过后悔归后悔，两人对于黑暗魔蛛和黑水玄蛇全都起了一丝丝歹意…

    若是能把这两个凶兽渡化过来，充满坐骑，那当真比什么都强。

    “无法无天，你们两个混蛋居然敢暗算老衲，现在就是你们的死期，公子，咱们一起干掉这两个混蛋！”

    忽然，老淫僧眼睛中冒出灼灼凶光。

    四大变态、地族老祖全都身躯一闪，刹那出现在齐云身边。

    哮天犬、白骨巨魔、黑水玄蛇、黑暗魔蛛也都是将目光看向了对面。

    无法无天二人顿时一阵惊怒。

    不过好在他们度化的信徒也多，身后很快多出了数十人，其中足有十几名上等神，各个眼神灼灼，看向齐云他们。

    双方针锋相对！

