    麦里善冷眼旁观的看着李峰不断的敷衍张炳耀，嘴角露出了冷笑。

    麦里善虽然现在跟张炳耀是盟友，但是俗话说得好，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。两人之间本来就是为了利益而联合在一起的。

    现在大难临头，麦里善巴不得李峰就盯着张炳耀，而放过自己呢。

    李峰叼着香烟，不耐烦的说道：“高虎都死了，你还想问什么？刚才情况暗骂危险，哪还有功夫废话，当然是直接开枪干掉他了。”

    张炳耀还是不放心的问道：“难道在你们追逐的时候，他也没说什么？”

    李峰摆摆手，说道：“当时情况那么紧急，什么听得清楚他说什么。”

    因为在DOA集团港岛分布里面，并没有说搜出任何有用的资料和文件。如果高虎这里再没有纰漏的话，张炳耀自认为自己的事情就不会有人知道。

    看到李峰态度如此坚决，张炳耀高悬着的心，也慢慢的落了下来。

    恢复冷静的张炳耀，沉声说道：“李警司，你真是太鲁莽了。高虎是重要的证人，他知道很对咱们需要的证词和线索，现在竟然被你直接杀死了，我看你怎么写那份报告。”

    觉得没事了的张炳耀开抓李峰的小辫子了。

    李峰嘴角挂着不屑的笑容，说道：“哼，当时高虎是拒捕，我开枪是自卫，就算是处长来了，我也没什么过错。”

    旁边的麦里善看着李峰和张炳耀两人的交谈，无奈的摇了摇头。

    以前麦里善身处局中，并没不觉得立方哪里厉害。但是现在冷眼旁观李峰面对张炳耀的情况，才发现李峰的阴险。

    明明手里已经掌握了张炳耀的致命证据，但是却引而不发，还装作什么都不知道。

    麦里善可以肯定，张炳耀死定了。李峰绝对会在关键时刻给张炳耀致命一击，让他翻不了身。

    想到这里，麦里善不禁打了一个冷颤，他好像想到了自己以后的下场。

    麦里善面色阴沉的想道：“不行，这样下去只会被李峰搞死，一定要像一个办法先把李峰干掉。”

    李峰、麦里善、张炳耀三人，互相之间有合作，但是一有机会又巴不得坑死对方。

    主要通缉犯高虎已经被击毙，尸体也确认无误，而且当时在场有洛欣作为人证，所以李峰和麦里善等高层，一会就收队离开了。只留下苦逼的军装警，在漫山遍野的搜索打出去的狙击　枪子弹。

    回到湾仔警署之后，因为担心李峰手里关于自己的东西，所以麦里善立刻就找借口来到了李峰的办公室。

    李峰看见走进来的麦里善笑了笑。

    “玫瑰，两杯咖啡，然后没有我的允许，任何人都不能进来！”李峰看着自己的秘书玫瑰说道。

    玫瑰冲着李峰妩媚的一笑，娇声说道：“好的，警司。”

    李峰坐在椅子上，端起咖啡喝了一口，说道：“其实我不喜欢喝咖啡，但是现在港岛当权的人都喜欢喝咖啡，所以我也就只能喝咖啡了。”

    麦里善看着李峰，笑着说道：“其实以李警司现在的地位，已经不太用在意别人的眼光了。应该是别人迁就你才对，而不是你迁就别人。”

    麦里善话里的意思，就是在隐晦的奉承李峰。

    李峰端着咖啡摇摇头，说道：“哎，我只是警务处一个小小的警司，哪有那么大的面子。”

    麦里善笑着说道：“哈哈，李警司果然是传统的华人，真是太谦虚了。”

    李峰忽然看着麦里善，说道：“我这可不是谦虚，我总觉得在警务处最起码是警务副处长，才有让人迁就我的实力。”

    麦里善正在喝咖啡的动作一滞，放下咖啡，目光冰冷的看着李峰，问道：“哦！难道李警司是想要坐我管理处处长的位子？”

    麦里善以为李峰的目的是管理处处长的位子。

    李峰笑着摇头说道：“当然不是，如果我的目标是管理处处长，那我手里的东西直接往上一交，我保证你在大牢里面蹲个十几二十年。”

    听到李峰威胁的话语，麦里善沉声说道：“好了，不要废话了。你的目的我也清楚，我的来意你也知道。说说你真正的想法吧！”

    谈判就是这样，谁先忍耐不住暴露出自己的底线，谁就在谈判中已经处于劣势低位。

    跟李峰扯了半天皮之后，麦里善终于忍不住了。

    李峰放下手中的咖啡，沉声说道：“我的目标是管理处处长张炳耀。”

    “果然！”麦里善心中暗想。

    昨天看李峰敷衍张炳耀的态度，麦里善就猜出李峰要坑张炳耀。

    麦里善嘴角挂着冷笑，说道：“不出我所料，看来你是要把张炳耀搞定呀！”

    李峰沉声说道：“我不仅要张炳耀滚蛋，我还要他的管理处处长的位子。”

    麦里善听到李峰的话，眼睛微微眯起，暗自感叹李峰的野心之大。

    要知道，李峰成为警务处的警司也才不过短短的半年时间，现在就盯上了警务处副处长的宝座。这要是一般的警察，想都不要想。但是对于李峰，麦里善却不觉得惊奇。

    麦里善嘴角微微翘起，他觉得现在是谈判的时候了。

    麦里善笑着说道：“哈哈，原来如此，看来你是需要我手中的选票了。”

    李峰点头说道：“没错。”

    麦里善靠在沙发背上，找了一个舒服的姿势，说道：“我可以帮助你成为行动处处长。但是，相应的你要帮助我成为警务处处长。”

    麦里善还是对警务处的处长耿耿于怀，现在薛定国的任期即将结束，而张炳耀又被李峰盯上也没戏了。所以，麦里善认为这是自己成为警务处处长的好机会。

    李峰看着麦里善忽然大笑了起来。

    “哈哈哈哈！”

    麦里善沉声问道：“你为什么要笑？”

    过了一会，李峰停住笑容。

    “你是在跟我谈条件？你有什么资格跟我谈条件？我就跟你直说了吧！如果你不能帮我成为行动处处长，那你的下场就会跟张炳耀一样。”李峰语气冰冷的说道。

    现在李峰面对麦里善是占据绝对的优势，才没心情跟他虚与委蛇。

    老子就是通知你，不是在跟你商量。不同意，就搞死你。

    李峰现在就是这么霸气。

    而且，杨科长那边已经答应了绝对不会让麦里善成为警务处处长。李峰傻了才会同意麦里善的要求。

    麦里善呼吸一滞，脸立刻就憋成了猪肝色。

    麦里善自从成为警务处管理处处长之后，还从来没有人敢跟他这么说话。

    李峰目光冰冷的看着麦里善，说道：“哦！看来副处长您是不同意我的话了！那我只好公事公办了！”

    麦里善立刻恐惧的喊道：“不，我同意，我同意你的要求。”

    麦里善从来都是利益主义者，对于自己的前途来说，丢一点面子算什么。所以，马上就同意了李峰的要求。

    李峰的脸上露出了笑容，说道：“您看看，您要是早同意不就不用把关系闹得这么僵了吗？您放心，只要我成为了警务处行动处的处长，那些关于您的资料，我一定双手奉上，不留任何备份。”

    麦里善恨恨的看着李峰，神情中透漏出我要是相信你的话，我就是棒槌。

    事情谈妥，麦里善也没心情留在这里接受李峰的羞辱。

    麦里善站起来说道：“什么时候该怎么做你通知我，我一定办到。”

    李峰也站起来说道：“哈哈哈，您太客气了。玫瑰，送客！”

    搞定了麦里善，李峰心情大好。

    这样一来，如果没有什么变故，那警务处行动处处长已经是李峰的囊中之物了。

    接下来最重要的事情，就是八月十五罗刹门集会了。

    在八月五十五那天，罗刹门会发出罗刹令。

    持有罗刹令的帮派，不仅会受到罗刹门的庇护，还可以号令所有受到罗刹门控制的帮派。这是一块无比巨大的肥肉，所以八月十五那一天，一定会有很多势力去抢夺罗刹令。

    而李峰的任务要求，就是抢夺罗刹令。

    其实以李峰的实力，完全由把我抢到罗刹令。

    但是，李峰对于罗刹门心存顾忌，不想自己过早的暴露在罗刹门的严重，尤其是罗刹门门主火云邪神。

    从现在得到的情报推断，火云邪神最少也是吸血鬼伯爵莱因哈特那个档次的强者。

    如果被火云邪神盯上，李峰觉得自己以后就只能流浪天涯了。

    所以，必须在不过多的暴露自己的实力的情况下，抢到罗刹令。

    虽然，在龙虎门电影剧情里面，就凭王小虎一帮人那种水准都能抢到罗刹令。但是现在李峰可不觉得罗刹令能那么简单的抢到。

    想到这里，李峰觉得需要去找自己的挡箭牌王小虎了。

    在电影剧情里面，遇到难办的事情，根本主角走肯定没错。

    而且，李峰还对龙虎门的那些秘籍十分眼馋。

    降龙十八掌、穿心毒龙钻还有金钟罩。

    从名气上来讲，降龙十八掌无异是最大的，当然威力也是最大。从王小龙最后跟火云邪神的战斗就能看出来，那真是强的一笔。

    但是，现在自己的罗汉拳或者武器大师即将升级到超凡之上，李峰可以肯定这两个技能的威力，肯定会呈现出一个爆发式的成长。所以，对于主攻击的降龙十八掌李峰不太在意。

    而穿心毒龙钻，从剧情里面看着就拉跨。连火云邪神都评价王小虎练得一塌糊涂。

    三种武功里面，李峰其实最看重的就是金钟罩。

    因为硬气功是迄今为止，自己唯一从外人身上学习的技能，而不是系统奖励。王教官也不止一次的夸奖自己是个联系硬功的奇才。

    所以，这三门武功里面，李峰怀疑自己能学会金钟罩的可能性最大。

    而且，金钟罩是火云邪神也十分看重的武功。在剧情里面石黑龙凭借着金钟罩竟然能硬抗火云邪神好几次攻击。最后，火云邪神也是用出全力才打碎了石黑龙的金钟罩。

    所以，必须想办法得到金钟罩。

