    第50章 叶泠泠的话语！

    叶泠泠眼睛一眨一眨的看着叶无尘，丝毫不在乎小舞等人警惕的目光。

    既然已经动心了。

    那么就不要在乎其他人的目光，就是叶无尘他身边的女人多又怎么样。

    强者大部分都是三妻四妾的！

    秦明突然注意到了叶泠泠的目光，顺着少女的目光，秦明看着叶无尘的眼神陡然一亮。

    “？？？”叶无尘注意到秦明的目光，头上浮现出三个问号。

    怎么都看着我？

    叶泠泠看着我就算了。

    你一个大男人看着我干什么？

    难道秦明的嗜好不是女的？？

    一想到这里，叶无尘顿时警惕的看着秦明。

    “那个……。”秦明搓了搓手，贱兮兮的看着叶无尘。

    “你要干什么？！”

    “别过来昂！！”

    “再过来我可要动手了！！”叶无尘顿时做出一副战斗的姿态。

    “不是，我是说，你能不能帮我劝劝泠泠，让泠泠出手救玉天恒他们四个蠢货。”秦明叹息一声说道。

    赵无极看着秦明那副模样，也有些可怜秦明了：“叶同学，你帮帮秦明吧，不然他回去就完了”

    “啥玩意？让我去劝叶泠泠，你怕不是搞笑吧？”

    “她都不认识我，为什么要听我的？”叶无尘顿了顿道。

    “不是，只要你开口，她万一就愿意出手帮忙了呢！”秦明急忙说道。

    叶无尘看着少女的目光，脑子有些转不过来。

    “别吧，她是你战队的女生，我一个外人说话她怎么可能会听呢？”

    “你怕不是急糊涂了吧？”

    叶无尘道。

    “我就觉得你行！上吧骚年行行好！”秦明也不将目光放在叶泠泠身上了，而是可怜兮兮的盯着叶无尘。

    “咦——！”叶无尘被秦明的目光盯得头皮发麻。

    叶无尘吃软不吃硬，最受不了这种可怜兮兮的眼神了。

    “行行行，我就说一次，要是她不帮忙，别怪我昂！”叶无尘想了想说道。

    “可以可以！！”秦明顿时露出笑容，做了一个请的手势。

    “这货绝对是蠢，病急乱投医，居然来找自个！”叶无尘暗骂道。

    叶无尘清了清嗓子，看着叶泠泠，硬着头皮直接上了！

    叶无尘看着静静地站在原地的叶泠泠，少女肌肤圣雪，好似高山雪莲一般，身上散发着与世无争的气息。

    “那啥……，叶泠泠对吧？”

    “那个……，你要不要出手救他们一下？”叶无尘试探性的问道。

    说完叶无尘就后悔，他现在觉得自己的样子很呆，像个大傻缺一样。

    他们俩都不熟，人家为什么要听他的。

    都是秦明这个老狗！！！

    叶无尘扭头，看着秦明，眼神充斥着杀意。

    秦明看着叶无尘眼中的杀意，顿时感觉脊背发凉，天灵盖直冒虚汗。

    叶泠泠站在原地，眸子闪烁光彩。

    “你叫什么……名字？”叶泠泠开口问道。“嗯？？”叶无尘听着叶泠泠那软糯糯的声音，以后的看着少女。

    叶泠泠双手紧紧的握住裙角，将头低下，模样看起来十分紧张。

    “？？？”

    “挖的发？？？”叶无尘看着少女的模样，顿时有些尴尬。

    只有赵无极和那名眼尖的观众，一副早已料到的模样。

    叶无尘看着叶泠泠紧张的模样，顿了顿道。

    “叶无尘，叶子的叶，无谓的无，尘埃的尘。”

    “好，只要你说让我救他们，我就救他们。”叶泠泠抬眸看着叶无尘。

    同时心里有些激动！

    叶泠泠本来性格比较孤独，从小一个人生活着。

    叶泠泠既不争，也不抢的，但是不代表叶泠泠就会服从玉天恒的管理。

    但是叶无尘的出现，以及那逆天的双生武魂，让叶泠泠的心开始颤动。

    最强的辅助武魂，就应该辅助最强的器武魂！

    而且叶无尘的武魂不只有一个，第二个棋盘武魂更加逆天！

    那恐怖的控制，是其他武魂甚少拥有的。

    就算唐三的蓝银皇武魂，也比不上丝毫。

    因为蓝银皇武魂需要发动魂技，然而叶无尘的天地棋盘不用，天地棋盘自带领域！

    在领域当中，只要实力不超过太多，那么叶无尘就是无敌的存在！！！

    叶泠泠此时已经转身。

    手掌一挥，九心海棠花静静地飘荡在少女手心当中。

    九心海棠花独特的清香散发，周围充斥着生机。

    一朵粉红色的九心海棠，静静地飘荡在叶泠泠的手心当中，由白色和粉色的花瓣组成，海棠花色艳丽，花姿优美。

    黄黄紫。

    三道魂环静静地环绕在九心海棠。

    紫色魂环开始升起，爆发出强烈的生机，五道白色的海棠花虚影从九心海棠内部中飘出，顺着叶泠泠指引，落入皇斗四人的身体当中。

    四人那苍白脸色，身上布满的剑痕，肉眼可见的速度下开始恢复，脸上逐渐有了血色！

    在花瓣的作用下，伤口奇迹般开始愈合，脸上开始充斥着血色。

    让半只脚踏入鬼门关的四人，瞬间宛如枯木逢春一般，快速恢复生命特征。

    “这魂技……，未免也有些太逆天了吧？”

    在场的人无一不感叹叶泠泠武魂的逆天。

    叶无尘也不除外。

    “九心海棠，不愧是第一治疗系武魂，简直就是开挂！！”

    像这种逆天的辅助系魂师，叶无尘表达自己也想要一个！！

    治疗完功，看着恢复如初的四人，所有人无一不叹为观止，惊艳的看着叶泠泠，少女默默无闻，实际上厉害的不得了！

    叶泠泠转身看着叶无尘。

    少女俏生生的站在那里。

    眼眸倒影着叶无尘的身影，她好像那不问世事的小仙女，眼眸中只有叶无尘一人！

    叶无尘被少女的目光盯着发毛。

    “她要干啥？”

    “难道她要埋怨我，是我不该说救玉天恒他们的话么？”

    叶无尘皱了皱眉头，疑惑的看着叶泠泠。

    叶泠泠看着叶无尘皱起的眉头，抿了抿嘴唇。

    檀口轻启，声音似乎有些胆怯，有似乎带着些许期待。

    “那个……，你缺辅助吗？”

    “嗯？？？”叶无尘又懵圈了。

    叶泠泠看着叶无尘懵圈的神情，急忙补充道：

    “你先别拒绝，我辅助很厉害的……。”

    PS：后续剧情我放快一点~

    (本章完)

