    蒙蒙水汽笼罩长安，行人撑开袖子遮在头顶匆忙前行，驶来的马车穿过一道道长街。

    碾过一处水坑，车厢摇晃，耿青端着水杯有水渍溅了出来，还是放到唇边一口饮尽，而矮几对面，秦怀眠看了他一眼，目光便投去车帘外的雨中街景。

    “看你神色，似乎并不担心那姓崔的.....跟对方闹僵，与往日行事大不相同，可是有其他想法了？决定怎么做？”

    自科举失利留在耿青身边做事，这位武艺高强的书生情绪时常隐藏，很少在人面前露出些许，空闲时，也多是拿上书本躲在角落翻看，或提上佩剑去城中四处看看，回来后，身上有着些许血渍，耿青不问，书生也不说。

    后来九玉才道破，说秦怀眠这是出去杀一些欺男霸女的义军，两三月间有二十多人丧命他手里，可惜依旧觉得太慢。

    此时问起耿青可有其他想法，眼睛与平日都有些不一样，他知晓面前这位青年，擅长一些诡计，往往一个计策，可决定成千上万人的生死，比他拿兵器杀人，快了不知多少。

    “到底要如何做？”秦怀眠重复了一遍，目光偏回来，有些激进的看去对面。

    耿青坐在那里，随着车厢摇晃，握着杯盏，脸上有着笑容，只是微微眯了眯眼睛。

    “事还未成，说出来就不灵了，再等段时间，唐庭天子也该有动作。不过......秦兄关切这些事，却为何不来我这里落个差事，商议、行事都多有方便之处。”

    “不了。”

    秦怀眠摇摇头，也给自己倒了一杯清水，“我不仕反贼。待天子返回长安，你还能做官的话，在下便给你打个下手。”

    “一言为定？”耿青笑了笑，举杯碰过去。

    “一言为定！”

    杯盏在两人中间轻碰，也落下秦怀眠肯定的话语，不久，马车停在了皇城安福门，便不能再乘车进去了。

    书生留在车里，耿青掀开车帘出来，撑开油纸伞下了车辇，城门那边的守卫见一身官袍的青年，自然是认得的，便分出两人在前引路，穿行过长长的宫道，刚至承天门，头顶进贤冠，青衣纁裳的崔璆正撑着纸伞从门内出来，看了一眼笑眯眯过来的耿青，脸上也有着同样的笑容，甚至还拱起手，随后一个漂亮的转身迈开脚步，晃着腰间金鱼符离开。

    耿青垂下手，看着对方远去，脸上笑容收敛，大抵已经明白对方见过黄巢了，这种靠门荫上位之人，算不得有大本事，但足够能让人不舒服，若非需要一个对手，让黄巢放心，耿青才不愿与人交恶。

    别人的敌人如雨后春笋般冒出来，只有我的敌人得靠自己刻意去制造.......

    ‘我当真天下无敌啊......’

    笑着摇摇头，耿青一拂双袖负到身后，转身大步走进了承天门，引路的侍卫到了这里便停下，转由宫内的宦官带领，私下召见并不能在太极殿，黄巢当了两三月皇帝，逐渐开始学习一些做为帝王对待文武的礼仪。

    兴庆殿。

    耿青过去时，那位六旬年龄登上大宝的皇帝正在处理一些政务，不时与旁边年龄相仿的老者说话，听到殿外有宦官通报，便停下话语，让宦官将人喧进来。

    殿外，青年微提袍摆跨进门槛，看着正中首位龙案后面，埋头书写的皇帝，以及下方一侧，穿青衣纁裳，系裹幞头的老人，仅看了一眼，耿青便朝上方拱手拜下。

    “臣，耿青拜见陛下！望陛下万岁，望大齐延祚千世。”

    “你啊，总是能给朕说些新花样，起来说话吧。”

    雨声淅淅沥沥落下屋檐，溅起的水花，湿气随风吹进殿内，黄巢坐在龙案后，头也没抬，只是笑了笑，轻描淡写地说了一句。

    “刚刚听说，你麾下的总捕，将几个兵卒当着京兆伊的面杀了？”

    耿青称谢，随后起身点头：“陛下料事如神，那几人确实是臣着人所杀，但与那两位总捕没有关系，他们不过奉命行事。”

    那边，龙案后的身影抬了抬脸，笑了一下，“朕料个屁的神，崔璆才走不久，过来就缠着朕告你的状，堂堂宰相竟被气得言辞激烈，看来你拂他面子拂的有些狠了。”

    “不是臣拂他面子，而是臣公事公办！”耿青在下方答了一句，继续道：“陛下，如今义军已非贼军，但贼性未死，非祥兆，祸害百姓，致使百姓离心，城中不稳，安能征战四方？何况，义军山头林立，陛下那些老部将各个都有私兵，不加以管束，只会平添混乱，故此，臣为大齐考虑，必然严惩，但无法治本，还需陛下剥了非带兵将领的私兵。”

    义军山头林立，古往今来都是如此，整支军队，都是各个响应之人带着自己所募之兵加入，当年黄巢也是这般与王仙芝联合起来。

    如今有了根基，弊端就越发明显，黄巢也在这事上考虑过，真要做下来，也是有些担忧，一旦剥夺非带兵之将的私兵，必然会引起骚动，可此事又不得不进行下去。

    “陛下。”

    耿青见他沉默，自然明白其顾虑，拱手道：“昔日汉武推恩令，不也困难重重？眼下长安一地与汉武时的困难相比，可谓不足为虑，何况非剥夺军中大将私兵，他们便不会有意见。”

    “这种事，朕要好生斟酌，可不是脑门一热就能应下。”

    黄巢放下御笔，这才直起身向后靠了靠，正眼看着下方的耿青，手指在奏折上敲了敲。

    “耿卿能为朕分忧，这很好，但不要拿着朕对你这分信任，胡作非为，吃着朕给的俸禄，想着将朕拉下马来的事。”

    “臣不敢。”

    “嗯，不敢便好，多帮衬朕，往后荣华少不得你。”黄巢站起身来，“你与崔相的事，就这么了结，不可生怨，不可再意气用事，否则朕就要敲打了，明白吗？”

    耿青拱手低头：“臣明白。”

    龙案后站立的老人点点头，随手拿过一份奏折递给身旁的宦官，让他带下去交给耿青，随后黄巢负手走动，“可还记得，之前那次，你与朕说派遣使者说服郑畋之事不会成吗？呵呵，十日前，他将朕的使者砍下了脑袋，送还回来！”

    下方，耿青接过内宦递来的奏折翻看一眼便阖上，交还给宦官。

    之前派遣使者游说郑畋是崔璆的主意，眼下对方计策失效，而耿青又说了此事会失败，旁人眼里，自然觉得青年谋略更胜前者。

    ‘难怪这黄巢没发火.......原来是有这么一出戏。’

    想着，御阶之上走动的皇帝停下身形，目光灼灼：“朕想听听，眼下，你是郑畋，下一步要做什么？”

    “陛下，臣不懂军略。”

    “随便说说。”

    “是。”耿青想了想，拱起手：“遏制陛下军队西进，开拓河西，一面召集散落关中的神策军，再与其他节度使联手，围困长安！”

    黄巢并未说话，目光偏向一侧的老人，后者抚过斑白须髯点点头，想来认可耿青说的话。

    御阶上的皇帝脸上这才有了笑容，挥挥手，让耿青退下，只是临出殿门时，黄巢忽地开口将他叫住：“耿卿！”

    “臣在，陛下还有何吩咐。”耿青没有任何犹豫的神色，连忙转身拱手行礼。

    “朕若先收降那些神策军，你可有合适的人推荐？朕那些将领多是粗蛮，说不得就将降兵做成了粮秣。”

    黄巢坐回龙案，看了他一眼，抬手挥退左右，示意他大胆说出来，耿青看了看周围，小步上前道：“陛下，张直方曾是皇城禁军统领，颇有威望，但念他乃唐庭旧臣，有反的风险，不如让其子，张怀义前去，此人出了名的城中纨绔，可借其父威望收纳降兵，也不怕其反叛，毕竟他没那能力。”

    耿青说完，见殿上的皇帝沉默点头，没了其他事情吩咐，拱手告辞离开，他一出兴庆殿，黄巢呵呵笑起来，看去下方一侧的老人。

    “皮学士，你观他如何？”

    “甚好，皮日休恭贺陛下得一良谋！”老人跟着笑起来。

    .......

    雨沿着宫檐滴答滴答落下，耿青走出承天门，时辰已是不早了，出了皇城上到马车准备离开，不远处，另一辆马车驶出安福门，停在了耿青马车旁边，淡蓝的帘子掀起来，是兴庆殿内见过的老人，消瘦孑然，神采奕奕，正笑呵呵的看着同样掀帘看来的耿青。

    两车相隔不过一步，老人笑着轻说了一句。

    “好计谋啊......意欲坏黄庭之内，外拢神策军，众人还道你年幼，却是没想到还有你这么一个卧龙潜渊。”

    说完，马车驶离，耿青坐在车里，瞳仁缩紧，一股寒意攀爬上了背脊。

    一语就道破了自己规划.......

    这人，好像是黄巢的谋士。

    “耿兄弟，你怎了？刚刚那人是谁？”

    秦怀眠问来一句时，耿青回过神来，坐回矮几后，隔着帘子朝大春吩咐：“跟上那辆马车！不要跟丢了！”

