    白衣正蹲在床前为轩辕覆换药，看着刚长好，泛着粉红的新肉，不由满意的点了点头，“不错，再过两天，就能活动自如了。”

    轩辕覆没说话，在白衣上好药后立马将衣服穿好，掀开被子顺势坐了进去，拿起书再次读了起来。

    “主子还是早点休息吧。”

    面对白衣的劝说，轩辕覆仿若未闻，白衣无奈，只好收拾东西出去，却在开门后看到了迎面而来的一群人。

    一看到李淑，白衣脸色顿时不好了。

    心头咯噔一下，完了，主子这伤口怕是又要遭殃了。

    迎上前去，白衣出口便问，“公主怎么了？”

    “公主？”李淑表情顿变，语气不解又急迫，“公主她不在这吗？”

    白衣被这问题给问懵了，“公主她今日就没来过啊！怎么？公主她不在明珠宫吗？”

    “早上出门至今未回，要不然，我也不会特意找到这！”

    这下，所有人脸色都变了，白衣更是瞬间回头，刚要关门却发现本该在床上的人，此刻已经站在了自己身后，隔着面具都能感觉到气息冷到吓人。

    李淑抬头看去，这一瞬间，她觉得这个太师比身边这个太子更像当初的摄政王。

    也难怪，当初音音会认错了。

    “怎么回事？说清楚！”低沉的语气中带了丝急迫。

    “回太师，是我家公主，今日她和往常一样去照顾鬼菊，正午了也没回来，我们以为她来为太师做饭，所以便没着急，可等到晚上了，也还没等到她回去，奴婢不放心，便出来找找。”

    蓝月上前一步，为轩辕覆解答了困惑。

    轩辕覆眉头深锁，想到下午那一瞬间的心疼，不禁生出股不好的感觉，薄唇紧抿，眼神十分不悦的看了李淑几人一眼，“你们几个，就是这么照顾九公主的？”

    几人纷纷低头，不敢直视那双犀利的眼眸。

    李淑低着头，心中生出一股疑惑，这太师，是不是太过激动了些？反倒是身边的太子，却过于淡定了些。

    “太师，还是先找九公主吧。”南宫扶来到轩辕覆身边，轻声劝了句，“你也别太着急，她有可能是被灵羽找去了。”

    轩辕覆没说话，给了白衣一个眼神，白衣立马心领神会，走出院落，一边叫来暗处的影卫，让他通知阿大秘密搜宫找人，一边自己快步前去南宫灵羽的住所找人。

    “音音？我都好几日没见她了，我的禁足令今晚上刚结束，我还没来得及去找她玩呢。”南宫灵羽睁着圆溜溜的大眼睛，不解问道：“你为什么会这么晚来我这找音音，音音不该是在明珠宫吗？”

    白衣不想事情闹大，更不想南宫灵羽急中生乱，便随便找了个借口。

    “应该是在明珠宫吧，这不是我去明珠宫不方便，所以才来你这碰碰运气的，算了，既然不在你这，我就明日再找她吧。”

    “哦，那明日我们一起去找她吧。”南宫灵羽对白衣的话完全没多想。

    不在小公主这，李淑说公主去照顾鬼菊后就再回来，难道……被皇后娘娘带走了？

    没等回去，白衣便和坐不住出来寻找的轩辕覆等人碰上了头。

    见白衣独身一人，轩辕覆眸光又暗了一分。

    白衣上前，表面是对南宫扶说出自己的怀疑，实则却是在对轩辕覆说。

    “皇后娘娘她留下公主干什么？”李淑紧张询问。

    轩辕覆低眸看了李淑几人一眼，出声吩咐道：“这事不宜声张，你们回香草院等着吧，免得被其他人看出异样来，有消息，我会派人通知你们。”

    几人想一块去找，却被轩辕覆一个眼神给退了回去。

    李淑点头，随后转头看向南宫扶，想着他一直没什么波动的样子，眼神略微有些不满，语气也自觉冲了些，“还请太子殿下帮忙找一下我们公主。”

    南宫扶点头，“放心，我一定尽全力。”

    等到李淑等人走后，轩辕覆立马转身，语气阴冷的吩咐：“我去风銮宫看看，白衣，你去菊园看看。”

    南宫扶上前，直接挡住了他气势汹汹的身体。

    “我觉得应该不可能，母后想让她离开，理由多的是，何必扣下人不放。”南宫扶感觉到轩辕覆不耐烦的目光，只好自请上前，“这样吧，风銮宫那边我去看，如果九公主真的在那，我再派人通知你，你放心，如果母后真扣人了，我绝对不会坐视不管。”

    轩辕覆犹豫了下，随后点了点头。

    等南宫扶走后，轩辕覆又直接叫出一直潜于暗处的阿二出来，让他暗潜云聘婷的白兰院，不排除一切的可能。

    等所有人都走后，一直镇定自若的轩辕覆，再忍不住，慌了心神，乱了气息。

    一样的找不到人，可这次和上次的情况却是完全不同的，上次自己知道她为什么不见，知道她身边带着蓝月红日，可这次，自己什么都不知道，而下午的那阵心疼，更像是在提示自己。

    小姑娘绝对出事了。

    欣长的身躯立于寒夜之中，轩辕覆双拳紧握，薄唇紧抿，心中，是从未有过的恐慌，抬头，深邃的目光落在了高高竖立的摘星楼上。

    卷着寒风，他的身躯眨眼睛便消失在了原地。

    而此刻，那座废弃的宫殿内，云音音依然横躺在地上，胸口没有半点起伏，蓝色的衣裙上沾满了灰尘，发髻歪斜，发丝凌乱，插在正中间的玉狐已经变得松松垮垮。

    借着月色，能看到她白皙的脸上是没有一丝血色的。

    也许是因为没有呼吸，一只潜在暗处的老鼠才终于敢放肆上前，饿了许久的老鼠跑到了她的手边，先是闻了闻，然后张口便对着那修长的手指咬了下去。

    唔……没了起伏的胸口突然猛地上升，一直闭着眼睛瞬间睁开。

    云音音扭着僵掉的脖子，转头看向自己的手，当她的眼睛，对上一双泛精光的黑豆眼时，静谧的宫殿内突然发出一声惨叫。

    “啊！老鼠！”

    猛地一下甩掉了咬自己手指的老鼠，惊慌失措的云音音几乎是瞬间从地上弹跳了起来，看着明显缺了一小块的手指，云音音是一边尖叫一边拼命往外跑。

    出了门，也顾不得哪个方向，挑了条小路便跑了起来。

    突然，只听咔哒一声，刚才还在奔跑的云音音，突然没了踪影，静寂的院子里，只隐约听到一句残留的尖叫。

