    他虽然厌恶白冬的做法，但是让他就此丢下三个少女，做不到！

    江枫的气势爆冲而出，狂风肆虐，掀起无边的尘土，让面前的空气都雾蒙蒙一片。

    而他这一做法，让独孤娼和钟虎天的脸色，彻底沉了下来。

    “看来，你是不肯识时务了！”

    钟虎天双目阴冷地盯着江枫，陡然拔出身后的长刀，在空中划出一道惊心白芒。

    他拔出长刀，冰冷地扫过身后的两个保镖。

    “你们两个，抓住那三个女的，能抓活的抓活的，抓不了活的，就直接杀了！”

    他要把桂不独的弟子，扒光了衣服丢在众人面前，狠狠地羞辱！

    最好是让独孤娼这个老淫贼，把这三个女娃娃都当做鼎炉，废了最好！

    这样才能够出了他心头的一口恶气，也好让桂不独知道，他钟虎天和五毒派的恩怨，不是那么轻易结束的！

    不死！不休！

    钟虎天吩咐完，狞笑一声盯着江枫，“既然你找死，老夫今天就让你见识见识，纵横江湖一把虎刀的威力！”

    话落，他双目暴火燃烧，霎时间扬起了手中的长刀。

    长刀长一米左右，极其细软，在空中晃过竟然发出震颤的余音，阳光的光芒撒落刀刃，发出粼粼波光，像极了微波湖面。

    虎刀，嗜血刀，钟虎天的贴身利器！质地刚柔兼济，刀刃花哨凌厉。

    如果被这长刀片上一下，绝对会贴皮凌迟，生不如死。

    钟虎天扬起长刀，独孤娼猛地哈哈狂笑出声，“算我一个！”

    “嘭！”

    他拎出了身后的铁锤，猛地砸落在了地上，发出沉闷的声响。

    独孤娼舔着嘴唇，恋恋不舍地收回盯着一侧女娃的眼神，陡然杀气飚长，瞬间就将江枫困在了方寸之间。

    他先杀人后取货，免得这个钟虎天敌不过这个江枫，最后什么也落不上的好！

    一把刚柔长刀，一柄强硬铁锤，锋芒杀气，都对准了江枫！

    望着两个人的兵器，江枫淡漠而立，眼尾扫过一侧被两个保镖包围的三个女娃后，收回了视线。

    以三个少女的毒术，应该不至于输的太惨。

    “动手吧。”

    江枫淡漠地望着眼前的独孤娼和钟虎天，冰冷出口道。

    两个五脉大圆满，一个武道榜第十，一个武道榜第七，他倒要看看这武道榜上这些人的实力，相差如何！

    江枫这般态度，直接刺激了独孤娼和钟虎天的神经。

    尼玛！太嚣张了！

    “简直不能忍！”

    独孤娼咒骂一声，扬起铁锤就朝着江枫砸了过去。

    铁锤呼啸而来，周围凝固的空气瞬间被掀成一道狂风，周围飞沙走石全部被席卷而起，冲入天际。

    这种呼啸之力，直接夹杂了最纯粹的力量。

    独孤娼的铁锤，重达百斤，落地恍如地震，更别说此刻是对着人捶的，这一锤子下去，不得把人活生生捶成了肉泥才怪！

    而随着他的重锤攻击而来，钟虎天的长刀也劈空落下，白芒闪烁，瞬间就到达了江枫的头顶！

    两个人的配合虽然不算是太强，但是胜在实力不弱，经验丰富，一前一后夹击之下，江枫没有丝毫的可退空间。

    望着这一幕，一侧神经紧绷的小五下意识地屏住了呼吸，脸色更是白地透明。

    这种攻击，他们的毒粉根本都来不及撒，就会被打死了！

    这个江枫就算是真的武道榜第五，面对两个强者的联手，能撑住吗？

    小五不敢想江枫会赢……希望太过渺茫了！

    她的呼吸凝滞，两个保镖抓住空挡就攻击而来，速度丝毫不慢，不过小五作为五毒派桂不独的首席弟子，甚至是最喜爱的弟子，资质绝对是顶尖的！

    “嗖嗖嗖！”

    她双目如炬，指缝银针携带剧毒，破空而去，直逼那两个保镖面门！

    白冬和周穗穗就算是再恐惧，此刻也不得不提起警戒心，掏出毒粉对着两个保镖抛过去。

    一时之间，三个人对上两个人，堪堪持平！

    而在三个人身侧不远处，江枫淡漠地望着攻击而来的两个人，冰冷而立，未动分毫。

    这模样，仿佛根本没有看到那呼啸重锤和劈空长刀落下般。

    “怕不是吓傻了吧？”

    独孤娼心中微微疑惑，手中的攻击速度却丝毫不减。

    吓傻了才好，这样他也好赶紧杀完人，去抓了小姑娘玩！

    钟虎天却拧眉，察觉到了江枫逼人的杀气，以及……江枫双目中丝毫不掩饰的不屑！

    不屑？

    江枫作为武道榜第五，也不过是五脉大圆满的境界，他就算是再出神入化也绝对不可能跨入六脉之境。

    隔脉如隔山，都是五脉大圆满能够差出多少？

    谁给他的自信这般轻狂？！

    钟虎天心中杀气浓烈，面对江枫这般不要命的模样，心中冷笑不止。

    “装逼是吧，那老夫就让你今天装个够，阎王路上鬼魂多，你去地狱装去吧！”

    冷笑落下，他就看到自己的长刀落在了江枫的头上，顿时嘴角一勾。

    果然是一个煞笔玩意儿！

    还装！

    长刀，重锤，一个劈头盖下，一个胸口砸去，都是带着逼人的杀意直逼命门。

    可是，下一秒，两道几乎无解的攻击，停止了。

    只见江枫双拳一震，附着着深青色的罡气，冰冷扬起，瞬间一道无可匹敌的气爆以他的双拳为中心，震射了出去。

    “轰——”

    狂风大作，飞沙走石刮得人脸上都划出了血痕，更别说这道攻击，直接撞上了眼前的重锤和长刀。

    “叮……”

    强烈的震颤此起彼伏，长刀剧烈地颤抖着，像是承受着不可抗的威压般，陡然发出一道清脆的回响。

    “咔嚓——嘭！”

    长刀破碎，轰然炸出刀片，爆裂四射而去。

    随着长刀化为碎片，重锤失去了攻击也随之倒飞了出去，直接砸在了独孤娼的心口。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两道人影，倒飞出去，溅射出一道道的血雾来。

    “噗！”

    钟虎天和独孤娼直接落地，吐出几口腥红的血液！

    二人捂着心口，口中血如泉涌，却顾不得伤势，只齐齐抬头望着江枫，震骇不已。

