    看着夏子轩渐渐离开的背影，玛莎的泪水却是如开闸的洪水一般，迸涌而下。

    从最初夏子轩在那几个经常欺负自己的学生手下帮自己解围，再到动物园一起经历生死，再到夏子轩从绑匪手里救下自己……

    一幕幕一桩桩！

    如同幻灯片一般，一一浮现在玛莎脑海。

    尽管早就对夏子轩芳心暗许，更是为了追逐其脚步，放弃了对父亲的怨恨，而选择了注射绝境病毒，以恢复容貌和获得力量。

    可作为女孩的矜持使得她始终没有向夏子轩挑明过自己的想法。

    直到一个月前，看着血泊中的夏子轩，看着昏迷不醒的他。

    玛莎连最后的一丝矜持都抛下了。

    每每想到自己守了夏子轩一个月，而自己醒来时，其却不在身旁。

    玛莎的心都如刀绞一般疼痛。

    明明都已经放弃希望了，但夏子轩这时候又出现了。

    为自己盖上被子的一刹那，那种无以言表的幸福感当即便充斥了玛莎整片脑海。

    可为什么，为什么结果还是如此残酷。

    暗自蹲坐在床铺之上，抱着双膝。

    一股刺骨的凉意随着窗缝中钻进来的风而吹入玛莎的心头。

    难道自己注定和母亲一样得不到爱情吗？

    不！

    不甘心！

    明明做了那么多。

    不知不觉中，玛莎体内的先天火灵根仿佛受到了其情绪的刺激一般，开始彻底觉醒了起来。

    一时间热浪阵阵，整个病房内开始散发出了缕缕东西烧焦的难闻气味。

    终于，在达到一个临界点之后。

    玛莎整个人便化作了一团人形火焰，再也看不到其肉体的存在。

    元素体也随之修成。

    看了看自己的双手，玛莎当即便露出一副惊愕之色。

    “这是……”

    感受着体内那澎湃的力量！

    一股熊熊烈焰不由从玛莎的双眸之中闪现而出。

    没错！

    只要有这力量在别说你一个钢铁直男了。

    即便是钻石直男，我也非得给你融化了。

    只是看了看身上那套化为灰烬的火神战衣，玛莎的脸色不由一红。

    可旋即便见其紧握双拳。

    莫里斯！

    咱们走着瞧！

    另一边，贾斯丁汉默的汉默工业大楼却在凌晨时刻受到了袭击。

    先是整栋大楼的监控在同一时间失效，再是楼梯被不知名的力量所破坏坍塌。

    尽管凌晨时分大楼里面的人并不多，可依旧造成了数百的人员伤亡。

    而极个别夜生活回家的据目击者所称，当时在烟尘之中看到过一个庞大的湛蓝色身影。

    在听到汉默工业大楼被袭击后，贾斯丁·汉默第一时间便赶到了现场。

    看着自己那价值数亿的固定资产顷刻间化为虚无，纵使是财大气粗的贾斯丁一时间也是面如土灰。

    尤其是考虑到伤亡人员的补偿问题。

    要知道，大楼里面除了一些安保和加班白领，可是还有着不少重量级的科研人员的。

    前者还算问题不大，可那些科研人员却是一个个身价不菲。

    再加上此事一旦传出去，对于汉默工业这种军工企业来说，无疑是致命的打击。

    民众可不会在乎什么企业保安不可配备重型军火，他们知道的只是你一个造武器的公司，居然被人打了老窝，还找不到凶手！

    这对于汉默工业的名声来说，无疑是个沉重的打击。

    最糟糕的还不仅如此。

    一旦不能尽快将凶手缉拿归案，那么汉默工业的员工将会人心惶惶。

    员工离职，股票大跌，甚至连一些和军方的合约都会受到影响。

    想到这，一时之间，贾斯丁·汉默整个人都仿佛苍老了几十岁。

    完了，一切都完了。

    自己苦心经营几十年，好不容易等到斯塔克工业集团退出了武器市场。

    本以为之后的道路将会一片光明。

    只是没想到事情会来得如此突然。

    考虑到目击者所称的湛蓝色巨大身影。

    贾斯丁·汉默最终还是一个电话直接打给了尼克·弗瑞。

    毕竟神盾局的存在和职责，在这些顶级富豪圈里并不是什么秘密。

    也只有托尼·斯塔克那种留恋与百花丛的花花公子，才会不在意这种事。

    “弗瑞局长，很抱歉这个时候给你打电话。

    不过我想发生了这种事，你应该也睡不着吧。”

    为了尽快摆平这件事，即便此时的贾斯丁对于官方的无能已经是颇有怨言了，却也只能尽量让自己保持语气平缓了。

    电话那头的尼克·弗瑞沉吟了许久。

    这次袭击事件显然是超能力者的手笔，而作为管理这方面事情的神盾局的局长。

    尼克·弗瑞也确实难辞其咎。

    “放心，我已经安排人开始着手调查了，不过为了你的生命和财产安全，我建议你暂停汉默工业的运营，并向警方寻求庇护。

    当然，如果你愿意来我这做客，我也可以管饭。

    相信玛莎·汉默会很高兴你的到来。”

    暂停企业运作？

    开什么玩笑？

    他汉默工业可是上市企业，若是因此而暂停运营。

    那亏损将是一笔天文数字，而贾斯丁·汉默本人，也将成为圈子里的笑话。

    当即，贾斯丁便毫不犹豫地拒绝了。

    向来极为好面子的他，决不允许某天自己参加酒会时，迎来别人的指指点点。

    即便今天的事情已经是他大失颜面。

    不理会此刻贾斯丁汉默的焦头烂额。

    在纽约郊外的某栋厂房内，此刻却是一片欢声笑语。

    只见一个身形约有四米高的蓝色巨人，此刻正被一群赤果着的女子簇拥着，那一对对大波浪更是不停地往其身上不停地来回蹭。

    着画面也只能用美女们与野兽来形容了。

    “来！伊万，我们再干一杯，庆祝你的首秀顺利。”

    只见蓝色巨人对面，一个身着白色西服的男子，高举着一杯红酒。

    一脸喜笑颜开的模样。

    毫无疑问，这两人正是沉寂了许久的伊万·万科和奥尔得雷齐·基里安。

    听着基里安的话，享受着软玉在怀，伊万不由安心大畅。

    只见其一边用手指揉捏着一片花白，一边从身边拿起了一个犹如水桶般大小的杯子。

    一口便将其中的伏特加尽数喝了下去。

    除了身体某些部位太大，做不了一些事情，伊万·万科对自己现在的身体可是满意极了。

    那种爆炸般的力量，那种无可匹敌的感觉。

    父亲，你的仇我很快便能给你报了！

    想到这，伊万便直接将手中的被子砸向了不远处贴着托尼·斯塔克照片的一个沙袋上。

    “啪！”

    “哗！”

    被子碎裂！沙子也流了一地！

    可厂房内的欢呼之声却是愈发高涨！

    