    与此同时，城隍庙其他几个队员在看到玉皇大哥瞬间消失的大半截血条后也陷入了短暂的混乱。

    “我靠真的假的，这狮驼不是刚被放下屠刀了吗，怎么伤害还这么夸张？！”

    “他队友又给他加了个野兽……”

    “可就算这样还是太夸张了啊，一刀将近3000，砍纸人也没这么狠的吧？”

    “咱们这算是歪打正着了吗？这狮驼就他妈离谱！”

    “晴天诚不欺我，这千字打头的家伙果然一个个都是变态……”

    万万没想到这个开局时还被他们调侃的变身套狮驼伤害竟如此爆炸，一天世界晴几人眉头紧皱，感觉局面隐隐有些超出他们的控制范围了。

    而千刃那边在一刀砍掉玉皇大哥将近3000血后，第二刀又来到了一天世界晴面前，利刃迅速一划，再次带走了对方2400+的血量！

    紧接着，重创城隍庙双封的他没有停歇，继续朝着另外几个目标狂砍过去！

    -4970！

    -5244！

    -5189！

    -3097！

    随着一片片充满视觉冲击力的伤害数字在屏幕中接连跳出，城隍庙五人组已经彻底被砍麻了……

    千刃这接下来的四刀有三刀都砍在了宝宝身上，而这样造成的结果就是，玉皇大哥面前那只高速血宠直接就被秒飞，而另外两只幽灵虽然没飞，但血量也已所剩无几。

    至于最后挨了一刀3000+伤害的爱神の牛神，他这会儿已经有点自闭了，满脑子想的都是，为什么这个穿着变身套的狮驼伤害能如此离谱？

    就在爱神の牛神百思不得其解的同时，就见他跟我最强大面前的两只残血幽灵接连冲出，发动‘死亡召唤’就朝千刃袭去！

    -17！

    -26！

    随着两道可以忽略不计的伤害跳出，千刃并未被套上死亡禁锢，不过脚底下却出现了一片粉红迷雾，代表他已经被成功挂上了毒。

    可就在这时，却见千刃面前那只大力金刚忽然动了！

    善恶有报（恶报）——

    随着大力金刚长刀一劈甩出一发善恶，城隍庙代表队的几人已经懵了，心想这个千刃到底是怎么回事，为啥连只宝宝都他妈不按常理出牌？

    在城隍庙几人懵逼的目光中，就见这只大力金刚瞬间来到我爱路过2面前那只大力金刚面前，一刀砍了下去——

    -3414！

    随着一道暴力的伤害从大力金刚头上冒出，就见这只大力金刚身形一顿，接着便直接打着转飞出了场外！

    “会善恶的大力金刚？这都什么跟什么啊！”

    “我好像有点理解晴天为什么会那么紧张了……”

    “一样……”

    “靠，现在是说这些的时候吗？赶紧想办法把这个狮驼做掉，不然再让他飞一轮咱全他妈都得回家了！”

    在自家大力金刚被一刀砍飞的同时，城隍庙几人已经有点乱了方寸, 毕竟任谁面对这样一个实力又强又不爱按套路出牌的对手都会忍不住怀疑人生。

    而在城隍庙几人被千刃的爆炸鹰击以及善恶大力搞的烦躁不已的时候, 千秋面前那只吸血鬼则紧跟着冲出, 朝着对面另一只大力金刚扑了过去！

    善报！

    一个善报触发，做为这只大力金刚主人的一天世界晴顿时长舒一口气，而方云则微微皱了下眉头。

    待柳夕梦的吸血鬼一发恶报将爱神の牛神面前那只残血幽灵送走之后, 就见爱神の牛神忽然动了，并未使用变身, 而是果断一发‘破血狂攻’朝千仇攻去！

    -791！

    -834！

    两发破血挥出, 就见千仇的血量迅速下降, 眨眼间就消失了近半截。

    紧接着，待城隍庙另一个狮驼‘我最强大’完成变身后, 就见一天世界晴面前那只大力金刚立刻动了，目标依然是千仇！

    可让两边玩家都没想到的是，轮到这只大力金刚出手时, 它却并没有使用技能, 而是一发普攻朝千仇冲去, 最终在千仇轻轻往后一退之下扑了个寂寞。。

    “？？？”

    “这城隍庙脑袋秀逗了吧, 拿大力当普通宝宝用？”

    “的确有点奇怪……”

    “闹呢这是。”

    看着扑空之后悻悻然回归队列的大力金刚，黄贺柳夕梦包括外面观战的兽爷有些疑惑, 不知道城隍庙这玩的是哪一出。

    方云起初也感到有些意外，不过转念一想，他立刻就明白是怎么回事了。

    之前就有说过, 力劈华山这个技能并不是百发百中的。

    一旦使用力劈华山的过程中出现MISS，就会出现刚才那一幕, 没有任何技能动画，原先的技能释放也会改为普攻, 最终被目标轻松躲开。

    其实力劈华山的命中率还是挺高的，城隍庙这只大力金刚之所以没能劈中, 一是十有八九没打高级飞行，二来则是运气实在太差。

    开局一回合没打完就出现这么多的意外，互相叠加之下，此时的城隍庙代表队心态已经有些不太稳定，满脑子想的都是该如何将这个趋于崩溃的局面尽快扳回来。

    在这种心态的促使下，就见他们队内的定海神针‘我爱路过2’终于出手了，一发二龙戏珠就朝千刃跟千仇抽了过去！

    -1679！

    -1231！

    随着我爱路过2这一道无比霸道的二龙戏珠甩出, 就见千刃跟千仇头顶立刻飘起两道高额的伤害，而血量本就已经被爱神の牛神压下快半截的千仇更是直接进入到残血状态！

    “我去，这龙宫好狠！”

    “我爱路过2……这个名字怎么感觉有些耳熟？”

    “他应该就是论坛上经常讨论的那个拥有神链的冠军龙宫吧？我记得他那条项链初灵就有290，简直吓人……”

    “290初灵的项链？这不是跟千秋的差不多了吗, 果然是武神坛啊，啥样的变态都能遇到。”

    眼看我爱路过2一发二龙直接抽掉自家队友这么多血，黄贺几人是真的惊了，一个个在惊叹的同时，也第一次感受到一个超级龙宫出现在自己对面是种什么样的体验。

    而方云此时同样也是一脸感慨。

    随着自己参加武神坛的次数不断增加，他终于开始跟这些传说中拥有超神装备的大佬接触了，至于最终鹿死谁手，他心里可是相当的期待！

    ——

    小伙伴们别担心，春节不断更

