
“哼！这要是不知道的，还以为这伙人是在给自己挖坟墓呢！”小弟这时候开口道。

谁说?不是呢，这时候的扶开脸色不是很好看。

要不要进这个洞中看看，这里是通向哪里的呢？

要是进去了之后，里边有人在埋伏自己怎么办？

想了一下之后，扶开还是打算离开这里。

既然已经让这些人给走了，那么这件事就这么过去吧。

扶开是想要就这么将这件事给过去，但是祝寒珊等人可不是这么想着的。

回到了青阳派之后，大家发现先前的大比已经结束了

去了长老那边跟长老反应了一下这边的情况之后，祝寒珊等人便立刻离开，去了他们先前出来的洞口位置。

他们要回去将扶开给找出来。

这件事不能就这么过去。

但是等到众人回去了之后，发现先前他们被关着的地方，房门是大开着。

扶开这时候不在房间中。

“我们来晚了一步，要是来早点，是不是就能将扶开那个贱人给堵住了。”广阳平见此，只觉得心中懊恼。

“还不是你这个胖子，一直在说要吃饭，要吃饭，要不是因为你，这时候我们就将这伙人给堵住了！”红修雅嫌弃的看了一眼广阳平，嘟着嘴巴，将脸颊瞥到了一旁。

听了这话，广阳平抖动着身上那肥胖的肉，是明显不高兴了！

“这时候，你是想着说我胖了，先前的时候，怎么没有见到你说我啊！要不是因为我，你这时候还被困着吧，这时候这么说你的恩人，你觉得真的好吗？”

“你！”红修雅举起袖子，想要将跟前这个正在跟自己拿乔的胖子给打那么一下。

“怎么着，你还真的打算大人啊，你要是打了我，你就是忘恩负义了，我们这些人都在这里看着呢，你打吧，你打吧，我不阻止你！”

听了这话，红修雅已经举起的手放了下来，将脑袋转到一边，红修雅表示自己这时候不想搭理这个人了。

“谁说要打你啊！我才不会打人呢！我是一个优雅的人，才不会动不动就打打杀杀！”

唇角哆嗦了一下，想起几个人先前打的不可开交，想起先前的时候红修雅见到他们就开始针对的日子，广阳平想了一下，还是打算不将这件事给说出来，要是说出来，这个女人估计会不乐意的吧。

还是少说话，少说话吧。

“怎么？你这个表情是怎么意思，好像我在说谎似的！”红修雅挥舞了两下自己的小拳头，看起来简直是可爱的不得了。

看着跟前的红修雅，不知不觉之中，广阳平就直了眼睛。

被广阳平一直盯着，红修雅觉得自己有些不好意思，然后瞪了一眼广阳平，“看什么看，有什么好看的，要是再看我，你信不信，你信不信我将你的眼珠子给挖出来！我可是不会客气的！”

“切。”广阳平将自己的脑袋转到了一边，刚刚的时候，觉得这个女人有点可爱，大概是出现幻觉了。

虽然大家回去了之后，没有抓到扶开，但是大家在扶开先前关着他们的笛梵放下了符咒，这样的话，等到扶开一会去，他们就会发现，然后就能赶过来。

“不是我说，扶开又不是傻子，既然已经发现我们逃走了，就会知道我们会找上门来，你们觉得他会傻到猜到了这些事情还会来吗？”

“这可不一定，万一他是一个傻子呢，毕竟大千世界可是无奇不有的。”这时候，将最后一个符纸给贴好，将门给关上，广阳平开口道。

大家这时候都是没有指望扶开能够回来。

但是见广阳平这般积极，吐槽的话，还是没有全部说出来。

因为扶开的事情，他们外门的比试已经结束了，虽然大家前两天的比试表现的很好，但是因为内门比试的时候大家都缺席了，所以这时候，大家还是外门的弟子。

得知这个消息之后，广阳平便去了红修雅的住处，然后撸起袖子，直接将红修雅给交了出来。

“你害的我们不能当内门弟子，你该不会是以为就这样就结束了吧。”

“怎么？你难不成还想打我不成,这件事又不是完全是我的错，要不是你们老师让我丢脸，我也不会做出这等事情，不光是你们，我也没有当上内门弟子。”

“这不一样，你是因为自己作死才没有当上的，我们是因为你害的，你现在跟我去祝寒珊他们道歉，要是你不道歉的话，我就……”

“就这么样啊？”红修雅听了广阳平听了前边两句话之后，也是觉得这件事可能是自己做错了，但是听了广阳平后边的威胁之后，红修雅就不乐意了。

这个胖子，不会好好说话啊。

“就！”广阳平憋了半天，也没有想好，要是红修雅不去的话，自己应该怎么样。

想了一下之后，广阳平最后低下脑袋，照着红修雅的脸颊比那时一掐，“你要是不去道歉，我就掐你，见到你一次就掐你一次！我看你去不去！”

脸颊被掐住，红修雅的脸颊顿时就红了起来，然后追着广阳平，一幅要将广阳平给拍死的模样！

广阳平在前边跑着，嘴里还说着话，“你要是不去道歉，我以后见到你一次就掐你一次！”

托尼远远的便将这一切给看在眼里，最后摇了摇头：这世风日下的，这两个人，实在是太不检点了。

等回去的时候，他一定要跟祝寒珊等人吐槽这件事，小胖也会泡妹子了。

但是这方式有点……

最后，红修雅追到了广阳平，用鞭子将广阳平给吊到了树上。

自从几个人经历了生死之后，大家都是没有再用玄力进行哪般生死搏斗。

“赶紧将我放下来，你信不信我一会就用玄力给你踹飞，我让这你呢，你还在这里蹬鼻子上脸，是不是找打啊！”

虽然被挂在了树上，但是这时候广阳平嘴里却在说着不客气的话。

红修雅用鞭子照着广阳平的屁股便是一抽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576396"  chaptername="第132章">加入书签</a>
</div>
