    表亲们的勒索并没有影响到王恒心情，毕竟上辈子他就知道他们是什么人，

    让王恒不舒服的是今天企管大课他没看到林雯莹，

    重生者分为三类，有想改变世界的重生者，有做咸鱼的重生者，也有庸俗的重生者。

    而王恒刚好是第三类人，他没有什么文化，也没多大志向，

    没想过去改变世界，也没想过争那首富，

    他只想利用重生的先知，投机取巧赚到泼天财富后，爽一生。

    他是个俗人，对他来说的爽，就是有花不完的金钱，

    住那超级大豪宅，吃着山珍海味，出行豪车，陪伴有美女。

    王恒最羡慕的人，不是二马，也不是王钟，

    而是有十几名所谓的女神为他争风吃醋的大刘，

    王恒羡慕的是他的财富和美女如云，对大刘这个人并不崇拜。

    既然那么有钱了，又不是养不起，一个接一个的换有意思吗？

    而且他还变态。

    王恒就比较自私，得到了就不想放走，

    他要求的数量不多，美女二三人就足以，真要来十个他怕自己有钱没命花，实力也不允许，

    而像大刘一样找一个丢一个，他又不是猴子，当扳玉米啊！

    林雯莹是他相中的理想中的太太，怎么会轻易放弃，

    早在赠课之前，王恒就有自己的线人，为了能方便蹭课。

    认识林雯莹后，王恒迅速扩大了规模，线人增加到两人，替他掌握林雯莹在学校的行动轨迹。

    ……

    快下课时林雯莹有种怪怪的感觉，感觉会出事情，

    果然下课后，林雯莹刚出教室就看到在教室外的王恒，

    王恒见林雯莹出来笑着说道，“文文，下课了啊。”

    “不许叫我文文。”林雯莹怒道。

    “莹莹，下课了啊。”王恒从善如流，不叫她文文。

    “也不要叫我莹莹。”

    “宝！下课了呀！”

    林雯莹彻底不理王恒了，抱着书当做没听到，埋头向外走去。

    “宝，你知道吗，我昨天受伤住院输液了。”

    “宝，你知道我输的是什么液吗！”

    ……

    王恒跟在林雯莹后面用另一名王公子的经典土味情话向林雯莹攻击，

    林雯莹到了停车场后，停下脚步，冷冷的看着王恒，

    王恒双手一摊，“是你不守信用的，我上午企管的课都没听，就为了找你。”

    林雯莹说道，“我到学校来是读书的，我不想恋爱。”

    “好巧，我也是来读书的，只不过只有你讲的我才能听懂。”

    “我不是老师，有问题你找老师，麻烦你以后不要来找我。”

    林雯莹说完上了车，发动车子离去了。

    王恒蹲在路边，有点想不通自己错在哪里？

    明明一开始还好好的，因为和她哥说的哪些话吗？还是他昨天的那番话？

    王恒根本不会追女孩子，他想不出还能用什么办法挽转林雯莹对他的形象，

    没有文采也没艺术细胞的他，从来就没想过靠才艺打动女孩子的芳心。

    他唯一能想到的是，烈女怕缠，然后他像癞皮狗一样穷追不舍，发挥无赖，不要脸的精神，

    结果却狠狠的打了他一巴掌，林雯莹彻底对他生厌。

    王恒很清楚如果没有其他意外，最近几年内他是没有办法追到林雯莹了，

    王恒开着车子漫无目的在杭城游荡着……

    随着房价的不断上涨，许多城市买房需求也不断的增加。

    而随着房价的不断上升，人们想利用现有的资金买一套比较好的房子，

    则需要依靠中介的推荐或者自己查询，一般来说，中介的推荐是比较快捷的，

    毕竟房产中介拥有很多的房屋资源，而房产中介也依靠卖房赚到了不少的钱财。

    卖房的收入的确非常高，在房产中介卖一套房子就可以拿到上万块的提成，

    如果一个月能够卖两三套房子，那收入就非常可观了。

    路颖颖就是被卖房子的高薪引诱进入这一行的，

    然而当她进入这一行才知道，高薪是有，

    能拿高薪的不是经验老道的销售员，就是另走捷径的美女销售员。

    像她这种萌新拿的薪水甚至还不如去工厂打螺丝，

    又快要到月底了，路颖颖又要吃保底了，要是连续三个月吃保底，将会被公司解雇，

    路颖颖考虑要不要学前辈豁出去算了，

    刚好看到一辆宝马Z4正慢悠悠的开在路上，

    路颖颖连忙向前拦了下来，介绍了起来，

    “先生买房吗，我们公司有最新楼盘，江景房……”

    王恒看着面前萌妹子房产中介，他脑海里出现了一些似曾相识的画面，

    “带我去最贵的房子看看。”

    路颖颖正介绍呢，听到王恒的话，立马停了介绍，抱着手里的资料上了王恒的副驾，

    “前面就是我公司了，我去给你拿钥匙。”

    王恒按着房产中介的指挥把车开到房产中介门口，

    路颖颖下车后急急忙忙跑进公司喊着，“经理，有顾客要现场看西溪别墅，钥匙给钥匙给我。”

    经理一边拿钥匙，一边说道，

    “路颖颖，你有没有把握，要不要叫兰兰帮你。”

    “不用兰兰帮，我没有问题。”

    路颖颖没那么傻，谁谈成提成归谁的，

    作为把顾客拉进公司的她，最多也就500元奖金，她当然不愿意了。

    经理不放心，对路颖颖放下话，

    “路颖颖，你要是再黄了，明天收拾包裹离开吧。”

    路颖颖咬了咬牙没做声，这次她一定要谈成，大不了学兰兰她们。

    路颖颖拿到钥匙后急急忙忙上了王恒的车，

    王恒其实被路颖颖拦着只是因为脑海里某些画面而心血来潮，答应路颖颖看房子的，

    当路颖颖下车后他已经醒悟过来，准备离开的，没想到路颖颖速度那么快马上又回转了。

    王恒没办法，只好听从路颖颖的指挥，先看看房子再说。

    西溪别墅的别墅99年完工的，这套属于二手房，别墅早装修好了，里面家具一应俱全，基本上可以拎包入住，

    王恒跟着路颖颖上上下下看了一遍，说实话房子他很满意，比他在东新园租的房子好无数倍，

    但确实是贵，11000元一平方，380平方，要400多万呢。

    上辈子看豪宅王恒只能羡慕，而现在他只要挥挥手就能拿下，

    这种一掷万金的感觉直接激起王恒体内的多巴胺，

    尤其是路颖颖一直在他面前小心翼翼的陪笑着，

    让他脑海里闪烁着一些画面，都是一些曰本女房产中介的片子，

    上辈子作为一个当了16年的宅男单身狗，

    阅片经历十分丰富，早期的碟片，快，播，迅，雷，陪伴了他无数个夜晚，

    苍上空、黑色纱、小优泽、新的衣……这些才是他最熟悉的女艺人。

