    “本台最新消息，近期本市受到东海方向夏季风影响，会有长期降雨影响，请各位市民提前做好暴雨预防，东海海边群众请时刻注意天上掉下来的海产，尤其是鲤鱼王……”

    快龙引起的东海风暴，让精灵联盟不得不派出大量的精英级训练家来到东海维持天气的秩序，虽然快龙最后自己控制住了巨大的海啸，但余波还是可能会对海边的渔村或者城市造成一定的影响。

    最直观的影响，就是渔村里各家一闭眼一睁眼，第二天醒来，全村都被鲤鱼王都给包围了……

    新闻之中，渔家一开门，结果外头突然蹦进来好几条鲤鱼王，差点没把他们人给整懵了。

    不过，有意思的是，这对渔村的渔民来说，他们非但没有感到生气，甚至还对东海表达了十足的崇敬，他们认为，这是东海海神的预示，预示着今年渔村的捕鱼大丰收……

    杨御感觉自己身边有什么冰冰凉的生物缓缓爬动，一瞬间，直接缠到了他的脖子上。

    杨御眼珠子突然一睁。

    “啊啊啊啊啊！”

    “有蛇啊！！！”

    杨御在房间里大呼小叫地瞎跳起来。

    从杨御脖子上掉下来的迷你龙伸长脖子，探着脑袋，满脸好奇地看着眼前这个在跳舞的人。

    你也在学习龙之舞吗？

    杨御眨了眨眼。

    看了一眼床头边躺在那儿一脸懵逼的小梦妖，还有床上这一条眼睛像蓝紫色宝石一样的迷你龙……

    咳咳咳！

    原来是迷你龙啊！

    那没事了。

    不过话说回来，迷你龙白色的软肚皮，触感好像很舒服的样子……

    没错。

    这一条迷你龙，就是杨御从东海龙宫里带回来的小家伙。

    就是有一个问题不知当讲不当讲，杨御一开始可没有想过在东海龙宫秘境捕捉迷你龙的，他一开始的目标，就只是美丽鳞片而已，只是后来……发生的事情有些出乎意料。

    总而言之，这一条迷你龙，算不算是附赠的？

    杨御要离开龙宫的时候，这一条最小的迷你龙直接就缠住了他的身子，根本就不带松手的。

    至于杨御想拒绝？

    快龙直接一个眼神过来，杨御动都不敢动一下。

    敢动一个试试？

    这可是施加了六次龙之舞的快龙，而且是刚刚在整个东海之中横冲直撞，就这恐怖的速度，杨御甚至觉得他估计都还没来得及运进坟里头快龙就已经在他坟头蹦迪了……

    大概在蹦迪之前还能绕地球一圈热身热身？

    ……

    龙系小精灵有着自己的意愿，而且对于快龙来说，杨御确实是一个很不错的训练家，甚至，要比几十年前那会儿的夏志鹏的条件还要好。

    呆呆的背后有老胡地，梦妖的背后有耿鬼老黑，迷你龙跟着杨御的话，背后还有他快龙这个当爹的，再加上之前在龙宫宫殿里的“抖肩舞”，快龙倒是非常愿意将自己最小的女儿送出去。

    或许在将来……

    眼前这个年轻人能够帮到他不少的忙。

    就这样，杨御稀里糊涂地就收了一条迷你龙作为自己的小精灵，等他醒悟过来的时候就已经晚了，迷你龙都已经缠在他身上了，他能怎么办？

    一瞬间，杨御甚至有一种被安排的明明白白的感觉……

    东海龙宫顶级秘境之行，表面上看起来好像血赚的样子，可为什么……杨御有一种亏到心里发慌的感觉？

    美丽鳞片，此时正挂在迷你龙雪白细长的脖子上，那一枚带着血色虹光的晶莹鳞片，是在迷你龙告别快龙的时候，快龙使用珍珠串儿连接起来，并亲手给小家伙戴上的。

    这就让杨御很难受了。

    是让小小鱼使用这一枚美丽鳞片去完成最后的进化？

    还是让迷你龙保留着这一枚有着美纳斯印记留存的鳞片项链？

    “迷额？”

    迷你龙用软软的鼻子在杨御的手上戳了戳，冰冰凉的触感，让杨御立刻激灵灵地打了一个寒颤，脑海立马就清醒过来。

    完了完了完了……

    家里多了一堆小朋友要养……

    这谁养的过来啊！

    现在那波克比的精灵蛋还没孵出来，但是最近感觉蛋里头哭的动静越来越大了，真不知道要是波克比孵出来以后会是什么样可怕的场景，毕竟在蛋里头哭的那么响居然还不破壳，这破壳以后……

    杨御脑阔有点痛。

    他要找个地方静静，去，去找呆呆和小小鱼！

    此时杨御呆着的酒店房间里，小梦妖和迷你龙互相眨了眨眼，小梦妖刚刚睡醒，眼睛都还没有擦亮……

    对于新来的这条迷你龙……

    小梦妖想起快龙那恐怖的威势，嘤嘤嘤就不敢升起欺负它的念头了，而且有了前面辛辛苦苦的带娃行动，或多或少的对未来的新朋友少了许多的抵触。

    不过……

    小梦妖眼睛里流淌着无比羡慕的色彩，看着迷你龙雪白雪白光滑细长的脖子，嘤嘤嘤，真的太好看了！

    小梦妖低了低头，可怜巴巴的连自己的脖子都看不到，就只有一圈血红色挂着的恐惧宝珠……

    好想抱着吸一口……

    杨御此时对小小鱼有着更多一分的关心。

    或许进化真的就在咫尺之间，但是小小鱼最后却没有选择咬住那一片美丽鳞片，这样的选择，这让杨御又是感动又是心疼，喉咙有一股堵着，有一种说不上来的感觉。

    “呼叽呼叽！”

    此时的小小鱼，正在呆呆的黄金海螺帽子里，在窗边晒着暖融融的太阳。

    小小鱼抬了抬头，发现杨御走来的身影。

    啪叽！

    小小鱼有些高兴地从海螺帽中跳跃起来，溅出些许的水花。

    “小小鱼，对不起，还是没能让你完成最后的进化！”

    “呼叽呼叽？”

    小小鱼疑惑地睁着眼睛看着自己的主人杨御。

    为什么要说对不起呢？

    当初是它自己没有选择去咬住那美丽鳞片的！

    可就算是没有进化……

    那也应该是一件好事啊！

    小小鱼一跃而起，这一次，跃到了杨御的手心里。

    别伤心了嘛……

    亲亲好不好……

    小小鱼在杨御的手心里“啵唧”了一下杨御的大拇指。

    那一枚美丽鳞片，记载了美纳斯与快龙的美丽传说。

    可不是它小小鱼的！

    小小鱼想要的……

    是自己的传说！

    属于小小鱼自己的美丽传说！

