    杜鹃毕竟是道门天尊境，比起秦月儿高出了整整一个境界，即便秦月儿仗着功法一时占优，但久战之下，始终不是杜鹃的对手。

    随着杜鹃认真起来，秦月儿便逐渐的不支，一记掌心雷将秦月儿轰飞后，杜鹃一身杀气的冲破了她的封锁，直奔吴俊而去。

    几乎在同时，李慕禅化身的大佛抬起手一掌，将孙无厌打飞了出去，庞大的金身迈步朝着吴俊而来。

    阎君见大事不好，低声道：“师父，风紧扯呼。”

    “跑不过他们的。”

    吴俊手捏舍利子，脸色凝重，身上佛光大作，天宗的虚影被召唤出来，一记破妖神，狠狠轰向了迈步而来的大佛。

    轰！

    石破天惊的一击过后，大佛金身轰然破碎，李慕禅的身影重新显现出来，手中赫然也捏着一颗舍利子。

    李慕禅看了眼手中黯淡下去的舍利子，轻哼一声，随手将舍利子丢弃一旁，张开大手，虚空朝吴俊抓去。

    千钧一发之际，一具无头尸体凭空现出身形，平平无奇的一拳挥出，周身空间骤然破碎。

    李慕禅脸色剧变，被一拳轰中，如同被火车撞了一般，呕血倒飞出去。

    紧跟着，无头尸胳膊一揽，赶来的杜鹃如同撞上了一堵墙，瞬间连退几步，脸色变得惨白。

    圣境之威，两个纵横天下的高手竟然不是一合之敌！

    吴俊看着已经来到眼前，几乎天下无敌的无头尸，不由得微微发怔：“你的脑袋不是我治没得啊，就算要医闹也找不到我吧？”

    话音尚未落地，无头尸身体中发出一声闷哼，伸手将吴俊捏住，几个起落，瞬间消失在了一片狼藉的雪地之中。

    这时，宋菜终于反应过来，扭头道：“小师弟，师父被妖怪抓走了！”

    刚一说完，却发现车厢里已经没了小师弟的影子，不禁又是一愣。

    正发呆的时候，刘掌柜的身影出现在了跟前，刚刚一闪而没的圣境气息，让他心生感应，奔袭而来，最终还是晚了一步。

    望着受伤调息的李慕禅，刘掌柜眼中不禁流露出一抹骇人的杀意：“吴俊若是死了，你给他陪葬！”声音还在山谷中回荡，人影已消失在了众人眼前。

    李慕禅脸色一僵，屈辱的看了眼刘掌柜消失的方向，朝杜鹃道：“我们走！”

    杜鹃一点头，搀扶起李慕禅，在死侍的护卫下狼狈离去。

    另一边，秦月儿弄丢了吴俊，失魂落魄的回到了雪橇旁，不知该去何处寻找他的踪迹。

    宋菜看了眼秦月儿，又看看雪橇上的几个包袱，说道：“师父和师弟都被妖怪抓走了，咱们散伙分行李吧，分完行李，我回我的仁心堂，你回你的高老庄。”

    “高老庄是哪？”

    秦月儿疑惑地看向宋菜，总算清醒了过来，呸呸两声，低声给自己打气道：“吴俊肯定没事的，他还没治好孙无厌，很快就会回来继续治病的。”

    宋菜见她重新振作了起来，说道：“嗯，我先给孙先生扎几针，免得他坚持不到师父回来。”说完掏出天绝针，朝着孙无厌身上扎去。

    孙无厌一个激灵，瞬间清醒了过来。

    秦月儿见状，不禁倒吸一口凉气：“你的医术已经这么厉害了？”

    宋菜露出一个自豪的微笑，刚要自谦两句，就听孙无厌幽怨的说道：“屁的医术，我是疼醒的。”

    秦月儿眼角直抽的看向宋菜：“果然是你师父的好徒弟……”

    与此同时，一个灯火通明的山洞中，吴俊被无头尸一把丢到了地上。

    一股魔气从断开的脖子处冒出，化作了角魔王的模样。

    吴俊左右一看，发现火灵也在场，正咬牙切齿的盯着自己，一颗心不禁逐渐的下沉。

    哦豁，这下是真的完了……

    正忐忑不安的时候，角魔王用威胁的语气道：“你能把断掉的头颅安回去吗？”

    吴俊微微一怔，看向了身旁的无头尸体，果断道：“没试过，但我可以学！”

    角魔王闻言，不禁微微皱眉，说道：“那就多留你几日，若是三日之内完不成，你便没有存在的必要了。”

    吴俊瞥了眼一旁虎视眈眈的火灵，说道：“你们魔族和人类有些不同，最好去找两具尸体来，让我实验一下。”

    角魔王点了点头，说道：“正好挖洞之时发现了几具冰封的尸体，火灵你去把尸体搬来。”

    火灵答应一声，走出洞外，很快带着三具完整的尸体进来，随手一挥，三具尸体即刻尸首分离。

    吴俊看得眼皮一跳，走上前观察起了那两男一女三具尸体。

    三人衣服的样式，与现世流行的样式迥异，显然不是这个时代之人。

    能跑来大雪山，显然也不是什么寻常人物。

    吴俊对着三具尸体鞠了一躬，随即拿出缝合针，穿针引线，在一具尸体上缝合起来。

    一个时辰后，吴俊擦了擦汗，看着缝合好的尸身，手中发出一丝宗气，顺着尸体经脉游走一周，嘴角露出了一个意味深长的微笑，转头说道：“经脉畅通无阻，成了！”

    角魔王脸上一喜：“你没骗我吧？”

    吴俊伸手一让，说道：“你试试。”

    角魔王当然要亲自查看一番，化作一团魔气钻入了尸体之中。

    很快的，尸体便睁开了眼睛，坐起身来，朝火灵露出一个兴奋的笑脸：“果然成了！咱们终于能赎罪了！”

    火灵点了点头，但心中始终对吴俊存有疑虑，朝吴俊道：“你再缝合一下那具女尸。”

    吴俊无奈的嗯了一声，说道：“那我就再熟练一下。”说完，重新穿针引线，缝合起了地上的女尸。

    有了第一次的经验，吴俊动起手来轻松了许多，缝合好尸体，只花了先前一半的时间。

    火灵钻入女尸体内，站起身来微微活动了一下胳膊，感觉魔气的运转的确可以到达头部，这才长出了一口气。

    摸了摸脖子上的纹路，火灵微微皱眉：“这伤口缝合之处，怎么如此不整齐？”

    吴俊哦了一声，解释道：“不要紧的，我刚刚稍微有点无聊，给你脖子上缝了个蕾丝花边。”

    火灵：“……”

