
　　什么叫做喜极而泣？

　　眼前这个状况就是喜极而泣了，

　　在这之前还很高兴的萨尔，却万万没有想到在这短暂的时间之内便已经是发生了如此之大的变化，林羽竟然这么快速的就从自己的阵法脱离出来了。

　　此时在看着这个年轻人脸上的表情，似乎对于这样的状况早已经是有所了解了。

　　难道说在这之前看到自己的阵法的时候，林羽便已经是做好了这样的准备，想着通过自己的手段跟能力，可以很快的将整个局面给扭转过来吗？

　　萨尔真是有些不知道该说什么好了，面对这样的一个年轻人的这个时候可以说是毫无办法。

　　他本以为自己能够完全掌控这场战斗的局势，而在这之前你已经构成好的阵法没有被林羽发现，所以他认为自己能够成功的将这个年轻人困在这里，只要是达成了这个目的的话，那么在这之后所有的一系列的事情都将不再是问题。

　　但是眼前发生的种种却已经是完全不同的一个概念了。

　　阵法当中的林羽冷漠的看着眼前的这个对手，他的确在各个方面所表现出来的实力非常优秀。

　　但是即便如此又能够如何呢，难道真的就可以快速的掌握这场战斗的主动权，然后打败自己吗？

　　当然是不可能的，对于这样的一场战斗林羽同样也是有着自己的看法的，他坚定的相信自己，一定能够很快的将整个局势给扭转过来，所以凭借眼前的大事根本没有办法让自己感到非常痛苦，他说他可以很快速的就像这样的一场战斗给了结。

　　而眼前这样的一个男人是根本没有办法扭转整场战斗的局面的，他在这之后势必是要承认自己的失败。

　　萨尔看着眼前的林羽紧紧握紧了拳头，他本以为自己的计划成功，但是如今失败了便只能是换一种方式了。

　　此刻再度举起了自己手中的法杖，随后快速的凝结自己身体内的药力。如同一阵狂风骇浪，霎时间便已经是释放到了林羽的面前。

　　妖力在空气之中凝聚成型化作一个巨大的恐怖梦魇。张牙舞爪一般扑向了眼前的林羽巨大的力量，霎时间让林羽的身体都无法动弹。

　　这个时候。萨尔才意外的发现这个年轻人似乎根本没有被这样的力量所限制一样，他在这个战法当中一就是能够灵巧的行动，这到底是怎么回事？要知道这个自身整个局势都应该是在自己的控制当中的。

　　眼下发生的种种，确实跟之前想象当中完全不同一个概念，他根本不知道这个年轻人到底是怎样做到这样的一件事情。

　　在自己的阵法当中却依旧能够将所有的限制权都给解除掉吗？倘若真有这样的本事的话，那么接下来还有怎样的可能性呢？

　　果然这样一个奇怪的年轻人，在这场战斗当中的发挥跟表现的确是让人感到非常意外的，他能够通过自己的能力改变太多的事情了。

　　此时此刻所展现出来的这样的力量已经是一个最好的说明了，平常人根本是无法做到这样的事情，但是眼前的林羽却轻而易举的做到了这样的事情。

　　他能够很快速的就将眼前这个家伙给控制下来，这样的结果不得不让人感到非常惊讶。

　　“怎么可能？为什么会发生这样的事情？你明明身处在我的阵法当中，怎么你能够完全不受这个阵法的限制呢？如果在这之前你就已经被我的阵法控制的话，那么即便是你有其他的领域法则，能量也一样，没有办法在这个短暂的时间之内渲染出来啊，这一切跟我想的是完全不同的。”

　　萨尔在这个时候说出了自己的疑惑，他根本不知道这一切到底是怎么回事。

　　本以为自己已经完全掌握了战斗的主动权，但是现在看来情况跟他想的是完全不同的一个概念。

　　他根本不知道这个年轻人到底是如何做到的，在这般短暂的时间当中，便能够成功的将整个局势扭转到了今天这种地步，却也不得不承认，这家伙接下来所带来的表现跟发挥一定是会让人感到非常意外的。

　　看着萨尔脸上好奇的表情，林羽在这个时候缓缓的分裂出几个分身来，随后平静的看着眼前的这个对手说道：“你认为自己刚才看到的就是我的本体，但实际上那不过只是我的一个分身而已，所以不管你用什么样的手段施加在他们的身上，对于本体的影响都是不存在的，这样一来的话我便可以很快速的在这里展开自己的领域，而在我的领域当中，无论你怎样挣扎折腾都没有办法彻底的将我限制于此。这就是我的强大之处。”

　　对于自己的实力自信满满，所以在这个时候更加清楚的明白，接下来自己能够发挥出来怎样的实力，完全这个对手的确是非常强大的，在各个方面所展现出来的能力也的确是让人感到非常头疼的。

　　但是仅凭借这样的一些改变，却不能够让林羽在这个过程当中毫无解决的办法。

　　此刻非常严肃的看着眼前的林羽，萨尔也终于是明白了自己之前所做的一系列的事情，竟然仅仅只是针对这个家伙的分身的，也难怪在经历了如此之多的事情之后，林羽还能够这般行动自如，原来这一切都是在很早之前便已经安排好的一个局面了。

　　想到这里的时候，他也不得不承认，这个年轻人在这样的一场战斗当中所表现出来的方式的确是非常优秀的，也的确是要承认，能够让尧帝都如此看重的一个少年，是一个非常头疼的。

　　不过眼下即便是已经知道了林羽的厉害，他依旧是没有其他的选择的，这一刻便决然是跟之前想象当中的一样，快速的将整个局势给扭转过来。、ŴŴŴ.23sk.com

　　“真是让人惊讶的能力，本以为能够很快的解决到这样的一件事情，但是现在看来情况跟我之前想象当中的还是不太一样的，不过仅凭借现在的你，可不能让我如何。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百八十九章 翻身战免费阅读。https://xs.23sk.com 