    第238章 没必要向你证明什么

    翟高昌看着说话的江航，一脸的趾高气昂：“你又算是哪根葱？”

    江航还没有说话，陈卓便冷笑着回应道：“他不是哪根葱，他是我姐夫！”

    他这么说主要就是看翟高昌不顺眼，想看他笑话。

    果不其然，翟高昌先是一怔，随即无可抑制的愤怒在他的血管中奔腾翻滚着。

    他没有想到自己心心念念、追求了数年却无果的女神竟然有了男朋友了！

    这种感觉就好像自己深爱的人背叛了自己一般，让他整个人都热血上涌。

    “你在胡说八道对不对？”翟高昌气急败坏地质问道。

    陈卓冷哼一声说道：“爱信不信，我没有必要向你证明什么！”

    翟高昌咬了咬牙，随即又转头看向了陈丹，一脸的痛心疾首。

    “陈丹，你说，这到底是不是真的？”翟高昌恨声说道。

    陈丹呵呵一笑，挽住江航的胳膊说道：“我也没有必要向你证明什么吧。”

    她的这种行为更是让翟高昌确认了这个残酷的现实。

    江航看了陈丹一眼，笑着点了点头。

    在这种特殊的时候，当一下挡箭牌还是有必要的。

    翟高昌径直来到了江航的面前，愤恨地说道：“就你？做丹丹的男朋友，M长齐了没有？”

    江航看着翟高昌，轻描淡写地说道：“这个不劳你费心，已经够用了！”

    翟高昌一噎，心中越发痛苦，几乎要抓狂了！

    他转头看向陈丹冷笑着说道：“陈丹，我没想到你的眼光这么差了！竟然找了这个一个小白脸！

    男人靠的是什么，不是那张脸，不是身材，而是钱，是实力！

    就比如现在，你爸爸病重了，你这个小男朋友能干什么？”

    江航冷笑着说道：“我能干的不多，但区区几十万的医药费还是出得起的。

    至少不会像某些人这么没有脸面，乘人之危，恬不知耻！”

    翟高昌不屑地问道：“实在是太可笑了，你以为牛吹得响我就会相信你么？”

    江航呵呵一笑，再次重申道：“可笑的是你吧，我作为陈丹的男朋友需要向你这个失败者证明什么？”

    Triple kill！

    翟高昌气得几乎要吐血，如果不是看江航人高马大，他都想一拳挥过去了！

    “你走吧……这里不欢迎你！”

    陈丹丝毫没有给他面子，冷淡地说道，“另外，你的水果也带回去吧，几十块钱呢，别浪费了！”

    “陈丹，你不要后悔！”翟高昌恨恨地看了陈丹一眼，随即愤然离去！

    “真晦气！”陈卓朝着翟高昌的背影竖了一个中指，啐了一口。

    “林子大了什么鸟都有，以后遇上注意一点！”江航点了点头提醒道。

    “哥么可以啊，配合得天衣无缝！”陈卓拍了拍江航的肩膀哈哈一笑说道，“这么着吧，你和我姐的婚事我勉强同意了！

    从今往后，我们各论各的，你管我叫哥，我管你叫姐夫……哎呦……”

    陈卓话还没有说话，脑袋就挨了陈丹一拳。

    “阿航……刚才我弟弟随口胡说的，你不要放在心上！”陈丹红着脸瞥了江航一眼，轻声解释道。

    “没事，我倒觉得挺有趣的！”江航哈哈一笑说道。

    几人轻声说着话，江航和陈卓也渐渐熟络起来。

    期间陈宏凯醒了几次，不过都没有什么精神说话，整个人迷迷糊糊的，看得陈丹眼眶泛红。

    又坐了半个多小时，孔娟娟起身轻声说道：“现在九点快到了，你们都先回去休息吧，爸爸我来照顾就好！”

    陈丹立刻说道：“妈……今晚我留下来照顾爸爸吧，你这两天也辛苦了！”

    “不用，我这边有椅子可以躺着睡，况且你爸也习惯了我的照顾，我也习惯了睡在他的身侧……”孔娟娟轻声说道。

    陈丹迟疑了片刻，最终点头应了下来。

    “小航，今天没有招待你，反而让你跑前跑后，实在有些过意不去！”孔娟娟握着江航的手，愧疚地说道。

    “言重了伯母，这是我应该做的！”江航笑着宽慰道，“您早点休息，我们明天会早点过来！”

    等走出了医院，三人都有些沉默，没有什么心情说话。

    凄冷的风寒彻入骨，直到三人都坐进车子才稍稍缓解。

    “阿航，今天辛苦你了，我先去帮你找个宾馆，开个房间吧……”陈丹轻声说道。

    “不用麻烦了，”江航轻笑着说道，“你直接把我放在路边就好，这边酒店好找的，我随意找一家就行！”

    陈卓看了江航一眼，轻声说道：“要么住我家里就好了，反正床有，明天一起也方便！”

    陈丹迟疑了片刻，用询问的眼神看向江航。

    江航自然没有意见，点头应道：“好啊！”

    驱车半个多小时，三人终于到达了家中。

    陈丹的家是一个有些年头的老旧小区。

    因为夜黑风大的原因，家家户户都闭紧门窗，早早地休息了。

    打开门走了进去，屋子里的物件都有些老旧，但却摆放得整整齐齐，一点儿也不显得凌乱。

    “你先坐一会儿，我去帮你铺一下床！”陈丹轻笑着说道。

    江航点了点头，随即随意看了起来。

    在一个柜台前，江航被数十本叠放的奖状和数个奖杯吸引了目光。

    江航随意翻开一本查看，都是陈丹在学生时代获得的荣誉。

    由此可见，陈丹在学生时代也是一个成绩优秀的学霸。

    而在柜子的左侧，摆放着一本相册，好奇心驱使之下，江航拿过相册看了起来。

    相册中，是陈丹从小到大的留影纪念。

    俗话说女大十八变，但丹姐还真的是从小美到大啊！

    江航感慨着，一个略微羞涩的声音在江航耳边响起：“很丑吧……”

    “请摸着良心说这句话，好意思么你！”江航转头看向陈丹，忍不住吐槽道。

    陈丹哼声说道：“就知道笑话我，进来吧，你今晚睡在我的房间！”

    “那你呢……”江航忍不住开口问道。

    陈丹白了江航一眼说道：“我当然睡在我爸妈的房间，难道还和你……”

    江航看了陈丹那精致绝美的脸庞时，下意识地咽了咽口水……

    在这静谧的房间内，这一声吞咽声格外明显。

    江航多少有点窘迫，而陈丹的脸颊以肉眼可见的速度红了起来。

    (本章完)

