    盛夏的南昌城热的让人不想出门，可总有些人得顶着烈日在外谋生。

    宁王府就坐落在南昌城里，里面居住着宁王朱权一家，也居住着伺候他一家子的各种仆役丫鬟。

    这里每日所需的物资很多，每天都有人赶着牛车，或是挑着担子来送货。

    “把东西送进去，不许乱看，否则挖了你们的眼睛！”

    王府负责采买的管事在后门处吆喝着，然后那些人赶着牛车进去。双方在错身时，送货的人伸出右手，手心向下握拳，然后管事张开手，冷冷的看着那手心张开，然后被捏成一团的宝钞落入他的手中。

    “遮遮掩掩的干什么？咱就是挣个辛苦钱，谁敢多嘴？”

    管事不屑的把宝钞展开看了一眼，然后皱眉道：“下个月的再多一成。”

    “赵管事，这钱没法多了呀！再多就亏本了！”

    “是啊！赵管事，好歹让咱们糊个口，养个家……”

    那些送货的人马上就开始了抱怨，按照他们的逻辑，我给你好处了，你必须就得照顾我。加价？小心咱们玉石俱焚。

    赵管事冷笑道：“咱不白拿你们的钱，下个月开始，府中要的东西多两成，谁不想做的，出来说话。”

    几个送货的人眼睛一亮，顿时马屁接二连三，后门处热闹非凡。

    王府原先是南昌的布政司衙门所在地，朱权被朱棣从大宁转封南昌，连王府都没有，只是利用了南昌原先衙门的地方略作修缮。

    王府中唯一有些样子的就是那一片精舍，花草树木点缀其中，看着颇为精致。

    从端礼门进去，一路前行，很快就能看到几蓬竹子，绕过去就是一间小宫殿。

    说是宫殿，也只是外面的装饰罢了，里面依旧没有宫殿的规制。

    “殿下，兴和伯快到南昌了。”

    玉磐清脆的声音响起，禀告的男子躬身告退。

    屋子不算大，后面摆放了一个大书架，上面堆满了书。

    屋子的中间有一小几，一蒲团，一个中年男子正坐在蒲团上。他把手中的玉锤放下，睁眼吁气……

    男子的眼睛细长，脸颊微瘦，一身道袍，看着仙风道骨，气质不凡。

    小几上摆放着一摞纸，男子随手整理了一下，说道：“他来的好快！”

    “殿下，皇帝这是心急了。”

    男子就是宁王朱权，他点点头道：“是，皇帝太过年轻，他的心腹也年轻，两个年轻人想干什么？要拿了本王吗？”

    先前说话的男子坐在靠右侧的地方，他的身前摆放着一张琴，闻言他抚须说道：“殿下，方醒只带了一个千户所，外加一个百户所的人马，这不像是来拿人的。”

    朱权闭上眼睛，深深的从嘴里呼出一口气，嘴角微微翘起，说道：“那竖子以为本王是朱济熿那个蠢货吗？”

    “江训，你去问问，看看他这一路可有异常。”

    “是，殿下。”

    那男子起身，整理一下道袍之后，施施然的出了精舍。

    没过多久，男子回来了，他躬身说道：“殿下，方醒一路并无停留。”

    朱权点点头，摸摸挂在身侧木架子上的玉磐说道：“晋王一系如今被吊在那里，朱济熺是彻底废掉了，只能看朱美圭的。可皇帝的意思却有些让人费解，太祖高皇帝的子孙可不多了！”

    江训心领神会的道：“谁说不是呢！少一个就是不孝啊！如今看皇帝的意思，是想要把晋藩给削了。”

    朱权双手撑在小几上，一下就站了起来。

    “本王上了奏章，就是想让晋藩得以延续，可……目前看来，皇帝的意思有些暧昧，罢了，见了方醒再说！”

    ……

    南昌实际上就是一个彻头彻尾的内陆城市，根本无需考虑外敌，所以开国日久，这里的军事戒备越发的松散了。

    天气热，守门的军士也懒洋洋的，都躲在城门洞里打盹。

    “大人，马蹄声！”

    小旗官靠在边上打盹，被惊了一下，然后迷迷糊糊的拔刀冲过来，问道：“哪里？哪里？”

    “大人……”

    十余骑已经出现在了视线中，小旗官一个激灵，急忙吩咐道：“叫人戒备。”

    不管是来人是什么身份，装个样子也好糊弄过去。

    至于敌人，这年头南方哪来的敌人？

    小旗官踢打着懒洋洋的手下，然后带着人迎了出去。

    十余骑风尘仆仆，快到城门前时勒马道：“兴和伯奉旨领军前来，马上就到，令南昌府准备食宿！”

    小旗官一愣，晃晃还有些晕乎的脑袋道：“大人，谁？”

    “兴和伯！”

    ……

    没多久，马蹄声轰隆，大队骑兵随即就出现了。

    已经得到消息的布政使司只是派了个左参政来迎接，这是因为朱瞻基的旨意早就传到了这里。

    藩王的事，皇帝的家务事，咱们少掺和！

    当方醒沉着脸下马后，左参议迎上来，堆笑道：“兴和伯一路辛苦，下官岳固，我们王大人手头有要紧事无法前来，托了下官向兴和伯请罪。”

    说是请罪，可文武不相关，布政使司就是一方巨头，哪里会来给方醒请罪。而且旨意是给宁王的，没布政使司啥事，他要是主动凑上来，方醒还得怀疑这人是不是有所图谋。

    方醒点点头道：“无需如此，只是我部的食宿可准备好了吗？”

    岳固说道：“都准备好了，不怕兴和伯您笑话，咱们这边早就得了消息，我们王大人早早就准备好了食宿，就等着您率军前来。”

    瞬间方醒对江西左布政使王岳就多了些印象。

    ——稳！

    一路进城，方醒令吴跃带人去宿营地，他自己带着黑刺的人则是去了王府。

    仙风道骨！

    当方醒第一眼看到朱权时，不禁觉得这位比朱棣帅多了。

    旨意很简单，就是说皇帝派了方醒来慰问、看望宁王。

    呵呵！

    看望需要那么大的阵势吗？

    司马昭之心啊！

    朱权接旨，然后问道：“本王才上了奏章，想换个封地，陛下却让你来了，可是答应了？”

    朱权不想在南昌呆着，从朱棣时期起他就想去富庶之地，比如说苏州钱塘那些地方。

    可从朱棣到朱高炽，他的要求从未被满足过。

    方醒淡淡的道：“殿下，方某出来时，陛下并未有交代。”

    他不会在藩王的面前称臣，哪怕朱权眯眼盯着他也是无用。

    江训沉声道：“兴和伯，这里是南昌！”

    这话是在提醒方醒，这里是朱权的封地南昌，他需要保持尊敬。

    方醒微笑道：“是南昌，大明的南昌！”

    他只是在微笑，却和朱权在对视着。

    该死的！这家伙是修炼了什么功法？

    方醒发现朱权的眼睛就像是一汪清泉，却又隐含着凌厉。并且这人居然能支撑那么久都不眨眼。