    第234节法场炸营了

    第二百三十四节

    传旨太监都惊呆了，眼前的场景他可从来没见过，法场都乱成了一锅粥。

    整个法场四周不知道有多少人在混战，可是奇怪的是，维护法场秩序的官兵却一动不动，好象这场混战与他们一点关系也没有。

    监斩官的刑棚里，小公主加纱与刑官躲在里边看着热闹。只不过刑官的脸色异常的难看，加纱公主也是面色苍白。

    高台之上，三名刽子手还是手持大刀，象木桩似的站在那里。神棍在木桶里，露出半个身体，耀武扬威的在指挥着台下的战斗。而郭静和周豹，却成了神棍的护法，只要看到有人爬上刑台，就毫不犹豫的一脚踹下去。

    “通通给咱家住手，皇帝陛下有旨，宣潮都太阳神使三人进殿~”这太监嗓子虽然尖细，但穿透力还不错，这群人终于停了下来。

    这时候，从人堆里钻出一个鼻青脸肿的家伙，一瘸一拐的走到传旨太监面前，“张公公，你要为老夫作证，死囚也敢这么嚣张，我~我要进殿告御状。”

    太监一看，天啊！这不是首辅太医胡大人吗？怎么成了这个样子？

    “张公公，我们都要去告御状~”

    “太不象话了，死囚还能这个样子，我里海的颜面何在~”

    听到四周的吵闹声，太监举目一看，老天爷啊！怎么太医院的太医都在这。看情况好象这帮太医吃了不少亏，脸上都挂着彩。这下倒好，他们可以互相诊治了。

    “靠！告你＃＃＃头啊，看来这群王八蛋还不服气，兄弟们接着打。”神棍在高台上一声令下，刚平静的众人又混战在一起。

    自从上次胡太医被神棍窝馕了一顿，大病了一场，一直躲在家中休养。今天神棍的动静闹的也大了点，胡太医的一个门徒也去了法场看热闹。这门徒上次在太院里可是见过神棍，一眼就认出了这个在刑台上洗澡的家伙，就是上次的那个朱神医。这门徒不敢怠慢，赶紧回去把这好消息告诉了胡太医。

    真是人逢喜事精神爽，本来还在卧蹋上的胡太医，一听到这个消息，扑楞一下就坐了起来。

    “你~~确定没有看错？”

    “尊师放心，绝对不会看错，虽然光着身子，但他那光头可是独一无二的。”

    光着身子？胡太医心想这监斩官也太能折腾了吧，临死还要羞辱他一下，不过我喜欢。

    “来人，给老夫更衣，我要亲自去看看这个卑鄙无耻的家伙。不！去通知太医院，我要叫所有的太医都去看看。连府上的家丁都去，今天全府放假。哈哈哈哈，这是老天开了眼，终于叫恶人有恶报了。”胡太医一边穿着衣服，一边对下人们吩咐着。

    在胡太医的带领下，一群太医和家丁，兴高采烈的来到了法场。边走互相还开着玩笑，就好象去集体春游一样，太医们一个个小脸笑的和花儿一样灿烂。

    只不过当他们看到神棍的样子，脸上的笑容立刻僵在那里。

    “这~~这成何体统？我里海的脸面何在？一个死囚，竟然把监斩官使唤的和店小二似的，这还有没有王法？”胡太医气愤的和同僚们说着。

    法场来的人越来越多，就这一会工夫，都听说了这个新鲜事，百姓们也从四面八方蜂拥而来。连知府衙门也派出了两队巡捕，前来维持秩序。

    带头的巡捕正好是那个大胡子捕头，当他看清台上的死囚，竟然是那位朱神医？吃惊的直揪自己的头发。大胡子越看越吃惊，从吃惊慢慢的变成敬佩，到后来简直就成了崇拜。

    “牛人就是不一样，面对死亡毫无惧色，还如春风拂面般的在那谈笑自若。兄弟们，做人就要象牛人这样，一辈子也光棍一回。我大胡子决定了，从今个起，牛人就是我人生的奋斗目标。”大胡子捕头和手下的兄弟们诉说着内心的激动。

    神棍在台上吃着水果，一眼就看到了大胡子，高兴的对着大胡子挥了挥手，“大胡子，你也过来了，最近过的怎么样？来！先吃串葡萄。”神棍说着，一扬手就扔过去一串葡萄。

    大胡子接住神棍扔过来的葡萄，觉得脸上倍有面子，还故意的把手中的葡萄高举了一下，给四周的百姓看看。

    “神医~~朱神医~我们也在~”

    神棍顺着声音一看，嘿！熟人还真不少，连在小客栈里的那十几个朝圣者也在。他们拜完山倒没有马上回去，好不容易来一趟节商城，正准备好好的玩一下再走。

    “刑官~刑官~来人哪，再上盘水果。”神棍对着刑棚喊道，他看到熟人太多，盘子里已经不够分的。

    监斩官干脆闭上双眼，就当自己没听见。

    “里海的百姓们，本人是伟大的太阳神使，我这次是带着祝福来到里海。我将向皇帝陛下建议，减免你们今年的税赋，并为穷苦的百姓开仓放粮。我相信，在本神使爱心的照耀下，你们一定会一天比一天幸福地。”神棍趴在木桶边上，看到熟人这么多，忍不住开始演讲起来。

    一个快要被砍了头的家伙，竟然还敢说去建议皇帝减税放粮，这不是睁眼说瞎话吗！百姓们可不管这个，听到神棍的话，嗷嗷叫的一阵欢呼，就好象现在粮食已经分到他们家了。

    太医院的这帮太医们再也看不下去，跟着胡太医就往法棚里闯。

    “大胆，这里是监斩官大人发号施令的地方，什么人敢如此大胆。”官兵们把这群太医挡在了外边。

    “去告诉监斩官大人，太医院首辅太医有要事找他。”这帮太医平时都高傲惯了，根本就没把监斩官放在眼里。

    监斩官一听，太医院的胡太医来了，赶紧的跑了过来。

    “胡大人，您有事情找我？”

    “哼！你身为监斩官大人，你看看现在这法场成了什么样子，你有失职的责任。我问你，斩时已过，你为什么还不监斩！”胡太医正气凛然的怒斥着监斩官。

    神棍一听这边有人吵闹，仔细一看竟然是胡太医，神棍高声叫道：“胡郎中，没想到你也来了。哈哈，知道本神使在这里演讲，是不是特地赶来给我捧场的，来来~到台前边来坐，听的清楚。大胡子，快给胡郎中腾个好位置，大家都是熟人，照顾一下。”

    胡太医气的指着监斩官，“你要是再不下令，老夫就去金殿上告你去。”

    “胡大人，下官也是迫不得已，实在是没办法，请您见谅。”这监斩官有两位公主做后盾，他倒不在乎。

    胡太医早就看到加纱公主坐在里边，但他装做看不见，直接找监斩官的麻烦。

    “你个小小监斩官，敢如此放肆，老夫一定要参你一本。”胡太医一看这监斩官一点也不给他面子，威胁的说道。

    还没等监斩官说话，神棍就开始叫嚷开，“胡郎中，你只是个看病的，什么时候郎中也管起杀人了？难怪被你看过病的人，十有八九都被看死。监斩官大人，别理他，这家伙的师傅是个兽医，没多大本事。你又不属于他管，这胡郎中凭什么对你指手画脚的。”

    “你~放屁！”胡太医气的开口就骂。

    “监斩官大人，您听听，我说您不属于他管，他还说你放屁！”

    “胡太医。请你自重！这里是刑部的法场，不是你的太医院。”监斩官也真有点生气，不就是个看病的吗，凭什么来对我指手画脚，还小小的监斩官？你个死太医，和太监没什么两样。

    大胡子捕头也好心上来说几句，“胡大人，这地方归刑部管辖，不属于太医院。”

    “放肆，你算什么东西，敢这样和本太医说话。”

    “靠！大胡子，他说你不是东西，狠狠的揍他，出什么事情我给你做主。”神棍就怕事情闹的不大。

    “我说胡太医，这是我们刑部的事情，还请您回去吧。”监斩官到不想把事情闹大，赶紧劝说着胡太医一行。

    “哼！你个芝麻大的小官，也敢指使起本太医来了，你等着，我要叫你满门抄斩！”

    监斩官也被激怒，“胡太医，你还没这个权利，别在这说大话。”

    大胡子捕头早看这胡太医不顺眼了，一看刑部的监斩官大人也开始发怒，他们可是一伙的，接口说道：“胡太医，你们再不走我可要清场了，这是我们巡捕的职责。”

    胡太医也被气晕了头，仗着有皇帝和皇后的撑腰，加上他们人多势众，“来人，把这小小的捕头给老夫拿下。”胡太医本以为，以他的威望，什么人敢不听话，哪成想碰了一鼻子灰。

    “靠！大胡子，你他妈还是不是男人，是的话就给我揍他。”神棍恨不得光着屁股爬出木桶来叫阵。

    “妈的，你们看病的也敢拿老子，兄弟们，给我打！”大胡子在捕快中还有点威望，加上这些捕快也看不起这群太医的嚣张，一听喊打，二话不说上去就揍。

    “全体太医和家丁们，也给我狠狠的打，出了事情，老夫替你们担着。”胡太医也开始发疯般的叫打。

    可把神棍乐坏了，“豹子，还等什么，下去揍那群王八蛋。”

    周豹刚要跳下刑台，监斩官赶紧跑过来拦住，“不能下刑台！天啊，你们一下来，那可就是越狱的大罪！”

    加纱也不知道该怎么办才好，她毕竟还是个孩子，哪经历过这种场面。

    “监斩官大人，这可怎么办？”加纱小声的问着监斩官。

    “公主放心，一切有下官在，绝对保护公主殿下的安全。”监斩官说完，对着官兵们高声喊道：“所有人听着，咱们今天的任务就是来监斩的，只要囚犯不逃跑，其他的事情与咱们无关。保护好公主殿下就行，叫他们打，那不是咱们管辖的范围。”

    他这一下令，等于告诉了混战的双方，你们尽管打，我们谁都不参与。

    官兵们一个个目视前方，气宇轩昂一动不动的站在那里，而身边就是一场大混战。还有的都滚到了他们的脚下，这群官兵拿眼一扫，只要是太医院的人，就偷偷的给上一脚，毕竟那些捕快和他们算是一个系统的人。

    神棍是站的高看的远，不停的在上面指挥，“大胡子，右边~右边兄弟们吃亏了，快去~左边，左边那家伙摸板砖了，一定要注意~，豹子，还等什么，拿椅子扔他们，砸倒一个算一个。”

    连神棍曾经帮过的那些朝圣者，也加入了战团，百姓们更是一片混战。有帮太医的，因为平时这群捕快也没干什么好事，趁机出口恶气。也有帮捕快的，因为他们觉得太医那帮人太嚣张，不少人边打还边在这群太医怀里抢东西。

    传旨太监一看自己也压不住阵势，吓的腿都发软，“快~回去禀报陛下，法场炸营了！”

    监斩官和加纱的侍女光顾着看热闹，回头一看，加纱公主竟然昏倒在地。

    “啊！公主殿下，公主殿下！来人，快救救公主！”

