    ps：感谢刀锋舞蹈者，善水无形，与踩芒果三位同学的打赏支持，感谢轻飘小雪同学的评价票！

    “怎么不读了？”叶苏芒疑惑的问道。

    他这句话也同时代表了现场与电视机前所有的观众嘉宾。

    “咳咳，苏芒啊，我们关系好不好？”曾至伟忽然说起了没边没际的话来。

    叶苏芒一愣，不过还是很快点了点头，说道：“很好。”

    “我是张雪友的朋友，你也是张雪友的朋友，我们关系又这么好，那么我站在台上，我读什么名字，是不是就是那个人获奖。”曾至伟又说道。

    叶苏芒似乎抓到了一点头绪，微笑的点头应道：“没错！”

    “那不就得了，反正知道获奖名单的只有我们两个人，我不说，你不说，一会名单打开，我读张雪友，那就是张雪友，你觉得怎么样？”曾至伟这话一出，所有人都笑了。

    这明显是在耍臭无赖么！

    叶苏芒也是哈哈大笑，没办法，他不笑不行啊，难道让他回答是？他可不能这么说，别看曾至伟肆无忌惮的在台上明显的‘偏袒’着张雪友，但是叶苏芒却不能，他毕竟身兼着这部戏导演的身份，话要是乱说一定会出大事的。

    “唉，你还是太年轻，见识社会的经历太少，知道港姐么，我们每年举办港姐，最后的提名名单都是不看的，反正没人知道，电视机前的观众也不知道，我们读什么名字自然就是什么名字，现在也一样，我读张雪友，就是张雪友，不是也是！张雪友！！！最佳男主角！”

    “哈哈哈，真的？”随着现场的笑声。叶苏芒好奇的问道，心中望着曾志伟的眼神，想要看出一些猫腻来。

    “我说是真的就是真的，张雪友！最佳男主角就是张雪友！！！”曾至伟依旧坚持的宣布道，现场所有的人都好奇的伸长了脖子，想要看清楚曾至伟的表情，分辨他是开玩笑还是说真话。不过曾至伟这种老油条面不改色，这一刻谁也分辨不出他说的结果到底是真还是假。

    张雪友坐在台下已经快要急死了。

    虽然曾至伟读出他名字的刹那，他的心跳都漏了半拍，可是他此时也看不出老友究竟是在开玩笑还是认真的再说。

    现在的他恨不得冲上台一脚踹飞曾至伟，然后打开得奖名单，相信其他提名的人也都有如此想法。

    想到这里。张雪友偷瞄了不远处的郭富成，果然对方此时虽然强忍着淡定，但是眼角那细微的抽搐明显也是在忍耐着什么。

    看到这里，张雪友一边为自己的观察入微而自豪，一边也默默的为台上的曾至伟祈祷。

    “说真的，到底是谁？”叶苏芒伸手想要拿过曾至伟手中的名单，没想到这个小土豆竟然灵活的一闪。躲了开来。

    “我都告诉你，是张雪友，就是张雪友，你怎么就不信呢，我说了，只要我们两个人不说，那就是张雪友了，如果你觉得这样还不够。那我们再作的更绝一点。”

    曾至伟话音刚落，叶苏芒就难以置信的瞪大了眼睛。

    在叶苏芒面前，曾至伟竟然直接将获奖名单撕成了四瓣扔到了地上，要知道这可是最终的获奖名单啊，还没有看上一眼就遭到了这样的待遇，这恐怕也是金马奖上第一次碰到这样对待获奖名单的颁奖嘉宾吧。

    然后不顾叶苏芒惊讶的目光，曾至伟这一次正式的站在麦克风前。大声的喊道。

    “最佳男主角，张雪友！！！”

    叶苏芒看着曾至伟那自内心的欣喜模样，望着地上那已经被撕的四分五裂的名单，心中忽然有了八成的把握。而就在这一刻，现场的歌曲也是一变，由张雪友演唱的，《如果?爱》重的插曲《命运曲》也是随之响起。

    到了此刻，叶苏芒也禁不住笑的鼓起掌来。

    因为就在前一秒，他望到了地面上的获奖名单，分明写着‘如果’两个字。

    张雪友此时早就已经从座位上站了起来，不敢置信的望着台上，如果说曾至伟的表态还让他有些怀疑的话，叶苏芒微笑的故障则让他心中大定。

    一股巨大的惊喜也禁不住迸出来！

    不断接受着周围认识或是不认识的人友好的握手或是拥抱，张雪友觉得自己几乎是踏着棉花的感觉登上了领奖台。

    而此时作为主持人之一的侯姵岑也走了过来，捡起了地上已经被撕碎的获奖名单，笑着拿出了其中的一块，其中写着的正是张雪友的名字。

    这一下，心中随后剩余的那一块小石子也从张雪友的心头挪下了，他握紧了叶苏芒递过来的奖杯，开心的朝台下用力的挥了挥手。

    而此时叶苏芒与曾至伟已经退到了台后。

    “志伟大哥，你怎么知道是张雪友的，我没看你瞅获奖名单啊。”回到了后台，叶苏芒忍不住心中的疑惑，向曾志伟问道。

    “我上台前偷偷看过啦，别和别人说。”曾至伟偷笑一声，在叶苏芒耳边悄悄说道。

    叶苏芒听了一愣，不过很快就竖起大拇指表示佩服。

    他怎么也没想到曾至伟竟然这么滑头，按理说这个名单虽然会在后台就交到颁奖嘉宾手上，但谁也不会先看，哪想到他竟然直接在后台就打开了，怪不得叶苏芒没看到，他根本就没想到会有人在后台打开得奖名单。

    “唉，不过我也真佩服你，苏芒你是好样的，七仔能演你的戏，是他的运气。”曾至伟不知何时面容已经没有那种搞怪的神色，而是极其认真的感叹着，目光也是欣慰的盯着台上握着奖杯，意气风的张雪友。

    “也是我的荣幸。”叶苏芒笑着接嘴道。

    张雪友，在他眼中，确实是一个难得的好演员。

    而此时两人话题的中心人物，正站在台上激动的念着一大串的感谢名单。

    “感谢周荨，她是一位优秀的女演员，和她对戏才让我的演技能够爆出来，还要感谢造型设计黄炳耀……感谢剧组人员……”

    一连串的感谢，甚至说的有些语无伦次，但是没有人再笑，他们都很羡慕的望着台上的张雪友，因为不少有心人已经知道，此时台上的这位‘歌神’在电影圈也创造了一个奇迹。

    三冠王，两岸三地第一个包揽了三大金奖的男演员，张雪友的名字也必将在华夏电影史上铭刻。

    一串感谢名单念完，张雪友缓缓的舒了口气，但是所有人却都有些惊讶，因为他没有说出那个最重要的名字。

    果然，接下来，张雪友面容一整，又继续自己的言，而这一回他感谢的只有一个人。

    “在此我要郑重的感谢一个人，那就是我们的叶导，叶苏芒，拍戏的时候他才仅仅二十岁，说实话当时我会加入剧组，一是因为刘德桦的牵线，二则是为了苏芒帮助我制作音乐剧的音乐改编而还人情，而接到角色的时候我也没太重视。”

    “可是当我真正的走入剧组后，我现我错了，这里每一个人都是那么的认真，对工作充满了饱满的激情，而在我看来虽然天赋十足但还年龄很小的叶苏芒，在剧组中则是顶梁柱，是值得所有人信任的真正的大导演，而也正是苏芒的帮助，我渐渐融入了剧组，最终演绎出这么动人的角色，说实话，我很庆幸！”

    说道这里，张雪友忽然朝着已经走回作为的叶苏芒高喊道：“苏芒，你说过会给我一座影帝的奖杯，现在你办到了，而且一次就给了我三座，回头我一定要请你吃饭！”

    叶苏芒听到后，笑着站起身来，朝他挥了挥手。

    有的时候，感谢的话不必说太多，比起前面的一大串，最令叶苏芒舒服的反而是最后的那一句‘请客’，越是这种随意的话语，才能看得出两个人的关系是如何。

    现场的掌声响起，恭贺新影帝，也是新的三大金奖获得者诞生。

    当张雪友接受完媒体的采访走回座位的时候，自然也是又得到了一片掌声。

    “学友大哥，借我看看。”袁鸿最是积极，瞅着张雪友手中的奖杯眼睛都在放光，要知道这可是金马影帝的奖杯啊，他要是能得到一个，那该多幸福？

    要问多幸福的话，可能张雪友现在真的能回答他。

    那就好比是三九天吃上一顿火锅一般，那股火热简直是从头爽到了脚，别提多舒服了。

    “雪友哥，记得你刚才说的，今天的晚餐就你负责。”叶苏芒还没忘了刚才张雪友请吃饭的承诺。

    “没问题，都来都来啊，地方随便挑。”张雪友爽快的点头道，开心的甚至直接搂住了叶苏芒的肩膀大笑着，那股子开心劲一点都不隐藏的表露出来。

    而摄像机也是适时的捕捉到了这一点，不少人在这一刻都羡慕两个人的交情。

    就在大家讨论着一会到底该到哪里‘宰’张雪友一刀的时候，忽然有人在背后捅了捅也苏芒的后背。

    叶苏芒疑惑的转过头，后面坐着的是一个台湾演员，叶苏芒隐约有点印象，但是却不熟，正疑惑间，对方忽然递过来了一张纸条交到了叶苏芒的手上。

    叶苏芒好奇的打开一看，禁不住疑惑的一挑眉，然后目光不由自主瞄向了不远处一个人的身影上……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)