    　　李七夜看着眼前的中洲公主，此时，她是很激动，座下的莲花明灭不定，整个银河都摇晃起来。，

    　　李七夜深深地呼吸了一口气，坦然地迎上中洲公主的目光，认真地说道：“在当年，千错万错，都是我的错，今天我来这里，我是抱着诚心来的。”

    　　中洲公主坐在那里，沉默不语，神态冰冷，也不知道她心里面想什么。

    　　“嘿——”最后，中洲公主冷笑了一声，冷冷地说道：“楚云天，嘿，你叫楚云天也好，阴鸦也罢，就算是李七夜，那也无所谓！但，我从来不相信你的话，你有心吗？”

    　　李七夜不由沉默了一下，他无言以对，这里面的误会，不是三言两语所能解决的，否则，就不会拖延千百万年之久。

    　　“诚心——”中洲公主冷笑起来，说道：“在当年，是谁无声无息离开了中洲古朝！我知道，那是因为我根本不知道这条银河的藏匿点，所以，对于你来说，我已经没有利用价值了，所以，你就无声无息地消失了，留下了一个苦苦等待的女孩。”

    　　“可惜，这个无知的女人还以为那个叫楚云天的男人会回来！”中洲公主说到这里，笑都笑不起来，神态间有着说不尽的爱恨。

    　　“如果你这样认为，我也没办法。”李七夜说道：“当年我离开，一，的确是因为我没找到这件东西，我知道了，这东西根本就不是藏在你们中洲古朝；二。我离开中洲古朝。那是因为中洲古朝已经不安全了。天屠已经对你们中洲古朝磨刀霍霍。”

    　　“是吗，我们伟大的仙帝导师一直以来都是正确的，不管是什么时候，都有着充分无比的理由。”中洲公主冷笑地说道，神态间尽是讥讽。

    　　李七夜摇了摇头，说道：“如果你这样认为，只能说你对我一点都不了解，如果我真的要消失。你永远不可能找到我，就像后来的楚云天那样。我一直关心你的安危，否则，我就不会让人冒险给你送信过去，让你离开中洲古朝！”

    　　听到李七夜这话，本是冷漠的中洲公主顿时双眸亮了起来，是特别的漂亮，她不由喃喃地说道：“没错，我收到信了，相约梅花坞！”

    　　但是。说到这里，中洲公主又神态冷了下来。冰冷地看着李七夜，冷冷地说道：“但，那个叫楚云天的人，没有出现在梅花坞！哈，那只不过是一个骗子而己，整场都是一个骗局！只有一个叫步怜香的女人才会傻傻相信！”

    　　“我是没去，我不为我自己辩护。”李七夜说道：“我当时只想让你离开中洲古朝，没错，当时我在天灵界，我只是让心腹给你送信，约你到梅花坞，我只是想让你远离中洲古朝，因为战鼓已经响起，一场绝世大战已经拉开了帷幕，就算后来天屠没灭你们的中洲古朝，我也会带兵去攻打你们中洲古朝。”

    　　“是，你是大救星，九界的圣人，救了九界——”中洲公主冷笑地说道。

    　　“这不重要。”李七夜摇了摇头，说道：“不管你怎么样看我，但是，我的底线永远不会变，我会让古冥从九界消失，不管谁与古冥合作，我都会灭掉他，没有人能挡得住我的步伐，如果说，你觉得我会因为你而不举兵灭中洲古朝，那就大错特错，在底线面前，我不会为任何人让步！”

    　　看着中洲公主，李七夜坦然地说道：“你想怎么样看我都行，骗子，刽子手，屠夫，又或者你所说的大救星，你可以嘲笑我，鄙视我，对我不屑一顾，都可以，我只想让你知道，我的底线，不会因为你而改变！”

    　　对于李七夜这样的话，中洲公主冷冷地坐在那里，久久沉默着，不说话。

    　　“我不在乎这个，中洲古朝也好，古冥也罢，我不在乎！”中洲公主一时之间为之失神，低首，喃喃地说道：“这样的战争，我不想知道，也不想去知道！”

    　　说到这里，中洲公主抬起头来，冷冷地盯着李七夜，冷笑地说道：“但，你最终还是骗了我，哈，哈，哈，楚云天，楚云天死了，只是一个消息而己，我没见到他的尸骨，没见到他任何东西，连影子都没见到，然而，一个傻女人却相信了，苦苦追寻了一辈子，一直想知道他死在哪里，他尸骨埋在哪里，一直想知道是谁杀了他，一直想为了报仇雪恨……”

    　　说到这里，她眼角不由湿了，她冷冷笑着说道：“只有那个傻女人才会相信，相信一个根本就不存在的骗局，为了这样的一个骗局，一个女人入了天古尸地，成了地仙！因为这个傻女人希望有一天找到那个叫楚云天的尸骨！”

    　　不知觉间，一滴泪水，从她的眼角慢慢地滑落。

    　　“是，是一场骗局。”李七夜无奈地说道：“当年你为了找到楚云天，你已经是把我的座下大将追得遁天入地！结束这一场没有必要的追逐，只有让楚云天消失，但，我没想到的是，你却一直想知道楚云天埋在哪里！”

    　　“楚云天，不，阴鸦，不，李七夜，你一直都是骗子！”中洲公主冷笑，说道：“如果你不是骗子，你应该告诉我真相！”

    　　李七夜不由沉默起来，过了好一会儿，坦然地迎上中洲公主的目光，点头说道：“是，我是个骗子，这一切的错，都是因我而起，所以，我今天来，就是想结束这件事情。”

    　　“哈，哈，怎么，我们伟大的仙帝导师不为自己辩护了！”中洲公主冷声大笑起来。

    　　李七夜认真地看着中洲公主，坦然地说道：“这没必要去辩护，既然我都来了，没有什么好辩护的。”

    　　中洲公主看着李七夜，狠狠地盯着李七夜，盯着李七夜很久，冷声地说道：“你不是一直能言会道吗？你不是一直能运筹帷幄吗？好，我要听听你的辩护，我听听你的借口！你现在就给我一个借口！”

    　　看着中洲公主，李七夜沉默了一下，最终，他不由轻轻地叹息一声，说道：“你们中洲古朝被灭之后，天屠已经是无人能敌了，他一直想活捉着我，因为他知道我有很多秘密，他想得到我识海中的东西……”

    　　“……所以，我只能是隐身于幕后，让整个军团消失在九界之中，等待时机，给古冥致命一击。所以，在那段艰难的岁月里，我必须消失，若是我一旦露身，天屠必定会立即扑杀过来，给我们最致命的一击。”说到这里，李七夜不由长长叹息一声。

    　　事实上，这并非是辩护，在当时，局势的确是如此，他对天屠仙帝发动了几次的狙击，都未能成功，他座下的大将损失惨重，唯一让他遗憾的是，在那个时代，如果一开始中洲古朝是站在他这一边，或者，世间没有天屠仙帝，古冥也不会是强大到统治整个九界，便得古冥昌盛了一个又一个时代。

    　　“嘿，我们战无不胜的伟大仙帝导师，也有消失躲避的时候。”中洲公主冷笑地说道。

    　　李七夜淡淡地说道：“我也不是一直都无敌，古冥的确很强大，天屠更是一位了不得的仙帝，在那个时代，我无法灭掉古冥，无法灭掉天屠，只能说，我还不够强大。”?“不管怎么说，只要活着，再艰难的岁月，都会熬过去的，只要坚持，就会胜利。”李七夜缓缓地说道。

    　　事实上，对于他来说，在古冥最强盛的时代，在天屠统治的时代，不管是对于九界来说，不管是对于人族来说，还是对于他这位后来成为仙帝导师的阴鸦来说，都是不好熬的岁月，敌人太强大了！

    　　听到这样的话，中洲公主不由沉默起来，因为她就是生在那个时代的人，她知道那个时代的黑暗，知道那个时代的不容易。

    　　“一定是很煎熬吧。”想到古冥统治九界，天屠仙帝不可一世，中洲公主一时之间都不由为之失神，不觉间，这样温柔的话脱口而出。

    　　追忆过去的岁月，李七夜不由轻轻地叹息一声，说道：“还好，我是让军团遁入了最凶险的地方，在天屠之前，更加艰难的岁月都经历过，反正习惯了，也无所谓了。”

    　　“不管怎么说，不管你用什么样的借口，都改变不了你是骗子的事实！”最终，中洲公主抬起头来，冷冷地盯着李七夜。

    　　“我知道，在你心目中，我是个骗子。”李七夜认真点头说道：“不管怎么说，这件事错在于我，所以，我想解决这件事情。”

    　　说到这里，李七夜看着她的双眸，说道：“这一世，我夺回了真身，我想战到最后，所以，该了结的，都了结掉。我为什么会去天古尸地找你？仅仅因为是阴阳炼仙镜吗？说实在的话，在天古尸地，我可以跟其他人换帝兵。”

    　　“我之所以找你，因为我想让你知道真相！”李七夜深深地看着中洲公主的双眼。u

