    “Lucy说我是被选中的。”

    方志强突然说出这句话来，方志强没有转身看戴秋，但是知道戴秋这时候的应该是惊讶的。

    方志强坐到沙滩上，用余光扫了一下戴秋，戴秋就在自己左侧斜后方。

    没有随同方志强一起坐下，方志强知道戴秋还是警惕性很强。

    戴秋没有任何语言的反馈，方志强不说话，戴秋也保持着沉默。

    方志强知道这个话题戴秋至少是感兴趣的，跟Lucy有关，又跟自己有关。

    方志强想了下，既然没办法通过金钱，情感上打动戴秋，只能赌两个点了：忠诚跟权力。

    既然听Lucy说过东基家族的恩怨情仇，那么戴秋这里到底站队是哪边，可以尝试博一下。

    目前来看是绝对忠于Tony的，但是Lucy也是东基家族的公主，戴秋如果认可Lucy或者Lucy爷爷的话，那可能还有一点机会让戴秋回心转意，只要让戴秋认同Lucy的后续发展对东基家族更有利，或者让戴秋同情Lucy的遭遇。

    权力是每个男人都渴望的东西，尤其是像戴秋能力强的这种人。

    根据方志强的判断，戴秋虽然属于Tony的心腹，但是级别不一定会特别高，更像是主仆的关系多点。

    戴秋是否有意愿走到前台，是否不甘于一直沦为Tony的走狗，这点也是方志强想赌一把的。

    但是权力要让位于忠诚，如果戴秋对于东基足够忠诚的话，那么这个可能就没什么效果。

    只不过忠于Tony跟忠于东基家族是两码事。

    两个人就这样在沙滩上沉默了一会，耳畔回响的只是海浪的声音。

    方志强暂时把自己被Lucy选中这个话题搁置，卖个关子，继续说：“Lucy后来说过，飞机上为什么救你，主要原因还是很认可你对东基家族一如既往的忠诚，知道你也是被迫无奈执行命令。”

    方志强这里刻意不提Tony的名字，以免戴秋联想到Tony安排的任务使命。

    同时有意识的提到Lucy放戴秋一马的原因。

    先把情感拉满，然后话锋一转表达对戴秋的认可，这里的重点是对于东基家族的认可，而不是Tony，这样就把戴秋拉到了跟Tony的对立面去。

    也给戴秋一个观念：Lucy才是代表东基家族的未来。

    戴秋听完仍然是不说话，没有任何反馈，但是过了几秒，戴秋慢慢向前走了两步，不再是防备性强的在斜后方，而是基本跟方志强平行并排，只不过方志强是坐在沙滩上，戴秋还是站着。

    方志强也没有侧头看戴秋，继续说：“Lucy这次去的地方，其他人不会找到她的，大家都知道Lucy做事的老练。

    相信戴秋总也清楚，这次任务其实怎么都完不成了。

    我也不知道Lucy后面回去什么地方，但是，Lucy说过，等我回明珠后，会主动联系我。”

    方志强这段话有点杀人诛心，就是在告诉戴秋：这次任务你就别想顺利完成了。

    Lucy你斗不过的，就算把我软禁起来，交给Tony也没用。

    因为我也不知道Lucy后面回去哪里。

    而且方志强看似无意的最后一句，其实也是在告诉戴秋，只有方志强顺利回明珠了，Lucy才会主动联系方志强。

    如果方志强被戴秋带回给Tony，那么方志强其实就没什么价值了，Lucy根本不会受这个威胁。

    戴秋也是聪明人，怎么能听不明白方志强说这段话的意思。

    不过仍然是一言不发看着黑夜中无穷无尽的大海，有些发呆。

    戴秋何尝不知道方志强如果交给Tony，就算用尽各种方法，如果方志强真的不知道Lucy的下落，那么怎么都没用，只不过搭上方志强而已。

    Lucy第一次见方志强，不会因为救一个陌生人而暴露自己。

    Lucy从小见识过她的聪明跟韧性，既然没能把Lucy顺利带回东基，戴秋也知道，后面基本没什么机会了。

    就如同这大海一样，Lucy会消失在大海任意一个想不到角落里，沉默起来，不再发出任何声响。

    “Lucy希望我成为她未来计划中的一个参与者，虽然具体我还不知道她的计划是什么，但是相信凭借Lucy的能力，她能做出一番大事来的。

    振兴东基家族的任务，很可能是在Lucy手里完成而不是其他人。

    戴秋总，识时务者为俊杰，希望你能明白这点。

    经过这么多事情后，Lucy未来再次入主东基的概率不高，但是也需要在东基有个值得信任的人一起。

    我希望那个人是你，戴秋。”

    方志强说完最后一段，把自己所有的子弹都打光了，成不成就在此一举。

    方志强全篇没有提Tony一个字，但是每句话都有意识的在针对Tony，试图把戴秋拉向Tony的对立面。

    现在问题很简单了，把压力抛给了戴秋，戴秋你自己做选择吧。

    是选择把方志强交给Tony，一个不再有价值的棋子被毁灭掉。

    还是选择留给自己一个机会，留给Lucy跟方志强一个机会。

    方志强不再说任何话，只是静静看着大海，同时余光瞟着戴秋这边，等待着戴秋的下一步举动。

    过了一段时间，这仿佛是方志强觉得最长的一段时间了，其实也就一两分钟，但是感觉上像过了半个世纪那么长。

    戴秋慢慢坐下，也是跟方志强同样的姿势，坐到沙滩上，从口袋里掏出一把小刀，把方志强的塑料手铐给割断，慢慢的说：“好好照顾好Lucy。

    今天晚上发生的事情，我不希望有任何第二个人知道，方先生，这个意思你明白吧。”

    方志强松了一下手腕，转头向戴秋点了一下头：“这个放心，我自然知道。

    不会有第二个人知道今晚的事情的。”

    

