    对啊！

    自己小时候见到的冷娘是这个模样，如今也是这个样子！

    不是保养得好。

    是因为她为仙神，寿命悠长！

    “母亲。”祝明朗行了一个礼，接着道，“我已经见过姐姐了，你没来之前……”

    “她是我的妹妹，你的小姨，不是什么姐姐。”孟冰慈纠正道。

    女子吐了吐舌头，扮起了可爱。

    祝明朗人有点晕了。

    好乱。

    这位小姨，看上去比自己还年幼几岁，走在一起，是个人都会说她是自己妹妹，自己是大哥。

    不过，自己与孟冰慈走在一起，也跟姐弟没有什么区别，到了神明境界，大家都是青春永驻的怪物。

    不是二婚啊，也没有另一个家庭。

    那太好了。

    “她也是如今的玉衡星女神。”孟冰慈补充了一句。

    祝明朗刚要坐下来，脚又一滑，差点把面前的长桌给踢翻了。

    玉衡星女神？？

    北斗七星之首的玉衡仙？？

    这么顽皮的玉衡仙？？？

    “你看你，把孩子吓的。”玉衡星女神白了一眼孟冰慈，随后又露出了灿烂天真的笑容道，“弟弟不怕，玉衡仙不吃人，何况是这么可爱的男孩子。你母亲冰慈重女轻男，我不一样，我喜欢男孩子，男孩子也是传宗人嘛。”

    “咳咳，失礼了，失礼了。”祝明朗重新行了一个更郑重的礼，这是面对长辈的礼。

    “文质彬彬的，更可爱了，可以亲一口吗，脸颊就好了。”玉衡星女神笑嘻嘻的说道。

    “……”祝明朗保持着行礼的姿势，歪着眼睛看旁边的孟冰慈。

    孟冰慈什么也没有说。

    “开玩笑啦，都已经长这么大，就不能亲了。”玉衡星女神收起了坏笑。

    她端正的坐好，并给孟冰慈倒了一杯茶，示意孟冰慈坐下来。

    等孟冰慈坐在祝明朗身旁，玉衡星女神才恢复了之前的端庄与庄严。

    “冰慈，这些年有人问起你。我便告知他们，你在龙门中与我攀比争斗，败给了我，被贬为了凡人。正好你家大男儿也在，说一说当年的情况吧，也得让我们清楚我们要面对怎样的敌人。”玉衡星女神说道。

    “没什么好说的。”孟冰慈淡淡道。

    “那祝明朗的那位教她剑境的老师怎么回事呢？”玉衡星女神浮起了笑容。

    “我们已有了恩怨。她寻到了祝门，略施手段骗过那个蠢男人，随后掳走了祝明朗。”孟冰慈平静的叙述道。

    “啊？我是被掳走的？？”祝明朗惊呼道。

    祝明朗下巴都已经合不拢了！！

    什么什么情况！！

    当初自己被紧闭在遥山剑宗练剑十年。

    其实是被仇家拐了十年！！

    祝雪痕根本不是什么祝门背后的守护神明，她是母亲的仇家！！

    哇！！

    信心量太多了！！

    为什么自己都长这么大了，没有一个人告诉自己真相？？

    十年！

    这十年，自己是和母亲的仇家朝夕相处，这位仇家看自己眉清目秀，顺便教自己练剑？？？

    头皮发麻！

    祝明朗感觉自己要口吐白沫了！

    “那……那为什么不解救我？”祝明朗问道。

    “不是她对手。”孟冰慈说道。

    哈？？

    因为不是祝雪痕的对手，赎不回来，于是自己就跟着仇家生活了十年？

    “她教你剑境，本意是想羞辱我，后来大概是觉得你天赋极高，适合修剑，于是开始用心教你，你也很确实很优秀，舍弃了剑修，成为了牧龙师，枉费了她十年心血。”孟冰慈说道。

    祝明朗表情从尴尬到苦笑！

    确实。

    自己真是个人才。

    可以想象得到祝雪痕在知道自己舍弃了剑修之后，内心是有多么崩溃。

    仇家的孩子，不愧仇家的孩子，根本不需要什么恩怨再起了，气都能把她活活给气死！！

    “为何之前你们从来没有与我说过？”祝明朗说道。

    “你相安无事，剑也练得不错，我与她的恩怨，不过是龙门之争，她既然都已经放下了，我何必再去挑起。你认她做姑姑，对你不算是坏事，本身我的玉剑剑诀就不适合你。”孟冰慈说道。

    “这样啊，化干戈为玉帛，挺好的。”祝明朗长长的松了一口气，原来自己小时候还有这么一段跌宕起伏的人生。

    “但有个蠢人不值得原谅。”孟冰慈补充了一句。

    “额……确实，连孩子都看不好，这样的男人要了有什么用。”祝明朗感受到了孟冰慈的冷怒，于是点了点头。

    重新捋一捋。

    祝明朗现在大概清楚自己为何会去遥山剑宗练剑。

    孟冰慈与祝雪痕在龙门互争神位，两败俱伤，云游身壳陨灭，贬为了凡人。

    她们都在极庭，重新开始修行。

    祝雪痕应该是更早修炼有成，于是前来复仇。

    而母亲孟冰慈与祝天官成婚，并有了自己。

    借着孟冰慈闭关修炼之时，祝雪痕也混入到了祝门，与祝天官兄妹相称，并且以练剑为由，将自己拐走。

    孟冰慈闭关结束后，发现自己孩子被仇家掳走了。

    她杀去了遥山剑宗，但实力依旧不敌祝雪痕。

    最后孟冰慈只够屈辱的退回到了缈山剑宗，开始了如同道姑一般的修行。

    当然，也正因为此事，她与祝天官夫妻感情破裂，老死不相往来。

    “什么时候胜我，什么时候带他走。这是祝雪痕当年与我说的话。后来的事情你也清楚了。”孟冰慈说道。

    后来看祝雪痕娃带得不错，就干脆把自己扔在人家那了！

    自己这一家子，都很优秀啊，谁都别说谁不靠谱。

    “很不错，很不错，看来小时候非常招人喜欢，明明是仇家，却不知不觉变成了你的师父。”玉衡星女神笑着，她眼眸笑成了美丽动人的月牙状，盯着祝明朗带着几分调戏的语气道，“现在也很招人喜欢哦，可狂，可雅。冰慈，你没回来的时候，他可是扬言见不到你就拆了我这玉衡星宫呢，现在坐在这，文质彬彬、儒雅似玉面书生……以前我就幻想，姐姐是个男孩子该多好，嗯，现在有位帅小侄也不错，总算有一个亲近的男人可以陪我说说话了。”

    祝明朗对于这位热情的玉衡仙小姨不知道该怎么回答，只能够报以礼貌不失尴尬的微笑。

    不过，转念一想。

    祝明朗忽然间意识到什么。

    玉衡仙是自己亲小姨！

    这么硬的靠山，自己还怕什么天枢华仇？？

