    

    “放、放了我！我可以听命于你！那些人不会就这么放过你的！你一个人不会是他们的对手！”

    眼见陈桥对自己的杀心渐起，许鞍山也变得愈发急迫起来。

    “相信我！我不会再胡来了！饶我一命！饶我一名！”

    许鞍山呼嚎道。

    片刻之后，陈桥果然松开了踩着许鞍山的脚，不过就在许鞍山以为陈桥终于愿意放过自己的时候，一种难以言喻的痛苦感受遍布了他的全身。

    “你、你——”

    许鞍山知道，陈桥这是要将自己的系统剥离了。

    “不要！不要！不要！”许鞍山终于露出惊恐的表情，他虽然想要起身、想要逃走，可系统剥离时候的巨大痛苦却让他完全无法动弹。

    “许鞍山，或许你不记得了，但是我还是得告诉你一声，我和你有血海深仇啊。”

    看着许鞍山痛苦到面目全非的样子，陈桥缓缓在他身边坐下，轻声轻气地对许鞍山说了一句。

    只可惜，现在的许鞍山早已经听不到外界的任何声音，他陷入了虽然还睁着双眼，却已经完全失去意识的状态。

    没有听到许鞍山的声音，陈桥扭头看了眼许鞍山，就见许鞍山已经彻底失去了全部的意识。

    “宿主，系统剥离已完成。”

    很快，系统的声音在陈桥的脑海之中响起。

    听到这句话，陈桥闭上双眼，果然，刚一进入识海，陈桥就看到属于自己的系统的旁边，多出来了另外一团稍微小一些的白光。

    “这就是许鞍山的系统？”陈桥戳了戳那团白光，就见那团白光因为自己的动作而飘动了起来。

    “是。”系统回应道。

    “宿主是要选择将这个系统分解还是吞噬。”系统又问道。

    陈桥略略有些诧异，“这还能吞噬？”

    系统又说道：“是的，吞噬之后，宿主的基因融合率可以得到再次提高，并且获得原宿主的所有已经融合过的基因。”

    闻言，陈桥了然地点了点头，“那就吞噬吧。”

    “好的。”系统应道。

    “等等！”

    系统的声音才刚刚落下，陈桥就又再次出声，“这个吞噬不会对我造成什么影响吧？”

    “不会。”系统回道。

    “那就开始吞噬吧。”听到这句话，陈桥才算是放下心来。

    “是。”

    系统话音落下之后，大一些的白光就开始逐渐靠近小一些的白光，等到两团白光贴在一起之后，陈桥就看到原本一动不动的小团白光，突然剧烈挣扎了起来。

    然后再剧烈的挣扎，也无法抵挡被吞噬的命运。

    差不多一刻钟的时间之后，原来属于许鞍山的系统，就已经被彻彻底底吞噬了。

    而陈桥的系统，也在这一瞬间，又突然变大了很多，散发着柔和白光的圆团在这个时候，已经有一个篮球那么大了。

    “结束了？”陈桥问道。

    “结束了。”系统回答道。

    “你又长大了不少，我现在的基因融合率达到多少了？”陈桥颇有兴致地问道。

    “恭喜宿主，宿主的基因融合率已经达到了百分之三百。”系统说道。

    陈桥有些意外的挑挑眉，又说道：“百分之三百？我还以为吞噬了许鞍山的系统之后，我的融合率能提高到百分之三百五十呢。”

    “吞噬的过程中免不了会剔除掉一些杂质，并不会完全融合。”系统又说道。

    陈桥撇撇嘴，“好吧，不过一下子提高了百分之一百，也算是不错了。”

    说完这句话，陈桥就睁开了双眼，而先前识海中的一切也在他睁开双眼的时候消失不见了。

    扭头看了眼依旧毫无知觉的许鞍山，陈桥最终还是决定把仍旧活着的这个人带回去，毕竟卓安弥也总是需要一个交代。

    寂静的夜色中，陈桥轻而易举将许鞍山拎起来，眨眼间就消失在了城外。

    待到陈桥回到将军府的时候，就见将军府已经聚集了不少人，除了黑龙军的众人之外，李承宗和李恪居然也来了。

    “怎么都在这里？”陈桥不由问了一句。

    “你这一晚上跑到哪里去了？”

    看到陈桥回来，李承宗连忙上前问道，问完话之后才注意到陈桥手上还拎着一个人。

    “这是谁？”

    随即，李承宗便又追问了一句。

    听到李承宗地问话，陈桥随手把许鞍山扔到一旁，说道：“许鞍山，杀死长孙司徒的凶手。”

    “什么？！”

    听到陈桥这句话，在场所有人都禁不住惊呼一声。

    “大人今天消失了一晚上，就是去抓许鞍山了？”看清被陈桥扔下的人果真是许鞍山之后，沈勇达忍不住有些后怕的问了一句。

    毕竟对于沈勇达来说，先前在西罗马发生的事情，还都历历在目。

    陈桥点点头，“没错，不过你们都不必担心什么，他现在已经是一个普通人了。”

    “普通人？”辛志诚先是看了看地上失去意识的许鞍山，随后才又看向了陈桥，他先前也是经历过西罗马事件的人，自然能够明白陈桥这句话是什么意思。

    “这么说，大人把他的系统剥离了？”沈勇达急切地问了一句。

    陈桥再次点点头，“对，所以他现在已经是个普通人，或许连普通人都不如了。”

    听完陈桥的这些话，众人才都终于放下心来。

    “将军……”齐子枫欲言又止地看向陈桥，眼下许鞍山已经成了这个样子，齐子枫自然会想知道先前那个女人怎么样了。

    陈桥转头看向齐子枫，顿了顿才继续说道：“那个女人已经死了。”

    闻言，齐子枫忍不住长长吐出一口气，“死了也好，省得今后再遇上什么乱七八糟的人和事。”

    闻言，陈桥失笑一声拍了拍齐子枫的肩膀。

    想起当初在拜占庭第一次见到那个女人，大雪之中衣不蔽体的女人尽管想要逃跑和反抗，却连从地上爬起来的力气都没有。

    这辈子这样倒霉，希望你下辈子能投个好胎吧。

    齐子枫心想道。

    得知陈桥没什么事情之后，众人便也都三三两两相继离开了将军府。

    “吴管家。”等到所有人都离开之后，陈桥才将吴管家叫了过来。

    “将军有何吩咐？”吴管家走到陈桥身边，躬着身子问了一句。

    陈桥指了指地上的许鞍山，说道：“把人关进地牢，等他醒了只有派人来告诉我一声。”

    “是。”

    应了一声之后，吴管家便拖着许鞍山往地牢的方向走去了。

    目送吴管家离开之后，陈桥也转身走进了暖阁之中。

    方才沈勇达他们在的时候，陈桥就知道李丽质和伏岚虽然没有出来，但却都在暖阁之中等着自己。

    果然，陈桥才刚一撩开暖阁的帘子，就看李丽质和伏岚正一道忧心忡忡坐在里面，听到门口的动静之后，两人就不约而同抬头看向了门口的方向。

