    顿时，道道目光都汇聚在了燕南姬的身上，一个个都已风中凌乱，无语至极。

    燕南姬胸前折射出的金光，仿佛生怕幽阁侍卫不知道此处有人似得。

    燕南姬低头看去，哼了声：“你们懂什么，这是我托人带来的，佛祖开过光的，可以辟邪。”

    冷清霜：“……”

    屠薇薇嗤笑地问：“燕南姬，你是叶薰儿派来的细作吗？”

    “满口胡诌！”燕南姬脱口而出，着急的辩解：“小爷我生是小师妹的人，死是小师妹的魂。”

    “小师妹招谁惹谁了，被你惦记上？”屠薇薇嘴角一扯，鄙夷地道。

    燕南姬还欲解释，冷清霜果断摘掉了这碍眼的大金链子，收在了自己的空间袋里。

    “没收了。”冷清霜咧开嘴一笑。

    燕南姬刚要哀嚎出声，夜罂自身后伸出手，直接捂住了燕南姬的嘴。

    夜色幽幽，凉风徐徐。

    旁侧的梧桐树下，萧离背着破妖刀，靠在树干，两手环绕在胸前。

    碎发下犹如琥珀般的眼眸，望着嬉嬉笑笑的燕南姬等人，轻勾了勾唇角。

    她抬头望了眼天，清澈的眸底倒映着夜里的皓月，溢满了细碎的流光。

    真好啊。

    还有这么多有血有肉的人，陪伴在小月姐姐的身旁。

    这条路，不会太枯燥，也不会有孤独。

    “小离，快过来，那里风大。”冷清霜招了招手。

    “来了。”

    萧离一身干练的黑衣，在风中翻飞，浅笑了声，踏着月色走向了充满欢乐和温馨的众人。

    她的心底，响起了那微弱的声音：

    “小月姐姐，此生，离离晚些死，想陪你久些。”

    萧离眉眼间的笑，越发的深浓。

    她带着笑，步入了吵吵闹闹的人群里。

    ……

    幽阁，盛宴之地。

    舞女们不再扭动柔软的腰肢，退至了两侧。

    琴师盘膝而坐，腿上放置着如翡玉般的琴，长指挑出悦耳之音，令人仿佛置身在桃园仙境，看文人作势，观花开花落，听落子之声，望那郎情妾意青梅竹马的少年和佳人。

    楚月慵懒不羁而坐，斜挎着一条腿，静静聆听琴声悠扬，杯中酒不停。

    不过须臾，就已是满身酒意，但那眼眸清明得很。

    楚月摇了摇酒杯，一口饮下。

    此番酒水，并未用神农之力稀释，喝的是烈火穿肠过脏腑。

    “小楚丫头，少喝些。”云鬣担心地说。

    楚月望着幽阁的繁华，红唇轻启，浅声说道：“师父，我想抱枕了。”

    云鬣蹙了蹙眉，拧巴了半天才知抱枕是夜墨寒那小子，便道：“小楚丫头，你要知道，这世上，三条腿的青蛙不好找，这两条腿的男人遍地都是。”

    楚月：“……”

    她男人，倒也不是青蛙。

    是……

    狐狸。

    想至此，女孩的眉角眼梢都是星星点点的笑。

    有时她也不懂抱枕的存在意义，于她而言，究竟是什么。

    但每每想到那男子，总觉得要再努力些，再与他靠近些。

    毕竟，她只爱闻那人身上的清香味。

    毕竟，她厌恶男子的靠近，但那人是个例外。

    楚月端起了桌上的酒壶，仰头，一口饮酒，唇角微勾，脑子里在算自己攒下的积蓄。

    却说这会儿，琴音骤变，落在耳中连绵而修长。

    楚月摩挲着酒杯，侧目扭头，漫不经心的看了过去。

    右侧的长道，花香弥漫，侍女推着坐在轮椅上的叶薰儿缓缓而至。

    叶薰儿身穿一袭殷红如火的华裳，衬得她面若娇花，眉似柳叶，尤其是挽起的发髻，斜插着几根鎏金色的簪子。

    她轻抬起涂满蔻丹的手，长袖翩翩，随风而拂动，隐绣的金纹，在袖衫吹拂时，倒如神圣的凤凰展翅翱翔。

    叶薰儿睫翼微颤，眼角余光望向了宛若风流公子般桀骜饮酒的楚月，唇边蔓开了一丝鄙夷。

    那毫无新意的红衣，连最低俗的流苏点缀都没有，在她的华裳面前，不过是米粒之辉，毫不起眼。

    轮椅还在往前。

    叶薰儿如凤仪天下的王后，唇角含着慕笙教导过的微笑。

    “薰儿。”

    慕笙起身，走过去接替侍女推着叶薰儿。

    “今日幽阁设宴，恰逢薰儿的订婚，王府的周御公子，奔千里而显诚意，携婚书而临幽阁，也算是给了薰儿一个名分。”

    慕笙推着轮椅走向主位，端庄地说：“诸位能来我幽阁，见证薰儿的人生大事，本座感激不尽，还望薰儿日后能与周御喜结秦晋之好，白头偕老。”

    叶薰儿容光焕发，下颌轻抬，那华裳如喜袍般华丽夺目。

    她并未见过周御，但对方出身天府王室，还有金莲印记，那自然是配得上她叶薰儿的。

    所以，她毫无怨言，满怀期许的等待着她的未婚夫前来。

