
“他还活着吗？”王宸低头问道。

“我从南非离开的时候，他还活着！不过这都一年多的时间了，谁又知道呢？毕竟战争……有着太多的未知了。”老板娘叹气说道。

“你是因为……腿受伤才离开的？”王宸瞥了一眼老板娘的瘸着的那条腿，问道。

“谁说我的腿受伤了？”老板娘起身，大步的走了几步，丝毫没有先前瘸子的样子。

“你之前一直是装的？”王宸一愣，旋即明白了过来。

“瘸子可以避过很多的怀疑，不是吗？”老板娘望着王宸，微笑着说道。

“那所学校地下室里的那具尸体是你放的？那个人也是你杀的？”王宸皱眉问道。

“不是我，我还没那么闲。”老板娘摇头，紧接着说道：“是炼狱的一个鬼王，他正巧来华夏旅游，然后来我这里坐了坐，知道有热闹后，便去看了一下！那个势力也是我们的敌人，他自然就帮你们解决了那个人。”

“炼狱的鬼王？”王宸面生不解，不仅是华夏这边对炼狱一无所知，其他的国家也都被炼狱一无所知，只是知道这个雇佣兵组织强的可怕。

“炼狱有着六个鬼王，一个阎主！你父亲是阎主，六个鬼王是阎主之下的六个最强人，同时……也都是有故事的人。”

老板娘说到这里，拿起一把美式军刀，继续说道：“我之前也是炼狱的一个鬼王，不过退休之后就由他人替代了，想要成为鬼王说难很难，说简单也很简单！执行任务超过五百次，且还活着！”

“当然，这还不是最重要的一点儿，最重要的是有一个共同点，那个点便是……都曾经受过那个势力的迫害跟报复！那六个鬼王的经历跟你父亲相仿，他们的敌人都是那个势力，这也就是炼狱跟其他雇佣兵组织不同的地方，炼狱……很团结，宛如军队一般！”

王宸听到这句话，沉默了下来，在南非那种地方执行五百次任务？并且还活着？这得多强的人才能完成？

“忘记跟你说了，凡是能成为鬼王的人，都是各国之前的兵王级人物，最强的一个鬼王，比你都要厉害的多！”老板娘微笑着说道。

“那个势力究竟是什么势力？”王宸继续问道。

“不知道，尽管我们查了尽二十年的时间，但依然没弄清楚那是个什么势力！不过可以确定的是……前五雇佣兵组织里，除了炼狱都是他们的人！这也就是炼狱不离开南非战场的主要原因，因为他们要牵制着SX以及BJ。”

老板娘的话语落下，王宸沉默了下来，SX跟BJ是第二雇佣兵组织跟第三雇佣兵组织的缩称。

说到这里，老板娘瞥了一眼王宸，继续说道：“SX跟BJ有着炼狱的牵制根本就离不开南非，所以我猜测这次对你们实施报复行动的……不是鬼头就是DG！你们破坏了那个势力在华夏的药剂研发点，而那个任务刚好是鬼头接手的，鬼头的可能性最大。”

“没错，我跟小姨的推测一样，我也以为是鬼头，当然……DG也脱不了干系。”王宸说道。

“闲聊的话就到此为止吧，你来这里是想问我鬼头的基地在哪儿，然后去报复吧？”老板娘问道。

“对。”王宸点头。

“雇佣兵跟正规军队不一样，他们没有固定的基地，不过他们的战区就是他们的基地，也就是中东！无论是鬼头还是DG，他们都在中东战区！”老板娘说道。

王宸点了点头，望向老板娘，不解的问道：“小姨，你到底是什么时候发现我身份的？”

“你们第一次来的时候我还不是很确定，但是当你们走后，我仔细回想了一下，才确定了下来！你长的随你爷爷，不过眼神以及性格跟你父亲当年一模一样。”老板娘笑着说道。

“想必小姨这些年也吃了很多苦吧。”王宸低下头，轻声问道，一个女人……将她的青春岁月尽数交给了战场，这实在有些残酷。

“别说我了，你小姨吃多少苦都已经过来了！说说你吧，你是怎么打算的？站在小姨的角度上来看，我并不支持你孤身冒险，因为你们上次摧毁药剂研发点，联合国肯定会做出行动！”

“你倒不如回部队，然后申请去中东战区，这样也可以报仇不是吗？毕竟报仇的方法有很多，不需要选择最危险的那种。”老板娘劝解道。

王宸点了点头，没有说什么，不得不说在他听到老板娘的话之后，特别是他父母的事情以及老板娘是他小姨之后，王宸的理智再次恢复了过来。

“小姨，我想在回部队之前，去一趟南非！”王宸望着老板娘，正色说道。

“恩。”老板娘点了点头，笑着说道：“不过去南非之前，你可以收点利息，那些鬼头的雇佣兵在突袭信息化作战部队之后，肯定受到了华夏军方的追击，边境也都设下了防线，他们不会这么快逃出去的。”

“对啊，我怎么忘记这点儿了。”王宸一拍脑袋。

“小宸，记住，以后不管遇到什么样的事情，都不要丢失心中的冷静！现在的你跟以前不同了，你还有小姨跟你那个昏迷的小女友，但小姨……只有你了。”老板娘起身，摸着王宸的脑袋，双眼眯起，微笑着说道。

“恩。”王宸点了点头，心中很是复杂。

“忘记跟你说了，你的名字是你母亲给你取的，你爷爷，张伯伯，你父亲，还有我，都很满意这个名字。”老板娘俯下身，吻了一下王宸的额头，面带微笑。

“我一定会让那个势力……付出应有的代价的！绝对！”王宸正色说道。

“一步一个脚印，慢慢来。”老板娘点头，轻声说道。

“我知道，明天……明天我会去边境处等着他们，先让那六个人付出代价！先让……阵亡的三十余名边境军以及十余名信息化作战部队战士们的亡魂……安息！”王宸咬牙说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063499"  chaptername="第280章  小姨小姨">加入书签</a>
</div>
