    这时吕倩快人快语道：“我看乔主任的提议不错，搬来搬去，多麻烦。”

    邵冰雨也点点头。

    看大家都是这意思，庄家铭笑道：“那就委屈各位领导了。”

    乔梁道：“庄县.长不必客气，我们一行来，是打前站的，是来搞服务的，不讲究住宿条件。”

    既然乔梁这么说，庄家铭就遂了他们，接着安排大家到迎宾楼入住。

    乔梁和吕倩、邵冰雨住的是单间，其他人住标间。

    安顿好后，乔梁把大家叫到自己房间，把此行的任务和分工给大家讲了下，强调要恪守各自的职责，做好自己分内的事情，同时和县里搞好配合，要充分体谅县里的实际情况，不要提额外的过分要求。

    大家都答应着。

    一会庄家铭推门进来：“乔主任，尤书.记到了。”

    庄家铭话音刚落，尤程东出现在门口。

    “尤书.记好。”乔梁站起来和尤程东打招呼，大家都站起来。

    尤程东先向乔梁伸出手，握住乔梁的手晃了下：“乔主任，欢迎……”

    乔梁感觉尤程东握手的力度不小，也回握了一下：“谢谢尤书.记。”

    接着尤程东和其他人依次握手。

    然后尤程东转头看着庄家铭：“怎么不安排乔主任一行住贵宾楼？”

    庄家铭刚要说话，乔梁道：“尤书.记，本来庄县.长是安排我们住贵宾楼的，但我们考虑到后续工作的顺畅，决定还是直接住迎宾楼，这里条件虽然不如贵宾楼，但我们都是来搞服务的，没必要讲究那些。”

    尤程东暗暗赞了一下，这小子这一点不错。

    尤程东然后道：“乔主任，县里负责接待的部门负责人都到了，正在会议室等着，我们过去和大家见个面，接接头？”

    “可以。”乔梁点点头。

    然后庄家铭带路，大家一起去会议室。

    尤程东和乔梁走在一起，边走尤程东边道：“没想到打前站的带队人是你。”

    “我怎么了？你觉得意外？”乔梁道。

    “对，有点小小的意外。”尤程东点点头，“毕竟你是新手，以前没负责过这方面的工作。”

    “凡事都有第一次，你以前不也没当过县.委书.记？”乔梁反问。

    尤程东一怔：“你这话似乎也有道理。”

    “不是似乎有道理，是确实有道理。”乔梁认真道。

    尤程东眨眨眼：“我怎么发现你说话和以前有点不同了。”

    “哪里不同？”乔梁道。

    尤程东皱皱眉头：“说不好，反正就是有这感觉。”

    乔梁也皱皱眉头：“我怎么没这感觉？看来是你自己看我的心态有了变化。”

    尤程东又眨眨眼，难道真是乔梁说的这样？随着乔梁提升副处，自己看他的心态不由自主有了变化？

    乔梁接着道：“我第一次带队干这活，你要多支持。”

    “废话，谁带队干这活我都得支持。”尤程东道。

    “但是对我，你要格外支持。”乔梁道。

    “为什么？你例外？”尤程东哼了一声。

    “对，我例外。”乔梁点点头。

    “你凭什么例外？”尤程东又哼了一声。

    乔梁道：“忘了那天电话上你怎么说的？”

    “我说什么了？”尤程东道。

    乔梁认真道：“你不是说要和我做朋友，既然是朋友，那自然要和别人有所区别。”

    尤程东一怔，接着点头：“好，我知道了。”

    “你很听话。”乔梁道。

    尤程东一瞪眼：“你说什么？”

    “我说你很听话，有什么问题吗？”乔梁两手一摊。

    尤程东继续瞪眼：“你小子竟敢用这种方式和我说话。”

    乔梁一副无辜的样子：“我是把你当朋友，才这么说的，难道你不愿和我做朋友了？”

    “你……”尤程东一时被噎住了，虽然觉得乔梁这话貌似有点道理，但还是很难接受乔梁如此说，尼玛，这话听起来好像是长辈在和自己说呢。

    乔梁接着正色道：“尤书.记，既然我们彼此都想做好朋友，那就要坦诚相见，就不要在一些鸡毛蒜皮的细节上计较，你说是不是？”

    “那好吧。”尤程东瓮声瓮气道。

    看尤程东这样子，乔梁暗笑，又提醒自己在和尤程东打交道的时候要把握好度，有些事适可而止就行。

    进了会议室，县里的相关人员都在。

    尤程东和乔梁坐在中间，尤程东主持，先给大家做了互相介绍，然后看着乔梁：“乔主任，请你先做指示。”

    当着大家的面，尤程东很给乔梁面子，按说以他的级别，是不需要说乔梁做指示的。

    但尤程东这么说，似乎也有道理，乔梁是市里来的，而且还是在市里的核心机关任职，虽然级别没有尤程东高，但代表的单位却很牛逼，而且还是此行的带队人。

    乔梁摆摆手，客气道：“尤书.记，指示不敢当，我们一行此次到三江，是受市里指派，主要是来协调调度此次重大活动的相关事宜，主要工作还得靠县里，具体的活，主要还是大家做，所以，我们想先听听县里的准备情况。不过，在听县里的情况之前，我先给大家通报一下省里的最新通知……”

    接着乔梁把新情况简单说了下。

    听乔梁说完，尤程东点点头，看着庄家铭：“庄县.长，你具体负责这次重大活动的接待，你把目前的情况给乔主任及各位领导做个汇报。”

    庄家铭接着开始汇报，乔梁、吕倩、邵冰雨等人边听边记。

    薛源坐在那里左看右看，他是第一次参加这种场合，感到新奇又新鲜，同时，看乔梁作为今天这会议的主角，气定神闲坐在那里，显得颇有派头和气场，又不由羡慕，不知自己何时能做到乔梁这份上。

    等庄家铭汇报完，大家都看着乔梁，等他表态。

    此时，庄家铭心里是坦然的，他觉得自己汇报的很详细，前期工作准备地很周到，乔梁应该是提不出什么意见的。

    此时，尤程东心里也是这么想的。

    同时，尤程东还想到，乔梁是第一次干这活，没有经验，即使他对庄家铭的汇报提不出什么意见，自己也要督促庄家铭对准备工作再进行一次检查，确保不出任何问题，不然出了什么纰漏，不但县里被动，乔梁也不好对上交代，换句话说，等于乔梁的初次崭露头角以失败告终。

    吕倩和邵冰雨也看着乔梁，乔梁是此次一行的带队人，他不表态，她们自然是不能先说什么的。

    当然，听了庄家铭的汇报，她们也没觉得有什么不周的地方，似乎一切都很稳妥。

    乔梁翻了下自己记的东西，沉思片刻，然后抬头看着大家，脸上的表情很从容。

