    原来，方才李仲吸取李源体内异种内力时，无意中将他自身的内力一同吸走。

    发现这点后，李仲立刻停止，而又将吸取来的内力给他送回去，突如其来的停止运功，让李仲受了点轻伤。

    北冥神功可吸亦可送, 无崖子临终时，将一身内力传给虚竹，便是用到这个法门。

    不过，这个法门不顾一切，临终时用挺好，若是寻常来用, 那可极其危险, 稍有不慎，便会一身功力尽做了他人衣裳。

    幸好，李仲送的及时，李源的内力只算是在他体内游走一圈，送回后并无甚难以挽回的后果。

    在吐出这口鲜血后，李仲再运功几个周天，就大体无碍了。

    他收功后，将今日之事在脑中过了一遍。

    韩夫人做出此事既出人预料，又在情理之中，仔细想一想，这确实是最好的时机。

    府中的主子都不在，明王还传出不好的消息，一旦买通宗室中人，拿下世子之位，即便李彧、李仲几人能够安然回来，也会棘手无比。

    到时候，韩夫人自有话说，“本王妃一番苦心, 为着王府后嗣绵延，不惜背上这骂名，谁知……源儿是得到宗正及诸位宗亲认可的，光明正大得来的世子之位，即便彧儿回来，那也不能否认……”

    诸如此类的话，不用想，韩夫人就能说出许多，为了世子之位，大概一天一夜都不带重复的。

    李仲对此没有意外，只是李源的态度，有些出乎他的预料。

    他本以为李源离了擂鼓山，是为了来京城同韩夫人一起谋取世子之位，谁知他家竟被封住经脉，关在房间里。

    这很明显是李源同韩夫人起了分歧，不再支持韩夫人如此行事，故而被气愤的母亲关了起来。

    而在这件事中起到关键作用的，不是运筹帷幄的韩逢韩尚书，也不是亲自出马，誓夺世子之位的韩夫人，而是圣心派！

    圣心派不但派人在京城外阻拦他们回京, 还安排人易容成李源的样子, 更有暗地里埋伏人随时刺杀。

    真真是将各个环节做到了极致，可谓是良苦用心，难得，难得。

    不知圣心派和韩夫人她们之间有什么交情，竟能出动这么多人，全力助她。

    而且那常飞飞和娃娃脸女子都是派中圣女，最后现身的那人功力极尽宗师境之巅，加上城外阻拦他的数个宗师，除了掌门圣因师太，圣心派可以说是倾巢而出。

    李仲心中费解，不知他们具体交情如何深厚，还是达成了什么交易。

    圣心派近年来威势不小，在北方一带几乎在同日月神教分庭抗礼，也不知它是哪里来的那么多高手，竟能抵得过百年底蕴的日月神教。

    再者，东方不败武功深不可测，圣因师太绝不是其对手，她们是如何敢挑衅的呢？

    李仲费解，想着等到李源醒来问询他是否知道什么消息。

    ……

    铮铮的琴音从四面八方传来，如同魔音贯耳，让人头脑肿胀，几乎要炸裂开一般。

    李彧和追风捂着耳朵，面目几近狰狞，可那魔音仍能清晰的传入耳中，刺激的他们太阳穴鼓动，额头上青筋密布，只能咬紧牙关，拼命忍住。

    “咚！”

    一道钟声缓缓荡开，将这深入脑髓的琴音逐渐抵消。

    琴音早已习惯了这种变化，变也不变，只继续弹奏，铮铮嗡嗡，让人脑门跳动不已。

    “咚！”

    又是一道钟声。

    琴音、钟声，如同对弈双方，你来我往，毫不客气。

    有这钟声抵消，琴音虽还隐隐入耳，但李彧二人总算能松了口气。

    追风大口喘息着，艰难的说道：“我发誓，如果能再回到京城，日后再也不听一丝一毫的琴音了！

    这几天，就将我这辈子所有的琴全部听完了！”

    “哈哈哈！”

    李彧萁坐在地上，没有半分王府世子的形象，大笑道：“我和你一样，不过，咱们还是可以安然回去的，相信我！”

    “是，我信你。”

    “咱们援兵会陆续而至，你看裴先生、童姥不都是，援兵只会越来越多，咱们就会越来越安全，你那你放心就是。”

    不知过了多久，太阳西落，晚霞洒落天地，万物都被染上了一层红色，温暖而和煦。

    伴着晚霞，那钟声突然宏大了几分，琴音立时不及，略微微滞。

    便在这电光火石之间，一道剑鸣声响彻整片天空，冲天的剑气贯通天地一般，十数里外的人都能看到。

    李彧、追风骇然失色，震惊道：“早知裴先生剑法通神，没想到竟然还是低估了！”

    “这般威力的剑气，当世剑客中恐怕无人能及吧！”

    剑鸣声阵阵，间或夹杂着急促的琴音，其中隐约还有几分怒喝。

    终于，又是一道无语伦比的剑光映照着四野八荒，之后再无声音传来。

    李彧二人对视一眼，立刻向门外掠去。

    他们所在之地是一座残破的寺庙，断壁残垣，凌乱不堪。

    二人踩着乱石，飞快来到钟楼处。

    童姥正站在钟楼上望着远处，而那口略显残破的大钟正在缓缓摇摆。

    李彧二人来到她身后，行了一礼，追风忙问道：“童姥，裴先生怎么样了？”

    “无事，这就到了。”

    话音刚落，裴不了的身影出现在前方那近乎被杂草掩盖的路上。

    他手持长剑，一步一步的前进，整个人恍若一柄绝世利剑，刚刚突破封印，锋锐无双，无人能抵其锋芒。

    追风心向往之，欣羡着、感叹着，说道：“此生能见到如此之剑，能识得裴先生如此剑客，也算值了！”

    李彧深以为然的点头。

    以他的见识，先天高人也见过不少，可裴先生的剑若称第二，那无人能称第一。

    只因裴先生是纯粹的剑，任尔千变万化，我自一剑破之。

    如此剑客，不负剑名！

    那到了近处的裴不了咧嘴一笑，身子一晃，噗通一下倒在地上，惊呆了追风。

    李彧忙上前把他扶起，童姥过来一看，道是用功过度，修养两日便好了。

