    那神秘身影缓缓降下，只见他脚踏一柄巨型金剑，身穿绿色战甲，有着一头飘逸的碧蓝长发，额头长角，耳朵尖长，脸色惨白没有一丝血色，双眸好似鹰眼一般锐利，像极了古籍中记载的精灵。

    　　看到对方那奇异的样貌，黎枫顿时一惊，他这些年走南闯北，也算见多识广，他怎么从来没有见过外貌如此奇异的超凡土著。

    　　他却不知道，这是圣殿在一个中等物质世界，花费了巨大代价，抓捕回来的暗夜精灵一族。

    　　精灵一族在那个物质世界有好几个分歧，比如绿叶精灵，幽夜精灵，火精灵，水精灵等等，血脉不同，天赋也大不相同，各有各的优势和特点。

    　　眼前这位有着碧蓝长发的神秘超凡叫修斯，来自于幽夜精灵一族，天生念力强大，极为擅长远攻厮杀。

    　　当年圣殿为了抓捕他，死了至少超过十几位同级别的超凡强者，付出巨大代价之后，才将他活捉回来。

    　　幽影精灵一族，天生寿命悠久，常年与野兽为伍，亲近自然，人均寿命最少能够达到五百岁左右，是生存在原始森林的土著生命，这名为修斯的超凡土著今年也才两百多岁，在他们这个寿命悠久的族群中属于青年。

    　　不仅如此，他因为天赋出众，在他一百五十岁的时候，经过一番勤修苦练，很快便突破到了超凡之境，在他们族群内部轰动一时，被尊称为族群内千年之内最耀眼的绝世天才。

    　　修斯在短短一年时间内，就破格提拔为族群的统领，守护族群安全，在族群中一时风光无限。

    　　谁想到十几年前，一群人类超凡强者突然来到他们这个物质世界，挖掘一种名为水晶树的特殊植物，惊动了幽夜精灵一族。

    　　可是这水晶树正好是幽夜精灵一族守护的至宝，天生拥有治愈灵魂创伤的奇特能力，它们岂会让人类超凡随意带走。

    　　人类超凡赶来挖掘，无意于在太岁头上动土，顿时受到幽夜精灵一族的极力阻挠，双方顿时大战一场。

    　　这修斯得知消息，迅速带领族人赶到，与人类展开疯狂激战，愤怒之下，爆发出惊人实力，一口气灭了十几位人类超凡，震惊全场。

    　　后来，一名人类领域超凡闻讯赶来，直接施展本源领域，强行将这修斯镇压下来，人类强者见它天赋异禀，实力强劲，于是见猎心喜，打算将他进行灵魂控制，奴役为手下。

    　　谁想到这修斯灵魂力量也强大无比，那人类强者使出浑身解数，也无法奴役，无奈之下只好作罢。

    　　想要当场将其斩杀，可见他天赋异禀，杀之可惜，于是将修斯抓捕回来，关押在时空结界中。

    　　那人类超凡告诉他，既然你不想臣服于我，那以后想要离开人类疆域，就必须得为我做一件事。

    　　修斯问他做什么事？

    　　那人类超凡告诉他，杀死一名人类天才，你就有回归族群的机会。

    　　修斯问他，为什么要让他杀死自己族群中的天才人物，那人类超凡直接告诉他，那是因为我需要拿你来磨练我们族群的天才。

    　　修斯闻言，内心顿时愤怒滔天，拿他当人类的踏脚石，磨刀石，简直就是对他一种莫大的侮辱，对它们幽夜精灵一族荣誉的践踏。

    　　想到这里，修斯心底暗暗发誓，若是自己遇到那人类天才，一定要让对方粉身碎骨，死无葬身之地。

    　　好好的羞辱人类族群中的天才人物，让这些人类好好看看，他们幽夜精灵一族可不是好惹的。

    　　“人类天才，你要挑战我？”修斯从天而降，脚踏金剑，抱着双臂，俯瞰着下方的黎枫，锐利的目光透着森然杀意，显得那般盛气凌人。

    　　黎枫站在不远处，抬头仰望着那神秘身影，感知对方身上散发的气息，随即开口冷笑道：“超凡五阶，口气倒是不小。”

    　　“什么叫挑战你，你不过是一个无名之辈罢了，别狂。”

    　　“否则，等会让你死得很难看。”

    　　修斯俯瞰着地面上的黎枫，感知黎枫身上散发的水源气息，神色愕然，表情顿时出现极大变化，他忍不住嗤笑道：“人类，你不会是才刚刚跨入超凡吧，气息这么弱。”

    　　“就凭你这资质，也配成为天才，在我们族群中，你连给我提鞋都不配。”

    　　黎枫手持战刀，冷冷喝道：“你上了这武斗场，就是来跟我废话的么，要上就上，别跟我耍嘴皮子。”

    　　现场一片死寂，所有人都望着武斗场内的两道身影，一双双目光显得那般炽热。

    　　“啧啧，人类武者，你就这么急着想送死么。如此无知者无畏，你知道你和我之间有多大差距么？”修斯一脸高傲的望着下面的黎枫，冷笑道。

    　　“我一出手，说不定你就没了，还是换一个人类天才出来和我较量吧。"

    　　“你这样的弱者，不配让我动手。”

    　　的确，修斯作为他们族群中最耀眼的天才，确实有着让人狂傲的资本。

    　　他看到黎枫气息低微，不过才超凡一阶层次，和他实力一比，简直差了十万八千里，怪不得修斯看不上。

    　　斩杀一个弱者，对高傲的修斯来说，简直就是一种莫大的侮辱，他不屑做着这种自认为很掉价的事情。

    　　黎枫闻言暴怒，戾声喝道：“做人要有自知之明，你很强么？”

    　　“真要动真格的，你这货色，我说不定一刀就灭了你。”

    　　论狂傲，黎枫比他更狂，你只不过是一个超凡土著而已，若是你实力够强也不至于被抓捕到这里，沦落为人类武者的踏脚石，磨刀石。

    　　黎枫一路走来，过关斩将，遇到的对手一个比一个厉害强大，还不是照样被他斩杀。

    　　一场又一场的胜利，赋予了黎枫强大无比的信心和底气。

    　　这修斯虽然贵为幽夜族群的绝世天才，实力超出黎枫好几个阶级，但是黎枫却根本没把对方放在眼里。

    　　“不知天高地厚，既然如此，那就下地狱去吧。”听到黎枫这刺耳的嘲讽声，原本神色俊美的修斯突然大怒，心念一动，脚下金色巨剑徒然泛起金光，顿时迸发出一道凌厉的金色剑气，闪电般激射向下方的黎枫。

    　　咻！一缕凌厉的金色剑气贯穿空间，极速扑面而来，形成一阵巨大的压迫感。

    　　黎枫从容不迫，挥手便是一刀劈过去。

    　　刷，一道凌厉的刀光亮起，瞬间与金色剑气在半空发生猛烈撞击。

    　　蓬的一声，狂暴的劲气扩散开来，震荡四面八方，掀起大量尘土。

    　　“哦，看走眼了，没想到你实力不错，居然给挡住了。”修斯一脸惊异的望着黎枫，看到对方随手挡住了自己的攻击，目光中顿时闪过一抹锋利的冷光。

    　　“我就不信，你能挡住我几招。”

    　　修斯嘴角上扬，旋即冷笑一声，脚下巨型金剑缓缓震颤起来，浮现一层迷蒙金光，紧接着突然迸射一道道凌厉的金色剑气，好似一根根箭矢般，接连激射向地面上的黎枫。

    　　咻！咻！咻！咻！...

    　　一道接一道的金色剑气激射过来，空间都仿佛被撕裂，激起一连串锐啸声。

    　　黎枫面色平静，身形一动，步伐诡异，瞬间在狭窄范围内飘忽闪躲起来。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！...

    　　只见他身形飘忽晃动，时而横跨一步，时而左跨一步，时而前踏一步，宛若凭空瞬移一般，鬼魅至极。

    　　噗！噗！噗！噗！...

    　　一道道金色剑气在他身影周边一次次擦肩而过，瞬间在地面上轰出一个个大洞，碎石炸裂，尘土飞扬，却连黎枫衣角都没碰着。

    　　好似他的每一个步伐都经过尺子精心测量过一般，闪躲得无比精准，感觉他的身影能够提前预判金色剑气的攻击轨迹似的，闪躲过程中根本没有一丝花哨的动作，极为的干净利落，其鬼魅身法简直让人惊艳无比。

    　　观众席上的超凡们，包裹黎枫的好友傲虎，夏侯宇他们，看到黎枫轻易的将对手的攻击接连避开，顿时感觉他这身法闪躲简直犹如刀尖跳舞，惊险程度让人叹为观止，无不为之振奋激动，全场一片火热。

