    张延登脸上，挂着一抹不屑的弧度。

    唐学志在边海，虽然有几艘船，只不过区区海盗。

    没有熊文灿的支持，他能有今天的成就？

    他料定，唐学志之所以能在边海崛起，一定是熊文灿暗中支持了不少东西。

    不过，话又说回来。

    福建和广东的几个造船厂，早已经不是万历年间的造船厂了。

    物料短缺，工匠逃逸，早已无往日的光辉。

    别说是海盗，就连当初福建水师，和红毛一战，都需要动用浙江一带的渔船。

    可见，他们颓废到了什么程度。

    要脚指头都能想到，熊文灿又能给唐学志多好的东西。

    “没错，既然唐将军邀请，那咱们就到船上去看看，也好图个安心不是。”

    “对对对，说的没错，听说唐将军，在边海，还同西国人打过仗，战船肯定不会差到哪里去。”

    “要我说打，咱择日不如撞日，就现在，咱一起去看个明白，免得皇上也担心是不是。”

    看热闹的不怕事大。

    朝上几百号大臣，都吵着要去船上看看。

    张之极站在第一排，目光时不时的朝着唐学志那边瞅了瞅，想看看他这一刻，到底是有没有什么变化。

    只不过，唐学志却若无其事的，背着手，眼观鼻，鼻观心，似乎没有将这些人当回事。

    “哼，故作镇定。”

    整个朝堂上，王承恩自然是见过鱼鹰的船。

    想当初，他回京时，还是李大山用虎威舰亲自护送。

    那时候的虎威舰，还只是第一代，就已经让他非常震撼了。

    只不过，这种情况下，他还是有些担心。

    以前在朱由检面前，多次吹捧过唐学志的战船之大，速度之快。

    但是相比于封舟，他也没把握，战船是不是能超过他们。

    此刻，反倒是隐隐的有些担忧起来了。

    朱由检没有表态。

    他虽然寄望于唐学志，但如果众大臣想去检验一下，他也不反对。

    唐学志摇了摇头，没想到，这般书呆子，还真是较上劲了：

    “既然诸位大人想去看看船，那就请便吧，不过，皇城到卢沟河畔，有近十里的路程，唐某可没有那么多马车供大家乘坐，你们先得确定，走路能否吃得消。”

    大明一朝，官员有些青黄不接，大多数都在四五十岁以上，平日养尊处优惯了，唐学志不认为，他们能走十里的路程。

    “不打紧，不打紧。”

    张之极马上站出来：“册封之事，已经不能再拖了，唐将军能够不辞辛劳，远航万里前往琉球，我等走上这十多里路，又算得了什么呢。”

    他断定，唐学志肯定是一时心急说出来的气话，现在看到众人马上就要去，就想打退堂鼓了。

    哼哼~

    你想退，我偏不。

    张延登接过张之极的话：“就是，只要封舟之事，能够确定下来，我等走几步路算得了什么。”

    “琉球都等十多年了，此事不能再拖下去了，如果我们大家吃点苦，能换来琉球册封圆满成功，也是值得的，大家说是不是啊。”

    张之极阴险一笑，又站了出来：“皇上，为了封舟的事情，能马上有结果，老臣愿意出银子，雇请，一百辆马车，请大臣们前往卢沟河畔，观看封舟。”

    朱由检点点头，从龙椅上站了起来：“好，那朕今日，就和众臣公，一起前往卢沟河观看唐爱卿的战船。”

    “皇上圣明啊~”

    朝中见风使舵者，不在少数。

    看热闹不怕大的人，也是一群又一群。

    只有王承恩和田弘遇等人，隐隐的有些担心起来。

    担心唐学志的船，比不过封舟。

    皇上要出宫，可是一件大事。

    御林军，锦衣卫，东厂全都得动。

    不过，朱由检还是压缩了出城队伍的规模。

    只让曹化淳带上了三千人马，护送皇帝的銮驾出城。

    观船队伍，浩浩荡荡开出宫外，行走在京城大街上，引来许许多多的百姓。

    天子出城，满城震动。

    朱由检还是在黄台吉攻打进城时，登上过京城的城楼外，两年来，一直忙于政务，连宫门都没出过。

    这一次，能够兴师动众，前往卢沟河畔，观船，还是头一遭。

    张之极雇佣的一百多辆马车，载着几百号人，跟在皇帝的銮驾，后面浩浩荡荡。

    在前面的，则是两千御林军开道。

    唐学志和李大山，十人十骑，和曹化淳一道，走在大军的前面，好不威风。

    出了城门，大约半个时辰后，一条宽广的大河，出现在了众大臣的视线中。

    河面上，帆船往来频频，风景如画。

    河岸边上，一艘大帆船进入了张之极的眼中。

    船港中，还有不少运粮船在卸货。

    那些都是能装几百担的沙船。

    只是，相比旁边的那艘船，似乎小了好几圈。

    那是？

    唐学志的船。

    不？

    这怎么可能。

    他的船怎么会这么大。

    一开始，他还以为自己看错了。

    只是，随着马车距离船港，越来越近。

    他一直伸出脖子，看着港口，连脖子都酸了。

    可是，那艘船，确确实实，比起港口的建筑，还高出了不少。

    队伍，终于在卢沟河港口上停下了。

    “这就是他们的战船吗？还真是够大啊，不知道能搭载多少士兵啊。”

    “对啊，封舟虽大，但这可是战船啊，如果有几门大炮，架在船上，那可就威风了，封舟可没有大炮。”

    “你们怕是看花了眼吧，这艘船哪有大炮，最多几杆火铳而已，炮船老朽可是见过，福建水师的战船，都是转在船头和船尾，多的，能搭载四五门。”

    “这艘长度倒是可以，只是一门炮都没有，顶多算是一艘运兵船。”

    众人议论纷纷。

    听到别人这么说，张之极也稍稍的回过神来，没有大炮的战船，也就是没有牙齿的老虎，能厉害到哪里去。

    唐学志下马随着曹化淳一起，来到了朱由检銮驾前。

    “皇上，卢沟河畔已到，战船就停泊在岸边，请您检阅。”

    朱由检想检阅战船，李大山早已派飞骑通知了船上兄弟。

    这一刻，士兵们早已整暇以待。

    感谢：热心的晓亦，打赏软妹币一刀。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

