    “哈哈哈，兄弟们，我排队三天终于买到一部大白手机了。”

    “我晕，哥们，有这么疯狂吧，不就是一部手机嘛。”

    “就是，就是一部手机，整得你跟病了一样。”

    “唉，你们不懂，你们不知道这部手机有多逆天，跟你们说，我准备再去排队，再去购买一款。”

    “你是不是傻，当时你怎么不买两台。”

    “当时我以为大白手机已经很不错了，然后就只想买一台自己玩。可没想到，等我真正买回来时，大白手机竟然完全超出了我的想像，如果不是没有钱，我恨不得买三台，买四台。你们不知道，这些天我已经被这一部手机搞得都要疯了，我以为，我们进入了科幻时代。”

    “真有这么厉害？”

    “那是当然，你们是没有使用过这款手机，如果使用了之后，你们也会跟我一样。”

    可以说，在大白手机销售的日子里，国内每天都在不断的震惊。

    特别是那些购买了大白手机的用户，在他们使用之后，他们则更为的疯狂。

    “各位，我不得不向你们推荐大白手机，这一款手机，不买一定会后悔一辈子。”

    其实在大白手机销售的时候，莫白就暂停了手机的广告业务。

    这并不是莫白想省钱，而是，这个时候打广告已经完全的没必要了。

    几乎是每天，无数疯狂的粉丝，媒体，记者，圈内朋友，他们都在不断的暴光大白手机的功能。

    “我来说，我来说，做为大白手机的狂热粉丝，还是我来向大家说一说这一款手机有多逆天吧。首先不说别的，颜值。以前我一直觉得诺基亚n97一类的高端机颜值漂亮，也很心动。但是，与大白手机一比，我才发现，诺基亚n97简直就像乡下来的。”

    “呵呵，颜值当然是不错啦，完全吊打其他手机。但在我看来，大白手机最是令我疯狂的还是触摸体验。专业的我就不说了，我也说不出来。拿个实例来说吧。中午我坐地铁去上班，无聊拿出大白手机玩了一下。也许大家会觉得夸张，就这么我玩了一会儿的时间，整个车厢所有人都盯着我。我知道，这不是我有多帅，而是他们都在看我手中的手机。”

    “哈哈哈，你说的是触摸吧。我也有这种体验。手指随便划几下就可以操作手机，这体验不要太爽。更加不用说，当我用两个手指放大手机中的那个图片时，所有边上的人眼睛都呆了。”

    “肤浅，你们就是肤浅，触摸当然是最为装逼的功能之一。但是，在我看来，最最令我心动的还是整个手机界面。通过手机，我可以轻松的拨打电话，发送短信。而更为令我疯狂的是，大白手机的互联网功能。我真的很想说，大白手机简直就不是手机，而是一款移动电脑。”

    “是的，我也想说是电脑。几乎可以说，这款手机已经集合了电脑当中90%的功能。他可以浏览网页，也可以使用即时通讯，当然也可以发送邮件，甚至他还能使用办公软件。而且，他好像还可以装杀毒软件，虽然我觉得现在这个杀毒软件没什么用，但当我发现大白手机恐怖的销售记录之后，我已经感觉，这杀毒软件太他喵的有必要了。”

    “都是牛人呀，我就不说别的，我就说一说大白手机的小手电吧。这也是当初大白在新闻发布会时第一个介绍的功能。当时很多人都以为这仅仅只是手机上的小手电，但当真正购买了这一款手机之后，我才知道，这哪里是什么小手电，这分明是手机上的摄像头呀。”

    “吼吼吼，我也是被大白给坑了。当时还真以为就是一个小手电，买回来后才发现，原来竟然是安装在里面的摄像头。不过，你还别说，哪怕就是小手电也是够能装逼的。据说有一位网友称，当他拿出手机打开灯光的时候，他成功的在那一晚俘虏了这位妹纸的身心。没错，是真的身与心呀。”

    “接楼上的，说到摄像头，我就不提一提这一款手机的拍照功能。虽然之前我们使用过的手机都有拍照功能，但是，我从来没有想过大白手机里面的拍照竟然可以这样玩。他不但像素达到了300万，而且还加入了闪光灯。对，就是数码相机里面的闪光灯。通过闪光灯，哪怕我们的手机在黑暗当中也能拍出清晰的照片。”

    “是的，其实可以说，大白手机已经相当于一部数码相机。”

    “对，大白手机就是一款集电脑，数码相机为一体的超级黑科技手机。”

    “你们呀，还是太肤浅了。要我说，大白手机可不仅仅只是集电脑，数码相机为一体的黑科技手机。真正令我感觉到恐怖的还是他的人机互动性。什么叫做人机互动性呢。就拿大白手机里的拍照功能来说吧，以前我们去哪里玩，拍到很好看的照片，我们必需通过数码相机，然后再转到电脑与大家分享。但现在不一样，现在我们去哪里玩，直接带上手机，看到什么样的风景，我们直接就拍摄。而拍摄结束，我们当场就可以通过手机上传到网络，与我们的好友实时互动……怎么说呢，要我说，这一款手机已经不仅仅只是一款手机，也不仅仅是一部代替电脑的电子产品，他是超过手机，超过电脑的最新一代智能战斗机。”

    “所以有人说，大白重新定义了手机。”

    是的。

    正如莫白当时说的。

    他在新闻发布会时所提到的功能，仅仅只是这款手机的十分之一。

    真正要介绍这一款手机，一天一夜都说不完。

    就像那些网友一样，至从他们买回手机之后，他们都处于震惊当中。

    当然，这里并不是说这一款手机功能很多。

    真正重要的是，这一款手机里的每一个功能，都是那么深入人心，令人叹为观止。

    接下来的事情，一切变得简单了许多。

    不需要莫白介绍。

    也不需要梦想公司广告。

    所有购买了大白手机的用户，全都成为了他们广告的传递者。

    然后，在接下去的每一天，你都会看到。

    公交车上，有人只是拿出了大白手机，所有人都是侧目。

    地铁车厢，只要有人轻轻那么一划，这人便成为了所有人的焦点。

    公司办公室，所有人都争抢着同事的大白手机，体验种种黑科技。

    更多的则是国内无数的媒体，互联网，圈内人士……他们情不自禁的每天都在揭密大白手机的种种逆天操作。

    【手机，从触摸开始。】

    【大白手机，一个时代的符号。】

    【历史由他创造。】

    【华国最新科技：大白手机。】