    在巫师界，一共有四个纯白巫防线区，青蔓防线区就是其中之一，据说从极高的天空俯瞰青蔓防线区，可以看作一条盘旋的青色藤蔓，因此又被称为‘青蔓之森’。

    罗克所知道，巫界最强者名为‘青森之主’，青蔓防线区顶着一个如此忌讳的别称，很难说两者之间没有关系。

    而花之蔓园是青蔓最古老的学院，位于盘旋着的藤蔓中心点，木妖勒则是背靠花之蔓园的最大家族。

    无论从渊源上讲，还是从本身的实力，在巫师界得罪木妖勒家都不是一件明智的事情。

    因此，上次佛里克出面邀约，罗克衡量了一下利弊，果断选择了妥协。

    这一次前往青蔓防线区，他携美同游历，额外带上了黛米、露西妮等五名女仆，目的当然是再努力努力，毕竟距离突破二阶越来越近了，前段时间的努力没看到成果。

    路途较远，速度不算快，航行了二十多天，私人云船到达花之蔓园学院，罗克要找上的人还是维拉。

    其实巫师很少待在家族驻地，维拉自然也在学院内。

    看到花之蔓园，罗克的第一个印象是‘真大’，面积不知道比灰雾塔大了多少倍。

    “请止步。”

    云船还没靠近学院门口，一张门庭突兀地从地面钻出，拦在了黑马号前，门庭上浮现一张面孔，确是一副睿智老者的石刻模样。

    “我是灰雾塔学院的罗克，找贵学院的维拉巫师。”

    “欢迎，不过想要从此门进入，必须回答我一个问题，回答正确才能通过，否则请走其他门，走那些劣质的门庭。”

    “你确定？”

    “当然。”

    罗克没料到自己会撞上这种事情，他听说过一些消息，少数白巫学院为了刁难黑巫，特意模仿奇特生物智慧树，进门需要回答一些古怪的问题。

    这种情况下，无论回答正确与否，只要你参与了，都是一件落颜面的事情。

    不曾想花之蔓园竟然也有这种陋习，不过他想到这里是纯白巫区域，貌似也情理中。

    总之，让他心里很不痛快就是。

    更让人不痛快的是，刚好附近有花之蔓园的人来往，有一名白巫和一头巫宠停下来看热闹，紧接着又来了三名学徒，竟然也留了下来，候在白巫身后，关注着这边的动静。

    ‘所以说，安稳日子过多了容易滋生奇葩。’罗克脑海闪过一道念头，脸色不变。

    见他没有回答，石雕老者咄咄逼人道：“没法回答就离开吧，花之蔓园不欢迎不学无术的人。”

    听到这话，一侧的白巫眼眸中隐有笑意，那巫宠展露明显的笑容，想来回去又有了显摆的话题。

    三名学徒脸上的神色傲然。

    而罗克的脸色变得略有僵硬，双眼迸发着莫名的冷芒。

    他还是第一次被骂‘不学无术’，对方不是一名巫师，地点却在巫师界，原本临近晋阶的愉悦心情瞬间消失了大半。

    “我先询问你一个问题。”他冷声道。

    “请说，但我有可能不想回答。”石雕老者回应道。

    “认识这个图案吗？”罗克伸手一指，私人云船上一侧浮现一个瞩目的标志——黑白假面。

    在巫界，巫师们很看重规矩，名字、图案、花纹、符文等等，从来都不会胡乱铭刻。

    罗克不想走到哪都被人关注，将自己的行踪暴露出来，船上的图案自然是习惯性地隐藏着，而且他这次是应约而来，无需显摆额外的身份。

    石雕老者一眼就认出来了，张大嘴巴愣了半秒。

    一侧，白巫贾尔斯也愣住了，随即脸色变得很不自然。

    “你再回答一个问题，你用劣质的词语冒犯了我，我能不能给你一次审判？”罗克接着问道。

    假面议长连正式巫师都能审判，类似守护族的东西，真实地位算是巫师的仆从，自然在权限范围内，有没有用暂且不讲，能让对方很没面子就是。

    “即使你是假面小议长，也不能无故----”石雕老者辩解道。

    “罗克巫师，欢迎来到花之蔓园。”这时维拉出现了，打断了两人的对话。

    “维拉巫师，你这次的玩笑有点过了，我并没有感受到任何欢迎之意。”罗克沉着脸说道，他不信什么巧合。

    他先前已经给维拉传讯了，得到了肯定回复，对方办好通行~事宜，确是应有之礼，就像蒂莫西前往红叶古屋时，对方无论有空没，都会给一个妥当的安排。

    眼下关键时候，维拉突然冒出来，他能判断出故意恶心人是维拉。

    “消息是我的巫宠丽丝回复的，我刚才才看到，来迟一步。”维拉语气平淡地解释了一句。

    维拉的话听到罗克耳里，听不出半点诚意。

    “就事论事，它说本巫师‘不学无术’，我好歹是一名巫界的预备学者，难不成你们这里的最低学术水准是学者。”

    罗克板着来脸说道，有意无意地看了一眼旁边的白巫。

    “这----”

    听到罗克的话，维拉目光闪烁了一下，侧过头狠狠地瞪了石雕老者一样，说什么不好，偏偏要用这种词语。

    她记起来了，罗克还有一个很容易被忽略的特殊身份，北巫阵联合协会的正式成员，挂了一个预备学者的身份。

    “话说回来，你是预备学者吗？”罗克接着问道。

    “不是，我没时间，你知道缘由。”维拉脸色有些不渝，她这些年被诅咒困扰，哪有闲心做其他事情。

    他明明知道，故意说出来恶心人。

    这家伙还是一如既往地让人不痛快。

    在上个任务中她被罗克指使得团团转，她的窘迫姿态全部落入对方眼中，对方还是和她地位相当的人，她当然有不舒服的理由。

    所以，她才想小小地扳回一点半点，谁知这人一点也不识趣，更让人不痛快了。

    维拉拉长了脸，脸上泛着冷峻的神色。

    罗克同样冷着脸，没有再说其他的话，也没有移步的意思，分明要让对方给自己一个交代。

    门庭前陷入了短暂的沉默，气氛陡然变得凝固起来。

    维拉在花之蔓园身份特殊，见她被罗克噎得落入下风，在场的其他人心里一沉，特别是三名学徒，突然意识到自己可能闯了大祸。

    巫界重规矩，且阶级森严。

    对于学徒而言，以一种轻蔑的态度对待正式巫师，无论学徒什么身份，就是一种原罪，罪责可大可小。

    三人脸色大变，相互对视了一眼，走也不是留也不是，有点不知所措，只能寄希望于有过交集的盖尔斯巫师。

