    “该死，刚刚那道蓝光是什么禁制？从哪冒出来的？”炎烈惊怒交加，朝此前蓝光冒出之处望去。

    那里空空如也，只残留了些许妖气。

    “如果我没看错，那似乎是镜妖的镜面传送神通，看来是万水真人预留的手段，只是没听说过那万水真人拥有一头镜妖灵宠，莫非是万水真人那个帮手的？”田三七挥手抓过残留的妖气，略一沉吟，开口说道。

    “镜妖！田道友可能看出其修为境界？”炎烈惊怒过后很快平息下来，问道。

    田三七闻言一拍腰间，一枚淡紫色圆珠飞射而出，珠内射出一股略带梦幻气息的淡紫色光芒，笼罩住手中的妖气。

    “这妖气主人修为不弱，已然达到了真仙期，而且其手中似乎有件威力强大的法宝，难怪刚刚能将我们三人强行送走！”田三七很快说道。

    “真仙期的镜妖！万水真人那厮我很了解，绝没有本事收服一个真仙期灵宠，定然是那神秘帮手的。”炎烈皱眉说道。。

    “田道友这枚灵珠莫非是苍魂珠？西牛贺洲黑麟山苍魂老祖的看家重宝，据说此宝极善于探查解析，能通过一缕气息，分析出修士的境界，修炼功法，甚至是弱点等等，今日一见果然如此。”一旁的鬼藤上人开口说道。

    “鬼藤道友好眼力，没错，这正是苍魂珠。”田三七收起苍魂珠，深深凝视了鬼藤上人一眼后说道。

    鬼藤上人闻言心下一惊，那苍魂老祖乃是太乙期的高手，竟然肯将看家法宝借给田三七，莫非二者之间有什么特别的关系？

    就在此刻，一团蓝白光团从远处射来，很快便到了近处。

    光团徐徐散开，显露出方金阁三人的身影。

    “看三位道友面色，已经找到万水真人了，又被其逃掉了吗？”那黑脸老者似笑非笑的说道，大有幸灾乐祸之色。

    “没错，那万水真人已然进入了暗府内，如今应该差不多把里面宝物收罗干净，三位也不必忙活，打道回府吧。”鬼藤上人冷笑说道。

    黑脸老者面色一沉，正要反唇相讥。

    “好了，无意义的斗嘴到此为止，炎烈道友，此处当真是那暗府所在？万水真人已经进入其中？”桃香看向炎烈。

    “没错，此事是我亲眼所见，想不到此人竟然能找到这暗府所在，是我有些小看他了。”炎烈面色有些难看。

    桃香看上前方山壁，掐诀一催身周的万里卷云，带子一头飞射而出，如同一条蓝色巨鞭抽打山壁上。

    “轰隆”一响巨响，山壁凭空冒出一层白光，轻易抵挡住万里卷云的一击。

    “果然是入口所在，这禁制看起来颇为不凡，不过炎道友先前说自己乃是东华散仙一名弟子的后人，想必对这禁制也不是全无头绪吧。”桃香对炎烈说道。

    “这里的禁制应该是东华散仙秘传的玉虚丹鼎大阵，想要破开并不容易，好在先祖留下一份丹鼎大阵的阵图，以我们六人一起出手，很快应该可以破开。”炎烈沉吟了一下后说道。

    “好，那我们马上动手。”桃香面上喜色一闪。

    炎烈闻言，面露迟疑之色。

    “炎烈道友，如今那万水真人已经进入了暗府，道友再迟疑下去，里面的所有宝物很快就要被万水真人全部拿走了。”桃香说道。

    炎烈听了这话，身体一震，和田三七，鬼藤上人交换了一下眼神后，翻手取出一份阵图。

    ……

    沈落眼前被无尽白光淹没，好一会才恢复平静，发现自己出现在一间宽阔大殿内，万水真人也在旁边。

    大殿高七八丈，全部都由一种晶莹白玉铸造，到处雕刻了精美的花纹和浮雕，看着颇为不凡。

    “这些白玉灵气内敛，色泽温润，莫非是暖阳白玉？”万水真人四下张望两眼，说道。

    沈落看了周围大殿一眼便收回了视线，望向大殿深处，那里摆放着一张宽大玉桌，上面盖着一副长约数尺大小的方形锦帕，下面微微鼓起，似乎盖着什么东西。

    万水真人也注意到了大殿深处的玉桌，眼睛顿时一亮，身形一晃飞掠到桌前。

    沈落见此欲言又止，先展开神识探查殿内情况，没有发现意外后才来到玉桌前。

    万水真人此刻已然发出一股蓝光将方形锦帕扔到一旁，显露出下方的东西。

    一股隐晦法力波动散发开来，下面却是两个尺许大的玉盒，内部隐有宝光透出，看着便觉得不凡。

    “果然有宝物！”万水真人面上一喜，手掌一翻。

    那股蓝光罩向两个玉盒，两个玉盒上立刻豁然腾起两股白光，抵挡住了万水真人的抓摄。

    “禁制！”

    万水真人轻哼一声，手中射出的蓝光顿时大盛，化为一道兰蓝色巨掌狠狠抓住两个玉盒上的白光。

    无数水雷从巨掌内透出，包裹住玉盒周围的白光狠狠碾磨起来，发出密集的雷电轰鸣声，看来是想用蛮力破开禁制。

    沈落静静站在旁边观看，没有急于出手。

    玉盒周围的白光只是普通禁制，凭万水真人之力破开并无问题。

    他朝大殿其他地方走去，探查殿内各处情况。

    他先前进来的时候放出镜妖，在外面暗算了炎烈等人一下，如今方金阁那三人恐怕也已经到了外面，需得快速将这里寻找一遍。

    走到大殿某处时，沈落眉梢一挑，从地上捡起一物，却是万水真人先前扔掉的方形锦帕。

    此物呈现灰白颜色，看质地颇为粗糙，如同寻常农家织出的粗糙老布一般，上面随意点缀着几道粗糙的花纹，一点美感也没有。

    这幅锦帕上面几乎感应不到法力痕迹，却能将那两个玉盒的灵力波动彻底掩盖住，绝不是寻常法器。

    可是当他运起神识没入其中，除了神识在里面运转有些晦涩难行外，并未发现其他古怪之处。

    “咦，这块锦帕倒是有几分古怪啊，快让我瞧瞧。”火灵子的声音突然想起。

    “你也觉得这东西有些不凡？那就麻烦你探查一下了。”沈落正无暇细查此物，翻手将锦帕收入冥火炼炉内。

