    徐明阳走进来，先是打了声招呼，这才说道：“胡主任，是这样的。我想问问，咱们什么时候去出差啊？听说还能去苏国。”

    他越说，脸上的表情越兴奋，好像明天就要出发去苏国了一样。

    胡小满一愣，出差？

    她回来这才几天啊？就要出差。

    “徐干事，谁跟你说要出差的。”

    徐明阳回道：“我听别人说的，咱们这还能去苏国出差，我这不是没见过世面，所以问问。”

    他有些不好意思，毕竟大家都知道国外发展的迅速，想走出国门看一看，开开眼界也是很正常的。

    闻言胡小满这才知道，原来是听别人说的。

    她笑了笑，理解的点点头，“徐干事，出差我也不知道什么时候会去。但是以后会有机会的，别着急。”

    年轻人嘛，难免对新鲜的事物感兴趣，想去苏国见世面也很正常。

    不过她估计，未来十几年是别想出去了。

    虽然很残酷，但这都是事实。

    进出口贸易不是那么简单的，厂里之前能拉到订单，也是非常的不容易。

    因为边上的香江是更加有优势的，他们这边没有订单都是正常的。

    而这些订单，还是之前来的技术人员，看厂里太惨淡，帮忙拉来的。

    如果没有那个人，他们也没有进出口的生意。

    这也是为什么食品厂能在春城成为大厂的原因，别的厂哪有进出口贸易啊，也就是汽车厂会有。

    看着徐明阳离开，胡小满叹了口气，未来十几年，她也要夹起尾巴做人啊！

    出国？

    就算是有机会，她也不想出国了。毕竟后来就抓这些小辫子，想想还是算了吧。

    不过之前她有一次出国的经历，这一年要好好的运作一下，不能成为自己的把柄。

    想到这里，胡小满心里暂时还没有头绪。

    金主任那边带着两个干事熟悉工作，没几天的时间，胡小满手头就没什么工作了。

    当然了，成为闲人的她也没有闲着。

    夜晚。

    胡小满看了眼时间，已经是晚上八点了。

    她换了一身衣服，然后去了春城的夜市。

    没错，就是夜市，不是黑市。

    近几年因为吃不上饭，很多人家里有老物件的都开始纷纷出手。

    刚开始价格还算可以，但最近两年价格开始慢慢变低。

    因为东西虽然好，但不当吃不当喝，很少有人收购。

    一般情况都是去的收购站，那边是国营企业。

    可是那边给的价格不高，慢慢的春城有了夜市。

    顾名思义，就是夜晚的集市。

    这里只有卖老物件的，其他的东西倒是没有多少。

    胡小满穿着灰扑扑的衣服，头上带着围巾，衣服里面穿着很厚，看起来臃肿。

    夜市人不算多，卖东西的倒是挺多。

    她走了一圈，东西挺多的。

    只可惜，她看不懂这老物件啊……

    这就挺尴尬的，以前也没有接触过这个层面。

    虽然这东西挺赚钱的，但是水太深了。有时候对这方面几十年经验的人，都会有走眼的时候。

    所以，尽管上辈子胡小满挺成功的，也没有碰过老物件。

    这些东西，运气好了买一堆回去有两件真品。运气不好，买一堆废品也是正常现象。

    胡小满站在摊位前，心里也有很大的犹豫，到底要不要出手呢？

    这里面她看哪个都不像真品，因为她没有分辩能力，就认为都是假的东西。

    看了半天，摊位带围巾的人也有些不耐烦了。

    “你买不买，不买别在这挡着！”

    说话的是个男人，看身形瘦瘦小小的，蹲在地上语气不善的说着。

    胡小满想了想，说道：“当然买了，我不得看看吗？这又不是大白菜，我买回去假的烧炉子都点不着。”

    一听这话，对面的人摆摆手，“得，你看吧。”

    来这的哪有几个没心眼子的？

    这时，胡小满旁边过去个老头，手里拿着什么东西，逢人就问要不要。

    因为刚才她后面有个人刚好被挡住了，所以就没问到她。

    这倒是奇怪，还有拉着问人要不要东西的。

    很快，老头的东西就被人问起来了。那人拿在手里仔细的看了看，是一只玉杆的毛笔。

    “这是什么东西啊？”那男人问了一句。

    老头回答：“这是乾隆时期的毛笔！我就换一百斤大米，再加两百块钱。”

    “好家伙。你这老头口气不小。”男人看了他一眼，然后又看向笔杆。

    这里每个人怀里都有一个手电筒，所以能看得清。

    胡小满看着那个笔杆子，虽然是玉的，但东西比较老旧了，上面还有一些污渍。

    这东西也不便宜啊，一百斤大米两百块钱，能买个房子了。

    她没有主动过去，不过心里已经开始盘算上了。

    毕竟东西好坏，可以先听听别人的意见。

    如果是真的，别人不要，她再去。

    现在着急也没用，买东西也有先来后到，更何况还是老头先找人家的，她不能过去问。

    那边的谈话还在继续，两个人讨价还价的。

    男人皱着眉头，忽然轻咦了一声。

    他盯着看了三秒钟，随即把东西还回去了，说道：“行了老爷子，这个你问问别人吧，我不要了。”

    “怎么不要了？”老头子咬咬牙，说道：“就按你说的价还不行吗？”

    男人连忙摆摆手，“那可不行，这玩意你就是白给我，我都不能要就。”

    说完，他转头就走了，一句话都不多说。

    听到这话，老头站在原地，黑夜里也看不清这人到底是什么神色。

    不过站在一旁的胡小满也听的懂意思，估计东西有点问题，根本不值钱。

    幸好她没有冲动，不然东西拿到手也是个垃圾。

    胡小满心里想着，自己什么都不懂，在这只能让人坑。

    但就这么走了，多少有些不甘心啊。

    毕竟东西虽然有假的，但是真的东西也有啊。

    错过这个时候，以后想找老物件也找不到了。

    一想到空间里面那些老物件，那可是真品。

    要说为什么是真的？

    那可是王老四花大价钱买的，如果是假的，怎么可能会同意交易？那种人太尖了，让他买假货，太难。

