    唐寒满脸的尴尬。

    她做梦都没想到，居然会有一个陌生男子，能这么耐心的陪着自己女儿玩猜硬币，还玩了快半个小时。

    好久没看到露露这么开心了。

    玩个小游戏，居然比带她去游山玩水，玩游乐场还要开心……

    但同时，唐寒也隐隐的发现了不对劲。

    这个男人，怎么做到的……可以每次都让游戏精准的控制在一胜一负，每次都让露露处于将赢不赢的阶段，每次都‘耍赖’继续？

    虽然想不通，但她也没多想，女儿能开心就好。

    突然。

    露露脸色一白，额头上冷汗直冒。

    “妈妈，痛，吃药……”

    唐寒心里一沉，发作的越来越快了啊，她连忙找药。

    “糟了，药不见了，这可怎么办啊！”

    她急的满头大汗，这时候才突然想到，早上露露吵闹的时候，把药打翻了，因为赶飞机，她也没在意，只是匆匆把药全部收进了包里，没想到却漏了一瓶，还刚好是最重要的止痛片。

    如果是大人，还能强忍着，可让一个十岁小女孩强忍……就算露露能忍，唐寒也不忍心啊。

    但女儿的表情越来越痛苦，全身开始颤抖，牢牢的抓着她的手，汗出如浆，唐寒也没辙，只好连忙安慰：“露露，药没了，乖，咱在忍忍，好吗？再跟哥哥玩会儿游戏，下飞机以后，妈妈带你去医院！”

    “嗯！”

    唐寒给女儿擦汗，露露勉强露出一个笑脸：“哥哥，咱们再来，我一定要赢你。”

    萧羽深深的看着她，心下更为怜悯，也有些焦急。

    可是，我虽然是修仙者，但还没到随手包治百病的程度啊！

    现在也没药，有心无力啊！

    怎么办？

    要么把她弄晕，昏迷以后，就不会那么痛苦了。

    对了，实在不行，当场炼丹吧。

    不就是个止痛药么？

    也许我能做出个让她长时间失去‘痛觉’的药。

    遮蔽痛觉神经便是。

    虽然对病本身没用，但可以让她余生不再痛苦，而且不吃止痛药，也能活的更久一些。

    这并不难做到。

    相反，如果要根治她的绝症，那难度可就太高了，不是一朝一夕的事情，至少在飞机上，在短时间内，肯定是不行的。

    “露露，我先上个厕所。”

    “哦！”

    萧羽连忙溜进了厕所里，反锁，然后从龙凤戒中取出药材，开始炼丹。

    对于修仙者来说，这种止痛药，算是最最基础的丹药了，因为修仙者经常会战斗受伤，断胳膊断腿更是家常便饭，这种痛入骨髓的情况很多，一旦疼痛过度，就会无法战斗，最后丧命，所以止痛药这种东西，算是被开发到极致了。

    材料都是现成的，在戒指里都有。

    萧羽虽然也是第一次制作，但由于是基础丹药，所以没什么难度，几分钟就做出来了。

    只不过。

    在如今修仙资源如此匮乏绝迹的年代，要用修仙灵材去制作止痛药，是真的太奢侈太浪费了。

    给别人治癌症，萧羽都舍不得用。

    只是用的三味真火萃取普通人参，灵芝当做灵材而已。

    但现在小丫头这么痛苦，也不是计较的时候了，浪费就浪费吧！

    回到座位上，露露已经疼得全身抽搐了，眼泪都流出来了，唐寒在旁边心如刀绞的给她不断地擦。

    “拿去，给小丫头片子吃了。”

    萧羽把看起来就很可疑的药丸，递给了唐寒。

    “先生，这是什么？”

    “止痛片。”

    “这……这药我没见过啊……”

    “你没见过的多了去了。放心给她吃吧，没问题的，我保证。”

    “好吧，谢谢先生了。”

    唐寒也顾不得太多，更不认为眼前那么有爱心，有耐心陪女儿玩猜硬币游戏的男人，会拿出什么坏东西给女儿吃。

    “露露，张嘴，有药了！”

    “嗯！”

    药丸一入口，露露脸上的痛苦表情，几秒钟以后就消失了。

    她瞪大了眼睛，满脸好奇：“不痛了耶，哥哥好厉害，哥哥是神医吗？”

    唐寒也是大喜：“谢谢先生！”

    “不客气。小丫头，咱们继续玩吧，我有预感，你马上就要赢了哦。”

    “好耶！”

    在萧羽的故意放水下，连续猜错了两回，故意把玉佩输给了她。

    露露喜滋滋的拿着玉佩，戴在了脖子上，满脸幸福。

    萧羽笑了笑：“唐寒女士，虽然你女儿得的是绝症。但其实吧，我有办法可以救你女儿的命，就是不知你信不信的过了。”

    “信啊，当然信了，我女儿已经没办法了，可哪怕是死马当活马医，我也不会轻易放弃的……要多少钱？”

    她以为萧羽是那种江湖郎中，乘火打劫骗钱的。

    可看在止痛药那么有效的份上，她愿意被宰一刀，被骗一回，也许……万一……真有那么点用呢？

    没用也无所谓，就当买刚才的止痛药，花点钱了。

    就算他是江湖骗子……可能也是个有爱心的江湖骗子。

    不怪她多疑。

    找遍了所有医院，看遍了所有专家大夫，人人都说没救了。

    结果随随便便坐个飞机，遇到个年轻人，就说有救？

    鬼他吗才信！

    是个人都不信！

    “不是钱的问题。”

    萧羽摸了摸下巴：“如果要根治她的病，你得隔三差五把她带来我的店里，需要长期治疗的。”

    “长期治理？”

    唐寒眉头皱紧了。

    如果只是一次两次还好说，怎么还搞出来长期治疗了？

    骗点钱就当报答了，可长期的话……

    “谢谢先生的好意，可这恐怕不行呢，我还要带她玩遍全世界呢。”

    她只能婉拒了。

    “……”

    萧羽琢磨着该怎么开口解释。

    想来想去，似乎也没有合适的说辞。

    告诉她，我是个神医？

    可怎么证明？

    萧羽治病都靠灵气和修仙丹药，跟医术八竿子打不着关系，说自己是神医，他都觉得脸红。

    算了，果然还是通过先证明我是个算命的，来获取她的信任再说吧。

    要不是看她那么可爱，我才不会费这个劲呢！

    还要说服你信任我！

    真是麻烦！

    萧羽在心里吐槽着自己的自作多情，外加第N次感慨自己的知名度还是不够高。

    “露露，我再跟你玩个游戏好不好？让我猜猜你的过去。”

    “好啊！”

    

