    灵魂誓言，又称之为魂誓，是修士以灵魂发出的誓言，如果这个誓言是对一个人效忠的话，那么必须是发自真心，心口如一且此生都不能改变，是得到整个天地认可的誓言。

    沈腾云在说话的时候能引动魂誓异象出现也实属罕见，上一次徐仁见到魂誓的时候，还是小囡儿和萧近山，却没想到今日在这古战场上又见到了沈腾云。

    “做好准备，这里也是一个僻静之处，是修炼精神力最好的地方。”

    徐仁并没有多说什么，也没理会小妖豹的言语，只是让沈腾云集中精神。

    沈腾云也没有再推辞，直接盘膝坐下，抱元守一致虚极守静笃。

    徐仁双手诀印变换，而后那块神魂元晶缓缓落在了沈腾云的眉心。

    沈腾云就感觉有一股强大的精神之力灌入自己的识海，识海也因此变得越来越充盈，而在充盈到一定程度之后，他就感觉有一道屏障碎裂，接着识海开始扩张，从一个小池塘变成一个大湖泊，可是即便如此，精神力量还在不断像他的识海灌输，好像要将他的识海撑破一样。

    看着沈腾云痛苦的神色，徐仁知道他的精神力量已经强大到了身体能够承受的极限了，于是果断出手将神魂元晶剩余的精神力量封印了起来。

    当然也不是完全封印，那精神力依然会缓缓释放，等沈腾云慢慢适应以及身体强度再度增强。

    呼——

    沈腾云长长出了一口气，同时睁开了眼睛。而在他双眼睁开的一刻，仿佛有两道精光从一双眸子中迸射出来。

    “感觉怎么样？”

    徐仁微微有些紧张，实际上这样的事情他也是第一次做，不知道效果怎么样。

    “回公子，我感觉精神特别饱满，甚至有些微微发胀的感觉，不过那感觉非常的畅快。”

    沈腾云非常高兴，甚至说是兴奋，因为他从来没有感觉像现在这么好过。

    “你的精神力目前应该与朱珠差不多，主要是你的修为和身体的强度还不够，以后还得勤加修炼，让自己的修为和身体强度都增强，如果你能达到洞府境，那么精神力应该就能达到玉儿的程度了。”

    徐仁微微一笑，虽然沈腾云目前的实力在队伍中仍然是垫底儿的，但是精神力却并不会被拉开了，再遇到精神攻击的时候，估计也不用徐仁再分心护着了。

    “你这家伙，真是走了狗屎运了，都不用承受痛苦就能获得如此精神力，你看我又被烧又险些被夺舍，这才有了如今的精神力，你可好，只是坐了一会儿就有了如此的成就。”

    朱羽雀心里感觉有些酸，说出来的话更酸，她也真是羡慕沈腾云，对方也真是个走运的家伙。

    “你也可以了，不用羡慕别人，以后勤奋一些，也未必就赶不上玉儿，只是你那懒散又火暴的脾气可能会影响你以后的成就，得学会控制脾气，当然也得学会自律，毕竟天赋再好不努力也是浪费而已。”

    徐仁听完朱羽雀的酸言酸语之后微微一笑，却还是给了朱羽雀善意的提醒。

    “明白了，你的意思就是说我的天赋虽好，但是不努力的话还是会被这家伙给超过去是吧，放心吧，不会有那么一天的，他会是永远的垫底儿。”

    朱羽雀把头一扬，看起来倒是自信满满。

    “腾云，你看看自己的精神力能够外放多远的距离。”

    徐仁也想知道沈腾云的神魂究竟强到了什么程度，所以让他将精神力外放出来看看。

    沈腾云也修炼了徐仁给的天元炼神诀，虽然只是修炼到了第一重，可是将精神力外放却还是没问题的。

    “公子，我的精神力可以探查方圆七八十里的距离，好像这七八十里范围之内所有的动静都在眼前一样。”

    大概半炷香之后，沈腾云收回了精神力，满脸都是兴奋。

    “很不错，看来我还低估你了，对于精神力的细微控制和感知这方面，你要比朱珠做得更好。”

    徐仁很欣慰，沈腾云精神外放的时候，他也在专心体会，最终发现了沈腾云在精神控制力的细微之处。

    如果沈腾云有一天的神魂强度能达到他的程度，那么运用精神牢笼这一招，那将会是非常恐怖的。

    “吹牛皮。”

    朱羽雀心高气傲，以前她还有一个人可以比，如今那个最弱的人也快与她比肩了，她心里自然觉得不太束缚。

    “朱珠，不要胡闹了，哥哥既然那么说，就肯定有道理，你还是得努力。”

    小囡儿知道朱羽雀的脾气，于是便赶紧开口不她胡说八道。

    朱羽雀虽然心里不服，但是小囡儿说话了，她还是得听。

    当然了，其实朱羽雀对沈腾云和徐仁也并非真有什么恶意，只不过那颗骄傲的心让她不甘落于人后罢了。

    “朱珠，你其实也不用跟沈腾云比这个，他的天赋虽然不错，但是真比不上你，而且你有机缘，血脉能够自然蜕变，以后会成为血脉纯正的圣兽，但圣兽对你来说也是一个瓶颈，如果你想要再进一步就需要付出更大的努力，而等你的血脉达到一定程度之后，一般的精神力攻击根本就无法穿过你的南明离火，所以你的潜力还是要比沈腾云更高，只不过就看你如何运用你的天赋了。”

    徐仁这次与朱羽雀说话非常严肃，也非常的认真，因为朱羽雀的天赋虽然惊人，但是成长的路也注定更难走。

    天赋有时候是一飞冲天的助力，但同时也是再进一步的阻力。

    “我知道了，以后一定不会懒散了。”

    这是朱羽雀第二次见徐仁如此真人跟自己说话，第一次是当初让她与小囡儿缔结契约的时候，再有就是现在了。

    朱羽雀是非常聪明的，什么是为她好她还是清楚的。另外她也越来越觉得徐仁深不可测，居然能知道圣兽之后的事情。

    “嗯，好了，此间事已了，我们也该向回赶路了，如果我估算不差，这里应该要发生大变故。”

    其实早在两天之前，徐仁就有了一种不安的感觉，只不过那时候沈腾云正处在关键时刻，所以他也只能将那不安暂时压下来了。

    “我也有这种感觉，应该是这里与外界的灵力互换过程结束了，距离古战场重新封印的时间不远了。”

    小妖豹的感应其实比徐仁更清晰，因为他之前吸收了古战场的杀气，所以对古战场的变化也更敏感。

    “如此那我们得赶紧赶路了，回到我们当初来的地方。”

    由于古战场是第一次开启，所以徐仁也并不知道古战场的规矩，目前看来最保险的方法就是回到他们之前来到的地方，因为那地方可能是古战场与外界交换灵力的通道。

    “那就事不宜迟，我们这就赶路吧。”

    小妖豹没什么意见，其他人自然也没什么意见，于是便开始寻找地下宫殿出口。

    朱羽雀最暴力，直接将头顶的穹顶轰出了一个大窟窿，趁着黄沙落下的时候迎头冲了上去。

    徐仁和小妖豹在这方面还是比较佩服朱羽雀的，这家伙是真果决。

    当然了，即便击穿了地下宫殿的穹顶，想要冲出去也依旧非常困难，但朱羽雀不怕，她不断向头顶发出火球攻击，直接将头顶的黄沙炸散。

    大概过了一盏茶的时间，以徐仁为首的三人三妖重新看到了古战场昏黄的天空以及一望无际的黄沙。

    “墨鳞，还是你来带路，这次一定要快。”

    从地下宫殿出来之后，徐仁又将探路的任务交给了小妖豹。

    小妖豹也不推辞，直接展开速度，朝着他们之前进来的位置飞奔而去。

    回去的路对于墨鳞来说其实也不难找，因为地形都比较熟悉了，而且以他们现在的实力，那些寻常的古战场英灵根本就没什么威胁了，就算是金甲英灵军队想要困住他们都不容易。

    大概急速奔跑了三天之后，古战场的天空突然变得更昏暗了，黄沙之下也好像有无数的杀机在涌动。

    “快！”

    徐仁只说了一个字，因为觉得再不加快速度，可能就会大难临头了。

    有了徐仁的话，剩下的两人三妖哪里还敢怠慢。

    他们都知道，徐仁说话有一个特点，越重要的事情说得越简短，如今只剩下一个字了，足见事情已经非常严重。

    呼——

    就在以徐仁为首的三人三妖加快速度的以后，身后突然出现了狂风，而在狂风之下，无数战场英灵浮现了出来。

    这些战场英灵有人类也有妖族，甚至还有很多徐仁一时间也想不出名字的种族。

    “这是英灵暴动吗？怎么会有这么多战场英灵同时出现。”

    朱羽雀向来心高气傲天不怕地不怕，可饶是如此，在见到满地英灵之后也感觉头皮发麻。这要是被古战场英灵拽下去，光是人族的英灵就能将他们都堆死在这里。

    其他人虽然都没言语，但是心里同样感觉震撼，这么大的场面，恐怕这处古战场还真是不打算让他们回去。

    吼吼——

    小妖豹一边向前冲，一边发出吼叫声，因为不光是在他们的身后，连前方也出现了大批的战场英灵，那些战场英灵在感知到急速奔跑的三人三妖之后都毫不犹豫地发起了攻击。

    徐仁在小妖豹攻击的瞬间也跃到了小妖豹的上方，同时将手中的星海长剑挥动起来发动了攻击。

    徐仁如今的实力其实也不弱，所以他的攻击力也非常强大，尤其是一道道宛如星海的剑罡汇聚到一起的时候，那些战场英灵才冒出头来，就被剑罡绞碎，就好像是被漫天星辰绞碎了一样。

    “这家伙的实力真是不能以常理推论，之前也看不出多强，为何一到要保命的时候却总能爆发出这么强大的战斗力。”

    朱羽雀赶在徐仁后面不停嘀咕，就徐仁现在那剑罡的威力，反正她是没有丝毫的胜算。

    “哥哥之前其实都在磨炼我们，这一点你们难道还不清楚吗？你想想，那道朱厌的虚影有多强，还不是被哥哥给击溃了？”

    无论别人怎么想，在小囡儿的心中，徐仁的形象永远是那么高大，无人能够超越。

    

