    “他的手中有一头疑是六阶的幻宠！我想将那头幻宠换出来！”

    沈忧不说则以，话音一落直接将边上的几人给震惊到了！

    “六阶幻宠？”

    楚云脸色一凝，“你确定徐老魔不会一巴掌把你糊飞？！”

    六阶幻宠是什么？

    在当今的地球上来说，就是属于那种七人之下的强大力量！

    不光是楚云，就连牛大力和宋沐都一脸惊讶的看着他。

    “再说了，就算是徐老魔给你了，你有那个本事和能力契约高出四阶的幻宠？”

    楚云在那里摇了摇头，想到自己之前的叛逃的魅魔，心中就一阵郁闷。

    对于沈忧的想法，他是持有怀疑的心态的。

    毕竟自己作为前车之鉴，有太多的悲伤说不出口。

    “那不是真正的六阶幻宠！”沈忧摇了摇头，将自己得到的消息说了出来。

    “据说是青藤学院中一株进阶失败的妖藤！介于五阶到六阶的层次。”

    “有大概率可以在后期进阶成完整的六阶妖藤！再说了，我也不是现在就契约！等我到五阶的时候也不迟！

    反正现在是先将东西拿到手中才是正理，不然等到时候在去争取的时候，说不定被徐老魔拿去干嘛了！”

    “......”

    楚云等人相视了一眼，不由的为他的长远计划而高看了他一眼。

    地球上没一头六阶的幻宠，都是难得的资源，在职业者的圈子里有一句话：

    六阶为王，七阶封号！

    从此，可以看出一名六阶的强者在各个势力中是何等的强势！

    牛大力看着沈忧那略有些肥胖的身影，他怎么都没有想到自己的这位同伴会有如此的野心。

    如今才不过是二阶的序列修为，就已经在为以后的六阶做着谋划！

    “如果你是这么想的，我不拦着你！徐老魔手中的那株妖藤真的是如你所说的那样，我觉得你还是大概率可以换出来。

    不说别的，你老爹的面子，徐老魔应该还是要给的。”

    楚云沉思了一会，帮沈大胖各种分析了一番后，才在那里看着他说道。

    “嗯，我也是这么想的！”

    几人坐在那里，根据沈忧那边得到的资料，很是仔细的盘算了一番自己等人需要用到的各种资源灵物。

    ......

    远在【帝都】基地市中，柳灵儿一脸心事的走在学院往宿舍楼方向。

    没有注意到，在她前行的方向，有一道身影静静的等候在那里。

    直至她走的进了些，那道身影看到走来的她，当下直接抬起步伐朝着这边走了过来。

    “灵儿。”

    南宫神脸上有些羞愧的在那里，小声的张口说道。

    “嗯？”

    柳灵儿回过神来，看着眼前站着的青年眉头微微一皱。

    好似有些不喜的模样看着对方。

    “......我给你抱歉，当时不是我故意不拉上你！只是嗜血蚊群的规模你知道的！”

    南宫神看到少女的表情，顿时一急，忙在那里紧张的解释起来。

    “哦，我知道了。”

    出乎他意料的是，柳灵儿没有大吵大闹在那里点着头平静的说了一句。

    然后侧着从他的身边走过。

    南宫神脸上神情变化，感应到身后的柳灵儿渐渐走远的身影。

    他猛地转过身体，朝着那边走远的柳灵儿追了上去。

    “灵儿，你听我解释！”

    南宫神一脸认真的看着对面的少女，“我当时真不是不想带上你！实在是那时候的嗜血蚊群太多了，一下子将我们的队形冲散！

    等我想回去找你的时候，我们都已经陷在了蚊群之中！”

    “嗯，我知道了。你，可以让开了吗？”

    柳灵儿一脸平静的看着他。

    面对那张平静的脸庞，南宫神突然觉得有些难受。

    瞬间沉默了下来，随着柳灵儿从他的身边走过，他下意识的抬起手，想抓住对方的手。

    最终还是无力的垂了下来，没有付诸行动......

    “对了、”

    那边已经走开的柳灵儿忽然停在那里，半侧过身形朝着身后说了一句。

    “灵儿，你说！”

    南宫神身子猛地一震，一脸惊喜的转过身去，看向那边的柳灵儿。

    他以为对方原谅了自己，然而迎上的却是柳灵儿依然冷漠的表情。

    “我这边会跟家里人说，我们两人不合适，相亲的事情，就算了吧！”

    柳灵儿说完这话，没有丝毫的迟疑，直接转身离开了这里。

    独留下一脸呆滞的南宫神静静的站在那里,无声自语：

    “就因为，我在蚊群中松开了你的手吗？我那是迫不得已啊！我也不想的......”

    从南宫神的自语中，不难看出他和柳灵儿好像发生了什么一段不为人知的事情。

    走远的柳灵儿似乎是听到了他的自语，行走中的身形猛然一顿。

    然后在下一秒钟就恢复了过来，步伐稳定的朝着前面走去。

    “从你将我抛弃在嗜血蚊群中的那一刻，我们就没有可能了！更何况，我们真的喜欢对方吗？”

    她在心中默默自嘲了一句，对于这个家里安排的相亲对象，她是彻底的熄灭了试着处一处的想法。

    想到这里，她的脑海中，不知为何浮起一个少年的身影。

    那个初次见面，想帮自己拎行李箱，却最后差点没把自己给绊倒的少年。

    两人在晨曦下，踩着青石路行走在湖边小道上时的那种惬意的气氛。

    每每想起，她总是心中一片宁静，好似跟那个人在一起总会给自己一种心安的感觉。

    她不知道这种感觉是什么，只是随着离开那里来到【帝都】后，心中的那种感觉渐渐的平淡了下来。

    直至......

    在荒芜城区中再次见到那道身影，尽管只是后面升空入飞行器时的匆匆一眼。

    却依然让她心中那股早已平静下去的感觉，瞬间喷涌而出。

    也是那一刻，她才看清了自己内心深处的想法。

    【海龙】，我还会回去的！

    柳灵儿眼眸中闪过一抹坚定的神情，在心中下定了某个决心。

    她相信，这个时间，不会太远！

    等她再次站在那个少年的身前时，不知道他会不会感到惊讶？！

    想到这里，这个女孩的脸上，忽然露出一抹狡黠的笑容。

    “一定，很有趣！”

    【作者题外话】：重新开了第二座幻宠定制楼；有兴致的可以去那里留言，你心目中的幻宠！那里有格式，可以按格式在那里留下哈~！当然也可以在番外那边留，这样我好找的到。。。最后，求点银票支持！感谢~！

