    与林主任交流了一阵之后，秦扬天算是看出来了，这个林主任的心早已不在轧钢厂上面了。

    再看看他那黑眼圈的情况，估计女人也是不少。

    秦扬天对付林主任，采取的办法就一个，不断的说着对方的好话。

    秦扬天的手段明显还是见效了，林主任对于秦扬天的观感也好了许多。

    看了看林主任，秦扬天暗自摇头，心想这个家族也就这一两年的时间了。

    好在这次到是与林主任相谈不错，他估计也不想再管轧钢厂的事情，所以，当秦扬天提出了要一些人才和设备时，他都是大手一挥，表示要支持秦扬天的工作。

    毕竟在林主任看来，秦扬天被发配到了红星农场，那个地方是真的条件很差，给他一点好东西也就打发了。

    有了林主任的同意，秦扬天就直接到了厂区。

    这一看之下秦扬天又是感叹不已，差不多的车间都是停下来的，几乎就没有进行什么生产，那些设备都闲置在了那里。

    看着这些设备时，秦扬天突然间有一个新的想法，趁着国家与西方在科技上拉得还不算太远，是否可以把现在最前沿的一些东西都弄到农场里面。

    要知道科技的发展还是有着许多的条件，积累不够的话，就算是有技术都弄不出来，好在现在西方的发展很快，许多东西都弄出来了，这就为秦扬天的发展打下了基础。

    秦扬天也想好了，就把最基础的一些材料方面的内容拿去。

    秦扬天下一步要有着许多的科技创新，而创新的基础就是材料，没有材料，什么样的东西都弄不出来。

    所以，现在秦扬天也有了想法，利用自己现有的力量，在全球范围内把那些东西都弄到手。

    只要弄到了那些制造新材料的设备，技术方面自己完全可以做。

    当然了，就算是没有设备，可以借现代的一些东西来进一步的提升。

    这下子秦扬天也不再想着要多少东西了，对于他来说，现在最需要的还是技术人才，只要有了技术的人才，什么样东西自己制造不出来。

    离开了轧钢厂之后，秦扬天又到了焦民成那里。

    到了那里一问时才知道焦民成也下放了，现在都不知道放到了哪里去了。

    不过，知道秦扬天是代表了军方而来，又是红星农场的厂长时，负责的人到也热情地接待了他。

    接待的人是一个中年人，看上去显得很是疲惫的样子。

    “秦厂长，你的大名我还是听说过的，以前这国家创汇了不少啊。”他们都是听说过的，秦扬天还得到了一个题词，那可是了不得的东西，这也正是谁都不敢把秦扬天怎么样的一个原因所在。

    “客气了，我也就是做了一点事情而已，这次我过来，就是求援而来的。”

    “哦，什么事情，你说，只要是能帮的我们肯定会帮。”

    “我们那里的条件太差了，许多人都不愿意到我们那里去，我到了轧钢厂也多次要人，还是没有什么人前往，我就在想，有一些人需要到下面去锻炼，部里面肯定也是有着太多这方面的人员，我们那里是艰苦一些，到是一个他们到我们那里去锻炼改造的办法，如果可以的话，是否可以把那些人都送到我们那里改造？”

    这个领导听了之后到也是脸上露出了笑容道：“这还真的是一个不错的主意，我们也正在想着如何才能够改造他们的事情，红星农场那地方我知道，条件是艰苦的，到也真的就是一个不错的改造地，这事我是支持的，就把他们送到你们那里去吧。”

    “太感谢了，这样一来，我们的劳动力的问题就解决了，你不知道啊，大片的橡胶林要维护，大量的橡胶要割，我们都找不到人，把他们弄去的话，就解决问题了。”

    “你也帮我们解决了问题啊，我们也拿这些人头痛着呢。”

    秦扬天还真的没有想到会是那么的顺利，两人很快就谈好了送那些人前往红星农场的事情。

    “我们那里需要大量的人，如果有一些大家不太好安排的人都可以送到我们那里去，唉，条件是真的太艰苦了，许多事情都需要人手才行，当地的老乡做他们的事情都做不过来，我们只能是自己想办法了！”

    “这样吧，其它系统的这方面人员也是不少，你也可以问一下他们。”

    “能够把关系转过来？”

    “一句话的事情，只是，有一点需要说明，那就是无论去了多少人，你们的计划拔款也只能是那些，不会增加。”

    “这个到是没事，橡胶也到了收割的时候了，我们完全可以把这个拿来换钱嘛。”

    这个领导笑了笑并没有再说什么。

    从这里出来，秦扬天发现自己现在还真的没有可去的地方，需要的人自己都是可以弄来的。

    又想了一阵，秦扬天还是再次到了李云成那里。

    看到再次到来的秦扬天，李云成道：“你小子还有什么事情？”

    “我那里需要大量各方面的人才，如果别人不用，是否可以送到我那里去？”

    “不是已送了一些去了吗？”

    “我那里其实发展得不错，会有不少的工厂开设，越多的人越好，我还不想只是弄一些厂，估计涉足到的是各方面的内容，所以，各系统的人员都可以要去。”

    “你真的能够养活那么多的人？”李云成是知道秦扬天那里不错的，却也没有想到不错成这样子。

    秦扬天就点头道：“我那个地方的确是能养活不少的人。”

    “太好了，我还在想着把那些人放到什么地方呢，你不知道，其中还是有着许多都是宝贵的人才，你能够保护好他们，这是好事，我会把更多的人送去。”

    两人又谈了一阵之后，秦扬在这才离开了李云成这里。

    这次到来，秦扬天只有一个感觉，就是自己熟悉的人几乎都见不到了，知道这也是没有办法的事情。

