　　苏延轻声笑了起来，渐渐做直了身体，手指端正的放在琴键上，脸上的表情从刚开始的漫不经心变得认真，明明还是同一张脸，可此刻的苏延却和之前的那个像是两个人一样。

　　这和她认识的爸爸不一样！

　　软团子小嘴巴都张圆了，然而更加惊讶的还在后面，随着一个音符的落下，苏延和江锦城一大一小手指都灵活又好看的跳动了起来。

　　窗帘被风吹起，微风吹进来将他们的头发撩起，阳光透过窗户洒进来，满室暖光。

　　软软支着小下巴看他们，觉得此刻的爸爸和哥哥身上都发着光，他们就像是优雅的王子一样，特别好看。

　　一曲终了，苏延恢复了那个懒洋洋的样子，慢吞吞的将在努力拍着手掌捧场的软团子抱在怀里，下巴搁置在她头顶舒服的眯了眼睛。

　　江锦城则眼神亮亮的看着他。

　　“你弹得很好。”

　　他喜欢钢琴，所以同样的也喜欢钢琴弹得好的人。

　　苏延抱着软团子蹭了蹭“这还用你说，我当然知道我弹得好了，不过你小子倒是有点儿出乎我的意料，难怪梅隆哪老头子愿意当你的老师。”

　　江锦城看着他“您认识我老师？”

　　苏延握着软团子的小胖手，戳戳她手背上的小窝窝，像是找到了什么好玩儿的事情一样戳得特别起劲儿。

　　“认识啊，小时候也做过一段时间我的老师呢。”

　　软团子仰着小脑袋“那爸爸的老师现在也是哥哥的老师啦。”

　　苏延嗯轻轻嗯了一声。

　　“你是苏延。”江锦城站起来看着他，非常肯定的道。

　　不是因为网络知道的影帝苏延，而是他曾经听老师说过。

　　那时候他练习完一首曲子，梅隆老师满意的看着他点头。

　　“我这一生最满意的就是两个学生，你们在钢琴上都有着得天独厚的天赋，这是上帝赐给你们的祝福。”

　　年仅四岁的江锦城便问道“老师，另一个人是谁？”

　　“他叫苏延，曾经是我最满意的学生，可惜，就是太懒了。”

　　说着梅隆就叹气，颇有些恨铁不成钢的意味“明明拥有那么优秀的天赋，这家伙却只想趴在窗户上晒着太阳睡觉！”

　　回忆起老师说的话，江锦城看着苏延面对着阳光抱着软软昏昏欲睡的样子，非常赞同的点头。

　　苏延察觉到他的目光微微掀了掀眼皮，打了个哈欠问道“怎么？那个老头子又说我坏话了？”

　　江锦城摇头，嘴巴却非常耿直的将老师说的话都给说了出来。

　　“没有，就是提到你太懒了，老想着趴在窗户上睡觉。”

　　苏延撇撇嘴“我就知道。”

　　软团子靠在爸爸胸膛上，非常给力的吐槽了一句“爸爸懒猫猫。”

　　苏延捏了捏她的小脸蛋。

　　“爸爸要是懒猫猫的话，团子就是小猫猫。”

　　“软软才不是呢，我可勤快了。”

　　小团子撅着小嘴巴反驳。

　　在江锦城家里玩儿了一会儿，软团子和他提出告别了，芝麻团甩着尾巴也跟着他们去窜门了，走之前还回头冲着江锦城喵喵叫。

　　软软挥着小胳膊“锦城哥哥明天见呀，还有记得要做作业哦。”

　　江锦城“我的作业已经做完了。”

　　软团子小脸顿时皱吧在了一起“那……那软软要快点回去做作业了呀，我还一点儿都木有做呢。”

　　她赶紧推着苏延往回走。

　　“爸爸走快些，软软要回去做作业了。”

　　“急什么，不就一点儿作业。”

　　软团子气哼哼的道“因为那作业不是爸爸写所以不急。”

　　苏延眼珠子转了转“软团子知道你班主任的电话吗？”

　　软软摇头“不知道呀。”

　　“行吧，那后天我送你去上学。”

　　顺便留一下班主任电话，他可是软软的家长，听说现在的老师都要建一个家长群什么的，穆深肯定在里面，他当然也不能落后了。

　　回到家里的时候穆深已经睡一觉醒过来了，正坐在客厅里喝咖啡。

　　听见脚步声朝门口望去。

　　“穆深爸爸。”软团子换了小拖鞋，哒哒哒朝穆深跑了过去，小炮弹一样直接就扑到了他怀里。

　　毛茸茸的小脑袋在穆深胸膛上拱了拱，眸子里满是依恋之色。

　　穆深垂眸，将小家伙抱起来坐好，然后将旁边放着的礼物盒递给她。

　　“爸爸给你买的礼物。”

　　苏延走过来坐下，看着软团子特别兴奋的将盒子打开。

　　“哇……”软团子看着里面精致漂亮的洋娃娃，小嘴巴都张得圆溜溜的。

　　“这个好漂亮啊，爸爸我喜欢。”软团子激动的在穆深脸上吧唧了一下。

　　苏延原本半眯着的眼睛陡然睁大，靠，送一个礼物就能得到软团子的亲亲！

　　他立马拿出手机来，暗戳戳的给经纪人发乐几条信息过去。

　　苏延【给我买一些小女孩儿喜欢的礼物，要最贵的。】

　　他的女儿，当然要最好的。

　　冯言【（大哭）你又想要搞什么啊！】

　　苏延【给我女儿送礼物不行吗？快点。】

　　冯宇蹲在地上眼神幽幽的盯着手机，另一只手开始在地上画圈圈。

　　你要哄女儿自己不知道买啊！有女儿了不起，我看你就是在向我炫耀你有女儿了！

　　软软得到了爸爸送的洋娃娃，开心的抱着它到楼上小心翼翼的放好了。

　　这个是爸爸送软软的第一个礼物呢，软软好开心呀。

　　“喂，你有没有看网上的消息？”

　　穆深淡淡的嗯了一声“看了。”

　　苏延盯着他的表情，真的看不出来有一点儿恼怒生气的神色，真的不气还是装的？

　　“你就一点儿都不担心？要知道我可是在网上公布了软软是我亲女儿，你就没有一点儿其他的想法？”

　　穆深没说话，只是丢了一个小本本给他看。

　　苏延疑惑，那小本本他知道，户口本嘛。

　　等等！户口本！

　　苏延猛的站起来将那户口本拿过来，翻开一看，户口上就两个人，一个穆深，另一个软软，姓名纪安阮！

　　苏延顿时一口老血差点儿没喷出来，他捂着心脏有气无力的跌坐下来，手指颤抖的指着穆深。

　　“你……真狠！”

　　特么的居然将软团子上在他户口上了，那他呢！

　　“不行，我也是他爸爸，凭什么团子的名字要上在你户口上！”

　　这时候他都已经顾不得问为什么软软要叫纪安阮了，这人看着话少冷漠，特么的就是一个闷骚！