    王氏不傻，徐谦的话点醒了她，徐谦没有选择，她也没有选择，孙子就这么一个，假若当真放益王进来，那便是引狼入室。

　　到了这个份上，也没有其他选择了，她眯着眼，道：“你要怎么做？”

　　徐谦回答了一句话：“当年的时候，正德皇帝大行，江彬作乱，慈寿太皇太后下了懿旨，将他们一网打尽，所有党羽，尽皆斩杀殆尽，而如今，又有奸臣贼子作乱，当效此例。”

　　王氏呆了一下。

　　徐谦够狠。

　　江彬不过是个宠臣，对付宠臣的办法有很多种，可以说，一道旨意下去，就可让他人头落地，至于所谓的党羽，自然是想怎么办就怎么办。

　　可是杨廷和不是江彬，益王也不是江彬，徐谦竟然也想效仿。

　　徐谦见王氏犹豫，道：“今日不除掉这些江彬，明日微臣就是江彬，娘娘也是江彬。”

　　王氏脸色刷的红了，她再无疑虑，道：“诸事都托付给徐卿了，望徐卿不负大行皇帝的重托，至于哀家这边，你若是需要什么，哀家尽力支持。”

　　徐谦没有多说什么，急匆匆的告辞出去。

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　北镇府司。

　　徐昌的公房里，一封书信传递到了这里。

　　身为锦衣卫指挥使佥事，卫中几个最有权势的人物之一。徐昌近日的心情不是很好，当宫中钟声响起。徐昌便知道，嘉靖大行了。对嘉靖，徐昌其实并没有太多的感情，可是他却知道，没有了嘉靖的大明朝，对徐家来说，徒然多了一个变数，他打开了这封书信，老脸拉了下来。

　　书信里的内容，在他看来纯属是大逆不道。可是此刻，他却犹豫了。

　　他有的选吗？

　　沉吟之后，他叫来了徐勇和徐毅一对兄弟，徐昌负着手，打量着两个侄儿，随即道：“近来指挥使大人在做什么？”

　　徐勇道：“指挥使大人倒是平静，并没有什么出格的举动。”

　　徐昌敲敲桌子，淡淡道：“不能掉以轻心，凡事。就怕出乱子，谦儿已经来了书信，说是宫中情况有变，事情到了无可挽回的地步。让我们先下手为强，你们两个，去请几个心腹来。到时候，听老夫的号令。”

　　“是。叔父。”

　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　户部。

　　户部的几个官员此时呆滞的坐在公房里一言不发。

　　天子大行了，天子大行和他们没什么关系。不过此时，部堂大人的一封书信，却是让他们摸不透。

　　这封书信很简单，钱粮局暂时不得擅自调拨钱粮，其中包括了边镇，还有五军营等京营。

　　拨粮拨钱，是需要一个过程的，户部调拨钱粮，往往不会一次给你一年的份量，而是像小溪一般，每次给你三五个月，当然，因为调度问题，所以钱粮并不能及时运到，这里头牵涉到的又是另一个层面的问题，而现在说是擅自调拨钱粮，其实就是将原来三五个月的份量再掐一点，每月转运钱粮过去。

　　这样做很麻烦，毕竟这不是领薪俸，还给按月兑现，里头牵涉到了许多的问题，不但繁琐，而且还要徒耗许多民力。

　　而徐部堂这样做，又有什么用意？

　　众人察觉出了一丝不正常，甚至已经有人隐隐想到，这和宫里发生的大事有关。

　　“莫非，要生变了。”许多人忐忑不安。

　　可是即便如此，大家都没有吭声，因为这事儿只是捕风捉影，你就算出去到处嚷嚷，只怕也没有人信，反倒可能得罪了人，被人一巴掌拍死。更重要的是，户部的这些官员，如今在徐谦的整合之下，无论你是王党还是旧党，但是利益却是一致，这时候你去挖人家墙角，吃亏的，第一个就是自己。

　　“诸公，就按徐部堂的意思办吧，从即日起，钱粮局要把袋子给收紧起来，不必怕得罪人，若是兵部或者十三省的人来闹，那也挡回去。”

　　众人纷纷点头，都装起了糊涂，做糊涂虫还是好啊，出了事，只说自己不知情，只是奉命行事，反正一切都和自己无关，徐部堂那边，也有交代，若是能论功行赏，说不准还能混口汤吃。

　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　金吾卫。

　　指挥陆征拿捏着手里的一封书信，不由叹了口气。

　　虽然知道，矛盾已经积攒了这么多年，现在天子大行，肯定会出乱子，可是想不到，该来的来的这么快，而且来的这么猛。

　　他眯着眼，说不害怕那是假的，可是他没有选择，他是兴王府的老人，而且是最得势的那一批，嘉靖登基之后，自己的好处一点都不少，再加上平时他和徐谦的关系，现在徐谦要拼命，自己就算不参与，将来一旦事败，清算的时候也肯定有他的一份。

　　眼下，似乎只能铤而走险了。

　　叫来了几个心腹武官，他下达了命令：“即刻召集人手，从现在起，不得随意告假，随时候命，不得有误。”

　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　京师明报。

　　送来的却是洋洋洒洒数千言的一封书信，这封书信，显然和其他的便笺不同，徐谦花费了很大的功夫。

　　接到书信的总编撰看过之后，不敢决断，立即送到了赵梦婷手里。

　　赵梦婷隔三差五，总会来明报的报馆，毕竟这里是京师，赵梦婷在杭州时，对报馆的事务耳熟能详，明报想在京师坐大，离了这位徐夫人是不成的。

　　赵梦婷看过了信，秀眉簇起，旋即找了几个编撰相商，而后，又吩咐一个人道：“麻烦先生到徐府一趟，让她们此时，动身去天津，尤其是大夫人还有恒道，若是他们问起，就说这是夫君的主意，已经有一队官兵前去护卫他们了，让他们立即收拾好行装吧。”

　　说罢，赵梦婷幽幽叹了口气，自从杭州之变之后，赵梦婷已经有了见识，倒是镇定自若，可是当她知道接下来会发生什么，却是依旧愁眉不展。

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　与此同时，在许多衙门，甚至在如意坊，在钱庄，都有一封封的书信传达，接到书信的人，一个个脸色沉重，可是谁都没有声张，而是默默的开始准备。

　　天子大行的消息，一下子冲淡了，至少在这京师的许多地方，许多人早已将嘉靖抛之脑后，因为相比于这个消息，自家的前途似乎更加要紧。

　　宫中有传出了钟声。

　　文武百官们早已准备妥当。纷纷抵达了午门之外。

　　在即将入宫的百官之中，有一个人鹤立鸡群，格外的亮眼。

　　此人穿着龙袍（不是天子的五爪金龙），头戴梁冠，鲜亮的出现在了门外。

　　他的身边，有不少的文武官员拥簇，这人，自然就是入京的益王。

　　朱祐槟乃是明宪宗的第六子，和弘治皇帝朱佑樘乃是同辈，弘治八年就藩建昌府，这位王爷很是难得，大明朝的宗室，十之八九都是王八蛋，一个个肥头大耳，甚至有许多人，连大字都不识，一辈子吃喝玩乐，对外界的事务漠不关心。

　　可是益王朱祐槟不同，他抵达建昌府之后，并不愿意新建王府，而是居住在原来的荆宪王朱瞻堈的府邸，他为人生性俭约，衣服洗了又穿，每日都吃素食。爱好读书史，还经常邀请一些儒生进王府去讨论经义。

　　所以他虽只有五旬上下，可是身材消瘦，浑身上下，透着一股子精明。

　　其实早在正德驾崩的时候，朝廷就围绕着继位的人选进行过一番讨论，相当多的大臣都曾希望益王朱祐槟能够进京登基，只不过当时的杨廷和极力反对，这才作罢。

　　可现在，朱祐槟终究有入京了，上一次沉戟折沙，而这一次，显然比上次的处境要好的多。

　　只是嘉靖诏他入京的时候，朱祐槟感觉到了一丝危险，当时的他，很是谨慎，在中途，假装重病，耽搁了不少时间，毕竟他是亲王，假若病重，自然无人敢催促他成行，而嘉靖在宫中料理大事，又是病入膏肓，竟是一时间让他混了过去。

　　当嘉靖大行的消息一传来，朱祐槟二话不说，立即就从北通州用了三个多时辰，便抵达了京师。

　　（未完待续）