    青莲莲台之上，在太虚、玄都二人相言语之时，作为阐、截两教首徒的玄都与广成子二人，已是早已交上了手。

    二人相互之间，早有成见深种心间，打一开始便全然不曾留手。

    多宝道人仰仗肉身坚硬，运使神通显化三头六臂，一手乌钩剑，一手勾搂剑，二剑划分阴阳，便欲贴身肉搏，速战速决。同一时间，为了能顺利贴近广成子，更是双手掐诀引动上清仙光道道，化作九天之上翻滚不休的上清神雷直轰广成子，且剩余双手也不闲着，一手如意珠，一手裂天钉，直冲广成子脑门射去。

    “哼！你有至宝护身，我便没有？”眼看多宝或手执或飞射的四件中品先天灵宝，直往自己而来，广成子心中有苦难言。

    论起修为，不说他只是个注水大罗，光是多宝比他高出数个小境界，便让他心中凄苦。如今多宝又是这般抢攻，显然是一点都不愿给他留些颜面。

    既然这样，广成子索性银牙暗咬，暗暗打定主意，这次虽不能胜，可也定不让这多宝贼人，能迅速击败于他，让其与玄都师兄战果比肩。

    当下，广成子手中神光流转，乳白色的玉清仙光炸起，将片刻之间便要轰临头顶的上清神雷一一抵消。

    同时，脚下一点，化作遁光飞驰于天，直躲多宝先声夺人之势，誓要将时间拖延下去。

    为了彻底不让多宝如愿，广成子可谓是豁出了吃奶的劲，一身法力不要钱一样狂涌而出。

    扫霞衣、落魄钟护住周身，手掐剑诀驱使雌雄双剑化作两条黑白蛟龙，阻拦多宝前行之途。

    同时，暗中悄悄祭起番天印，除了必要的驱使扫霞衣四宝所需法力外，其余法力尽数灌注到番天印中。

    自元始将番天印赐予他之后，广成子便从未动用过，一来将其当作底牌，二来，也是番天印的特殊之处，对他自身干扰太大，让他不愿动用。

    一切，只因这番天印，内涵规则太过逆天！

    作为盘古大神脊柱所化的不周山，其内蕴含着完整的力之规则，在此方盘古开辟的天地之中，力之规则便是诸道之冠，便是时间、空间亦是落其不只一筹。

    而被元始天尊采用一截不周山炼制的番天印，其内力之规则虽只有三成，可因其在此界特殊之处，可以随时调动完整的力之规则。

    要说只是这般，对广成子来说无疑是件大好事。

    可也就是因这力之规则，反而让他先前不敢动用，无他，只因力之规则太过霸道，会通过驱使法力之间的联系，直接侵染同化他本身的规则，断他自身道途罢了。

    但如今，当他吞下九转金丹自断道途之后，这一切便都不是事了，事到如今，侵蚀便侵蚀吧，反正当转世重修时，他也要放弃一切重来了。

    不过！

    广成子奔走逃亡躲避多宝追袭之间，回首瞪视多宝，冷笑一声暗道：“任你往昔自诩肉身坚硬三教第一，吹下天大牛皮！今日，贫道定要将你砸成肉饼，破了你这狂言！”

    一追一逃之间，番天印全力施为一次的法力，终于在快要抽空广成子时筹齐了，眼见时机已到，已与多宝追逃一个时辰有余的广成子，再也难以忍耐了。

    想他也是玉清首徒，这般被多宝追的满地跑，便是他早已习惯被截教之人击败，可还是感觉脸上火辣辣的疼。

    当下，趁着在即将撞上观战人群，将要转向时，广成子故意慢了一拍，让早已被他故意拖延时间的行径，彻底激怒的多宝道人追了上来，眨眼之间，那乌钩剑与勾搂剑的剑锋，广成子都能透过扫霞衣的阻碍感觉的到。

    “着！”时机已到，不想被双剑贯穿的广成子，双手倒扣番天印，迅速转身，直直便往多宝道人脑门上砸去。

    “不好！”广成子将转未转之际，多宝没来由的感到一阵心悸，一股死亡的气息弥漫心间，对于阐教首徒广成子，其虽不屑，可对其是否有威胁他生命的能力，他多宝没那么自大，还是深信不疑的。

    果不其然，当广成子卸去一直伪装阻碍番天印气息外露的法力撤销，不，应该说是被彻底激发的番天印力量外泄给冲破后，一股不屈、坚毅，却又蕴含着一股战天斗地，破尽世间一切的威力气机，弥漫于整个莲台之上。

    法力不自禁的勾连番天印外泄气机，在场群仙好像看到一位顶天立地，不知高有几何的巨人，手持巨斧当头劈来，那股一往无前，破尽世间一切的感觉，当下让在场群仙齐齐口吐鲜血。

    这不止是心中那道持斧虚影之过，更是在番天印出击后，周遭世界，隐隐对其自身束缚，天、地之间，对其的压迫所致。

    那一刻，天地厌弃，孤立无援而不得动，只能眼睁睁的看着巨斧临身的感觉，属实是让在场群仙当下心中蒙上了一层阴影。

    在番天印出场，群仙震颤之时，在三教群仙所不察的地方，老君、元始、通天三人，相对苦笑一声，齐齐出手暗中沟通天道，运使圣人之力，将番天印出击后的影响，牢牢的锁定在十八品造化青莲周遭，无有丝毫外泄。

    “吾有道，名太虚，虚实相间生玄妙，气为初，物为终，一道出，万道辟！”太虚大喝一声，真灵震动之间，太虚幻境隐隐浮现笼罩周身之间，有那么刹那，好似将太虚与洪荒，分割成了两个世界一般。

    “盘古之威，当真恐怖如斯！不过死后骸骨残留所炼之物，便能这般威势，真不知，当初力战三千混沌魔神，开辟洪荒之时的盘古大神，到底是何种英姿！”口中咳血，血以沾染胸前衣襟一片的太虚，神情虚弱，目现崇拜言说道。

    “我等与盘古，不过凡人与自身细菌一般，世人皆言大罗金仙为仙之极致，可又那晓得，他们眼里的大罗金仙，不过是连大道之门都未曾踏入的可怜虫罢了。”太虚憧憬盘古之时，一旁亦是回过神来的玄都，一如之前谈及广成子与多宝的胜负那般，依旧是痴迷之间，呢喃不止。

