    吞鬼宗。

    一处洞府之中。

    叶浪与寒薇薇相对而立。

    “薇薇，我得走了，否则女帝大人他们追来，可能会为难你。”

    叶浪看着寒薇薇，开口道。

    这几日，他已经告诉了寒薇薇事情的前因后果，再加上他这次冒险助他们脱困，所以取得了寒薇薇的原谅。

    没办法，陷入爱情的女人，就是这么好哄!

    只是魔道大败毕竟与叶浪脱不开关系，天魔帝又身受重伤，寒薇薇不可能跟叶浪一起回去。

    这也让叶浪略微松了口气，不然他还真不知道怎么跟殷嫣然解释!

    而他之所以现在想离开，一是天魔帝在闭关，没人阻拦他。

    更重要的是，殷嫣然还在担心他的安危，要是真的追来，发现他跟寒薇薇的关系不同寻常……

    那可就有些不妙了。

    洞府内，寒薇薇抬头看着叶浪，俏目中满是不舍。

    不由伸出手掌拉着叶浪的衣袖。

    叶浪轻轻一笑，拍了拍寒薇薇的脑袋，道：

    “来日方长，我们一定还会再见面的。”

    寒薇薇咬了咬嘴唇，心里也清楚叶浪暂时不可能与她呆在一起。

    因为魔道覆灭与叶浪脱不了关系，天魔帝对他恨意并不轻!

    一方面是爹爹，一方面是爱人，寒薇薇心中也很是纠结。

    良久，寒薇薇忽然凑近叶浪，双手直接环住叶浪的腰。

    羞红着脸，呢喃道：“此次一别，不知何时才能相见，我……想把自己交给你。”

    “什么?”

    叶浪闻言不由一愣。

    “呜呜……”

    但还未待他多说，一片热烈的红唇便印上了他的嘴唇!

    吗的，干就干吧!

    寒薇薇猛烈的索取，让叶浪顿时忍不了了，心中怒吼一声，便直接将寒薇薇压在了身下!

    ……

    另一边，殷嫣然在吞鬼宗外静境等待一阵之后，却仍未见叶浪出来。

    当即有些着急，不由露出身形，一身属于帝境的气势展开!

    顿时风云变色，吞鬼宗大惊!

    “来者何人?”

    一道黑影自宗内闪到虚空，遥遥望着殷嫣然，皱眉道。

    此人正是吞鬼宗宗主，鬼灭。

    “天魔帝呢，已经到了安全的地方，为何还不放人?”

    殷嫣然俏眉微皱，寒声问道。

    鬼灭被殷嫣然气势锁摄，语气不由放缓道：

    “天魔帝正在闭关……不知阁下所说的放人，是何意?”

    天魔帝伤势太急，一入吞鬼宗便闭关去了，因此鬼灭还不知道叶浪是被天魔帝抓来的。

    看他跟寒薇薇一副亲密的样子，反而还以为是天魔帝的女婿呢?

    “哼!”

    “少与本座装傻，若再不将叶浪放了，休怪本座不客气。”

    殷嫣然顿时感觉对方在拿话搪塞她。

    鬼灭不由大感头疼，他可不想平白无故，招惹一尊帝境。

    神念连忙给洞府中的叶浪传音，问他们知不知道此事。

    此时，洞府内，刚刚云消雨歇。

    寒薇薇正趴在叶浪胸口上，表情迷离。

    这时，鬼灭的传音进入叶浪脑海，叶浪顿时心中一惊。

    女帝来了?

    随后连忙将寒薇薇扶起，火速穿好衣衫，道：

    “我家宗主来了，我再不出去，恐怕她就要打进这吞鬼宗来了。”

    “这么说……你要走了吗?”

    叶浪略微迟疑，但还是点了点头。

    “薇薇，你放心，我们一定会再见面的，到时候希望你爹爹能接受我吧。”

    “这是一些符箓和丹药，你留着吧，希望下次见面，你已经是一名强者了哦。”

    叶浪转身，抱了抱了寒薇薇，道。

    然后将塞给寒薇薇一枚储物袋，里面，还有一道帝阶符。

    “我走了。”

    做完这些，叶浪转身离开了洞府。

    再耽搁一会，搞不好殷嫣然就真的打进来了!

    洞府内，寒薇薇望着叶浪离开的方向，眼圈通红，喃道：

    “我会一直等你的。”

    ……

    “想拖延时间，那就本座不客气了!”

    吞鬼宗外的虚空中，殷嫣然见鬼灭久久不语，不由脸色一寒，就要出手!

    “女帝大人，我在这里!”

    叶浪的声音忽然自鬼灭宗传来，殷嫣然顿时脸色一缓。

    确认叶浪没事，她一颗心总算放了下来。

    叶浪身形闪动，很快便出了吞鬼宗，来到了殷嫣然面前。

    鬼灭也没敢阻拦。

    他到现在还处于懵逼中呢，不知道到底是怎么回事。

    “感谢鬼宗主的热情招待了，等天魔帝出关，你告诉他我走了就行。”

    叶浪转身，朝着鬼灭一笑道。

    然后靠到殷嫣然身旁。

    “走吧，老婆大人。”

    叶浪摸了摸鼻子，轻声道。

    说实话，现在面对殷嫣然，叶浪心底略有一丝底气不足。

    毕竟他刚刚才跟寒薇薇那啥。

    既然叶浪无事，殷嫣然也没有心情非要将天魔帝斩杀。

    随后，二人调转身形，便往青天域飞去!

    “为何要保他们二人?”

    天际之上，殷嫣然忽然扭头问道。

    “什么?”

    叶浪一愣。

    “哼，小家伙，还想骗过我吗，你要不是想故意放走他们，怎么会明知与天魔帝的修为差距，还一个人冲上去。”

    殷嫣然白了叶浪一眼，红唇轻启。

    她之前担心叶浪的安危，倒是没有多想，但如今事情一过，以她的聪慧，瞬间便察觉出了不对劲。

    “呵呵……老婆大人果然人美心灵，什么都瞒不过你的眼睛。”

    “少贫嘴。”

    “其实是因为，我在天魔门卧底的时候，天魔帝对我很不错，因此一时生了恻隐之心。”

    叶浪自然不能跟她说实话，撒了个谎，将此事瞒了过去。

    殷嫣然扫了他一眼，不知到底信没信，但也没有再追问。

    黑天域与青天语相隔甚远，两者中间的地域风土人情与青天域有所不同。

    因此回去的路上，叶浪并未急着赶路，反而走一段停一段，带着殷嫣然，游玩了起来。

    而到了现在，随着魔道的大败，那卧底存活系统也彻底没了用处，叶浪便决定不再用它!

    这一日，飞行的途中，叶浪直接将傀儡系统改为主系统!

    并打开了系统聊天裙，准备使用这七日重新积累的一次抽取机会，抽取一个新的系统!

