    停车后，陈六合付了车钱，独自一人又左拐又绕的走了一段距离！

    这里是一片老城区，房屋显得老旧，很多都是筒子楼，也有一些单家独院的老房子！

    不多时，陈六合在一个小庭院外停下，左右环视了一圈，直接翻墙进去！

    到没有像做贼一样蹑手蹑脚，陈六合直接敲响了主卧室的房门！

    不一会儿，里面就传来警惕的询问声音！

    陈六合报名来意道：“我是鬼老的朋友，来这里找你有点事情！”

    过了几秒钟，卧室房门才被打开，只见一个五十多岁的中年男子手中拿着一把铁棍，无比提防的戒备着陈六合！

    看到这个情况，陈六合苦笑的摸了摸鼻子。

    也是，夜半三更被人闯进了家里，任谁都会如惊弓之鸟吧！

    “朋友，我是鬼老的朋友无疑！几天前，鬼老是不是把一个男子带到了你这里？让你帮忙看管？”陈六合开门见山的问道。

    中年男子皱了皱眉头：“你真的是鬼老的朋友？”

    “如假包换！现在情况紧急，我没时间跟你说太多，鬼老交给你的人，现在还在吗？”陈六合疾声说道。

    中年男子很谨慎的又打量了陈六合亮眼，旋即才放下了手中的铁棍，似乎已经相信了陈六合的话。

    他赶忙说道：“在的，鬼老交代的事情，我不敢有半点马虎！那个人一直被我关在地窖当中！”

    “很好，现在带我去看看。”陈六合凝了凝眉头说道。

    男子二话不说，打开了屋内的大灯，拿着一把钥匙带着陈六合向地窖走去！

    地窖有一道铁门，还被上了锁，平常是用来藏酒和一些物资的。

    跟着男子走下地窖，陈六合就看到了被铁链捆绑住的唐威！

    几天不见，唐威已经俨然没了曾经的意气风发，蓬头垢面的显得狼狈不堪！

    “陈六合，你还活着！”看到陈六合出现，被惊醒的唐威登时勃然大怒，一双眼睛刺红，如野兽一般，就像是要把陈六合生吞了一般！

    陈六合凝视着唐威，冷笑道：“很遗憾，我不但活着，而且活得很好！还有一件非常不幸的消息要告诉你！你父亲唐惊云已经死了！就在你被抓的第二天晚上，死在了我跟鬼老的手中！”

    听到这个消息，唐威瞬间怒火冲天，就像是发狂一样剧烈的挣扎嘶吼了起来！

    好在他身上的铁链很结实，又拴在了墙壁上，让得他难以动弹！

    “陈六合，你这个卑鄙无耻的小人，老子要宰了你！”唐威狂暴的怒骂着。

    陈六合冷笑不语，就静静的看着唐威发疯，这里是地窖，隔音效果很好，陈六合也不怕唐威的时候会传出去，惊动了其他人！

    足足两分钟之后，唐威的动静才平息了下去！

    陈六合居高临下的看着对方，道：“骂够了？骂够了就好好歇歇，换我来问你几个问题！”

    “陈六合，你死定了！敢杀唐门的太上长老，敢跟我们唐门为敌，你必将惨死，我要让你死无全尸，我要把你碎尸万段！”唐威继续吼骂。

    陈六合嗤笑一声，道：“我觉得你还是域域力气吧，就凭你现在的模样，有什么资格跟我叫嚣？别忘了，你才是我的阶下囚！只要我愿意，随时都可以宰了你！”

    “来啊，有种你就杀了我！我不信你能活着离开蜀中！”唐威怒视陈六合。

    陈六合讥讽的摇了摇头，说道：“能不能活着离开，不是你说了算的！”

    顿了顿，陈六合又道：“我现在问你！你们唐门，像唐惊云那种实力的高手，有多少？有没有比他更厉害的老怪物？”

    听到陈六合的话，唐威愣了一下，旋即笑了起来，他道：“哈哈，陈六合，你怕了！你一定在唐门的身上吃了亏！你害怕了！！！”

    “是的，我的确有些发慌，你们唐门实力非常不错！”

    陈六合不可否认的说道：“但现在，不是你放肆得意的时候，如果不想吃苦头，或者活活被我玩死，就老老实实回答我的问题！”

    唐威冷笑着，道：“就算告诉你又有什么关系？唐门的强大远远不是你能想像的！”

    “我父亲虽然是唐门的太上长老之一，但绝不是唐门最强的！唐门一共有四大太上长老，其余三个，无论是资历还是实力，都要强过我父亲！”

    唐威狞声道：“唐门的古门有多恐怖，你永远无法想像！陈六合，就算你再强，你这次也死定了！谁都保不了你！！！”

    “古门？这又是个什么玩意？”陈六合凝了凝眉头问道。

    他已经决定了一定要去赴会，一定要去解救鬼谷，他就必须先把唐门的一些基本信息给摸透了，起码得知道，他面对的对手，到底强到了一个什么样的地步！

    唐威的笑容更加的狰狞，他没有隐瞒，开口说道：“唐门不但分为外门和内门，还有一个外人不知道的古门！古门之内，全都是一些不出世的绝顶高手！”

    “能入古门的人，最起码，也要具备着你们口中所谓的天榜实力！就连我，都还没有进入古门！还差了临门一脚！”唐威说道。

    听到这话，陈六合的脸色都禁不住变了一变，暗自倒抽了一口凉气！

    唐门还有一个如此恐怖的古门？门槛都是天榜级别的实力？

    陈六合只感觉心脏都有些颤栗，他无法想像，唐门强悍到了一个什么样的地步，古门内的人又变态到了一个什么样的程度……

    “哈哈，现在知道害怕了吧？陈六合，没有用的！”看到陈六合脸上的阴晴变换，唐威更加疯狂的大笑了起来，眼中透满了一种让人高骨悚然的阴鸷！

    呼出一口浊气，陈六合凝视着唐威，确认他应该没在说谎之后，脸上的表情变得更加阴沉了几分！

    如果唐门真的有一个这样变态的古门存在，那么，这个古门之内，定当少不了一些不出世的老怪物了！

    连唐威这样的高手都没资格加入古门，就可见一斑，其能量，是足以惊世骇俗的！

