
江清柠默默的把自己的话咽回了肚子里。

沈烽霖出了别墅，失眠导致的不悦心情似乎又变得很好，竟是笑意浅浅的上了车。

司机情不自禁的打了一个冷噤，自家三爷这么一大早的怎么就笑的这么瘆人了？

江清柠收拾完了桌子，打算回房间再睡一个回笼觉，只是刚躺下就听见手机在床头柜上上蹿下跳起来。

是家里的电话！

江清柠并不打算接听，两手捏着手机，一大早的好心情又变得糟糟了。

手机铃声中断了，但很快又响了起来。

江清柠被吵得头疼，滑开手机页面，按下接听。

“清柠你终于肯接电话了。”

江清柠很不屑这女人那道貌岸然的虚伪声音，直言不讳道：“什么事？”

“你都好几天没有回家了，你爸很想你，你有空也回家坐坐好吗？”

“他想我怎么是你给我打电话？”江清柠冷笑道：“我很忙，没时间回去。”

“你也是知道你爸的脾气，你们两父女都是犟性子，等你们俩主动开口，怕是得等到猴年马月了，父女哪有隔夜仇，你要生气也是生阿姨的气，别和你爸犟了。”

江清柠骄傲的不说话。

“我今天准备了很多你爱吃的酱排骨，回来看看你爸吧，这两天他血压有点高，都在家里休息。”

江清柠放下手机，坐在床边看了墙壁上的花纹好一会儿，最后还是妥协的换了一身衣服出了门。

沈烽霖安排的司机来的很快，不过十分钟便停在了别墅前等候。

江家：

江夫人把菜单一一列好，确认无误之后刚一转身就看见了餐厅外沉默不语的女儿。

江清河神色凝重的走上前，“您真把江清柠叫回来了？”

“她嘴再硬也不会放着自己的父亲不管，一听说她爸病了，肯定会跑回来的。”江夫人一副胜券在握的得意表情。

江清河忧心忡忡道：“如果真的让她和沈三爷扯上什么关系，那以后咱们该怎么办？”

江夫人拿起菜刀，手起刀落直接切下了鸡头，她笑：“所以我们得快刀斩乱麻，趁着她的小算盘还没有打响的时候，把他们的关系先斩断了。”

“您这话是什么意思？”

江夫人用抹布轻轻的擦拭过刀面，笑的满脸邪佞，她道：“就让她来的时候冰清玉洁，走的时候一无所剩。”

江清河瞠目，“您打算——”

江夫人轻笑一声，“看破不说破，别把所有话都说的太明白。”

江清河点头，“我知道了。”

“好了，这是我给你爸的血压药，给他拿上去。”

午时，江家餐厅气氛很不一样。

江父坐在主位上，看着琳琅满目一桌子的饭菜，笑声朗朗：“今天家里是要来什么客人吗？”

江夫人端庄贤惠的把餐碗一一摆上，笑着说：“是清柠要回来。”

江父沉下脸面，“她倒是还想着这个家，我还以为她是打算和我这个父亲断绝关系了。”

“老爷就爱说这种逞能话，都是血亲骨肉，怎么可能会断绝关系。”

“哼，这丫头就是被我宠坏了，一点不如意就闹得半个月都不肯回家，连电话都不接我的。”江父骄傲的往客厅方向探了探头，装着严肃问道：“怎么还没有到，有派司机去接她吗？”

“清柠说自己坐车回来，应该快到了吧。”江夫人看着他翘首以盼的样子，也不挑明，本本分分的盛着汤。

“好像回来了。”江清河主动走到客厅里，对着江清柠殷勤的招呼着，“姐，你回来了。”

江清柠则是冷冷淡淡的瞥了她一眼，视若无睹般径直往餐厅走去。

江清河被无视了，两只手不甘心的紧握成拳，却是沉得住气，转身跟上，“姐瘦了好多。”

“我这叫保持身材，可不像你，在爱情的滋润里，都快吃圆了。”江清柠啧啧嘴，“沈天浩原来喜欢微胖姓的，难怪难怪。”

江清河一听急忙摸了摸自己的腰，果真是一圈肉。

“都在长身体，怎么可以缩衣紧食，这样会营养不良的。”江夫人将椅子推开，“今天我做的都是清柠喜欢吃的。”

江清柠看了一眼，“还真是浪费你的一番苦心了，可惜，一样都不是我喜欢吃的。”

江夫人表现的很惊讶，“我记得这些都是你——”

“谁一辈子是一成不变的口味？连我爸的口味都能从高贵变成将就，我难道就该墨守成规？”江清柠讽刺道。

江夫人的脸色渐渐的变得难看。

江父道：“你阿姨做什么你就吃什么，挑剔什么？挑剔的话就自己做。”

“我不是挑剔菜，我是挑剔人。”江清柠拿起筷子，“血压高就少生气，别到时候出了什么岔子落得人财两空。”

“你——”江父被气得重重的放下筷子，“你非得惹我生气才满意是吧？”

“是您总喜欢让我见一些不喜欢见的人。”

“得，我是管不住你了，你爱咋咋地。”江父埋头吃着菜。

江清柠也执拗的埋头吃着菜。

餐厅，很安静。

江清柠这一顿饭吃的很难受，刚吃了一半就觉得咽下去的食物全部堵在了胃里，堵得她想吐。

饭后，江父端着一杯茶，看着女儿语重心长的说着：“你阿姨已经做得很好了，你还有哪一点不满意？”

“是啊，挺好的，教育出来的女儿不露声色的就把我的未婚夫抢走了，还真是母女同心专注做小三不放弃不抛弃。”

“你非得气死我才肯满意是不是？”江父摇了摇头，“我知道你心里有气，但强扭的瓜不甜，能被抢走的都不是真心对你的。”

“爸，您心里反正认为沈天浩娶谁都可以，只要是您的女儿就行了对吧。”

“你胡说八道什么？”

“也对，本来我们之前的婚约也只是商业婚约，只要结果是我们两家联姻，过程里有没有换人无关紧要。”

“爸只是想告诉你，沈天浩既然不喜欢你，咱们就找个更好的，世上好男人千千万万，没必要去纠结一个不爱你的男人。”

“是，您说的太对了，所以我正在不遗余力的准备找一个更优秀比他更有能力的男人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664583"  chaptername="第45章">加入书签</a>
</div>
