    平常马场长往这边送食材的时候一送就是几十斤，但如果遇到个逢年过节的，也会带过来一些稀罕的食材。

    也就是鱼啊，羊肉啊，牛肉啊什么的。

    这些食材在外面可能很常见，但是在这山里那就是属于珍惜食材。

    毕竟一斤牛肉40多块钱。

    啥条件啊？天天吃这个。

    相比之下还是十来块的猪肉更加实惠一些。

    很快时间就到了正月十五，马场长一大早就骑着摩托车过来，车上还挂着大大小小的袋子，里面全都是各种各样的食材，当然这些东西都是陈年要的。

    “闯哥、马场长，这次我给你们做饭，你们歇着就行什么都不用做。”

    陈年想在临走之前给他们好好做一顿饭吃，毕竟自己在来到这里之后，基本都是王闯在做，反而自己就算做也主要是在做练习。

    “能行吗你？”

    马场长显然有一些不太相信陈年的手艺，毕竟陈年太年轻了，吃过的饭还没自己吃过的盐多，能拿好勺吗？

    相比之下，王闯经常在林场自己做饭，而马场长也知道王闯的手艺其实是不错的。

    但是当马场长的这话脱口而出之后，王闯拍着胸脯说道：“领导你就放心吧，年子做饭特别有天赋，至少我就没见过几个学做菜比他学的快，而且切菜的时候那叫一个寒光四射。”

    但马厂长还是不太愿意相信。

    “别切着手就醒了。”

    不过马厂长虽然保持怀疑态度，但仅仅是十分钟后他就相信了陈杰和王闯说的话。

    十分钟后，食材都已经洗好，陈年打算先把红烧肉整上。

    看着陈年熟练的切肉、配料、下锅、调汁儿。

    马场长都看呆了，这红烧肉自己也会做，但自己在做的时候可绝对做不到这么熟练。

    放个调料还得想一想。

    倒点盐还得一边倒，一边思索着这盐放的是多了还是少了。

    而陈年则是一点都不考虑，甚至看都不看，直接就往里加。

    炖上红烧肉之后就开始做文思豆腐，毕竟这是一道汤菜，还是需要稍微熬一熬的。

    熟练的把内酯豆腐从盒子中取出，就在二人以为陈年要用这豆腐做什么的时候，就只见陈年手中菜刀开始飞快的移动。

    从他们的视角看过去，那内酯豆腐被陈年飞快的切成了一团糊糊。

    这让他们还有些好奇，不知道陈年要拿这豆腐做来做什么。

    于是他们走到跟前看了看，当陈年把那些豆腐下锅然后再轻轻的让其散开。

    “卧槽！”

    “这么牛逼？”

    二人都震惊了！

    说实话，这种手艺他们根本听都没听过，更别说是见过了。

    文思豆腐这一道菜他们也没有听说过，更不知道这一道菜是怎么做的。

    在此时完完全全的大开了眼界。

    “不是，你有这手艺还来当护林员干啥？那不糟践自己手艺吗？”马场长说道。

    现在他总算知道陈年为什么会拒绝这份工作了，就单凭着这一份手艺出去给人当大厨一个月收入过万，那根本就不是事儿。

    何至于到一个小小的林场之内？

    差不多十几分钟后，陈年看到文思豆腐好了，把锅从炉子上端了下来放在炉边。

    持续保温。

    紧接着又开始做回锅肉和麻婆豆腐。

    一把把的调料撒进去，一道道菜出锅、装盘。

    整个过程都行云流水，没有丝毫的停顿。

    马场长是过来人，他看着陈年的手艺，如果不是干了十几年，绝对不可能有这么利索。

    但陈年现在才多大，难道他打娘胎里就开始学做菜？

    很快，所有的饭菜都做好了。

    电饭锅里煲着一锅米饭，而桌子上也从下到上的摞着六个馒头。

    酒早就已经倒好了。

    只等着开饭。

    “来，尝尝我的手艺。”陈年十分自信的说道。

    在这里待了大半年，陈年已经知道了他们的口味，所以在做菜的时候，在原本的基础上又稍微做的口味重了一些。

    结果二人吃的满头大汗，不断的举杯相碰。

    主要是太过瘾了，这麻婆豆腐和回锅肉以及红烧肉都贼下酒。

    很快，他们喝着喝着把外衣都脱了。

    无他，主要是因为太热。

    酒越喝越厚，衣服越喝越少。

    而锅包肉更是其中的亮点，通常在东北如果宴席上有锅包肉而且做得还不错的话，基本上就是第一个被吃完的菜。

    当然，这要排除菜一端上桌，就被老太太或者是老大爷直接连盘子都装走的情况。

    他们一边喝酒一边说着上次过年放炮的那户人家估计得有人坐牢了。

    这么大的火，还要放炮。

    把村里贴得满满的防火宣传标语视若无睹。

    还说这次的火灾让他们也损失了不少。

    以及这菜做的是真不错。

    马场长还问陈年，以后要是打算开饭店的话会开在哪里，他们好过去捧场。

    陈年笑笑说如果真开饭店的话，可能会去四川成都吧。

    “哈？整那老远的干啥？”

    “就在咱这镇上多好？”

    陈年只是说考虑考虑。

    过后陈年也问王闯：“闯哥，你真的就打算在这里干一辈子？”

    而王闯听到这话之后则是端起酒盅来，浅浅的抿了一口，辣的呲牙咧嘴的：”嘶——那可不咋的？但主要还是舍不得这片林子啊，就连休假的时候都想着没我看着这些树会不会被虫子啃了，会不会被附近的村民偷偷砍了，会不会天上一道雷下来就着了大火，把这些树都烧了。”

    “实在是舍不得啊。”

    陈年叹了口气，可能也正是有闯哥这样的人存在，所以这里才会是人类最后的净土吧。。

    最后把他们一个个的都扶上炕，脱了衣服盖好被子。

    陈年自己则是把桌子都收拾好，厨房也收拾干净之后，轻轻的推开门走了出去。

    一边走一边编辑短信。

    大意就是自己要离开了，与其当面分别还不如就这样离开好一些。

    最后陈年就这样一直走啊走，走啊走，也不知道自己走到了哪里。

    快要天亮的时候，忽然就凭空消失在原地。

    而这一幕，恰好被一个附近早起出来捡柴火的村民看到了。

    一个大活人，凭空消失。

    “哎呀嘿！”

    “大早上的见到神仙了这是！”

    随后那村民就连忙跪在地上开始磕头，嘴里还一个劲儿的念着黄大仙保佑黄大仙保佑。

    可能因为陈年穿的衣服是黄色的，所以他就认为陈年可能是黄鼠狼变的。

    当然陈年也没想到，在自己离开之后时间又会流传出一个新的传说。

    ……

    复健空间。

    “请说出以下几个身体部位的名称。”

    陈年看了一眼，心想着这太简单了。

    几天没见菜谱居然都这么拉了，这种考小孩的题也好意思拿出来考自己？

    于是张口就说道：

    “波棱盖儿、奔儿喽、腚沟子、脖梗子，肋叉子......”

