    从凝翠阁里出来，已经临近宵禁。叶欢也就不再停留，带着春雪秋籁直接回了叶府。

    一夜无话。

    翌日，清晨的阳光刚刚照到街上，叶府门外便已聚集了不少人。这些人俱是一脸苦相，互相见过礼后，就找了个位置在一旁等待。

    随着时间的推移，街道上行走的人越来越多，渐渐的都围了过来。看热闹的人群中有人认出，那站在最前方，相貌十分富态的中年男子竟是万宝斋的钱掌柜！

    万宝斋是碧水城中颇负盛名的老字号，前些年似乎换了东家，但生意却是越做越火爆了，据说分店都快开遍整个大周国了。这钱掌柜乃是万宝斋中的大掌柜，平日里神龙见首不见尾，几乎很难见到他。这次也不知这叶府出了什么事，竟连他都出动了。

    这也便罢了，又有人认出，站在钱大掌柜身旁，穿着一身鹅黄锦衣，长身玉立的青年，竟是金玉楼的少东家！

    这金玉楼的名声虽比不得万宝斋，却也是碧水城中数一数二的老店了。说起金玉楼，其中倒有一桩美谈。

    据说此前这金玉楼的少东家是个烂泥扶不上墙的纨绔，整天除了吃喝嫖赌便是斗鸡走狗，偌大的家业差点就被他败得一干二净，他爹也被他气死了。家里没了长辈支撑，楼中生意渐渐便做不下去了，眼看着破产在即，这少东家忽然发了善心，从街上买了一个被拐卖的少女。这少女生得花容月貌，因感激少东家的仗义相救，就以身相许了。

    古怪的事情发生了。

    自从娶了这位女子，这少东家竟像是变了一个人一般，再也不与之前的狐朋狗友厮混，反而认真打理起了楼中生意，很快竟将生意重新做了回来，甚至比他爹以前赚的钱还要多。

    这件事当时在碧水城中都传开了，金玉楼少东家也被称为“浪子回头金不换”的活例子。

    如今，这少东家可是今非昔比，今日竟来叶府门口亲自等着，这事着实透着古怪。

    再看其他人，也都是碧水城中数一数二的店铺掌柜，此时竟不约而同等在了叶府门口，实在令人费解。

    要说这叶府，实在没什么谈资。

    如今的叶府当家人，乃是当朝户部侍郎叶青。虽大小也是个正三品，但在这等随意一块砖头，就能砸倒一片皇亲国戚的碧水城，可就太不显眼了。再加上叶青为人低调，因此城中的百姓对叶府的印象，还停留在多年前叶夫人去世，仅三日叶青就将当时还是妾室的尤氏提为正房的事情上。

    “你们说，这么多店铺掌柜上门，是不是这叶府小姐要嫁人了呀？”有人如此猜测。

    也不怪别人会这么想，如今叶府中的几位小姐也到了婚配年纪。前些日子还有媒人出没，此刻这么多店铺掌柜上门，除了置办婚礼所需，他们也实在想不出来。

    于是，这一猜测一提出，几乎便得到了周围人的同意。

    有人道：“应该是了。这叶府大小姐叶靖薇今年芳龄十七，生得花容月貌，聪慧娴静。听说前些日子景小侯爷要上门提亲，莫非这事成了？”

    “哟，您说的景小侯爷，莫非是东城的定远候府那位？”

    “这碧水城中莫非还有第二个景小侯爷？”

    另一人道：“那倒有些不妙了。这定远候府虽然家资丰厚，身份显赫，可是景小侯爷却是‘那位’的跟班。这叶小姐怎么说也是个大家闺秀，哪里看得上那样的纨绔子弟。”

    正说着，叶府大门忽然打开，几个值守的家仆刚刚露出半边身子，那些原本静静站在门口等待的掌柜们，忽然便像活了一般，呼啦啦一窝蜂涌了上去！

    “叶夫人，昨日你家大小姐在我万宝斋买走镇店之宝，命我今日来找夫人结账。”

    “还有我还有我，昨日你家大小姐在小店买走古琴绿绮，也是命我今日来找夫人。”

    “还有我们，我们都是……”

    几个家仆吓得不行，连忙把门重新关起来，却哪里能够成功，反而被其中几人挤了进去。剧情反转得太快，大街上看热闹的人都惊讶的瞪大眼睛，除了面面相觑，一时竟不知如何才能表达自己的心情。

    眼看着大门处越来越混乱，家仆们已经快要顶不住时，有人将管家请了过来。

    罗管家来到大门处，看见这副乱像，当下怒喝一声，“你们在做什么？大清早的，何人在此喧哗！”

    这一声怒喝果然起了作用，众人顿时停下了动作。钱掌柜以与他圆润身材不相符的敏捷身手挤出人群，瞬间恢复之前的稳重，向罗管家微施一礼道：“还请罗管事行个方便，我等都是来见夫人的。”

    罗管家看了看这些人，一下子认出其中好几人都是这碧水城中颇有盛名的店铺掌柜，一时倒有些摸不着头脑，但下意识里觉得定然不是好事，便拒绝道：“我家大人还未下朝，家中女眷不便见客，诸位请回吧。”

    几个掌柜互相看了一眼，金玉楼少东家道：“没关系，我们可以等叶大人下朝。”

    罗管家还要拒绝，钱掌柜忽然似笑非笑道：“罗管事若是还要拒绝，那么今日这事传出去了，可要说你叶府待客不周了。”

    罗管家一时也没有办法，只得让人将这些人带进一个小客厅里等着，自己便急匆匆的去找尤氏。

    此时，尤氏才刚刚起床，在丫环们的伺候下洗漱。听了罗管家的禀告，只淡淡嗯了一声，似乎并未当回事。

    罗管家急得头上冒火，一会儿若是老爷回府知道了，那不就麻烦了。

    可是，尤氏还是慢悠悠的，也没给个解决办法。罗管家只好问：“夫人，这事儿可怎么解决啊，一会儿老爷可就下朝了。”

    尤氏从瓶子里倒出一点香膏抹在头发上，一面慢悠悠道：“你就去跟那些掌柜的说，谁签的名字，就让他们找谁去。他们说是我叶府大小姐签的就是大小姐签的，证据呢？万一是别人冒充的呢？当咱们叶府是冤大头啊！”

    罗管家得了尤氏的命令，马上便去同钱掌柜众人说了。钱掌柜冷笑道：“我万宝斋做了这么多年的生意，一直长盛不衰便是因为信誉二字。今日你叶府竟要与我耍赖，那咱们就走着瞧吧！”

    话毕，直接摔袖离去！

