 陈强和李十二都有空前决心，但是他们面临的问题却不是依靠决心就能够解决的。

仙界的资源固然是比人间界丰富，甚至是说，仙界的资源比起人间界还要充沛，还要精粹。

不过想要在仙界开展科学研究，特别是量子技术研究绝对不是一件容易的事情。

这不，安顿好之后，霜儿就面临着一个个巨大难题。

首当其冲的就是电力问题。

仙界啥都好，就是没有电，在人间界，没有电就等于没有一切！“这个问题很好解决，我这里有经过天雷击打了的灵石，应该足够你们用了，如果不够的话，我再引一道天雷下来就是。”

李十二一脸波澜不惊，早在人间界的时候他就意识到了电力的重要性，所以他老早就准备好了电力储备。

只见李十二从法宝里掏出一枚紫黑色的巨大石头，这石头一出，周围的空气里顿时弥漫着一股强烈的雷电气息。

霜儿扯了扯嘴角，连忙示意李十二帮忙接通电路。

这么强烈的雷电，她可不敢去触碰，万一被电死了该如何是好？

解决了电力问题之后，随后要面临的一个难题就是通讯问题。

早在登入仙界之前，霜儿就已经准备好了一套通讯技术，目的就是为了能够将人间界和仙界的通讯技术连接到一块儿，这让霜儿才能够继续研究下去。

毕竟在这个高科技年代，信息技术早已成为了第一科学技术，没有电子信息技术，他们就算是将量子技术突破了，最终却也无法得到真正有效的运用。

想要做到这一点，必须要延伸到虚空中去，也就是人间界所谓的太空。

柏林曾经说过，仙界和人间界之间是平行宇宙空间，那么既然是平行宇宙空间，太空自然也就成为了中间体。

根据陈强的判断，仙界这边的虚空应该就是地球以外的太空，只不过二者之间相连的空间很小，毕竟两者之间是一个平行宇宙。

“这个柏林仙官也早有准备，只要你们把准备工作全部做好，我可以去虚空里帮忙寻找你们想要的东西。”

李十二身上的担子很重，特别是在仙界发生巨变的情况下，在大家得不到任何帮助的情况下，李十二必须要承担起二十八仙官交代给他的责任。

因为如果他都帮不到陈强，那么这仙界就真的没人能够帮到陈强了。

霜儿很信任李十二，表示她马上就要开始建造信息基地，唯有把这些准备工作都全部做完了，量子技术的研究突破工作才能展开。

这是一个庞大的工程，需要的时间极长，不过大家都有的是时间，毕竟现在仙界的一百天才等于人间界的一天。

霜儿还不信几百年的时间都取得不了进展！不过很快陈强又面临一个问题，那就是人手太少的问题。

之前陈强压根儿不知道仙界发生了巨变，更不知道他们要面临孤立无援的情况，所以陈强只带了一百多个人来到仙界，这其中除了和自己关系比较亲密的几个人之外，剩下的都是华夏首屈一指的科学人才。

让他们去干苦力活儿自然是不现实的！对此东方塑明显有话说，“你看那帮家伙不是闲着么，让他们去干体力活儿怎么样？”

东方塑手指之处便是束命阁仙人们的聚集地，在没有得到仙界许可之前，他们同样不能去到仙界。

毕竟他们是被打入凡间的谪仙，仙界不让他们重获仙根，他们就没有进入仙界的资格。

“啥！让我们干苦力！”

黄公望的手下一听就毛了，“我们现在已经不是谪仙了，凭什么还要帮你们做苦力！”

“就是，真以为到了仙界我们还要乖乖听你们的安排？

没门儿！”

“醒醒吧，二十八仙官都不见了，现在下界二十八天已经不是以前的下界二十八天了，你们还有什么资格来命令我们！”

黄公望的手下们一个个愤慨不已，在人间界的时候，他们是受迫于压力不得不听从陈强的安排，不得不去接受那种非人般的训练。

可是现在不同了，现在他们已经回到仙界了，虽然还没有真正回到皇曾天，可是他们已经不是罪人了！既然不是罪人，他们又为什么要听从陈强和东方塑的安排？

“哟呵，一个个的胆子肥了是不是？

真以为你们就可以回到皇曾天了？

别忘了你们的仙根还没有恢复，仙界还没有真正原谅你们的错误，就你们现在这副德行，仙界会放你们回去？”

东方塑也是生得一副好嘴皮子，和他较劲儿必然讨不到好果子吃。

这不，东方塑直接在这帮仙人的伤口上撒了一把盐，当初他们为何会被贬下凡间，还不就是因为束命阁触犯了仙界禁律，还不就是因为束命阁被戏耍了一通么！仙界下令把他们打下凡间，完了还要让他们摒弃高傲的心性才能够回到仙界。

如今他们又高傲起来，难免不会和仙界的要求背道而驰。

黄公望深吸一口气，道：“听从安排，仙界一日不原谅我们，我们就还是罪人。

既然是罪人，那就要拿出更好的表现来。”

“可是……”“没什么可是，你们愿意听我的就听我的，不愿意听我的就算了。”

黄公望的态度很坚决，他知道东方塑是想让他们做工具人，但是黄公望却一点都不生气。

因为黄公望心里很清楚，他们现在确实还是罪人，要不然的话，当时彭九元为什么不带他们回仙界去呢？

想通了这一点，黄公望便做好了当工具人的觉悟，这不，他一马当先地跑了过去，按照霜儿的指示开始忙碌起来。

其他人见黄公望都带头干活儿了，哪怕心中还是有点不爽，却还是乖乖地跑过去帮忙去了。

东方塑嘿嘿一笑，对着陈强邀功道：“你看，这人手不就解决了么！”

“我怀疑你是在公报私仇。”

陈强跟着笑了，不管是不是公报私仇，这人手的事儿总算是解决了…… 