    不周山下，宫殿之中，属于亡灵们的狂欢今日又一次上演。

    这次的狂欢，距离上一次虫族女皇投靠，和大上一次亡灵帝国重生，并未过去太长时间。

    只不过这一次的庆祝，对于亡灵帝国意义极其重大，甚至比古二蛋之前成神还要重要。

    这一次，主要是为了庆贺帝国中第一位主神的诞生。

    也是为了见证他的登场。

    他的出现，正式代表着亡灵帝国拥有了最顶尖的战力，拥有了和其他大型势力叫板的资本。

    为了获得这第一个主神的力量，亡灵帝国的损伤可谓是极其惨重。

    光是正规军与王牌军，每人就平均战死了至少三次。

    期间所损耗的能量也极其恐怖，完全可以用天文数字来形容。

    但是这些都是值得的，毕竟想发挥出滚雪球的最大优势，你必须得让雪球先滚起来，并且确保雪球不会被东西拦截住才行。

    滚不动的雪球，那还能叫滚雪球吗？

    有着三大神系提供能源，哪怕制造主神需要的资源在离谱，其实古二蛋也已经达标了。

    但是在尝试着制造主神时，古二蛋却错愕发现，之前无往不利的系统居然失效了！

    明明能量已经足够，明明要求全部符合。

    但是不管他怎么驱动系统，系统就是无法制造出本应出现的主神级小弟。

    在一番尝试，甚至利用分身偷偷去咨询过阿瑞斯乃至雅典娜后。

    古二蛋终于找到了系统失效的主要缘由。

    原来所谓的主神，是无法通过后天形成的。

    这群家伙纯粹是从创世神残骸中降生的神二代，每一个神从出生那一日起，就掌握着这个宇宙的一种根基力量。

    他们根本无法通过人工手段后天凭空制造出来，毕竟根源之力总共就那么多，主神自然也就只有那么多。

    有资格凭空创造根源之力的，那不叫系统，那叫创世神。

    想要人为制造主神，唯一的方式就是先弑神，通过猎杀其他主神的方式，夺取对方的神格。

    这样一来，拥有了主神神格作为媒介，上位神就能以这种方式成为半个主神。

    没错，就是半个。

    因为原主神是会从他所代表的根源力量中复活的。

    而原本被一个神明掌控的根源之力，如今被两个家伙操控，力量自然会大不如以往。

    这也就是说，这种成神方式其实就是将一个主神，分为了两个弱化版主神。

    得知这个消息的古二蛋，脑海中第一个浮现的，就是嬴政手底下那些超级弱化版主神。

    比上位神强，却弱于主神太多，并且拥有的力量一模一样。

    那家伙该不会是把一个神格，拆给无数人使用了吧？

    在得知自己无法制作主人的原因后，古二蛋这才筹划了之前那场猎神计划。

    如今神格到手，古二蛋马不停蹄的召开庆典，准备当众举行成神仪式。

    今日的帝国首都热闹非凡，无数势力的首领全部齐聚于此。

    而在最核心的广场处，被无数人遥望的中心位置。

    一个穿着白骨重甲，至少有两米五高度的巨大重装骷髅兵站在那里一动不动。

    白骨先锋官，帝国的功臣，王的重盾。

    被无数士兵们称之为帝国内四环之一的存在，深受士兵的爱戴，威望非常高。

    而这所谓的帝国内四环，其实是亡灵帝国士兵们，自发组建的一个将军排名。

    指的分别是指帝国之甲无胄骑士，帝国之盾白骨先锋官，帝国之脑巫妖王阿兰德，与帝国之源黑武士之王萨拉。

    四人是最为德高望重的将军级人物，也是组成帝国最不可或缺的部件之一。

    除了内四环外，帝国还有中四环和外四环。

    中四环的分别是特战之矛自爆将军，强攻之斧神威将军，群伤之刀卧龙将军，与不死之刃死亡双子。

    而最后的外四环，自然就是余下的那几个家伙了。

    什么半透明的骑士先锋官，因为加入比较晚，导致重要工作都被抢光的无畏将军。

    还有摸鱼已成习惯，一心混吃等死的咸鱼王沃尔克拉斯，和史莱姆凤雏将军。

    顺带一提，史莱姆凤雏将军是为了凑人数，强行被众人在排名时扔进去的。

    否则人家可是特殊战力，不会计算在内。

    至于其他没有排名的几位将军嘛，不死颅地位特殊，小兵们不敢乱议论。

    虫族女皇刚加入不久，没来得及编入其中。

    智械将军负责特殊岗位，很少参加战争。

    至于某个不干人事的疾风走破驹…………

    这家伙不是没排进去，众人也不敢不把它算进去，因为将士们怕它知道之后，给他们穿小鞋。

    只不过疾风走破并不在三环之内，而是独立于外的特殊环。

    它名为帝国挂件环，听说是它不服排名，跑到古二蛋面前乱闹，古二蛋把它挂在旗帜上面的时候，亲口册封的。

    帝国的将军们，那可一直是亡灵帝国小弟们茶余饭后的主要调侃对象。

    相对应的，对于诸位将军的形象，小弟们也早已有了刻板印象。

    这次成为主神者，如果是个名不见传的角色，或者是外四环的几位。

    小弟们恐怕还真不会认可。

    毕竟外四环的那几位，或多或少都有点毛病。

    一个不靠谱，一个威望不够，一个半透明，一个是纯智障。

    就算是中四环那几位，小弟们恐怕也会颇有争论。

    毕竟这中四环的几位，在能力方面也许比外四环几人强，可是这智商方面…………咳。

    唯独内四环的几人，他们成为第一个主神，可谓是名正言顺。

    无胄骑士不用说，起家级别的大佬，帝国最坚韧的后盾。

    并且负责着整个帝国首都的吃喝拉撒，虽说如今有些退居二线了，但是一身功绩还是不容小视的。

    白骨先锋官就更不用说了，三军总指挥，还是新人们的总教头。

    你别管是什么时候加入亡灵帝国的，如今又混到了什么级别。

    只要见到白骨先锋官，他们必然得喊一声教官。

    那当真可谓是桃李满天下，四海皆学徒。

    最主要的是，人家的忠诚度那也是不容置疑的级别，也是古二蛋最放心的小弟之一。

    如今时代变迁，就连自爆将军这种特殊军团的工作，都已经有数个特殊种族分走了一羹。

    唯独白骨先锋官，与他手底下那群从最低层级别爬上来的骷髅兵们，依然是雷打不动的禁军。

    国都守卫军的职务，到如今都没有任何一个其他种族，能够插手哪怕一星半点呢。

    四环之三的巫妖王阿兰德更是不用多说，你一个前面打仗的，再脑抽也不可能敢招惹后勤大佬，除非你不想混了。

    萨拉的功绩相对低了一些，看上去显得无法服众。

    但是功高莫过于救主，立功止步于从龙！

    从龙之功！救命之恩！

    光是这两个扔在前面，就算古二蛋亲口册封人家当第一主神，其他将军也没什么可说的。

    毕竟连如今的国都之名，这黑武士之城名号的由来，还是在萨拉那里继承下来的呢。

    这四位，是货真价实的战功显赫，不管是文是武，都足以让众人信服。

    反正总比一天到晚只会嘎嘎嘎的某个家伙，和被这个家伙一天到晚追着打的愣头青强。

