    唐澜轻蔑的看着眼前的江暖，正要继续攻击，忽然，身侧传来一道凌厉女声，“贱人，说够了没有？”

    唐澜一愣，江暖也是微愣，齐齐向身旁看去，看到了站在几步外的姜蜜。

    姜蜜自是不认识唐澜的，但以她的聪明伶俐，不用费劲，就能猜到眼前这个对着暖宝咄咄逼人的贱人是谁？

    原来就是她啊，真是刷新她的三观了，挖了暖宝的墙角，竟然还有脸来暖宝面前叫/嚣？

    暖白性子软，容易被欺负，她姜蜜可不是好欺负的，敢欺负她的人，先要看她答不答应！

    姜蜜三步并作两步的来到江暖的身前，直接老母鸡一般把江暖挡在了身后，面对着唐澜，一张脸寒意逼人。

    她刚刚走过来时，恰好听到这个贱人在质问暖宝，能给靳渣什么，什么都给不了，凭什么跟他在一起，死赖着他？

    这番话真的是要笑死她了，难不成按照她的理论，一男一女在一起，必须要有可以互相利用的价值才行？看来啊，靳渣会跟她出轨，还真是一点不稀奇！

    姜蜜勾了勾嘴角，冷笑一声，还击道，“听清楚了，江暖是什么都给不了靳云川，但是没办法，靳云川就喜欢江暖，除了江暖谁都不爱，你跑来这儿叫唤，怕是被靳云川给甩了吧？你能给他名利地位，权利财富，就自我感动好了，还跑来骚扰江暖干什么？照我看，是付出那么多，依然得不到靳云川那个小白脸，来江暖这儿撒气吧？”

    姜蜜两臂端于胸前，向前逼近唐澜一步，“老娘告诉你，江暖不是你想欺负就能欺负的，你这么有能耐，就去找靳云川那个小白脸，好好的缠着他，别让他死乞白赖的找我们江暖求复合，啧啧啧，我看你这个贱人肯定不知道，我们江暖有多困扰，像你们俩这种垃圾，就应该原地爆炸，免得不仅脏了我们的眼睛，还得浪费口舌！”

    “你……”饶是唐澜再咄咄逼人，也只是擅长捡软柿子捏，根本说不过姜蜜。

    姜蜜这些年是一直压抑着，否则她要是放开了怼人，甚至可以不用换气，一怼到底！

    “你什么你，我都不知道现在第三者脸已经可以这么大了，居然敢抛头露面跑来叫/嚣质问，赶紧立刻马上给我圆润的滚，别让我再看见你，否则别怪我不客气，忍不住对你动手！”姜蜜说着，作势活动了一下两手的手腕。

    最后，唐澜因为不是姜蜜的对手，灰溜溜的走掉了，只不过走掉时，脸色相当难看，几乎和夜色一个颜色。

    终于骂走了贱人，姜蜜回头看去，才发现江暖已经一脸泪水，她叹息了一声，抬手抹掉江暖脸颊上的泪珠。

    “蜜蜜，谢谢你……”江暖嗓音有些沙哑的向姜蜜道谢。

    “傻吧，跟我谢什么？”姜蜜拧着眉心，“下次这个贱人要是再敢来骚扰你，就给我打电话，不管我在哪儿，都立刻过来帮你教训她！”

    暗黑的夜色中，江暖一双噙着泪意的眼眸水盈盈的望着姜蜜，点点头，应道，“嗯！”

    姜蜜弯了下唇角，揽上江暖的肩膀，“走吧，我们回家！”

    “蜜蜜，我们还是去吃饭吧，家里什么都没有了，我饿了……”

    “江暖暖，你心还真大！”姜蜜被气笑，揽着江暖往相反方向走，准备去觅食，刚转过身，就发现金主爸爸竟然还没走。

    秦逍已经从车上下来了，摆了个还挺迷人的Pose，靠在车头处，正在抽烟。

    江暖好奇的问道，“蜜蜜，是你认识的吗？”

    姜蜜以为金主爸爸早就走了，没想到他一直搁这儿看戏来着。

    那看来，她刚才像母夜叉一般怼人的模样，他应该也都看见了。

    换做是别的女人，这样一面被看见，应该挺郁闷吧，不过她倒无所谓，反正她在金主爸爸面前也没什么形象可言了，毕竟初次见面献身被拒这种经历，还真是挺难忘的！

    “嗯，认识！”姜蜜说着，已经和江暖来到秦逍面前。

    “介绍一下，这位是我的金主爸爸……”

    姜蜜话没说完，秦逍拧起眉头，“好好说话！”

    姜蜜扬唇笑开，“好了好了，是我的老板，我背后的投资人，我的再生父母……秦逍！”

    秦逍默默叹息，他就应该料到，从这女人嘴里形容他，别想听出什么好话。

    “秦老板，这位是我多年的好闺蜜，江暖，我的暖宝，跟我同居的就是她！”

    秦逍所有的注意力都在姜蜜的最后一句话上，原来和她一起住的，的确是个女孩子，莫名其妙的，他就松了口气。

    之前他还真的想过，问问温雯，但是一想到这种问题不好开口，就忍住了。

    “你好，江小姐，你跟姜蜜姓氏相同？”秦逍绅士的对江暖伸出手，同时好奇的问道。

    江暖轻轻摇摇头，“我是江河的江，你好，秦先生……”

    “暖宝，正好，金主爸爸没走，让他请我们吃饭，嗯？”

    江暖一愣，刚想说这样不好吧，却已经被姜蜜拉着，往车上去了……

    秦逍望着姜蜜的背影，嘴角泛起一抹，他自己都未曾觉察到的宠溺笑容。

    一周后，江暖带着资料和老板一起赶赴天瞻。

    这是一次关于珊瑚湾项目公开招标的说明会，江暖和林天亿已经是提早半小时到了天瞻的会议室，却发现会议室里大半的业内同行都已经先到了。

    两个人在圆型会议桌靠后的位置坐下，看着会议室里同为公关行业的这些伙伴，江暖不禁觉得，公关这一行的竞争实在是很激烈。

    业内两大霸主奥博和万利分踞会议室左右两侧的主位上，剩下的几家公关公司规模不如两大霸主，遂都一边心忖着在这次招标中胜出的想法，一边选择着站队，有的趋炎奥博有的则附势万利。

    似乎，只有天下是个很特别的存在，名气不如奥博和万利，但是存在感却绝不低。

    因为，这间名不见经传的小公司刚刚参与了天瞻的大项目海韵天城，而且很顺利的完成，他们不得不防着，珊瑚湾的项目也被这间小公司给抢走！

    会议室里不算太安静，偶尔有三三两两聊天的声音，虽然看似和谐，但江暖还是感觉到，会议室里的气氛其实并不算太好，似乎有很多的目光都在围着她和老板打转。

    江暖隐约还是明白这些目光打量他们的缘故的，便低下头，看着带来的资料，不去理会。

    这时，会议室的门被推开，走进来两个人，江暖循声看去，一个应该是公关部的行政助理，端着一托盘的咖啡，分别拿给在座的人，至于另一个人，竟然是骆特助！

