    F国机场。

    飞机落地已是深夜。

    秦瑟取完行李箱出来，银罗就不知道从哪扑了过来，“老大，想死你了！”

    被劈头盖脸地熊抱住，秦瑟无奈地扯了扯嘴角，纤白的食指勾下了脸上的墨镜，好好看了看这位许久没见的老朋友……

    银罗一身潮牌，板寸头，前卫的穿着打扮加上极具攻击性极强的精致五官，像个走在T台上的俊美型男，其实人家却是个货真价实的女孩子。

    秦瑟眉心拧了拧，“银罗，你这头发是越来越短了。”

    新罗摸了摸自己的寸头，憨笑，“老大，我懒，觉得留头发太麻烦了。”

    秦瑟勾唇，“不过挺帅的。”

    新罗脸一红，受宠若惊道：“老大，你居然夸我！”

    “少废话！”秦瑟轻巧地把墨镜推上去，“车呢？”

    银罗挑了挑下巴，示意手下过去接过秦瑟的行李箱，而后恭敬又热情地对秦瑟道:

    “老大，车在外面呢！家里兄弟们备了好酒好菜给你接风洗尘呢！”

    秦瑟淡嗯了一声，“走吧。”

    银罗屁颠屁颠地跟在秦瑟身后……

    后头那两个拿行李的小手下都是刚入职一年的新人，还不认识秦瑟。

    他们俩很震惊，因为第一次见到他们那母夜叉似的主公银爷那么恭敬地对待一个人！

    银爷在那个刚下飞机的长发女孩跟前怎么像个店小二似的？那女孩是谁啊？

    ……

    F国有个人尽皆知但却只闻其名不见其真的神秘组织，名为青麒帮。

    传说这个组织在世界各地都有下线，做着非常庞大且神秘的事业，但主要事业和核心组织还是盘踞在F国境内。

    最让人惊叹的是这青麟帮的头领，据说是个只有二十多岁的妙龄女子。

    ……

    秦瑟挺久没有回来了，一进青麟堂，就被眼花缭乱的彩带闪瞎了眼！

    砰！砰！砰……

    彩带桶一拉，飞溅出来的亮片和彩带就撒了她一身……

    秦瑟对此面无表情，冷冷挑了挑眉梢，“你们一帮大老爷们还玩这个，无不无聊？”

    “欢迎老大回家！”一群年龄各异的大男人异口同声道，以帮派内特有的姿势单膝下跪行礼，那是帮内表示无上的尊敬的礼仪，一般只对首领才会行此大礼。

    秦瑟懒洋洋地摆摆手，“都起来，我早就不是你们老大了！”

    然后那一帮五大三粗的汉子就站了起来，一个个热泪盈眶，拿袖子抹泪，呜呜哇哇……

    秦瑟扯了扯嘴角，“哭什么？你们这到底是给我接风，还是准备送我上路？”

    银罗捏了捏眉心，嫌弃地训斥道：“都嚎什么！老大回来应该高兴！”

    然后，银罗又转过头来对秦瑟解释，“老大，他们是太激动了，毕竟您已经三年没有来看我们了！”

    秦瑟瞄了瞄众人，“行了，一个个老大不小了，没点出息！”

    殊不知，这些在秦瑟眼里没出息的家伙，在外面可都是让人大气不敢喘的狠角色。

    能让青麟帮里这些核心人物如此激动又尊重的人，除了他们的首领银爷，也就只有这个叫做秦瑟的女孩了。

    银罗为秦瑟拉开了餐桌主位的椅子，“老大，您请上座！”

    秦瑟一脸没兴趣，摆摆手，“你们吃吧，我不饿，我得先睡一觉！”

    说完，便在众人的注目礼下，施施然上了楼。

    ……

    青麟堂楼上有个位置极佳的房间，一直空着。

    连他们的首领银爷宁愿空着，都不敢住进去，只敢住在隔壁采光差一些的房间里。

    秦瑟却自然而然地走进了那个房间。

    做了几十个小时飞机累死了，一进屋就趴在床上，懒得动。

    银罗亲自把她的行李箱送进来，“老大，我让人给你热了一杯牛奶，喝了再睡。”

    听到银罗的声音，秦瑟睁开了眼睛，而后懒洋洋地坐起来靠在床头，接过了佣人恭敬端过来的热牛奶，淡淡喝了一口，道:

    “银罗，你过来给我说说，你是怎么找到那个中年女人的？”

    银罗眼神示意佣人们都退下，把门关上之后，才走到秦瑟这边道:

    “老大，这件事我也觉得很奇怪。”

    “我得了你的吩咐之后就一直派人在追踪那个女人的行动轨迹，中间被她发现后便失去了线索，没想到，最后竟然是那个女人主动找到我们的。”

    秦瑟微滞，眉梢锋利一挑，“她主动找到了你们？”

    银罗点了点头，“老大，这个中年女人很不简单。她能一个人找到我们青麟帮，又在我们所有人的监视下成功脱逃，绝非善类！老大，我们一定要小心。”

    秦瑟悠悠地喝着牛奶，若有所思，眯了眯眸，“嗯，我知道了，你出去吧。”

    银罗出去后，秦瑟起来去浴室洗了个澡，换上睡衣正要躺下，有人敲了敲门……

    她走过去敲了敲门，银罗身穿睡衣抱着枕头站在门口，一脸媚笑。

    秦瑟挑了挑眉梢，“怎么，你这是要陪睡？”

    银罗歪头，“老大，人家想你了嘛！”

    秦瑟揉了揉太阳穴，无奈叹息道：“进来吧！”

    银罗就屁颠屁颠地抱着枕头进来了……

    ……

    两人多年没见，躺在一张床上，秦瑟被银罗追问着聊了聊她回国这些年的近况。

    这时，秦瑟手机响了。

    秦瑟坐起身，伸手够到了床头柜上的手机……

    银罗却蹙了蹙眉，这么晚了，谁给老大打电话？

    秦瑟接了电话，“星涵，什么事？”

    江星涵的语调尊敬又柔和，“老大，你到了吗？”

    “嗯。你和千颜……”秦瑟淡应了声，后面的话还没说完，手机就被银罗淘气地抢了过去……

    银罗十分不满地对电话那头的人道：“江星涵，老大好不容易来我们这边，你没事别打电话过来打扰老大！我会把老大照顾好，不用你咸吃萝卜淡操心！”

    说完，啪！挂了电话。

    秦瑟：“……”

    ……

    彼时，国内……

    江星涵听到电话里传来的忙音，一张和颜悦色的年轻男人脸色陡然阴狠下来，咬牙啐了一句，“妈的！”

    他这一句国粹，让病房里的茅战霆、慕千颜，以及刚刚走进房门来探望茅战霆的沈暮寒和萧腾……都为之一惊！齐刷刷地用见鬼似的的眼神看着他……

    谁能想到，这位一向笑容可掬，谈吐优雅的江总，竟然会爆粗口？

