    

    宁瑶深吸了一口气，有些无奈道，“那我该怎么做？就算杀完了，也难保他们传讯回到白狸族本族中去吧。”

    三千道人见宁瑶同意了，脸上笑意愈发浓郁，“你以为跨世界传讯有这么容易吗？你放心，我们会为你处理好的。你只需要做好出头鸟就行。对了，作为补偿，这次杀的白狸族空间装备就留给你了。还有，结束后免费请你去一线天一游。”

    宁瑶：？

    前面听着还像是人话，但后面怎么越听越不对呢？

    一线天……那不是犯了错的弟子才去的地方嘛？

    一线天，一道纵横于道海之前的深深峡谷，峡谷里密布雷霆，而且里面的弟子都需要服劳役，采摘一种特殊的雷音石。

    雷音石乃是一种将雷音吸纳进石里的特殊矿材，具有洗涤神魂的特殊作用。

    但是雷音石生长的地方往往都是惊雷奇险之地，采摘难度极高。

    所以一般都是被浮事峰判刑的弟子才会来一线天。

    至于宁瑶之前去的一线天，那是一线天上方，并未到达峡谷底部。

    不过宁瑶没有反驳，她揣摩着三千道人刚刚的脸部表情，最终决定，还是去一趟。

    道峰。

    宁瑶事不迟疑，把秦宣和宁苹苹都叫起来。

    “这些天我去做一些事情，你们待在道峰，自己小心。要是有异族找你们麻烦，你就去三千冕下或者岐黄冕下那里借我的名头避一避。”

    “对了，秦宣，这话你也同样再通知一下山下的几个人。”

    “还有，我走后行事低调点，不要随便树敌，看不顺眼的等我回来以后再解决。秦宣，你修为不高，但是见识多，平日里多管教一下苹苹。我舍不得管教她，那你就趁我不在，替我好好管教一下吧。”

    “还有，资源我也留给你们了。修炼这件事情绝对不能懈怠，我有预感，局势不会再像现在这样僵持下去了。人族内部局势在变，万界局势在变，说不定未来的日子，将是一段风起云涌的时光。在那里会有无数如龙天骄兴起，又有如星坠般的天才陨落。唯有实力，才是你的本钱。”

    秦宣被宁瑶的一连串吩咐下来，硬生生弄出了不好的预感，“师父，你这是不是遗言啊……”

    宁瑶：“……滚！”缺心眼子的玩意！

    浪费她感情！

    秦宣被宁瑶这么一骂，反而笑起来了。

    师父还是师父嘛。

    宁苹苹倒是有些不舍地扒着宁瑶的大腿，却没有任性地开口说什么。

    只是趁着宁瑶在说话的间隙，悄悄低头，擦了擦滚落的泪珠。

    平时都是麻麻陪着她，她们分别再久，也不过一次闭关的时间。

    但是这一次，看宁瑶的样子，她是真的要离开了。

    宁苹苹突然也升起了对于实力的渴望。

    如果她足够强，她是不是也能永远陪在麻麻身边？

    而不仅仅……只是浪费天赋，做一个小药童而已。

    当夜。

    宁瑶带上黑色暗纹的兜帽，月色下她纤细的影子被不断拉长。

    她手上的六枚剑丸倏地合成长剑，接着，剑尖斜指内门的一处山峰。

    那处山峰，正是平日异族的休息打坐场所。

