    凌晨两点多，林西北带着方晓慧去仓库的路上，姚远翻来覆去睡不着，越想越不踏实。

    他起床穿衣，用房间的固话打给了张援朝。

    手底下这些人个个都用上了大哥大和传呼机两件套，唯独姚远没有大哥大没有传呼机。

    接到电话的时候，张援朝正在宿舍里和戚南喝着酒聊林西北的事。他们俩很少回宿舍住了，今天例外，因为文俊告诉他们林西北被开除了。

    姚远还没说事情，张援朝便说，“老三，是不是因为林西北的事？”

    “是，今晚他来找我了。”姚远把事情说了一遍。

    张援朝叹着气，看向林西北空空荡荡的床铺，说，“他被开除了，晚上文俊通知我们后，我们第一时间赶回学校，但是他人已经走了，东西已经全部带走。我和老二正在商量怎么办。”

    姚远皱眉问，“他过来找我的时候没有看到有行李。”

    “不可能，按照时间线来看，他肯定是收拾了行李离校才去找你的。”张援朝说。

    姚远突然问，“他是什么时候回校的？”

    “上午，文俊亲眼看到他从学生处出来，因为下午有课，文俊打算下课再找他，结果下午一到宿舍后，发现人已经不在了，文俊从窗户看到他的床铺是空的。”张援朝说。

    姚远沉声说，“他跟我说的是下午下火车，看来他没说实话。”

    “不说实话是不想我们管他的事，他的性子你又不是不知道，哎，能怎么办，没办法。我查过了，今晚夜里没有去往天府的火车，他应该躲起来不肯见我们，打算就这么悄悄回家。”张援朝说。

    姚远微微摇头说，“如果仅仅因为不想别人看他笑话躲起来，那倒没什么，就算是想悄悄离开南港，那也没什么。”

    大哥大的声音很大，戚南听得很清楚。

    他的瞳孔猛地一缩，道，“老三，你担心他做傻事？”

    姚远沉声分析道，“我一直在想他对我说的那些话，越想越不对劲。你们要分析他是个什么样的人。有件事情你们不知道，林西北知道他母亲病重这件事情之前，他得了一笔钱。”

    他说，“是在赌场的时候趁乱拿的，应该有两三万块。按理来说，有了这笔钱，他母亲的医药费是没有问题的。可是我们到他家的时候，他父母很明显并没有收到林西北寄回去的钱。”

    “会不会是汇款时间上的问题。”戚南皱眉说。

    姚远道，“就算是没有及时到账，他也不可能不跟家里说，更加不会让母亲继续待在镇卫生所等死。而且，他今晚拿了一些钱过来还给我，有零有整而且不多。”

    戚南猛然说道，“你怀疑那笔钱不在林西北的手里？”

    “以他对方晓慧的感情，根据他之前对方晓慧的所作所为，极有可能在拿到钱后他第一时间告诉了方晓慧，方晓慧这个女人心计非常深，花言巧语之下，林西北八成主动把那笔钱给她了。”姚远沉声说。

    张援朝还没听出画外音来，道，“那，那这也没什么问题啊，他都走火入魔了，恨不得把自己的心脏挖出来送给方晓慧。”

    戚南猜到了姚远在担心什么，他语气急切地说，“老大，关键不在钱送给谁，而在于，当林西北得知母亲病重后，他肯定会跟方晓慧要钱。现在的情况很明显了，方晓慧没有给林西北钱！”

    “怎么可能！那本来就是林西北的钱，而且他母亲病重，救命的事，方晓慧怎么可能不拿钱出来。”张援朝根本不相信。

    戚南冷笑说，“你不了解方晓慧，她真的做得出来。”

    姚远说，“我就怕林西北去找方晓慧，你们想想，接连遭了这么大的打击，尤其是自己母亲病重，自己心爱的女人不但不帮忙，还扣着本来就属于自己的钱不给，以林西北的性子，你们认为他如果去找方晓慧，会做出什么事情来？”

    张援朝和戚南都沉默了，越想越怕。

    以林西北容易走极端的性格，他真的什么事都做得出来！

    最关键的是，林西北对父母的孝顺非常极端。极端到什么程度呢？如果他是独子，铁了心走上犯罪的道路，他会先把父母杀掉！

    因为不用担心没有人照顾父母了！

    不是没有这样的例子！

    戚南惊出一身冷汗，连忙问道，“老三，他父母的情况怎么样，他的弟弟妹妹呢？你有问过天府那边吗？”

    “林西北一走我就打电话问了林祖儿，他父母和弟弟妹妹的事情都是林祖儿经手办的，没有什么异常。”姚远说。

    戚南松了口气，“那还好，不至于出现最坏的情况。”

    姚远苦笑着说，“二哥，什么叫最坏的情况？林西北的心全在方晓慧身上，苦苦追求这么久，为了方晓慧他都去码头扛大包了。当付出了一切不但没有回报，对方还绝情地拒绝拿出本该属于他的钱去救治病重中的母亲，你觉得林西北去找方晓慧不是最坏的情况吗？”

    “操，要出大事。”张援朝全明白了，猛地站起来。

    此时，经过讨论分析，姚远基本肯定林西北要找方晓慧麻烦了，不出事则已，一出事肯定是大事。

    他当机立断地说道，“二哥，你知道方晓慧的住处，你和老大马上去她住处找，我让人去其他地方找，方晓慧住处碰头！”

    “好，我们马上出发。”

    张援朝和戚南连忙往方晓慧租住的地方赶。为了方便工作，他们买了一辆桑塔纳作为公司用车。姚远的意思是给他们配一台帕杰罗的，但是二人认为那个车没派头……

    大多数人认为桑塔纳才是老板用的车，帕杰罗方方正正的跟盒子似的就是吉普车。212吉普车给国人留下的印象太深了，大家先入为主地认为帕杰罗这种车和212吉普车差不多。

    姚远起来了，何雪莉自然也不睡了。

    “需要通知周总吗？”何雪莉准备换衣服。

    姚远说，“你别去了，留在这里好好休息吧。”

    “睡不着了，再说，我是女人，真要是两个人起了矛盾，我还能帮着说几句。”何雪莉就当着姚远的面换衣服。

    姚远无奈地说，“你不能回房间换吗，这算什么话。”

    何雪莉翻了翻眼睛，“我都不怕你怕什么，反正你对我没兴趣。”

    拿这个成熟的职场御姐没办法，姚远也就不再说了。

    想了想，姚远说，“先别通知周飞，我们先去看看情况。”

    旗下几家公司，人最多、武力值最高的，当然是逆风物流。基本都是年轻力壮的小伙子，天天日晒雨淋天天干体力活，是战斗力绝对强悍的一支队伍。

    他们最大的优势在于，对市区的地形等情况熟，天天走街串巷送货，别说熟悉道路了，恐怕哪家哪户什么情况他们都一清二楚！

    不过，姚远不想搞大阵仗，毕竟现在所有的结论都是建立在判断上，也许大家都猜错了呢？

    半个小时后，姚远来到了方晓慧的出租屋外，张援朝和戚南已经到了。

    戚南前前后后看了一圈，敲了好一阵子门，没有任何动静。

    “没人在。门口没有鞋子，方晓慧是爱干净的，进屋前会把鞋子脱在门外，穿拖鞋进屋，但是门口没有鞋子。”戚南说。

    姚远皱着眉头，“章晓琪是不是和陈家豪在一起？”

    “问方晓慧的室友？”戚南微微摇头，“章晓琪估计不知道。自从上次她们俩闹掰，方晓慧就再也没有回过学校，事实上方晓慧已经申请休学了，章晓琪、白灵都不知道方晓慧的近况。”

    张援朝说，“方晓慧会不会在大辉煌没回来？会不会跟客人走了？”

    “她没在，也没有跟客人走，我是先去大辉煌问了情况才过来的，那边的保安说凌晨两点左右，方晓慧就下班回家了。”姚远说。

    众人一下子犯难了。

    何雪莉想了想，说，“林西北呢？他有可能去什么地方？或者干脆报警，要去查旅馆的话，警察出面比较合适。”

    “暂时不用，哪怕是按照失踪来算，也还没有达到立案的时间标准。”姚远突然说，“方晓慧有传呼机，马上呼一下。”

    戚南一拍脑袋，连忙拿出大哥大，“瞧我这记性！我马上呼！”

    连续三次急呼，大家焦急地等待起来。

    然而，又半个小时过去了，没有任何回音。

    姚远无奈地说道，“找，分头找，天亮之前没消息就报警！林西北的活动圈子比较小，给陈家豪打电话，他应该比较清楚，让他出来帮忙找。我去找方晓慧的同事，问问她一般夜不归宿会去哪里。分头行动吧！”

    他和何雪莉一组，张援朝和戚南一组，兵分两路寻找起来。

    姚远联系了大辉煌的马经理。

    场子里的编外女员工都归他管，他显然是最清楚情况的。

    被吵醒的马经理一肚子火，一听是姚远，顿时清醒了，忙不迭地说，“姚先生您好您好，您……”

    “马经理，人命关天，我问你几个事。方晓慧平时和哪些同事玩得比较好？她夜里不回家的情况下，一般会去什么地方？”姚远开门见山地说。

    这么晚打电话，而且是亲自打，开口就“人命关天”，马经理不敢有丝毫额怠慢，尽管不知道出了什么事，依然老老实实回答，“方晓慧……她总是独来独往的，和同事很少有交集，平时也不太服从公司的管理，对一些客人的态度不是很好，您知道，我们做夜场的，客人喝多了动动手再正常不过……”

    “马经理，回答我的问题。”姚远没功夫听他啰嗦。

    马经理心里一凛，连忙说道，“是是是，她，她一般不会出去的，下了班就回家，也不和其他人一起玩，通常我们下班后会一起吃个宵夜什么的，她从来不参与。反正就是不合群，因为她是您的同学，我们公司也睁只眼闭只眼……”

    想不到还和自己扯上关系了，姚远颇为无奈。

    所谓一人得道鸡犬升天，方晓慧绝对会利用和自己在同一个学校读书的关系的，不过她也只能利用这点让大辉煌夜总会的管理层们对她另眼相看，仅此而已。

    “也就是说，下班后她肯定会回家？”姚远说。

    马经理想了想，苦笑着说，“我只能说一般都是这样，至于到底是不是，我也不敢保证啊，姚先生您知道的，我们是正规场所，从来不干涉员工的私生活……”

    “谢谢，改天请你吃饭。”姚远挂了电话。

    马经理愣了好一阵子，自言自语，“请我吃饭？”

    越想越激动。

    身边的女伴醒了，揉着眼睛含糊不清地问，“谁啊这么晚打电话？”

    马经理激动得不行，翻身压在了女伴身上，“大好事！”

    “哎呀几点了你还不睡，别搞，啊……”

    马经理在女伴身上狠狠地驰骋起来。

    那一边，姚远抓瞎了，不知道上哪找人去，一边开着车漫无目的地四处转，一边衡量着是否让周飞组织人手撒开网去找。

    时间走到凌晨三点多，姚远抓到了十四号仓库前面的那条路，北边是港务局机关大院，各个下属单位向南排开，十四号仓库在最南边，全部都有临街的门口，不过十四号仓库再往南就是村庄了。

    从十四号仓库开始往南两公里的海岸线以及一公里的纵深，是市府最终确定划给方向机械建临港厂区的范围。因为不是港务局的地皮，所以工作比较好做。

    看到十四号仓库，姚远就想起了起家的那五百吨进口白砂糖，就想起了何飞龙走私团伙案件。

    他无论如何也想不到，此时此刻，距离他不过三百多米的、曾经是何飞了走私团伙巢穴的仓库二楼，林西北和方晓慧就在那里。

    当姚远驾车缓缓驶过十四号仓库，方晓慧唯一得救的希望就此破灭……

    如果姚远停下车走进十四号仓库看一看，如果林西北没有封住方晓慧的嘴巴，如果……

    可惜没有如果，有些人，当他/她决定做出一些事情之后，注定要吞下自己种下的恶果。

