    在基地的最后一晚上，李晏同样开启直播，打了几局韩服Rank。

    用最后这段时间跟水友们告别，有种大丈夫为国出征的仪式感。

    “明天就走了，过几天可能没机会网上冲浪，兄弟萌不要太想我。咱们巴西见吧。”

    “我们凌晨走，好像要飞大半天吧。”

    “感谢‘晏宝收拾好行李’送来的LPL应援卡, 谢谢，行李都收拾好了，大家放心。”

    直播间内，弹幕窗口滚动不停。

    ‘晏宝加油哇！’

    ‘要向全世界证明，英雄联盟只有一个李哥！’

    ‘总不能是李在宛吧？/doge’

    ‘要向全世界证明我们LPL的实力啊！’

    ‘国王冲鸭！’

    伴随着直播间的加油弹幕，李晏脸上荡漾着姨母笑，在屏幕前温存了好半天。

    如今他的直播间已经是战旗热度第三的房间, 季赛冠军后飙升到了第一, 超过了常驻的草莓和文森特, 以及Dota2选手酒神。

    凑了个九点整，李晏跟观众告别，干脆利落下播。

    “最后检查一遍行李！”

    “充电器都带好了吗？耳机......”

    薛默站在基地门口吆喝着。

    他和谷哥的行李特别少，一人一个18寸的小行李箱。

    Pyl就比较夸张，身为KING战队最精致的Boy，自告奋勇承担了全队的护肤品，据说里面还装了个对抗应激过敏的美容仪，叫什么射频灯，没人懂他说的高科技。

    李晏和其他三位队员的行李非常低调，都是俱乐部发的黑色行李箱，侧边印着KING的王冠标志。

    这一次，除了首发队员之外，还有替补和紧急替补名额，但他们都用不上，就赤条条五个人就去了。

    谷哥一脸神秘地说，“等你们回来，二队也招新完成了, 到时候带来跟你们认识认识, 大家一起吃个饭怎么样？”

    “好啊好啊！”Mlxg伸了个懒腰，“顺便给我找个替补奥，我最近腰都不行了。”

    一听到腰，大家都想在后面加个“子”，纷纷开始阴阳怪气。

    “训练室那个黑包谁的？”薛默又进去检查了一遍。

    “不带了。”Smlz说。

    在彻底确定没有问题之后，薛默和梁柔殿后，一行人在基地其他工作人员的加油声之中，登上了俱乐部的大巴车。

    期间，大家都给家里发了个微信报平安。

    到达浦东国际机场，居然还有一些粉丝在机场外等候，在金陵见过的LPL总负责人和拳头官方的工作人员都在，特意来给他们送行。

    2017年对于LPL来说意义非同凡响。

    世界赛比赛地第一次设立在华国大陆，总决赛更是选址鸟巢，规模空前宏大。

    如果能在季中冠军赛夺冠，那么LPL作为世界赛的东道主，便能占据天时地利人和，宣传起来也更有底气。

    初到机场的时候大家还算兴奋，但等待登机的时间相当漫长，加上机场实在嘈杂, 让几个带着入耳式耳机的队员们非常疲惫。

    一直等到十二点, 一行人终于上了飞机，找到座位倒头就睡。

    李晏和金贡的位置在窗边，其他人都在中间。

    但背包还没放下呢，金贡就说他恐高，不敢坐边上的位置，主动跟梁柔换了座位。

    李晏原本没多想，结果一回头，看见四张强撑着精神，露出滑稽笑容的脸。

    李晏：(￢_￢)

    不过大家都知道，这逼人脸上一副鄙视到不行的表情，实际心里开心得不得了。

    手机关机前的最后一秒，Smlz给他发来一条消息。

    ‘GFLA’

    GirlFriend in Los Angeles？

    李晏回头看他，结果这人憋着笑戴上了眼罩。

    “怎么了啊？”梁柔裹上空调毯问。

    “没啥，你睡会儿吧，眼罩带了吗？”李晏答非所问。

    “嗯......”

    这样嘤咛着回了一句。

    “不舒服的话靠过来也行。”李晏两条手臂不知所措，完全不知道该往哪里放。

    “那你呢？”

    “我有颈枕。”

    “......”

    梁柔顿时失语，往这边蹭了蹭身子，干脆就这样靠了上去。

    身侧连绵地响起一串咳嗽声。

    “这空调有点冷......咳咳，吭！”

    “确实，喉咙有点痒呢？咳咳咳咳咳！”

    李晏冲他们翻了个白眼，手托着下巴，沉沉睡去。

    ......

    这条航线飞行时间接近12个小时，直到当地时间5号下午，他们才抵达巴西圣保罗。

    大家东倒西歪地下了飞机，梁柔率先带着翻译接洽工作，顺利跟拳头公司的接机人员见了面。

    “官方会派车过来接送，尽量减少跟当地人打交道的机会，这些我们负责安排就行了，你们不用紧张。”薛默说道。

    几个社恐星人如获大赦，顿时轻松了不少。

    “先过去确认一下人员名单，签字拍照。”

    一番交涉火候，几个人板板正正地登记了个人信息，先后登上事先准备好的接送车。

    行程不急，司机特地带着他们多逛了一会儿。

    圣保罗是巴西最大、最繁华的城市，从飞机上鸟瞰城市，其实跟魔都没什么差别，但真正穿梭在街道上时，这才能感觉到热带国家独特的风土人情。

    这是一座现代与传统并存的城市。

    在这座城市，众人既看到了风格古旧的传统建筑，又有不少迎合现代化社会，拔地而起的摩天大楼。

    这样的反差感，李晏之前在南昌见过一次，那种仅仅隔了一条街，楼与楼仿佛隔了一两个世纪之久的感觉。

    街道的命名也很独特，比如“十一月十五日”大街，“三月二十五日”街，尤其后者，有着“巴西唐人街”之称。

    远远望去就像是一条满是工艺品的集市，古董、木雕、皮货、画作摊位比比皆是，许多老板都会将邮票和火漆信封悬挂在软木板上，作为店铺的特色招牌。

    临近圣保罗CB LOL演播室时，却又像是进了魔都商圈，那种身处异乡的距离感模糊了，被临近比赛的激动和紧张情绪所替代。

    工作人员见大家都比较累，所以没有带领参观，让大家先办理酒店入住，并且科普了许多倒时差的好办法，供大家快速调整状态。

    不过不出所料，大家第一晚上都没睡好，正常早上该起床的点，所有人又开始昏昏欲睡。

    金贡一大早就叫醒了李晏，打算去外面街上转转。

    刚一出电梯，李晏迷蒙的视线中便涌进一袭熟悉的红色。

    身边的金贡突然切换成韩语，叽里咕噜说了一大串，他只听懂一句阿尼哈塞哟。

    李晏定睛一看，那张脸，他再熟悉不过了。

    SKT Faker。

