    “你是天藏学宫弟子？”萧逸皱起了眉头。

    “嗯。”沐宁连连点头，“我是和萧逸师兄同期参加六考六难，还有之后内外门考核，十二峰…”

    萧逸摇了摇头，打断道，“是吗，我不太清楚。”

    “哦。”沐宁闻言，失落地微微低下头，道，“那时我眼睛有疾，蒙着白绫，很不起眼。”

    “萧逸师兄没注意也正常。”

    “不过，我虽然眼睛看不到，可我的感知很强。”沐宁说着，再度恢复了满脸的喜意。

    “萧逸师兄过玄锁链，还有之后力敌天剑峰弟子，我都看得很清楚呢。”

    “萧逸师兄年纪轻轻，先破学宫记录，后又力压通天峰亲传弟子。”

    “那时候的萧逸师兄。”沐宁边说着，脸色微红，“很厉害呢。”

    “哦，对了，萧逸师兄你离开学宫后，没多久老院长便出关了，还…”

    沐宁喜悦地说着，脸色微红，低着头，声若蚊语。

    却没注意到，萧逸的脸色，愈发冷漠，愈发不耐烦。

    “好了。”萧逸摇摇头，冷声道，“天藏学宫如何，我没兴趣知道。”

    “另外，师兄二字打住，我并非天藏学宫弟子。”

    “告辞。”

    萧逸淡漠地说了一声，转身离去。

    “萧逸师兄…”沐宁想说些什么。

    恰在此时，远方，十数道强悍气息，疾速而来。

    不过数个呼吸间，十数道身影，从天而降，来到沐宁身旁。

    “沐宁。”十数人中，为首的是一个中年人。

    “执事。”沐宁见了来人，微微行了一礼。

    十数人，身穿天藏学宫服饰，显然皆是天藏学宫中人。

    “沐宁，如何了？你家族无虞吧？”中年人关切地问着。

    忽然，中年人注意到一旁的萧逸，先是皱眉，随后眼眸一冷。

    “嗯？你不是萧逸？”中年人看向萧逸。

    “沐宁，便是这个家伙要欺你家族，对你不利？”中年人问道。

    “哼，我当是谁。”中年人冷傲一笑，“不过是学宫弃徒，也有脸面对付学宫的正式弟子？”

    “不过，我说萧逸，你好歹在学宫大放光芒过，怎地竟如此自甘堕落，入了黑云学教那等龌龊之地？”

    “你个混账，你说什么？”青麟顿时发怒。

    “执事，你误会了。”沐宁连忙道，“刚才是萧逸师兄助我家族度过危机。”

    “我再说一遍。”萧逸的声音，陡然冰冷到极点。

    “我不是天藏学宫弟子，师兄二字再敢提起，休怪我不客气。”

    “还有，姑娘误会了，我并非助你沐家，不过是刚好要完成学教任务罢了。”

    “萧逸师兄。”沐宁霎时脸色一白，面露委屈。

    “混账小子，你这是什么态度？”中年人霎时大怒。

    “你可知站在你面前的是什么人？沐宁乃是天傲峰长老亲传弟子，也是你敢威胁的？”

    “莫不是进了黑云学教那等龌蹉之地，竟也如此嚣张跋扈，堕落不堪了？”

    “别人怕你黑云学教，怕了尔等霸道，我天藏学宫却是不惧。”

    “混蛋，你…”青麟就要发作。

    萧逸一把捉住了他的肩膀。

    冰冷的目光，却是看向中年人，“天藏学宫怕不怕黑云学教，我不知道。”

    “但，你再敢在我耳边废话一句，便别想活着回天藏学宫了。”

    “区区一个半步圣皇，我还不放在眼里。”

    话音落下，一股恐怖的冰冷气息，肆虐全场。

    包括中年人在内，一众天藏学宫武者，瞬间如临冰窖，浑身冰冷。

    “好强。”中年人脸色一变。

    “走吧。”萧逸看了青麟一眼，转身离去。

    直至萧逸二人远离，中年人才松了口气，随后面露愤怒。

    “哼，如此目无尊长的小子，难怪当初天剑峰和通天峰都将他拒之门外。”

    “幸好没有让这等狂妄之徒入我学宫，否则，日后必是学宫之耻。”

    “不是，萧逸师兄他…”沐宁连忙说着。

    “好了，沐宁，不要理那等自甘堕落之辈。”中年人摆摆手，打断道。

    “长老一收到你的传信，已立刻遣我等过来助你。”

    “有我等在此，一些宵小之辈，绝不敢来放肆。”

    ……

    远处，萧逸与青麟已经远离。

    萧逸的脸色，至始至终，冷漠无比。

    他算是明白过来，为何天方城主府和方家要联手打压沐家了。

    原因，竟是为了沐宁。

    沐宁一个初初入天藏学宫的新弟子，便能得十二峰长老之一的天傲峰长老青睐，更是收为亲传弟子。

    可想而知，沐宁必是个绝世天骄。

    如此天骄，又在中域第一学宫修习，假以时日，必是一方强者。

    难怪天方城主府要逼迫沐家联姻。

    萧逸笑笑，他只是略微想一下这些问题，却并不多在意，随后没有再多想。

    一旁青麟见萧逸脸色缓和，问道，“萧逸，刚才那小娘们你认识？”

    “看她那样子，似乎很崇拜你这师兄。”

    “啧啧，那小娘们长得倒是水灵动人，你俩以前…啧啧，没想到你也有这般风流史。”

    “我说了。”萧逸淡淡道，“我不认识她，更无半分交集。”

    “你误会了。”

    “倒是你。”萧逸看向青麟，笑道，“大半年不见，修为大涨。”

    “没你这变态厉害。”青麟撇撇嘴，“我能修为大涨，最主要是灵脉的缘故。”

    “有如此珍贵的修炼之物助我，我又没有武道屏障，自是修为不断飙升。”

    “哦？”萧逸笑笑，“能在圣王境中无视武道屏障，已经很厉害了。”

    “是个鬼。”青麟摇摇头，“我没有武道屏障，是因为学教里大部分前辈都出关了。”

    “大半年前，你先我一步来四方域。”

    “我则留在学教闭关一段时间，恰逢一个个老家伙都出关了，天天指导，我当然没有武道屏障。”

    “大部分前辈都出关了？”萧逸皱了皱眉。

    据他所知，学教内的前辈，可是终年闭关。

    平时，能有几个前辈出关指导就不错了。

    萧逸刚想询问，青麟则没好气道，“我说，你这家伙这大半年都跑什么地方历练去了？”

    “我都不知道在风刹殿给你发多少份传信了，你愣是一份没接，一份没回。”

    “要不是学教卷宗里还有你的气息，我都以为你凭空消失，或者死了。”

    不错，风刹殿那些传信，是青麟发给萧逸的。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。