    第1395章

    陆寒霆停下了手里的笔，他看向那段录像，夏妍妍出现在了镜头里，四年不见，她已经被折磨的面目全非了，她趴在冰冷肮脏的地面上，那双眼睛还跟以前一样恶毒，现在深深凹陷下去，更显得恐怖。

    夏妍妍已经气息游离，快死了，不过她的仇恨没有丝毫的褪色，“夏夕绾，我恨你，是......是你毁了我的一生，你以为你能跟陆寒霆幸福美满的在一起吗，别做梦了。”

    说着夏妍妍的唇角露出了一丝诡异的微笑，“我有一个秘密，这个秘密我是不会告诉任何人的哈哈哈，陆寒霆，你......你认错人了，你活该哈哈！”

    夏妍妍在自己的大笑声里闭上了眼，直接断气了。

    这段录像结束了。

    崇文疑惑道，“主子，这个夏妍妍至死都没有将这个秘密给说出来，这个秘密是什么，什么叫主子你认错人了？”

    陆寒霆的眸色像扑洒开的墨汁，浓稠的毫不见底，这样说来，夏妍妍的秘密就应该是她拿假玉佩骗了他，其实他认错人了，当年在冰天雪地里救了他的人是别人。

    这个别人就是那个女孩儿。

    “你先下去吧。”

    “是，主子。”崇文退下了。

    陆寒霆起身，来到了蹭亮的落地窗前，他抬头看了看外面璀璨的灯火，然后拿出手机翻出了夏夕绾的微信，他发了一条---回去就算了，信息都不跟我发一条，说说看你有多忙。

    他给夏夕绾发微信。

    ......

    此时的夏夕绾已经回到了别墅里，掌戒婆婆在客厅里等着她了。

    “婆婆，你怎么来了，你来了也不跟我说一声。”夏夕绾亲昵的握住了婆婆的手。

    掌戒婆婆没有子女的，一生都奉献给兰楼和公主，所以备受爱戴，这个掌戒婆婆六十多岁了，不过精神矍铄，眉眼里都是大家风范。

    婆婆拉着夏夕绾的手上下看了好几眼，疼爱的点头道，“恩，公主殿下最近养的还不错，你来华西州我日夜担心，就怕你把自己养瘦了，再说华西人心险恶，跟我们隔着血海深仇，婆婆就是放心不下你。”

    从婆婆的话里夏夕绾都能感觉到婆婆对华西的仇恨，她莞尔，“婆婆，我在这里一切都好，再说妈咪也在。”

    “别跟我提你妈咪，你妈咪是兰楼公主里最调皮最不争气的那一个，私自跑出去玩，不务正业，简直是领着女王的王冠又不干事，气死我了！”

    夏夕绾，“......”如果妈咪听到这番话会不会羞愧？

    答案是，不。

    当然不会。

    因为，这些训斥的话妈咪都听八万遍了！

    很快婆婆话音一转，她拉着夏夕绾的手在沙发上坐了下来，“你妈咪最大的功劳就是生了你，绾绾，你是我们兰楼所有的希望，我们盼望着盼望着，终于将先祖预言里的兰楼有女给盼来了！”

    夏夕绾勾起了红唇，她能感觉到婆婆握上来的沉甸甸的手掌，这里是复兴兰楼所有的希望。

    “婆婆，我会倾尽全力的。”夏夕绾郑重道。

    婆婆满意的点头，她收敛了脸色，正色道，“绾绾，这一次我过来是因为我听说华西州百年以来拥有赤子之血的真正主君已经露面了，是吗，他是谁？”

    夏夕绾还没有说话，婆婆的双眼里迅速露出了浓浓的杀意。

    