
　　话音中，带着一种毫不掩饰的挑衅。对于九天道尊的蔑视。

　　完全没有一丝一毫的畏惧有尊敬。有的只是不屑与浓浓的战意。九天道尊又如何，敢招惹我，我就敢打你，就敢指着你的鼻子大声叫骂。就敢站立在你的对立面。

　　我可以死，但却绝对不会跪。

　　“找死！！”

　　虚空一阵扭曲，赫然能看到，一张张巨型的大脸凭空出现在虚空，一眼看去，就能看出，那是九天道尊的面孔，只是，这些面孔中，完全能感受到那无法抑制的愤怒与冰冷。

　　易天行不仅是没有尊敬他们的意思，那是将他们的脸，仍在地上，拼命的用脚踩。别说是圣人，就算是佛也有火。那脸色，阴沉的几乎要滴出水来，不过，似乎有某种顾忌，并没有立即亲自出手。

　　现在还没有到必须要他们出手的时刻。

　　自然，还有婉转的余地。

　　轰隆隆！！

　　天上密集的雷霆，象征着九天道尊心中的怒火，却被强忍着，压抑着。

　　“一群无胆匪类，也敢窥视我大易。”

　　易天行目睹，九天道尊的心思，他知道的一清二楚，分明就是窥视大易身为大道运朝的无上业位，只可惜，他们的算盘打错了，大易从来不是软骨头，他易天行也不是好欺负的。只要度过这一次劫难，晋升仙庭，从此之后，哪怕是大道运朝暴露了，也不用再害怕，会被诸天万族围攻窥视。仙庭业位，已经足以威慑诸天万族。

　　当然，这个事情，他不会公开去说，但也会禁止他人调查知晓，就算有人知晓，那时候也奈何不了他，甚至，有九天道尊作为前车之鉴，任何举动，都要三思而行。敢真正动手的，又有几个。

　　“易天行，今日你必死。”

　　血天道尊一脸森冷的说道。

　　话音中完全能感受到一种浓郁的杀意。

　　此刻，能看到，苦海中，气运真龙正在一次次飞速穿梭，不断追寻着成仙门的身影。接连好几次，都已经看到了成仙门，但却因为时间到了，成仙门直接消失，出现在另外的区域。那种即将得到，却又突然消失的感觉，每一次，对于心灵几乎都是一次相当巨大的打击，暗中失落感，如果是正常人的话，都会渐渐积累，最终彻底爆发，击溃整个心灵。

　　而且，气运真龙的体型，正在缩小，到现在为止，已经缩小到一百五十万丈。能感觉到，这种消耗速度，十分惊人，要是继续呆在里面，消耗还会不断的加大。造成的损伤是无法修复的。

　　“苦海无边，成仙门难寻，姓易的，臣服吾等，或许可以帮你找到成仙门。”

　　玄天道尊冰冷的说道。

　　目光落在苦海中。

　　现在最关键的是，大易能否找到成仙门，能否进入其中，这才是关键，找不到，大易自然没有威胁，以后想要如何炮制都是轻而易举，要是找到了，那就绝对不能留。

　　大易必须灭，已经为敌，不能为我所用，那就直接毁灭。否则，再好的东西，不是自己的，那又有何用。

　　“真以为本圣王拿你们没有办法么。”

　　易天行眼眸中闪过一抹寒光，苦海中找寻成仙门的事情，他干涉不了，也不认为其他人可以干涉，如今，只能眼睁睁看着，但绝对不是没有事情可做，他可没有忘记，这一次，是要屠天。

　　“蝼蚁也敢窥天！！”

　　魔天道尊冷笑着说道。

　　“那就试试。”

　　易天行听到，脸上毫无变化，毫不客气的说道。言语中，丝毫没有示弱的意思。这一次，他就要和九天道尊好好算算这些年的帐，真以为他易天行是被吓大的。

　　手中光芒一闪，顿时，就看到，一根漆黑的钓竿握在手中，挥舞间，一根透明的鱼线连接在钓竿上，漆黑的钓钩闪烁着寒光。随着手腕一震，自然的甩了出去。

　　那钓钩宛如无形，破空之速，更是让人难以捕捉，划出的轨迹十分玄妙。仿佛在虚无中穿梭，瞬息间，钓钩，鱼线都自然而然的在延伸。钓钩在第一时间，就锁定虚空中属于魔天道尊的气机，魔天道尊在虚空中的脸，本身就是一道神念投影，一旦锁定，就如同锁定灵魂，遁着一种冥冥中的玄妙联系，自然而然的出现巨脸前，然后，穿梭而去。凭空出现在天魔界中。出现在魔天道尊眼前。

　　“死神钓竿！！”

　　魔天道尊目睹后，脸都黑了，这钓竿他怎么可能会不知道，分明就是死神一族的专属本命至宝。用来拘禁灵魂，绝对是无上神器，凶悍至极，这玩意，一旦命中，想要挣脱，都是一种十分困难的事情。

　　正常情况下，以其道行，绝对不可能被死神钓钩给命中，但这一下，实在是太意外了，直接顺着神念投影，破空而来，出现在眼前，跟着就钻进其体内。

　　“呵呵，勾我的魂，谁给你的胆子，本尊元神寄托虚空，岂能被你勾动。”

　　魔天道尊几乎是怒极反笑，达到圣人级别，元神已经可以寄托虚空，直接照映诸天，存在于天地间，想要伤害，简直就是难如登天，一般的攻击，根本不可能伤害得了，死神钓竿虽然厉害，却奈何不了他，随时都能将心神与虚空相连。除非能撼动整个永恒世界，要不然，休想做到。

　　当然，体内依旧感觉到一丝剧痛，这种剧痛，是从灵魂中传递出来的，好在，死神钓钩，确实撼动不了他的神魂。目光冰冷的看着虚空中，一根鱼线出现在身外，一条钓钩正钻进灵魂中，扎根在血肉中。

　　“给我断！！”

　　魔天道尊冰冷的吐出一道话音。

　　话音刚一落下间，就看到，一口魔刀凭空出现，斩在鱼线上。

　　叮！！

　　伴随着一声清脆的响声中。他感觉到，肉身传来剧痛。恐怖的拉扯之力，疯狂的从钓钩中传递而来，这次，拉扯的不是灵魂，而是要将其肉身从天魔界中拉扯出去。从中传递出的力量，无比恐怖，仿佛有滔天神魔正在另一头拉扯一般。硬是让魔天道尊脚下都是一个哐啷，差点要被拉出去。

　　但下一秒，鱼线轰然崩断。

　　“可惜，没将你这老乌龟给钓出来。”

　　易天行收回鱼线，看着断裂的鱼线，上面光芒一闪，再次浮现出一只钓钩，断裂的位置，恢复如初。

　　本来想要出其不意，将魔天道尊给钓下来，现在看来，圣人到底是圣人，凭借先天灵宝级别的死神钓钩，还是没有办法撼动其身躯，当然，要是能够达到先天至宝的话。说不定，有机会强行钓出来，甚至是将其元神，从虚空中钓下来。

　　“易天行，你找死。”

　　魔天道尊暴怒，虽然这一次垂钓他没有成功，可带来的屈辱，却是实实在在的，不可磨灭的。这是干什么，完全将他当成是鱼一样在垂钓，这何止是挑衅，已经是蹬鼻子上脸了。

　　本来不想这么快出手，但现在，已经彻底忍不了了，

　　想都不想，抬起脚，朝着身下一脚踏了出去。

　　轰隆隆！！

　　在虚空中，一道旋涡凭空出现，疯狂的旋转扭曲，恐怖的威压如潮水般席卷而来，那气息，仿佛是整个天地都在发怒一般。

　　“好一个易圣王，这是真的令人钦佩，就这胆魄，已经超出想象，连将人活活吓死。对九天道尊用了四神钓钩，这是拿九天道尊当做是鱼么。不过，这做法，我喜欢。”

　　逍遥散人咧嘴一笑，露出一抹欣赏之色。

　　“厉害，魔天道尊忍不住了，大家做好准备。”

　　冥河老祖嘴角边露出一抹微笑，在这之前，还在想，如何才能让九天道尊亲自下场，以他们的感知力，绝对能感受到危险暗藏，没有必要，不会亲自下场。但现在看来，问题似乎已经变得迎刃而解了。

　　诸多大能已经开始暗自准备，一丝丝气机变得更加深沉。

　　旋涡不断变大。

　　一只巨大的大脚凭空从旋涡中冒了出来，然后，毫不客气的朝着易天行当头就踩了下去。这一脚，遮天辟日，这一脚，如同蕴含着滔天魔意。那是一种，我要你死，天不能赦，我要你亡，地不能护的霸道魔意。

　　我就是魔，魔就当横行无忌，魔就当无法无天。

　　一脚踩下来，那真的是天都黑了。

　　头顶虚空，一片黑暗，画面极其恐怖。

　　“用脚踩我。”

　　易天行眼中闪过一抹寒芒，手中光芒一闪，一口青色色的战矛赫然浮现，战矛上，破天二字，带着一股无形的锋芒。仿佛，天在其下，也要洞穿，破开。

　　开天神器——破天矛！！

　　天帝造化手——破天矛！！

　　神器与矛意融合下，战矛中，瞬间灌注着惊人的天地本源之力。

　　振臂间，破天矛如闪电般破空而出，朝着塌下来的大脚轰击过去，笔直的刺向那只脚底板。

　　轰隆隆！！

　　巨大的轰鸣如潮水般席卷而出。

　　圣人，哪怕是随便一击，所带来的力量，那都是毁天灭地的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2143章 钓道尊免费阅读。https://xs.23sk.com 