    但当他们登陆到岸上的同时，也立马被吴军的将士们所包围。

    成为了一个个的俘虏。

    整个汉军几十万，除了那些率先抵达石湾退不出来的大军外，剩余的大军则纷纷朝着湖心州返回而去。

    一个多时辰后。

    随着汤和常遇春的水师返回，石湾的战斗彻底结束。

    并且，水师大军也在朱元璋的号令下前往了湖心州。

    这些逃兵败将，没有了统一的指挥，在面对汤和常遇春的进攻时，没用多久便彻底的失去了战斗力。

    湖面之上。

    一艘战船搭载着朱元璋等高级将领来到了这湖心州上。

    一路行来。

    瞧着四周汉军的军营，以朱元璋为首，一行人来到了陈友谅原本的龙帐内。

    此时的龙帐内杂乱不堪，物品东倒西歪。

    在这些杂物当中，众人一眼便瞧见了那中央主位上的龙榻。

    瞧着那龙榻，一旁的刘伯温忍不住的说道：“大帅，这尊金榻五年来日日夜夜跟着陈友谅，走哪儿带哪儿，片刻不离呀。”

    听着这话，朱元璋笑着说道：“陈友谅啊，活生生被这个烂东西给害死了。”

    刘伯温则说道：“大帅，如今斗转星移，天意将这把金榻又留给了大帅，陈友谅坐不得，大帅当能坐得。”

    可朱元璋却不屑一顾的说道：“咱才不坐这烂东西呢，死硬死硬的，不舒服。”

    刘伯温闻言道：“难道大帅不想君临天下嘛？”

    朱元璋这次倒没有隐瞒，直接说道：“当然想了，不过这人哪，他要是皇上，就算是坐在一张木嘎达上，他也是。要不是皇上，就是坐在一座金山上，也是沐猴而冠，一抬身子，天下人都能看见他的猴屁股。”

    朱元璋这话一出口，在场众人皆是一笑。

    就当刘伯温还想奉承两句的时候，朱元璋直接说道：“一会儿叫人，把它给溶了，充军饷，当军费，实在！”

    就在这时，龙帐外突然传来一名将士的喊声：“大帅！”

    随着这帐内的众人纷纷散开，那营帐外顿时押送上一个人来。

    只见那汉军太子陈善身上绑着荆棘，站在门口，一进门便对着台上的朱元璋喊道：“罪徒陈善，拜见吴王！”

    说着，也没人要求他，便自己跪在了地上。

    瞧着面前这个埋首拜在自己面前的陈善，朱元璋淡淡说道：“你就是那位太子吧。”

    不等陈善说什么，朱元璋便瞧着他这模样，对着周围的将帅们笑道：“有其父必有其子啊。”

    说完，便看着面前的陈善说道：“之前，你爹陈友谅也是把自己给绑了，跪在雪地里向徐老大请罪，这事你还记得吧？”

    陈善道：“罪徒知道。劣父后来把徐寿辉杀了，还夺了他的兵马。”

    听着这话，朱元璋皱着眉头道：“你怎么把自己的父亲叫做劣父呢？你可是他的儿子呀？”

    只见那陈善作势一吐，道：“呸！禀吴王陛下，罪徒耻有这样的劣父，他残忍无道，凶狠寡情，杀了好多个部将，对了，他还生生烧死了陛下的战俘，罪徒是怎么劝也劝不住啊。劣父，真是，他真是个禽兽呀！”

    说着，那眼眶里还是假情假意的流着眼泪。

    可这话落入朱元璋的耳中，他压根一句也听不下去，顿时喝道：“住口！陈友谅是条好汉，我看你才是个禽兽呢，为了活命，竟然辱骂自己的爹！”

    那陈善见马匹拍到了马腿上，顿时也不再装腔作势了，直接祈求道：“陛下饶命啊！求陛下饶我一命呀！我从来没有杀过人，我，我还不到十七岁呀！”

    朱元璋冷眼瞧着他，说道：“你这个狗东西，值得杀嘛？”

    陈善一听，心中一惊：“陛下不杀我？”

    朱元璋道：“不杀，非但不杀，非但不杀，咱还要委派你一个美差！”

    说完，在众人疑惑之间，朱元璋一挥手，命人便将他给带下去了。

    随着那陈善离开后，朱元璋等一行人在解决完湖心州的事情后便返回到了石湾龙王庙。

    龙王庙大营中。

    如今大局已定，心情舒畅的朱元璋站在帅位上，看着下面的众多将领们，说道：“如今大事已定，陈友谅死了，他的大军也被咱给击败了，整个大元西南数省将尽归咱所有。”

    “这一仗，咱不得不说，徐达，最为勇猛！这两次大败陈友谅，都是因为他立了大功。”

    说完，便笑看着徐达，说道：“徐达，等回到应天后，咱亲自给你封赏！”

    听着朱元璋的话，徐达有心想要说什么，却还是忍住了。

    在与众多将帅们高兴的聊了一些琐事后，朱元璋便将他们都打发离开了。

    在众人离开后。

    一直站在朱元璋的身边，始终都没有说话机会的二虎，在经过许久的犹豫后，还是来到了朱元璋的身边，说道：“大帅，有件事属下觉得还是得跟您说一下。”

    正坐在椅子上的查看什么文书的朱元璋，听到二虎的话，随口便说道：“什么事，别废话，直说、”

    “是！”

    “大帅，之前您让我去请徐帅时，属下在徐帅的军营中，好像看到了陈都。”

    听到这话的朱元璋，突然抬起了头。

    他皱着眉头，死死的盯着二虎，说道：“陈都？可是军涛身边那个护卫？”

    二虎点点头，道：“是，虽然只是一个闪身的时间，可属下平日里与他经常见面，所以要熟悉很多，所以属下觉得应该就是他。”

    听着二虎的话，朱元璋不由的疑惑道：“陈都，他来石湾做什么？军涛不是在洪都嘛？”

    看着一旁一言不发的二虎，朱元璋对他一挥手。

    站在原地的朱元璋，一个人在这大堂中沉思了起来。

    十天后。

    隆平府。

    张士诚的王府内。

    随着下人的通报，一名使者来到了张士诚的面前。

    看着面前走进来的使者，张士诚有些疑惑的问道：“陈善？”

    “我记得陈友谅那个太子好像也叫陈善吧？”

    陈善双手奉着书信，说道：“就是在下。”

    听到这话，张士诚不由的说道：“你，你怎么给朱元璋当信使了？”

    陈善道：“禀陛下，当使者，总比当鬼魂好啊。”

    张士诚渐渐坐定，说道：“那你父亲陈友谅呢？”

    陈善道：“死了。”

    闻言，张士诚突然惊坐起身，对着面前的陈善道：“那六十万大军呢？”

    陈善道：“都在。”

    “在哪？！”

    陈善道：“在吴王驾下。”

    听到陈善的话，张士诚突然瘫坐在了椅子上。

    眉头凝重的木愣着。

    片刻后，张士诚突然看着面前的陈善，说道：“我明白了。”

    “朱元璋是让你来给我现身说法，来展示他的恩威。”

    听着张士诚的话，陈善自然不能对此说什么，奉着手中的书信，说道：“吴王有信，令在下呈献陛下。”

    随着下人将信件交到了张士诚的手中。

    张士诚便开始仔细的查阅起来。

    “士诚兄弟。”

    “陈友谅已经魂归太虚了，这半壁江山，尽在咱的掌控之下。你，要么就率部归降，要么就做第二个陈友谅，但愚弟认为啊，第二个陈友谅远不如第一个。”

    看着手中信件的内容，这短短几句话，便让张士诚怒发冲冠。

    “好哇，好一个朱元璋啊！”

    “难不成他以为能灭了陈友谅，便能大败我张士诚嘛！”

    一瞬间，他将手中的信件撕了个粉碎，然后指着面前的陈善，说道：“来人！将他给我拖下去斩了！然后将他的人头给朱元璋送过去！”

    “是！”

    下方跪着的陈善，听到张士诚的话，顿时惊叫道：“陛下，陛下！这信是吴王写的，与我无关啊！两军交战，不斩来使！陛下，陛下饶命呀！”

    然而，张士诚却丝毫没有理会他的话，一挥手，将士们立马将他给拖了下去。

    元大都。

    脱脱帖木儿的府邸。

    已经在府中被禁足了许久的脱脱帖木儿，今日的大门口来了一辇轿子。

    随着轿子落下，一名太监缓缓从轿子中走了出来。

    他手中奉着圣旨，来到了脱脱帖木儿以及其家眷的面前，然后缓缓将那圣旨当中的内容宣读。

    “圣旨到！”

    “脱脱帖木儿几次率军镇压贼兵，却屡屡大败，丧师辱国，辜负朕恩。”

    “赐鸩酒一杯！”

    那跪在地上听着旨意的脱脱帖木儿，听到这话的一瞬间，顿时从地上抬起了头。

    双目中，满是不可置信。

    这一次他率军返回大都，为的可就是给他的主子皇帝争权夺位来的。

    可如今。

    却被下旨赐了鸩酒！

    一时间，脱脱帖木儿心绪难平。

    可如今他的府邸周围，已经被无数的将士所包围，看着倒好酒慢慢朝自己走来的护卫。

    脱脱帖木儿知道自己今日难逃一死。

    左右看了看身边这些已经满脸哭腔的夫人家眷们，脱脱帖木儿一脸的死意。

    瞧着走到自己身边的护卫，还有他手中的酒杯。

    脱脱帖木儿半天没有动静。

    那台阶上的太监，却缓缓说道：“这是陛下的赏策，喝了吧，中堂大人。”

    听到这话，脱脱帖木儿缓缓接过酒杯。

    瞧着里面的酒水，心中悲愤的同时，一口将那杯中的毒酒饮下。

    想着自己几十年来为大元朝廷鞠躬尽瘁，最后竟然落得这么一个下场，脱脱帖木儿心死如灰。

    亲眼瞧着脱脱帖木儿喝下鸩酒的太监公公，这才缓缓转身，朝着府外走去。

    随着府门关闭。

    周围的那些家眷们纷纷来到了脱脱帖木儿的身边哭诉。

    瞧着他们的模样，已然喝下毒酒的脱脱帖木儿反而没了那么多的惊慌。

    他缓缓起身，说道：“莫哭。”

    说完，便朝着自己的屋里走去。

    想要在无人的地方死去。

    可就当脱脱帖木儿走进自己的书房，亲手关闭了房门。

    而家眷则全部聚集在门外时。

    书房角落中，突然走出一人来。

    脱脱帖木儿心中一惊。

    正要说什么时，那人却率先开口道：“中堂大人不要惊讶，我是奉了我家大人的命令来救你的。”

    脱脱帖木儿闻言，先是一愣，不过转念便说道：“救我？我已喝下毒酒，你要如何救？”

    说完，嗤笑一声。

    也不管来人到底是什么人，他口中的大人又是何人。

    瞧着此刻满脸死意的脱脱帖木儿，来人却开口道：“中堂大人放心，你所喝下的鸩酒已经被我们调换，你刚刚所喝的酒中，没有毒。”

    闻言。

    脱脱帖木儿脸色惊变。

    “没毒？”

    来人点点头，道：“没毒。”

    “那鸩酒乃是皇宫御赐，一路前来，你们是如何调换的？”

    来人道：“这调换之法，中堂大人就不需要知道了，你只要知道我是来救你的就好。”

    皱着眉头的脱脱帖木儿，说道：“我这府邸周围都是御军，你是如何进来，又要如何救我出去？”

    来人说道：“这些不需中堂大人费心，大人只需在这里等到天黑，我自有办法。”

    “那你口中的大人，又是谁？”

    来人道：“金陵，虎威大将军！”

    .....................

    两年后。

    张士诚的首府，隆平府。

    朱元璋在鄱阳湖击败了陈友谅后，便立马下令将所有陈友谅的地界全部收入了麾下。

    让朱元璋原本并不算多的疆域，一瞬间便有了数个省的地界。

    而在击败了陈友谅，获得了更多土地疆域的同时。

    朱元璋并没有安于现状，整顿好的大军，继续开始了对张士诚的攻略。

    相比于跟陈友谅的大战。

    朱元璋与张士诚之间的战斗虽然也有胜有败，但并不像当初与陈友谅的大战那般惊心动魄。

    经过两年多的时间后。

    不管是实力还是兵力全部都要远超张士诚的朱元璋，终于攻破了张士诚最后的首府，隆平府。

    在收到前线传来的破城消息后，朱元璋便连夜朝着隆平城而来。

    城外。

    提前得知了朱元璋到来的前军元帅徐达，高兴的瞧着城外的朱元璋，远远的喊道：“大哥，看咱给你带什么宝贝来了！”

    从对面而来的朱元璋，听到徐达的话，以为徐达这个前军元帅也跟有些将领一样，入城后搜刮起了金银珠宝，立马说道：“好啊你徐达，战事未完，你就开始搜刮起金银珠宝来了？”

    可徐达也不知道是心中高兴，压根没有听出朱元璋话中的训斥之意，说道：“这可是稀世之宝啊！”

    朱元璋黑着脸，道：“咱倒要看看，是什么东西！”

    说着，便来到了徐达身后的马车边上。

    而徐达也不客气，直接将那马车上的布给揭开。

    随着麻布的揭开，朱元璋顿时看到那麻布下并不是什么稀世珍宝，而是一个人。

    瞧着这富态的男人，安稳的躺在那马车上，还有他身上的王服。

    朱元璋一瞬间便明白了此人的身份。

    四周的将领们也不是傻子，也都看出了此人的身份，一个个大声的笑了起来。

    而朱元璋则装腔作势的瞧着马车上双手环抱的男人，说道：“哟，还活着呢。”

    听到朱元璋的话，马车上的男人朝着另外一个侧身。

    见此，朱元璋再也忍不住，顿时跟兄弟们大笑了起来。

    “士诚兄啊，咱早想找个机会跟你好好聊聊了。”

    可听着朱元璋的话，张士诚却一个字也不说。

    朱元璋见此也不生气，继续说道：“咱一直想问你个事，咱跟陈友谅决战鄱阳湖的时候，你为啥不攻我呀？如果那时候你发兵金陵城的话，攻我后院，那咱是必败无疑呀！”

    朱元璋瞧着依旧不说话的张士诚，仿佛在回忆过往一般，说道：“你跟陈友谅呢，一个拥兵最多，一个是粮饷最多，你们来都比咱强啊。两年前，咱一直犹豫啊，先攻你俩哪一个，如果先攻你呢，那陈友谅就肯定会攻取咱的金陵，为何呀？因为他志比天高，骄悍无比。”

    “如果咱要先攻陈友谅，你就未必攻取金陵了，为何呀？因为你志气小，安于守城。”

    “咱听说，你每天都是高朋满座，和那些老儒们吟诗作赋，饮酒作乐，对吧？还有你那个采莲舟，全部都是由金丝檀木做成的，比元宫的都奢侈啊，咱听说这些呀，咱那，就对你放心了。”

    “呵呵呵呵。”

    那马车上被周围人取笑的张士诚，听到朱元璋的话，似乎是被朱元璋的话给刺激到了。

    他面色如常的缓缓起身。

    坐在那马车上，瞧着面前的朱元璋说道：“若不是你暗中派人偷偷铸造假币，肆意购买我境内粮草，致使我整个境内粮草空缺，又命人暗中将我境内各处连接南北的重要交通要道炸毁，致使货物流通不畅，致使饥荒粮荒频发，我张士诚又何至于一兵不发！”

    “既然你有此计策，又何必在这个时候说这样的话辱我？”

    原本正在兴头上的朱元璋，听到张士诚的话，眉头一皱。

    “你说什么？铸造假币？炸毁要道？”

    那丝毫不在意形象，安坐在马车上的张士诚，此时在看到朱元璋脸上那诧异的表情时，心中也是一愣。

    见他表情不似作假，转念间便明白了什么。

    随后竟在众人的面前，大声笑道：“哈哈哈哈哈！！！我原以为在我面前大放厥词的人是有多大本事呢，原来竟是一个连自己如何赢都不知道的昏主。”

    “可惜啊，可惜，你是吴王，我也是吴王，但太阳照尔不照我呀！”

    “若齐衡将军在我麾下，有他为我谋划全局，今日坐在这马车之上受辱的，还不知道是谁呢。。。。”

    “朱家坟头冒青烟，一颗柳树长出来，遮风挡雨佑周全，光耀祖宗登龙榻，岂知天数早已定，重八一到气数尽，乾坤日月尽颠覆，一马当先皇上皇。”

    “哈哈哈哈哈哈~~~”

