    卢瀚文没胆子跟癞麻子计较。

    他从狗笼子里出来后好声跟癞麻子商量：

    “您看这一千万也不是个小数目，就算去银行取钱也得提前预约，再说我公司账面上流动资金也不够一千万，您能不能宽限两个让我想想办法？”

    卢瀚文话音刚落看到癞麻子一个眼刀子飞过来，吓的他浑身一抖。

    癞麻子冷笑道：

    “卢老板，你当我癞麻子是白痴吗？我要是放你出去筹钱万一你跑了我到哪找人去？今天你必须给我一千万，否则，你还是回狗笼子里待着吧。”

    卢瀚文一颗心猛的下沉。

    他没想到癞麻子要自己立刻掏出一千万来，可他账面上的钱根本就不够怎么办？

    没事。

    癞麻子早已帮他想好了办法：

    “卢老板在生意场上混了这么些年总有几个财大气粗的好朋友，随便找朋友借几百万多找几个朋友一千万也就够了你说是吧？”

    卢瀚文还能说什么？

    当着癞麻子这伙人的面他除了点头还是点头，他可不想再回狗笼子里呆着了。

    癞麻子急着要钱，卢瀚文只好打电话跟朋友借钱。

    打了左一个右一个电话，电话接通双方开场白都很客气，一提到借钱，朋友们要么“手机信号不好听不清”要么直接说“自己财务紧张我还准备跟你借点钱呢”反正各种理由推脱就是不借。

    看到一旁的癞麻子脸色越来越黑，卢瀚文实在没辙。

    他满怀希望打了个电话给周副总，跟他商量：“姐夫，你能不能借几百万给我，我有急用。”

    毕竟是亲戚关系，周副总倒没说不借，只说：

    “卢瀚文，你也知道我是不当家的，家里的钱都在你堂姐卢文珊手里，要不然你打她电话问问？”

    无奈。

    卢瀚文又拨了卢文珊的电话。

    电话刚一接通，卢瀚文提出借钱的事。

    卢文珊爽快答应：

    “好啊！这年头别人都怕借钱我却喜欢有人跟我借钱，不过咱们得说清楚了，亲兄弟明算账我这借钱的利息可比别人高那么一点。”

    卢瀚文气的想骂人，“这都什么时候了，卢文珊居然还想对自己放高利贷赚一笔？你是不是人啊？”

    他冲卢文珊没好气道：

    “我好歹是你堂弟，现在急需用钱的时候你就不能看在亲戚的情分上少玩些套路？你那些高利贷怎么能对自家亲戚放呢？”

    这话一说，卢文珊不乐意了。

    她说：“生意人谁不是做的熟人生意？我放高利贷也是一样，如果对方不是知根知底的熟人，我又怎么放心把钱贷给他？”

    卢瀚文心里那个气啊！

    他真想把电话甩了，然后挺直腰杆对卢文珊说：

    “不借拉倒！”

    可他不敢。

    癞麻子一群人虎视眈眈在一旁等着，万一今天筹不到钱这帮人绝不会放过自己。

    为了保住性命，卢瀚文打落牙齿活血吞：

    “好！贷款的事就按照你说的利息借，你一会把钱打到我银行账户上。”

    卢文珊高高兴兴回答：“好的，稍候麻烦你来我这里签一份贷款合同，等你签完字我立马让人给你打款。”

    卢瀚文总算凑到了一千万。

    癞麻子这才让人放他回去。

    倒霉的卢瀚文怎么也没想到，原本他还计划着毁坏卢文浩的工地让他损失惨重，没想到到头来搬起石头砸自己的脚。

    卢瀚文觉的自己最近运气实在是太背了，眼睁睁到手的工程成了别人的盘中菜也就罢了，居然还被癞麻子等人敲诈了一千万？

    唉！

    真是倒霉催的！

    从癞麻子手里重获自由后卢瀚文内心对程大伟、朱大桥等人的愤恨达到了极点。

    他觉的如果不是程大伟从中搞鬼让卢文浩公司中标，不是朱大桥身为阳光岛一把手对招投标一事不闻不问，自己也不会因妒生恨惹上癞麻子这群人。

    现在倒好。

    工程没有。

    钱财尽失。

    这笔账必须统统算到程大伟那混蛋的头上！

    自觉吃了大亏的卢瀚文思来想去决定去找周副总帮忙。

    他知道周副总和程大伟不和由来已久，若是周副总愿意跟他一起对付程大伟想必事情办的容易些，毕竟两人智慧胜一人。

    第二天．

    卢瀚文来到周副总办公室。

    周副总看到他愁眉苦脸进门调侃道：

    “不过一个项目嘛，至于让你那么垂头丧气没精神？大不了做其他项目还不是一样发财？”

    卢瀚文和卢文浩都是卢家人，从周副总的心理来说，两人无论谁拿下码头管理处的项目都是卢家人赚钱，没什么不同。

    卢瀚文一屁股在椅子上坐下来，没好气道：

    “姐夫，你以为我心里生气是为了项目的事？你错了，我最生气的一点不是他卢文浩拿下了项目。

    而是他卢文浩不该忘了尸骨未寒的卢文明，为了赚钱跟程大伟狼狈为奸坑壑一气，他根本就不是人！”

    周副总闻言果然脸色微变。

    他问卢瀚文：“你听谁说卢文浩跟程大伟狼狈为奸？这消息可信吗？”

    卢瀚文心里明白，周副总心里最痛恨的人就是程大伟。

    他一次次想要铲除程大伟却一次次失败，现在眼睁睁看着程大伟杀进了他的大本营却无计可施心里正急的不行。

    打蛇打七寸。

    卢瀚文来之前心里就想明白了，“要想周副总跟自己结成同盟一块对付卢文浩，拿卢文浩和程大伟的合关系做文章是最好的办法。”

    他见周副总听了自己的话脸色阴沉下来心里不由一喜，赶紧凑上前小声告密：

    “姐夫你还不知道吗？卢文浩跟程大伟如今可是好的穿一条裤子。”

    周副总怀疑口气：

    “按理说不应该啊，卢文浩是卢家的当家人，卢文明当初就是死在程大伟手里他不是不知道，他怎么可能跟害死卢家人的仇人坑壑一气呢？”

    卢瀚文冷笑一声道：

    “这有什么不可能的，这年头有的人为了钱什么事做不出来？卢文浩你也知道，他看到的就是钱，根本就没有人情和道义！”

    卢瀚文的话让周副总沉默下来。

    他之前一直以为卢文浩能拿下码头管理处的项目纯粹是公司实力一绝骑尘遥遥领先于其他建筑公司，没想到其中另有内情？

    卢瀚文几句话触动了周副总心里的逆鳞。

    所有人都知道周副总和程大伟不共戴天，大家也都知道周副总是卢家女婿，现在卢家的当家人竟然为了赚钱跟程大伟混在一块？

