    莫无忌根本就没有理睬常浩吉，而是对迪婕说道，“我时间有限，传授的人也有限，我不会将时间浪费在一些没有种植青露稻天赋的学生身上。所以我只能寻找对青露稻种植最有天赋的学生，在我看来，第二次站起来的三十多名学生，才是最有天赋的。”

    “让谁出去，恐怕莫稻师你还不能做主。”常浩吉坐了下来，语气有些不屑。他对莫无忌和颜悦色，不是真的因为莫无忌是老师了，而是因为莫无忌是宗门聘请来教他们的。

    “既然如此，那我走。”莫无忌转身就走，二话都没有。

    他自己的知识自己还不能做主，天下岂有此理。

    “莫丹师请留步。”一个身材矮小的男子笑吟吟的出现在了门口。

    莫无忌自然不是真的要走，就势止住了脚步。他早就感觉到一道隐晦的神念在这周围监控着，现在他一走，这家伙果然出来了。

    在莫无忌看来，这个身材矮小的男子又是一个神王强者。

    “见过任长老。”看见这身材矮小的男子走进大殿，所有学习的弟子都站起来躬身施礼。

    “莫无忌见过前辈。”面对一个神王，莫无忌也不敢无礼。

    矮小男子哈哈一笑说道，“我叫任非，凌霄神宗的长老。你倒是不用和我客气，直接叫我道友即可。”

    说完这句话，任非又对着众多学习的弟子说道，“能坐在这里的，都是我凌霄神宗的天才弟子。刚才莫道友的话说的没错，他的学识，他自己可以做主，愿意教给谁就是教给谁。”

    哪怕常浩吉是常家的天才，面对一个神王长老的呵斥，他也不敢有半句话。

    好在任非长老倒不是一味的呵斥他们，他的话锋一转后就再次说道，“因为广长大师刚刚来到了我凌霄神宗，所以这次除了莫大师之外，诸位也可以跟随广长大师学习种植青露稻…….”

    让莫无忌没有想到的是，任非长老一提起广长大师，几乎所有的人都激动的站了起来。

    莫无忌不知道广长大师，这些弟子可没有一个不知道广长大师的。广长大师种植青露米的厉害可不仅仅是在凌霄城和凌霄神宗，在整个上神地，也是赫赫有名。而且广长大师还是唯一一个进入过涅槃学宫，然后又主动退出涅槃学宫的种稻高手。

    在整个神陆中，广长大师更是为数不多种植出过极品青露稻米的种稻人。

    “莫大师，广长大师刚刚来到我凌霄神宗，我们之前也不知道。所以……”

    莫无忌是他们凌霄神宗特意从下神地邀请来的，之前已放过莫无忌一次鸽子，这次再放的话，就是第二次了。哪怕任非是一个神王，也觉得不好意思。

    莫无忌心说难怪任非之前说的话如此有格调，原来根本就不打算让他继续教导这些学生了。

    尽管莫无忌脸上故意做出一番难看的表情，事实上莫无忌心里还真没有半点不舒服，他本来就不打算将自己的知识随便传授出去。可惜的就是，他无法再从赤坤那里弄到五级神灵草了。

    “没有关系，广长大师种植青露米远胜于我，他来传授种植青露米的本领，自然比我要强。”莫无忌平静的说道。

    常浩吉用讥讽的眼神扫了一下莫无忌，如果不是任非长老在这里，他说不定都指着莫无忌的鼻子讽刺了。

    “任长老，弟子屈沉丹想要继续跟随莫师学习如何种植青露稻米，请问可以吗？”一个突兀的声音响起，吸引了所有人的目光。

    莫无忌一看这说话的修士，就知道之前也是他传音给自己的。

    任非倒是有些惊讶，广长大师亲临凌霄神宗传授种植青露米，居然还有人愿意跟随莫无忌学习？

    任非瞬间就反应过来，笑吟吟的说道，“当然可以，还有谁要和莫大师学习的，都是可以。”

    “弟子也愿意和莫师学习种植青露米。”又是有人走了出来，这个人莫无忌认识，就是之前他拒绝了的迪婕。

    “莫丹师，你的意思呢？”任非看向了莫无忌。

    莫无忌微微一笑说道，“当然可以，不过要去我的店铺学习了。”

    “弟子愿意。”屈沉丹和迪婕同时躬身说道。

    在无数人不解的目光中，屈沉丹河迪婕跟随莫无忌一起离开凌霄神宗前往凌霄城。

    就是莫无忌想要在这里继续授课，那也不行了。只有两个弟子愿意跟随他学习种植青露稻的本事，宗门不可能再拿出一个大殿提供给他授课。

    ……

    一回到店铺中，莫无忌就将屈沉丹和迪婕叫到了二楼，打上禁制问道，“你们为什么不跟随广长大师学习种植青露稻，反而跟随我这个只有育神境界的种稻人来学习？”

    屈沉丹恭谨的答道，“莫师，我一直认为青露稻禾和天地规则有关系，所以莫师说青露稻禾和规则有关系的时候，我就决定要拜莫师学习青露稻的种植。”

    “那你呢？”莫无忌看向了迪婕。

    迪婕赶紧说道，“我因为见过莫丹师种植出来的青露稻米，那绝对不会比广长大师差。广长大师要教一百多个弟子，恐怕无法顾及到每一个人。”

    莫无忌有些无语起来，这个迪婕还真是现实。敢情她认为自己还是不如广长大师，只是因为自己教的人少，所以能教的更好。

    莫无忌淡淡说道，“我恐怕没有那么多时间教你们种植青露米，我是一个丹师，现在更多的时间去学习炼丹……对了，你们谁知道哪里有仙焰晋级神焰需要的宝物？”

    迪婕和屈沉丹面面相觑，他们还没有请教莫无忌，现在莫无忌倒是先询问了他们一个问题。

    “四天后，滴露神城有一个拍卖会，听说拍卖会上有一枚混沌火母晶出售。混沌火母晶，可是让仙焰晋级为神焰的最好材料之一。”屈沉丹说道。

    莫无忌惊异问道，“混沌火母晶可以让仙焰晋级为神焰？这是谁说的？”

    他身上的混沌火母晶就有十一块，但是那混沌火母晶让他的青衿之心晋级到九级仙焰就，就再也没有用处啊。

    这次轮到屈沉丹不解了，他甚至怀疑自己是不是选择错误。混沌火母晶都不能让火焰晋级为神焰，那什么东西可以让火焰晋级为神焰？

    莫无忌更是不解，难道混沌火母晶让火焰晋级神焰，还需要别的辅助手段？他从未听说过啊。

    “莫师，这件事是真的。混沌火母晶天地少有，的确是可以让仙焰晋级到神焰。”迪婕也在一边说道。

    莫无忌却猛然明白过来，他之前无法让自己的青衿之心跨入神焰级别，不是因为混沌火母晶，也不是因为需要别的辅助手段。而是因为他晋级青衿之心的地方是宇宙角，那里的天地规则根本就不允许他的青衿之心晋级神焰。所以哪怕他的混沌火母晶有让青衿之心晋级神焰的能力，也因为天地规则的限制，他无法让青衿之心晋级神焰。

    如果现在尝试，那应该就能成了。

    “多谢两位了，果然是三人行必有我师啊。现在我就来传授你们关于青露稻的种植手段，在这之前我需要你们发誓，没有我的允许，不可以将我传授的东西再传授出去。”莫无忌说到最后一句的时候，语气变得凝重起来。

    迪婕和屈沉丹毫不犹豫的发誓，表示不将莫无忌传授的东西再泄露出去。事实上这个誓言对他们而言没有半分压力，因为他们根本就不可能将青露稻的种植手段传出去。

    “好。”莫无忌没有墨迹，说了一声好后，就直接说道，“我的青露稻种植手段是我自创的，这个手段叫着嫁接移植法。”

    听到莫无忌说是自创的手段，迪婕和屈沉丹精神一振，他们就是想要听到不同的青露稻种植手段。如果都是大街上都可以购买到的什么通过哪一种神灵草药液来种植青露稻，这种手段是最没有价值的。

    莫无忌拿出了一株五叶草说道，“这是一株五叶草，我的办法就是先将青露稻谷育芽成半禾，然后在五叶草上嫁接，每一株五叶草可以嫁接五株青露稻禾。所以我种植的青露稻产量也是别人的五倍……”

    “什么？”莫无忌的话将迪婕和屈沉丹都惊得站了起来。

    从莫无忌开始传授到现在，他的每一句话都是让人震撼不已。

    莫无忌示意两人坐下后，继续说道，“每一株青露稻苗成为半禾之后，有一个禾芽，将这禾芽削去一半。五叶草的每一叶也都有一芽，要嫁接的时候，也必须将五叶草一叶上的一芽削去一半，然后将有半芽的青露稻苗接在五叶草半芽上，记得半芽相对，这第一步就成功了。”

    （在这里要感谢我的父亲，我的嫁接技术是和我父亲学的。）

    屈沉丹和迪婕尽管是育神修士，对嫁接也是第一次听说，都是听的如痴如醉。

    莫无忌顿了一下才继续说道，“至于移栽，你们可以拿一些五行单属性的阵盘，在移栽的时候，就凭借自己的直觉吧。当你感觉到哪一株青露稻缺少哪一种属性，你就将这一株青露稻移栽到该属性的阵盘之下。”

    屈沉丹和迪婕无法和他一样，可以感受到每一株青露稻禾所缺少的属性，莫无忌只能让他们凭借直觉。不管怎么样，总是可以碰到对的吧？只要五株中碰到一株，那他们就可以种植出寻常产量的上品青露稻。

    （第三更送上，请求月票支持，今天的更新就到这里，朋友们晚安！）