    在厉晏慢慢的的低头，气息越发靠近她的时候，舒童童紧张的屏息，闭上眼睛，眼睫颤着。

    厉晏的气息，越来越近，拂过她的脸颊，鼻尖，落在了她的唇上。

    柔软的嘴唇，还未感受深刻的时候，敲门声突然将两人给敲开了。

    舒童童反射性的睁眼，迅速转身，手指还捏着的书，认真看着。

    倒是厉晏很是坦然，直起身来，看了眼脸红的小姑娘，这才开口。

    “进来。”

    进门的是指导员，看着两人的样子，丝毫没有察觉到自己的打断了什么。

    “弟妹啊，”“指导员，”舒童童起身，尽量忘记刚才的奇怪，笑着跟指导员打招呼，“叫我小舒就好。”

    “哈哈哈，行，小舒，你今天工作结束了？

    要不要跟厉晏去食堂吃饭？

    你不知道，他们可都对你很好奇……”舒童童有些尴尬，看向厉晏。

    而厉晏直接替她拒绝，“不用了。

    她害羞。”

    “呵呵呵……行吧。”

    指导员扫了一眼厉晏，不知道在想什么，“那你带小舒吃点别的。

    等日后，日后有机会，再过去。

    对了，小舒，我媳妇听说你来，上次还多谢你做的点心，她很喜欢，想要请你吃饭呢。

    这几天有时间的话，我们一起吃个饭？”

    “指导员不用这么客气的。”

    “不是客气，日后你这也是家属了，你嫂子还厚着脸皮说想跟你学学手艺呢。”

    “好，不用请我们吃饭，我做就可以。”

    “那不行，不能让你做，你就跟你嫂子说说就行。

    她啊，其实即便说了，也不一定会做。

    那个人没哪方面天赋，以前也不是没人教过她，可是做菜就是难吃，哈哈哈……不过这话，你可别跟你嫂子说。”

    指导员说笑着，没多会就走了。

    房间内，骤然还是两人的时候，舒童童转头突然对上了厉晏的黑眸，她又想到了刚才那个一触即分的吻。

    她迅速的转身，背对着厉晏，开口的声音，都带着几分紧张。

    “那个……我们现在要出去吃饭吗?”“如果你不想出门，我去食堂打饭回来。”

    “啊？

    ……”舒童童对厉晏这个问题，突然不知道要怎么回答。

    她其实也不是必须要去外面吃，可是在宿舍内，总有种暧昧的感觉。

    舒童童不知道厉晏是故意这么问。

    她点了点头，“好。”

    厉晏套上外套，“嗯，我去打饭。”

    走到门口的时候，他忽然转头，问了舒童童一句，“喜欢看……那本书吗？”

    说完，他就走了出去。

    而舒童童看着桌上的书，忽然抱着脑袋，懊恼的呻吟着。

    天啊，她真的是太蠢了，简直尴尬死了。

    啊啊啊啊……内心的小人在持续尖叫着，也不知道什么时候会结束这种尴尬。

    反正厉晏回来的时候，舒童童已经像是调整好了自己，面带微笑，没有什么尴尬。

    两人就这样坐下来，坐在桌旁，面对着，吃着饭菜。

    谁都没有说什么话，安静的吃饭，倒是没有太尴尬。

    索性，两人吃饭都不慢，吃过饭之后，舒童童主动接了餐盒走去洗手间洗了干净。

    将餐盘放好，擦了擦手，她看了看时间，忽然道：“这个时间还早，我昨天跟酒店厨房说了，借他们厨房一用。

    而且我也买了一些材料，这会儿你送我回去做吃的吧。

    而且，上次给你做的很多吃的，其实第一时间吃到味道更好，不过你要回来，带着的话后来味道还是差了些。”

    厉晏不想麻烦舒童童，但是看她说的这么坚定，她是必然要做的，便也没有再阻止。

    开着车子将她送回了酒店，然后跟酒店那边的人打了招呼之后，就去了后面厨房。

    这个时候，厨房没有什么人，舒童童写了手，处理材料。

    而厉晏站在一旁，看着她。

    他身形挺拔，就站在厨房里，总让人有种压迫感。

    舒童童无奈，“要不你先回去？”

    “我帮你处理食材。”

    说着，就先去剥葱，蒜之类的，而舒童童笑了下，“好，谢谢你。”

    “不用跟我道谢，我应该谢你。”

    舒童童笑的眼睛弯弯，心情很好的回答，“那我们就都不要互相谢了。

    我很喜欢做吃的，对我来说这也是一种放松精神的方式，不用特别想太多。”

    厉晏很意外，舒童童会有这样的想法。

    看着眼前的小姑娘，明明年纪不大，却总有种习惯照顾别人，会做很多事情，温柔体贴的样子，这种样子，通常都会在年长一些女人身上才有的感觉。

    毕竟现在的女孩子，基本上都是娇养的，不能说什么都不会，但是至少不会这么多，或者是甘心高兴的去做这些事情。

    “你还会做什么？

    不，你喜欢做什么？”

    厉晏忽然开口，似乎要闲谈的意思。

    舒童童没停下手中的动作，边工作边回答，“我喜欢的挺杂的，以前在老家，空闲的时候，做些小娃娃，用破布条做的，也跟村里的木匠做过木工活，还学过刺绣，后来因为好奇，也学了纺织，当然做饭是最喜欢的……其实只是喜欢，并没有做的很好。”

    即便不会很好，可是也很让人惊讶了。

    她竟然会做这样的事情。

    “我会的很少。”

    “不会吧？

    他们都说你文武双全。”

    “不是，我只擅长我自己的专业和领域。”

    舒童童笑着，“你在你的专业领域已经是顶尖了，这才是让我这样的人最羡慕的。

    我会的这些，其实都没有什么用的……”这年头，会这些根本没用，又不是生活在古代，任何需要的，都能买得到。

    “只要自己喜欢就好。”

    厉晏这么说。

    “嗯，确实，我很喜欢。”

    舒童童又看了眼厉晏，对这样两人的状态很享受。

    不知道想到什么画面，她小脸儿微微红了红，赶紧低头继续。

    厉晏起身，将处理好的葱蒜洗一洗，不经意扫过小姑娘红红的小耳垂，深沉的黑眸闪过一抹光芒。

    洗过之后，就靠在了水池边，跟她只隔了不到一米的距离，好一会儿都没有说话。

    “童童。”

    “嗯？”

    舒童童疑惑的抬头，下一秒，面前一暗，唇上就被一抹柔软覆盖。

    这是——厉晏的吻。

    

