    今日之仇，他冥傲记下了！

    他日若有复仇之机，他定会御驾亲征，率领阴冥铁蹄，将血蟒王国夷为平地！

    他握紧着拳头。

    咯嘣作响的骨节声，显示着他的愤怒。

    如同丧家之犬，他这辈子还是头一次如此落魄。

    哼！

    等大军集结，正面较量，就不信你们还能挡得住！

    要知道，他除了本国兵力之外，还向外求援了！

    另外五大帝国中，有一个曾经欠了阴冥帝国很大的人情，现如今也到了该还的时候了！

    他通过送到书信上面标注的时间，计算过对方的行军速度，按照他计划好的时间，哪怕是以对方的行军速度，杀到阴冥城也需要一定的时间。

    而在这个时间里，他早就已经抵达了目的地，甚至就连援军也都赶到了。

    到时候，就不信天女帝国还敢继续硬碰下去！

    顶多到时候多付出一些代价，让对方派来的能够决定撤军的强者满意就是了。

    想要彻底拿下阴冥帝国，势必要派出顶级强者，跟他们这边的五位老祖交锋，想必天女帝国的那五位肯定也来了吧？

    他这回撤出阴冥城，可是带走了绝大多数的宝贝，库存之中也有不少能够增加寿元，甚至是对修炼能够产生极大帮助的宝物，到时候抛出来引诱对方，摆平这件事情的可能性还是很大的。

    对于到了这个层次的老家伙而言，寿元以及更高的境界，绝对是她们毕生的追求。

    然而阴冥国主并不清楚的是，他没有料到一点。

    他以为他在第五层，对方在第一层。

    其实他在内地核，而对方在大气层！

    他们的行军并不是一起的，根据境界的不同，分为多个部队，而阴冥国主则是第一梯队，这样也不至于被普通士兵拖慢了脚步。

    他其实也有想过的，万一对方的速度突然加快了的话，他不就危险了？

    而以他们这第一梯队的速度，甚至比虫巢军团的进军速度还要快！

    这里全都是飞行魔兽以及化灵境界的强者，全都是能飞的，故而是第一梯队。

    在不停歇的赶路中，那象征着目的地的飞绒城，也已经近在咫尺。

    ……

    七大帝国中，与阴冥帝国最交好的，无疑是就靠在阴冥帝国边上的皓月帝国。

    七大帝国之间，有结仇的，自然也有交好的，毕竟不能四面楚歌嘛，不然还怎么混下去。

    在收到快马加鞭送到的求援信后，皓月国主当即下令。

    “调集边境五百万军队，增援阴冥帝国，飞绒城！”

    下令之后，皓月国主直接去找了他们皓月帝国的强者们。

    他们皓月皇室最讲究诚信，非常有契约精神，因此哪怕是数代之前欠下的人情，很多年前的约定，现如今也是要还的。

    只是皓月国主他并不知道，他现在所靠近的，是无底深渊！

    一个不留神，可就被吸进去了！

    ……

    又是一座空城。

    凌逸辰在脑海里，给这座城画上了一个叉叉。

    同时他也有让吸魂豸和搜魂豸同时出动，针对附近魔兽栖息地的魔兽以及一些行人，从他们的灵魂深处，搜出来了一些有用的情报。（第四百三十六章出现过，忘了的去看看）

    照这个架势，看来是自己设想范围中的边境城市啊。

    莫非阴冥帝国还有援军？

    倒是有这个可能性。

    凌逸辰偷偷的放出琼，利用自身的力量遮掩了她的气息，问道：“阴冥帝国有什么交好的国家吗？比如说那个皓月帝国？”

    皓月帝国的地理位置，正好与自己猜测中的那一片边境接壤。

    琼点点头，好奇道：“对啊，你怎么知道的？”

    “我猜的，你知不知道这两个帝国之间关系的一些细节？越详细越好。”

    “嗯……以前母亲告诉过我，皓月帝国与阴冥帝国世代交好，相传好像是当年皓月帝国的数位老祖被算计围攻，被阴冥帝国所救，欠下了一个大人情，并约定未来一定报答。按理说数代更迭，这点情分早就应该被时间冲淡了才对，可偏偏这皓月帝国又是个很讲究的帝国，言而有信是他们皇室的祖训，你问这干什么？”

    “你立功了。”凌逸辰摸了摸琼的脑袋，之后便在琼很懵逼的表情中，将对方送回到了虫巢半位面当中去。

    凌逸辰摸着下巴，那看来自己的运气还挺好的，若是皓月帝国的地理位置不在自己猜测的那一块区域的话，甚至背道而驰的话，那自己可就翻车了呀。

    也幸好，自己在路上发现了他们行军的踪迹，不然就要改换航线了。

    既然现在得知了皓月帝国的这个存在，那么就有很大的可能性……

    凌逸辰的注意力，都锁定在了自己脑海中浮现出那张地图的某个角落。

    就决定是你了！

    不过……

    既然有了援军的话，那就等一等吧。

    不仅仅是等皓月帝国的军队，同时也是在等天女帝国的军队。

    毕竟要是多出一个帝国作为敌人的话，他觉得还是很有必要让天女帝国也参与进来的，不然损失肯定会增加不少。

    而现在他需要做的，则是让虫巢军团分散出击，将所有预想中的敌军在还尚未会师之前，就提前拦截下来！

    空中的五位老祖面露疑惑之色，怎么突然又分散开来了？

    这还怎么办？

    见对方的队伍中，又有一个虫人被留了下来，无疑是为了解答后面天女帝国军队疑惑的。

    她们便主动凑上前去询问。

    “我们来自天女帝国，你们这又是想要做什么？”

    五人身上散发着强大的气息，虫人不卑不亢，将凌逸辰让他转告的说辞说了一遍。

    “是这样子的，我们确认了一块区域，可那区域里面的城池不止一个，所以我们打算兵分五路，先去一探究竟，并且利用我们当中的特殊联络方式进行联络，要是有发现的话，就能全部召集起来杀过去，至于天女帝国的各位，就先跟着你们的大部队，朝着这个方向前进吧。”

    说完，虫人从腰间抽出一份别着的地图，将其摊开来。

