    江筱该不会又要晕倒了吧？

    但是这一回可能是江筱的反应够快，而且也可能是空间升级之后她的身体更好了，空间的泉水也更好了，及时喝下了泉水所以没有晕过去。

    她就只是一阵阵地眩晕，天旋地转，只能无力地倒在孟昔年的怀抱里。

    “小小？”孟昔年声音都紧绷了起来。

    “我没事。”江筱咬了咬下唇让自己清醒了一点，声音有些虚弱，但总算是睁开了眼睛。她自己都松了一口气，并且有些小得意。

    “看看，这一次我没有晕迷过去。”这应该也是一个进步吧？

    “这么说你刚刚真的是差点晕过去？”江六少问道。

    “嗯，”江筱倒是没有否认，“但是这回我能够事先察觉到了，能够及时喝上泉水，还能够撑过去，是个不小的进步。”

    “可你有没有想过万一不是在我们面前，而是在外人面前呢？”孟昔年一点都不放心，“在外人面前，你就是有那个时间，能拿出泉水来吗？”

    要是拿出泉水来，那就会暴露她的神奇，不拿的话则会晕过去。

    这两者都不是好事啊。

    江筱愣了一下，好像也是啊。

    但是她能够有所察觉就是好事！

    现在只能在快要晕倒之前察觉，也许以后能够再提前一点时间呢。

    江六少看着江筱，想了片刻突然问道：“小小，你没有办法避开别人喝上泉水吗？”

    每次喝水都要这么拿出瓶子或是杯子出来的话，目标的确是太大了。

    听到他这么问，江筱就是一愣。

    她好像没有想过这个问题。

    一直都觉得喝水就是得有杯子瓶子等容器盛着，听到六少这么问，江筱突然就觉得自己是傻了，脑子是四方的，根本就不会转动。

    泉水是在她的空间里，她能够把空间里的所有东西凭意念随意取出来，泉水自然也可以啊。

    江筱呆呆地伸出手，意念一动，泉水就从她的食指指尖流了出来。

    像是涓涓小泉，源源不断。

    “你......”孟昔年见不对，动作极快，手里拿着的杯子就赶紧移了过去，把那些泉水接到杯子里。

    这个可不能浪费啊！

    这样的泉水，一杯就是无价宝，这女人就这么流到地上去了，一点儿都不放在心上？

    江六少则是睁大了眼睛，一阵无语。

    这样的情景看见了真的让人觉得说不出话来。

    江筱突然就哈哈大笑了起来，把食指塞到了嘴里，喝了一口泉水。

    “我好像是真的傻了，怎么之前没有想过这个办法？”

    她直接这么喝水就行了啊！

    人家可能还以为她就是突然吮了一下手指头，哪里能够看得出来她是在喝水？

    而且这样子她想喝多少就喝多少，根本不用一杯一杯地盛。

    孟昔年也是一阵无语。

    原来还能这样。

    他们诧异了好一会，话题才拉了回来。

    “刚才是怎么会晕倒的？”

    “我觉得就是因为我想到了望春岭，”江筱说道：“现在我更肯定我以前是去过这个地方了，这种感觉真的很熟悉。”

    孟昔年和江六少对视了一眼。

    “如果这样的话，要不然我们就重点查望春岭。”

    