    此刻，李哲吸收这紫府元气的速度，也是愈发的快速。

    有着这阴阳气镇住紫府元气，李哲也是能够开始快速的分解吸收这元气。

    并且，紫府元气乃是紫府真人耐心提炼而出的，一旦成功分解开来，便是能够直接加入丹田本源之中，用以提升修为，并且不会有什么副作用。

    而这紫府元气的分解，也是速度越快，越能够看清其中的具体。

    只要能够完全熟悉，并且成功的将自己的灵力如同紫府境真人一般凝聚，那么距离紫府境的距离，自然就更近了，日后突破之时，自然也是会更加的轻松。

    当然，就算了解了，能不能做到，便是另一回事了。

    转眼间，李哲便已是再度将第二道紫府元气给完全分解吸收掉了。

    此刻他的修为，已是到了元婴境初期中的上等了，距离突破到元婴境中期，也还有着一段小距离了。

    当然，对于李哲的仙婴而言，这一段小距离，便是与其他普通修士刚刚突破到元婴境初期的时候，和中期的距离相当了！

    与此同时，灵统真人也是驾着灵光，到了李哲洞府之前。

    他来此，便是准备确认一下李哲是否已是丹田破碎。

    如若李哲丹田破碎或是受伤，他只需要将那紫府元气变淡，之后悄然离去便是了。

    堂堂一代真人，其踪迹自是没有被任何人所发现的，即便是此刻他已是入了李哲的洞府之中了。

    一众侍女和李哲的两个小徒弟都是没有发现他已是悄然到来了。

    实际上，这灵统真人的隐息之术，便是连李哲都没有发现！

    不过，那已是回到了李哲脑海之中的钓宝童子却是这个时候轻声提醒了一声：“隐约好像有紫府境高手在附近查探你。”

    钓宝童子身为器灵，乃是完全由灵力聚合而成的身躯，因此对于神识之类的感应要比正常修士更为强烈。

    便是方才那灵统真人查探李哲的时候，他敏锐的感觉到了那一丝异样的神识波动！

    当即，李哲也是深吸了一口气，缓缓停下了自己准备继续吸收这紫府元气的举动，而是缓缓站起了身形。

    “不知是那位真人驾临，既是来了，便不要躲藏了。”

    李哲深吸了一口气，而后缓声说道。

    他神色自若，显得极为自信，当然，这实际上乃是李哲对于钓宝童子的信任。

    不过那灵统真人却是微微皱了皱眉头，他只是以为李哲的反应竟是如此敏锐，能够察觉到自己的存在。

    而他也不清楚李哲是否真的知晓自己是谁了，如若只是知道有人，那自己大可一走了之。

    但若是李哲知晓了他的具体身份，他这么一走，不光是显得心虚，更是丢了面子。

    这让灵统真人仅是犹豫了一瞬，便是手腕一挥，一道灵力直接是瞬间将房门给推了开来。

    “灵统真人……”

    见着灵统的面容，李哲微微皱了皱眉头，随即轻声喃喃着喊了一声。

    灵统真人也是略带诧异的看了李哲一眼，李哲现如今，不光没有他想象之中的身受重伤，反而是显得更为精神了！

    “嗯，毕竟今次的紫府元气出自我手，特意来看看，你吸收得如何，以防你出了什么差错，我可不好跟师兄弟们交代。”

    灵统真人淡淡的点了点头，随即便是为自己的出现找到了一个冠冕堂皇的理由。

    而听着灵统真人的话语，李哲的双眼也是瞬间眯了起来。

    这一瞬间，他也是猜出来了，并非是紫府元气都如此凶险，稍有不慎就会损伤丹田经脉。

    完全是因为这灵统真人暗下使绊子，恐怕也只有自己的这份紫府元气会是这般模样！

    “托您的福，这份元气似乎是极为精纯，倒是令我受益不少。”

    想通了这一点，李哲淡淡一笑，言语之中带着一抹嘲讽的低声道：“至于出差错，想来是应当出不了了。”

    听着李哲的话语，灵统真人的眉目微凝，显然自己这般静心准备的紫府元气没能坑害到李哲，让他很是失望。

    并且，这份紫府元气乃是精纯至极，虽说无法分解的话，会令丹田破碎，不过若是能够完全吸收的话，却是的确能够为李哲带来极大的裨益！

    自己这般准备，非但没能让李哲受伤，反而是变相的帮了李哲，这让灵统真人显得极为不爽。

    他冷冷的嗯了一声，而后对着李哲微一抬手。

    刹时间，一道灵力便是直接将李哲手中的那块丹玉给吸到了他的手中。

    既然已是知晓了这紫府元气无法伤到李哲了，他自然是不会再让李哲这般享受自己的精纯元气了。

    并且，眼下也只有这么做，才是能够防着李哲拿这丹玉去找秦阳卓等人。

    只见那块丹玉到了灵统真人手上之后，其上剩余的六道紫府元气便是瞬间散出，聚集在了他的手中。

    紧接着，那六道元气肉眼可见的淡化了，转瞬间，便已是成为了普通级别的紫府元气了。

    “嗯，好了，你这些元气出了点差错，我已是修复好了。”

    做完这一切，他才是沉吸了一口气，再度将那金色丹玉给扔回了李哲的手中。

    见状，李哲也只是冷笑了一声，默默的将这丹玉给放回了自己的储物袋之中。

    “既然如此，想来真人应当是该做的都做完了，那我便不送了。”

    李哲当即也是懒得跟这灵统真人废话，只是冷声说道。

    闻言，灵统真人也是淡淡的瞥了李哲一眼，随即淡然说道：“你可要好生修炼，师兄弟们可都是寄予了你很高的期待，你可莫要半途出了什么差错！”

    说到差错两个字的时候，灵统真人的声音很沉，仿佛是在威胁李哲什么一般。

    李哲也只是微微眯了眯眼睛，静静的看着对方。

    当即，灵统真人也是不再多言什么，自己的计划落空，他也是没兴趣再留了，直接是身形一闪，便是消失在了原地。

    眼见着灵统真人离去之后，李哲的面色也是逐渐阴沉了下来。

    在以往的时候，灵统真人在暗李哲在明，倒是让李哲略微有些难受。

    不过如今，两人之间的矛盾，已是由暗转明了，这等敌对的状态，已是完全显现了出来。

    并且，不管最初之时，灵统真人是为何对李哲产生这般大的敌意的。

    但从那罗炳天，到现如今的紫府元气，先后两次想要李哲的命，这已是无法调和的矛盾了。

    李哲也绝不可能会原谅对方了，毕竟这若是换了普通的修士，估计已是修为尽失了！

    这件事情，李哲知晓，即便是自己告知宗门高层，也会因为没有证据而就此作罢，并且反而会引来对方更加强烈的敌意。

    他深吸了一口气，默默的坐回了自己的蒲团之上，继续自己的修炼。

    现在唯一对李哲有利的，便是李哲与那灵统真人都是东华宗内之人，灵统也不可能明目张胆的对付李哲，更不可能直接出手，只能通过一些见不得光的手段。

    这样一来，便是给了李哲极大的缓冲空间。

    对于李哲而言，他现在唯一要做的事情，就是努力提升自己的修为。

    也只有当自己的修为到达足以解决这些问题的时候，这一切，自然也都不再是问题了。

    很快，又一道紫府元气涌入了李哲的体内。

    这一瞬，李哲才是发现，这紫府元气已是淡薄了极多，甚至没有方才的紫府元气的十分之一浓郁！

    这才是正常的紫府元气的浓郁度，即便是不借助那阴阳气，李哲都是可以自行分解掉！

    不过，这等的紫府元气，对于李哲的提升，自然也是没了方才那紫府元气那般高了。

    时间缓缓的流逝着，一转眼，便是三日的时间过去了。

    这三日的时间里，李哲不再借助阴阳气，而是完全凭借着自身分解紫府元气，也只有这样，对于李哲的提高才是会达到一个最高的程度。

    而三日的时间，剩余的六道紫府元气，也是彻底被李哲给化解掉了。

    伴随着一道道紫府元气分解，然后涌入李哲的丹田本源之中，如今的李哲，修为也是停在了元婴境初期中后期的程度。

    距离那元婴境中期，也只有不远的距离了。

    当这一切修行结束之后，李哲才是长长的舒了一口气，缓缓的站起了身子。

    接下来，他便是准备返回百岛，让道海帮忙修复紫灵玉衣。

    紫灵玉衣修复成功之后，李哲便是可以尝试穿过界膜，回到故界之中了！

    光是想想，就已是让李哲十分激动了，不过离去之前，李哲还是花费了半日的时间刻画好了数道符篆。

    这些符篆便是可以让一众侍女和郭昂徐宝儿使用后，出入紫府阁之用。

    毕竟相对来说，紫府阁与东华宗完全是隔离的，也只有这通过长老令牌刻画出来的符篆，才是可以让他们自由进出。

    做完了这一切，李哲才是准备再度向着百岛出发，他已是迫不及待了。

