    叶南第一次知道，还能这么玩。

    因果律拿到手里，到现在叶南都没玩明白，但现在被谭中点了几句，他才动了。

    掌控的是因果律，因和果，而不是果。

    就像是一个线头，掌控的是两头。

    接下来的几天，叶南将自己关在了房间里，就关在楚天娇的那个房间里，不吃不喝，一边查探楚天娇的状态，一边梳理从谭中那里得到的信息。

    第七天，叶南打开了房门。

    外面的女孩们都眼巴巴的等着，尤其是秦舞瑶，看到叶南出来，上下打量之后，才稍微松了口气。

    谭中似乎有些惊诧，疑惑的看着叶南。

    “有什么不对吗？”叶南笑着问道。

    谭中摇了摇头，再点了点头。

    “说不上来，的确……很奇怪……”谭中看着叶南，明明就在眼前，但却总有一种飘忽不定的感觉，对于拥有预知未来能力的谭中而言，这种飘忽不定本身就是十分奇怪的。

    “时间差不多了，看好天娇，我在去一趟冰湖。”叶南没有解释什么，只是说道。

    “你一个人吗？”秦舞瑶担心的问道。

    “大哥，要不，我和你一起去吧？”丝萝萝也十分担心。

    毕竟上次叶南回来的时候可是差点死了的，如果不是楚天娇的存在，要救叶南还是很麻烦的。

    “不用，我一个人去就行，之前拿叶战没办法，是因为她的能力有些棘手，的确很棘手，但现在不会了。”叶南摇了摇头说道。

    神色坦然自若，那种发自内心的自信，不是演出来的，而是真的！

    对于现在的叶南而言，他真不觉得叶战能算作他的对手，顶多就是一个棘手的，奇葩的异人罢了。

    而现在，这个能力对叶南，也没什么太大的作用了。

    “那好，我们……等你。”秦舞瑶知道，叶南坚持下来的决定，轻易是不会更改的，于是咬牙点了点头。

    之后，众人目送着叶南离开了。

    他闲庭信步，倒也不着急，而是仿佛在自家后花园散步一般，闲庭信步，但偏偏每一步跨出，都是一大段距离，闪烁之间就从丛林中穿梭而过。

    再次来到冰湖的时候，这里还是完全被封闭的状态。

    叶南缓缓的呼出一口气，走到边缘，然后抬起量天尺，挥舞而出。

    空间能量透过量天尺，在冰面上瞬间炸出一个巨大的裂口。

    又等了几秒，裂口没有丝毫的变化，也没有愈合恢复。

    “看来，那冰魄玄龟的确已经死了。”叶南呢喃着说道。

    心里反倒是松了口气。

    冰魄玄龟死了，那就说明叶战真的还在这里面炼化龟壳，没有离开。

    他从冰面上一跃而下。

    落地的时候，四下看了看，到处都是尸体，有完整的，也有被冰球炸得四分五裂的，但除了叶战，已经没有一个活着的了。

    不远处，是一个巨大的乌龟的尸体，一动不动，周围的寒气也消散了很多，脚下的冰在融化，水已经没过脚踝了。

    深一些的地方，甚至到了膝盖的位置。

    叶南不觉得惊讶，这里的深寒，一部分来自于冰魄玄龟，另外一部分则是来自于冰魂雪魄花，但现在两者都没了，这寒意自然也就消失不见了。

    乌龟巨大的尸体上，整个龟壳已经被人拔了下来，乌龟的脑袋上也是一个巨大的裂口，里面的妖核也不见了。

    说来也是，天阶妖兽的妖核，叶南这还是第一次有机会见到。

    对于叶战而言，那同样是价值巨大的。

    冰系异兽的妖核，而且还是天阶的，本身冰系异人的数量就不算少，那妖核也绝对是抢手货。

    而就在乌龟的尸体旁边不远处，叶战正站在那里，双手捧着一个缩小版的龟壳，滴溜溜的旋转着，显然是正在炼化，还没有完成。

    忽然看到叶南出现，叶战眉头微皱的停了下来。

    “你竟然还没死？”他似乎有些惊讶。

    被冰魂雪魄花入体，竟然还能活着，的确出乎了他的预料。

    “嗯，侥幸，没死。”叶南耸了耸肩说道。

    “既然没事，却不想着逃命，还敢回来找我，我本以为你是个聪明人的。”叶战淡淡的说道。

    “因为有些问题要问你，所以必须回来，你是在炼化龟壳吗？”叶南问道，似乎并不介意叶战的轻蔑。

    “连我炼化龟壳都知道，那老东西对你说了不少啊。”叶战冷笑着说道。

    “这样说可不礼貌。”

    “礼貌？哈哈……你知道那老东西对你父亲做了什么吗？当初你爹和林雪那个贱人被赶出叶家的时候，那老东西可是做了不少的努力的。”叶战哈哈大笑着。

    叶南的神色骤然一冷。

    虽然叶南本身和叶青林雪的关系并不是十分亲密，但被叶战如此辱骂，叶南的心里的话火气还是很大的。

    “怎么？这就忍不住了？想杀我，你有那个本事吗？我站着不懂让你打，你打的过我吗？”叶战看到叶南的脸色，整个人忽然变得十分兴奋。

    反而是叶南，有些释然的笑了笑。

    然后好整以暇的站在原地，道：“不着急，你要炼化龟壳，应该还没有完成吧？你继续，我等你。”

    “好大的口气！那老东西难道没告诉你，等我炼化了这冰魄玄龟的龟壳，会是什么效果？”叶战的脸色轻松惬意。

    因为在叶战看来，就算是没有贵客，叶南也斗不过他。

    论境界实力，叶南不如他，反伤天赋的存在，更是让叶南无从下手。

    从小到大的经验让他觉得自己就是立于不败之地的。

    而如果炼化了龟壳，这种无敌，还要被无限放大！

    “说过了，我只是想见识见识，不可以吗？”叶南反问道。

    “哈哈……当然可以，坦白讲，我也有点好奇呢，既然如此，那你可等着，我会让你看到效果的。”叶战冷冷的说道。

    然后，开始继续炼化龟壳，同时分出一部分的精神力来戒备着叶南。

    当他发现叶南真的老老实实的在等着的时候，叶战的心里莫名其妙的升起了一丝不安的感觉。

    他晃了晃脑袋，没当回事，不安？应该感觉到不安和恐惧的人，是叶南，而不是他！

