    

    **天奇集团**

    孟闲推开会议室大门，会议桌除了左下方最前面的一个位置，都坐满了。陈建忠坐在会议桌最前面正中间。

    孟闲也不在乎他这点小自尊心。

    “今天是你行使最大股东的权利召开这场大会，就是为了罢黜我，你好上位？果然是好女儿，我盼了六年盼你醒来，就等来了这么一场罢黜股东大会！”陈建忠目含怒火，语含失望，把一个伤心至极的父亲形象演绎得极其生动。

    在场的股东虽然知道他有演戏的成分，但是女儿罢黜父亲，从来都不被人认可。更何况在场的几乎都是父亲，更是对陈建忠的悲戚有些感同身受。

    此时对孟闲的观感更差。

    “今天我坐到这里，不是以女儿的身份，而是以股东的身份。”孟闲在左下方坐下。

    “这次会议主要是因为陈总在位这么多年，天奇集团的盈利效率越来越低，直至今年上半年的盈利，比之去年，没有增幅。”

    “这个大家应该在前段时间拿分红的时候，心中有数。”

    这话一出，有一半以上的股东都沉下了脸。这事他们不是不知道，只是前些年盈利效率虽低，也还在增长。而陈建忠在集团经营多年，很多股东都支持他，也不是他们想换就换的。

    但相对于孟闲，他们当然更相信陈建忠！毕竟一个躺了六年，心智仅有15岁的女孩子，谁会愿意把筹码压在这样的人身上？

    陈建忠自然也看到他们的脸色，在心里冷笑一声。

    “作为公司里最大的股东，我自然有这个责任为公司选择最优的道路。这次的股东大会是提议罢黜陈建忠总裁之职。”孟闲对他们的表情视而不见。

    反而是几个跟霍九钦有过交流的股东心里暗暗着急。

    “你就凭着这几句话，就想罢黜这么多年来为公司劳苦功高的功臣？我承认，近几年的确集团的收益增速越来越低，但这也有市场的原因！就算增速低，但也还是增长状态。如果你只有这么点理由，我不得不怀疑你的智商与能力，让你拥有公司一票否决权是否正确的事情！”

    说话的声音震耳欲聋，莫元贵一直都是陈建忠的忠实拥护者。

    场上大多股东也点点头。

    陈建忠看到这一幕，冷着的脸庞露出笑意：“孟闲，你还是个小孩子，每年都有这么多分红，都够你吃喝了，何必要来掺和公司的事情，公司的事情不是你们小孩子想象得到的。”

    “是吗？”孟闲似笑非笑地看着陈建忠得意的表情。

    此时，会议室的门被敲响了。

    进来两个男人，领头的男人戴着一副半框金色眼睛，他后边跟着一个平头年轻人，手里抱着一大堆资料。

    “对不起，资料太多，我来迟了。”

    “任良骥，你进来做什么？”陈建忠感觉自己的威严被冒犯了，很是不悦。

    此时孟闲插话了：“他是我叫来的，也是我认为集团所有职员中最适合带领公司开疆扩土的总裁。”

    话音一落，孟闲就看到无数惊讶的眼神落在自己身上，唯独陈建忠是被背叛的怒火。

    任良骥感觉陈建忠的怒火似火刀般一刀刀将他凌迟。他对上陈建忠的眼神，推了推眼镜，笑得儒雅。

    说到任良骥，基本所有股东都认识他。因为他加入集团之后，就为公司带来了几个享誉国际的超级大到，每年为公司创造的利润是整个销售部门的一倍以上！

    以一顶百，说的就是任良骥。

    只是任良骥一直以来都是陈总的支持者，谁知道转头就投奔了孟闲！

    不过，如果是任良骥当总裁。。。好几个头脑灵活的人已经开始考虑这个建议的可行性。

    这边任良骥已经安排助手把手中的资料分发下去。

    众股东还没开始分析两人任总裁的利弊，就被手中的资料炸懵了。

    一时之间，会议室只有资料急促翻阅的声音与抽气声。

    “陈建忠，你竟然敢做假账糊弄我们！”王家瑞气急败坏地拍桌子。

    “我说就天奇集团，之前孟老爷子跟孟大小姐在的时候，集团势头如此厉害，怎么没几年就断层式下落，本以为是你个人能力问题，没想到，竟还有你中饱私囊的原因！”

    “莫元贵，你竟敢伙同陈建忠侵吞公司财产！”

    一群股东就像炸了锅，纷纷声讨起来，刚才对于陈建忠的同情再也不见。

    陈建忠，莫元贵看着手中罪证确凿的资料，又面对众股东的责问，脸都涨得通红。

    “你这资料是伪造的！”莫元贵支支吾吾半天，最后憋出来这么一句话。

    孟闲笑了，掏出手机：“那咱们报警吧！我们伪造资料，破坏你的名誉，的确是犯法。”

    “不用！”莫元贵看见孟闲真的打算报警，立马大喊。

    “侵吞公司财产，数额巨大的，处五年以上有期徒刑，并处没收财产。”孟闲把玩着手中的手机，似笑非笑地看着莫元贵。

    “你还觉得，这资料是假的吗？”

    “侄女，这事是你爸让我做的，我也是迫不得已。你爸也在，你报警岂不是要把你爸送进监牢，你不会这么狠心吧！”莫元贵见事情已经无法掩盖，只能打起感情牌。

    孟闲看了陈建忠一眼，见他面色铁青，眼神倨傲，也不屑于解释，似乎在等她低头。

    她嗤笑一声，这么有底气？是凭他暗示王媛梦捧杀自己，离间她与爷爷的感情;还是凭他日日夜夜阴谋诡计频出，只为了夺取她手中的股份？还是凭他在她昏迷后开心地与老婆整整庆祝了一个月？

    “我就是这么狠心呢！”孟闲手指一碰，竟然真的报警了！

    陈建忠额间青筋暴起，大步朝孟闲奔来，想抢了她手中的手机！

    任良骥立马上前拦住陈建忠，情急之下，陈建忠动手与他打了起来。

    莫元贵见状也立马向孟闲冲上去，被孟闲一脚踢跪在地上，再也起不来。

    现场乱成一片，众股东都惊骇地纷纷避开，就怕遭了池鱼之殃。

    而在风暴中心的孟闲，在众人负责复杂惊惧的眼神中，给电话那边提供了地址与简述事情。

