    吴欣悦很头疼，因为她觉得自己简直不是生了个儿子，而是生了个淘气的小猴子，都还不到两岁的年纪，皮的就差上天入地了。

    不过！

    她想到刚刚接到的电话，那张绝美容颜上慢慢浮现出一抹笑意。

    他回来了！

    活着从洞天世界回来了。

    虽然他先回了金陵城，让她心里稍微有些失落，但他能活着回来，还是让她很开心。

    这一年半的时间。

    她通过各种渠道，不断打听着他在洞天世界的事情，每天几乎都在担惊受怕中度过

    毕竟！

    她听说过无数次，洞天世界的战场，与那些异族之间的厮杀，可是非常的激烈，而周毅又是被困在了异族掌控的地盘里，危险性极大。

    “盼盼，我要告诉你一件事。”吴欣悦认真说道。

    “什么事？”

    “你爸爸快回来了，如果你再调皮，他回来后会不喜欢你的。”吴欣悦说道。

    爸爸？

    周盼歪了歪脑袋，努力想着自己在照片上看到的那个男人。

    他很高。

    长得也好看。

    听说他的脾气也挺好的。

    等他回来后，是不是不会像妈妈似的打自己？

    对了，大家都说他很厉害。

    他能不能教自己武术？让自己像妈妈和其他的阿姨和叔叔伯伯那么厉害？

    “想什么呢？”吴欣悦看着儿子古灵精怪的模样，顿时露出一抹笑意问道：“是不是害怕了？”

    “他们都说爸爸做饭很好吃。”周盼嬉笑道。

    “……”

    吴欣悦无语，觉得这臭儿子的思维，也太跳脱了点。

    西伯利亚，密营。

    宽阔的地下训练场，南宫瑶挂断电话，几名汗流浃背，从重力室出来的密营战士，那张被刀疤破坏了美感的脸上，露出灿烂笑容。

    一年半了啊！

    他终于活着从洞天世界出来了。

    “云一，通知下去，再给全体成员发放一批修炼资源，争取在最短的时间里，让大家的修为再突破一个层次。”南宫瑶大声笑道。

    “南宫统领，这不妥吧？现在发放太多，万一以后……”云一犹豫道。

    “不用担心，他回来了。”南宫瑶笑道。

    回来了？

    云一露出狂喜神色，立即抱拳领命。

    金陵城，龙渊安保公司。

    蒙田傲看着满脸兴奋的程浩冲进房间，咧嘴笑道：“你也接到电话了？”

    “没错，接到电话了，他活着回来了。”程浩哈哈笑道。

    “是啊！这一去就是一年半，总算是活着回来了。”蒙田傲点燃一根香烟，深深抽了几口，感叹道：“这一年多的时间，老板被困在异族占领疆域，实在是危险，从洞天世界传回来的消息就能猜得出来。”

    “是啊！那么高的功绩值，就连很多长年累月与异族战斗的药门强者，都没办法跟老板媲美，简直太强了。”程浩由衷说道。

    “程浩，我有种感觉，这才只是个开始。”蒙田傲说道。

    “什么意思？”

    “咱们这些人，还有雾隐岛上的那些人，这次可都没动。”蒙田傲说道。

    “这倒也是，如果再给咱们些时间，不用太长，十年八年之后，咱们这几股势力就能壮大无数倍，到时候如果合而为一，啧啧……”程浩啧啧感叹道。

    “准备下吧！学校那边已经建设完毕，就等着老板回来，咱们就该搬家了。”蒙田傲笑道。

    “嗯，我等会就回去安排。”程浩重重点头。

    深市。

    腾茂大厦五十二层。

    周红叶翻看着手里的资料，心里却很不满意。

    她这将近两年的时间，花费了大量的财力物力人力，开设了二十四家武馆，对外招收的学生，数量已经达到四千八百人。

    然而！

    她精挑细选，一共才挑选出一百二十位资质不错的学生。

    反倒是她组建的安保公司，招聘的年轻退役军人，数量超过了三百位，而其中四十多位，都接受过她的考验，已经传授了修炼功法，并且提供了不少的修炼资源。

    “铃铃……”

    桌上的手机铃声响了起来。

    周红叶拿起手机，看了眼来电显示的号码，然后接通问道：“什么事？”

    “老板，谢小姐来了，是否让她上去？”

    “嗯，让她上来吧！”

    “是！”

    周红叶挂断电话，正准备继续看资料，电话就又响了起来。

    她看到，电话是大弟周显峰打给她的。

    接通后，她跟周显峰聊了几句，随即脸上便浮现出激动神色。

    “大姑姑，我来了。”一道妖娆的身影，从门外冲进来，风风火火的谢璐，如今再见周红叶，已经没了以前的忌惮，反而笑脸如花，透露出一股亲昵感。

    “收到消息了？”周红叶放下手机，含笑问道。

    “嗯，收到了，那家伙没有主动给我打电话，而是让欣悦转告我的。”谢璐说道。

    “活着回来就好，他这一年半的时间，活得很艰苦。”周红叶说道。

    “我听说了。”谢璐说道。

    “呵呵，你这么晚跑过来找我，是想去找他？”周红叶笑问道。

    “不去，我才不去。”谢璐口是心非的说道。

    “不去是对的，唐婉……她终究算不得是古武界的人啊！”周红叶摇头说道。

    忽然！

    她像是想到了什么，询问道：“你最近没去椰城吗？”

    “去了啊！半个月前才从椰城回来，周盼那小家伙，现在可能折腾了，欣悦都已经开始犯愁了。”谢璐笑道。

    “他的性格像小毅。”

    “我也是这种感觉。”

    金陵，香榭兰庭。

    周毅回来的消息，只向自己最亲近的人透露了。

    但随后几天，他陪着唐婉和两个女儿，日子过得悠闲且舒适，每顿饭必须亲自下厨，带着大女儿周苗苗修炼，叫她绘画，雕刻……给小女儿喂奶，做添加的辅食，每天逗着她玩，带着老婆孩子在小区里散步……

    七天后。

    周毅回来后第一次离开别墅区。

    他要去天机宫。

    但去天机宫之前，他需要先去一趟椰城。

    不过，在他抵达金陵机场的时候，再次见到了老朋友张满月。

    “知道你在家里陪老婆孩子，所以没敢去打扰你，周大人，你能活着回来，真好。”张满月由衷笑道。

    “我也是这种感觉，活着回来真好。”周毅笑道。

    “周大人，洞天世界的战场，真的很危险吗？”张满月好奇问道。

    “何止是危险，简直就是……这么说吧！我这一年多的时间，跟异族厮杀，就如吃家常便饭。”周毅苦笑道。

    如吃家常便饭？

    张满月心底一震。

