    看着自己怀里的孩子，比比东心中有不舍，这是她第一次感受到身为一个母亲的快乐。

    很快，比比东叫来了林桀，与他说明了情况。

    “老师，我母亲在城中，要不，我把孩子带给我母亲带吧。”

    林桀知道自己妈妈一直都想着带孩子，要是知道她自己突然多了个孙女，心中肯定很高兴。

    “而且，老师你想去看孩子的话，也很方便。”

    听到林桀的话，比比东犹豫了会后，答应了。

    “嗯！小婉儿便交给你照顾了。不能让她受委屈了。”

    “知道了，老师。这可是我们的孩子，我怎么可能会让她受委屈呢。”

    比比东不舍的将小婉儿递给了林桀。但一想到自己的大业，心再次坚定了起来。

    林桀带着自己的小女儿，避开了一些人后，直接来到了自己城中的家。

    “小桀！你怎么回来了。咦！这是谁是孩子？”

    原本还想责怪一下林桀这么久都不回家看一看，但一见到林桀抱着的孩子时，心思全被其吸引住了。

    “妈，这是我的女儿，你的孙女。”

    “什么！你的女儿！”

    林桀妈妈惊讶的看着林桀，她都不知道林桀什么时候有孩子了。

    “嗯！妈你不想一直想抱孙女吗？”

    “快！把孩子给我看看。”林桀妈妈一把抢过孩子，满脸欣喜的看着。

    “哎呀！这小家伙真可爱。我孙女，我都有孙女了。”

    出来的宁荣荣，朵儿姐妹看见林桀母亲抱着的孩子，疑惑的看着林桀。

    林桀与宁荣荣解释一下后，她们才知道，这时林桀的孩子。但林桀和谁的孩子，林桀却没有告诉她们。

    宁荣荣见自己未来的妈妈这么开心的抱着孩子，摸了摸自己的肚子，满脸暗自责怪自己不争气。

    林桀与自己妈妈，还有宁荣荣说了一些事情，告知自己妈妈让她帮带孩子后，便急匆匆往比比东宫殿而去。

    林桀母亲现在有了小婉儿，对于林桀去哪里，她也不在意了。乐呵呵的逗弄着自己的孙女，满脸的笑容。

    此时，比比东房间之中，再次换上紫金色教皇长裙的她，对着镜子，仔细的看着如今是自己。

    林桀一回到比比东宫殿，看见比比东站在镜子前，穿着她那套紫金色是教皇长裙，诱人的水滴臀，诱人的线条，完美无比的背影，心中一动。连忙走过去，从背后紧紧抱住了她。

    “老师，小婉儿我已经让我母亲带了。而且我母亲很喜欢小婉儿。如果你想我们的女儿的话，有空就去看看。”

    说完，林桀细细的嗅着比比东身上散发出来是芳香。如今，刚刚生完孩子不久的比比东身上有着一股让林桀着迷的香气。

    被林桀这样抱着，比比东脸上竟然升出了抹红晕。

    “放开我！”

    比比东嘴上虽然说让林桀放开她，动作上却没有推开他。

    如今，在比比东心中，林桀所占有的位置很大很大。

    “老师！我喜欢从后面抱着你。”

    林桀并没有放开比比东，反而被比比东引起了性趣。

    “别闹了，我还有事情需要去做。”感觉到林桀的变化，比比东有些羞嗔道。

    林桀喜欢比比东这样与他说话的语气。“那好吧。”

    松开比比东后，林桀才与她谈起了这半年多的事情来。

    林桀对处理事务没什么兴趣，基本上都是胡列娜在处理。所以，比比东只好去和胡列娜了解情况了。

    林桀与比比东离开房间后，很快来到了曾经的教皇殿，如今武魂帝国的教皇殿。

    正在处理文件的胡列娜见到半年多不见的老师，惊喜的走来迎接道：“老师！你出关了。”

    “嗯！娜娜这半年多幸亏你了。”比比东走到胡列娜旁，微笑道。

    “老师，这是我应该的。其实，很多事情都是林桀在帮我。老师该谢的人是林桀才对。”胡列娜说完，走到林桀身旁，亲密的挽着林桀，一点也不顾忌比比东在场。这些天，她一直都在忙事情，都没有来的及与林桀相聚，导致她都好久没有与林桀在一起了。

    “嗯！你们都做的很好。”说完，比比东见自己的弟子胡列娜亲密的挽着林桀，眼中流露出一抹不自然。

    如今在她心中，她已经将林桀当做是她的人了。一向霸道的比比东怎么可能会让别人碰自己的东西呢？即便是自己的弟子胡列娜有不行。

    “娜娜！这是什么地方，成何体统。”比比东有些生气的娇喝道。说完，比比东一想，连她自己都感觉有些不可思议，她怎么会变成这样了。而且，胡列娜与林桀可是情侣啊。但说已经说完了，她只好继续保持一副威严的模样。

    “对不起，老师！”

    听到比比东责怪的话，胡列娜连忙放开的林桀的手，心中还是有些羞意。

    与胡列娜看到的不同的是，林桀看到的是，比比东似乎是吃醋了。见到这一点，林桀乐了。

    胡列娜站在一旁，与比比东汇报着这半年多的事情。林桀在一旁也是听的津津有味。

    “老师！如今武魂帝国一切已经进入正轨。我觉得是时候完成我们一统大陆的目标了。”

    听到林桀的话，比比东沉吟片刻后，道：“没错！一切已经准备好了。也是时候了。”

    “如今我们武魂帝国最大的三方敌人便是星罗帝国，天斗帝国，与昊天宗了。还有一些小实力，比如四大单属性家族，这些曾经是昊天宗的附属宗门。不过这些小宗门不足为惧，单凭弟子就可去去灭了他们。”

    林桀与比比东商讨了片刻之后，决定正式宣战星罗帝国。而林桀则决定，灭了星罗帝国之后前去收服一些小宗门，如果不臣服，则杀。

    一周之后，武魂帝国正式宣战星罗帝国。

    听到这消息，一时之间，整个大陆一片哗然。

    “宣战了，武魂帝国竟然向星罗帝国宣战了。”

    “虽然早就想到，武魂帝国野心勃勃，没想到才蛰伏一年不到，就开始与星罗帝国宣战。”

    “这下大陆有的乱了，我这种实力低下的人，还是躲远一点的好，避免被波及了。”

    听到武魂帝国宣战星罗帝国，各方实力反应皆不一样。

    而星罗帝国方面无疑是最为愤怒的。

    如今星罗帝国的皇帝是继位不久的戴沐白，他性子本就风流好色，成为皇帝的他，后宫佳丽何止三千。如今沉迷于成为皇帝的快乐，就连修炼都荒废的差不多了。

    但，因为帝国传承的几块魂骨，让他炼化了一块，到如今，实也到了五十来级。

    现在听到武魂帝国向他们宣战，戴沐白就有些谎了。震怒之余，连忙就向天斗帝国发出了求援。他明白，凭借他一国实力，与武魂殿硬碰硬，是在找死。

    天斗帝国的千仞雪在收到星罗帝国的消息时，不得不做做样子。向外宣布。必定与星罗帝国共存亡。也指责武魂帝国故意挑起大陆事端，会造成多大伤亡，劝起即刻收手等等。

    如今，千仞雪虽然已经成为天斗帝国的皇帝，地位也已经稳固的差不多。但，还有一些地方她还没有完全掌控，帝国之内的大臣还有三分之一都不是她的人，或者对她有一点小意见。

    不得已，她只能够做出反抗武魂帝国的宣言。当然，她只是说一说，并不会行动。这种事情，能拖则拖。

    “想不到，这么快就开始了。”

    七宝琉璃宗内，宁风致收到武魂帝国已经向星罗帝国开战的消息，轻叹了口气。

    如今七宝琉璃宗已经隶属武魂帝国，他七宝琉璃宗也需要派一辅助系魂师前去相助。

    “剑叔，前段时间荣荣传回消息说，她如今与林桀的母亲住在一起，而且，这一次怕她坐不住要与林桀一起前往战场，我有些不放心，你去一趟吧。”

    “嗯，风致你说的不错。荣荣跟林桀母亲在一起还好。不过，她的性子，一定会跟他一起去战场的。我还是去一趟比较好。”

    蓝电霸王龙家族，收到武魂帝国开战的消息，玉罗冕第一时间派人前去增援。

    “二龙！这次你要不要和他们一起去。”玉罗冕看着自己的女儿，问道。

    “这个事情并不需要我亲自去，凭借林桀，与武魂帝国，可以轻松灭掉星罗帝国。”

    柳二龙说的很平淡，像事情本就该如此一般。

    玉罗冕想了想，觉得也是，他们只需要派人前去表一下态就可以了。

    “二龙，你如今什么实力了？我怎么有些看不透你了。”

    玉罗冕看着柳二龙，眼中有些疑惑。一年多前，柳二龙达到了八十八级，却可以战封号斗罗，如今，他竟然看不透柳二龙了。

    “我的实力，已经超过你了。还有，这段时间，我要与灵魅，竹清闭关一段时间，家族内的事务，就交给父亲你了。”

    听到柳二龙的话，玉罗冕心中一震。柳二龙居然叫他父亲了。这让他眼中多了抹红意。这是他盼了多年的一句话。

    随着武魂帝国向星罗帝国宣战，武魂帝国的大军也开始向星罗帝国展开了进攻。

