    这是一处庞大的空旷之地，在其远处，有一个通道之口，延伸更远的地方。

    在这空旷内，此刻有近百个气泡漂浮在半空，这些气泡绝大多数都已经破开，但却没有消散，而是如蛋壳一样，虽说有碎裂，可整体还在。

    看着这些气泡，苏铭沉默中慢慢走过，直至在他的面前，出现了一个完整的气泡，这气泡有三丈多高，漂浮在半空，一动不动。

    其内……有一个胸口处长着鳞片的中年男子，闭目在内，他的眉心位置，有一个血洞，那是让其死亡的伤势所在。

    这是一具尸体，一具不知死亡了多少年，不知存活了多少年的尸体……

    苏铭看着眼前这个气泡，直至他走去后，又看到了一个完整的气泡，其内依旧，有着一具尸体，那是一个女子，背部有着黑色的翅膀，绝美的面孔，此刻很是安详的样子，在她的身躯上，苏铭看到其青筋组成了一个狰狞的鬼脸，或许，这是她死亡的原因。

    一个个气泡，此地近百中，有八个气泡是完好无损的，那里面均都是一具具尸体……

    “我阴灵族奉阴圣真灵之意，离开阴圣真界，去往其他三大真界，寻找属于强者的尸体……”阴灵族老者当初的话语，此刻在苏铭的脑海内回荡。

    他走过这片空旷之地，顺着此地通道的入口，疾驰而去，片刻后，在这通道不断地震动之下，他的面前? 出现了又一个空旷之地。

    这里的气泡? 不到五十个，其中有四个完好无损? 其余全部碎裂。

    苏铭一路走去? 走过了一个个这样的空旷之地，这里的结构他已经了解? 这通道如一个管子，里面有不少鼓包? 那每一个鼓包的地方? 就是这样的空旷所在。

    在第七个空旷之地内，苏铭看到了漂浮在正中间，一个巨大的气泡，这气泡虽说破损? 但在苏铭看其时? 却有种其内无边无际之感，这或许是一种错觉，但也或许是这气泡可以自成一处空间。

    在这气泡的边缘，苏铭身子有些颤抖，他感受到了一股烛九阴的气息。

    “我族的使命? 寻找宇宙苍穹中，强大存在的尸身……”苏铭脑海那老者的声音又一次浮现? 他望着眼前这巨大的气泡，明白了。

    “这里? 原本是安置烛九阴尸体的地方……因这法器的损坏，气泡有很多破开……”苏铭喃喃? 他看着四周? 那种熟悉的感觉? 再一次出现。

    沉默中，苏铭再次疾驰，顺着通道，走到了第八处空旷之地，在这里，他看到了三个气泡！

    这三个气泡都是庞大无比，此刻全部都破损，不知当年这里面，存在了什么。

    直至苏铭来到了第九处空旷之地，这里……是最后一处，因其四周再没有了通道入口，这里，是这整条通道的尽头。

    这里，只有一个气泡……

    一个苏铭走过所有空旷之地，看到的所有气泡中，最小的气泡！

    只有人的怀抱般大小，若是其内能存在尸体，那么似乎只有……婴儿！

    可惜，这气泡已经破开了，里面一片空旷，它安静的飘浮在这庞大的空旷之地内，一动不动。

    看着这个气泡，苏铭怔在那里，忘记了一切，哪怕此地震动要崩溃，他都已经没有去在意了，他的生命，他的所有目光，只存在了这一个不大的气泡上。

    他的眼泪不知何时流下，慢慢的走到这气泡旁，伸出右手，轻轻在抚摸在了上面，许久，苏铭抬起头，深深的看了一眼这气泡后，转身向着来时的道路，瞬息而去。

    没有留恋，没有半点停留，其背影决然，透出孤独与哀伤，瞬间消失在了通道内，只余留这一个气泡，在这里不知存在了多少岁月，还会一直存在下去……

    那些完好无损的气泡，苏铭尝试过将其打开，但以其修为，无法撼动丝毫，此刻离去，他不再去看这些气泡，疾驰间，在这通道最终开始了崩溃后，呼啸而走。

    他的身后，通道一一坍塌，埋葬了那一处处空间，埋葬了所有，在他的前方，这通道的坍塌也在继续，使得苏铭速度不由得越来越快。

    岔口处，正中间的那条道路此刻在这坍塌中，有一声声嘶吼传出，那嘶吼透出一股疯狂，声音回荡，右侧的通道，碎裂越来越多，此刻轰然间完全崩溃，露出了崩溃后，外界无尽的迷雾，那迷雾在快速的向后游走，让人看了后有种错觉，分不清是迷雾在动，还是这青铜之天在动。

    可在其崩溃的刹那，一道身影蓦然冲出，苏铭没有停顿，哪怕他听到了那正中间通道的嘶吼，也没有去看一眼，向着那存在了传送阵的通道，一闪而去。

    崩溃，大范围的展开，在苏铭离去后，中间的那条通道完全的坍塌消失，露出了翻滚浓雾，这坍塌蔓延，使得左侧的通道，也随之大范围的散去。

    这股散去之势，如九阴界的大地消失一样，好似有一张看不见的森森之口，正不断地吞噬着，苏铭在其疾驰，片刻后其身影一顿，在他的前方，通道正在坍塌，阻断了他去往传送阵之路。

    苏铭目光一闪，脚步在一顿之后猛的迈去，整个人看起来，如踏入在了迷雾内，一股巨大的吸撤之力猛的卷动其身，更有阴寒来临，似要将他拉入那迷雾黑暗之内，苏铭全身金光一闪，砰砰之声在其体内回荡，在那吸撤之力卷来的刹那，其身影化作一道长虹，在那前方通道的坍塌中，穿透而过。

    在穿透这坍塌通道后，苏铭的呼吸急促，他面色苍白，但脚步毫不停顿，呼啸前行，终于在身后不断地碎灭下，来到了那传送者所在之地！

    这里的裂缝更多，使得这阵法隐隐似要被撕扯崩溃，其上的光芒也都黯淡了不少，若是完全熄灭后，此阵将无法在运转，那么苏铭想要离去，也就成为了不可能！

    此刻他若踏入这阵法中，还可以做到传送，但苏铭站在那阵法边缘，其目中露出果断，竟没有迈入！

    他转过身，看着身后的通道完全崩溃，看着那显露在目中的滚滚雾气，神识蓦然的散开，这种散开，是他元神全部的爆发而散，他要在这一瞬，让自己看到一切。

    随着其神识的散开，他所看是一片无边无尽的雾气，这雾气内有阵阵凄厉的嘶吼，除此之外，他再看不到其他。

    可他能感觉到，自己所在之处，正快速的移动，穿梭在这雾气内。

    片刻后，当苏铭身体外除了那阵法，所有之物全部崩溃的刹那，他立刻察觉神识内所看到的这大片的雾气，出现了更为强烈的翻滚，在其翻滚中，他看到在这雾气化作了一个巨大的漩涡，在那漩涡中心，有一道强光穿透，随着光芒而出的，是一个看不到尽头，样子如梭，通体青铜之芒，庞大无比的青铜古剑！

    此剑展开无法形容的速度，从这浓雾漩涡内，似要挣扎的脱离出来，其身光芒强烈的闪动，渐渐地，它的身体从这雾气内轰然间飞出！

    在其飞出的刹那，雾气内有一只漆黑的雾爪，一把抓来，可却没有抓到，这如梭般的庞大青铜古剑，疾驰间赫然脱离了这片漩涡雾气！

    也就是在这一瞬，苏铭清晰的感受到自己的存在，他是在这穿出雾气的青铜古剑之内，此物，显然就是可以穿梭真界的阴圣界法器！

    苏铭身后的传送阵，此刻越加黯淡，似支持去运转的全部力量，正在被这庞大的青铜古剑吸走。

    “再等等……再等等！！”苏铭喃喃，他双眼赤红，他的神识大范围的散开，他看到自己所在的这庞大的青铜古剑，离开了那漩涡雾气，也看到了在其不断地飞远后，那漩涡雾气的全部！

    这是一片浩渺的星空，这是一处在星空中，不断旋转的雾气漩涡，随着其旋转，随着青铜古剑的远去，这雾气在转动下，慢慢消散，仿佛一个黑洞在打开后，正慢慢的闭合。

    与此同时，苏铭自身的容颜慢慢的变化，一股浓厚的死气，在其身体内外浮现，仿佛这死气本就存在，只是往昔的苏铭，看不到，感受不到。

    苏铭身子颤抖，他不去在乎这死气，因为他看到了，在这浩荡的星空中，璀璨的星辰，还有那星辰内，依稀而过的几道长虹，那长虹中分明是人，他们穿着华丽的衣衫，此刻停顿在原地，看不到样子，但想来必定是在目睹了这庞大的青铜古剑后，心神震动与骇然。

    苏铭看到了星空，看到了一颗颗圆形的星球，还看到了一片片，漂浮在星空的大陆……

    “原来……是这样……”苏铭喃喃，他的身体越来越虚弱，仿佛这里不是如今的他可以来临的生命禁区，他的脚步踉跄后退，在那阵法光芒散去的一瞬，踏入到了阵法之中。

    “这里，不属于你……我会送你回到属于你的地方……但我相信，终有一天，你会凭着自己的力量，从镜子的另一面，走出来……”阴灵族老者得声音回荡，带着惜别。

    苏铭的身影渐渐散去，可就在他完全消失的刹那，他突然传出了一个声音。

    “你族当年奉命寻找尸体，是否……找到了一具死去的婴儿？”

    “恩？你……”阴灵族老者平静的声音突然透出一股震惊之意，似乎想到了什么，其声音化作了骇然的呼吸。

    苏铭在消散前，其双眼绽放出强烈的光芒。

    “阴圣真界……阴灵族，我会去找你……”

    ------------------------

    终于写到了这一章，在我的规划里，500章为一个里程碑，这一章预定是第500章。

    此刻是507，多了2万一，不过对于一百五十万字的初期规划而言，比计划多了2万字，也可以理解哈。

    后面的，开启第二个里程碑，我有信心的，很足！

