    第157章我有夫人保护

    看世界树沉吟的样子，郑琛易继续道：“同样，五种灵根也是如此，不管是温柔火热勇猛敦厚清新还是冰冷无情刚愎愚蠢腐朽，在我来看，跟善和恶都是一样的。

    正是因为如此，我觉得这个星球适合做的是本命星。

    星球的等级并不代表什么，有我在，这星球不会一直是下等星球的。”

    说到这里，郑琛易停顿了一下，然后继续道：“而且我本来就是蓝星出生的人，我在凡间作为凡人的是后，我是郑家的家主，我的责任就是维护禹国的一切。

    如今蓝星成为了我的本命星，我只是将维护禹国变成了守护整个蓝星而已。”

    “其实守护蓝星，你最重要的就是守护住东方，只要东方屹立天地间，这个蓝星就会永远存在。”世界树似乎想到了什么或者是很满意郑琛易给予的答复，因此音乐告诉了郑琛易一些事情。

    郑琛易微微一愣看着世界树：“世界树前辈的意思是？”

    世界树继续道：“你可能不知道，在数万年前，当时蓝星灵气盛行的时候，在蓝星出现了无数的大能。

    后来灵气会慢慢消失，主要是因为当时发生了一场超宇宙大战。

    是一个据说是非常高级的文明，想要进攻蓝星，掠夺蓝星的资源，后来那些大能抽了这蓝星的大部分灵气，打退了那些所谓的高级文明，并且还布置了一个防护罩。

    然后这些大能有些进入了混沌，有些则陷入了沉睡，而蓝星也成为了如今这样不温不火的样子。”

    世界树将自己知道的一切告诉了郑琛易。

    郑琛易自然知道这些一些：“世界树前辈，我在融合蓝星的时候，已经看到蓝星的由来已经蓝星经历过多少的文明。

    在数万年前发生了什么事情，我都知道，这也是我为何要让蓝星成为我的本命星。”

    随即说到这里，想到了什么，顽皮一笑道：“再说了我现在虽然只有元婴，但是我家夫人厉害啊，所以看在我的面子上，我家夫人也会帮我保护蓝星的。”

    郑琛易说完就微笑看着周云煌，周云煌无语的瞪了一眼郑琛易：“我倒是成了你的保镖了。”

    周云煌这一点没有说错，既然蓝星是郑琛易的本命星，周云煌自然要护着郑琛易，要护着郑琛易就要护着蓝星。

    毕竟蓝星有所损伤等于郑琛易有所损伤，只有等到郑琛易进入飞升为仙后，她才不用帮忙护着蓝星。

    “我和你都已经结下天地共生契约了，所以你放心，我一定会护着你的。”周云煌一脸无奈的看着郑琛易，一副我到底被你算计了表情让世界树都笑了起来。

    郑琛易忙点点头：“委屈夫人了。”

    周云煌嗤鼻笑了起来：“既然知道委屈我了，你还大咧咧说什么我会保护你。”

    “可是你真的会保护我啊。”郑琛易一副理所当然的样子：“就算我不说，你依旧会保护我。”

    周云煌一哂，的确，谁让自己认定了郑琛易这个人呢。

    不过，周云煌歪头看着郑琛易：“其实只要没有特别的敌人，如今你在这个星球是真正神的存在。”

    能够百分百融合星球，能够拥有一颗真正的本命星，说明，郑琛易未来的道一定会很顺利。

    至少百分百融合了一颗本命星后，周云煌不用担心郑琛易将来会产生心魔了。

    只要在这里，不管是天道还是谁，都会护着郑琛易。

    蓝星已归郑琛易，那么大气运自然也已经转到郑琛易一人身上，周云煌突然想到一件事情：“老公，你是蓝星星主了是吧。”

    “是啊？”郑琛易有点不解自己老婆为何突然问这个问题：“你不是亲眼看见的吗？”

    周云煌笑了起来，眼睛也特别的亮：“老公，这是不是代表，从今以后，这个天地间的天道都要向着你了。”

    “理论上是如此。”郑琛易虽然不明白自己媳妇为何会这么说，不过还是认真的点点头。

    周云煌的脸上多了一丝笑容：“老公，这么说的话，你已经成为了这方天地的大气运者了，那么这三本书融合在这个世界中，我可以进行真正融合了。”

    周云煌没有说出别的来，但是郑琛易已经明白了周云煌的意思。

    郑琛易的眼睛一亮，自己如今是蓝星的星主，大气运必然是转在自己这边，那么代表着他和孟亮之间的决战胜负已经出来了。

    孟亮就算将来在如何的想要找自己的茬都不能了，毕竟自己已经成功掌控了这一方天地了。

    “没错。”郑琛易笑了起来：“大气运到我身上了，你的确可以融合三本书了。”

    “将三本书真正融合后，这一方天地有些东西还会有点改变的。”周云煌沉吟了一下：“不过从今后，这一方天地将往好的方向发展。”

    周云煌相信郑琛易，自然知道，有郑琛易在，这一方天地就算想往坏的方面发展都不成了。

    郑琛易点点头：“你想什么时候融合这个世界？”

    “回去再融合，总要好好看看别人的反应。”这个别人，其实就是孟亮。

    周云煌现在很好奇，这孟亮最后会如何。

    郑琛易嗯了一声，转身跟世界告辞道：“世界树前辈，我们要走了，等以后来看你。”

    从这一刻开始，天湖属于郑琛易的道场，而世界树则是这里的守护之树，郑琛易一个心意，就可以将这里的一切藏起来，天地之间任何人都找不到这里。

    “等等。”世界树今天也很开心，有了星主，它再也不用担心会有人发现他了。

    世界树枝叶微微一抖，只见掉了了好多的世界树果子到郑琛易面前：“我这果子熟了不少，你们带回去当零食吃，还有这些树叶，你们可以当做茶叶泡茶喝。”

    “那我们就不客气了。”世界树，天地之间只有这么一棵，它的果子和树叶都是充满灵气的。

    郑琛易将果子和树叶收起来，然后拉着周云煌的手，跟世界树道别。

    (本章完)

