    周野先是在城里边走了一圈，走的时候，刻意避开那些巡逻的士兵，最后周野确定了，他应该一时半会没有办法出去了，但是还有一种感觉就是，他对这个地方好像很熟悉，就是一种冥冥之中的感觉。

        周野来到了当铺，把脖子上的小金斧子拿下来，递给高高柜台上的那位。

        掌柜的人看着小金斧头，不可差距的瞳孔振动，不过立刻恢复平常！掌柜的人立刻唱到，“小金斧子一个，当！一百两白银！”

        周野点了点头，“好！”

        周野其实知道，这小金斧子肯定不止一百两，这东西在这里绝对的增值的，因为这工艺，在这里基本上是没有人能达到的，不是因为这个金子值多少钱，是金子还能做成这个样子，肯定值很多钱。

        不过周野不在乎，因为早晚，我还是要赎回去的，花的少，赎回来的时候就少嘛。

        周野拿上钱袋子，“留着啊，我早晚会赎回来的！”

        “那你可要抓紧，完了就卖出去了！”

        “别唬我，有时间的！”周野撂下一句，随后往出走。

        首先周野去到了一个做衣服的地方，那种做好的衣服，都挺贵的，不过周野现在有一百两，周野去买了一身利落的衣服。

        贵也是相对于现在都人来说，周野现在有一百两，一百两在这个时候，普通人家一年的工资，也就是二三两银子。

        周野可不就是富翁了。

        随后周野去到了客栈，想要一个房间，吃点饭，但是没有想到，客栈没有房间，吃饭的人也特别多，周野跑了好几家都一样，全都是人，就连吃饭的地方都全是人。

        周野就要了壶酒，要来一点酱牛肉用牛皮纸包着，喝着酒，就这牛肉，看着屋里边的大家，谈笑风生，周野听到，他们在谈论一件事情，周野也听到了他倒地在什么地方，他所在的地方，叫做华武国！

        而他在的镇，是京城外的一个小镇，距离京城不远，只有差不多十里左右的路程。

        而最近京城出现了一个很大很大的事情！比武招亲！

        比武招亲一半都是富贵人家，家里有女，实在找不到合适的人家，女儿一天比一天大了，就用这种方法，因为在古代，不管你多大身份，你家里的姑娘嫁不出去，那是很难看的，脸上无光。

        所以就有了比武招亲，找一个武功好，可以保护自己家闺女的男人托付。

        不过这种办法是极其封建的，一个男人武力高，他也不一定人品好，所以经常出现一些不好的事情！

        不过这才的比武招亲，可以让京城旁边的小镇都如此热闹，可想而知，办理这场比武招亲的人有多么位高权重，而事实就是如此，这才开办这才比武招亲的人，是这个世界里，最为位高权重的人。

        也就是华武国的皇帝，皇帝举办比武招亲，那迎娶的可就是公主了，并且这获胜的人 ，可不是一般的人，是就是武状元了。

        这就和武状元考试一起来了。

        周野皱着眉头，随后他听到了下一句话，“听说得到了武状元，黄金万两啊！”

        周野眼睛一下就亮了起来，黄金万两？什么概念？看着都能闪瞎眼的概念。

        周野现在继续钱。

        不过当务之急还是找地方睡觉，报名截止在明天傍晚，周野想了想，也就不睡觉了，直接奔京城吧。

        想着周野喝完了最后一口酒，马上要把最后一块牛肉放如口中，但是这个时候，一个人出现，直接把周野手里的最后一块牛肉抢手，周野瞪大眼睛。

        他 娘的，谁敢在太岁头上动土啊！

        周野低头一看，正是之前他刚刚到达这里的时候，见到的那个牧牛少年。

        周野看着他，“你找死啊！”

        “都是兄弟，吃你一块牛肉怎么了！”

        “哪跟哪我跟你就兄弟了，我们只见过一面好不好？”

        “那也是兄弟了！”

        “是兄弟你不告诉我这里是那里！”

        “这里是华武国！”

        周野瞪大眼睛，“我用你？我都知道了！”

        “哈哈哈哈，我就相信你肯定能知道的，我在锻炼你啊！”

        周野差点把剑拔出来，想一剑斩了他，周野第一次见到，比他还能犟嘴的人。

        真有理呀！

        “给你了，给你了，不跟你一个小屁孩计较！”周野道，随后周野拔腿就走。少年在后边跟着。

        “你干什么去？”少年问道。

        “去京城！”周野道。

        “去京城干什么？”

        “你管的着么？”周野翻了一个白眼。

        “你不会也去参加比武招亲吧！”

        “什么叫也？你也去？”周野瞪大眼睛。

        少年点了点头，“那当然！”

        周野上下打量了少年几眼，瘦骨如柴，他这个年龄，这个各自倒是不算矮，正常情况吧，可是那是皇帝举办的比武招亲，那肯定高手如云啊。

        “你在让人打死了！”周野开口道。

        “什么？”少年震惊道。

        “你居然说我会让人打死？开玩笑，你以为我是谁啊？”

        “你是谁啊？”

        “我的名字，叫做董二！江湖诨号，呃，内个！”

        周野瞪大眼睛，他居然叫董二，好熟悉的名字啊，这个名字，他曾经用了好久，这可真是缘分啊。

        “诨号什么啊？”周野笑着道。

        董二挥挥手，“算了，还没想好呢！”

        “想好？这玩意还好想的？不都是别人给取嘛！”

        董二飘起眼睛，看着周野，“看你有佩剑，又去参加比武招亲，来来来，你报个名我听听！”

        周野看了董二一眼，“还真有一个！”

        “什么？”董二瞪大眼睛，看着周野，眼神里充满希望。

        “修罗！”

        董二瞬间瞪大眼睛，周野看到他这个样子，也惊讶道，“你听过？”

        董二摇摇头。

        “那你这个样子干嘛？”

        “听起来好帅的样子！你怎么想到的？”

        周野翻了个白眼，“都说了，诨号是别人给的！”

        董二点了点头，“我知道，这不是没人送，我就自己起呗，到时候报出去，万一到时候我厉害了，他们给的号不好听怎么办？”

