    重建后的太乙门，一直将虚空鼎的内部空间当做最为可靠的秘库，在里面存放了门派中最为重要的物品，包括传承典籍之类。在山门被攻陷之前，更是将无法带走，门中的各种宝贵资源尽可能的放了进去。

    现在的虚空鼎内部，存放着孟章需要的一切。

    但是如果没有经过虚空鼎器灵的允许，存放在里面的任何物品，任何人都取不出来。

    四位护法神将用尽办法和虚空鼎的器灵沟通，对方都不理不睬，没有任何回应。

    无奈之下，极剑神将让孟章亲自过来尝试一下。

    孟章毕竟是太乙门当代掌门，是太乙门目前的执掌者，老前辈脾气再坏，架子再大，也要给掌门人几分面子吧。

    让孟章大为尴尬的是，他站在虚空鼎面前半天，多次主动开口说话，对方还是对自己不理不睬。

    如果不是当时极剑神将和厚土神将收取虚空鼎的时候，明显感觉到器灵的存在，孟章都忍不住怀疑，虚空鼎的器灵，是不是早就已经消散了。

    虚空鼎的器灵居然连掌门的面子都不给，让众人有些不解。

    四位护法神将商量了一番，可能是孟章这个太乙门掌门的身份，还没有得到虚空鼎的认可。

    孟章这个太乙门掌门也不是自封的，而是上代掌门所传。

    太乙门虽然历经浩劫，三度灭门，但是香火一直未曾断绝，传承有序。

    太乙门山门经过多次迁徙，在门派大殿之中，仍然供奉着历代祖师的牌位。

    孟章这个太乙门掌门，是根正苗红，来历清白，名正言顺。

    可是现在虚空鼎明显不怎么搭理孟章，显然没有认可他这位掌门。

    对于这种情况，孟章感觉是有力无处使，根本就不知道应该怎么办。

    现在太乙门之中资历和年岁最大的是极剑神将，他是从太乙门全盛时期存活至今的老古董。但是无论是资历还是当初在门中的地位，他都远远不及虚空鼎的器灵。

    面对摆起了架子的虚空鼎，他也没有更好的办法。

    四位护法神将商量了一下，要想让虚空鼎承认孟章的掌门之位，老老实实的配合，除非能够有别的门中长辈出面，才能压服虚空鼎的器灵。

    这位长辈要能够压服虚空鼎的器灵，那无论是资历还是修为，都需要在极剑神将之上。但是以太乙门目前的情况，去哪里找这样一位长辈？

    四位护法神将都感到一筹莫展，无计可施。

    孟章成就金丹真人之后，神魂凝聚，意念清晰，那些几十几百年前的往事，都历历在目。只要需要，所有的细节都能完好的回忆起来。

    眼见四位护法神将陷入沉思，孟章犹豫了一下，说起了一件往事。

    当初孟章刚刚接掌太乙门不久，面对内忧外患的局面。他在掌门记事册上面，读到了一则记载。

    他通过祭祀那位和门中先辈订立过契约的鬼神，进入了太乙门祖上传承的试炼之地。

    孟章不是那种城府很深的人，对于信任的人，他一般不会有什么保留。

    四位护法神将作为门中前辈，对门派一向忠心耿耿，孟章当然信任他们。不说知无不言，言无不尽，至少门中的秘密基本都是向他们敞开的。

    但是因为进入试炼之地，需要具有强大神魂的炼气期修士才行。孟章身为穿越者，才拥有了远较常人强大的神魂。

    身为穿越者是孟章最大的秘密，与此相关的事情，他当然要小心保密，从来不曾泄露过。

    当然，孟章并不会因此耽误了正事。

    他本人神魂力量和修为大进之后，已经无法再次进入试炼之地。但是他一直都有关注门内的炼气期弟子，看是否有满足要求，可以进入试炼之地的存在。

    可是，向孟章这种天赋异禀，神魂力量格外强大的人物，那真是万中无一。

    太乙门这些年里陆陆续续收了好几千的弟子入门，却没有一个能够满足要求。

    于是，关于试炼之地的秘密，也就这样保存在了孟章一个人心里。

    现在听到四位护法神将说起了太乙门前辈，孟章一下子就想起了这件往事。

    他犹豫了一下，就将这件往事和盘托出。除了关于自己穿越者身份的秘密之外，别的事实都几乎没有保留。

    听完孟章的讲述，四位护法神将对视了几眼，别人都没有什么头绪，倒是极剑神将说出了一番话来。

    极剑神将仔细询问了孟章当初祭祀那位鬼神的具体细节，确认孟章恭恭敬敬，没有丝毫轻慢之后，他才松了一口气。

    按照掌门记事册的记载，孟章祭祀的那位鬼神，是和全盛时期的太乙门先辈订立了约定，才帮助太乙门年轻弟子进入试炼之地。

    实际上，如果不是掌门记事册上面信誓旦旦的确保了这位鬼神的可靠性，孟章是不敢贸然祭祀一位未知的鬼神的。

    孟章当初虽然只是一名炼气期小修士，但好歹是经过太乙门正规培养的修士，拥有足够的常识。

    在修真界之中，是不能随意祭祀未知神明的。尤其是居于冥界的鬼神，往往喜怒无常，狠辣无情。

    贸然祭祀未知神明招致严重后果、生不如死的故事，在修真界之中流传着很多。

    实际上，即便孟章从来没有感受到这位鬼神的恶意，他对这位鬼神也是敬而远之。

    这是修真界之中无数前辈，用自己的性命和鲜血积累下来的教训。

    鬼神在遵守约定的时候，那是一个冷漠的守约机器。当超出约定的情况发生的时候，随时都能化身夺人性命的凶神恶煞。

    出于谨慎起见，除了进入试炼之地之前，孟章从来没有在别的时候祭祀过这位鬼神。

    即便是已经成为了金丹真人，他同样不愿意轻易接触冥界的鬼神。

    孟章现在提起这件往事，有几分病急乱投医的心态，也有出于心中直觉的感应。他想要知道，这位鬼神是否和太乙门先辈有关。

    听完孟章这番话，极剑神将先是赞扬了孟章的谨慎和小心。然后又说出了一番话，是关于对这位鬼神来历的猜测。

