    言烨没针对这事再说什么了，因为君霆夜没有直接表明，可见他也不是很喜欢苏小草，只是一时来了兴趣。

    坐了没多久，君霆夜就回宫了。

    下午送走所有客人。

    言烨在跟苏九歌坐一个马车的时候，不由得问起了她：“歌儿，小草有喜欢的人没？”

    苏九歌视线投向言烨道：“怎么想到问这个了？莫不是谁看上她了？”

    “你这丫头还挺能想的，我就是随口一问。”

    言烨面不改色的说道。

    苏九歌想了想说道：“她应该没有吧，要是有肯定婚事都定下了，毕竟她今年也及笄了。”

    “嗯。”

    言烨应了声就转移了话题：“皇上今天送你们的礼物不错，可以留着。”

    苏九歌勾唇说道：“我也是这么想的。”

    她现在也不缺钱，自然不用把这样好的东西卖了换钱。

    言烨又聊起了别的。

    苏九歌也没多想，跟他有一句无一句的聊了起来。

    铺子开业后。

    罗田田她们便到铺子里帮着苏河他们一起忙活，说是帮忙其实也用不着她们帮太多，忙得过来时她们就去隔壁铺子帮忙。

    他们的卤味店虽然不及苏九歌的铺子赚钱，但还是不错的，有时候只有二、三两，但多的时候却是有四、五两银子左右。

    云一如今没在店里帮忙了，他回了言烨身边做事。

    偶尔来店里看看。

    没事的时候还约着罗园园他们一起出去逛街。他一个人没好跟罗园园单独出去，自然就多约了几个人。

    王尚书家。

    周氏自上次后，时不时的就带着自家儿子去绣坊，要么是之前选的某样花色她还想多做一件，要么他们要买匹布送人，要么就是从绣坊路过。

    总之尽可能的找机会接触苏小草。

    其实他们还可以用另外种手段，可碍于言烨，他们没敢那么做，怕遭到报复。

    苏小草对王俊无感因此每次就算看到她都没有多看他，也没同他多说话。

    萧九斤现在还是想着苏小草的，每天总要找着机会来这绣坊张望下，但他到底是没敢再进去。

    他每天是跟方氏他们一起回去的。

    今天也是一样。

    刚回来，他们还没走近家门就听里面传来方文没好气的谩骂声：“你哭什么哭，你给我闭嘴，闭嘴！”

    方氏见自家女婿的脸色不怎么好，赶忙推门进去呵斥了她：“孩子还那么小，她懂什么，你叫喊的什么！”

    看自家娘他们回来了。

    方文的表情一顿，抱着孩子迎了来：“相公，我先不是故意凶她的，是在是她太爱哭了，哭得我心烦意外…”

    萧九斤没说话，他从方文手里抱过孩子，对直朝着他们住的房间走去。

    他前脚刚抱着孩子走。

    后脚方氏就将方文拉了去外面，劈头盖脸就是一顿说：“我知道你不喜欢这孩子，可你这样，让萧九斤怎么想？”

    “娘，我恨他们，我恨这个孩子…”

    方文眼里满是恨意的说道。

    “够了！”

    方氏呵斥完她说道：“这样的话你不准再给我说，这孩子就是你和萧九斤的！”

    萧九斤这个女婿她还是满意的，他如今找了个看家护院的活做，一个可是有三两多银子，比起她来可是多了一倍，比起自己男人也多不少。

    方文并没有把方氏的话听进去，她自顾自的呢喃道：“娘，这要是他以后看出这孩子长得不像他怎么办。”

    方氏在旁边说道：“只要你笼络他的心，一切都不是事。男人都喜欢温柔小意的女人，你以后不要有事没事就跟他吵。”

    “你原来跟爹可不就是经常吵…”

    方文嘟了嘟嘴道。

    方氏：“……”

    她这女儿真是够能气她的。

    说起苏河，她现在还是有些后悔的，但她知道他们之间回不去了，所以也没在有别的想法。

    现在只希望自己生的儿女能从苏河那里得到多一些的钱。

    ……

    十月份时，云一找着机会跟罗园园表白了番后就问她要不要嫁给自己。

    罗园园愣了下红着脸小声说道：“有你这么直接的吗？”

    “当然得直接点，万一你现在不想嫁给我呢？”

    云一的目光锁着罗园园道。

    罗园园还没说话，云一又讲话了：“这样吧，我明天就找媒婆跟我到你们家提亲。你要是愿意就让你爹答应下来。”

    “你就不怕我爹不愿意啊。”

    罗园园笑着说道。

    云一在这点上还是有信心的：“你爹他挺喜欢我的，只要你答应了一切都不是事。”

    说干就干。

    云一第二天早早的就带着媒婆来了苏河家提亲，他们的新房子现在已经修好的了。

    眼下便住在新房子里的。

    他们来得早天都还没大亮。

    苏河虽然已经听自家女儿说了，但还是很意外，因为这也来得太早了。

    但想想他可能是怕耽误他们做生意，苏河一下又释怀了。

    自家女儿都同意。

    罗田田呢也祝福他们。

    苏河哪还能不答应呢？

    当即就答应了下来。

    云一高兴不已，回到国师府就告诉了苏九歌，至于言烨去上早朝了的，眼下还没回来。

    回来听说了这事，也为他感到高兴。

    云一作为言烨手下的人，他当然没有吝啬，直接给了云一两万两银子，让他买房子准备娶媳妇。

    金一他们都羡慕不已。

    颜一直接问了出口：“主子，我们要是成亲，你是不是也给我们出娶媳妇的钱呢！”

    “怎么，你有喜欢的人了？”

    言烨没回答反问道。

    颜一摇头。

    言烨讲道：“没有，就有了再来跟我说。”

    经过看日子，苏河把罗园园和云一的婚事定在了十月二十六，未免方文有话说，他给罗园园的压箱子的钱，也是五十两银子。

    他们成亲这天。

    方文和萧九斤自然来了的。

    看罗园园嫁给云一有这么个大房子住，她心里别提多嫉妒了。

    再看她一身新娘装穿得那么华贵。

    她真想将罗园园踹出去，她来嫁给云一。

    但明显是不可能的。

    方文现在已经知道罗田田曾喜欢过云一了，出了新房，她就在她面前说起话来：“田田，我真是替你不值，明明是你先喜欢的云一哥，结果却被园园给抢走了。她这当妹妹的，一点也不考虑你的感受呢。”

