
见齐超群为难的样子，于奇正不解地问：“到底什么事嘛？”

齐超群顿了一下，还是把事情说了出来。

虽然杜伟牺牲得非常惨烈，但有件事却不能不提。那就是在战前擅自借兵给当时的河西宣抚使徐高材导致防务空虚。

如果不是这样的话，也不会在遭遇第一波攻击时，不得不采取反冲锋的方式迟滞敌人破城，他本人也不会断臂。

假如他臂膀没断行动依旧便捷，这次也可能不会战死。

甚至可以这么说，如果不是怀罪在心，作为本城最高指挥官，也不会冲在最危险的前线，更不会有战死的结局。

这些事情，军中录事全都原原本本记录下来。

按照军中法度，杜伟这种严重的违规行为，是要受到重惩的。尽管现在人已经死了，但也最多不过是个“功过相抵”，抚恤表彰什么的就别想了。

和杜伟情况相同的，还有现在重伤的张掖都尉宁汝佳。

另外武威都尉陈飞，虽然只是调了一个小队，但从性质上来说，也属于这种情况。

也就是说四郡都尉中，这次除了一兵未借步封云，其他三郡都尉都牵涉到其中了。

还有就是，这不仅仅是都尉本身的问题，由此还要牵连到很多的人。比如该规劝的没规劝，该上报的没上报。甚至连下面的兵卒也会受到牵连。毕竟如果老大受到问责，多多少少会影响到个人的军功核计。

“这事好办，”于奇正想都不想就回答：“和他们说，是我让他们调兵的。”

“可是……”齐超群迟疑地说道：“当时您也没有虎符，这么做也是违规的。”

于奇正赶紧问道：“那会不会抓我去坐牢？”

齐超群当然以为于奇正是在开玩笑，当即笑着说道：“这倒不会。首先，您很快就有了虎符，可以说是要提前部署。更重要的是，以咱们现在的功劳，朝廷应该不会往死里追查。只不过，可能对您的封赏会降低一些。”

于奇正心想：原来就这么回事啊，我还当多大个事呢。封赏低一点，那真的是太好了，鄙人求之不得呢。

“齐超群，你立即把他们这些册子打回去重写。然后去和几个都尉说，当时我是给他们四个人的口令。这事你亲自去办，要快。”

“喏。”齐超群往外跑。

“等等，”于奇正叫住了他：“张掖那边我去说，正好把咱们发的那笔洋财带回去，嘿嘿。”

齐超群也露出猥琐的笑容，对飞鹰铁甲来说，这次发的最大的财就是那批战马了。

在休屠王庭就搞了四千多匹，干掉赤撘儿部时又发了一大笔。

当时“于奇正奴隶”的队伍中，又增加了原来在赤撘儿军中的二十多个乌兰族人，将从赤撘儿部缴获的战马编入进来差不多有四千匹。要不是急于继续赶路，还能缴获更多，也只能便宜后来的安西兵了。

接下来又在敦煌城外全歼二千蛮军。已经财大气粗的“于老板”大手一挥，这次的缴获的战马就赏给步封云了。

当时把步封云给乐得啊，就差上来抱住他的于帅猛亲一通了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66547921"  chaptername="449.  洋财带回去1">加入书签</a>
</div>
