    铁金刚被李七夜这样的一句话气得吐血，他们十大金刚横扫九天十地，什么时候被人如此邈视过了？什么时候被人如此的不屑一顾过来？

    　　“好，好，好——”铁金刚怒极而笑，冷笑了一声，说道：“我们十大金刚纵横四海，我们藏金洞称霸万世，还第一次遇到敢口出狂言、说要灭我们的人！”

    　　“只能说，那是你们吹牛皮而已。”李七夜淡淡地说道：“其他人不灭你，说明你们以前太弱了，不入人的法眼，不屑一顾。”

    　　“你——”铁金刚气得脸色铁青，他本就是说了一句怒极而笑的话，没有想到又一下子被李七夜给怼死了。

    　　看到铁金刚那被气得铁青的模样，这让不少人为之暗笑，十大金刚一向都是蛮横强霸，今天也算恶人自有恶人磨，遇到了第一凶人这样的恶人，铁金刚也只能是自寻倒霉了。

    　　“小辈，万事莫做得太满，若是把事情做得太尽，这将会让你自寻死路！”铁金刚脸色铁青，冷森地说道：“到时候，不管你是什么出身，不管你是什么背景，一旦事情做绝，只怕是没有人能庇护得了你，到时候你唯有走上绝路。”

    　　“不——”李七夜笑了笑，轻轻地摇了摇头，说道：“我不需要什么庇护，而且，我就是喜欢把事情做得太满，灭了你们什么藏金洞的，那又能怎么样？不就是踩碎一个蚂蚁窝吗？这有多大的事情，至于让我反省吗？”

    　　铁金刚被气得哆嗦，脸色铁青无比，李七夜每次开口，都是把他的话给堵绝了，让他无话可说了。

    　　“不知死活的东西——”就在这个时候，一声冷哼响起，冷森地说道：“不知天高地厚，今日就送你下地狱。”

    　　就在铁金刚被气得哆嗦之时，一声冷哼响起，杀气盎然，听到“嗡”的一声，只见另一艘主舰散发出了金光，一个人影站在了那里，喷涌出了金光，犹如是一尊金佛一般。

    　　“金金刚。”看到这个全身散发出金光的人站在那里，有人不由低呼一声。

    　　这个人便是十大金刚之一的金金刚，是一个凶名赫赫的老祖。

    　　“唉，什么铁金刚、金金刚的。”李七夜都懒得去看他们了，说道：“都是一堆破铜烂铁，你们还有什么铜金刚、银金刚、石金刚的……都全部滚出来吧，不要一个个来，我把你们全部收拾收拾，这也好落得个清静。”

    　　听到李七夜这样的话，大家都不由苦笑了一声，第一凶人就是第一凶人，似乎什么时候他都是嚣张无匹，开口便是直接邈视十大金刚，一副根本就不把十大金刚放在眼中的模样。

    　　李七夜这样的话说出来，刚露出的金金刚也脸色难看到了极点，双目露出了可怕的杀机。

    　　“嗡、嗡、嗡……”的一声声响起，在李七夜话刚刚落下之后，只见十大主舰都纷纷亮了起来，在这个时候，一个个身影浮现，毫无疑问，在这一刻十大金刚都同时露脸了。

    　　“轰——”的一声巨响，当十大金刚都同时露脸的时候，可怕的气息瞬间席卷天地，犹如是风暴要来临一样。

    　　特别是十大金刚围成了一圈的时候，他们就好像是酝酿出了世间最恐怖的风暴一样，他们可怕的气息在这一刻肆虐着天地，他们如同风暴一样的气势似乎是要把整个天地撕裂一样。

    　　“十大金刚，十大金刚一向都是很少同时出手呀，放眼整个帝统界，能接得下十大金刚联手的人，只怕是寥寥无几吧。”有人不由低声地说道。

    　　“十大金刚联手，的确是恐怖绝伦，传言说，当年太清皇面对十大金刚联手的时候，都不愿意冒险出手。”有大教老祖低声说道：“在整个帝统界，真正能完全挡得住十大金刚联手的人，并不多。”

    　　“后生可畏——”在这个时候，十大金刚站在那里，犹如是十座高耸巍峨的神山，给人一种无法跨越的感觉，让人有着一种仰望膜拜的冲动。

    　　此时十大金刚傲然地站在那里，其中一尊金刚俯视李七夜，森然说道：“自信，是一件好事，但太过于自信，便是无知——”

    　　“废话好多。”李七夜摇了摇头，说道：“我不是来跟你们唠嗑的，既然你们一定要俯视众生，那就开始吧。”

    　　李七夜话一落下，身形一闪，瞬间消失。

    　　在李七夜身形一闪的时候，十大金刚不由一惊，刚才开口的金刚脸色一变，厉喝道：“放肆，下去！”话一落下，口吐真言，法则如鞭，直抽了过去。

    　　“啪——”的一声响起，法则如鞭地抽来，可以抽断山脉，劈碎大江，一道法则抽下，便可以毁灭一方。

    　　“是你下去！”李七夜瞬间出现在他身前，大手一张，听到“啪”的一声响起，只见李七夜赤手接住了抽下来的法则。

    　　在大家还没有回过神来的时候，李七夜手掌一卷，把法则缠在了手掌上，他用力一甩，李七夜的速度实在是太快了，这位金刚还没有回过神来，他整个人就被甩飞了。

    　　“砰——”的一声响起，李七夜甩起了法则，把这位金刚狠狠地甩了下去，这位金刚狠狠地砸在了地上，一下子砸碎了好几座山峰。

    　　“放肆——”铁金刚厉喝一声，双手一结，听到“砰”的一声响起，两只大钹在手，双钹一拍的时候，声波如巨浪一样冲击而来，有着毁天灭地之势。

    　　“砰——”的一声响起，然而，这双钹刚刚拍下，便被李七夜双指一夹，瞬间牢牢地夹住了，铁金刚脸色涨红，因为双钹在李七夜的手指间好像生了根一样，他根本就无法撼动丝毫。

    　　“还给你——”李七夜手指一弹，“砰”的一声响起，铁金刚还没有来得及招架，连人带钹被轰了出去，瞬间轰飞到天边，狂喷了一口鲜血。

    　　“杀——”在这刹那之间，金金刚厉喝一声，杀戮四起，金色的戒刀出手，瞬间是刀浪滔天，向李七夜缠裹而去。

    　　“滚——”李七夜连看都没有看一眼，反手便是一掌拍出，听到“砰”的一声响起，金银戒刀在这一掌之下崩碎，金金刚连人带刀被拍飞，狂喷了一口鲜血。

    　　“不好——”其他的金刚脸色大变，但，在这刹那之间，李七夜身形一闪，离他最近的一个金刚立即出手的时候，但已经迟了，听到“砰”的一声响起，李七夜的速度绝无伦比，瞬间是一记膝记抡起，狠狠地砸在了他的下巴上，听到“喀嚓”的骨碎声响起，他整个被撞飞，鲜血狂喷，染红了碧空。

    　　“杀——”剩下的其他金刚狂怒，纷纷出手，有金刚双手结了无上佛印，镇杀而下，佛威浩瀚，有屠灭八方之势。

    　　“一个假和尚，也敢自称为佛。”面对镇杀而下的无上佛印，李七夜笑了一下，一指横天，听到“砰”的一声响起，一指戮杀，瞬间击穿了无上佛印，听到“啊”的一声惨叫，鲜血洒落，指劲无匹，在这尊金刚胸膛留下了血洞。

    　　“休狂——”有金刚大手一张，摘星拿月，手罗天地，犹如是无上囚笼一样，锁绝一切，欲困李七夜。

    　　“鸟爪而已——”李七夜大手一探，瞬间把这囚笼一般的五指捏住，听到“喀嚓”的声音响起，五指被折断，响起了一声惨叫，血迹斑斑。

    　　“滚——”有金刚欲从背后偷袭而来，李七夜反腿就是一记撩脚，听到“砰”的一声巨响，一记撩脚瞬间击中了他的胸膛，一脚把他从高空中踹了下来，重重地击在了地面上，留下了一个深坑。

    　　“砰——”的一声响起，在这石火电光之间，李七夜随手一抡，瞬间把另一个金刚的托塔天王击得粉碎……

    　　李七夜出手实在是太快了，犹如流光闪电一样，眨眼之间，便一个个金刚被击飞，一时之间，惨叫声起伏不止，鲜血溅射。

    　　“啊——”的一声惨叫，只见最后一位金刚他是刚刚跃空而起的时候，李七夜便是一脚从高空踩下，就好像踩在一只鸟背上一样，听到了“砰”的一声响起，这位金刚整个人被一脚从高空上狠狠地踹了下来，撞在了一座山峰上，这座山峰瞬间从山顶开始崩碎，一直崩碎到山脚这才停下来。

    　　李七夜一出手，犹如风卷残云，刹那之间便把十大金刚击倒。

    　　在这石火电光之间，十大金刚如同一颗颗殒石一样，被李七夜一一地从高空中击落下来，鲜血溅射，染红碧空，惨叫声起伏，骨碎之声更是刺耳。

    　　眨眼之间，天空是一片空荡荡的，只有李七夜一个人站在高空之上，他的衣襟随风飘舞，他站在那里，是那么的随意，是那么的自在，似乎刚才他并没有出手，那只不过是随手拈花弹叶而已。

    　　在这个时候，似乎，他所击落的并不是什么十大金刚，而是他只是随意地曲指弹走了十只蚂蚁而已，而且这一切都是不费吹灰之力……………………………………………………………………………………………………

