    

    叶玄获得的异火功法是来自于陀舍古帝创造的吞火诀。如今他的异火已经融合了三种异火，分别是骨灵冷火、青莲地心火、阴阳双炎。

    叶玄如今的融合异火，虽然还算不上是帝炎，异火中的王者。但是异火拥有的温度，足以媲美异火榜排名前十的异火。

    帮助纳兰桀驱除烙毒，十分的简单。依靠异火将其从骸骨中焚炼，并且还要让异火不能伤害到纳兰桀的肉体。

    叶玄有着140级的灵魂力量，异火又是融合了三种强大的异火。所以整个治疗的过程十分的顺利，花费了时间也比原先故事线中的萧炎要短。

    当然了，在原先的剧情当中，萧炎其实是可以一次性帮助纳兰桀驱毒的。但是他没有。因为他因为纳兰嫣然的退婚，怀恨在心。所以才享受着这种被畸形的优越感。

    大约一炷香的时间，叶玄收回了抵在纳兰桀后背的手。收起灵魂力量和异火。

    但异火就要渗入叶玄体内的时候，叶玄发现异火之中有着一团黑色的毒。这毒便是纳兰桀体内的烙毒。五阶魔兽烙铁毒印蟒留下的毒。

    烙毒依附性极强，在叶玄的灵魂控制下，最后被叶玄整成了一颗圆润的黑色毒丹。

    毒丹氤氲着黑色的气体，毒性极强。蕴含着澎湃的能量。

    此时的烙毒丹内蕴含着的可不是简单的烙毒，因为烙毒潜伏在纳兰家的体内太久，已经造成了某种异变。若是被一些修炼毒攻的人吞食，将会获得意想不到的好处。

    “小医仙的礼物有了。”

    叶玄嘴角微翘，得意地将烙毒丹收入了纳戒里面。

    “好了。”

    叶玄走下床榻，语气嘶哑，和纳兰肃对立而视。

    纳兰肃紧张地打量着纳兰桀。

    纳兰桀呢，由于刚刚烙毒离体，元气大伤，面色泛白。身上的衣服，全部被汗水给浸透了。只要休息静养一段时间，就会完全康复。

    “多谢玄烨小兄弟的出手相助。”纳兰肃朝着叶玄无比尊敬地抱拳行礼，身子朝着叶玄九十度的躬身。

    “纳兰族长，既然人已经治好了，我现在可以走了吧？”叶玄语气嘶哑地问道。

    “当然可以。”纳兰肃空手一翻，取出一株药材，赫然是纳兰家的镇族之宝七幻青灵涎。递给了叶玄。

    “纳兰族长，您这是什么意思？”叶玄问道。

    “这是玄烨小兄弟你应得的报酬。”纳兰肃微笑道。

    “报酬？”

    “我纳兰家族诚信为本。谁治好了老爷子，谁就能够获得七幻青灵涎。”

    “纳兰族长，您误会了吧。我获得了烙毒丹，这就是最大的好处。至于七幻青灵涎，还是算了吧。”叶玄瞄了一眼纳兰嫣然。

    叶玄已经睡了云韵了。云韵是纳兰嫣然的师傅，既然纳兰嫣然有事要帮忙，他作为师公自然有求必应。至于报酬，他压根就没有想这回事。

    本人无心，旁观者有意。

    纳兰肃注意到叶玄的眼神。还以为叶玄是看上了纳兰嫣然。想到之前叶玄提出的那个要求，微微叹了一口气。

    “当然了。七幻青灵涎只是报酬的一部分，既然我纳兰肃之前答应了你，那么此时自然不会食言。嫣然，从明日起，就由你伺候玄烨小兄弟的生活起居。”纳兰肃严肃道。

    纳兰嫣然不语。

    她可是云岚宗的下一任宗主。若是让她真的去伺候一个陌生人的生活起居，而且对方还是一个异性。她的内心就十分的抵触。

    更何况，在她纳兰嫣然的心中，已经烙印上了一个人的身影。那个人看过她的身体，还陪着她前往了乌坦城退婚。

    “不用了，还是算了吧。”叶玄连忙道。

    “玄烨小兄弟，嫣然还小，可能没有心理准备。嫣然，你听到没有？”纳兰肃加大声音地催促道。

    “行了，纳兰叔叔，你就不要再逼嫣然妹妹了。”雅妃嘻嘻一笑，扭着迷死人不偿命的蛇妖，走到叶玄的面前，长长地睫毛，妩媚地眨了一下眼睛，电力十足，问道：“你叫玄烨是么？”

    叶玄点头。

    “玄烨，玄烨。叶玄，叶玄。”

    雅妃一边微笑地念着，一边突然伸出手，一把扯下叶玄的鬼脸面具，嗔道：“叶玄，这样好玩么？”

    雅妃的速度极快，说话的速度也快。等到所有人反应过来，雅妃已经扯下了叶玄的鬼脸面具了。

    “叶！玄！”

    纳兰嫣然率先惊呼出声，眼神含情脉脉地震惊地凝视着叶玄。接着，不停地低声重复着：“叶玄……玄烨……叶玄……玄烨……叶玄……玄烨……原来如此！”

    “你就是……叶玄？”纳兰肃打量着叶玄，惊呼出声。

    “纳兰叔叔，你好。”叶玄微笑道。

    “你就是那个带着嫣然退婚的叶玄？”纳兰肃继续问道。

    “纳兰叔叔，请恕我直言。人生苦短，若是不能为自己而活，那将是多么痛苦的事情。退婚之事，还希望你不要怪罪嫣然。你要怪，那就怪我好了。是我推动了她和萧炎的退婚。”叶玄严肃道。

    “叶玄，你误会了。”纳兰肃手一挥，偏房里面的所有侍女退了出去。接着关上门，道：“对于嫣然和萧炎的退婚，我和老爷子没有责怪纳兰嫣然的意思。这里也没有外人，你又救了老爷子，我也不瞒你了。对于退婚，你做的不错。顾上了萧家的颜面，同时又不损纳兰家的名声。双方和平解除婚约，皆大欢喜。其实，叔叔一直都想谢谢你。”

    “当真？”叶玄问道。

    “当真。”纳兰肃点头。

    “肃儿，你刚才让嫣然照顾叶玄的生活起居，这话是什么意思？”纳兰桀突然插声道。

    当下，纳兰肃简单地将大厅内发生的事情，讲给了被叶玄从死门关里拉回来的纳兰桀听。

    纳兰桀听后，摸着呼吸，微笑道：“嫣然，你父亲说的对。从明日起，你可就要好好地照顾叶玄的生活起居，不得有一丝一毫的懈怠，听到了么？”

    ……

    PS：今日八月十五，祝兄弟姐妹们中秋节快乐。祝大家阖家欢乐，心想事成！        

