    “两位，我看你们还是不要反抗的好。”

    高威话语刚刚落下，几个狗腿子立刻就将易小冷母女二人围了起来：

    “你们这副细皮嫩肉的模样，要是不小心被我们伤到了，老大肯定会心疼的。”

    “嘭！”

    眼看着几人离自己越来越近，易小冷的脸上已经露出绝望之色的时候，一个巨大的声音突然传了进来。

    “什么……呜~”

    听到外面的声音，高威只来得及扭过头，就被一个迎面飞来的门板压在了下面。

    “王大，除了她们，我不想看到有人站着！”

    李承乾很生气，长安城内，天子脚下，居然会发生这样的事情，在李承乾看来，这简直就是在皇家的脸上拉屎！

    “是！”

    听到李承乾的话语，王大不由得脸上一喜，然后便毫不客气的向着还没有反应过来的几个喽啰冲了上去：

    奶奶的，公子总算是想起来我的正确用途了！

    长时间担当李承乾的车夫一职，这样拥有鲁智深实力的王大很是悲伤。

    好不容易抓住一个能够展示自己武力的机会，王大自然不想放过。

    一方是开了外挂的百战老兵，一方是一群连泼皮都算不上的小喽啰，这场战斗的结果根本不需要去猜测。

    短短的几分钟时间，除了易小冷和翠莲母女二人之外，就只有李承乾等人还保持站立了。

    唯一值得一提的就是在这场战斗中，王大依旧捍卫了‘碎蛋狂魔’的外号，六个小喽啰，已经变成了六个热腾腾的小太监。

    “咕嘟~”

    看着躺在地上默默流泪的几个小弟，好不容易从门板下面爬出来的高威不由得咽下一口唾沫：

    “小……小的高威，见过这位少爷。”

    虽然挨了打，但是高威却不敢有丝毫不满之色。

    毕竟他也不是傻子，只从李承乾的衣着，就能看出面前的这位绝对是自己惹不起的爸爸。

    “王大！”

    无视掉高威脸上讨好的笑容，李承乾直接扭头看向王大：

    “本公子不需要有人站着！”

    “咔嚓~”

    李承乾的话语刚刚落下，刚站起来的高威就再次爬到了地上，一条腿更是呈现出诡异的形状。

    “咔嚓~”

    又是一阵声音响起，王大毫不客气的将高威的另外两条腿也废掉了。

    看着直接变成虾子状的高威，王大的眼中这才闪过一丝满意之色：

    没眼色的东西，居然让我差点儿没有完成公子的任务，该罚！

    “你，你们……”

    也许是伤势过重，一时间高威的身体居然感受不到任何的疼痛感觉。

    趴在地上，高威用恶毒的眼神看向李承乾等人：

    “你们肯定会付出代价的，如意赌坊的人不会放过你们！”

    “王大，我不想听到他说话。”

    “嘭！”

    好不容易获得展示自己武力的机会，王大自然不会放过任何一个机会。

    李承乾话语刚刚落下，王大的碎蛋脚就踹到了高威的嘴上。

    “咳，咳咳……”

    伴随着一阵咳嗽，高威的嘴里立刻吐出了好几颗牙齿——真·满地找牙！

    不过这次高威可不敢说话了，甚至连看向李承乾的眼神都收了回来。

    就算是报复，也要等到今天的事情过去再说，作为一个泼皮，对于‘能屈能伸’这个道理高威还是很清楚的。

    对于高威的想法，李承乾并不在意。

    笑话，只不过是一个泼皮无赖罢了，就算是杀掉又能如何？

    至于高威身后的人，李承乾很期待他们来找自己的麻烦：

    最近拒绝币又有些不够用了！

    “两位不必惊慌，我是张冲的兄弟，特意来找你们的。”

    “冲哥？”

    李承乾话语刚刚出口，刚才还一脸惧怕的易小冷瞬间就恢复了不少：

    “冲哥没事吧？他现在在哪儿？”

    看着双眼盯着自己的易小冷，李承乾不由得嘴角一阵抽搐。

    以李承乾的眼光来看，这姑娘的外貌至少能够打上八十五分，实在是不清楚她怎么会看上长孙冲这个死胖子。

    至于说图钱？

    别开玩笑了，长孙冲当时完全是以普通商人之子的身份和她相处的。

    “你放心，你的胖……冲哥没事。”

    安慰了一句易小冷之后，李承乾这才开口道：

    “我今天来，就是带你去找他的。”

    话语出口，李承乾又从衣袖里取出一个发簪递了过去：

    “这暂时不能来见你，不过这东西是他交给我的。”

    看到李承乾手中的发簪之后，易小冷脸上的警惕瞬间便消失了：

    长孙冲之前送给过她一模一样的发簪！

    也不能怪易小冷不信任李承乾，毕竟以刚才王大展示出来的狂暴状态，要是还敢直接相信他们，那就是傻子了。

    “敢问这位公子，冲哥现在还好吗？”

    确定了李承乾等人的确是自己人之后，易小冷再次询问道。

    对于李承乾的身份她倒是没有过于怀疑，毕竟就算是商人之子，认识几个官宦子弟也是很正常的事情。

    “放心吧，他很好，能吃能喝！”

    想到在自己等人的‘努力’之下，长孙冲那张变得比猪妖还猪妖的大脸，李承乾不由得感到一阵心虚。

    不过好在易小冷并没有发现李承乾的异常。

    听到李承乾的话语之后，易小冷明显松了一口气，她也担心长孙冲真的落到高威等人手中。

    “公子，你还是快些离开吧。”

    知道了长孙冲没事儿之后，易小冷这才想起了还躺在地上的高威等人：

    “他们是如意赌坊的人！”

    话语出口，易小冷的脸上露出了一丝担忧之色。

    既然敢经营赌坊，身后自然有着不一般的靠山，据说如意赌坊身后的人，更是一位国公爷！

    “一群蝼蚁罢了，不必在意。”

    听到易小冷的话语，李承乾一脸随意的挥了挥手：

    “你们还是先跟我走吧，待会儿就能见到你‘冲哥’了。”

    看着李承乾随意的表情，易小冷也放松了不少。

    不管李承乾能不能惹得起如意赌坊，她们肯定要暂时离开这里了，否则的话高威等人肯定不会放过她们的。

