    瑞刚八臂巨汉两道身影，如心有灵犀般瞬间握拳击向对方。

    “嘭！”

    两拳相撞，浑厚的冲击力在两人之间震荡开来，拳风阵阵，打出气旋。

    三只眼睛对视，瞬间一凝，另一只手又突然握拳击向对方。

    “嘭嘭嘭……”

    顿时四拳相交，如风电，如一层屏障挡在二人之间，不停的发出破风之声。

    “没有异能的人竟然有这般强悍的肉体和力量……”

    “速度、力量、爆发力，都与准大将不分伯仲，”

    “我们要看着么？”

    “瑞刚喜欢单打独斗，我们不可以打扰。”

    千城阳听着几位中将的话意思，对于瑞刚中将的实力极为认可，自己也握了握拳，手部力量，恢复了不少。

    声到未见人，震慑力万钧。

    “昆仑，醒来为何不收尸归于我处？”

    一道闪电劈下！瑞刚中将以土挡之，土碎，震退数步，

    而叫昆仑的八臂巨汉却是极为恐惧，躲开闪电后，一个劲儿对着一个方向磕头跪拜。口中含糊不清。

    “即是有客人，不如邀请移坐纳赤台。”

    声止，八臂昆仑突然跑向一处低矮山洞，从中拽出一架由白骨制成的雪地撬一般的乘坐物，正好八人位置。

    拉进八人面前，瑞刚等人微退。

    八臂昆仑礼貌的指了指骨车，然后自己用兽皮绳子套在身上，

    几人也是惊骇不已，且不说巨汉突然这样，刚才的声音是谁的？为何有闪电劈下？难不成是禁主？

    “瑞刚中将，既然是邀请。我看还是上去吧。”

    千城阳想见见这位神秘人，因为他知道这个人并不是灵度大帝。

    “上车。”

    八人上车，八臂昆仑奴拉车，车速很快，八人紧紧拉住骨杆，卓清阳军帽吹跑，迅速抓住扣在头上，捂着。

    ————

    “需要跟牛指挥对战的几位请来这边。”一个天魁人员引着30名学员到一旁站好，其中有华生，高飞，小影。

    “早就想领教天魁第一莽了。”华生磨拳擦掌，甚是兴奋，高飞对小影做了鼓励，

    “没事啊，他那个样子虽然恐怖，我看也没什么，你就用那个，你那个招儿，他打不动的。”

    “额，好的，高飞哥。”

    小影如是说。

    剩下二十位与穆毒部长作为对手，其中阿诺，俄国三人组，多昂，多昂有些压抑，可能还有些对于小影第一而压不下这口气。

    “既然这样，我就先开始了，穆毒部长？”

    “您随意。”穆毒微笑将方形比武台让给牛达摩，牛达摩轻轻跳跃便是千钧之力落下，震的台面晃动，扭动脖子嘎巴作响，指关节作响，

    “你们30个，是一起上还是一个一个来？”

    “？？？？不是教学么？要干嘛！？？”

    小影惊诧道。

    “额对，那就一个一个的，谁自告奋勇啊！”

    “我来试试！”华生举手示意，牛达摩看到花生十分受用，这小子的力量不错。

    牛达摩食指勾了勾，让华生上来，华生左手支点侧身跳上台。

    “那就开始吧，用你的全部实力跟我打”牛指挥站定，

    “那是当然。”华生十指张开，平置胸前，似乎要调动气息，牛指挥闪身，未及华生变成铱合金状态便一拳轰向华生腹中。

    “唔啊～”华生不敢相信，

    “偷，偷袭啊～～”随即跪在地上，受到重击后声音如游丝。

    “敌人是不会让你什么都准备好再打你的，这个一定要记住。好了抬下去，下一位。”

    乌鸦飞过……还有这种操作，这跟动漫电视剧可是不一样，不过人家老牛说的也没错。

    “华生被一拳解决了～”多昂Σ(っ°Д°;)っ。

    “拳头大小超过35公分，挥拳速度相当于子弹打出时速……”

    小影竟然掏出小本本记了下来，高飞说：

    “你看清了？”

    小影点了点头。

    高飞对于要眼前这个小女孩甚是惊奇，感觉她越来越像一个人。

    “小影～影中～他们？？？”

    牛指挥这第一局就把出线第二名的华生打翻在地，展现了恐怖实力，以至于后边的人都微微后退，做出不想死的举动。

    “下一位！磨磨唧唧的呢！你！上来！”

    随便指了一位，那位咽了口口水，颤颤巍巍的爬上台，

    “老～～师～～手下留～留情。”

    “赵麻子，我尽量不碰你，但是我要让你树立自信心，给你个机会，全力打我。”

    “是～是！”赵麻子突然发难，双手为钢，一拳打在牛指挥腹部，

    “啧啧啧，没有力量。小手指一弹，下一位。

    三四五六七八……

    就剩下高飞和小影了，小影鼓足勇气上前迈步时被高飞拦下，

    “我再去消耗他一下，妳最后上。”

    高飞率先跳上台，牛达摩看了看他，哼哼冷笑。

    “小鬼，你可算上来了，我还以为你只会逞口舌之快。”

    “喂喂喂，牛指挥，你可是训练学员，个人恩怨什么的，先撂撂，影响你的战斗可不好哟。”

    “哼！放马过来。”

    “要放也是放牛！”

    牛指挥率先挥出拳头，劲风之声呼啸，台下之人衣角摆动。

    高飞早已提起真气，不为所动，旋转之势顺风行走，双拳直出，打向牛达摩，

    牛达摩抬小臂往上端开高飞双拳，然后极速撤拳再次挥拳，高飞双脚踢中牛达摩冲拳，

    高飞也属于力量型选手，再加上受到过禁主阮江座下的三头蛟奴的训练之后，实力精进不少，牛达摩微微吃惊，

    “果然不只是耍嘴皮子的小子。”牛达摩开始用力肘击，高飞双手环抱牛达摩巨肘，借力用力，将其甩向一边，差点将其甩落台下，牛达摩一惊朝着地面一拳挥出，地面被打出一洞，冲击力将其庞大身体震回台上，高飞早已飞腿侧踢踢向脖颈处，牛达摩手掌接住攥住高飞的腿，另一拳猛地打向高飞腹部，

    “蛟行！”

    高飞似游蛇一般竟是以极为诡异的扭动，躲过冲拳。

    “这小子！”牛达摩一手甩开高飞，高飞抚了抚胸口，

    “嚯，刚才都要杀人了看你！”高飞错愕，不是点到为止么？

    “你难道不想知道自己的实力么？”牛指挥绷紧衬衫，略有撕裂，高飞干脆直接脱掉上衣，露出坚硬臂膀，一道长伤疤，斜划胸口处。

    “好，热身完毕，让我见识一点你的真功夫吧。”牛指挥此刻很是兴奋。

    “原话奉还。”

    两人相冲！撕打起来，拳拳到肉。

    穆毒看着这一切，

    “上一次能让达摩认真起来的对手，好像是千城阳部长，宗国分部，卧虎藏龙啊。呵呵呵。”

    未完待续

