    只是，李简独自站在那战船的甲板上，却只是冷冷的看着他，自始至终都没有说一句话。

    小田藤次郎还以为是周围的海风的声音太大，导致李简没有听清楚他刚刚的话，便再次重复了一遍。

    这次所用的声音也无疑更大。

    只不过在喊完之后，李简那边依旧是没有半点的反应，并且眼神之中除了冷冰冰之外，更是浮现出了一丝漠视，看待小田藤次郎的眼神，更像是看待蝼蚁一样。

    而这种目光的注视，无疑是使得小田藤次郎感觉到极其的不舒服，他很快便是八嘎一声，接着怒道：“李简，你竟然敢无视我？居然敢小觑我？你知道我是谁吗？”

    这个时候，李简终于是张开嘴懒洋洋的回应的一句：“我管你是谁？而且你是谁，跟我有关系吗？”

    “混蛋！”

    平平淡淡的一句，可是却是充斥着极度的蔑视，使得小田藤次郎直接便是暴跳如雷，而且连脸色都是微微有些泛红了。

    他死死的看着李简：“我知道你是龙国帝王，但是，在我扶桑眼里，你这个龙国帝王算个屁！落在我手里，我照样让你痛不欲生，让你后悔出生在这个世界上。”

    “我要让你知道，现在轻视我的代价是什么，我要把你的眼珠子抠下来，让你好好看看，我到底是什么人。”

    “你现在以这样的语气跟我说话，乃是将天都捅了个窟窿！”

    小田藤次郎说话的时候，眼中也是弥漫着无穷的怒火，若是可以的话，他希望现在就上去将李简的眼珠子给抠出来。

    毕竟李简现在看他的眼神，实在是让他心中愤怒无比，只感觉自己一直都是在被无视一样，愤怒的一塌糊涂。

    “嗯？李简呢？他人呢？”

    然而，就在小田藤次郎刚要继续谩骂下去的时候，却是突然发现，那一直站在他面前的战船上的李简，竟然是直挺挺从他视线之中消失了。

    顿时，就让小田藤次郎感到极其强烈的诧异。

    这到底是怎么回事？

    一个大活人，是怎么在他眼皮底下直接消失的？

    “不，李简没有消失，他只是融入了黑暗中，朝着我们过来了。”

    这个时候，在小田藤次郎身后，有着不少的扶桑水师都是震惊无比的喊叫了起来。

    而这一刻，小田藤次郎也是陡然被吓了一跳，紧跟着下意识的后退几步。

    只是已经晚了。

    就在视线注视下，一道漆黑的身影，从黑暗之中猛地狂掠而来，紧跟着，就稳稳当当的落在了甲板上，看着面前突然出现的李简，小田藤次郎忍不住倒吸了一口凉气，你你你的指着李简的鼻子喊了半天，却愣是没有说出一句完整的话来。

    毕竟现在李简给他带来的震撼实在是太强烈了。

    “你刚刚不是说要如何如何折磨我吗？现在本帝就站在你的面前，你倒是来折磨我啊？那么胆小做什么？”

    李简一步步的朝着他走了过去，吓得小田藤次郎不断退后。

    他根本想不通，一个大活人，为何能够跨越海面，直接从他所在的那艘战船来到自己这艘战船上。

    这根本不是一个正常人能够做出来的事情，因此也是使得眼下的小田藤次郎根本反应不过来。

    看着李简的眼神，也是犹如见鬼一般的眼神，如果不是顾忌自己现在的主帅的身份的话，估计早就已经尖叫出来了。

    “拦住他，拦住他啊！”

    小田藤次郎对着周围大喊，看着他退一步李简前进一步，眼看着便是要接近他了，顿时，就将小田藤次郎吓得心脏剧颤。

    要知道，此刻的李简是极其可怕的。

    脸上没有丝毫的表情，可是那双眼神之中，却是散发着前所未有的锐气，直接是使得小田藤次郎根本不敢与之对视，光是看一眼，就感觉自己好像坠入了无穷地狱，浑身冰寒无比。

    此外，李简身上所传出的强大的气势，也是压倒骆驼的最后一根稻草，那种气势太可怕，哪怕是在战场上击杀无数的敌人，都无法历练出这种气势来。

    那是无敌的气势，更是上位者的气势，在这股气势的笼罩下，仿佛万物苍生全都是臣服在他脚下的蝼蚁。

    因此，尽管小田藤次郎也算是身经百战，在扶桑更是被誉为常胜元帅，可是此刻在李简面前，却是如同小孩子一般软弱无力，甚至于，心中还逐渐产生无法压抑住的恐惧，整个人的身体都剧烈狂颤起来。

    “那扶桑女帝在什么地方？”

    对于周围那涌来的扶桑水师，李简就像是没有看到一样，本身也没有丝毫理会，只是直勾勾的看着面前的小田藤次郎。

    “扶桑女帝？你打听扶桑女帝的事情做什么？”

    小田藤次郎处于震惊之中，但是听到李简的话之后，又感到疑惑不解。

    而李简，却是敏感的察觉到了一件事。

    那就是，扶桑女帝似乎出事了。

    因为这个小田藤次郎在提及扶桑女帝的时候，明显有着一抹局促不安。

    为了验证自己的猜测，李简继续道：“不说，便死。”

    他伸出手，一把掐住了小田藤次郎的喉咙，周围的人虽然多，可是在如此霸气的李简面前，愣是没有一个人敢靠近，只能站在那里干着急。

    而小田藤次郎，喉咙被抓住，自然是没办法呼吸，只能是在那里剧烈挣扎。

    还好，李简很少就减小了力气，这才让他勉强恢复了呼吸的能力，接着大口大口喘着粗气。

    “若是再不说，我就会直接掐断你的喉咙。”

    李简恶魔一般的声音在小田藤次郎耳边响起。

    闻言，小田藤次郎连忙道：“我说，我说……扶桑女帝，现在被关在地牢之中，任何人都没办法见到她。”

    “扶桑女帝被抓了？”

    闻言，李简眼中闪过一抹恍然大悟的神色。

    难怪这一次，那扶桑对突然向龙国开战了，原来是扶桑女帝出了事情，如此一来，也就可以解释扶桑这反常的举动了。

