    一开始我没反应过来，可很快我想起……

    白莲花？

    这个名字……

    不就是之前吴桐和苑薇口中的那个白衣青年么？

    听雨丝的口吻……

    白莲花确定了我的身份？

    他知道是我杀了那个食人族的小孩？

    不知为何，我心里有些慌了起来。

    但这种微微的慌乱也只是稍纵即逝。

    因为我觉得以我现在的能力，我已经不惧怕食人族了……

    哪怕我一个人无法面对整个食人族……可在我身后，已经有萨娜这个师傅。

    咳咳……那个俗话说，打狗也得看主人不是么？

    “你说白莲花知道了……白莲花……他怎么知道的？他知道是我杀了那个小孩儿？他也知道……我是……”

    我的话还没说完，雨丝打断道：“都知道了，他知道你曾经变成了女人，现在又变成了男人，还知道了你们用做菜这种戏码欺骗了他的弟弟，还一枪崩掉了他弟弟的脑袋……最重要的，他知道杀他弟弟的凶手，是一个叫李卓的男人，而且就在……仙女村！”

    “什么！”

    一听雨丝这话，我感觉整个人大脑都炸了……

    白莲花知道我在仙女村了？

    那我们离开了半个月……这期间，仙女村会不会……

    最重要的是，万冰和田心都还在仙女村呢！

    我甚至都还不知道田心现在的状况，她吃了圣果之后有没有苏醒过来……

    试想如果这个白莲花在知道我是凶手之后，他会不会带着食人族的那些家伙去仙女村找麻烦？

    我想以仙女村的实力自然是无法抵挡食人族的进攻的，而族长会不会迫于压力之下，把跟我相关的田心交出去……

    细思极恐……

    我吞了口唾沫，一脸紧张地望着雨丝。

    我不是自己害怕，我是生怕我身边的人遭到伤害，我更不想让仙女村的人被我连累……

    阿火看到我这个反应，掩嘴咯咯笑了起来：“啧啧啧……雨丝，你看这个人，居然开始害怕起来了呢……刚刚还一副非常神气的样子！”

    此时不仅是我，小慕吴旭等人脸上同样也是有些紧张。

    徐杰沉声道：“后话呢？你不是说救了李卓一命么？那你们是怎么做的？”

    徐杰这话一下子提醒了我。

    我又看向雨丝。

    雨丝道：“白莲花向我们打听了你的情况，还问我们仙女村现在是不是有个叫李卓的人？不过被我们敷衍过去了，我们还说李卓已经离开了雾隐谷，离开了沼泽，跑到外面去了……所以白莲花已经带着他的人去恶魔岛的外围找你去了！”

    阿火道：“所以你这还不感谢我们？”

    听雨丝这么一说，我稍微松了一口气。

    哪怕迟早要面对食人族，但绝对不是现在……

    我们现在要做的事情很多，还要为了对付破晓而准备着，可不能跟食人族这么一个硬茬子正面碰上。

    吴旭道：“你们说什么就是什么？谁知道你们是不是瞎编的，随便说一些骗我们，就是想哄李卓带你们回去？”

    雨丝笑了笑，她忽然意味深长地看了苑薇一眼：“我想……这个女孩儿，应该就是被白莲花囚禁的那个吧？白莲花除了找李卓之外，还在找她呢……你们的本事也真不小，从白莲花的地盘离开，居然还能杀了他的人……”

    苑薇的身躯微微颤了颤。

    雨丝道：“所以……还需要我证明吗？这还不能证明我们已经见过白莲花？”

    我问道：“这是什么时候的事儿？白莲花怎么知道的？按理说……他不应该知道！”

    他确实不应该知道，在一枪崩掉那个小孩子的时候，我还是个女人，后来我又变成了男人……

    白莲花怎么可能知道？

    “还有，他怎么会向你们打听？他凭什么会认为你们知道？难道是你们……”

    小狐狸有些不悦地道：“哥哥……你说话未免太难听了吧？这也太狼心狗肺了……我们帮了你，帮你敷衍过去，你居然还怀疑是我们对白莲花告密？哪有你这样的嘛……”

    不是我想狗咬吕洞宾，实在是因为这件事儿太离奇了。

    如果有一天白莲花能确切知道，是李卓这个人……杀了那个小男孩儿的话，那在我看来只有一种可能，就是知情人向白莲花透露了这个消息！

    “算了，我也不想去纠结这些了……既然要回去，那就一起回去吧……”

    我懒得跟几女继续纠扯。

    俗话说，兵来将挡水来土掩。

    如果真的有一天那个叫白莲花的人找上了我，那就等那个时候再说吧……

    我转身面向了黑水河。

    这时，雨丝几女也走了上来。

    阿火笑道：“不过……我倒是很好奇呢……你们这一走就是半个月，这半个月的时间，你都在驯兽族干了些什么呢？驯兽族有没有被你说服？”

    阿火一说到这个我就来气。

    因为她们一开始哄骗我的目的，就是说要靠着她们的面子来说服驯兽族……

    结果一到了这原始森林，她们就为了自己的目的忙活去了，对驯兽族的事儿不管不顾了……

    还好我碰到了萨娜，不仅如此，还在萨娜那里学到了很多本领，不然这一次我们除了找到苑薇之外，真的就是白来原始森林一趟了。

    我有些恼怒地瞪了阿火一眼，也不说话。

    阿火撇撇嘴，又笑道：“我说你……那么凶干什么？你看我们几个，好歹也是如花似玉的大美人吧？难道你真的是如此忠心的男人除了你老婆之外，油盐不进？”

    我沉声道：“想不想离开？要是不想离开，麻烦你走一边儿去废话……”

    阿火笑道：“好好好……那我不废话了……请开始你的表演！”

    “都别说话，安静……”

    我又对众人嘱咐了一句。

    所有人都在这一刻安静下来。

    虽然黑水河的水看起来貌似死气沉沉的，但在这一番寂静之下，仔细听的话，还是能听到一些细微的水流声的。

    我用右手凹成了一个弧形，放在嘴边，对着黑水河的水面，用力吹了一个口哨。

    这是之前萨娜教给我吹口哨的方法……

    一声口哨开始缓慢地在黑水河上方响起，乌律乌律的……

    过不多时，就看到那黑水河的中心位置，居然是出现了一个巨大的旋涡……

