 “魔神大人，康宁真能取得陈强的信任么？

那小子可是出了名的人精，想要让他上当可不容易啊。”

茂德一脸凝重的看着坐在魔宫主位上的上古魔神，康宁被废，乌索郗因为犯下大错同样被剥夺了新晋魔神的资格，如今这新晋魔神的位置便是交给了茂德。

相较于康宁，茂德无疑更加稳重，相较于乌索郗，茂德不仅实力更强，在大局观上同样有着很广阔的视野。

所以在康宁和乌索郗接连被废的情况下，茂德近乎是顺理成章的成为了新晋魔神。

面对茂德的问题，坐在主位上的女子淡淡地嗯了一声，回答道：“想要取信于陈强自然不是一件容易的事情，要不然我也不会让康宁吃那么大的苦。

虽然他犯下的错误无法原谅，但也罪不至此。”

“只怕陈强不吃那套苦肉计啊。”

茂德的神色始终保持凝重，虽然上古魔神将康宁重创，甚至是让康宁濒临死亡，可是想要取得陈强的信任并不是一件容易的事情。

“茂德啊，你哪点都好，就是顾虑太多了。

我可没指望康宁彻底取得陈强的信任，只需要他在关键时刻起到一定作用就可以了。”

上古魔神淡淡的看了茂德一眼，道：“去忙你的吧，我估摸着这会儿康宁也差不多到了兰城了，能不能取得陈强的信任，就看你接下来的布置了。”

“魔神大人放心，保证不会出现任何纰漏。”

茂德连忙领命而去，既然上古魔神都说没有必要顾虑太多，茂德也就不再越权担忧，只管做好自己的本分就好。

上一个管太多的康宁是什么下场，茂德可是记忆犹新！“陈强啊陈强，我管你是不是药王传人，和我作对必然没有好下场。

血月当空之前，我定要让你付出血泪代价！”

上古魔神突然握紧拳头，眼中一闪而过的强烈杀意充分说明了她对陈强的憎恨。

仙印上的三股神力融合，便是她都没有办法将仙印攻破。

看了看座位旁边的小盒子，上古魔神遂收敛起眼中杀意，打开盒子之后，将里面的灵丹妙药一股脑儿的吞入腹中。

正是因为这盒子里的十万丹药让乌索郗免于一死，对于苏醒之后实力尚且没有彻底恢复的上古魔神来说，这些灵丹妙药固然不能让她的实力彻底恢复，却也能够极大程度的帮助到她。

“那小子虽然可恨，但不得不承认，那小子炼丹的本事当真厉害！”

一边吞着灵丹妙药，上古魔神还不忘评价陈强一番，丝毫没有注意到这些色泽各异的灵丹妙药有何不妥之处。

而与此同时，在兰城防线，康宁艰难地睁开了眼睛。

一见到陈强等人，康宁本能地挣扎了一下，结果这一挣扎就牵扯到了身上伤势，差点没把康宁活活痛死过去。

“别挣扎了，和我说说，你怎么变成这副模样了，你不是上古魔神身边的红人么？”

陈强笑眯眯的看着康宁，第一次见到康宁的时候，这家伙可是上古魔神的身后之人，而那时候康宁的态度更是猖狂，面对乌索郗的时候，康宁更是猖狂到了极致。

只不过此一时彼一时，今时今日的康宁再不是那个上古魔神身边的红人，而是一个一度徘徊在鬼门关前的悲惨之人。

“别和我提上古魔神！”

康宁一听到上古魔神，情绪当即就变得激动起来。

陈强脸上的笑意不减，故意说道：“为何不能提上古魔神，你该不会告诉我，你这一身伤就是拜上古魔神所赐吧？”

“除了她还能有谁？”

康宁咬牙切齿，“你不是想攻破魔人么，我可以帮你。

但你必须要答应我一个条件，等你打败了那个老女人之后，我要亲手躲掉她的脑袋！”

从康宁的眼神里，所有人都能够感受到一股来自灵魂深处的恨意，这种深深憎恨绝对是假装不出来的，以至于陈强丝毫不去怀疑康宁对上古魔神的憎恨是真。

不过这并不足以让陈强相信康宁，相反，康宁的反应太过强烈，或者是说，康宁直接就提出要帮助陈强，这反而是引起了陈强的怀疑。

要知道陈强本来就是一个人精，想要在他面前耍心机可是太难太难了！“说说，你能帮到我什么？

就凭你现在这副模样，给我提鞋我都嫌麻烦，你还能帮我什么？”

陈强脸上的笑意不减，示意康宁拿出足够的表现来。

虽然康宁对上古魔神的憎恨很真实，但是陈强才不会如此轻易的就相信康宁，在康宁身上还有太多太多的疑点，陈强在没有搞清楚之前绝对不会相信康宁。

因为康宁是魔人，而且曾是上古魔神身边的红人！“我知道魔人的兵力部署，我也知道魔人下一步的计划，我还知道他们的弱点，这些够不够帮到你？”

康宁好似铁了心要报复上古魔神一般，不管是他提到的兵力部署还是魔人的计划，亦或是魔人的缺点，对于陈强来说都是眼前迫切想要知道的！可越是如此，陈强就越是觉得康宁可疑，感觉这一切好像都是安排好了的一般！也就是陈强还能够在这种局面下保持足够冷静，看看其他坚守在防线上的高手们，此时哪个不是露出了激动的神色，好像击败魔人近在眼前了一般。

“我知道你在怀疑我，但你只要给我时间，我定然可以证明给你看。

还是那句话，我的条件只有一个，回头一定要让我亲手摘掉那个老女人的头颅。”

康宁不顾浑身伤势，硬是坐起身来。

浑身上下剧烈的颤抖也不知道是因为伤势剧痛还是因为对上古魔神的滔天恨意！陈强点了点头，道：“当然可以给你时间，如果你是真心想要助我击败魔人的话，回头你的条件我必然会答应你。

可你若是想耍什么歪心思的话，我劝你还是尽早打消这个想法，因为你必定会死的很难看。”

说罢，陈强的嘴角冷笑勾起，他可是人精中的人精，想要在他面前耍心机哪有那么容易！ 