    回到公寓为谢艺处理了伤口后，温夏收拾好桌上的垃圾带到了楼下，正当她想要上楼时，握在掌中的手机却突然震动了起来。

    李玉？

    微微挑了挑眉，温夏嗤笑一声，不用想也知道她打电话来干什么，定是想出了什么法子来磋磨她，只是，难道这几次李玉还没有看清，她已经不是从前那个温夏了吗？

    淡定的挂了电话，温夏上楼为谢艺煮了饭，又叮嘱了她几句，这才急匆匆的赶往公司。

    她今天只请了半天的假，下午是必须要回到公司的，只是当她坐上计程车后，又有电话打了进来。

    这一次是叶雪心打来的，温夏想了想还是接了起来，毕竟她要和叶雪心谈合作，该给的面子还是要给的。

    “什么事？”她这会子应该和顾浔洲在一起吧，难不成是打电话来是特意来刺激她的？温夏无语的摇了摇脑袋，要是这样的话，叶雪心大可不必。

    “温夏姐，伯母说她饿了想吃你做的饭，你这会儿应该有时间吧，不如来医院一趟？嗯？”她尾音中带着一股淡淡的威胁，笃定的样子像是认定了温夏一定会照她说的做。

    “温夏姐这么孝顺，应该不会拒绝伯母的请求吧？”还嫌不够似的，叶雪心又慢吞吞补了一刀。

    若换做以往的温夏，定会毫不犹豫的开口拒绝，可这一次她却猜不透叶雪心到底在想什么了。

    罢了，兵来将挡水来土掩，若是叶雪心敢算计她，她就让她们瞧瞧，什么叫做请神容易送神难。

    温夏的沉默不语让叶雪心心中微微一急，险些认为温夏不来了，她咬了咬牙，故意以一副甜腻的语气道：“温夏姐不用担心浔洲哥哥那边，我已经跟他说好了，下午你可以不用去公司。”

    温夏：“……”这若不是赤裸裸的挑衅，她将自己的脑袋拧下来。

    不过这感情好，能够不用见到顾浔洲。

    “好啊，那你们就等等，我这就回别墅做饭。”叶雪心若是以为凭借那桩合作便可以指使自己，那可真是大错大错了。

    她们的合作是属于双方互惠，不存在一方比一方高的关系，所以叶雪心若是拎不清自己的位置，她倒是可以让她好好的认清现实。

    更改了路线，温夏一路乘车到了别墅，她洗完手看了恒恒后，便一头钻进了厨房。

    病人自然是要喝鱼汤的，只是这熬汤的时间有些久，不过那二人那么想吃她做的饭，想必也不介意等一会儿吧。

    而且怎么办呢？她刚刚一手抖不小心将盐放多了，不过也不要紧，总归都是她做的。

    温夏好心情的哼着歌，拿起汤勺尝了一口，结果却齁自己瞬间皱起了眉。

    啧，这味道真酸爽。

    接下来什么大鱼大肉全部上阵，虽然卖相非常完美，可能味道……

    温夏狡黠的转了转眸子，慢吞吞找了饭盒装好，然后不紧不慢的到了医院。

    自叶雪心自杀住院后，温夏便再也没有来过，没想到后者已经和李玉安排在了同一间病房，看来还真是婆媳情深，一刻也不愿分开呢。

    她若有所思地看了眼手中的饭盒，面上带着一抹完美的笑容轻轻敲了敲门，待里面传来回应的声音后，温夏才满面笑容地走了进去。

    只是，刚见面就如此不客气，还真是李玉的风格呢。

    “你是不是存心想饿死我！真是心思恶毒，我家浔州怎么就看上了你这么个玩意儿。”李玉满脸怒气，看到温夏进来后便重重的冷哼了一声。

    “伯母，温夏姐要回家做饭，想必定要花费不少时间，你就不要生气了。”叶雪心善解人意的安抚着李玉，想一旁扮作木头的温夏真是形成了鲜明的对比。

    “哼，她安的什么好心我自然知道，不用你说。”李玉面色难看地拂开了叶雪心的手，丝毫不给后者面子。

    温夏微微挑了挑眉，不明白她们二人发生了什么，为何李玉会突然对叶雪心如此恶劣，难不成是因为她？

    尴尬的笑了笑，叶雪心眉间划过了一抹吃痛，方才李玉挥手拍打的正好是她那只受伤的手腕，这会子已经痛的没了感觉。

    “夫人这话我三年来可是听到了不少，不过没关系，我已经习以为常了。”温夏不甚在意的耸了耸肩，她打开饭盒任由里面的香味飘出来，顿时勾的李玉和叶雪心直吞口水。

    看来这二人为了一品她的手艺，还真是连午饭都没有吃，不过待会子可不要退缩呀。

    经过方才的事情，温夏已经隐隐有了头绪，定是叶雪心想要讨好李玉，所以才会想出让她做饭的法子，真是费尽心思的想要折腾她啊。

    “我做了很多好吃的，伯母和叶小姐尝尝？”温夏故意用手扇了扇风，那股令人垂涎的香味顿时让李玉二人更加想吃了。

    “哼，一点眼力见都没有，不知道拿过来吗？”李玉斜着眼睛瞪了温夏一眼，不管前者做什么她总是能挑出一点毛病，真是鸡蛋里挑骨头，事情多。

    温夏忍了忍，一想到待会能看到二人失态的模样，便拿出小碗盛了些菜进去，她特意选了那些又辣又咸的重口味菜，就是要让李玉对今日毕生难忘。

    坐在床上等着人将饭菜送过去，她以为自己是老佛爷呢？衣来伸手饭来张口，还真是精贵。

    不过这二人的坐姿还真是有趣，都是面对面而坐且中间隔了一条过道，那么待会子……

    玩味的勾起了唇角，温夏制止了叶雪心想要靠过来的举动，特意为她也盛好了饭。

    “这可是我辛辛苦苦做的，伯母和叶小姐可千万不要浪费啊。”温夏颇为真诚地看了她们一眼，然后将手中的碗分别递给了二人，又瞬间离她们远远的，几乎跑到了病房门那里。

    叶雪心心有疑惑，下意识感到了不对，然而腹中的饥饿却让她无法思虑那么多，只得夹起一块鱼肉准备放入嘴中。

    然而下一刻……

    “噗。”一口米饭夹杂着到处纷飞的口水，顿时喷了叶雪心一头一脸，她呆呆的眨了眨眼睛，心中没来由犯上了一股恶心，下一刻便以百米冲刺的速度冲向了马桶。

    太恶心了，啊！

    叶雪心心中抓狂，面上明晃晃的嫌弃顿时被李玉全部收入眼中，当下，后者脸上的表情可真是精彩万分。

