
大牛二牛看到许轻言也有些尴尬，一时不知道是说话好，还是不说话好。

沐冬至先打破了尴尬，问：“你也来了？”

许轻言回道：“嗯，看到了檄文就来了，只是没想到她也来了，我不是故意来打扰她的。”

沐冬至说：“本来是没让她来，但是她闲不住，把几个孩子交给了九儿姐姐照顾，义无反顾的跟着我们来了。”

她正说话的时候，沈万卿、沈元卿、沈慕卿三个人跑了进来。

沈万卿抬眼看了看许轻言，就跟没骨头似的躺在了草垫子上。

元卿和慕卿都好奇地打量许轻言。

元卿说：“这位伯伯可是大夫？”

许轻言点头，说：“是。”

“那太好了，你要是来了，我娘亲亲就不用那么辛苦啦。”

沐冬至说：“你好好说话。”

多大了，还娘亲亲？

小慕卿扒拉着自己的下眼皮对着小元卿做鬼脸，说：

“羞羞脸，把舌头捋顺了再说话。”

“我是哥哥，你不能这样说我。”

小慕卿抱着沐冬至的腿，对着他吐舌头。

两兄弟就开始追逐，然后跑到了万卿的身边，两个小家伙对视了一眼，不约而同的朝万卿扑了去。

万卿虽然闭着眼睛，似乎早就习惯了这两个闹腾的弟弟，一手一个就将他们给拎了起来，然后甩到了一旁去。

两个孩子又一次扑了过来，万卿翻了个身，一脚蹬了一个。

两个小家伙都没能近他的身。

沐冬至说：“你们别闹了，赶紧去给紫苏阿姨帮忙。”

万卿依旧一动不动，另外两个连忙跑了。

沐冬至尴尬的看向许轻言说：“小孩子闹腾。”

许轻言一脸的羡慕，说：“闹腾了好，家里热闹。

你怎么把他们给带来了？”

他没有继续往下说，但是沐冬至知道，他的意思是刀剑无眼。

她本来也是不想带他们来的，但是三个孩子却说什么都不愿意留在家里，他们都说要去战场上去看一看，想要保家卫国。

她和沈修远都知道这三个孩子的能耐，心里想着带着他们来，也许能够事半功倍。

毕竟号令毒物和号令动物，这种能耐不是什么人都有的。

所以他们才把他们给带了来。

这一路上万卿依旧是懒洋洋的，别人都坐在马上，他却非要坐着太平车上，让一个士兵推着他。

那士兵也倒是乐意推着他，并且一路细心地照顾他。

不管怎么说，这是他们的大公子，必须得照顾好了。

就这样，他却走一路睡了一路。

如今面对许轻言的询问，她却不能如实的跟他说，便说：

“他们非得闹着来，我想着我们在这后方应该不会有什么危险，所以就带他们来了。”

“罢了，你们来就来了。

你要好好照顾他们，千万不要让孩子跑到前线去了。

刀剑无眼，虽然他们都福泽深厚，还是小心为妙。

“我知道的。”

许轻言点了点头，也去忙自己的了。

沐冬至也去忙了，医用的纱布和固定的木板都要提前准备好。

在战场上最多的病人就是外伤，所以他们提前都已经给分工好了。

轻伤就有紫苏他们去处理，重伤需要动手术的就由她来。

这边安排妥当之后，她就又去伙房那边。

伙房这边是不允许其他人靠近的，但是沈修远却交代下去，允许沐冬至去。

因为她要给他们补充青菜和其他的物资。

大军安顿好了之后，秦九黎立刻过来见沐冬至他们。

他见到了三个小外甥也十分诧异，埋怨沐冬至将他们带到这么危险的地方，有心要带他们离开，怎知三个小家伙却不肯离开，说什么都要守在爹娘的身边。

秦九黎见他们态度这么坚决，就看向沐冬至和沈修远，心里想着这两人能帮他说上一句话，让人把这三个孩子给带到安全的地方去。

哪里知道这两人态度也非常的坚决，说：“既然他们愿意留在这里，就留在这里吧。

让他们长长见识也好。”

秦九黎见两人袒护着，心里顿时有些服气。

他们怎么搞的就跟小孩子过家家似的？

要知道这是来打仗来了，可不是出来游玩的。

可是人家一家人要共进退，他还能说什么呢？

只能尽量不让他们到危险的地方去罢了。

他还特意派人来盯着这三个孩子，唯恐一会儿没看住，就跑到前线去了。

沈修远请秦九黎一起到他们的主帅营中，一起商量出兵的事。

沈宽说：“明日待我上前去会他一会。”

秦九黎连忙说：“我手下有一员大将，名叫潘展鹏，此人的武功极佳，但是缺乏临战经验别人可以给你去当先锋官。”

沈宽点头说：“好。”

他心里有胜算。

在行军打仗上，他有经验的，经过多次大型战役。

所以行军布阵，他一点都不陌生。

更何况沐程君也在一旁协助他。

他也是经过大大小小很多次战役的人，面临千变万化的战场，他有足够的经验。

沐冬至对这边地势相当熟悉，这里很多地方都是她亲自走过的，所以比他们中间任何人都熟悉。

哪个地方容易迷路，哪个地方容易伏击，她都知道。

所以，她这里给他们提供了很多很重要的信息。

次日，两军相见于战场。

沈宽这边骑马上阵，对面前来打头阵的是陆彩蝶。

双方各挑选了精兵三千，迎面摆阵。

沐冬至提前让他们把糖和肉干都给填在嘴里。

所有的人都照办了。

大燕的士兵比起南夏这边弱一些。

但是他们却知道，今天如果不打胜仗，他们明天就可能断粮。

所以他们这一仗必须胜，必须要把南夏的地界给攻取过来，占据他们的粮仓。

只有这样他们才有活命的机会。

所以他们虽然体力和士气上不南夏，但他们大有破釜沉舟之势。

所以这么一来就有狭路相逢的气势了。

这日的战事吃紧，从早上到晚上，众人都杀红了眼。

不过，南夏的士兵有糖分和肉干的补充，体力上就比他们更胜一筹。

大燕的士兵渐渐的体力不支，就落了下风。

但是他们却顽强抵抗，因为他们知道这一战关乎到他们的生死。

如果头一仗都打不好，那么接下来他们就会士气大败。

他们越弱，敌方就越强。

在战场上就是这样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="70055153"  chaptername="第801章  带着孩子上战场">加入书签</a>
</div>
