    一个时辰后。

    小米这才狠狠吞了一口水，道：

    “事情就是这样了，再有新的消息，我会第一时间通知大家的。”

    说完，乘着客栈众人还都沉浸在故事中的时候，小米眼珠子‘咕噜噜’一转。

    不着痕迹的拿起桌子上碗开溜。

    整个客栈众人中，只有老白、朱高炽柳星雨三人看到了，不过谁都没有阻止。

    老白是听到刚才的消息，没有计较。朱高炽是不在乎，柳星雨则是刚来，也没有开口。

    见众人都沉浸在刚才的故意中不说话，自己刚才的事情似乎都已经被遗忘，柳星雨心中不禁一恼。

    “死乞丐，老娘好不容易营造的氛围都被破坏了！”

    瞥了一眼坐在门框上，极力降低自己存在感的大嘴，柳星雨心中把刚才捣乱的小米恨得牙痒痒。

    “不行，我要采取点行动，否则这么好的机会浪费了就前功尽弃了！”柳星雨心中暗暗想到。

    “呜，我的心啊！”

    突然而来的一嗓子听的众人一个激灵，这才发现，眼前还有一桩事等着自己等人办呢。

    “你放心啊柳姑娘，额们一定会给你一个交代的。”听到白三娘没有什么事情后，佟湘玉也松了一口气。

    说完，看向突然抬头，可怜巴巴的看着自己李大嘴，道：“看什么，低下头去！”

    一群人此时也七嘴八舌的冲上来，开始对李大嘴进行了一场轮番轰炸，一时间哄闹一片。

    朱高炽则始终笑看着这一幕，这间客栈好似有一种魔力，让人天然的感到放松不已。

    “看他的样子，似乎对的武林外传世界也很熟悉啊。”突然，朱高炽想起了林凡，不由看了过去。

    只见那林凡此时正意味深长的看着眼前的一切。

    不过他的眼神，却是不断的在柳星雨身上巡视，朱高炽已经不是当初什么都不懂的少年了。

    自然能看明白这林凡眼中的神色是什么了。再结合之前降临此方世界，在楼里看到的那一副兽形。

    朱高炽不用想都知道这家伙肯定是看上柳星雨了。

    想着，朱高炽眼底不禁有冷色浮现，或许是之前受肖坤影响，他对这种色鬼穿越者没有半点好感。

    更何况这林凡的到来，让大明陷入动荡，险些步入末世。

    “好在我来了这方世界，否则此方世界的大明如果被妖物覆灭的话，气运就彻底丧尸了。”

    “届时，我此前的所有布局和谋划都将成一场空。”

    想到这里，朱高炽已经在心中决定，这个叫林凡的穿越者，绝对不能留！

    晚上。

    京城，护民山庄。

    曾经的四大密探再次聚首。

    通过海棠的讲述，段天涯三人终于知道了一切，同时对海棠所说的大明主世界也无比向往起来。

    “海棠，义父他……”篝火旁，段天涯突然开口。

    作为从小被朱无视养大的他来说，从小可以说享受着护龙山庄少主级的待遇。

    最后一战中，他却亲手杀了朱无视。

    虽然是处于正义和朝廷，他不得不如此做，但杀了朱无视，他心中始终是存在着愧疚的。

    先不说朱无视造反，单说朱无视对他，海棠，一刀三就没的说，至少他是真的尽到了一个义父的责任。

    在朱无视造反之前，对他们都是精力培养。

    一直以来，朱无视的事情都让他心中无比愧疚和难过，现在从海棠嘴里听到朱无视已经复活。

    并且在大明主世界改过自新，而且还得到了太祖的支持，他心中的愧疚这才放下。

    看出段天涯神情后，上官海棠不禁安慰道：

    “大哥，你不用愧疚，以前的事情已经过去了，而且义父也已经彻底放下了这个世界的一切。”

    “在此方世界，铁胆神侯朱无视已经彻底死去，如今有的额的只是大明主世界护龙山庄庄主，朱无视。”

    “所以，你也不要太在意了，而且义父他现在就在皇宫，陪在陛下身边。”

    “义父他就在皇宫？”

    听到海棠的话，段天涯跟一刀都不由一惊。

    “不错！”

    说完，深吸一口气后，海棠开口道：“我们这次是陪着世子朱高炽而来。”

    “如今大明主世界要一统诸天小世界，这次之后，此方世界将不会再有除大明以外的任何国家。一旦大明步入一阶王朝，我们就会离开前往下一个世界……”

    皇宫。

    朱厚照看向朱无视，道：“皇叔，仁宗怎么说？”

    朱无视看向朱厚照，道：“我已经将京城发生的所有事情向世子汇报清楚。”

    “关于妖界，世子已经有了打算，他让我们稍安勿燥，先稳住大明，等彻底肃清大明境内作乱的妖物后。”

    “他会亲自出手平定妖界，之后就是大明一统天下。”

    这是朱高炽在看到林凡之后，告诉给朱无视的消息，不是朱高炽不想立刻除掉林凡。

    而是林凡身体中的特殊存在，让他有所顾忌。屏蔽天道之力窥探的东西，由不得他不重视。

    “也只好如此了……”

    听到是朱高炽的意思后，尽管心中很急，想着要立刻发展大明，此刻也只能安心等待。

    同福客栈。

    一整天时间，所有人都在围绕着李大嘴跟柳星雨转。

    经过一哭二闹三自杀和众人的劝说，李大嘴成功的接受了柳星雨，并且已经在心底认定了柳星雨。

    同时彻底忘掉杨慧兰！

    而朱高炽则是全程盯着那林凡，这家伙果然不老实，好几次都趁机接触柳星雨，说一些莫名其妙的话。

    如果不是朱高炽用天道之力干扰，恐怕这柳星雨心里已经有了林凡的影子。

    “不对劲。”

    晚上，众人吃饭的时候，河灵的声音在朱高炽心底响起。

    “来，小朱，吃这个苹果先垫垫，你这身材估计早饿了吧，拿着吧。”郭芙蓉拿着一个红苹果放在朱高炽手里。

    “多谢小郭姐了。”朱高炽笑着道谢。

    虽然朱高炽比莫小贝都大上不少，甚至再差个一岁左右，按照大明律可以娶妻生子了。

    但在小郭这些人眼里，他也就是个比莫小贝大一些的少年。

    再加上之前苏辰呆着老朱跟朱高炽在同福客栈住了十天时间，大家也算是朋友了。

    佟湘玉等人自然对朱高炽很是关照。

    此时，大堂里众人都在忙着自己的事情，同时还在讨论着大嘴跟柳星雨的事情。

    “大嘴这事要是真能成，也算是有个归宿了。”小郭指了指楼上交谈的大嘴跟柳星雨，说道。

    “说的对，彻底忘记杨慧兰，爱上柳星雨，还是很浪漫的嘛！”小贝一脸幸福的想到。

    “大嘴的事情，大家这几天都上点心。”

    “……”

    听着众人的讨论，朱高炽在心底也回答河灵，道：

    “的确不正常，整整一天时间，这林凡身上那股神秘力量波动就没有听过，每次那股力量波动的时候。”

    “他都会去接近一次柳星雨，似乎有某种目的……”

