    “师兄，就是她打的我！”鼻青脸肿的姑娘开口，“你看她把我打的，我根本什么都没做！”

    “叶归岚？是那个被退学的叶归岚吗？”

    赶过来原本想要教训的几个人聚在一起，明显对叶归岚这个名字更感兴趣，被揍的姑娘愣了，“你们认识她？”

    “不认识，但她的名号可是传遍整个小宗门了，千山小宗门创立至今，被退学的只有她，还有一个方怀瑾了。”

    “被退学？”被揍姑娘冷哼一声，“这么差劲啊，到被退学的地步。”

    几个学生好巧不巧，正是来自千山小宗门，叶归岚唯一和小宗门有过交集的那个，她本人也不知道，退学的名号让她的名字，在千山小宗门被人熟知。

    听到千山小宗门这几个字，叶归岚只觉得会不会太巧了，她随便找了个地方，也能碰到这个小宗门的人，这是什么运气？

    “你们几个怎么回事，不好好做任务跑来这里做什么？”又是一个人急匆匆的过来，声音熟的叶归岚忍不住竖起耳朵，视线里那个阳光少年似乎又长高了不少，他的实力……不错啊，已经到见灵级别了。

    “宋学长！有人打我啊！”被揍姑娘可怜兮兮的凑过去，探手就要挽宋浩然的胳膊，宋浩然巧妙避开，“学妹，是不是有什么误会，不会有人凭空就要打你。”

    “学长，是叶归岚。”

    宋浩然在听到这个名字的时候，着实愣了，“你说什么？”

    “是叶归岚啊！那个被退学的！想到宋学长以前还和她一起组过队，真是黑历史了啊！学长这么厉害，和她一起什么的……”

    宋浩然已经不管这姑娘说什么了，他有些急切的抬头，便瞧见了那个靠在窗边，对着他淡笑挥手的美丽少女，宋浩然想都没想，直接迅速走了过去，满含惊喜，“真的是你！”

    “好久不见啊。”叶归岚笑呵呵的打招呼，千山小宗门她是没什么好感，但对宋浩然还是有着旧友之情，自从离开之后也没机会见到，能够在这里相遇，的确靠的是缘分。

    “你怎么在这里！我是说……在这里能见到你，真的太巧了！”宋浩然说这话的时候神采飞扬，那张俊脸笑起来就如一片阳光洒下来，费利亚有些好奇的探出头，瞧了瞧他，宋浩然的笑容在见到费利亚的时候有些僵住，“他是……？”

    “朋友。”

    费利亚看了几眼，默认了这个称呼，宋浩然看着银发银眸外形太过出众的费利亚，身为同性竟然也有些移不开眼睛，“啊……是这样啊，离开小宗门之后，我曾经去找过你，可一直都没有见到，也不知道你过的好不好？”

    “还行，总有顺利和不顺的时候。”叶归岚笑笑，“倒是你，上次小宗门联赛怎么没去啊？”

    “上次联赛那个闯到第二轮的制药生，是你吗？”

    叶归岚点点头，“是我，只不过退赛了。”

    “我是因为一些事情，算是私事吧，没有去。”宋浩然笑笑，似乎不打算说的太详细，叶归岚也明白，不再问了。

    “对了，有一件事不知道应不应该告诉你。”宋浩然看着她，“柳如玉死了，整个柳家似乎是遭到了魔兽袭击，都死了。”

    叶归岚哦了一声，这事她做的。

    “对了，我们家晋升四等家族了！”宋浩然提到这个更为开心，“好消息很想和你分享的，可惜一直见不到你。”

    “这事我早就知道了，恭喜啦。”叶归岚笑呵呵的开口，“四等家族不容易啊，你们家会越来越好的。”

    阳光少年有些不好意思的挠挠头发，“是吗，希望如此……”

    “宋学长！出事了！”

    赶来的学生叽里呱啦的说了一堆，叶归岚也无心去听，宋浩然听完回头看着叶归岚，似乎有些不舍，“……那就下次见吧。”

    “好，下次见。”叶归岚笑着挥手，宋浩然又看了她几眼这才转身匆匆走了，连带着将那个被揍姑娘一起带走，费利亚看着几个人，低声开口，“他远不如那个人类。”

    “哪个人类？”

    “那个在水域之内，护着你的人类。”

    “你说无争？”

    费利亚点点头，叶归岚笑了，“不一样的，没办法相比，宋浩然只是朋友，无争却是我的——！”

    “怎么？”看着突然站起来的叶归岚，费利亚一脸不解，叶归岚二话没说，直接将费利亚送回了兽环之内，费利亚满脑子问号，叶归岚则是想也没想，直接冲出了窗子，撒丫子跑了起来！

    跑的飞快，能有多快就有多快！

    而身后，一道幻灵气息追了上来，迅猛无比，势如破竹！

    宋冉冉银铃般的声音，传入叶归岚耳中却诡异万分，“小归岚，等等我嘛，不要跑呀，小归岚~”

