    卫少覃知道傅时年也竞标了那块地皮之后瞬间便知道了其原因，确实麻烦，但也意外，他没想到苏木在傅时年的眼中比自己想象中的要来得重要，原本以为只是金钱和肉体的关系，现在看来，却未必了。

    深城的商业晚会傅时年一般是不参加的，因为他的身份和地位并不需要他去拉拢关系，更不需要以此去巩固什么地位，相反的，他的出现往往是其他人的商机，他懒得应付这些，所以每年都拒绝。

    但这一次，他去了，还带了女伴秦念婉。

    秦念婉打扮好下楼的时候傅时年的车已经在楼下等了将近半个小时，宋毅看到秦念婉的身影知会了一声后座隐隐有些不耐的傅时年：

    “秦小姐来了。”

    说罢便从副驾驶的位置下了车，为秦念婉打开了后车座的门。

    她今天穿了一件大红色的抹胸礼服，鱼尾的设计让她的好身材尽显无疑，长发也被她松松地挽起成一个髻，慵懒中带着一丝丝的性感，她落坐在傅时年的身边，大大方方地等待他的夸奖：

    “好看吗？”

    傅时年上上下下地打量她：

    “很漂亮。”

    秦念婉微微一笑，从手包里掏出一条与她礼服颜色相配的口袋巾，摊在腿上利落地折叠成皇冠的模样，探过身去拿出了傅时年西服口袋中原有的白色，继而将自己手中的红色放置在口袋中。

    傅时年没有阻拦，一直看着她的动作，直到她整理好，才含笑说了一句：

    “情侣装饰？”

    “你也可以说是我的小心机。”

    傅时年微微一笑，吩咐宋毅：“开车。”

    秦念婉的《造星100》这周就会进入总决赛，她对于冠军的位置没有一点的怀疑，毕竟有傅时年这个后台在，只是她有一点小小的私心：

    “时年，这周末就是总决赛了，你会来现场吗？”

    傅时年含笑看她：

    “希望我去？”

    “当然，时月也说会来的，你要也来的话，等结束我们可以一起去庆祝一下。”

    “好，我一定去。”

    秦念婉没想到他会应下来，难免觉得有些意外：“真的？”

    “怎么？不相信？”

    “我以为你会拒绝的。”

    傅时年错开视线看向宋毅：“把周末的行程取消或者顺延。”

    “是，傅先生。”

    到达酒店的时候，宴会已经开场，所有人都觉得傅时年会像前几年那般不会出席，却不想在开始的半个小时后傅时年携当红炸子鸡秦念婉出现在宴会门口，一时之间，所有人的目光全都聚焦在了两人身上。

    卫少覃正和几位商界的朋友在交谈什么，瞬间的骚动让他抬眸看去，老实说，他有意外，不是意外傅时年身边的人不是苏木，而是意外傅时年会出现。

    秦念婉很享受这种作为全场焦点的感觉，尤其是她身旁站立的还是深城最矜贵的男人，这无疑大大满足了她的虚荣心，脸上的笑意也渐渐加深，那是发自肺腑且骄傲的笑。

    傅时年出于礼节带着秦念婉去和几位商界的前辈打招呼，众人寒暄几句过后则有人把话题引到了秦念婉的身上，一位看上去有60多岁的老者笑眯眯地看了看秦念婉，又看向傅时年：

    “阿年，鲜少看到你身边有女人，更没见过你带女伴出席过场合，这是好事近了？”

    傅时年微微一笑，四两拨千斤：

    “陈叔说笑了，这是旗下新签约的艺人，带来拓展一下人脉资源。”

    “这话说得未免太谦虚了，放眼整个深城，又有哪个人手里的人脉资源能和你比肩？年纪轻轻的就把我们这些老家伙比了下去，看来这位小姐怕是要红透半边天啊。”

    秦念婉自知这样的场面并没有自己说话的份儿，这里的人虽然对自己礼貌有加，但真正把自己放在眼里的，怕是一个也没有，尤其是傅时年并未承认自己的身份，又只给了她一个旗下艺人的身份，她虽然有些失望，但却并未表现出来，毕竟她是傅时年第一个带来参加晚宴的人，至于如何让在场的真正尊重自己，那是以后的事情。

    傅时年带着秦念婉在小阳台落座，看一眼她脚上10公分的高跟鞋：

    “累吗？”

    “还好。”秦念婉看一眼外面时不时看过来的人群：“他们似乎都在观望这里，是找你有事吗？”

    “嗯，大多数都是投资项目，但我不喜欢在非工作场合谈这些，他们也都知道。”

    秦念婉点点头：

    “我听他们说你已经有好几年没出席这个晚宴了，为什么今天要过来？”

    傅时年轻抿一杯红酒，视线遥遥地看向那个正向这边走来的人，轻笑出声：

    “因为总有些人不太长眼。”

    秦念婉不是很明白傅时年的这句话，疑问尚且没有问出口，阳台的门口就出现了一个妖孽般的男人，一身紫红色的西装将他阴柔的五官映衬得更加邪魅。

    卫少覃看着秦念婉：

    “秦小姐和傅先生是什么关系？”

    秦念婉在卫少覃的眼眸中没有看到一丁点儿的善意，所有她没有回答，看向了旁边的傅时年，傅时年给予她一个安抚性的笑，看向卫少覃：

    “小卫总找我来，有事说？”

    卫少覃迈步继而落坐在秦念婉的身边，秦念婉起身要离开，却被卫少覃按住了肩膀：

    “我是爱玩女人，但这么多人在，我又不会吃了你，你怕什么？”

    傅时年看着卫少覃，并未出声，秦念婉便也安心坐了下来。

    “听说傅先生对临海的那块地皮感兴趣？如果我的消息没错，傅氏主要经营模块还是金融和投行，怎么突然之间要花这么大的价钱去买一块你一直看不好的地产呢？”

    “小卫总的消息怕是不太准确，我不看好的是三四线城市的地产，但对于像深城这样的城市，我的投资仅次于投行，临海的那块地皮我瞧着还不错，怎么？小卫总也有兴趣？”

    卫少覃懒得和傅时年继续绕圈子，径自开口：

    “你是为了苏木？”

    秦念婉微微一惊，下意识地看向傅时年，却不料他面不改色，连眼睛也不曾眨一下地问：

    “临海的那块地皮底价就有150亿，小卫总觉得我会为了一个女人出这样的大价钱？还是在你眼里，苏木值这个价钱？”

    “那傅先生买那块地皮是用来开发房产？”

    “不。”傅先生靠进椅背，微微一笑：“心血来潮，盖栋庄园自己住。”

    卫少覃：“……”

    “傅先生是决定咬着不放了？”

    “我得不得到不好说，但那块地的名字绝对不会是你卫少覃。”

    傅时年前面的几句话卫少覃还算相信，毕竟那是150个亿起底的真金白银，可后面这几句他就算是个傻子也能听得出来他是在泄私愤，可是花150亿去出这口气，究竟值不值得？

    卫少覃走后，秦念婉的心情便没有了刚进来时候的雀跃和欣喜，毕竟卫少覃能感觉出来的，她也同样可以，此时她看着傅时年的眼神都发生了变化，让傅时年忍不住地勾起了唇角：

    “怎么这么看着我？”

    “虽然我不知道发生了什么事情，但我看得出来，你对苏木，是真的好。”

    “是吗？”傅时年淡淡道：“可我觉得，我的脸面要比150亿来得更重要一些。”

    秦念婉刚想说什么，却被傅时年打断，他明显不想再继续这个话题：

    “你前几天不是说要从H国调过来一个人做助理？人到了吗？”

    秦念婉闻言看向傅时年：

    “明天的飞机到深城。”

    ……

    傅时年回到碧水云天的时候已经十点，苏木还并未休息，她有些感冒，晚饭没有胃口早早地休息了，现在有些饿便自己下来做些宵夜，原本以为他会如之前几天那样不会回来，却不想自己刚把做好的面端上桌，尚未开动，他就这么毫无预警地进了门。

    见到苏木，傅时年微微挑了挑眉，扯了扯领带，在门口换了鞋迈步进来：

    “怎么？今天没去做代驾？”

    苏木看着他，没由来地有些紧张：“我已经把代驾的工作辞了。”

    “辞了？”傅时年轻笑：“辞了之后呢？你有钱给你母亲交疗养院的费用？有钱保障自己的生活？”

    “你每个月都有给我打生活费，我的花销不多，足够了。”

    “是吗？”傅时年冷冷地看着她：“我还以为你嫌我的钱脏，会一分不花呢！”

    依着苏木对傅时年的了解，他这样的话说出口是代表他已经知道了什么：

    “你查了我的账户？”

    “不能查？若不是我闲来无事自我审查觉得是不是给你零花钱少了，我还不知道自己的傅太太是一个清高到让我刮目相看的独立新女性呢！宁可向朋友借钱也不肯花我的一分钱，我能采访一下清高的傅太太，是因为什么吗？”

    苏木坐在餐桌前，面前放着一碗热气腾腾的汤面，奶白色的汤汁，上面的配菜有火腿，西蓝花，还有几根小油菜，看起来很是可口，让人有胃口大开的魅力，可这一刻，苏木却全然地失了胃口。

