    “正常，时近千年，里面的气流与外界的不同，不光是气流，内部所蕴含的灵气也要比外界稍许浓郁一些。

    先别说这些了，赶快进去！要是真让陈强得逞，将我香山气运全部占为己有，这对外香江只有坏处，没有好处！”

    陈家主紧张万分，率先走了进去。

    “家主，等等我！”

    周辰紧跟而上。

    山洞内，气息古朴，一股股精纯的灵气掺杂着些许他人之力弥漫开来，以至于周辰与陈家主两人走的异常小心。

    因为，那些灵气光是感受起来，就要比他们强横不少！若是一旦前行过快，以至于没有掩藏住自身灵气，很有可能送了人头。

    周家主虽不甘，可他毕竟是一家之主，加上这山洞内的钥匙乃是他来掌管。

    要是让人钻了空子，这面子，往哪放？

    原本以为只有几个人的灵气而已，这一股股灵气飘袭而来，少说也有十几人，他未必能扛得住。

    “我自从掌管了香山禁地的钥匙，我便知道有这么一天！只是，我没想到这一天来的如此之快！你小心一点，将自身的灵气给隐藏起来，不要被轻易发现了。

    他们的灵气，他们的境界都要比我们高，若是被发现了，很有可能会栽在他们的手里，甚至连命都会没！”

    陈家主低沉一声，将灵气隐藏起来后，他徐徐前行。

    他发觉有一股灵气格外强横，不光抵抗着其他灵气，甚至连洞穴内所带有的灵气也被其扛下来，以至于缓缓前行之时，那一股灵气并未消散，而是越发强大，吞噬他人的灵气，也在吞噬这山洞内的灵气，哪怕他再怎么隐藏自己的灵气，在一定程度上都被带动了些许。

    他惊了！也有些意想不到！可尽管如此，他还是收起了自己的震惊，心中的恐慌加剧了几分。

    这一股灵气，有些熟悉，好似曾经在什么地方感应到过。

    他想开口，想问，可怎么也开不了口，眸光落在周辰身上时却意外发现周辰前行的速度竟然要比自己还慢几分，那额头上所冒出来的冷汗恰恰是被那一股强横的灵气所影响了。

    “你没事吧？”

    陈家主低声问道。

    “没事！”

    周辰下意识的咽了咽口水，他苦笑一声，微微摇头，“家主，你感觉到了吗？

    那一股灵气很是强劲啊！能有这股灵气的，除陈强外已经没有别人了！再者，那十个人的灵气也绝对不可能强到这般程度，我敢肯定，陈强他肯定在前面！没有之一！”

    “先别说这些，你自身已经被那灵气所影响，前行缓慢不说，五脏都有些被震动了！屏气凝神，切莫分心！”

    陈家主提醒后，眸光瞧向前方，心中着实震撼。

    这便是陈强的力量？

    一个如此年纪轻轻的小子，竟有如此强横的爆发力，这是他难以想象的！但，可以明白的是陈强能有今天绝非偶然。

    那十人会阻止陈强，怕也是陈强做大之后，会严重威胁到他们的地位吧？

    “陈强，你到底是怎么修炼的？”

    陈家主越想越气，敢闯香山金地，还破开了石门，这不就是打他的脸吗？

    要是香山气运真落入了陈强之手，怕整个香江都要沦落为阳城那般地步了……‘滴答～’岩石层内，几滴水流了下来，光滑圆润的岩石上反衬出站在石洞正中央的一道身着白色衬衫的身影。

    那身影身姿挺拔，傲然站在了众人的前方，即便十道灵气飘袭在陈强的身上，想要触动陈强的五脏，却还是被强行给拉扯了下来。

    ‘嗡～’声音震动。

    石块掉落，灵气之间的碰撞以至于几个人耳朵有些疼痛。

    “他在干什么？”

    “不知道，从他进这之后就一直站在原地不动弹，莫非是放弃了？”

    “不要大意，我也没想到这山洞内会如此空旷！但可以肯定的是，大能留下来的东西肯定没错，若是被陈强给吸收了，亏也要被亏死！”

    “没错，陈强能一拳砸碎石门，还能熟练的走到这，这说明在此地一定有东西！”

    几个长老看着空旷的周围，除了岩石之外就只有听到流水声！按理说，如此空旷的地方是不存在东西，他们早该原路返回了！可陈强没有离开，而是凝视了一眼周围，之后眸光就落在了一块石头上，没有分开过。

    要是一直僵持下去，灵气的不断消耗会让他们头更加疼，而且人数多，本就是优势，要是打起了消耗，谁都会废掉。

    “陈强！”

    终于，大长老开口了。

    “你不能一直留在这里！我承认，你实力很强，能一拳将石门给击碎了！但，你也要清楚，此地乃是香山禁地，乃是我们祖祖辈辈看守了千年，不能被任何人所进之处！这里也是气运聚集之地，你今日来，若是为取气运的话，我劝你还是灭了这一门心思！要是气运尚无，这就意味着我香江会沦落为阳城，香江内的修者想要修炼到先天境，很难！所以，你已经进来了！也已经看清楚了禁地内并无他物，你修炼到现在已经很不容易了，切莫将自己的前程毁于一旦！回去吧！你只要回头，那还是我香江的朋友，若是不愿意，我香江必然会视你为敌！”

    “听明白了吗？”

    二长老怒斥一声。

    “哈哈哈！”

    陈强仰天一笑，拂手一挥，一股灵气横扫八方。

    那十个长老还没有反应过来就已经被震退了几步。

    凝聚在空气之中的灵气也在这一刻荡然全无，使得他们身躯一颤，有些懵逼，有些没反应过来。

    “什么情况？”

    “不知啊！”

    “是灵气的碰撞，那家伙将我们的灵气给震开了。”

    大长老听着其他长老的分析，他只是从地上重新站起身来，嘴角苦涩道：“陈强，你还不明白吗？

    我这是为你好！”

    “是吗？”

    “说的可真是轻巧啊！”

    “是不是可以说，没有我陈强的话，你们几个老东西也没有办法进来！”

    

