    旅馆老板是个胡子拉碴看上去颇为粗矿，却穿着一身女式和服，教人分不清性别的中年男人（女人？）。

    见门师傅领着三个学生推门而入，老板坐在柜台后面纹丝不动，有气无力询问道：“欢迎光临。

    请问您是打算住多久、要什么样的房间？”

    门师傅瞅了眼价格表，还好，自己负担的起。

    抠抠索索地从钱包中摸出几张小额钞票，排到柜台之上，说道：“老板，给我们开一间普通房，先开两天的就行。”

    “普通房只有一张床。”

    “没事，我睡榻榻米就好。”门师傅答道。身为忍者，能够不露宿野外，已经是一种奢侈了。

    老板撇撇嘴，人模狗样的怎么这么小气，收了门师傅的钱掏出一串钥匙，取下来一枚拍到桌子上。

    “靠左倒数第二间。”

    “好嘞～”

    门师傅接过钥匙，想了想，又问阿凯要来那张海报，摊开到老板面前，询问道：“老板，最近几天你有没有见过这个女人？”

    短册街的规模说穿了也就几条街，真心想要找人，多打听打听总能找到，门师傅已经正式进入工作状态了。

    “嗯？”

    老板戴上眼镜，凑到海报前细细打量，不时发出“嗯？嗯～”的声音，似乎真见纲手似的。

    但就是不给明确回复，一直吊着几人胃口，同时左手食指与拇指，还极其隐晦地搓了搓。

    懂了。

    门师傅心痛万分地从钱包中又摸出一张面额1000円的钞票，拍到桌子上。打听消息嘛，这是必要的支出。

    老板接过钞票塞进怀里，才说道：“见过。”

    然后呢？

    门师傅等了许久，也没听到下人。又见老板搓搓手指，才知道是又想要钱。

    啊这……

    水门刚想从钱包里继续掏钱，便被宇智波舞一把把手按住。

    “这张柜台多少钱买的？”宇智波舞询问道。

    老板有些不明所以，还是回答道：“大概1500円，是从旧货市场淘来的便宜货，有什么问题吗？”

    “没问题。”

    宇智波舞摇摇头，而后突然暴起，查克拉灌输入腿中，一记鞭腿扫在柜台侧面，咔嚓一声直接将其轰成一堆碎木板。

    “！”

    旅馆老板悚然一惊，一屁股坐到在地，这才明白眼前几人绝对是忍者，不是自己能够随随便便就开宰的肥羊。

    对普通人而言，忍者是绝对不可以招惹的存在，除非你雇佣了他。

    第二次忍界大战时期，三忍在雨之国遭遇年幼的长门三人组。带蛇丸怀疑长门他们是细作，打算宰掉他们几个。

    这其中固然有带蛇丸心狠手辣的缘故。但某些情况下，忍者确实是普通人的催命符。

    宇智波舞拿过门师傅的钱包，掏出2000円递给旅店老板，又指了指纲手的海报。

    说道：“现在，把你知道的所有这个女人的信息，全部说出来。”

    门师傅还是太和善了。

    老板战战兢兢接过钞票，努力回想片刻生怕遗漏了什么细节，回答道：“大……大概是十来天前，这个女人来到了短册街，出手很阔绰。

    最开始，住的都是最好的旅店、喝最好的酒。不分白天黑夜，几乎每天都会去一趟赌场，最少在那里待四五个小时。

    后来，我才听说有人喊她什么大肥羊、小绵羊。

    然后每过两天，她住的旅店档次就会低上一个档次，喝的酒也会比之前更差一些。

    一直到昨天，她来到我的旅店，开了一间最差的房。我估计再过一段时间，她就只能露宿街头了。”

    啊这，消费水平稳中有退的断崖式下跌。

    “这到底是输了多少啊，败家娘们。”宇智波舞吐槽一句。

    “听说输了一千多万円呢。”老板接话茬道。

    我滴乖乖，至少三分之一个阿斯玛没了。

    穿越这么多年，舞对忍界货币的购买力有一些了解，大抵100円等于前世的1000日元。

    觉得日元和人民币换算不来的也不要紧，只要知道日元和美刀的汇率基本在100：1就行了。

     1000多万円，大概就是一百多万美刀，已经算是巨款了。

    “她人呢？”宇智波舞继续询问。

    “应该在赌场。”

    老板拿来一张短册街地图，指着一处比比划划，小心翼翼回答道：“这女人经常换旅店住，但每天去的赌场都是同一家。

    这家赌场是短册街规模最大的，各种赌博项目一应俱全，高额桌低额桌都有，还提供免费的香烟、矿泉水、小零食。”

    提供小零食？

    阿凯登时来了精神，一本正经摩挲着下巴，故作深沉，说道：“只是个猜想，不一定对。

    你们说，有没有可能，纲手大人是去蹭饭的？”

     emmm……不无可能。

    没想到刚来到短册街就有收获。

    宇智波舞又从钱包里掏出两张200元面额的钞票，递给旅馆老板，吩咐道：“把房间打扫好。

    晚上11点时烧一锅热水，我洗澡要用，明白？”

    “明白。”老板接过钞票，笑的很谄媚。

    “走，去赌场。”

    宇智波舞把钱包重新塞回水门手里，领着卡卡西、阿凯直奔赌场而去，留下门师傅与旅馆老板面面相觑。

    啊这……

    怎么感觉有没有我这个带队上忍都一样？

    学生实力进步飞快，不仅能打处理起问题也雷厉风行，搞得我这个老师很没有存在感，我该怎么办？

    在线等，挺急的。

    也许就这就是天才吧，门师傅只能用这种理由安慰自己。

    做好自己的心理工作后，水门用出瞬身之术化作金色流光，几秒便追上了先走一步的学生。

    短册街占地面积并不大，几分钟后四人就感到老板所说的那家赌场，装修确实很气派。

    门前一看便是忍者的看场护卫对三小只视若不见，来者都是客，只要能输钱，谁管你几岁。

    踏入赌场后只是张望了几眼，宇智波舞便发现有一张赌桌极不寻常。

    看赌场的标识可知，那张赌桌应该是低额度桌子，这种桌人气不会太低但也不会太旺，因为不会有什么惊世豪赌吸引观众。

    可此刻那张桌子周围，却里三圈外三圈簇拥了至少几十号人。

