
　　“观众朋友们，这里是比比系电台，我现在所处的地方是希腊雅典。”

　　“关于雅典发生的事情，想必大家已经知道了。”

　　“在知道这件事前，我一直不相信超自然生物的存在，直到我被派到雅典。”

　　“我的上帝！这个世界上真有能用毒雾封禁街区的海德拉。”

　　毒雾弥漫的市中心外围，来自全球的记者聚集在这里，疯狂的报道着雅典世间。ŴŴŴ.23sk.com

　　其中少不了美化自己国家的举动，也少不了尝试用科学解释一切的举动。

　　“根据哈弗大学来恩教授的推测，这可能是一种远古生物，因为真实的存在所以被传成了神话。”

　　“不可否认的是，神话中的海德拉很强大，也许是世界上最毒的生物。”

　　“但我们花旗的军队，也是世界上最强的军队。”

　　“为了地球的和平，总统先生受希腊方面邀请，派出了我们强大的军队。”

　　“相信以花旗的力量，可以轻松解决这一次的危机事件。”

　　“接下来我们连线了一位被困在毒雾范围内的花旗人。”

　　“他很幸运，第一时间找到了避难所，那里有足够的食物和稳定的网络。”

　　“接下来请他替我们描述一下里面的情况。”

　　记者的身后，是大量穿着军装忙碌的身影。

　　由于距离和战区的设定，花旗强势的接管了雅典事件的处理权限。

　　没办法，花旗到底是花旗。

　　就算不看在花旗强大的份上，希腊当局也是真的没办法。

　　希腊的武力水平也就那样，根本不具备解决问题的能力。

　　而网络上已经闹成这样了，希腊就算丢人，也得请外援尽快解决问题。

　　不同于记者所描述的那样，目前花旗军方内部气氛异常的凝重。

　　“空中打击的策略可以取消了。”

　　“毒雾掩盖之下，我们根本无法精准打击，更不可能火力覆盖。”

　　“下水道和地铁站等地下设施，基本上也都被破坏的差不多，我们的人还在想办法找到通道。”

　　“不过希望并不大，就算找到通道，也不确定是安全的。”

　　“至于挖掘道路，就更不可能了，会惊动那东西的。”

　　“所以…我建议直接派遣坦克和战机，强行突破毒雾的封锁，正面轰杀那个九头蛇。”

　　“目前已经有多家企业，提供了可以抵抗腐蚀的涂层材料，我觉得该计划是可行的。”

　　临时搭建的指挥部里，军方的大老在向国会汇报着情况。

　　经过几番试探之后，军方无奈的发现，潜入的策略基本行不通了，花旗能做的就是正面刚。

　　凭借先进的科技，正面和海德拉硬刚。

　　而这样的建议，很快就得到了国会的批准。

　　夜长梦多的道理，这些老狐狸还是懂的。

　　大夏向来有自己的想法，一直被西方大国所防备。

　　最近扶桑也有要摆脱控制的架势，如此一来整个东方都不稳定了。

　　花旗必须避免变数，尽快得到海德拉。

　　同时如果顺利的话，这无疑是一个秀肌肉的好机会。

　　海德拉都打不过花旗，你们东方人就算有些东西，又如何跟花旗抗衡？

　　怀着这样的心思，军方接到了最终命令，那就是和海德拉硬刚。

　　“只要不放核弹，能赢算我输。”

　　秦染盘坐虚空，光线完全被他支配，所有的一切都落入他的眼中。

　　这是一种很奇怪的状态。

　　秦染明明坐在那里没动，可四面八方的所有画面，全都清晰的呈现在他眼中。

　　而对于花旗的计划，秦染也就笑笑不说话。

　　有自己这个神在背后支持，花旗军队能赢才怪了。

　　自己为什么创造海德拉？

　　还不是为了让世人知道超凡的存在，同时引出希腊的超凡者体系，顺便窃取个雷神的神位？

　　在这样的情况下，强大的海德拉，注定只有超凡者才能杀死。

　　在秦染的注视中，花旗用半天的世间做好了准备，大量直升机和坦克朝着毒雾中驶去。

　　不得不说，人类的科技还是有点东西的。

　　耐腐蚀涂层的保护下，人类顺利了进入了封禁取。

　　嘶！

　　可坦克和飞机的轰鸣声，第一时间就惊动了海德拉。

　　面对人类的武器，海德拉畏惧而又愤怒，第一时间发起了进攻。

　　足足三十多米的庞大身躯，让海德拉看起来彷佛一座小山一样。

　　面对人类的战争兵器，海德拉发狂似得发起了进攻。

　　而人类也不甘示弱，可怕的火力倾泻而出，整个封禁区都变成了可怕的战场。

　　炮火轰鸣，到处都是爆炸。

　　巨蛇咆孝，毒雾风暴侵蚀一切，庞大的身躯轻而易举的掀翻坦克。

　　这是人类和凶兽的对决。

　　这是科技和超凡的火拼。

　　正产来说，科技的力量可以碾压初期超凡者。

　　但架不住海德拉有神给开挂，竟然硬生生的将花旗打得溃不成军。

　　眼看着士兵已经出现伤亡，指挥部那边连忙下达了撤退的命令。

　　不过已经杀红眼的海德拉，根本就不想放过该死的人类，竟然跟着就朝着外面冲了出去。

　　“人类必须付出代价！”

　　“这里我可以放弃，大不了再建造一个巢穴。”

　　“但是这些让我受伤的人类必须死！”

　　狂暴的海德拉，飞快的在毒雾中游弋，恐怖的身影在其中若隐若现。

　　如此凶残而又可怕的场面，让毒雾外的所有人都乱成一团。

　　“撤退！”

　　“马上朝着城区外撤退。”

　　“目标…”

　　将军大声咆孝着，而在说到撤退方向的时候，将军有着微不可查的刹那停顿。

　　接着他才自然而然的喊道：

　　“朝着西北方向跑！”

　　“那里远离市区！”

　　“那东西已经被激怒了，花旗的空中火力马上就到。”

　　“天佑花旗，此战必胜！”

　　所有人都感觉将军说的没毛病。

　　只要把这东西引出去，花旗的力量足够轰杀他。

　　毕竟，核弹的力量能够毁天灭地。

　　不过相比于花旗的胜券在握，希腊当局心里都快骂娘了。

　　敲里吗的！

　　你知道把怪物引出去，会造成多少人的伤亡吗，还好我们早就做好了疏散工作。

　　但是我还敲里吗的！

　　你知道西北方向是什么吗？

　　那是希腊的收入源泉，是古老的希腊文物，是奥林匹斯神殿所在。

　　你他妈的疯了吧？非得往那个方向指挥？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第227章 正面刚免费阅读。https://xs.23sk.com 