
========先发，差点字=======十分钟后看

隔日，很快邮轮便回到了香港这边...

因此大赛也是很快的便开始了。

说来好笑。

这场比赛的场地，居然就是原来举办kof大赛晚宴的那片场地...

这让不少乘坐邮轮跑来跑去的观众都不由吐槽。

当初直接在这里先开始怒队超能力队的kof大赛不就好了，还害他们多坐了三四天的邮轮...

不过，就算如此，也是阻挡不了大家想看kof大赛的热情...

嗯...

应该主要是看雅典娜的热情...

看着四面八方都是写着雅典娜加油的横幅，李夜一脸黑线着。

虽然...

雅典娜确实很可爱，很清纯，但也用不着清一色的支持雅典娜吧？我也很帅的！就不能给我加加油？

李夜默默的吐槽着。

然后...

还真给他发现了给自己加油的人...

只是...

他的心情却没有好多少，而是更郁闷了。

“克拉克，拉尔夫，你来不来参加比赛干嘛呢？？？”看着举着牌子喊着李夜加油的这俩活宝队友，李夜无语到爆了。

谁料两人却是一人喝酒，一人抽烟，像是在度假一般：“有你一个人不就够了！你不行的话再让我们上嘛！这不是你要求的？”

李夜：“......”

得，好像还真是他要求的。

只是...

他怎么这么的不得劲呢?

他这般的郁闷着...

不过下一秒...

两个壮汉的身边却是多了一个蓝色长马尾的冷俏美少女，用蔚蓝色的眼眸静静的看着他。

“加油...”

“莉安娜？”

看到她的出现，李夜一阵发呆，随后便开心了起来。

只是，还没打招呼呢，他便感受到了一阵杀气...

使得李夜瞬间脸色一变。

糟了。

是月姬她们！！！

转头一看，果然，此刻的不知火舞，月姬，坂崎尤莉她们也是一副美少女的模样，出来给他加油呢。

只是...

在看到了莉安娜后...

-_-||汗...

李夜不说话了，直接的便跳到了擂台上开始了比赛...

第一场，怒队这边是他上场不谈。

超能力队这边上场的却不是雅典娜，而是大名鼎鼎的包堂主！椎拳崇！

emmm...

怎么说呢，这是一个在官方剧情里人气较为一般，但在同人漫画里人气爆表的角色...

并且身上还有一个拳皇游戏制造公司SNK留下的彩蛋/巨坑！

那便是龙之气的传说...

传闻这是一个不下于三神器家族血脉的超强力量，发挥到极限甚至可以堪比大蛇...

不过，这玩意貌似也就在2000年-2002年稍微亮相了一下，雄起了一番。

然后椎拳崇便一直打酱油了。

直到拳皇2014出来，唐福禄的新徒弟，特瑞的小师弟，新一代的男主瞬影登场...

他也没强到哪里去...

依旧的在拳皇里进行着搞笑的担当...

“哈哈哈！接下来就是我大显身手的时候了!接下来，我将是全场最靓的仔！”一上场，椎拳崇就一脸豪爽的说道。谷

这显然是受到了之前坂崎獠和特瑞那战的影响。

只是，他却是忘记了，这里是香港不是意大利...

他也不是坂崎獠和特瑞，没有那样的感染力。

于是...

“别废话了，赶紧打！打完快点下去！”

“就是，打完赶紧下去啊，谁想看你！”

“快点让雅典娜登场啊！我们要看雅典娜！”

观众们齐刷刷的朝着他喊道。

顿时使得椎拳崇的脸都快黑了。

“可恶，你们别那么小看人好不好，我的实力可不比雅典娜差啊！”

他朝着一旁的观众喊道。

李夜顿时一脸黑线。

这个傻小子...

就周围这群lsp，对打架什么的哪什么兴趣啊，人家只想看h的好不好...

想到这，他不由摇了摇头：“别对他们说话了，快点开始吧...”

这话，瞬间的便让椎拳崇将注意力转移了回来：“哦，好！我会尽力的打赢你的！记住我的名字，我叫...哎呀！”

椎拳崇话还没说完呢，李夜就嫌他废话太多，直接的出手了。

一记真空拳瞬间轰出，白色气芒带起大片狂风朝着椎拳崇袭来，吓的椎拳崇连忙躲到了一旁。

可即便如此，也是被大片的狂风刮破了衣服...

这让椎拳崇顿时心情很是不佳！

“你这家伙！居然趁我不注意出手！可恶啊！”

说罢，他已是集中精神发射出了一个超能力球，朝着李夜极速射来，接着又是一记龙连牙迅速使出！

这是他最擅长的招数！

先用超能力球封住对方的走位，再以龙连牙奔袭，掌控住局面获得先机，然后根据对方的力量反应来进行下一步的进攻路线...

怎么说呢...

这个操作，肯定是没毛病的...

只是椎拳崇的战斗经验却是显然的不足。

这记龙连牙的力量用的太狠了，显然没留余地...

换句游戏里的术语便是技能僵持时间太大，因此对付一般的家伙也就罢了。

对付李夜这种

==================

“哈哈哈！接下来就是我大显身手的时候了!接下来，我将是全场最靓的仔！”一上场，椎拳崇就一脸豪爽的说道。

这显然是受到了之前坂崎獠和特瑞那战的影响。

只是，他却是忘记了，这里是香港不是意大利...

他也不是坂崎獠和特瑞，没有那样的感染力。

于是...

“别废话了，赶紧打！打完快点下去！”

“就是，打完赶紧下去啊，谁想看你！”

“快点让雅典娜登场啊！我们要看雅典娜！”

观众们齐刷刷的朝着他喊道。

顿时使得椎拳崇的脸都快黑了。

“可恶，你们别那么小看人好不好，我的实力可不比雅典娜差啊！”

他朝着一旁的观众喊道。

李夜顿时一脸黑线。

这个傻小子...

就周围这群lsp，对打架什么的哪什么兴趣啊，人家只想看h的好不好...

想到这，他不由摇了摇头：“别对他们说话了，快点开始吧...”

这话，瞬间的便让椎拳崇将注意力转移了回来：“哦，好！我会尽力的打赢你的！记住我的名字，我叫...哎呀！”

椎拳崇话还没说完呢，李夜就嫌他废话太多，直接的出手了。

一记真空拳瞬间轰出，白色气芒带起大片狂风朝着椎拳崇袭来，吓的椎拳崇连忙躲到了一旁。

可即便如此，也是被大片的狂风刮破了衣服...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="70719016"  chaptername="第197章  李夜vs超能力队1">加入书签</a>
</div>
