    听着顾承谦说的话，南妍风的眼泪一颗一颗从眼眶中翻落下来。

    那灼热的泪滴掉在顾承谦的手背上，那滚烫的温度，一下子就灼烧起他的心。

    顾承谦一边说着，一边将钻戒戴在了南妍风的无名指上。

    感受到南妍风此刻苦不堪言的心情，顾承谦哽咽住心头的情绪，喉结轻轻滚动了两下，将悲痛的感觉压制下去。

    “阿妍，这辈子能和你相识已经很满足了，是我太小心眼，放不下你曾经的不辞而别，我的执念到最后变成了执迷不悟，最终没有回头路可走。”

    顾承谦忍痛说完，握着南妍风的手，放到唇边轻轻吻了吻。

    “我知道你心里其实一直都没有放下过我，但那又如何，彼此有爱，不一定能够走到一起，像我这样的人，也许根本就不配爱情。”

    “阿妍，你说人真的能有下辈子吗？”

    顾承谦突然问出很幼稚的话，但他的眼里却充满着期待。

    “如果有，我可不可以现在就预约你的下辈子？”

    南妍风听着这话，心头颤动得厉害。

    她紧咬住唇瓣，深呼吸努力的调节自己的情绪，“顾承谦，你听着，人没有下辈子，所以你别乱来！”

    她看似在警告他，但实际上却是希望用这样的方式希望顾承谦不要轻生。

    她接受不了，他要用这样决然的方式，彻底的了结所有的恩恩怨怨。

    可这一切，又怎么可能因此而了结。

    祁慕尘和苏晚璃的死，不是顾承谦死了就可以化解的啊。

    南妍风的泪水一下子就决堤了。

    可顾承谦已然坚决。

    他抬起手，轻轻拂去南妍风脸颊上的泪水，路灯底下，他俊秀的脸上终于有了曾经那温雅的那面。

    “阿妍，没有什么可伤心的，人最终都会走上那条路，只是有的人选择跟随命令，而我，只想命运掌握在自己的手中。”

    “不可以，不要，我不允许你这么做，顾承谦你听到没？我不允许！”南妍风声嘶力竭的哭喊出声，可顾承谦好似不为所动。

    原来他所说的时间不多，不是因为他想去自首，而是他想好了要了结自己的生命。

    顾承谦放下了南妍风手，站起身又面向大海。

    “听说春天是个万物复苏的季节，花坛里的花枯萎了还有再盛开的机会，可人一旦死了，就再也回不去了。”

    “顾承谦，你不要……”

    “阿妍，遇见你之前，我只想着成就事业，心里有了你之后，我想着的是希望能有一天，能让你亲眼看着我登上那个象征着最高权势的宝座，然后再娶你为妻，让你成为圣比亚堡所有女人羡慕的对象，可似乎这一切，都只是我想而已。”

    听完这番话，南妍风的心仿佛一瞬间被四分五裂的那般，无言的痛占据身体的角角落落。

    “别说了，承谦，别再说了……”南妍风痛苦的落泪恳求，“别做傻事，求你，去自首，好不好！”

    “能够再听到你这样叫我的名字，我已经知足了。”顾承谦笑着回头看着泪流满面的南妍风，他目光柔和中透出几分缱绻深情。

    “阿妍，有句话，再不说永远都没有机会了。”

    他说着，唇侧漾开一抹温润笑意，跟着表白。

    “我爱你。”

    我爱你。

    这三个字本该是甜蜜的，可这一瞬间却像是一把利刃穿过南妍风的心脏。

    她知道，自己已经无法阻止顾承谦了。

    顾承谦是已经铁了心的。

    眼见着顾承谦的脚步逐渐地靠近海岸，南妍风的心霎时间裂开了一个口子，那凛冬的风瞬间占据了心房，令她整个人彻骨生寒。

    “不要！承谦，求你不要这么做！承谦！”

    南妍风哭喊着阻止，朝着顾承谦伸出手去，她拼命的摆动身体想要靠近顾承谦，结果从轮椅上摔了下来。

    顾承谦听到声响，忽地收住脚步扭头往后看去。

    他看到南妍风摔落在冰冷的地面上，她无能为力的趴在那儿，使劲的朝着他伸着手，泪水已然布满她的脸颊。

    顾承谦心跳一紧，眉心也跟着紧皱起来，但是他选择了无动于衷。

    “别，不可以，不要……”

    南妍风伸长颤抖的手，希望顾承谦能够转身来牵自己的手，可他却始终没有迈开脚步。

    那一种近在咫尺的距离，仿佛隔着万千山河，再也触及不到。

    无论她再什么伸长手臂，他们之间好像始终都有距离了……

    “阿妍，你那么聪明，一定能够研制出一种可以忘却烦恼忘却过往的东西，如果可以，就彻底遗忘我吧。”

    顾承谦说完这最后一句话，再没有停留的往前走。

    南妍风整个人好似一瞬间坠入深渊，眼前所有的色彩都被墨黑笼罩。

    “承谦，不要——”

    南妍风的情绪瞬间崩溃。

    而与此同时，有一阵急促的脚步声从她的身后重重叠叠的靠近过来。

    南妍风没有注意到这些脚步声，可顾承谦有听到。

    也是在这一刻，一道不可思议的声音传入他的耳朵里。

    “顾承谦，你以为你现在从这里跳下去就能抹去你所做的那些事吗？我告诉你，绝不可能！”

    顾承谦的一只脚已然准备迈出去，听到这一声音后，他不可置信的猛地回头。

    路灯的光晕好像从来没有那么刺眼过，他不可置信的看着逐步靠近过来的两个人，一抹戾气瞬间又爬上他的眸底。

    “怎么可能？”

    他难以相信自己眼前所见，然而眼中的身影和模样越来越清晰。

    南妍风见顾承谦转身回头了，脸上顿时露出庆幸的笑容。

    她抬起手抹了一把眼泪，支撑着双手想要站起来，但却怎么都站不起来。

    也就是在她急得无能为力的时候，有一双温暖的手掌紧紧地拥住了她的手臂和腰身。

    “快先起来，小心着凉。”

    耳旁传来一道温和关切的声音。

    南妍风的注意力一直在顾承谦的身上，这会儿感觉到有人关心自己，并过来把扶自己，她才反应过来。

    而一看到正在扶自己的人，南妍风震惊之余更是感到惊喜。

