    “不知道，但是我答应了下来。”

    秦风说话的时候，暗暗对他使了个眼色。

    秦无名立即点头，直接找了一个地方把秦龙飞带了过去。

    封雨也非常会察言观色，随即给了老三一个眼神。

    尸家老三这才停下了嘴巴。

    “好了，我的诚意你们也看到了。现在，我们是不是能进行下一步了？”

    尸家老祖有些不耐烦的说着。

    尸家老三拳头捏的死死的，可是却被封雨给拦住了。

    “走，现在就走！”

    看着眼前的天外玄铁棺材，秦风就有些头大——这棺材可是很重的，想要拖过去，并不是一件容易的事情。

    “走吧。”

    封不语招呼五姑娘就一起上路。

    “你们都走了，那我们去哪呢？”

    旁边的夜少白赶忙喊了一句。

    “你就老老实实的在这里待着，等我们回来就行。”

    秦风交代了一句，拽着玄铁锁链，拉着棺材就直接下山了。

    这里前往黑风山有很长一段路，之前快步赶过来，都用了一天时间。现在，再加上这玄铁棺材，可是并不好弄。

    看着秦风离开之后，封雨这才松了一口气。

    “二哥，这什么情况？难道，就让他们把棺材拉走，不解决老祖这个大麻烦了？”尸家老三怒吼道。

    “没办法，其余的人都被老祖给掩埋了，你觉得没有老祖交代，我们能把人找出来？”封雨一瘸一拐的坐在了一边。

    “可是……”

    老三觉得十分憋屈。

    “现在有这么一条生路，不能被你断了。你就安安静静的在那边坐着吧。”封雨道。

    尸家三爷吐了一口气，只能不甘心的坐在那边。

    “下雨了，我们是不是该找个地方休息？”旁边的夜少白喊道。

    旁边的封雨点了点头，被自家的媳妇给搀扶了起来，向着下面的竹屋走去。

    秦风拖着棺材一直朝原路赶回，看着天空之中再次飘起了淅淅沥沥的小雨，就对着那边的封不语眨巴了下眼睛。

    “老祖，我们还要继续赶路，还请您能忍耐一下。”封不语说道。

    玄铁棺材抖动了一下，似乎是对于封不语的回应，难得没有说话。

    “走吧，继续。”

    秦风确定尸家老祖在这棺材之中后，倒是心中松了一口气。

    毕竟尸家老祖的能力太过于诡异了，如果说在自己等人离开，那控尸术再次施展出来，就真的有麻烦了。

    一路走来，玄铁棺材在路上留下了很深的痕迹。

    赶了太长时间的路，秦风的两条胳膊也没有了力气，直接坐在了一边休息起来。

    雨越来越大，似乎一时半会不会停下。

    秦风刚想要找个地方吃东西休息，就见玄铁棺材抖动了起来。

    “怎么了？”秦风不解道。

    “走，天雷要来了！”尸家老祖急切的说着。

    秦风一愣，抬头看去，发现天空中的云层之中果然有雷蛇在舞动。

    “赶紧走，我活不了，尸家的人也都会死。”

    尸家老祖声音逐渐变得激动了起来。

    秦风无奈，只能拽着尸家老祖的玄铁棺材继续前行。

    可是刚刚挪动出了三米，就看到一道雷电劈了下来，就在秦风的背后。

    “我去，还真的天打雷劈呢。”

    秦风赶忙甩开了锁链——他可不想给这老王八蛋陪葬呢。

    旁边的封不语却不能让尸家老祖死亡，伸手拽着玄铁棺材就继续狂奔。

    可是他的那点力气，哪里能拉的动这种棺材，只是挪出了几米。

    秦风这才反应过来，而后一把拽住，跟五姑娘一人一端，而后狂奔起来。

    背后的雷电不断的落下，目标就是这玄铁棺材。

    一直跑出了十多里山路，背后的雷电这才算是消失。

    “什么情况？咱们怎么一下子就会成了天雷的目标呢？该不会是你做的亏心事多了吧，连带老天都看不下去了？”

    秦风喘着粗气，看着玄铁棺材。

    “那边有磁石。”尸家老祖道。

    “我还以为老天都看不下去了呢。”秦风调侃了一句。

    尸家老祖没有理会，而是再次陷入了静默。

    “走吧，想要休息是不可能了，到了那边再说。”秦风对着五姑娘道。

    五姑娘点了点头，俩人就这么交换着，而后一直来到了黑风山的地界。

    远远的看着那黑风山，秦风就不由的回想起了那些谧虫。

    “老祖，到地方了，是不是该告诉我其他的人的位置？”封不语沉声道。

    “把我带过去，我就告诉你们。”尸家老祖说。

    “现在已经到了黑风山的边缘位置，你告诉我们，我们把你扔过去。”

    秦风说道，“那地方我们可是不想去了，不过你倒是能控制那边的尸体，把你的棺材给送到那边的山中。”

    尸家老祖没想到秦风会这么做，可是却没有表现出来，而是说道：“人都在寨子下面的河流之中，我都用棺材把人封了起来，一共七口棺材，也全部都是服用了尸丹。”

    封不语听到这，心中倒是松了一口气。

    “我该说的都告诉了你们，现在是不是应该把我扔过去了？”尸家老祖道。

    “当然了，我们可是说话算话的。”秦风说着就拽起了那边的玄铁锁链，而后跟五姑娘猛然使劲，就看到那玄铁棺材在锁链的带动下，直接飞了出去，而后重重的落在了黑风山的地界上。

    红色的土地被拉出了很深的痕迹，这才让那玄铁棺材停了下来。

    看着那被掀翻的红色泥土，秦风点了一根烟，而后笑着道：“你们说那尸家老祖还能活得下来么？”

    “活不下来，那些谧虫可是连带精钢都能啃食殆尽，更何况是一个玄铁棺材呢，就算是天外玄铁，也同样禁不住那些谧虫的攻击。”五姑娘说道。

    封不语却没有说话，而是跪在了那边，对着远处的棺材喊道：“恭送老祖上路。”

    这一刻，那边棺材中的尸家老祖立马就察觉到了不对劲。

    随后，他就发现，自己的玄铁棺材居然开始一点点的消失。

    蓦然，就看到一个一米多的小孩尸体从那玄铁棺材之中跑了出来。

    不过，那具尸体似乎被缝补了很多次，那手脚都不一样大，两条腿也是一长一短。

    “是谧虫？你们敢算计我？”

    尸家老祖的嘴巴都被缝了起来，这会声音是直接从喉咙之中传出来的。

