    随着那一剑落下，林家基本已被宣布了死刑。

    家主林飞龙当场被杀，诸多长老，也全部重伤，年轻一辈的天才，更是早已被林天全部碾压杀灭。

    最重要的是。

    如今凤阳城的人都知道，林家得罪了大河剑宗，如今遭受重创，其他家族绝对不会放过这个好机会。

    既能打压林家，瓜分好处，又能以此讨好大河剑宗。

    可想而知，很快，林家就会在凤阳城除名了。

    一众林家弟子，此时都是面无血色，想到即将到来的悲惨命运，心中只有无限悔恨。

    如果早知道林天有如此天纵奇才，说什么也要好好栽培。

    倘若林天还是林家少主的话，今日林家，或许就是另一番截然不同的局面了。

    “这林家，确实也没有什么好留恋的了。”

    林天看着周围的一切，暗暗摇头。

    曾经，这里是他的家。

    但自父亲离开后，他和这里也就没有了任何的关系，如今林飞龙父子已死，剩下的林云多半也活不了几天。

    至于林家未来的命运如何，他并不关心。

    “林天，剑宗真传已到，你先随我前往剑楼拜见吧。”

    周平这时候走上前来，先拿出一枚疗伤丹，让林天稳住伤势。

    林天点了点头，吞下丹药，压制体内被纯阳之火灼烧的伤势，随即看了一眼昏睡中的妹妹。

    周平知道他在担心什么，连忙道：“放心，我会派人护送林小姐，一同前往，保证不会出什么问题。”

    “多谢。”

    说着，林天又看了一眼林家祖祠所在的方向。

    微微躬身，拜了一拜，算是作别。

    然后直接转身，离开了林家。

    几个仅剩下的林家长老，看到林天离去的背影，忍不住叹了口气，有心想要挽留，但想到昔日自己等人的所作所为，终究还是没有脸开这个口。

    ……

    很快，林天随着周平一同，回到了城中剑楼。

    和第一次来时不同，此时剑阵并未开启，这里看上去，就是一座普通的阁楼，并没有想象中的剑气压制。

    “那位真传，在顶楼等你，我就不上去了。剑宗内部，真传弟子地位极高，胜过一般长老，你等下说话注意点，不可得罪。”

    周平小声提醒了一句。

    林天点了点头，也不多说什么，直接登楼。

    很快。

    便是来到了剑楼顶层，也就是他取走青阳古剑的地方。

    刚进门，林天便看到了一道婀娜倩影。

    那是一名女子。

    外貌看上去，也就二十岁出头的样子，眸似星辰，肤若凝脂，五官俊美，一头长发如瀑，青色长裙，素雅端庄，更是将肌肤衬托得晶莹如玉，好似冰雪雕刻而成。

    腰间选择一柄月白长剑。

    整个人身上的气质，像是清冷的月光，又像是万年不化的冰山。

    散发着淡淡的杀气，让人有种生人勿进的感觉。

    “这就是刚才出手的那位真传弟子？看上去好年轻。”

    林天心中暗暗惊讶。

    不过表面上，并没有流露分毫，走进楼中，先是躬身一礼，这才开口道：“林天，拜见剑宗真传。”

    “你就是引发古剑六响之人？”

    那女子闻言，转过头来。

    她有着一双明媚的眼睛，很是漂亮，但那目光却是凌厉，好似利剑，仿佛可以将人看穿。

    “百脉俱通，先天之躯，的确是修剑的好材料。虽说体内似乎还有一段血脉残缺，不过也算是世间少有的天才了，难怪能引动六次共鸣，倒也配得上青阳古剑。”

    林天不知道她所说的血脉残缺是什么意思。

    不过听女子这话，似乎对青阳古剑，有所了解，不由问道：“前辈可知此剑来历？”

    “三百年前，我剑宗曾出过一位不世奇才，以纯阳之火锻造了此剑，曾斩十二名魔门巨擎于剑下，单人独剑，镇守一方，阻挡蛮族十万大军，青阳剑尊之名，震动楚国。”

    女子缓缓开口说道。

    “此剑，承载着我剑宗荣耀，如今掌握在你手中，但愿你日后行事，能不负此剑威名！”

    青阳剑尊！

    独斩魔门十二巨擘，阻挡蛮族十万大军！

    这是何等丰功伟绩？

    大丈夫生于世间，就当如此，顶天立地！

    林天听得心驰神往，感觉手中这柄古剑，也越发沉重了几分。

    当即点头道：“前辈放心，我必当勤奋修行，恪守本心，绝对不会辱没青阳之名。”

    “嗯。”

    女子淡淡点头。

    她生性冷淡，喜怒不言于色，能够这般温和点头，已是罕见。

    显然对林天的初步印象，还算满意。

    因此破例，多说了几句。

    “我在来时，已调查过你，天生绝脉，但却有大毅力，十九年如一日练剑，足见你对剑道的虔诚。

    虽然不知道你有什么奇遇，如今一步登天，但现在的你，还太弱了，以后行事不要那么冲动，今天若非是我及时赶到，你已经死了。

    即便你再天才，死了也就死了，明白吗？”

    林天知道她是一番好意。

    倒也没有生气。

    只是平静地道：“多谢前辈提点。不过，人生在世，只求问心无愧，心念不畅，如何修剑？今日之事，我虽死无悔。”

    “你倒是个重情义的人。”

    那女子眼神微动。

    “这样的人，很适合修剑，但也会死得很快，所以天下强者，剑修是最难也是最少的。”

    说完，她摇了摇头，也不再废话。

    直接道：“你不错，有资格入拜入剑宗，也不枉我亲自跑这一趟。不过，我这次来到凤阳，还有另外一件重要的事，你且先在这里等候几日，待我办完事，再带你回剑宗，正式入门。”

    对于这个安排，林天并无异议。

    有林家作为前车之鉴，整个凤阳城，应该不会再有谁不开眼，针对自己。

    暂时留在剑楼，倒也不用担心安全问题。

    “一切听凭前辈安排，不过，舍妹自幼体弱，和我相依为命，我想带她一起前往剑宗，方便照顾，还请前辈应允。”

    “随你。”

    对方似乎并不意外他会提出这个要求。

    随口答应下来，便要转身离去。

    林天这才记起，自己还不知道她的名字，于是连忙开口问道：“您既然是我的接引人，还未请教该如何称呼？”

    女子闻言，脚步不停。

    很快已是化作一道剑光，破空而去。

    许久，才有清冷的声音悠然传来。

    “月如霜。”

    如霜……

    名字倒是挺好听的。

    林天在心里默念着这个名字，随即起身下楼。

    这时候，周平已经将妹妹林雨，安顿在了后院的客房中。

    林天道谢了一番之后，来到房内，妹妹林雨依旧还在昏睡，体内寒毒持续发作，竟比以前每次都要猛烈，单凭火丹，已经无法压制了。

    对此，周平也是无能为力。

    他虽是寻剑使，但也不擅长医术丹道。

    林天只好求助于剑魂。

    “这丫头体内的寒气，非同寻常，想要拔除，并不容易，但如果只是暂时镇压的话，倒也不难。这柄青阳古剑，其中蕴含的纯阳之火，除了可以帮你修炼剑体之外，也能极大压制寒毒。”

    听到这话，林天顿时大喜。

    当初拿到古剑的时候，他就有过这种想法，只是担心纯阳之火太过暴烈，其他人无法承受。

    “那我该如何引导纯阳之火？”

    “很简单，我传你一门控火秘法，你便可引导纯阳之火，自己先将火中暴烈之气炼化，就能获得温和的纯阳之气，度入她体内即可。”

    说着。

    剑魂催动秘法。

    林天脑海中，便是浮现出了相应的运功路径。

    “玄火咒。”

    这门控火秘法，可不单纯只是引导火焰的作用。

    有了它，自己便能自如掌控青阳古剑。

    不用再担心被纯阳之火灼伤经脉。

    甚至，修炼到高深时，还能以此操控火焰，进一步形成火系神通。

    这样的秘法，极为稀有珍贵。

    但在剑魂口中，这也不过只是一门勉强可用的小秘术而已，随口便能传授。

    由此可见，剑魂当年在世之时，绝对是震铄古今的顶尖存在。

    在剑魂的指导下，林天很快初步掌握了玄火咒。

    练成此法之后，原本之前因为强行催动青阳古剑，留下的那些火毒，也都被顺带清理了出来，林天的伤势，顿时恢复了许多。

    他连忙取出青阳古剑，激发剑中纯阳之火，然后催动玄火咒。

    先以自身为炉，炼去火焰中的狂躁之气，用于锤炼天元剑体，剩下温和的纯阳之气，再度入到妹妹体内。

    果然。

    随着纯阳之气的灌入，林雨身上寒气顿时得到了遏制，脸色也逐渐红润起来。

    看样子，只需要再休养几日，便可复原。

    这让林天松了口气。

    但剑魂这时候却是提醒道：“纯阳之气，也只能暂时压制。这小丫头体内有古怪，寒气的根源，不是那么容易清除的。随着时间的拖移，这寒气爆发会越来越强，很快纯阳之气也压不住的。”

    “前辈可有解救之法？”

    “若我全盛之时，解决这种小麻烦，当然是举手之劳，但如今我只是一缕残魂，要想治好你妹妹的病，还得靠你自己。”

    “那我该怎么做？”

    “呵呵，现在就算告诉你也没用，你太弱了。还是好好修炼吧，先得自己变强，有了自保之力再说，等你什么时候能够掌握神通，我再告诉你具体办法！”

    神通境吗？

    只要修炼到神通境，就能彻底将妹妹的病治好？

    听到这里，林天暗暗握拳。

    不就是神通境吗？

    我会努力的，一定要将妹妹的病治好！

    林天深吸了一口气，将心中杂念尽数摒除，继续催动玄火咒，借用纯阳之火，不断锤炼自己的天元剑体！

