    第579章

    李承乾还在担心，韦浩会不会来，如果韦浩不来，那就麻烦大了，整个京城的那些官员都会知道，到时候东宫真的是要陷入危机当中，以后，估计也没有什么大臣会去支持李承乾，

    但是听到太监过来说，夏国公求见后，李承乾非常的激动，但是还是稳住了，点了点头，背着手往外面走去，同时开口说道：“你跑到前面去，让夏国公快点进来，这么热的天，可不能晒黑坏了！”

    “是！”那个太监马上就跑了出去，而等韦浩刚刚走了进来，李承乾也是到了东宫大门口。

    “慎庸，你，这，这么黑啊？”李承乾看到了韦浩后，很吃惊，韦浩实在是太黑了。

    “见过殿下，是，这不是一直在外面跑着，就黑了，殿下可好？”韦浩笑着拱手说道。

    “嗯，挺好的，快，外面热，到里面去坐！辛苦了，你在洛阳那边盯着粮食的事情，确实是累！”李承乾马上对着韦浩说道。

    “还行，总要把事情办好吧？”韦浩笑着对着李承乾说道。

    “嗯，要不说，父皇把事情交给你放心呢，就你做事情的态度，是很多人不具备的！”李承乾点了点头，李承乾在前面，韦浩慢了半步，两个人往客厅那边走去，刚刚到了客厅，苏梅也是站在客厅里面等着。

    “慎庸，你这是？”苏梅也很吃惊的问道。

    “诶，从我结束外面的考察后，每个人都问我啊，为何这么黑，哈哈哈！”韦浩说着就笑了起来，接着对着苏梅拱手说道：“见过太子妃。”

    “嗯，叫嫂嫂就好，快，你们两个坐着喝茶去，还有瓜果，对了，慎庸，中午就在东宫用膳，可好，殿下这边也是很久没有客人过来了，你就陪着殿下好好聊聊？”苏梅笑着开口说道，李承乾听到了，非常感激，韦浩如果能够在东宫用膳，那意味又不一样了，外面的那些传言，就不攻自破了。

    “行啊，我现在算是回来做客，到大舅哥家里吃一顿饭，那是应该的！”韦浩洒脱的说道。

    “本来就是应该的，来，到这边来坐！”李承乾对着韦浩说道，韦浩笑着点了点头，知道现在李承乾在京城这边也很苦逼，但是现在做事情更加稳重了，很快两个人就到了茶桌旁边，李承乾亲自泡茶。

    “辛苦吧？听说洛阳那边发展的非常好，有机会啊，我也去看看，不过，现在可不成，父皇去了，我只能在京城这边待着了！”李承乾笑着对着韦浩说道。

    “嗯，还可以，主要是我兄长在办那些事情，我呢在外面跑了几个月！”韦浩点头说道。

    “妹妹如何，另外思媛妹妹如何了，现在还好吧？”李承乾继续问了起来。

    “还不错，现在也是在洛阳那边，她们本来也想要回来，但是我没有让！”韦浩还是笑着点头吗说道。

    “那不能乱动，现在都几个月了，都是头胎，还是稳重一些的好！”李承乾看着韦浩说道。

    “嗯，殿下呢，这边可顺利？”韦浩看着李承乾问了起来。

    “诶，就这样，现在三弟四弟这边，也是，我也没有办法，谁让自己犯错误了呢！”李承乾苦笑的说道。

    “犯错未必不是好事情！”韦浩笑了一下说道，

    李承乾不懂的看着李承乾。

    “嗯，殿下，现在你还年轻，父皇还壮年，你现在保持这样，可以一直做稳坐这个位置，只是，要主意自己的名声才是，不要不爱惜那些名声，这个很重要，所以，殿下，现在这样其实最好，你如果有心里负担，那就完全没有必要，做好自己分内的事情，就好了。”韦浩笑了一下，对着李承乾说道，

    李承乾听后，坐在那里想着韦浩的话，过了一会，想通了一些，马上站了起来，给韦浩行礼，韦浩也是赶忙站了起来，拱手说道：“殿下，你可不要这样！我可受不起的！”

    “受得起，不满你说，我很后悔，当初如果我亲自去和你说那件事，你肯定不会生气，我就是太大意了，没有去考虑你的感受，后面，弄那些工坊，也是受到了蛊惑，其实，我那个时候，还是很有钱的，哪像现在，完全没有钱进账，库房里面的那些钱，我根本就不敢用，以备不时之需，所以，哎！”李承乾坐在那里，叹气的说道。

    “殿下，不是坏事，只是，那个武媚，确实是有问题，不知道殿下你有没有意识到？”韦浩看着李承乾问了起来。

    “嗯，现在想来，确实是有问题，当初我怎么就这么信任她呢，也没有去怀疑她，真是！”李承乾苦笑的点了点头说道。

    “昨天晚上，老爷子让我去求情，替武媚求情，希望让她还俗，前往蜀地，蜀地，你知道什么意思了吧？”韦浩看着李承乾问了起来，

    李承乾抬头看着韦浩，一时都不知道该怎么说，里面有气，也有郁闷，还有愤怒，还有感觉被背叛！

    “我答应了！”韦浩接着对着李承乾说道，

    李承乾不懂的看着韦浩。

    “武媚是武士彟的闺女，父皇也只是没收了他的很多财产，但是对于他的爵位，也没有动，另外，如果杀了，对你的名声不利，反而留着有利，至于你怎么利用，那是你的事情，但是我希望你不要利用，

    如果利用了，代表你就离输不远了，这件事，吴王是对不起你，但是不管怎么说，他是你的弟弟，弟弟犯错了，兄长该包容还是要包容，不管你心里怎么想，最起码要做给他们看，所以说，这件事，我就应承了下来。”韦浩看着李承乾开口说道。

    李承乾坐在那里考虑了一下，笑了一下说道：“无妨，一个女人，如果我都不能容下，还做什么太子？”

    “对了，就是该这么想！”韦浩一听李承乾这么说，也是笑着说道。

    “慎庸，之前的误会，我希望你能够原谅，这件事，是我的不对...”李承乾刚刚想要说对不起的话，但是韦浩阻止住了，同时开口说道：“你是丽质的哥哥，也是我大舅哥，有误会很正常，普通人家也是有的，其实我上次生你的气，不是因为这件事，

    而是这件事背后反应出来的事情，殿下，你是太子，天下的财富，可以说，都是你的，但是都不是你的，如果你能够想通这件事，我相信你以后会做的更好！”

    “是我的，也不是我的？”李承乾非常不解的看着韦浩。

    “你是未来的皇帝，天下的财富，都归你，可是你能够花费多少，无非就是吃饭，那些钱，如果你用的好，能够让大唐更加强大，能够让百姓更加爱戴你，能够让天下的士子对你称颂，就看你怎么想，

    我的那些财富，也不是我的，我每天就算天天山珍海味，我能花完我的钱，但是我的钱，可以让天下的百姓，能够赚到更多的钱，当然我也能够赚到钱，而朝堂也是能够赚到更多的税收，那些税收，能够为百姓办更多的事情！钱，不单单只是你一个人的！”韦浩看着李承乾解释了起来，

    李承乾听到了，站了起来，背着手在客厅里面走着，仔细的考虑韦浩说的话，接着长叹了一声，扭头过来，再次对着韦浩深深的鞠躬。

    “殿下，你可不要这样！”韦浩站了起来，回礼说道。

    “诶，孤真是，连这个都没有你想的那么透彻，其实你早就提醒我了，但是我一直没有醒悟过来！”李承乾站了起来，看着韦浩一脸苦笑的说道。

    “殿下，父皇也是生这个气！”韦浩接着看着李承乾说道。

    “我知道了，现在，都能够理解了，我是储君，我要为大唐考虑，方方面面都要考虑，其实只要我考虑了，我做到了，那么名声，支持的人，都会自然而然的来了！”李承乾对着韦浩微笑的说道。

    “没错！”韦浩点了点头说道。

    “嗯，来，喝茶！”李承乾马上给韦浩倒茶，韦浩也是点了点头，

    接着李承乾就和韦浩聊着具体的事情，

    午膳后，韦浩和李承乾也是到了客厅这边，现在他们也不让韦浩回去，实在是太热了，韦浩还是骑马过来的，这样很晒。

    “对了，差点忘记了大事情，你们有钱的话，留着点，入冬后，我在洛阳的那些股份，到时候会放出来一些，是公开拍卖，价高者得，当然，我收钱的，所以，你们放心就是了，多少会给你们弄一些，利润应该是非常不错的！”韦浩看着李承乾和苏梅说道。

    “啊，放出股份出来？行，多谢慎庸！”李承乾一听，马上对着韦浩拱手说道。

    “那感情好，现在库房里面的钱越来越少，嫂嫂也是担心，一旦用完了，可怎么办？”苏梅也是笑着说了起来，心里也知道，韦浩现在还是支持李承乾的，

    如果李承乾不能把握，那就真的没有救了，

    而韦浩在东宫用膳，很快就传遍了京城，很多人才知道，韦浩还是支持李承乾的，

    李恪得知了这个消息以后，非常的气愤，自己虽然和李丽质不是一母同胞，但是也是李丽质的兄长，为何韦浩要如此支持他？想到这里，他非常气愤，他也很清楚，现在他可是撼动不了韦浩，哪怕是自己有朝一日，能够登上大位，都没办法撼动他，

    除非是想要大唐乱起来，韦浩可是为了大唐做了很多，钱也是自己赚的，而且大部分都分给了皇家，如果皇帝不容，那天下百姓谁还敢为大唐办事了，关键是，哪怕是对韦浩有一点不好的想法，估计李世民都不会允许，李世民信任韦浩，韦浩也从来没有失信于陛下。

    “殿下，夏国公前来拜访！”这个时候，门房过来通知李恪。

    “啊，有请，快快有请！”李恪一听，愣住了，接着连忙对着那个门房说道，一想不对，于是亲自往外面赶。

    “吴王殿下！”韦浩看到了李恪过来了，连忙拱手。

    “哎呦，喊什么吴王，喊三哥，我也就比你大一点！”李恪笑着对着韦浩说道。

    “行，三哥，没打扰你午休吧？”韦浩笑着问了起来。

    “开什么玩笑，你来了，午休算什么？”李恪也是开着玩笑说道。

    “嗯，打扰我也没有办法，我就三天假期，两天在路上，所以只能先拜访一下，晚上呢，和那些好友，还要在聚贤楼吃饭，所以趁着这个时间，想来你府上坐坐！”韦浩继续对着李恪说道。

    “哦，晚上还要去吃饭，实在不行，我做东，请大家？”李恪一听，对着韦浩说道。

    “我这个也没有办法做主啊，今天晚上是德謇大哥请吃饭，同时也是召集那些老朋友一起坐坐！”韦浩笑了一下说道。

    “哦，也是哦，行，走，到里面喝茶去！”李恪热情的说道，

    很快，两个人就是坐在客厅喝茶，聊着天，差不多一个时辰，韦浩对着李恪说，让他准备钱，自己在洛阳的工坊的股份，到时候会放出来，李恪一听，当然高兴，现在他们还发愁，到时候怎么弄到洛阳的股份，没想到，韦浩还来通知了，

    继续聊了一会，韦浩就离开了吴王府，这个时候，李恪身边的谋士独孤家勇和杨学刚也是出来了。

    “殿下，这是好事情，夏国公赚钱的本事，那是没什么说的，到时候殿下需要准备钱才是！”杨学刚到了李恪身边，笑着拱手说道。

    “这个我清楚，但是，诶，我估计现在太子殿下和那个青雀，肯定也得到了消息了，你帮我分析分析，韦浩到底是怎么考虑的？”李恪看着他们问了起来。

    “简单，现在夏国公可是谁也不想得罪，我估计啊，你们争夺的事情，他也不想去参与，争夺是你们的事情他不想去参与，他也不会为任何人站台，当然，今天夏国公去了东宫，算是站台，但是也不算，为何，他是臣，太子殿下是君，臣回京了，不可能不去见君，所以，也说的过去，

    至于聊了什么，现在我们也不知道了，东宫那边，从那次事情之后，就清理了一大批的宫女太监，现在的宫女太监，可都是太子妃亲自考较的，所以，很难打听消息！”独孤家勇笑了一下说道。

    “但是他还是偏心于东宫的！”李恪开口说道。

    “可是，他没有像之前那样大力支持东宫不是？殿下还是有很大的机会的，但是，切记不可得罪，其实上次武士彟的事情，非常险，也不知道他知道多少，如果知道了，我估计还有麻烦，下次这样的事情，不能做！”杨学刚担心的说道。

    “嗯，上次的事情，也算是一个意外，武媚自作聪明，先把他给得罪了，算了，现在，我也知道，韦浩对于我大唐来说，太重要了！”李恪点了点头说道，

    当天晚上，韦浩就在聚贤楼和那帮人一起吃饭，也把消息告诉了他们，他们得知了高兴的不行，这个可是赚钱的机会啊，韦浩没有忘记他们，虽然他们这些人从来没有去找过，但是韦浩做人做事情，就是这么靠谱，吃完饭，他们就转移了，去画舫玩，

    这次程处亮和王敬直大方，因为他们现在已经在洛阳赚到钱了，他们两个投入的工坊，已经分红了，分了他们差不多5000贯钱，今年就要回本，现在韦浩回来了，他们两个请客，就去画舫，玩到很晚，韦浩他们才回到了府上，

    第二天一大早，韦浩告别了父母和小妾，就往洛阳跑，

    而韦浩在长安的事情，李世民当然是知道的，对于韦浩这样做，李世民也是非常认同。

    “慎庸在东宫坐了一个上午，也不知道劝好了高明没有？”长孙皇后试探的看着李世民问道。

    “如果没劝明白？他就趁早不要当了！”李世民不高兴的说道。

    “是，不过高明这孩子你也知道，这次的事情应该能够让他成长，仔细说来，也不是坏事！”长孙皇后继续提着李承乾说道。

    “那是慎庸大度，那是丽质在旁边说了，另外，慎庸也是心善之人，这孩子总是不想让我们为难！”李世民坐在那里，感慨的说道。

    “也是，不过，慎庸现在这么累，你也让他休息休息！”长孙皇后点了点头说道。

    “朕现在也不会给他派事情，他自己想怎么样就怎么样，但是这孩子你也知道，朕交给他的事情，他就闲不住，想要做好，算了，朕也不去说他了！”李世民放下手上的账本，叹气的说道。

    “嗯，这孩子不用说，只要答应的事情，就没有做不到的，对了，昨天，丽质突然来找本宫，说要借书，本来是慎庸过几天来借的，但是好像是什么印刷工坊需要，慎庸又没有在，于是丽质过来了，从你的书房当中，挑选了三十本书，也不知道干嘛，可能是慎庸要看书吧！”长孙皇后对着李世民说道，李世民听到了，感觉奇怪，韦浩是看书的人？

