    聚宝山千户所，从北征后就没有来过的方醒，今天来了。

    “哎哟！我的方先生哎！你可总算是来了。”

    一进军营，王贺就屁颠屁颠的迎过来了。

    自从重新回到金陵后，哪怕只是在聚宝山千户所担任监军，可王贺还是满足了。

    所以他特别感谢方醒，感谢方醒北征立功，连带他这个监军都不用在宣府那种冷死人的地方继续呆着了。

    董辟也升了，目前他是指挥同知，只是依然留在聚宝山千户所担任领军官。

    “方先生，您来的正好。”

    董辟满面红光的说道：“弟兄们都挂念着您呢！”

    王贺也是眉飞色舞的道：“那是，咱家以前在宣府的时候，那吃的简直就和猪食差不多，等到了咱聚宝山，啧啧！三天两头就有肉，咱家都胖了许多……”

    “哦？那倒是意外之喜。”

    方醒一边随口应着，一边走到了已经集结完毕的阵列前方。

    看着眼前这个方阵，方醒的心中百感交集。

    北征一役，聚宝山千户所死伤两百多人，要不是有半身甲和面甲头盔的保护，估计伤亡得翻倍。

    新补充进来的军士们第一次看到方醒，都好奇的看着他，想看看这个年轻人是否真的这般厉害。

    “弟兄们久违了。”

    方醒笑容可掬的模样，看着就像是村头屡试不中，最后不得不放下书本，扛着锄头下地的酸秀才。

    “弟兄们，刚才监军说他长胖了，对此我很担心。”

    方醒指指王贺微微腆起的肚皮道：“我担心什么呢？我担心大家也跟着胖了。”

    “胖了会怎么样呢？”

    方醒微笑的对王贺歉然颔，对拿他出来开涮表示歉意。

    “胖了呀，那此后的征战我还能靠谁？难道重新去招募一批新军吗？”

    董辟听到这话脸色有些不大好看，因为自从北征回来后，他觉得自己已经是指挥使同知了，对下面的操练就很少过问。

    而王贺则是吸吸鼻子，得意的瞥了董辟一眼。

    王贺觉得自己是一个理想远大的太监，所以在走了狗屎运到了方醒部监军后，一路就跟着回到了繁华之地金陵。

    到了这里后，王贺一心想操练好队伍，在以后的征战中再立新功，那样他王公公就有机会回到宫中了。

    可董辟自从升官之后，就有些自傲，觉得自己应该是能独掌一军，对依然把自己留在聚宝山有些腹诽。

    方醒的话一出口，让那些最近有些懒散的军士们、百户副千户们都为之凛然。

    这时外面走进来一伙人，打头的就是尚云。

    方醒没管尚云，继续说道：“咱大明的军制就是卫所，卫所要干嘛？”

    尚云走过来，董辟满脸堆笑的上前寒暄。可尚云只是摆摆手，指指方醒，示意先听他说话。

    “咱大明的卫所大多都得屯田。”

    方醒淡淡的道：“可我聚宝山千户所却没有，没有一个人拿起锄头下地，这是为什么？”

    董辟听到这话，就插嘴道：“当然是太孙殿下的恩典，不然我……”

    方醒回身，冷冷的看了董辟一眼。等他讪讪的闭嘴后，才回头继续说道：

    “一是因为太孙殿下的恩典，可在我看来，更重要的是第二点。”

    方醒看着有些松散的队形，皱眉道：“就是因为太孙殿下对我部寄予了很高的期望。”

    看到方醒皱眉，那些被他折腾过的老兵都不知不觉的站直了身体。

    “昨日我调了一个百户所去了遇下村，结果我很不满意！”

    昨天辛老七是拿着方醒的牌子调出的百户所，所以不算是违规。

    “我很不满意！”

    方醒加重语气道：“队形散乱，排枪听起来威风，可特么的居然有几枪都差点打到了老子的头上！”

    董辟的笑容僵在脸上，对着尚云强笑道：“尚大人，方先生昨日的事我可不知道啊！”

    尚云莫测高深的指指方醒的背影，然后继续听。

    “枪拿不稳了，手开始抖了，步伐开始凌乱了，如果不是有火器，昨日去的那个百户所会死多少人？”

    “你们还能干些什么！”

    方醒猛的一声厉喝，然后指着营门说道：“北征之后，你们该得的赏功都得了，若是觉得自己这辈子就可以这么浑浑噩噩的度过的话，请离开。”

    就像是聚宝山千户所刚开营的时候那样，辛老七带着家丁们站在方醒的左右，只是少了个方十一，却多了个小刀。

    全场静默，那些新来的都噤若寒蝉，心想这位看着文质彬彬的方先生怎会这般的厉害啊！

    难道他不怕兵变吗？

    要知道军中大多血气悍勇，若是主将折辱太过的话，大家一拥而上，直接把主将干掉或是打个半死。最终法不责众，主将反而会倒霉。

    不会兵变吧？

    这些新兵都左顾右看，想着要是老兵们开始乱套了的话，自己等人还是先找个地方躲着吧。

    可左等右等的，那些老兵们一个都没动，反而站的更加的整齐和笔直了。

    这特么的不合理啊！

    半炷香的时间过去了，新兵们都有些摇摇晃晃的站不稳，可那些老兵们却纹丝不动。包括那些百户、副千户在内，都站的笔直。

    “看来你们是不准备离开了。”

    方醒放缓了些语气，指着练兵场道：“既然不想离开，那就好好的操练，不然下次出征，就你们目前这等操练水平，那只能去给敌人送人头，送战功！”

    方醒说完后，转身就去了边上。双腿打开齐肩，大马金刀的就这样站着。

    董辟看到场面有些尴尬，就准备上前说几句，可边上的尚云却抢先一步。

    唰的一声，尚云拿出了一张调令，大声的念道。

    “……聚宝山千户所，指挥同知董辟，遣往……”

    董辟听到这里已经是软了，他先是看了方醒一眼，嘴唇动了几下，可最终什么都没有说。

    到了此时，董辟才知道什么是后悔，可惜却晚了。

    方醒不是今天才知道操练松懈的事，只不过他通过了王贺来提醒董辟，可董辟却自持功高，置之不理。

    既然你觉得聚宝山装不下自己，那就离开吧！

    这是方醒和朱瞻基一起决定的，同时报给了朱棣。

    而尚云今日就是来换将的，换掉董辟，换来了一个大家都不熟悉的人。