    “上杉学长呢？”

    刚从洗手间回来的千岁真依并未在这地板反光的弓道场看见他。

    大家都在做着扫除。

    “给。”

    桜井风子将手中的拖把递给她，然后说，“上杉同学认为不能让别人女孩子等待太久，所以他就先过去了。”

    “啊？”

    千岁真依惊讶地看着湿漉漉的拖把，然后抬头问，“那他今天的扫除呢？”

    桜井风子对她眨眨眼，双手指着她手中拖把，满怀笑意说：“交给你了呀。”

    视线穿过绿泱泱的草坪，是安土上没有取下来的标靶。

    “那靶子呢？”千岁真依指着那边问。

    桜井风子目光瞥向一边，摊开手，叹口气说：“唉，也只能交给你了。”

    还不待千岁真依出声抗议，桜井风子接着补充一句：

    “今天的草坪也需要处理一下，杂草有点高了。”

    “也要我来做？”千岁真依指着自己，漂亮的脸蛋很是震惊。

    桜井风子连连摇头：“没办法没办法，谁让我们弓道部人不多啊，最近又退了几个。”

    她拍了拍千岁真依的肩，笑着说：“能者多劳嘛，对不对？”

    “......”

    ——————

    黄昏与夕阳将一切笼罩，昨日的雨点残留于绚丽的花瓣之间，使其更加娇艳的同时，也泛出一层晶莹剔透的光。

    惬意的时光带来惬意的心情，闻着后庭墙壁上攀爬的花香，上杉櫂将右手的弓袋换了个方向，继续向前慢步行走。

    几位活泼少女挎着单肩包，嬉笑着从上杉櫂的面前走来，在发现他时，偷偷的侧头打量几眼。

    “喂喂，优子，帅哥耶。”

    “对啊对啊，好像还是弓道部。”

    “穿弓道服的样子一定更帅，体育祭能看见他吧？”

    “嘻嘻，麻奈，去弓道部就能看见他射箭的样子，要不要现在回去问他要联系方式？”

    “不...要吧。”

    “哈哈，你害羞了。”

    “才没有，你走开。”

    几位高中少女就这么互相打趣着离开了。

    上杉櫂无奈地摇摇头，心中腹诽自己这魅力7跟假的一样。

    这要是提升到9那还得了？

    怕是自带光环buff，祝福、加持、亢奋一气呵成，到时候被围的水泄不通，跑都跑不了。

    太帅了也不好。

    上杉櫂如是想到，决定不拿那些属性点去点魅力这一项，自己的帅气只需花火一人欣赏就足够了。

    “小花火~”

    脑海中幻想出花火对他微笑的样子，真是可爱到想揉搓她软乎乎的脸。

    后庭的榉树，树姿端庄。

    翠绿的嫩叶向外支展扩散，随风婆娑的树影下，是披着长发的女孩。

    她对站在她面前的上杉櫂90°鞠躬，勇敢地说出了一句很普通告白：

    “请和我交往吧，上杉同学。”

    落日的风，吹动少女耳旁的发丝，拂过她的脸颊。

    上杉櫂无动于衷：“对不起，海...呃...泽鸟同学，我有女朋友了。”

    老套的回应，但就是事实。

    泽鸟海夏讶然抬头，黑色的眼镜下是满目的疑惑。

    她张了张嘴，小心翼翼的问：“上杉同学没有...骗我吧......”

    她在告白前，自然是多方面打听过上杉櫂的情报。

    “没有必要。”

    上杉櫂面无表情，左手拿着的2米多高黑色的弓袋，更有一种别样的冷漠。

    这种毫无悬念的事情，还是早点结束算了。

    无情的拒绝，令泽鸟海夏耸拉下了头。

    她刚才甚至已经幻想出他牵着自己的手，开心的一起漫步在校园里。

    无数的同学向两人投以羡慕的目光，感叹和嫉妒他们之间的爱情。

    怎么会...这样......

    女孩子能鼓起勇气告白，自然是拿出了十倍的努力。

    泽鸟海夏的第一个初恋，还不想放弃。

    加油！

    她咬咬牙，为自己紧张的心再鼓了把劲，脸上满是坚毅，抬起头大声说：

    “上杉同学，其实我们可以先做——”

    沙沙作响的榉树下，她脸庞真挚的表情渐渐远去，少女向前伸出去的右手，遗憾的落下。

    “朋...友......的。”

    风儿，喧嚣地划过余晖下，那个已经远去的背影。

    ——————

    学习会，上杉櫂比平常来的更晚一些。

    一身职业装的羽田希暮正在后排指导清原瞳美，瞅见上杉这么晚进来，也多说什么。

    “给。”

    “谢谢櫂君。”

    接过上杉櫂递过来的牛奶，花丸花火向他点头感谢一声。

    “没有我的？”绫香莉映看到花火双手捧着的盒装牛奶，向上杉櫂探头问。

    “没有。”

    “班长的？”绫香莉映再次问。

    “没有。”上杉櫂吸着同款牛奶。

    九十梨香看了他们一眼，发现没什么，又继续埋头学习。

    “就只有花火酱的？”

    “显而易见。”上杉櫂头也不转地回一句。

    “恋爱的酸臭味。”

    绫香莉映怨气浓浓的嘀咕一声，“最近花火酱都不和我一起出去玩儿了。”

    正在吸牛奶的花丸花火听到这句话，不好意思的低下头，她这个周末一直都和他待在一起。

    上杉櫂一直觉得，闺蜜这种生物，就是与他跟风吃醋的。

    “你可以跟在我们后面。”

    “？”

    “跟在你们后面看你们秀恩爱吗？”绫香莉映特意压低声音，不让其他人听到。

    “那你可以自己去找一个。”

    “切，”绫香莉映愣了一下，突然表现的很不屑，“不喜欢男人，没几个是好的。”

    “不能以偏概全。”

    上杉櫂盯着手中瘪下去的盒子，“这世界还是好人多。”

    绫香莉映回过头，脸色不怎么好看，低声说：“我妈当年就是听信你说的这种好人。”

    上杉櫂听力极好，自是能听到她这弱不可闻的声音。

    “莉映酱......”花丸花火放下双手捧的牛奶，关心地看向她。

    “没事。”

    绫香莉映又抬起头，恢复正常，“过去的事，偶尔回想一下有些不舒服罢了。”

    “所以，你之前就老是针对我？”上杉櫂问。

    “那不叫针对，那叫保护。”

    绫香莉映表情很正常，“你上杉天天和后藤混在一起，鬼知道你们要那么多女孩子的联系方式干什么，谁又知道你是不是那种人渣，欺骗花火这种特别好骗的女孩子。”

