    毕罗春真的是出于感动，所以说出这一番肺腑之言。方志强也没有多想，他也要为这即将到来大批货做准备：“行，我记住了。你再辛苦这一路，回来好好休息下。”

    毕罗春答应一声，挂上电话，等到所有的葡萄全部装完发车。他招呼一声，然后自己也开着车上路，一路往明珠回去。

    为了赶时间，保证葡萄的新鲜，也为了能够尽早地送到各个门店卖上个好价钱，毕罗春根本等不及，他开着租来的车，跟着冷链车这第一批几十万斤的货是直接连夜上的高速，除了中途在服务区下来休息加油吃饭，几乎是没停歇地开着。然后天明之前，终于下了高速进入明珠，接下来只要运到冷库里头，他的任务就算是完成了。一想到这里，毕罗春本来困得眼皮都快睁不开了，又打起精神，喝了瓶红牛继续前进。

    眼看着再过一个路口拐过去，就是方志强发来的冷库的位置，毕罗春按照导航，一马当先地开过去之后，就准备转弯，然而往后视镜里一看，他却愣住了：几辆冷链车并没有跟上来，反而是往另一个方向开过去了。毕罗春当时还以为是车子跟丢了开错了，连忙掉过头去追，然而那几辆冷链车开的飞快，竟是要甩掉他的架势。

    毕罗春顿时觉得不对，赶紧给带头的那个司机打电话，然而连打几遍都没有人接，然后毕罗春锲而不舍地继续打下去，却发现对方直接关机了，而且车子还在一路不停地疾驶着。

    毕罗春这下是真的急眼了。眼看货进了明珠，等于是进了仓库，他做梦也想不到还会出什么岔子，但是事实摆在眼前，要说没有问题，怎么可能几辆冷链车丢下他直接自己跑路了，还连他的电话都不接。

    毕罗春当时汗就流下来了，牙齿咬得咯吱响，不管到底是怎么回事，哪里出了问题，他是像强子保证过的，绝对不会出什么问题。光这一批货就是几百万的生意，再者是他费尽心思出尽劳力才争取来的。毕罗春的一个念头就是：自己亲口说过的，绝对不会再辜负强子的信任。他一咬牙，一脚油门踩上去，硬生生冲到冷链车前头，开出去百十米远以后，也不管什么交通规则有没有监控了，直接把车往马路中间一横停下来，拦到冷链车前头了。随即他拉开车门下了车，就守在马路中间，等着冷链车停下来。

    这下子冷链车没办法，只能一个接一下停下来，司机跟押车也一个个下了车，朝着毕罗春走过来。

    司机加上押车，一共七八个人，毕罗春心里头也就有了警惕，看着当先的司机已经走了过来，毕罗春压着火气，笑着说道：“大家伙走错路了，现在跟我掉头，马上就到我们冷库了，卸下东西我做东请大家吃个饭洗个澡，好好休息下。”

    几个司机互相看了看，最后还是打头的那个开口了：“实在抱歉老板，我们接到电话，这批货，不让跟你走了。前头那辆车是过来带路的，叫我们跟着他走。老板，不好意思，我们也只是干活的，谁给钱我们听谁安排。”

    毕罗春一回头才看到，在他的车子跟前，另外两辆越野车也停了下来，车上下来的人正往这边走着。

    “这怎么回事？谁跟你们说的，跟谁走？这是我要的货，白纸黑字的合同，上百万的定金，后面还有几批货，你们这是想干什么？”毕罗春真的急了。

    带头的司机无奈地说道：“老板，我们只负责开车，人家让把货往哪送，我们也只能听着。具体怎么回事，你打电话回去问问宋老板那边吧。”

    宋老板就是毕罗春最开始找的那个葡萄园园主，毕罗春一听这话心就往下沉，看样子事情比他想得要严重，这是有人截胡。他二话不说，拿出手机给宋老板打了电话，劈头就问：“宋老板，这是怎么回事，你跟司机是怎么交代的，这都到了明珠了，现在货给我往别处拉。这是怎么做生意的？”

    电话里头一阵叹气声，宋老板似乎很无奈地说着：“毕老板，这事情我也没办法，你前脚刚走，后头就又有人来收购。我是想着咱们签了合同不能说话不算数，但是人家出的价钱，比你高了两块钱一公斤，将近一倍的价格，这下大家伙都不干了。这么多人闹起来我也管不住，只能你先前给的定金，我都给你打回到你原先转账过来的卡里头了。人家也是明珠来的，货都不用转，直接发到他们仓库就行了。毕老板，我也没有法子，只能给司机他们打电话……”

    事情就是这样，毕罗春刚刚启程离开、返回明珠，万黎明立刻找到了宋老板，以每公斤抬高两块的价格，最终谈了下来，宋老板等人毁约，给司机打了电话，等货到了明珠，直接送到惠宜的仓库。而毕罗春前面那辆车，正是惠宜的人过来带路的，眼下也已经来到跟前。

    毕罗春说什么也想不到，白纸黑字清清楚楚、各人都签字盖章的合同，居然这些人说毁约就毁约，他当时一股热血直接涌上脑门：“宋老板！我们是签过合同的，你们这样属于违约，我可以去告你们的！”

    “你告也好，我们那么多家，难道你告得了大家都去坐牢？再说你给的价格也实在太低，不能怪我们不讲信誉。最多回头我跟大家再商量一下，多赔你点钱，算是你白赚的，不叫你空跑这一趟。”宋老板也提高了嗓门，这都是万黎明教给他的说法。再说现在几千里之遥，毕罗春打电话还有什么用？货发到明珠，就没有他们什么事了。宋老板说完，直接挂了电话。

    毕罗春差点要呕血了，他真的没有想到会碰上这种事。而惠宜的人也来到了跟前，四五个人，全部是五大三粗的汉子，明显就是知道毕罗春势单力薄，一个人无论如何也反不了天。