
　　白色光束漫天乱射，将独眼蜈蚣的身躯接连射断，整块血肉，外壳蒸发，消失不见。

　　可紧接着，又迅速愈合。

　　陷入无限死循环，陈伟无法将独眼蜈蚣怎么样。

　　在精灵翅膀的强大加持下，独眼蜈蚣也无法对陈伟进行捕捉，更被提造成伤害。

　　一头撞过来，无一例外，要么撞在地上，要么撞在山壁，要么撞在树身……就是无法触及陈伟。

　　“有三四十枪了吧？我这运气，还真是有够差的。”陈伟躲闪同时，不忘自嘲。

　　目光看向独眼蜈蚣地下，与地上的身躯分界点，这才是让陈伟感到最棘手的地方，他根本不知道在下面，蜈蚣身躯到底还有多长。

　　一半？还是一倍？或者两倍……

　　说实话，陈伟真心希望这些怪物能像丧尸那样，致命点和脑子长在一个地方。

　　八臂枪魔，黑甲地龙这些，陈伟就不说什么，这独眼蜈蚣的身躯，明显长到变态，要他怎么去找致命点？

　　陈伟有想过，一寸一寸的去试，先不说得浪费多少精力，谁能保证，那玩意不会自己移动？

　　到头来白费一番功夫，可比被独眼蜈蚣重创还要难受几倍不止。

　　看样子，两边都陷入僵持状态了

　　谁也奈何不了谁吗？

　　这怪物，出乎意料地强大啊

　　我想，怪物越大，等级应该越高吧？

　　这肯定的，想想古时代的恐龙

　　可惜了，那么大条怪物，用来烧烤肯定不错，撒点烧烤料，孜然粉，香得很

　　确实香，不过那么大只的烤蜈蚣，我真没吃过

　　……

　　弹幕热议，毕竟难得看见一个能让陈伟感到棘手，久久无法斩杀的丧尸怪物。

　　陈伟有想过要使用纳米机械虫，不过，这东西并不能马上，直接寻找到致命点，需要时间。

　　但，陈伟还是释放出来一只，在又一次在独眼蜈蚣身上造成破坏后，抢在伤口愈合之前，将纳米机械虫丢了进去。

　　接下来需要做的事情，只有等。

　　等纳米机械虫畅游完独眼蜈蚣的身躯，总能寻找到。

　　运气再怎么不好，无非时间晚点。

　　期间，陈伟也在尽可能躲闪着独眼蜈蚣不断对自己发起的攻击。天籁小说网

　　既然知道八臂枪魔形态无法对独眼蜈蚣造成太大伤害，陈伟自然不可能再继续使用，带着八条手臂在天空中飞行，流畅度并不高。

　　好几次，陈伟几乎都是与独眼蜈蚣满口尖牙，擦身而过。

　　虽然即便真咬到，也无法对陈伟造成太大伤害，但这种在死神面前左右横跳的事情，他果断觉得，还是少做为妙。

　　八臂枪魔形态都无法对付，人面变异蜘蛛，蓝雷鼠就更加不用说了。

　　以基础液态金属铠甲形态，手持寒冰弓，四箭上弦，不需要百发百中技能，闭着眼睛都能射中。

　　只能说，这家伙的身躯实在太大了，根本没给天空留下多少空隙，恨不得完全堵死。

　　咻！咻！咻！咻！

　　冰箭命中，没有爆炸弓那样璀璨的火花，有的，只是冰雾扩散，寒冰绽放，如有生命一般，蔓延。

　　身躯正在一点一点被冻住。

　　咻咻咻……

　　陈伟一边快速躲闪，注意不被独眼蜈蚣牙齿，或是那上千只手抱住。

　　强烈建议游乐园推出这个项目，太刺激了

　　冰属性能力，永远的神好吗？

　　得，照这样下去，恐怕用不了多久，那大蜈蚣就会整个化作冰雕，再来一脚，碎成渣

　　它确实厉害，奈何主播武器多，玩得花

　　我单方面宣布，他赢了

　　……

　　直播间观众对于陈伟寄予厚望。

　　殊不知，陈伟此时此刻，却是因为面前忽然弹出的系统提示，面色多了几分苦涩。

　　机械虫已损毁

　　损毁了？

　　怎么损毁的？

　　好在纳米机械虫自带录像设备，系统保存了它临死前拍摄到的画面。

　　画面中，能看见淡粉色的肉壁，如山路一般崎岖，凹凸不平。

　　突然，一只类似蜱虫的虫子突然冲入画面，抱住纳米机械虫，就开始啃食。

　　“寄生虫吗？居然还会保护宿主？这……”陈伟无语道。

　　他可不记得，寄生虫有那么好。

　　怎么突然停住了？

　　貌似在转换形态

　　这是那个满身都是触手的怪物吧？

　　那叫树根！什么触手，真邪恶啊你

　　……

　　陈伟化作树魔形态。

　　砰！

　　树根破土而出，将独眼蜈蚣撞来的头缠绕几圈，往后拉。

　　看起来很费劲，速度也很慢，还有要断裂的趋势。

　　砰！砰！

　　陈伟又多增加几根，缠绕住独眼蜈蚣。

　　这一次，轻松拉开距离。

　　独眼蜈蚣并未就此放弃，猛地甩动身躯，往陈伟这边抽打过来。

　　砰砰砰……

　　树根迅速编织成一面厚盾，替他挡下这一击。

　　陈伟之所以选择使用树魔形态，最主要的原因，是想将独眼蜈蚣整个从地下拉出，等看清楚全貌后，再具体考虑作战计划。

　　树根在地下的行动能力，远比黑甲地龙要快，要密集。

　　这不一会工夫，在直播间众人看不到的地方，树根已是将独眼蜈蚣地下的身躯紧紧缠绕。

　　轰隆隆！

　　大地震动。

　　地皮被大块掀起，山体震动，造成大滑坡，不少树木连根被完整顶出，水泥石滚落，声势不小。

　　发生什么事了？

　　泥石流？这也没下雨啊

　　该不会，地下还有大蜈蚣吧？

　　确实有这个可能

　　靠！一只都够难对付的了，再来一只……主播能扛住吗？

　　明明有那么多人，非要选择单挑，真蠢，不明白在想什么

　　人家那叫正直，不以多欺少

　　轰隆隆！

　　整座山峰裂开，连同大地，树根将蜈蚣修长庞大的身躯从地下顶出。

　　不顶不要紧，一顶，连陈伟都不免被吓到。

　　这家伙的身躯，长得夸张。

　　露在土地外面的，恐怕连十分之一都不到。

　　砰！砰！砰……

　　大地裂口还在持续往外延伸，蜈蚣身躯似植物根茎，一寸一寸脱离土壤。

　　我的妈呀，这，这也太大了吧？

　　几百米？

　　几千米！什么几百米？

　　卧槽槽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第86章 真身显露免费阅读。https://xs.23sk.com 