
　　却说杨震将秦修的情况汇报，马上就引起了金盾公司背后势力的重视，通过普通人难以想象的情报系统、卫星侦查定位、资料库、专家分析等等，很轻易地就查到了秦修以及和他最为亲近的妃儿，甚至还有一张黎明时分两人在小区广场练武的照片，那是通过卫星捕捉到的画面，再经过一系列的处理和数据分析，所得出了结果。

　　某别墅里，环境清幽，湖水环绕，一座低矮的四合院木屋，典型的扶桑古典风格建筑。木屋的大厅里，正中书写着个“忍”字，笔走龙蛇，挥洒自如。“忍”字前方，一男子席地而坐，这男子已经三十多岁，但看上去才二十出头，身穿和服，闭目养神，面容不怒自威，气息内敛至极，每个呼吸都平静祥和，通达五脏六腑和全身血肉，充满了蓬勃的生命力，仿佛浑身每块肌肉都在呼吸，内外合一，孕育着无尽的力量。

　　“哗”

　　木屋的帘门打开，门外是个年轻男子，身穿和服，面如刀削，浑身肌肉紧密，体型强健，连成一体，犹如一根弓弦附着在筋骨之上，一举一动都如拉弓崩弦，流露出强大的气势，充满了爆发力。

　　男子在门外恭敬地行礼，然后脱下木屐，缓缓进去，面对木屋里的男子席地而坐，恭敬到，“伊贺大人，请问有什么事。”

　　伊贺归无，黑龙会高手，已达内修练气的巅峰境界，又称先天境界，上忍，是黑龙会最有希望更进一步的天才人物。

　　“御池野君，你资质不凡，练筋铸骨已有小成，精修遁术，实力已达到中忍，不要让我失望，去把这两个人带来见我。”伊贺归悟睁开眼，眼神平静如水，抬手一挥，御池野的身前凭空而现一团劲风，劲风散开，一张照片静静平放。

　　御池野拿起照片，照片上一个少年和一少女，正在练武，这两人正是秦修和妃儿。翻过照片，背后写着两人的信息。

　　“是，我明白了。”

　　“御池野君，华族人是个伟大的民族，我们一直都在向他们学些，但却从来都没有真正超越过，这其中的原因就在于人才。华族人才辈出，但我们的人才实在太匮乏了，想要超越华族，就要吸取华族的人才，不断地同化他们，这也是我们潜伏在华国的意义所在。”

　　伊贺归无神情淡然，把虏劫人口说得是条条是理。御池野毕恭毕敬，悉心听从教导，他们组织要发展壮大，就必须要在全世界吸收人才，特别是华国。

　　“这两人都是天赋非凡之人，而且年龄幼小，很有可塑性，一定要吸纳进入我们。就算我们不能教导同化，也决不能让其它势力得到，要把威胁抹杀在摇篮，你去吧。”

　　“明白了，大人，我一定会把他们带回来，聆听大人的教导。”

　　御池野语气坚定，行礼告退，马上启程前往南阳。

　　南阳城里，夜色迷人，灯红酒绿，尽显凡尘的奢华。

　　赵富仁正在接听电话，脸上冰冷得吓人，电话那头话音刚落，赵富仁抓起手机狠狠砸在地上，“啪”地砸得四分五裂，把屋里的吓得一跳，一幅气急败坏的样子。

　　“该死的，狼头竟然供出了我们，这没有种的小混混。都是你出的馊主意，现在该怎么收场，雇人劫自己的货，还弄出了人命，把事情闹得这么大，要是赵歆竹丫头向董事会通报，我肯定会被赶出赵氏。”

　　赵腾大惊，怎么会这样，按时间计算，他们应该刚到杭州不久啊，怎么会这么快。赵腾眼中一转，似乎想到了什么，赶紧道，“二伯，他们有证据吗？”

　　“这……”赵富仁也反应了过来，仔细思考着镇定道，“我们从来都没露过面，钱也是从外国户头转过来的，其中转了好几个渠道，即便他们怀疑，也绝对没有证据。”

　　“没证据就好，我们只要不承认，赵歆竹敢通报，我们就一口咬定说她诬陷。”赵腾心中一横，如今也只有死不认账，这次是彻底输了。

　　“唉！”赵富仁叹了口气，“这次是彻底和赵歆竹撕破了脸。”

　　这时赵腾的电话响了，赵腾接起电话，随便说了几句放下电话，“二伯，铁百胜的父亲来了，我们去见见吧。”

　　“好，这次彻底撕破了脸，我也懒得再遮遮掩掩，直接硬来，把我珍藏的那支长成了人形的百年人参拿来，练武之人最需要这些灵物进补，走，去和铁门主聊聊。”

　　两人已经撕破了脸，再无顾忌，什么亲情之类的在他们面前实在太脆弱了。

　　赵歆竹的别墅里，夜已经很深了。

　　妃儿正在穿着夹钢板的衣服，足足有四十斤重，做各种运动，体会着体内气力的运转。

　　草坪的旁边，赵歆竹正观看着妃儿练习，武功的神秘感让她很感兴趣，心中很是羡慕妃儿能练武。今天秦修不在，没有在这里练武，而妃儿练的都是基本功，还没开始练拳，所以也没什么禁忌，她就来观看。却不想原来练武就这么简单，就是负重锻炼，站桩跑步等等，和她认识中的那种武功完全不一样。

　　又是好会儿过去了，妃儿满头大汗，卸下铁块，缓缓收功。赵歆竹为她端来碗大补汤，当然这大补汤的药效远远不能和秦修喝的相比，秦修体质惊人，才敢肆无忌惮食用大补之物，而妃儿年龄幼小，身体柔嫩，只可缓缓而补。

　　“谢谢赵姐姐。”妃儿接过汤，大口大口地喝下，这汤是秦修专门为她配置的，补气血元气。

　　“妃儿慢点喝，别呛着。”赵歆竹美丽华贵，温柔体贴，非常吸引人。秦修和妃儿在这里住了几日，秦修天天练武，但妃儿体力有限，筋骨柔嫩，不能锻炼过度，每天都只练习基本功，平时没事的时候赵歆竹就带她着玩，两人关系十分亲近。

　　“赵姐姐，你是不是也想学武啊。”妃儿聪明过人，而且两人关系又亲近，很轻易地就看出了赵歆竹今天的异样。

　　“唉！”

　　赵歆竹无力地叹了口气，楠姨已经用电话通知了她今天的事，这让她心里很难受，难以入睡。同室操戈，相煎何急，面对自己的亲人，父亲的兄弟，她实在没想到会是这样的结果。赵氏的每个人都不缺钱，这样争来争去有意义吗？为了名利，真的值吗？她突然觉得好累，想放下一切，离开这个心烦的地方，寄情于山水之间，每日运动运动健健身，过些休闲的日子，享受人生。

　　“妃儿，姐姐觉得好累，好羡慕你，每天都开开心心的，练练武，没事就出去游逛，还有个哥哥宠着惯着。”

　　“赵姐姐也可以啊，累了就休息，饿了就吃，而且姐姐这么漂亮，肯定有很多男生宠着惯着。”在妃儿眼里，生活就是用来享受的，那种无拘无束、自由自在的气质是从心灵深处散发出来的。

　　“男人都不是好东西，他们眼里就只有名利和女人的身子。”赵歆竹淡淡道，她才不屑那些男人的殷勤，男人都是靠不住的。

　　“不是啊，我哥哥眼里就没有名利和女人，哥哥说名利都是过眼云烟，色是刮骨刀，一切皆是空象。”

　　“恩！”赵歆竹若有所悟，品味着妃儿的话，“那你哥哥眼里有什么？”

　　“哥哥说唯有力量才是真实，哥哥眼里当然只有至高的力量，当然还有妃儿，哥哥虽然没说，但妃儿知道，嘻嘻。”妃儿笑得很开心。

　　看着妃儿纯真的微笑，赵歆竹真的好羡慕，心中品味着“唯有力量才是真实”，力量真的真实吗？现代科技这么发达，武功能快点过子弹吗…

　　就在这时，突然传来个爽朗的笑声，“哈哈哈，说得好，唯有力量真实。”

　　“是谁？”赵歆竹两人马上反应过来，大声道，心中却是暗惊，到底是什么人，竟然能不惊动别墅里的保安系统，潜入进来。

　　草坪旁的阴暗处，缓缓走出两个十六七岁左右模样的年轻人，一男一女，身穿黑色劲装，腿上绑着手枪、匕首等装备。少年剑眉星眸，器宇轩昂，体型完美，一举一动都流露着力量感，自有股傲视天下的气势。少女容貌冰冷，淡淡的眼神不带丝毫的感情，眉宇间散发着漠视一切存在的骄傲，冷傲逼人。

　　“唯有力量才是真实，能说出这样的话，的确有几分不凡。”冷傲少女淡淡道，语气之中冰冷而骄傲。这少女是李傲雪，人如其名，骄傲不凡，清冷如雪。

　　“你们是谁？来我家有何贵干？”赵歆竹非常镇定，将妃儿拉到自己身边，以防不测。23sk.Com

　　“我们是国家安全局旗下华龙军事学院的人。”少年仔细打量着妃儿，“你是秦妃儿吧，果然资质超凡，你和你哥哥秦修现在很危险，请跟我们走吧，只有我们才能保护你们。”

　　这少年是华天严，身手了得，才十五六岁，和李傲雪一样，都已经修炼到了练皮肉的巅峰境界，是华龙学院的天才人物，只差一丝感悟，就能将气力深入筋骨，踏入练筋铸骨的境界。

　　“哥哥有危险？”妃儿不信道，“我才不会相信你们，哥哥那么厉害，是不会有危险的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第二十章 实力才是真实免费阅读。https://xs.23sk.com 