    荒芜的山路上，许凤安跟着一位只有单腿的老者徒步前行。

    对方虽然拄着拐杖，但赶路速度却一点都不逊色于常人，甚至更快。

    许凤安若不加紧速度，没一会儿就得跟丢了。

    山道四周，大山万千座，座座皆是高耸入云的峰峦，被灰白色雾气所笼罩，其中不时会有恐怖的兽吼禽鸣传出，并伴有暴风雷霆。

    “你这孩子不是我说，迷路在哪里不好，偏偏在我们这迷路，要不是遇到我，等天黑以后，就你这实力，保准见不到明天的太阳，

    快到喽，前方那个山头后面就是我们村，只要到了那里就一切安全。”单腿老者笑呵呵的说道。

    “多谢老人家。”许凤安喘着气应道。

    我，许凤安，穿越者。

    一个时辰前出现在这片陌生的荒山野岭当中，好在遇到了一位经过的好心路人。

    在对方的提议下，许凤安便决定跟着一起前往这方圆数百里内唯一的一个村落，据单腿老者所说，那是个叫做残伤村的小村子。

    此村村民世世代代生活在这群山深处，已经足有数千年之久了，地地道道的本地人。

    “神书。”

    在心里低唤一声，一册散发着金光的神秘天书随之浮现于许凤安的眼前。

    天书封面上有四个大字——【无限天赋】。

    此物极其神异，除了许凤安自己能看得到外，旁人是无法有一丝察觉的。

    随着许凤安念头一动，天书第一页悄然掀开，展现出了书中的文字。

    【世界危险指数100%，外出赶路、干活、历练都有超高几率遇到生命危险，需寻找一处安全的地方躲藏起来，开始修炼，等拥有保命实力之后再谈外出】

    “屮……”许凤安忍不住在心里暗道。

    危险指数5%为普武世界，10%为低武世界，20%为中武世界，30%为高武世界，那这危险指数100%得是什么水平？

    怕不是那些不知何处、不可名讳的强大存在，光一个念头就能穿过无数星域崩死自己了。

    苟，这必须得苟啊！

    【姓名：许凤安】

    【修为：凡人境】

    【天赋：暂无】

    【开局降临危险指数100%世界，触发隐藏奖励，天赋生成五选时，选择机会+1】

    【现在选择你的天赋能力，可选择（2）】

    又一页天书揭过，露出空白的纸张，上面很快出现五个图案，忽闪忽暗。

    每一个图案都代表着一项不同的天赋能力。

    【妙语舌剑】：你的话语会化为无形之剑，直击他人心脏，造成轻微疼痛。

    【雷神的战鼓】：当你陷入恐惧和紧迫时，你的心跳声会被放大一万倍。

    【金丹之魂】：达到金丹期修为时，你体内的金丹会变成三颗。

    【我太怕死了！】：身体抗击打能力提升三倍。

    【大帝之父】：你的妻子会诞下一个爱喝兽奶的孩子。

    “随机出来的都是些什么呀。”许凤安大为震惊。

    天赋神书每一页都会产生出新的天赋，而他只有几选一的机会。

    所以每一次新天赋的出现，如何选择都至关重要，天赋的能力关乎到自己实力的提升，从而增加保命能力，必须慎重考虑才行。

    看了眼天赋神书第一次提供的五个天赋，许凤安心里很快就有了自己的决定。

    直接点下【金丹之魂】和【我太怕死了！】。

    五个天赋里，具有战斗力的只有妙语舌剑、金丹之魂和我太怕死了，其余两个神神叨叨的，一看就不是什么正经天赋。

    金丹之魂的生效前置条件太高，许凤安本来不是很想选用。

    毕竟自己就算是从现在开始修炼，也不知道什么时候才能够达到金丹期，这个天赋过于发育了。

    但无奈妙语舌剑的效果太弱，选了堪比鸡肋，金丹之魂在它面前都显得有用太多了。

    随着他的选择生效，两个代表天赋的图案瞬间没入天书，而其他三个则凭空消散。

    顿时许凤安就感觉到自己的身体发生了明显的变化，好像是要比刚才壮实多了。

    “到了，村子里的人都很善良，你如果愿意，也可以在这里住下来，我们可是好多年没见过像你这么年轻的毛头小子了。”

    来到山头上，单腿老者看着下方笑道。

    只见在山下山麓处，有着一个田园风光的小村落，村子旁到处都是种植着蔬菜谷物的良田，黄牛在田间耕耘。

    与刚才一路走来从群山迷雾中感受到的压迫感相比，这地方简直就是一处世外桃源。

    许凤安诧异，如此危机四伏的群山深处，竟然还存在着这么一处安宁祥和的地方。

    沿着小路下山，刚跟随单腿老者走进残伤村，许凤安就见两名只有一条手臂的壮汉各扛着百捆柴火从旁边经过。

    这每一捆柴火都有上百斤之重，压在他们二人的身上就像是一座小山般。

    但这两位壮汉却表现得极其游刃有余，似乎一点都没感觉到重量，举重若轻。

    “阿龙阿虎，外出砍柴回来了啊。”单腿老者打招呼道。

    “黄爷爷，你出村散步去了？这位是……”看到单腿老者，壮汉连忙回应，这时他们也注意到了站在黄老身后的许凤安。

    “一个迷路的孩子，我看他可怜，就顺道带回来了。”黄老笑道。

    “生人啊，这可有好多年没见过了，你叫什么名字，在村子里要是有需要帮助的，可以去村北找我们兄弟俩。”

    “在下许凤安，见过两位大哥。”许凤安抱拳道。

    “黄爷爷，那我们先走了，阿娘还在家里等着柴火。”

    黄老看着阿龙阿虎离去的背影笑道：“别看我们村子里都是些老弱病残，身体都不带个完整的，但乡亲们都非常热情，家家户户谁有困难，其他人都会全力帮助，可比外面好多了。”

    跟随着黄老在残伤村中四处参观，一路走来见到的诸多村民，简直让许凤安目瞪口呆。

    这里有双目失明，但蹴鞠时却能将竹球踹出上百丈之远，一跃而起高达数丈的少女。

    有年纪不过四五岁，说话都奶声奶气，但却可单手举起一头成年黄牛的独耳小娃娃。

    有失去双腿，靠指挥妖兽来为自己洗衣做饭、喂鸡打水、外出打猎的老婆婆。

    无一不是修炼之人，虽然他们身上多少都存在着一定的肢体残缺，但一点都不影响许凤安对村民的钦佩。

    要是自己能从村民们那里学来他们的修炼之法，肯定会拥有一些在这个世界上自保的能力吧。

    苟，就在这个村子里苟着了，不修炼到极致绝不出山。

    “黄老，我孤身一人无处可去，不知可否在残伤村里住下？跟大家一起生活。”跟随着黄老四处参观，许凤安出声问道。

    黄老一口干脆答应：“行啊，山外的世界太危险了，我们残伤村的祖辈都是逃到这里来图个安稳的，你想住下就住吧。”

    “太危险？外面的世界竟然连这个村里的人都觉得危险吗，天书检测到的信息果然不假，还好遇到了黄老。”许凤安心里一寒，暗暗庆幸，更加确定了自己要在残伤村里苟起来的想法。

    残伤村的村民很是热情，当从黄老那里得知有个生人准备在他们这里定居后。

    所有村民齐齐出手，在村头的空地上为许凤安建造出了一间小院，并且分享了大量农作物，足够他平日里的消耗了。

    ……

    “修仙者，先走纳气、聚元、筑基、通脉、金丹、蜕凡、元婴，再行化神、显圣、渡劫、人仙、地仙、天仙、太上。至于太上之后的境界，本村村史并未记载。”

    “初学者切勿好高骛远，慢慢打好基础，不然容易走火入魔。”

    “这世间有无量之大，城国似砂砾之多，凡人如沧海水滴，显圣遍地走，人仙十有八九，做人切忌骄躁高调，不然死都不知道怎么死的。”

    “那些仙人啊，只需要戳出一根指头，就能横跨十万八千里将人如同蝼蚁般碾死。”

    …

    残伤村学堂，许凤安跟着一群孩子一起认认真真的坐在椅子上听先生讲课。

    学堂这位教学的先生乃是村里最长寿的老者，干教人修炼这事，已经有上百年的经验了，阿龙阿虎二人当年也是他的学生。

    许凤安听得很是认真，手中用纸笔快速记写老先生口述的修炼之法。

    不知不觉来到残伤村已有七个多月了，这段日子里许凤安一直苦心修炼，分秒不敢懈怠。

    可碍于修炼时日尚浅，时至今日，他仅仅只是纳气四层罢了，处于整个残伤村的战力地下室地板。

    不过许凤安相信勤能补拙，待自己突破到金丹期的那一天，必能靠着【金丹之魂】的天赋一转攻势，成为同境界最强金丹期。

    “今日教你们的这门术法，名为‘驭雷诀’，可操控雷霆走向，或者驱使雷霆攻击敌人，望大家好好修炼，到时若村中遭遇雷雨天，你们也可以替爹娘分忧，让家里房屋牲畜免受雷霆击毁，好了，下课，尔等回家吧。”

    先生收起戒尺，便慢悠悠的走回了房间。

    “回家喽！”

    众孩子欢呼雀跃，商量待会要去哪里玩，唯独许凤安快步走出学堂，准备回家练习新学到的术法。

    “凤安！”

    正当步伐匆匆的许凤安即将跑进自家院里时，不远处的一声苍老呼唤突然喊住了他。

    回头一看，竟是黄老瘫坐在了不远处的地上，看他表情狰狞，十分痛苦的样子，许凤安连忙上前将其扶起。。

    “黄老怎么了这是，摔了？”许凤安问道。

    “最近这条腿被风湿疼得厉害，我本来准备出村去找点凤凰草回来做成药泥缓缓的，没想到半道上犯病了，这下走不动喽。”被许凤安扶进院里的黄老叹气衰道。

    “长凤凰草的地方离残伤村远吗，您看看以我的实力能不能去帮你采点回来。”许凤安挠了挠头：“如果我实力太弱，会有危险的话，我就去找阿龙阿虎帮忙。”

    “不危险，就在红木林，离我们村不远，也没什么妖兽活动，你过去采点草药绰绰有余。”黄老伸手从怀中拿出一张黄符递给许凤安道：“带上这个，避雷符，保你平安无事。”

    “行，那您先在我这院里待会，我去去就回。”跟黄老问清楚凤凰草的采摘位置，许凤安揣上黄符立马就跑出了残伤村，直往村南面而去。

