    一行约有数千人鬼混杂的队伍穿过数个军营区，来到一个巨大的军营之中，里面已经稀稀疏疏只有几百人，与其他军营中上万人完全不能比，而且个个带伤，有的还缺胳膊少腿的，一看就是经历过一场大战。

    带他们进入军营中, 军营中剩余几百鬼卒围了上来，百战余生形成的凶悍煞气令队伍中那些没什么实力的凡人瑟瑟发抖，哪怕是他们四人也都是神情凝重。

    这时带他们过来的那鬼将站在黝黑不知道是石头还是黑铁建成的点将台上，双目一瞪，一股凶悍之气扑面而来，沉声大喝：

    “从现在开始, 你们就是本将手下的兵，不听号令者死，临阵后退者死，战场逃兵者死！”

    一连三声死字如雷贯耳，不止普通凡人战战兢兢不敢说话，连这群人中不多的几十名修士都是沉默不语，不敢出头。

    这时那鬼将又说道：

    “现在，有修练道法的出列至我的左边！”

    队伍中一阵骚动，过了一会一名全身骨骼宛如黑玉的黑袍骷髅人第一个走了出来，有人带头，陆续有人出去，顾冲想了下，给三人传音道：

    “看来这是将我们与普通人区分出来，应该有区别待遇，我们也出去吧。”

    说完第一个走出来，容云依、苦生和尚与御剑门主跟在他身后走出。

    为了减少麻烦，进入神荼鬼城时他们就将装扮改了一下，他直接换了一身青色道袍，苦生和尚换成青色僧袍，御剑门主换了一身灰色道袍，连容云依也将那身漂亮的裙子换成一件普通的青色裙子, 虽然天生丽质难以掩盖，但好歹没像之前那么显眼。

    过了约五分钟，不再有人出列，那半人半兽鬼将才对着下方凡人方阵说道：

    “从今日起，你们将是我神荼鬼界第三十七军团第九旅的士兵，你们将有为期一个月的时间训练，一个月后为神荼娘娘效力。”

    说完向点将台下站立的十几名悍鬼示意，十几名小校会意上前，大声呼喝开始整训。

    这时那半人半兽鬼将才走下点将台，来到他们总共才四十一名修士面前，布满坚硬骨甲的面孔看不出表情，但声音柔和了许多，沉声说道：

    “诸位是修道人，哪怕变成鬼也比凡人要强，冥域强者为尊，所以你们可以选择是独领一队，或者入本将帐下直属营中听令。”

    众人听完窃窃私语，等了一会一个穿着白色道袍的骷髅架子向鬼将行了一礼, 下颌一开一合问道：

    “不知将军能否详细说明这独领一队与入将军帐下有什么区别，我等也好迅速做出决定。”

    不得不说修道人在冥域中还挺有吸引力的, 那鬼将也不恼，点头说道：

    “独领一队，便是由你们独自率领一支五十卒的队伍出战，按军功升迁，如果入本将帐下，不会领兵，而是编成一队由本将直接带领，战时专门对付敌军的修士，平时也按功勋从本将或大营处兑换修练物资。”

    鬼将说完，顾冲沉思了一下，向三人问道：

    “大家商议一下，我们是领军还是投入鬼将麾下？”

    谷睮

    三人沉思了一下，御剑门主抬头说道：

    “我想独领一军，领军容易获得功勋，而且我想试一试走鬼道路线看能不能走通，这次降临修道艰难，可能直到转生结束都难以渡过两次天劫，我想试试改成鬼道路线，看能不能快速提升修为。”

    “可以！”

    顾冲点了点头，再看苦生和尚，他略一沉思，开口说道：

    “我也想独领一军，原因很简单，我想借这冥域亿万鬼兵，修练一门佛门神通。”

    “也可！”

    顾冲并没有察觉，不知不觉中，他已悄无声息间成为队伍的首领，他自己也有感觉，或许是容云依有意无意的突出他的地位，加上他的本事并不差，气质更是非同一般，自然而然令大家信服。

    他再看向容云依，而她仰头绝美的脸庞令他心神有些摇曳，两人对视数秒顾冲就败下阵来，低下头轻咳道：

    “我明白你的意思了，那就跟我一样，先投入鬼将麾下合成一队，先看看情况再说。”

    这时那鬼将又大声说道：

    “愿意独领一军者来我右手边，剩余者来我左手边。”

    顾冲拍了拍御剑门主与苦生和尚肩膀示意他们保重，与容云依一同去到鬼将左手边站定。

    等所有人都做出决定，他颇为惊讶与自己站在一起的修道士不到十人，大部分都是想独领一军。

    那半人半兽鬼将并没有对这个人数有任何意见，陆续发布命令，分配那三十多人各领一个小队，至于顾冲与云依等人，则是被一名悍卒带领送到大营中被独立分割的一片院落群中。

    这大营面积极大，堪比一个小镇，却只是神荼鬼界所属大军第三十七军团第九旅的大营，一个旅标准士卒数量一万左右，而第三十七军团，拥有不下百个旅，至于整个神荼鬼界所属的军团数量，绝对超过了三十七个，也就是说，他们所在这一片延绵不知道多少范围的军营区，聚集了数千万的鬼怪。

    如此庞大的数量，顾冲小心翼翼，一点也不敢随意的出头。

    第九旅是个刚重编的旅，之前一场大战上万人死的只剩几百鬼卒，连鬼将都战死了，这个鬼将是新上任的。

    作为旅直属营的一员，他们总共八人分配在第九旅大营中独立的一片区域，每人都有一套独立的小房间，他与容云依的房间选择在角落处连在一起的两间。

    简单的收拾一下房间，顾冲与云依又来到直属营中央校场上，那里有一根超过十丈高的四方石柱，上面密密麻麻写满了字，其中有一面没字，但贴了几张告示，上面写着的是新鬼将的命令。

    作为打残重建的旅，他们有一个月的整编期，一个月后不管训练得如何，都得拉上战场与大营对面的鬼罗界大军战斗，是死是活就看自己的本事与运气了。

    至于旅直属营，平时就在营中修练，战时就跟随在鬼将身边。

