
　　圣人境的层次，对于方岳而言很好炼化，这铸造起来的也是颇为简单。

　　材料融化，塑造出授印的初胚。

　　方方正正，上面有一条真龙雕像。

　　真龙，乃是寓意真龙天子！这雕像一出，方岳的心思已经暴露无疑了。

　　他想要做的并非仅仅是这永丰镇的镇守使，而是一位真龙天子，开辟皇朝，为皇为帝。

　　很快，授印铸成。

　　整个永丰镇的气运都仿佛是百川汇海一般涌入到了这授印之中。

　　授印之上，璀璨的金光绚烂浮现。

　　那条真龙雕塑栩栩如生，宛如真实一般。

　　这永丰镇中的气运之力浓郁惊人，虽然这仅仅是一个边陲小镇，人口不过六千有余，但是其中的强者辈出，虚仙、大圣、圣人应有尽有！同时，方岳还赐下改变血脉丹药，铸造学府，让每个永丰镇的居民都学上，能够修行古老功法，无上秘术！永丰镇中的居民，个个都是对方岳感恩戴德，民心所向，气运所指，让这授印之中气运沸腾。

　　“这气运之力可以点兵为将，增添智慧勇气，更能够化为甲胄刀刃，上战场厮杀！只是气运一道颇为古老神秘，没想到这方岳真的掌握了其中的精髓并且还想要此道方面有所发展！”天籁小说网

　　陈斌明白，这方岳大势已成，势不可挡。

　　不过这授印初成，如今的永丰镇依旧不够强大，授印之中凝结的气运之力还不够浓烈！若是这永丰镇在扩张个三五倍的势力，那这授印才会真正的显现威力，为方岳增添武力，令永丰镇的文人武将能够通过这授印进行气运加持。

　　“这授印已成！下一步便是开辟血池，将所有敌对族群战死的尸体统统都放到血池之中不断熬炼，这些血肉之力关键时刻能够成为祭祀之物，献祭给冥冥之中存在的魔神，加持我永丰镇中魔兵傀儡之力！”

　　方岳说着，他便是将昊天送给他的那具虚仙境巅峰层次的傀儡放到了这永丰镇的中心广场上。

　　这东西虽然好用，但是对于方岳而言作用已经不大。

　　虚仙境巅峰层次的傀儡，固然能够牵绊住真仙境层次的强者一时，但是他的攻击力毕竟有限，难以对真仙境层次的强者造成有效的杀伤。

　　方岳如今主要的敌人都是真仙境甚至更高层次的存在，这傀儡哪怕是留在他的手中，起作用也是不大，倒是不如留在永丰镇中，作为镇守永丰镇的一张底牌，有这样一尊傀儡镇守，一般的宵小之辈，应该也不再有胆量窥伺永丰镇中的各种宝物珍藏。

　　方岳的目的其实相当的简单，那就将永丰镇经营成为一座铁桶江山。

　　方岳已经发现在这个时候，仅仅依靠单打独斗的话，想要拥有足够的话语权是一件很困难的事。

　　他的背后必须要有一方势力支撑，才能够顺利的完成自己的各种计划和安排。

　　“虚仙境巅峰的傀儡！”

　　陈斌吞咽了一口唾沫，果然是财大气粗，这方岳倒也舍得。

　　这尊傀儡的价值不低，恐怕一些比永丰镇的规模大上十倍的城池中人族都不舍得用一尊这种层次的傀儡来作为镇守！授印的事情很快就烟消云散，与之前永丰镇中发生的那场战斗相比，区区一枚授印的炼制，对于多数而言根本就是微不足道的事情。

　　这方岳是永丰镇的镇守使，同时也一位人族之中超出常理天才。

　　像是这种人做出这种选择根本就不足为怪！深夜，永丰镇镇守使的府邸中灯火通明。

　　一道人影悄然无息的潜入到了镇守使的府邸中，府邸中的阵法仿佛就是摆设一样，对于那道人影根本无法起到丝毫警惕的作用。

　　方岳正在书房中看书，然而他的书还没有翻开几页，那道人影就已经出现在了他的面前。

　　“天神族的使者？

　　你终于来了！”

　　方岳眼皮撩开，他看向那轮廓和细节逐渐清晰的人影。

　　没错，来人正是天神族的使者。

　　更为明确的说，这人乃是天神族使者的分身。

　　酒红的长发垂落腰间，一张白皙的面颊精致细腻，黑色紧身衣包裹下的身材前凸后翘，淡淡的玫瑰香气从她的身上散发出来，这简直就是一位天生的尤物。

　　哪怕只是分身，这位使者也显出了虚仙境巅峰的境界，这在表达天神族对方岳的一种尊重，更是一种诚意的体现！“使者大人光临有失远迎，还望赎罪！”

　　对于天神族使者的到来，方岳并无任何的意外。

　　贝耶斯是因为抢夺永丰镇中出现的弑天之刃而死，他死的不明不白，连尸体都不曾被人找到。

　　对于一位真仙境的强者，天神族不可能放任贝耶斯死的这么不明不白！所以他们无论如何追查出贝耶斯的死因，了解到整个事情的真相。

　　“方岳，少废话！贝耶斯的死是否和你有关？”

　　那使者冷声质问，尽管她知道自己的这道分身肯定不是方岳的对手，但是这不妨碍她流淌在血统中的高傲淋漓尽致的体现出来。

　　在她的眼中，人族就是脆弱的蝼蚁。

　　哪怕是人族所谓的天骄也是和下水道里的臭虫一样肮脏！“尊敬的使者大人，贝耶斯的死和我没有任何关系！这点我可以对天发誓！他是死在了天外降临者的手中，那些天外降临者强大而恐怖，他们的手段诡异莫名，超出了我等的想象！”

　　方岳的语气中还流露出了一丝颤粟和恐惧的情绪。

　　天神族的使者看起了一眼对天发誓的方岳，微微点头。

　　修行者对于自己的誓言格外重视，这神通越大，业障越深。

　　越是强大的修行者就越是不会轻易发誓，否则的话，若是违背誓言，这誓言会自然生效。

　　“果然是黑暗世界生灵的手笔！我料定一个小小的方岳也不可能斩杀掉我天神族尊贵的天神！”

　　天神族的使者喃喃自语的说道。

　　“好了，今天的事情只有你知我知，你允许对其他任何一个人外传明白了吗？”

　　天神族的使者对方岳极为蛮横的说道。

　　方岳莞尔，对于天神族使者的态度也不在意。

　　若是这天神族的使者好声好气的和他说话，他的心中反而会怀疑这里面有事了。

　　“此事我自然不会对外人提及，不过我还有个小小的要求！我刚刚铸成这永丰镇的授印，希望能够扩张永丰镇的地盘，招揽更多强者入驻，希望天神族能够助我一臂之力！”

　　方岳顺势提出的要求让天神族的使者都不由惊呆了。

　　你这是几个意思啊？

　　我们可是敌对关系的好不好？

　　当日在太元城的时候大家已经翻脸了，你站在了冥族的一边，而我们天神族和你不是一路人的！方岳看着这天神族的使者脸上惊讶的表情，不急不缓的说道：“我知道这次我提出的条件有些突兀，让人一时之间难以接受，不过这个世界上只有永恒的利益，没有永恒的敌人！”

　　“但是我天神族和天魔族联合万族打压人族乃是共识！这个时候你要和我天神族合作，我根本不能相信！”

　　天神族的使者脑子虽然不算灵活，但是对于这种违背常理的要求还是有警惕和敏感程度的。

　　“我刚刚已经说了这世界上没有永恒的朋友，只有永远的利益！你们天神族和天魔族若是联合万族将人族真的打压到了极点，一落千场，从此之后一蹶不振，甚至真正的从万族中除名，然后你们面对的又是什么呢？

　　是天魔族和天神族的双雄争霸，再次打的你死我活？

　　一个强大的人族可以平衡这神魔两族之间的关系，但是如果没有了人族的从中干涉的话，神魔两族势必会直接对垒，势不两立！作为一个强族，需要将目光放的长远一些，神族最终的敌人是万族之中排名第二的魔族而非人族！”

　　“人族早已没落，上古的余光不再！在如今的这片天地间，人族也不过和排名第二十六名的黑魔一争长短而已！天神族和天魔族若是其中任何一族，真的出力对付人族的话，人族恐怕早就已经在这片天地间被生生抹掉，驱逐出局了！这点，相信你们天神族的人应该比我这个人族更加的清楚和了解！”

　　方岳的话，天神族的使者爱听。

　　无论是天神族还是天魔族，其实在骨子都是无比的高傲，亿万年来屹立于阴间万族的巅峰，他们俯视阴间万族，其实早就已经不将人族放在眼里了。

　　起码人族现在衰落到了极点，早就不复上古时期的辉煌了。

　　“天神族和天魔族在表面上都在打压人族，但是双方都没有不遗余力，因为两族的实力基本上是处于势均力敌的层次，而人族若是真的被惹恼了，专门针对其中一族，来一个鱼死网破，另外一族肯定不会好受！”

　　方岳不徐不缓的说道：“这天神族和天魔族其实就是一个天平的两端，而人族则是取决两者谁能压倒对方的一枚重要而砝码！如果人族稍微针对一下魔族，可能就让魔族的力量更加的削弱一点，未来的博弈中，天神族就更容易占据上风！”

　　方岳的话让这天神族的使者沉思。

　　好像是方岳讲的这些也并非是毫无道理！人族固然卑微，不够强大，但是胜在人口的基数太多，蚂蚁多了，都能够咬死大象，更何况，这人族还不是蚂蚁。

　　若是人族真的能够为天神族所用的话，绝对是对付天魔族的一柄利刃。

　　“可是你说的这些又如何能够让我相信你呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百八十五章 说服免费阅读。https://xs.23sk.com 