    一些修炼火焰属性功法的武修，若是握住这焱阳石来修炼，修炼速度将会提升至少两倍。

    并且，这焱阳石的内部，火焰力量精纯的很，完全可以主动汲取。

    “这种焱阳石，对于我来说，也是有着不小的作用的，虽然我修炼的太古真龙诀并非火焰属性的力量，但是我的太古真龙诀霸道非凡，可以汲取到任何的一种属性力量，化作己用！”

    思考之中。

    秦风的真气已经直接化作了一只巨大的真气之手，迅速的朝着那焱阳石抓了过去。

    “嗖”

    一枚焱阳石被秦风迅速的抓在了手中。

    随之，一股温热的气息急促的流转起来，细细的看去，在这焱阳石上面的这些纹理，仿佛并非纹理，而是一道道的经脉，活物的经脉一般。

    在秦风的手中，这些经脉不断的扭动着，汲取着周围的火焰气息，在不断壮大。

    在这焱阳石的内部，秦风的破邪之眼直接洞穿，内部之中，一道道炙热的气息流转，而核心的部位，那是一枚龙眼一般大小的晶莹火焰聚合体。

    这火焰聚合体是火焰的精华，经过了百年千年时间才聚集出来的精华，这才是焱阳石真正的价值所在。

    在这些火焰聚合体上，秦风清晰的感觉到了，一道道火焰的气息在雀跃，甚至感觉到了这其中精纯的能量。

    “喵~！”

    肩膀上的肉包，直接伸出爪子，闪电般的将这焱阳石抓在了手中，随即，另外一只利爪微微的拍打表面。

    顿时，焱阳石的表面那些纹理快速的闪烁，随后道道的裂纹呈现出来，再次挥动一下猫爪，这焱阳石直接碎裂，其中的火焰聚合体迅速的飞舞出来，而这肉包则是小嘴一张开，迅速将其吞进了肚子里。

    “喵~喵~”

    这特的嘴里的声音不断的叫着，一对水汪汪的猫眼更是眯起来，带着一种莫大的享受，那状态，显然是从这其中受益匪浅。

    哪怕是秦风想要炼化这焱阳石的火焰聚合体都得需要小心一番，这肉包却直接吞没，看的秦风一阵无语，对这家伙的来历也是越发的好奇了。

    “便宜你了……”

    虽然这种焱阳石兑换成为积分的话，每一枚也得有三千积分，但是秦风也不心疼，毕竟这一切都是肉包指点来的。

    “唰”

    手掌再次的挥动，秦风再次打出了一只巨大的真气之手，瞬间的探进去，朝着这些剩下的焱阳石抓了过去。

    “吼”

    就在秦风捞取了大概有着十几枚的时候，突然一阵低沉的吼叫声却传递出来。

    “轰隆隆”

    下一刻，岩浆池子之中，一阵翻滚，而后，一只大概有着三四十米的庞然大物从这池子之中冒出头来。

    那是一只浑身充满了火焰的怪物，样子和蜥蜴接近，但是身上的鳞片却带着火焰般的光华，狞恶的嘴巴张开，随着吞吐之中，可以看到一缕缕的火焰在不断的流动。

    对方此时，一对眼睛死死地看着秦风，那狞恶和疯狂的光芒格外的清晰。

