    第11章共处——把摄政王给糟蹋了？

    “君子不夺人所好。殿下这份礼太过贵重，我不能收。”

    “你得收啊！”

    姜南微将东西推回慕寒渊怀里，你不收我怎么跟你套近乎！

    “而且你拘泥那些虚名做什么？就当自己不是君子不就行了么？”

    慕寒渊：“……？”

    “不是，我是说，真正的枭雄不会被那些世俗规约所束缚，而且这也不算是夺我所好，因为这是我主动送给你的，不能算你夺走的，这两个概念是完全不一样的，所以你就放心收下吧！”

    说这话的时候，姜南微还不忘将慕寒渊往外推。

    因着她手上有伤，慕寒渊不好站着不动害她用力，于是这么一步退两步退，就直接被推到了门外。

    “公主殿下，这东西我当真不能……”

    姜南微忽然停下手，气鼓鼓的站在那里：“慕寒渊，你是不是对我有意见？”

    “我对公主没有意见。”

    “那你是觉得我会害你？”

    “公主害不了我。”

    “那是你为什么不收？瞧不起我姜南微？”

    “殿下金玉之尊，姜国无人能轻视。”

    “既然都不是，那你为何不能收下？你若真觉得拿走这尊玉雕心中有愧，那以后就对我好点，不要再欺负我了！”

    夜风拂面，院中树影婆娑，连带着宫灯的火苗也摇曳起来，在少女脸上映出忽明忽暗的光。

    在她背后，那未曾掌灯的漆黑宫殿，就像是张着大口的巨兽，好似下一刻就要将少女那孤孑的身影吞入腹中。

    慕寒渊的脑海中忽然就浮现出先前二人在殿中时，少女那无助又孤单颤抖的模样。

    “既如此，那便多谢殿下赏赐。”

    慕寒渊收下礼物，对着姜南微行了一礼。

    转身欲退之时，却又想起什么似的，慢了一步动作，低声叮嘱。

    “屋外寒凉，殿下早些回去……且记添衣。”

    “嗯，你放心，我都记下了！”

    姜南微终于笑了起来，高兴地点点头，目送慕寒渊离开。

    看吧，她就说，只要用心捂，冰块也能化成水！

    尤其像慕寒渊这样面冷心热的人，瞧着不好亲近，但实际上却比那些笑面虎待人更真诚。

    待慕寒渊的身影消失在夜色里，姜南微这才心满意足的转身准备回殿。

    云栀连忙跟上来，欲言又止：“殿下，刚才黑灯瞎火的，您和摄政王两个人在殿里……”

    “哦，我跟他说了点事儿。”姜南微语气随意。

    “可是我好像听到了您在哭……是不是摄政王他，他欺负您了？”

    云栀虽比姜南微大一岁，但到底还是黄花大姑娘，有些话也不好意思出口，只能旁敲侧击的关心。

    姜南微先是一愣，再一想先前自己和慕寒渊的样子，不由噗嗤一声笑出来，明白了云栀的意思。

    “也难怪你误会。慕寒渊他没有欺负我，真要说的话……那也应该是我欺负他吧？”

    “殿下这话是什么意思？”

    姜南微左右瞧了一眼，见周围没什么人，随侍的小太监也站得比较远，这才竖起手掌，悄声开口。

    “就是说，方才我在屋里，言语上占了慕寒渊的便宜，当然……咳，有可能还在别处也占了他的便宜……”

    云栀瞪圆了眼睛：“……？？！”

    她听到了什么？

    是她想的那样吗？

    殿下不会把摄政王给糟蹋了吧？

    可瞧着方才王爷那样子，也不太像啊……

    “反正就是，我跟他说想让他做我的驸马，结果慕寒渊那家伙毫不留情的拒绝了我。但不管怎么样，他收了东西就行。”

    比起以前，说明他们之间的关系还是有缓和的可能的，嗯，也算是一个进步。

    此时，殿内已经掌起了灯，姜南微遂提起裙子，抬脚踏入通明的屋子。

    云栀站在院里，好一阵才消化方才听到的种种信息，于是连忙将先前留在殿外值守的人叫到一起，提点警示。

    “今日殿下与摄政王共处一室的事，任何人都不许说出去！谁若是多一句舌，我便让宫中再也没有这个人！可都听明白了？”

    公主殿下的手段雷厉风行，作为殿下的贴身女婢，性子也随了主子，处置一个人，不过是一句话的事。

    这些人都知云栀脾性，闻言连忙应声。

    “云栀姐姐放心，我们绝不会乱说！”

    -

    摄政王府。

    从宫里一回来，慕寒渊就钻进书房，看着摆在案头的玉雕，眉头一会儿舒展，一会儿聚拢，倒是面前的书，大半天过去，一页也没看完。

    觉察到自家主子的反常，随侍在旁的明河看不过去了。

    “王爷，这尊玉马精巧是精巧，可您不是已经有一座八骏玉雕了么，怎得还看的这么痴迷？”

    “这尊可不一样。”

    “哪里不一样了？”明河完全没看出来，“您是说马的动作和玉质？可它们不都是马儿么？”

    “反正就是不一样。”

    慕寒渊越瞧，越觉得这匹玉雕顺眼顺心，但又搞不明白姜南微到底为什么把它送给自己。

    从昨天到今天，这两日的姜南微都太奇怪了。

    好似和以前一样，又好似和之前完全不同，就像是换了一个人一样。

    百思不得解，慕寒渊的眉头皱地越发紧，最后干脆不再搭理明河，将那尊玉雕换了个角度，继续盯看起来。

    瞅着慕寒渊这般模样，明河也跟着换了个位置，继续问。

    “王爷，属下瞧您这样子，好似有什么烦心事……可是先前在宫里遇到了什么难处？”

    明河是慕家的家生子，当年护国公府一百余口惨死，是明河的父亲拼了老命，将慕寒渊和他救下来送到上都。

    因着这份缘由，两人关系与寻常主仆截然不同。

    慕寒渊将明河当作最信得过的兄弟，而明河也愿意时时为慕寒渊分忧。

    所以此刻听到明河这话，慕寒渊将目光从玉雕上移开，望向明河。

    明河：“王爷？”

    沉吟片刻后，似是下了什么决心，慕寒渊忽然站起身，绕过书案伸手揽住明河的肩膀，将他拽到一旁坐下。

    “来来来，本王问你一个问题。”

    “王爷请讲。”

    “倒也不算是本王的问题，是本王一个朋友，对，本王朋友的问题——就是说，他以前吧，跟一姑娘互不对付，俩人见了面跟仇人似的，结果忽然有一天，这姑娘把自己最喜欢的物件拿出来，送给了本……本王这位朋友。你说，这姑娘此举是什么意思？”

    明河悟了：“所以那尊玉马，是长公主殿下送给王爷您的？”

    “？不是！我都说了，那是我一个朋友，朋友！不是本王！”

    “好好好，您的朋友。”

    明河连连点头应声，而后看向慕寒渊：“王爷，咱这么说吧。若这姑娘是旁人，或许有可能对您那位朋友芳心暗许；可若这姑娘是咱们那位长公主殿下，那她送您这东西，可就不见得是喜欢，而有可能是别有用心！打从现在开始，您可得小心咯！”

    慕寒渊一听这话，顿时不高兴了。

    “你这话什么意思？照你这个说法，姜南微她压根不可能喜欢本王？这怎么可能！她今天明明……”

    话到一半，慕寒渊意识到自己差点说漏嘴，于是连忙将后半句话咽回肚子里。

    “明明什么？明明什么？”明河心底的八卦之魂在熊熊燃烧，一副早已看穿一切的样子，“我就说那玉马是长公主殿下送您的吧，您还不承认！还搞什么无中生友！”

    慕寒渊桃花目一扫，睨了过来。

    【今日第一更】

    (本章完)

