
　　不清楚是列车在异种的频繁攻击下出了故障还是列车本身降低了速度，徐获穿着防护服，倒觉得目前的气流还可以忍受，当然也有不断涌来的异种进行遮挡的缘故。

　　有“移动金属”和“伤害打折”，又加上他利用鲜红的剑进行长距离攻击，战斗开始过后的五分钟内，他只是受了轻伤。

　　期间他留意到前面不远处的押运人员也有受伤的，不过对比被异种撕咬或是扯断四肢，他们似乎更惧怕伤口处出现的青黑色卷曲——并不是任何血异都会留下这样带毒的伤，只有其中个子较大，且指甲变色的才会。

　　如果伤口泛出青黑色，押运人员的第一反应就是将伤口处的皮肉削去，再在队友的掩护下服用药剂。

　　在异种潮的冲刷下，押运人员仍然要优先处理这种伤口，可见这种青黑色的毒素毒性猛烈。

　　此后徐获特意留神了异种群中指甲变色的个体，凡是发现有这样的血异靠近，就会先一步用琴弦提出去，异种智商退化，不会死追着一个目标，往往被琴弦拉开后又迅速卷入下一波攻击中。23sk.Com

　　异种越来越多，几乎将整辆车都埋起来了，徐获完全看不到前方的战斗情况，而他所在的金属箱匣上面也爬满了异种，一时间视野所及全都是扭曲拥挤在一起的异种头颅和身体，单凭剑根本杀不完。

　　于是他将库存的酒精和道具纺织机中吐出来的布一起扔出去，再放火点燃。

　　瞬间爆开的火焰攻击范围有所扩大，而这些异种似乎格外畏惧火焰，再经过两轮的冲锋后，有三分之一的异种退却了。

　　但剩下的仍然数量可观，酒精用完之后，徐获开始消耗布匹，不过也没能撑多久，恰好这时候前方有霜风吹来，见不少异种都被冻结在原地，他乘机抄起剑收割。

　　至此异种有明显减少，再看前头，守着棺材箱的押运人员周围已经被清出了一片空地，除了那两个一只手和棺材箱融合在一起的玩家，其他人都负了伤，而且其中还有两个缺失了手臂。

　　“空间道具竟然不能使用！”其中一个断臂玩家气急败坏开枪毙了扑上前的异种，怒道：“一定是劳伦斯·李动的手脚，他的特性就能限制空间道具！”

　　提着棺材箱的玩家却道：“他没有动手，这里有人拿着超级道具。”

　　时空道具相互间难以兼容，也就是一定范围内，如果出现一件等级不低的时空道具，那么其他等级较低的时空道具就会失灵或者效果大大削弱，而这帮押运人员之所以这么狼狈，部分原因就在于此。

　　面对光凭体力、徒手难以杀灭的异种潮，大范围的攻击道具十分实用，就像用冰的玩家，不过他只能封住一时，并不能彻底杀死异种，如果可以进行空间封锁，情况又会大有不同。

　　“那不还是他吗！”断臂玩家不作他想。

　　然而那名玩家却分别向前方和后面看了眼。

　　薇薇炸掉车厢后，一车厢剩下五名玩家，经过刚才的血战，又死了两个，现在只有三人，分别是薇薇，她的父亲，以及另一名男玩家，三人的情况也很惨，薇薇的父亲折损一只手掌，另一人左臂没了，右臂和小腿也被啃得多处见骨，形状凄惨。

　　三人中也就薇薇的情况好一点，但看起来也不像是有余力的样子。

　　而后方的徐获，得益于金属箱匣，他只需要应对正前方的异种，轻伤不少，身上看起来也到处都是血，但战斗力损失不大，且他身上并没有青黑色的伤口。

　　另外就是邓博士，竟然被他像放风筝一样放到了天上，完全没有受到异种潮的波及，也就是说在刚才那种情况下，徐获还兼顾了风筝线，毕竟那么多异种冲来，道具也有可能会损毁。

　　片刻后，提着棺材箱的玩家对着徐获伸出了手。

　　这名玩家曾在车厢内隔空将车顶的一只异种捏爆，“眼见为实”肯定无法抵消这样强大的特性，于是徐获当机立断将金属箱匣封口踢向一侧，可惜还是晚了一步，下一秒他就感觉到自己心脏爆裂……

　　意识有极短停顿，理智再回笼时，徐获正看到那名玩家欲回头看向自己！

　　“人生的三秒”发挥作用，这个空间的时间倒退回了他死亡的三秒前！

　　于是不等那人真正注视自己，他强行将金属箱匣踢转，等入口斜对着轨道的外侧时，又从箱匣翻到了后方……

　　果然，没能看到他人的那名玩家仍然出了手，隔空将箱匣捏成了一团废铁，又将箱匣掀下列车，这样一来，双方中间只隔了一些跳动的异种。

　　“袁主任！”断臂玩家忽然对着手拿棺材箱那人疾呼。

　　而那个出手对付徐获的袁主任扭头，直接抓向朝他扑来的一个女性血异！

　　他又想使用刚才那招，不过就在此时，空气中突然多了一道由众多小菱形组成的结晶，那些结晶就像是空气中崩裂出来的一片长方形的碎裂，一片接着一片生长出来，在袁主任等人和女性血异中间组成了一道十数米高的墙！

　　从正面前，这片结晶墙面就像是多面的透明水晶，不过上面反射着颜色不一的光，随着视角的变化，这些微小的光也像是在流动。

　　袁主任没能杀死那个女性血异，看着眼前的结晶物体道：“劳伦斯·李的特性果然非同一般，要不是刚才有人用过时空道具，恐怕我根本看不到空气变化。”

　　那个女性血异早就跑了，而没露面的劳伦斯·李并没说话，回应对方的只有不断生长的结晶片，转瞬间就将袁主任等人全部包围住。

　　女性血异和劳伦斯·李忽然出手给了徐获喘息的机会，处在外面他难以看到结晶片中间的变化，不过他却能分辨出组成这些空气结晶的小菱形片的密度变大了，就像是其中有东西被抽离了。

　　下一秒，空气结晶片又倒退回缩，不过再次出现的袁主任等人已经被纵斜不已的结晶长片刺穿了身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第472章 死亡与机会免费阅读。https://xs.23sk.com 