
贝利亚勋章在楚末手里不停的闪烁，跳动，甚至楚末觉得，如果自己一放手，贝利亚勋章可能就要自己飞出去的样子。

迪迦和基里艾洛德人二代的战斗已经展开，可是看现在的情况，在被打成恶魔的迪迦，很显然和基里艾洛德人的力量比不了。

“迪迦奥特曼，当你被人类抛弃，独自战斗的时候，你的内心有没有徘徊过呢？”楚末将贝利亚勋章像是硬币一样抛在空中。

手中升华器出现，勋章正好卡在了凹槽中。

楚末直接扣动扳机。

“贝利亚，融合！”

“赐予我黑暗的力量吧！”

黑红色的身影出现在了大地上，也出现在了人类的身后。

“啊～”

楚末控制着贝利亚，整个人双臂展开，头朝着前方扭了扭，发出了一声震耳欲聋的咆哮。

楚末感受了一下贝利亚的身体，嗯，现在的贝利亚因为自己经常战斗的缘故，感觉控制这具身体更加得心应手了。

而且，透过狭长的眼睛，楚末直接盯上了天空中的大门。

看着印着花纹的大门，贝利亚的眼中闪过一丝贪婪。

一步一步的走向大门，在路过基里艾洛德人和迪迦的时候，楚末只是瞅了一眼基里艾洛德人，这个家伙直接退后了两步。

因为当楚末看这个家伙的时候，基里艾洛德人就感觉自己好像是被扼住了喉咙，一股强大的力量从贝利亚身上体现。

“这个巨人是……”居间队长和丽娜同时下车，两个人的眼中都流露出一抹震惊。

尤其是居间队长，沉睡在她体内的幽蕾莎似乎都有一些异动。

实在是贝利亚给大家带来的震撼太大了。

这种震撼和伊文刚刚出现的时候还是不同的。

伊文的出现其实给人的震撼是神秘，更多的还有出于对第二个奥特曼的震撼。

可是贝利亚不一样，这个奥特曼给人的感觉就是邪恶，不，也不能说邪恶，只能说是一种气质，一种对弱小生物的震慑。

楚末谁也没有理会，现在的他，眼中只有藏在门后面的黑暗能量。

他能感应到，这扇门的后面，其实没有什么强大的东西，有的只是即将成为自己食物的黑暗。

基里艾洛德人将迪迦一拳打开，然后奔跑者朝着楚末冲了过来。

可是，在它刚刚来到楚末的身边，还没来得及攻击的时候，它发现自己好像动不了了。

楚末控制着贝利亚的利爪，抓住了基里艾洛德人二代的肩膀，微微用力，楚末直接将基里艾洛德人压在了地上，同时手中出现了一个红色的能量光轮。

“八分光轮！”

基里艾洛德人二代背后的翅膀刚刚展开，楚末直接对着它的翅膀根部进行了切割。

这一套操作直接看呆了在场的人类，那些原本被基里艾洛德人蛊惑的人类，直接一哄而散。

没办法，给他们保证的身现在被人骑在身上，然后就像是一个小鸡仔一样被人随意宰割，这种场景，说实话，看的人非常的害怕。

新城和堀井两个人驾驶者飞机，在贝利亚上空盘旋着，看着刚才还在暴打迪迦的基里艾洛德人，现在已经被玩的半残，也都忍不住咽了一口口水。

“这个家伙，难道真的是楚末变得吗？”堀井有些难以置信的问道？

“应该是吧！”指挥也不敢确定，因为现在下面的那个奥特曼，和平常在酒吧和他，以及和小野田嘻嘻哈哈的楚末完全不一样。

“而且，这个家伙我为什么看着他，都有一种恶心，甚至说回不由自主的产生恐惧。”新城在旁边也忍不住加入了讨论。

“砰！”的一声，基里艾洛德人二代身后的翅膀直接被贝利亚切割下来了。

背后的黑暗能量蹭的一下就流出来。

贝利亚将基里艾洛德人二代的身体放开，同时双手扔掉他的翅膀，看着那些黑暗能量，吸收发动。

本来是要消散在空气中的黑暗能量直接慢慢的进入了贝利亚的紫色的能量灯内部。

与此同时，基里艾洛德人二代的身体也在逐渐的黑暗能量化。

“这个怪兽，在融化？”丽娜有些震惊的捂住了自己的嘴巴。

“楚末，想要吃了这只怪兽吗？”

迪迦本来想要上前阻止贝利亚接下来的动作，可是还没有等他上前两步，两道亮光从贝利亚的手中被甩了出来，落在半空中，化作了两只巨大的怪兽。

哥莫拉！

雷德王！

两个小家伙一出现，先是对着贝利亚，也就是楚末的方向看了看，同时雷德王还有些好奇的在基里艾洛德人二代的身上踢了一脚。

哥莫拉则是直接没有废话，背后尾巴不停地甩动，眼睛紧紧的盯着迪迦，似乎迪迦只要有什么不对劲的动作，它就会立马冲上去。

而且看着自己的小伙伴那好奇的样子，哥莫拉还对着雷德王的身上甩了一下，打的雷德王朝着旁边跳了一下。

然后雷德王也做出一副非常认真的样子，和哥莫拉站在一起，挡在了迪迦的前方，用自己的动作表示，只要迪迦敢上前，那么它们两个就会毫不犹豫的动手。

渐渐的，基里艾洛德人二代发出了最后一声哀鸣之后，整个兽就消散在了原地。

至于天上的地狱之门，仍然在不停地打开，虽然里面的东西也察觉到了贝利亚的不好惹。

可是，为了这次计划，他们这些在地球上的基里艾洛德人几乎动用了全部的力量，而且刚刚变成炎魔战士的预言家还向它们的神保证了，一定要将地球当做礼物送给它们的神。

可是，现在预言家直接被干掉了，不，应该说直接被吃掉了。

它们这些家伙其实很想退却，可是一想到神的惩罚，就一点点退后的想法都没有了。

贝利亚直接来到了半空中，他的身体对着地狱之门释放了一股能量。

与此同时，那些飘在地狱之门附近的黑暗能量就像是找到了归宿一样，一股脑的都朝着贝利亚的能量灯里钻去。

远远的看着，此刻的贝利亚就像是一个刚刚苏醒的大魔王一样，无数的仆从争先恐后的新王进行觐见！

“真是太恐怖了！”居间队长死死的盯着贝利亚，看着他因为吸收大量的黑暗愈发强大的身躯。

“我们人类，真的能一直和这样的额存在，和平相处下去吗？”

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69110420"  chaptername="第八十三章、消亡的基里艾洛德人">加入书签</a>
</div>
