    艺考的事情结束了，这两天沈秀又开始在公司里上班，沈妈把他叫过来，是前段时间投资的事情，在沈秀忙着艺考不在公司的那段时间，沈妈可没闲着，已经敲定了两个公司的投资项目，没错，就是沈秀推荐的那两个。

    在沈秀的建议下，沈妈其实隔天就派人和宁昊那里接触了，宁昊在接到电话的时候，还挺意外的，毕竟当初他只是求路无门，才广撒网四处找公司投资，结果过了几天，根本没什么人联系他，都不看好这个项目，还是靠着一些关系，现在拿到了刘天王赞助的三百万开拍成本，本来他还想坑五百万的，结果刘天王那里来了句，我只给你三百万，如果你觉得不行，那就找其他人把，这不，才厚着脸皮拿到了投资。

    现在听闻有公司想给他投资，反倒是有些不适应，没有第一时间就应下，发动了人脉找人查了查这家追光影视的背景，发现是个新成立没多久的公司，目前的对外业务没查到，只查到背景很干净，老板是燕京很有名的女企业家，有另外的公司，也查到了老板的儿子是个演员，最近热播的电视剧天下第一里的男主就是他，创立公司的目的就是给儿子铺路。

    了解了这么多，宁昊倒是心里有数了，只要是正经的影视公司，确实可以谈谈，于是就找了个时间去了趟燕京，来到了追光影视。宁昊和沈妈在会议室里说起了投资的事情，两人商量了许久，最后决定，沈妈公司这里投资一百五十万，拿下出品方票房收入的30%分红，宁昊倒是挺高兴的，有了这笔钱，他能在演员的片酬上压力放缓不少。

    双方商量的差不多了，这会已经在签订合同，宁昊这里在搞定了协议后，还问了沈妈需不需要留个角色给他，除了主演随便挑，沈妈倒是没拒绝，还真的要了个角色给自己的公司，她让人把推荐的演员照片放在了宁昊的面前，问他剧本里有没有合适的角色。

    宁昊接到照片看了过去，发现居然不是这个老板的儿子，眼神中透露着意外，忍不住问了句：“我知道你儿子是演员，怎么不推荐你儿子。”

    “哦，我儿子那里今年没打算演戏，他这会在准备北影的艺考，下半年需要先去学校上课，这是我们公司新签的艺人，看看他的资料，你觉得哪个角色适合他。”沈妈解释了一下原因。

    宁昊这边听完也就不纠结了，拿起沈妈递过来的资料看了起来，照片上的人给他的第一感觉就是相貌很正，是个型男，再一看专业，中戏表演系，那演技应该是不差的，粗略的看了一圈资料，宁昊在心里琢磨了下哪个角色比较适合。

    “这个艺人比较适合我电影里那个国际大盗麦克的角色，我觉得没什么问题。”宁昊在心里盘算了一圈了给出了答案。

    “恩，你是导演，你觉得哪个角色合适就行，我不多插手，你们什么时候开拍，我会让他直接过去。”沈妈点头示意，没有过多的在这方面纠结。

    两人就在沈秀完全不知情的情况下签完了协议，等这会沈秀听到沈妈和他讲起了这事，已经尘埃落定了。

    “不是，妈，这么大的事情你也不告诉我一下啊！”沈秀一脸蛋疼的表情，自己只是不再几天，就错过了一个好机会。

    “不是你说的吗，今年不接戏了，而且那段时间你忙着艺考的事情，妈就没有打扰你。”沈妈言辞凿凿的和沈秀说道。

    “我……我错了，算了，当我没说，还有，咱们公司啥时候又签了个艺人，我怎么也不知道啊。”沈秀一时语塞，他想起来了，还真说过这句话，不过当时的想法只是觉得今年没什么好的电视剧拍，才说的这句话，现在想想，自食其果罢了。

    “这个也是这两天签的，公司开会的时候商议了一下，觉得现在我们需要推出一个全职艺人为公司服（赚）务（钱），妈也觉得咱们公司现在确实缺一这样的一个角色，所以这两天就从中戏和北影那里筛选了下人选，最后签了一个，他叫王铠，喏，这是他的照片，你瞅瞅妈的眼光还不错吧。”沈妈和沈秀解释了一下，顺便把资料递了过去。

    沈秀听到一个自己熟悉的名字，心想不会是同一个人吧，但是还是装作镇定的看了下，好吧，确实是同一个人，心中顿时闪过无数的念头。不得不说，沈妈算是抽了个好签，如果是沈秀压根听都没有听过的人，他就得做一回恶人，为了公司的利益把人给搞走，虽然这样做很不耻，但是这就是现实。

    “我觉得他的形象不错，很有发展潜力，而且是科班生，演技这块应该不差，妈，我觉得他可以演很多角色，戏路很宽。”沈秀装模作样的看了下资料后，放下手中的文档对着沈妈说到。

    “恩，你的建议不错，我会考虑，公司的打算是先让他从配角开始，逐步的打响名气，那个电影是第一步。而且前天我去了趟魔都，已经和唐仁那里敲定完了合作协议，今年投资了他们的四部电视剧，到时候从里面给王铠挑选角色。“沈妈继续的把公司的计划给沈秀说了一遍，沈秀点点头，没有反对。

    对于王铠的潜力，沈秀是没有怀疑了，迟早会红，只是早晚的问题罢了，而且他没有觉得自己没法和王铠共存。首先，沈秀的身份先是公司的股东，其次再是公司的签约艺人，他的合同在他妈妈手上，等于是自己签自己。

    而王铠才算是公司真正意义签约的第一个（打）艺（工）人，可以说是，他越红，给公司创造的盈利越多，沈秀反而会越高兴，这还哪里会有不开心的道理？而且现在公司手握这么多IP，自己以后还愁没有角色挑吗，多大点事儿。

    “不过你得告诉妈，今年你到底还接不接戏了，趁宁导演现在那边还没开拍，还能给你定个角色，唐仁那里也是，他们今年的四部剧，你要是有兴趣，也可以挑角色。”沈妈提醒了下沈秀，让她给自己一个准信。

    “额……我想过了，今年就暂时不接了吧，你这里先给王铠那里安排起来，唐仁那边的戏，你记得在胡哥主演的电视剧里让王铠拿个角色，现在胡哥这么红，他主演的剧关注的人不会少的，很适合给王铠刷脸。”

    沈秀考虑一番还是觉得不接戏了，他想过了，石头这部电影没什么特别适合自己的角色，唐仁今年的剧不出意外最火的就是胡哥主演的天外飞仙，但那是单男女主角戏，沈秀没有什么兴趣，也就不想演了。

