一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十三章  接连来人

    随着两辆装甲车的停下，又有两辆轻型坦克，缓缓驶来。

    沉重的履带，给人一股极其压抑的感觉，黑洞洞的炮管带着一股肃杀，让人难以喘息。

    继邰世龙之后，又有连续十多道身影，以极快的速度，出现在了李家村祭坛上，全都盯着张玄，每个人脸上，都是一股如临大敌之势。

    这十多道身影，全是太上的人，在面对传说中的地狱君王时，哪怕地狱君王只有一人，他们也不得不慎重。

    “地狱君王，让你的人，散去吧，这件事，我会给你一个合理的解释。”一道声音，从张玄身后响起。

    张玄转过身，看着来人。

    这是一个六十多岁的男人，耳鬓的头发显得霜白，浑身散发一股威严，让人无法直视。

    张玄嘴角勾起，轻笑一声，“呵，没想到一个小小的村落，还让华夏四号亲自来了啊。”

    面前到来的这个人，正是华夏四号首长，经常会出现在新闻上的大人物！

    堂堂华夏四号首长，竟然因为一个李家村，亲自到来，这让张玄，再一次疑惑这村子的身份。

    四号首长看向祭坛上方，开口道：“李村长，把人放了吧。”

    “放人！”李村长这次没说什么，挥了挥手，下令道。

    那年轻女人满脸的不乐意，“族长，我们……”

    “快放。”李村长喝道，他就算再狂，也不敢在四号首长面前狂，四号首长下发的命令，他自然是遵守的。

    年轻女人极其不情愿的走到铁笼前，将锁打开。

    “嘎吱”一声响，铁笼的门轻轻打开。

    年轻女人甩了甩头，走到一边。

    “去，把人交给地狱君王。”邰世龙冲身旁一名女性开口道。

    那名女性点了点头，转过身，从铁笼中抱起一直陷入昏迷当中的秦柔，跳下祭坛，将其交给了张玄。

    张玄将秦柔横抱在怀中，看着秦柔那憔悴的模样，眼中不由得出现心疼的神色，秦柔身上尽是灰尘，双臂上有不少地方都擦破了皮，两只玉腕上一片通红，显然是被铁链捆绑过。

    张玄的脸色越发的难看，他都能想到秦柔被关在铁笼当中时那无助的一幕，现在的他，恨不得将李家村的人，全部撕碎！

    张玄专门看了下秦柔的衣衫，并没有被人撕扯过的痕迹，这让愤怒的他宽心了不少。

    “放心，你们惊扰了李氏祠堂，他们不过是想拿这个女人祭祖，祭祖的要求，必须这女人是清白身子，你可以放心。”刚刚将秦柔交给张玄的女性开口道。

    同为女人，她也为秦柔的遭遇感到气愤。

    张玄点了点头，他看向四号首长，“你想怎么解决这件事？”

    四号首长开口：“我知道，近期一段时间，你老婆的公司，遭受到了很严重的金融冲击，损失十多个亿，这些，李氏都能补偿给你们，还有，这个女娃的公司，我们也会给予相应的特权，算是补偿她这段时间以来吃得苦了。”

    “呵。”张玄轻笑一声，“你觉得，我会在乎那十几个亿，以及你说的特权？”

    四号首长摇了摇头，“你不会在乎，但这个女娃在乎，而且你要想清楚，李氏的人，并不止这一个村子，不夸张的说，他们的势力，大到你无法想象，一旦招惹了李氏的人，以后在这华夏，将会有很多麻烦。”

    “你威胁我？”张玄猛然瞪向四号首长。

    “我只是说个事实而已。”四号首长将目光放到秦柔身上，“你地狱君王，实力强大，行走世间，无所顾忌，谁也不能拿你怎么样，但你要考虑到，这个女娃，没有你这样的实力，她还要在华夏生存，哪怕不是在华夏，就是到了国外，李氏的人，想找到她，也是轻而易举，除非你能永远，把她留在光明岛上，你觉得，这对她来说，公平么？”

    张玄目光猛然一寒，“那我就灭了你口中的李氏好了。”

    在张玄话落瞬间，那些地狱行者，齐刷刷的亮出手中的兵刃。

    祭坛上的邰世龙等人脸色一变，全部都做出一副准备应敌的姿势，地狱君王的威名，实在是太盛了，别看现场有两辆装甲车跟坦克坐镇，要知道，地狱君王，可是以一人之力，摧毁上百架战机的男人，真要打起来，这两辆坦克，也不过是干放着。

    “地狱君王，你千万不要冲动！”四号首长大喝一声。

    “冲动又怎么样？”张玄目光冰冷，如同来自九幽之下，他只要一看到秦柔现在的模样，心中的怒气，便无法抑制的升腾，他发出低沉的声音，“动手！”

    那些地狱行者，只会听从张玄的命令，哪怕张玄此刻让他们自刎，他们都不会有一点的迟疑。

    当动手两字落下后，这些地狱行者，皆扬起手中的刀刃，朝那些李家村的村民杀去。

    “地狱君王！停手吧。”又是一道声音响起。

    这声音分辨不出男女，乃是由腹音传出。

    张玄一听这道声音，便知声音主人是谁。

    一人站在树梢上，一袭麻衣，戴着斗笠。

    “地狱君王，你随我来，将你这小女友交与他们便是，我保她无事。”这人说完，身子轻轻一跃，便踩上另外一根树枝，飘然而去。

    张玄挥手叫来一名女性地狱行者，将秦柔交过去，开口道：“带她去治疗，所有人都离开。”

    这名地狱行者点了点头，抱着秦柔，跃身而起。

    其余地狱行者，也都渐渐隐匿于黑夜当中。

    张玄看了眼上方，用力一跃，也随着那名麻衣人同样的方式，消失在这里。

    当张玄离开后，邰世龙等人，全都松了一口气，在面对张玄时，他们感受到了一种非常强大的压迫性，这种压迫性，有一种让他们喘息都困难的感觉。

    张玄随着麻衣人离开，在树梢上足足跃了五分钟，速度极快，眼见要出李家村的地界，张玄看到了不远处的麻衣人，他停下脚步。

    “知道，陇西李氏么？”麻衣人的声音传来。