    穿过传送门，宋健出现在了小镇入口处，此时弥漫在小镇中的黑雾愈发浓郁起来，连入口处附近的建筑，都只能看到一个大概的形状。

    “我，我这是怎么了，怎么在这里睡着了？”

    “呜，头好疼，感觉就好像被斧子劈了一下……我记得我们不是在小镇中迷路了吗，怎么出来了！”

    “嘶，我怎么是虚弱状态了，属性削弱了80%，持续三个月，我晕，到底发生了什么事情？”

    “我，我也是虚弱状态了，怎么回事……”

    ……

    宋雅三人慢悠悠的醒了过来，眼中仍然流露着迷茫的神色，记忆似乎还停留在被抓住之前的那段时间。

    “城，城主，你怎么也出来了？”宋雅看着一旁握着破天剑，一脸沉重表情的宋健，忍不住问道。

    “没什么，我们先回去吧……”宋健看着他们三人，一副欲言又止的模样，摇了摇头，脸上浮现出一抹苦笑。

    宋雅三人似乎明白了什么，脸色变得难看起来，一路上沉默着没有说一句话，直到快到希望之城了，宋雅才幽幽的问了一句：“城主，我们是不是差点死掉了？”

    宋健看了三人一眼，犹豫片刻后说道：“那个小镇里，有非常恐怖的存在，我也不是她的对手……，以后离那个地方远一些吧，没有达到传奇阶之前，不要靠近那里！”

    “传奇阶？”郭志强眼中露出了一丝惊骇的神色，三个人互相对视一眼，同时向宋健一抱拳说道：“多谢城主救命之恩！”

    宋健摆了摆手，原本还想给他们说一下他们身上下的禁制，但话到嘴边，又给咽了回去。这种事还是不要告诉他们，反正他们现在挂着持续三个月的虚弱状态，属性削弱了百分之八十，恐怕也没有办法外出冒险了，这三个月，老老实实呆在城市里就好。

    和三人分别后，宋健就回到了城主府中，准备查找一下关于剑宗和御剑宗的信息，几千年前的一个门派，现在想要查找关于它们的信息，并不是一件容易的事情。

    实际上，最快捷的方法，还是直接询问职业导师段剑，他应该知道一些关于这方面的信息。

    可惜，自从上次发布了任务之后，段剑就又消失不见了，不知道又跑到什么地方去了，就连宋健给他准备的房间，也干干净净，什么都没有留下。

    “还是去趟图书馆查阅一下吧。”宋健看着整理的干干净净的房间，忍不住叹了口气。

    “城主！”

    就在宋健准备去图书馆时，王启快步走了过来。

    “怎么了？”宋健问道。一般情况下，没有大事发生，王启是不会来找他的，而如果一旦王启主动来找他，那就预示着发生了非常棘手的事情。

    “亡灵谷里突然发现了一座三级的深渊堡垒！”王启一脸严肃的说道。

    “亡灵谷怎么会有深渊堡垒？那里应该不会有深渊副本才对啊！”宋健疑惑道。

    亡灵谷实际上是一个半位面，在被占据之后，只有希望之城的人才能进入那里，而且之前开发亡灵谷，几乎已经将亡灵谷这个半位面的所有地方都探索了一遍，怎么可能会留下这么大的破绽？

    “是在暗影河源头，那里有一处深百丈的湖泊，很难深入湖底探查，当时就被忽略了，但是现在已经有不少深渊生物从暗影河出现，这才引起了我们的重视！”王启脸色难看的说道。

    这件事算起来应该是他的失误，如果当时能够坚持一下，是能够进入到湖底探查的，只不过消耗的时间和代价都太大，因此当时王启只是犹豫了一下就放弃了。

    毕竟谁也不会想到，在那个几乎没有一丝光亮，充满着浓郁暗影能量的湖泊中，竟然还存在这一座三级的深渊副本。

    “现在能组织人手去将这个深渊堡垒摧毁吗？”宋健问道。

    “很难！”王启脸色阴沉的可怕，如果之前进入暗影湖底探索一番，发现深渊副本，将之摧毁难度为1的话，那么现在进入暗影河底摧毁那座深渊堡垒，难度至少也是10，甚至更高。

    “我们发现的有些晚了，现在深渊湖泊中已经到处都是六十级以上的深渊生物，而且，还有领主级BOSS的存在，现在不要说深入湖底，就算是靠近湖泊，都是一件非常危险的事情。”王启说道：“有些深渊生物甚至已经顺着暗影河上了岸，现在无论是采集宝石，还是砍伐暗影树，都受到了影响！”

    “天灾剧毒呢，能杀死它们吗？”宋健问道。

    “天灾剧毒对这些深渊怪物能起到一些效果，但想要杀死它们却不容易，而且一旦它们躲入到暗影河中，就不受天灾剧毒的影响了……”王启说道。

    “先组织人手尽量消灭吧，做好随时封闭亡灵谷的准备！”宋健脸色沉重，要知道，亡灵谷里的资源，可是占据了希望之城三分之一的收入，如果就这样轻易放弃，实在太让人心痛了。

    “知道了，城主！”王启自然知道亡灵谷的重要性，虽然宋健已经说了可以放弃亡灵谷，但在王启内心深处，还是不愿意就这么轻易放弃。

    就在王启转身离开时，宋健突然将他叫住，从包裹栏中拿出了一件散发着紫红色光芒的武器，递给了他。

    “这把武器给你，现在游戏里越来越危险了，有了它，你也会安全一些。”宋健说道。

    “这是……”王启眼中露出了惊喜的神色，接过宋健递给他的这把武器，仔细查看起来。

    这是一把双管猎枪，史诗级品质，深渊多臂魔掉落的唯一一件史诗级装备。

    王启的职业是火枪手，正好可以使用这把武器。

    看着这把名为“多臂魔的咆哮”的双管猎枪，王启恨不得抱着它狠狠亲上两口，火枪手职业对于装备的要求并不是很高，但如果没有一把好武器的话，火枪手这个职业就很鸡肋了，甚至连普通职业弓箭手都不如。

    现在有了这把史诗级的双管猎枪，王启的攻击力顿时提升了好几个台阶。

    宋健看着王启惊喜的表情，微微一笑，拍了拍他的肩膀，转身离开，前往图书馆。

    王启看了一眼宋健的背影，又看了一眼手中的双管猎枪，脸上顿时浮现了一抹难以抉择的神色。

    此时的王启正处于职业进阶的关口，火枪手的进阶职业有好几种选择，王启原本已经决定了要选择类似狙击手职业的鹰眼枪手，但现在，看着手中的这把双管猎枪，王启顿时叹了口气，重新陷入到选择的痛苦之中，不过现在的他，算是痛并快乐着，无论做出何种选择，他的实力，都将获得巨大提升，区别只是能否发挥出手中这把史诗级武器的全部威力而已。

    ……