    “这样……那你有孩子吗？”

    “比喻，比喻好吗？”

    叶少阳望着她，打断她的胡思乱想，说道：“不要再想这些没用，我得告诉你一件事实……你，是九天玄女。”“我？”苏烟一下子就蒙了，半天才回过神来，努力想站起来却跌倒了。

    “就是你。”

    “这不可能！”苏烟不信。

    就在这时，突然远处一道人影飞来，叶少阳察觉到，抬头一看，竟然是芮冷玉！

    她怎么过来了？

    叶少阳想问她是不是找自己有事，话到嘴边，猛地心神一颤，仔细朝芮冷玉望去，当下倒吸一口冷气，道：“你不是芮冷玉！”

    “芮冷玉”轻轻一笑没有说话。

    她是无极鬼王！！

    叶少阳一瞬间就明白了，她是为了九天玄女来的！为了真正的九天玄女。

    “你是怎么来到人间的！”叶少阳猛然想到什么，说道：“这是你一缕神念？”

    “试试啊，试试不就知道了。”

    无极鬼王还在朝这边走。

    叶少阳没再迟疑，一把抱起苏烟，转身就往山里跑，一边冲着瓜瓜大声喊，让他回家去。

    他所谓的回家，不是回自己在石城的家，而是自己在山下住的那家客栈，他相信瓜瓜能够听得懂，明白自己的想法：

    冷玉是鬼王在人间的肉身，上次在修罗界好不容易用星辰之力将他们分开的，一旦让鬼王重新占据冷玉的身体，那她在人间就横行无阻了。

    所以他想让瓜瓜感觉回去通知芮冷玉跑路。

    瓜瓜点了一下头，转身就走，无极鬼王也没去抓他，甚至看都没看一眼，毕竟他是为了九天玄女而来，注意力全在她身上，对瓜瓜这个“儿子”不屑一顾。

    至少叶少阳是这么认为的。

    他抱着苏烟，慌不择路地狂奔，一边激活了雪花玛瑙戒——他需要帮忙，另外他内心感到很是郁闷。

    按说无极鬼王是没法投影到人间的，所以，来的八成是她一律神念。

    但如果真是一缕神念，自己肯定打得过啊，只是……让叶少阳感到不解的是，无极鬼王也不会不知道这一点，所以只凭一律神念来抓自己，难道是扮猪吃老虎？

    这不太符合无极鬼王的作风啊。

    不过真相如何，只有试试她的实力才知道，但叶少阳不敢冒险，以他现在的实力，就算对上真正的无极鬼王，只要没交上手也是有机会逃掉的，但真交上手那就难说了。

    所以他用雪花玛瑙戒召唤道风赶紧来帮忙，本来他还想通过魂印把大家都叫来，但念头一闪就放弃了，在绝对的强者面前，人多并不一定势众，叶少阳不想让他们跟自己一起冒险。

    以他的实力之所以能逃走，并不是跑的有多快——要单说速度，可能随便来个厉鬼，绝对速度都在他之上，他的优势还是来自法力。

    他一边逃跑，一只手一边不断结印，凌空画出各种不定符，停留在身后，无极鬼王在追赶的过程中，总要先把这些符印打碎才行，虽然不是很费力气，但总要耽误少许时间。

    叶少阳一路逃遁，无极鬼王就在后面一路追赶。

    “她是谁？”

    苏烟在他怀里总算缓过来，傻傻地问了一句。

    “无极鬼王。”

    “谁？”

    苏烟一下子卡壳了，随后脑袋嗡的一声响起来，无极鬼王……竟然是她？！虽然之前就想到她可能是个极其厉害的对手，不然以“吴嘉伟”的实力，也不会见到她一下没打就跑了。但她还是没想到，这个看上去美丽大方的姑娘，竟然就是传说中的无极鬼王。

    这可是三界之内第一大魔头啊！

    而且听“吴嘉伟”的意思，她还是奔着自己来的！

    苏烟紧张归紧张，内心也不免生出一种魔幻的感觉，好像一下子就成了一个大人物，连从来只听过名字的三界第一大BoSS，都来针对自己。

    这感觉……她竟然觉得有些骄傲。

    “我们跑的掉吗？”

    “你不用担心。”

    “嗯，我相信你。”

    叶少阳笑道：“我意思是，能跑掉自然没的说，跑不掉……那妥妥就是个死，所以没什么好担心的。”

    苏烟无语。“前辈，你这时候还开玩笑啊，真是……”

    因为叶少阳是搂着她的腰，一路狂奔颠簸之下，苏烟的身体不免往下坠了些，于是他环绕自己的手臂都快横到胸前了。

    苏烟意识到这一点的时候，有点害羞，想跟他说放自己下来调整下位置，又怕人家说自己事多，毕竟现在是在逃命不是在玩啊。

    但是随着奔跑，苏烟胸口硌得是真疼，忍了好半天实在不行，才红着脸让他放自己下来换个姿势。

    “现在不行，没那工夫耽误。”

    “可是……我快撑不住了。”

    叶少阳扫了她一眼，见她满脸通红，说道：“你要上厕所？那就直接上吧，保命要紧。”

    苏烟一头黑线。“我是……身上很疼。”

    “身上……哪里？”

    “你……勒的我好疼啊。”

    叶少阳这才注意到自己手臂勒的位置，干咳两声说道：“你别太介意，我说了把你当自己孩子，而且这是逃命，顾不了那么多。”

    苏烟快崩溃了，有气无力说道：“我不是在意，是真的疼……你走一步就晃一下，疼的受不了……”

    叶少阳无语，于是提起她胳膊，用力往上一甩，让她侧身坐在自己肩膀上，苏烟双手本能抱住他脖子。

    这时候他口罩早就掉了，虽然是夜晚，苏烟依然能看到他的侧脸，恍然有一种特别熟悉的感觉，好像是……叶小木？

    这个念头让她心中一惊。

    回头看去，无极鬼王穷追不舍，离他们始终保持几百米距离。

    叶少阳以为自己逃得掉，但是他逐渐发现自己错估了形势：如果只是自己一个人的话，的确有机会逃走，但自己怀里还抱着一个人，不光奔逃的速度慢了许多，单手结印的威力也不够，因此一段时间下来，彼此的距离拉近了许多。

    苏烟一直回头去看，急在心里，说道：“前辈，如果我被她抓到会怎么样，杀了我吗？”