    猴子握着金箍棒就往屋外走，一副凶神恶煞的样子。

    那些个哭哭啼啼的僧人吓得一个个拼命往后缩。

    见此情形，玄奘连忙一个箭步将准备发飙的猴子一把拽住：“大圣爷，别……”

    “别干嘛？”猴子扭转头，一把甩开了玄奘的手，稍稍舒了口气道：“放心，我没打算揍他们，我是准备去揍那个国王。”

    此话一出，那些个在场的僧人一个个连忙嚷嚷道：“不可啊！猴大仙万万不可啊！若是您伤了陛下，届时，陛下必要迁怒于我等啊！”

    说罢，一个个连连叩首，嗷嗷大哭,衣襟拭泪。

    “这样啊？”猴子直接手一盘，哼笑道：“那干脆宰了算了，这样他就没机会报复了。”

    闻言，那些个僧人的哭声戛然而止了。一个个面色惨白，睁大了眼睛望向玄奘。

    原本熙熙攘攘的院落一下安静了下来。

    猴子的眼睛也缓缓斜向了玄奘。

    好一会，玄奘摇了摇头，轻叹道：“贫僧本欲普渡众生，到头来国王陛下却因贫僧而死，这……”

    ※％※％，   “放心，我开玩笑的。我有更好的办法可以解决。”歪着脑袋，猴子白了那些个僧人一眼道：“大不了找吕六拐借点人手来，就在这里盯着他，盯一辈子，保准他这辈子都不敢胡乱下令。”

    靠在门边上的天蓬一听这话，顿时笑了出来。

    猴子扭头瞪了他一眼，道：“怎么？我这办法不好？”

    “好。怎么会不好。”天蓬悠悠道：“这点鸡毛绿豆的小事儿。哪里难得住齐天大圣呢？我是笑那国王傻。踩了老虎尾巴了都不知道。不过……这件事还得听听玄奘法师的意思。”

    说着，天蓬扭头望向玄奘。

    犹豫了半响，玄奘才眨巴着眼睛轻声道：“这件事，还是贫僧自己来解决吧。待明日，贫僧再与陛下谈上一谈。”

    说罢，玄奘往前一步，伸手去搀扶那些跪倒在地的僧人，道：“诸位还是先回去吧。明日一早，贫僧就去求见陛下，届时，必定说服陛下，不至于连累诸位。”

    一时间，跪倒在地的一众僧人纷纷挪动双膝朝着玄奘涌了过来，无数的手从人群之中伸出，一下子揪住了玄奘的袈裟。

    一位老和尚一边流着泪，一边拽着玄奘的衣袖，开口便哭喊道：“没法谈呐。玄奘法师，陛下已经铁了心……”

    正当此时。只见猴子将金箍棒重重一顿，“咣”的一声，那老和尚当即把到嘴边的话咽了回去了。

    不仅如此，所有的僧人都停下了哭喊，闭了嘴，一个个唯唯诺诺地望向猴子。

    此时，猴子正冷冷地瞧着他们。

    “让你们滚了，还不滚，是想等着吃宵夜吗？”

    这一句话放下去，顿时，那些个和尚纷纷松开了拽着玄奘衣袖的手，一个个连忙退后，叩拜道：“多谢玄奘法师大德，贫僧这就回去，静候法师佳音。”

    转眼之间，那黑压压一片的僧人已经走得一个不剩了。

    侧过脸，玄奘正想开口与猴子说话，却见猴子直接摆了摆手道：“明天搞不定了，喊我一声。”

    说罢，转身进屋。

    那门外，剩余的几个人面面相觑。

    甩了甩头，天蓬率先走入房中，其他人等也一个个走了进去。

    此时，就在城中佛塔顶上，一个黑影正静悄悄地注视着这里。

    少顷，他小心翼翼地从腰间摸出了一片玉简，贴到唇边。

    ……

    南天门城楼中，李靖握着玉简，那眉头蹙成了一团。

    “他真的是这么说的吗？”

    “隔着这么远的距离，卑职虽未亲耳听见，却是亲眼所见。除非那孙悟空已经知道我们在监视他们，否则卑职读唇不可能读错。”

    “求法国国王那边呢？”

    “国王那边至今对我们深信不疑，今天他从头到尾甚至没给过孙悟空一个好脸色看。不过……如果那妖猴要硬来的话，我们确实没法再拖延时间将他们困在这里了。毕竟他……”

    “我明白，尽量吧。”

    放下玉简，李靖长长地叹了口气。

    现在，他只感觉自己的头皮一阵发麻。

    眼下的情况着实棘手。

    如果不是案件当中出现了一只强大的猴妖，可能牵扯的危险极大，他绝没胆子去给西行队伍设这个局。要知道，万一暴露，他可是会把自己也搭进去的。所以这次行动，最重要的其实是隐蔽性。

    千万不能让对方捉到一点把柄，否则一定是吃不了兜着走。

    现在，只能期望在西行队伍离开求法国之前，其他几个方向能早点出结果了。

    想着，李靖端起茶盏,无奈地抿了一口。

    正当此时，他忽然看到在身前一字排开的几片玉简当中，有一片亮了！

    “哪吒？”放下茶盏，他连忙拿起了玉简。

    ……

    北俱芦洲。

    暴风雪之中，哪吒握着玉简顶着如同雷鸣一般的风声喊道：“父亲，我们找到猕猴王了,在北俱芦洲。不过，他已经发现我们了……接下来怎么办？”

    ……

    南天门城楼上，李靖的眼角微微抽了抽。

    犹豫了许久，他咬牙道：“想办法，困住他,至少，跟紧他……别跟丢了。”

    ……

    北俱芦洲。

    “我以为是谁呢，原来是南天门的诸位啊。怎么，太久没给你们添乱，反倒不安身了，主动找上门来？”一个声音从山顶上远远地传来。

    暴风雪中，包括哪吒和持国天王在内的十来个天将面面相觑。

    “怎么办？困，还是跟？”

    持国天王干咽了口唾沫。道：“这还用说吗？太乙金仙巅峰的妖王。你困给我看看。肯定只能是跟了。”

    说罢。他转身朝向山顶，高声吼道：“猴王，别误会，我们不是来挑事儿的！”

    “那你们来作甚？难不成，我们还能叙叙旧？就算有旧可叙，一下来这么多人，就不怕我忙不过来吗？”

    “我们……我们只是来向猴王请教一点事情的，事后必有重谢。”

    “请教啥？别是请教其他妖王的弱点吧？我虽然身无长物。但还不至于为了点东西，就出卖同伴。”

    “有的谈了。”低声对哪吒说了一句，持国天王又是面向山顶，高声喊道：“棍法，就是请教棍法而已。元始天尊新收了个徒弟，极为宠爱，那人想学棍法，可天庭又没有好的棍法。放眼三界，当数猕猴王您的棍法最佳，所以。我们便来了。”

    “你唬我啊！”那山顶上当即传来了一阵咆哮声：“就算元始天尊自己不懂，想学棍法问老君就行了。用得着找我？”

    “这……元始天尊和老君，猕猴王难道还不知道吗？”持国天王连忙干笑道：“咱也不说虚的，这三界之中，使棍的人就那么几个。你们大圣爷我们是不敢去要了，牛魔王嘛……怕也没那么好说话，毕竟这些年和我们也多少有些过节。现在，就剩下您猕猴王了。元始天尊那弟子一听说要给他讨猕猴王您的棍法，开心得不得了。您可千万别让我们空手而回啊。”

    那上顶上的声音沉默了，许久，他轻声问道：“真的？”

    “真的。”

    “那，我要两个……不不不，十个蟠桃！低于这个数，就不给！”

    “这是不是太多了？一份棍法，十个蟠桃……”

    持国天王装模作样地又扯了好一会，才最终敲定下来四个蟠桃了事。

    末了，对方又叮嘱道：“你们只准上来两个人，一个是你，另一个，不能是哪吒。回头棍法抄录好了，让另一个人拿下去，你就等着蟠桃送过来了，再回去。听懂了吗？”

    一听这话，持国天王顿时冒了一阵冷汗，朝着哪吒望了一眼。

    哪吒低声问道：“怎么办，你能行吗？”

    “可以。”持国天王重重点了点头道：“虽说这样一来肯定白亏给他四个蟠桃，可是至少我在上面，他有没有离开，什么时候离开一清二楚。倒是刚刚好能完成李天王交托的任务。”

    深深吸了口气，持国天王仰头道：“猕猴王，这主意可以。不过，您可得保障末将的安全啊！”

    “那当然，我猕猴王岂是言而无信之辈？”

    迈开脚步，持国天王拉上一个胆战心惊的天将开始沿着雪深及膝的山道攀爬了。

    远远地目送着持国天王渐渐模糊的身影，哪吒不禁有些忐忑了起来。

    犹豫了许久，他伸手摸出了怀中的玉简：“父亲，持国天王上山了。”

    ……

    此时，顶着风雪，持国天王终于一步步登上了山顶，望见了一个小小的洞窟。

    在那洞窟前，猕猴王拄着棍子悠悠地瞧着他。

    “辛苦你了，堂堂天王，居然被派到我这穷乡僻壤来要棍法。想必，你在南天门也不太受重用吧？”

    “猕猴王多虑了。”持国天王躬身拱手道：“正因为末将在南天门受重用，所以才将这差事委派给末将。毕竟是三清亲自委派的事情，非同小可啊。”

    “哦？你当我傻的吗？”

    裂开嘴，猕猴王悠悠地瞧着他，缓缓地笑了出来，越笑越异样。

    持国天王的眼角猛地抽了抽，踩在雪地上的靴子不自觉地往后挪了挪。

    “既然是来讨棍法的，那就吃我一棍吧！”一声暴喝之下，猕猴王腾空而起，一个翻转，那棍子直接就朝持国天王的脑门上招呼了过去！(未完待续。。)

    ps：  求订阅求推荐求月票求一切~uw