    裴渊犹豫再三，还是将女童扛回了宅子。若不这么做，狼群随时会回来把她吃了，那今晚这一番气力也就白费了。

    裴渊将她安置在厢房。灯光下看，她浑身脏兮兮的，也不知在外头流浪了多久。

    简单地包扎了伤口。女童醒了。睁开迷离的眼，眼珠子乌溜溜的，叫裴渊想起从前偷偷捡到房里收养的小猫。

    她不安地打量四周，目光最后落在裴渊身上。

    “你不曾被狼咬到，只是被划破了些皮肉。”裴渊淡淡道，指了案上一只小瓷瓶，“大的伤口，我已经给你包好，若有何处不适，可自己动手。”

    女童仍盯着他，没说话。

    裴渊觉得自己对一个陌生人说的已经够多了，又道：“明日，你就离开此处，寻你家人去吧。”

    他正要起身离开，女童忽而有了声音。

    “那是何物？”她看着案上的盘子，眼神直勾勾的，“是吃的么？”

    *

    裴渊漠然看着眼前的一切。

    从来没有人在他面前大声咀嚼，更别说狼吞虎咽，像刚投胎的饿死鬼，粗鲁至极。

    转眼间，风卷残云，盘子里的食物就消失得干干净净。

    女童咽了咽，小心翼翼抬起头，可怜巴巴地看他。

    仿佛一切尽在不言中。裴渊也不明白，自己怎么就懂了。转身又去取来食物，看她开始新一轮的扫荡。

    这下好了，足够他明日食用的存粮，已经少了一半。

    吃饱了肚皮，女童也终于有了说话的气力。

    “你一个人住在此处？”她一边意犹未尽地舔着指头残留的糕点，一边四下里打量，“这山中到处是豺狼虎豹，你不怕么？”

    原来是个自来熟，可惜裴渊不受用。

    他淡淡地说：“方才我说的话，你记住了。”

    说罢离开。

    *

    卯时起身练功，是裴渊雷打不动的必修。

    正值早春，外面下起了小雨，浇在身上叫人神清气爽。裴渊急不可耐地将昨夜未练完的功夫补上。他专注时，眼里只有腿脚上一招一式，一切变得缓慢且能够捕捉，他甚至能看清剑气所指、所致，那春风中飞扬的种子和洋洋洒洒的雨滴被破成两半，随即崩裂、散落成带有青草香的迷雾。

    一练一个时辰，身子早就被浇了个透。

    这宅中有浴房，房中有山上引下的温泉水，沐浴很便利。裴渊随意洗了洗，却听隔壁也有水声，还时不时地传来惊叹。

    他愣了愣，即刻明白过来，那浴房里的是谁。

    他有些恼。自己好心好意救下的这个人，不仅没有遵守他的吩咐自觉离开，还擅自用了他的浴房？

    他常年客居他乡，深谙礼节的重要性。这相当失礼，他自己不会这么做，自然也不喜别人这么做。

    于是穿戴整齐，裴渊便去隔壁撵人。

    到了门前，到底思及她是个女子，还是郑重地敲了敲。

    未几，门开了一条缝。

    女童穿着白色中衣，披着湿漉漉的头发。洗漱干净之后，她那张脸竟颇是好看，黑色的瞳仁圆溜溜的，像两颗葡萄。

