    

    第1章生了个女儿

    “大嫂，能不能跟娘说说，让我喝碗糖水，我实在是没力气生了……”

    床上的赵氏满头大汗，脸发白，嘴唇毫无血色，汗湿的头发贴脸上，正一脸祈求的看着她床边高高在上站着的女人。

    赵氏肚子高高隆起正在生产，但她已经生了一天一夜了，力气早就被消耗干净了，此刻的她，连抬手的力气都没有了，她清楚的知道，如果不吃点东西，这孩子，她是生不下来的。

    “弟妹，你这不是为难我嘛，咱娘是什么性格你又不是不知道，你要是给三弟生个带把的，你想喝糖水娘能不给吗？你还是加把劲，尽早的生下来吧，不然在这样下去，可是不太好。”

    李氏很为难的对着赵氏说道，要不是二弟妹周氏回娘家了，给赵氏接生的活儿不会只落到她头上，生了一天一夜也生不下来，晦气死了。

    肚子里头的，肯定是个讨债的，这还没出生就把赵氏半条命折腾没了。

    现在恰逢八月秋收，全家人都下地去了，婆婆王氏在正屋睡午觉，一早就说过，没生别去打扰她，王氏不是个好相处的，李氏才不想去看婆婆脸色。

    李氏嫌弃的目光一览无遗，让赵氏看了心中满是绝望。

    赵氏咽了咽发干的喉咙，祈求道：“大嫂，你能给我倒碗水喝吗？求你了。”

    李氏翻了个白眼，不耐烦的说道：“那你等着吧，我上个茅房就给你倒。”

    说完，李氏扭身就走了，她一边走，还一边用手扇鼻子，嘴里嘀咕着‘臭死了’。

    李氏开门出去又把门一甩，让短暂光明的屋子瞬间又恢复黑暗。

    赵氏艰难的抬手摸着肚子，眼里流出了眼泪。

    李氏这一去，半个时辰也不见回来。

    这期间，赵氏数次阵痛来袭，可她一点力气也没有，随着腹中动静越来越小，她的心也渐渐凉了。

    这时候，门被推开。

    赵氏眼里重新点燃希望，颤声的喊：“大嫂……”

    “娘，是我，您还好吗？”

    苏三妹声音细细的，走到了床边，很是担忧的看着赵氏。

    赵氏听见是女儿的声音，心里有些悲凉，她知道李氏没有一两个时辰是不会过来了，她想要生孩子只能靠她自己。

    “三妹，去给娘倒碗水来。”

    “不要害怕，娘不会有事的。”

    赵氏虚弱的说道，她不能倒下，她要是倒下了，她的孩子可怎么办啊。

    苏三妹眼里满是担忧和害怕，但还是听话的跑出去了，用碗给赵氏打了一碗冷水来，小心翼翼的扶着喂赵氏喝下。

    赵氏喝了水，缓和了两口气又说道：“三妹来，按着娘的肚子，娘让你使劲的时候，你就往下推……”

    她没有力气，根本不可能靠自己生下孩子，为她接生的李氏走了就不来，腹中的孩子动静越来越少，她知道自己必须马上生下孩子，这孩子才有可能活。

    苏三妹才六岁，因为瘦弱，力气也不大，按在赵氏肚子上，小手立马就颤抖的缩回去了，她带着哭腔说：“娘，我不敢。”

    赵氏流着泪，吸了口气坚定的说：“三妹，你行的，只有你能救娘的命啊，来吧，用你最大的力气往下推。”

    阵痛来袭，赵氏身子都发颤，但她怕苏三妹不敢推，所以她忍着痛又颤抖的说：“三妹，你不敢的话，娘就要死了啊……”

    “不要，我不要娘死，我要娘活着……”

    苏三妹闭上眼睛，用力的推着赵氏的肚子。

    赵氏也蓄力使劲，身体的剧痛让她嘶吼出声：“啊——”

    随着身下一轻，赵氏瞬间就脱力了，她艰难的喘着气开口：“三妹……看看是姐儿……还是哥儿……”

    苏三妹被吓坏了，傻呆呆的站着好半天没动。

    外面门被推开，是李氏匆匆进来了。

    “三弟妹对不住啊，我刚才有点肚子疼，我以为你这一时半会生不了呢，没想到这就生了。”

    “让我看看是个什么。”

    李氏一边说着，一边走到了床边掀开了被子。

    赵氏心都提起来了，这时候她根本顾不上怪李氏，她只想知道孩子的性别。

    李氏转头看着她，眼神里带着笑意说道：“三弟妹，恭喜你呀，又添了一个闺女呢。”

    赵氏期待的眼神瞬间有些暗淡，眼泪已经在眼眶里打转了。

    李氏则是乐呵呵的收拾起了孩子，随意擦了擦剪了脐带就拿旧衣服包起来，又对着女婴屁股拍了一巴掌。

    “哇啊——”

    女婴啼哭声音就响起来了。

    李氏把孩子放倒赵氏身边，笑着说：“三弟妹你好好休息，我先去给娘报喜了。”

    说着，李氏看也不看赵氏一眼，扭身就出去了。

    屋子里很快就只剩下赵氏和苏三妹了。

    苏三妹一直站在床边，她看着赵氏空洞的眼神害怕极了，她带着哭腔喊了一声：“娘……”

    赵氏没应。

    苏三妹声音弱弱的：“娘，我害怕……”

    赵氏空洞的眼神才有了神采，泪水无声的滑落。

    “三妹啊……”

    赵氏声音哽咽，充满了绝望，生了个女儿，她们一家就没有日子过，她这四个孩子，老大傻儿，老二发烧也傻了，两个女儿健康，可女儿在婆婆眼里无用啊。

    “娘别哭，三妹会照顾好妹妹的。”

    苏三妹跪在床前，抱着赵氏的手说道。

    赵氏转头看了一眼刚出生的四女儿，小闺女刚才被打哭了几声就安静下来了，此刻竟也没睡着，而是睁着眼似乎在看她。

    赵氏鼻头酸的厉害，眼泪无声的流着，生个女儿，婆婆肯定不喜欢，在吃上面不会给她好的，她说不定一口奶水也没有，这个女儿，只怕是养不活的。

    十月怀胎，想着她便心痛如绞，她上辈子一定是十恶不赦的罪人，所以这辈子老天爷这样惩罚她！

    “又生一个赔钱货，真是没用的东西，我要是她，我都羞愧的恨不得一头撞死算了……”

    “我老苏家，怎么娶了这样一个灾星，专门下歪蛋的祸害！”

    正屋那边传来王氏的骂声，要多难听又多难听。

