    见宫少卿来了之后，众人脸上皆是露出了笑容，随后便跟着黑木一同向着天罡宗的方向赶路。

    “我一直都听说门派的事情，却是从来没有见识过门派，没想到现在竟然有机会见识天罡宗。”

    白俊宇眼中闪烁着兴奋的光芒，要知道天罡宗在所有门派中亦是佼佼者，寻常人根本没有机会进入天罡宗。

    现在他们竟然有机会去见识一番，这可是一大幸事。

    “是啊，帝北宸和百里红妆真是太够意思了，我这辈子最大的盼望就是成为门派弟子。”

    崔浩言朗笑，圣玄大陆的所有修炼者都希望自己能够成为门派弟子，一旦成为门派弟子，将来提升的可能性也就越大。

    只是，他一直都只是心生向往，却觉得十分遥远。

    如今能够前往天罡宗，他自然免不了欣喜。

    詹云凤走在夏芷晴的身旁，笑道：“芷晴，还是你说得对，红妆不会忘记我们。”

    夏芷晴绽唇一笑，眉眼间透着自信与喜悦，“我就知道红妆一定会参加考核大赛。”

    她和红妆一直很投缘，两人的相处与亲姐妹一般，她对红妆的性子更是十分了解。

    红妆从来不曾想过因为帝北宸而直接登上高位，相反的，她一直都希望自己有足够的实力站在帝北宸的身边。

    正是因此，她才觉得红妆一定会参加考核大赛。

    只要在考核大赛上取得了好成绩，那至少证明了自己的实力。

    或许其他人都认为红妆运气好，能够得到天罡宗少宗主的心。

    不过，她并不觉得。

    因为，红妆本身就足够优秀，这根本不是运气，而是她值得。

    这一点，从帝北宸对红妆的态度便能够看出来了。

    詹云凤有些诧异的看着夏芷晴，她不明白夏芷晴为何如此自信的断定这结果。

    事实上，在她从黑木的口中了解到红妆也要参加考核大赛的时候，她便有些不明白。

    按理来说，以红妆的身份根本没有必要去参加。

    这若是在考核大赛上取得了好的成绩，那自然是极好的。

    可若是没有取得好成绩，这不是影响了她在天罡宗的威望吗？

    在这种情况下，不参加才是最明智的选择。

    “虽然我们可以一起参加考核，但是能否得到参加考核大赛的资格，这还得看我们自己的。”

    宫少卿瞧着众人欣喜的模样，不禁出声道。

    百里红妆和帝北宸能够让他们一起在天罡宗进行考核，这已经极好的事情了。

    想来，这件事情也无法隐瞒天罡宗的众人。

    如果他们表现的太差了，那可就给帝北宸和百里红妆丢脸了。

    参加考核，并不意味着他们一定能得到参赛的资格，大家还是不要高兴得太早比较好。

    听着宫少卿的话，众人亦是收敛了几分笑意。

    先前的他们完全因为沉浸在了喜悦当中，倒是没有想过其他的问题，现在经过宫少卿这么一说，他们亦是想明白了很多问题。

    “不错，我们得加油获得名额，作为红妆的朋友，我们可不能丢脸。”东方钰出声道。

