    逛了好些大店铺，都没有看到李七夜所想要的材料，在这个时候，杨玲已经叫饿了。

    “少爷，我们先去吃点东西了，快走不动了。”杨玲向李七夜叫苦起来。

    “也可。”李七夜也不急着买到材料，他也随便逛逛，走走看看而已。

    一见李七夜答应了，杨玲秀目一亮，笑嘻嘻地说道：“我知道有一家素斋，那口味，实在是超级的棒，平日里，那可是十分满座的，而且要预约才有位置，我正好有认识的人呢……”说到这里，她已经不争气地咽了一口口水了。

    看着杨玲那嘴馋的模样，李七夜悠然地说道：“来陪我买材料，这只怕是一个借口吧，真正想来的，是吃上美食吧。”

    “没，没，绝对没有，当然是陪少爷来买材料了。”被李七夜这么一戳穿，杨玲粉脸不由一红，立即否认。

    李七夜也不由笑了笑，点头，说道：“那就去吧。”

    杨玲欢呼一声，拉着李七夜就往前面跑。这个丫头，不仅仅对这里很熟悉，而且，她早就是瞅准了方向，说不定，她早就想来吃上一顿美食了。

    杨玲带李七夜来的素庙在如意坊，的确是很有名气，是一幢楼阁，当他们到来之里，不少食客在那里排队呢。

    就如杨玲她自己所说的那样，她的确是有认识的人，带着李七夜溜进素斋里，找到了掌柜，笑嘻嘻地对一个胖乎乎的掌柜说道：“秦叔，我又来了，有没有位置，我带我少爷来吃东西呢。”

    “你又从学院溜出来了？”掌柜看着杨玲，有些无奈，又有些宠爱，看来，是她的长辈无疑了。

    “没有了，我们是来办事情的，办事情的。”杨玲立即否认，信誓旦旦。

    掌柜无奈，招呼他们两个人，还为他们两个人安排了一个清静的临窗雅座，视线十分好，临窗眺望，能把楼下的街景尽收眼底，而且位置在角落里，静雅而又不容易被人打扰。

    “嘻，嘻，我说了吧，我是有熟人了。”杨玲坐下之后，得意地对李七夜笑着说道。

    李七夜笑笑，目光往室内一扫。

    片刻之后，杨玲所点的美食都一一上来了，杨玲招呼着李七夜，然后她自己迫不急待地吃了起来。

    在这个时候，这个丫头哪里还有云泥学院的淑女模样，完全像饿鬼投胎一般，大口大口吃起来，模样粗鲁，哪里像是金枝玉叶的郡主呢，像是饿鬼一般。

    “少爷，你吃呀。”杨玲招呼着李七夜，嘴巴塞得满满的，腮帮子是鼓鼓的。

    李七夜尝了尝，点头，说道：“可以。”他也仅仅是尝了尝而已，没有多吃。

    在这个时候，李七夜的目光是落在不远处一张桌子的食客身上。

    在这张桌子，一个食客独占一桌，这个食客是个女子，至少从外形看来是如此。

    这个女子全身把自己包裹得严严实实，穿着一身黑袍，完全看不出她的身形是怎么样的，看不出是苗条还是肥胖，但是，从头蓬上所露出来的秀发，可以看得出来，她的一头秀发乃是银白，那怕仅仅是露出了一点点，都能看得出来她的一头银发，那是十分的好看，十分的性感。

    在女子身后的地面上，闪动着很微弱的光芒，虽然说，这女子已经遮蔽了这样独一无二的光芒了，但是，时隐时现，依然逃不过李七夜的眼睛。

    女子桌前，虽然摆了不少的美食，但是，女子仅仅是点了几箸而已，看模样，她并没有多少心思去吃。

    女子时不时望向外面，似乎有什么忧心之事，那怕看不清她的容颜，但是，在她眉宇之间，依然能看得出几分的忧伤。

    “少爷——”在李七夜看着这个女子的时候，嘴里塞得满满的杨玲回过神来，她也发现了李七夜在看这个女子了。

    杨玲就不如好奇，也不由打量着这个女子。当然，杨玲不会认为李七夜会看上这个女子或者是偷窥这个女子什么的，毕竟，连赤晓月这样的大美人在身边的时候，李七夜都没把她当作一回事。

    看到这个女子把自己包裹得严严实实，杨玲也不由觉得奇怪，这个女子似乎有什么问题。不过，在如意坊，各式各样的人都有，来自于五湖四海的修士强者，就算这个女子把自己包得严严实实，也不是什么特别奇怪的事情。

    在这个时候，这个女子似乎也发现了李七夜和杨玲往她身上看去，她立即警惕起来，起身，付帐，匆匆离去。

    李七夜也仅仅笑了一下而已，什么都没有说，悠悠地吃着东西。

    “少爷，这个女子有什么问题吗？”杨玲好不容易咽下了嘴里的美食，好奇地问道。

    能让李七夜注意的人，那绝对不一般，肯定是有什么问题，或者是有什么事情。

    “没什么，想到一些事情而已。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“毕竟，在这里能见到这么样的一个种族，也不是容易的事情，也是巧合了。”

    “她是什么族的人呀？”杨玲好奇，事实上，这个女子把自己包裹得严严实实，根本看不出她的模样，更别谈能看得出她是什么种族的人了。

    李七夜笑了笑，并没有说，当然，他也仅仅是奇怪而已，并没有放在心上。

    当然，李七夜不说，杨玲也懂事，不再去追问，继续与眼前的美食奋战。

    就在杨玲与美食奋战之时，有一个人走了过来，向李七夜鞠了鞠身，打招呼，说道：“这位一定是李道兄吧。”

    突然有一个人过来打招呼，把杨玲吓了一跳，她抬起头来，只见一个儒雅的青年站在桌旁。

    这个儒雅的青年穿着一身锦袍，虽然锦袍不见得华丽，但是，做工十分讲究，这个青年颀修，穿着如此一身锦袍，十分的得体，整个人看起来文质彬彬，又是贵气迫人。

    看清楚这个青年之后，杨玲吓了一大跳，忙是鞠身，说道：“殿下——”

    “在外面，一切从简了。”这个青年含笑，忙是向杨玲摇头。

    杨玲也不由吃惊，这个青年怎么跑到这里来了，她不由望向李七夜，而李七夜只是悠然地吃着东西，对于青年的招呼，也仅仅是应了一声而已，完全没有放在心上。

    “道兄，我可以坐在这里吗？”青年向李七夜打招呼，想在桌旁坐下。

    李七夜点了点头，这个青年鞠首，这才坐下来。

    见到李七夜对这个青年爱理不理，杨玲低声地对李七夜说道：“少爷，殿下是金杵王朝的太子。”

    这难怪会把杨玲吓一跳，眼前这个青年就是金杵王朝的太子，也是金杵王朝皇座的继承人，金杵王朝的未来掌权人。

    毕竟，杨玲她父亲是金杵王朝的王侯，金杵王朝的太子，身份比她高贵太多了。

    李七夜也仅仅是应了一声而已，神态十分随意，杨玲也无可奈何了，也都习惯了，不论是对谁，李七夜都是爱理不理的，都不放在心上。

    “道兄在万兽山的壮举，我也有所耳闻。”李七夜如此爱理不理的模样，金杵王朝的太子也没有生气，他笑着对李七夜说道。

    “壮举谈不上。”李七夜看了金杵王朝太子一眼，似笑非笑，说道：“倒是杀了你们十万大军。”

    李七夜这话冒出来，杨玲都只好苦笑了一下，大都尉他们的十万大军，当然是金杵王朝的兵马了，这可是与金杵王朝为敌，现在却偏偏在金杵王朝太子的面前说这件事情，那实在是哪壶不提提哪壶。

    金杵王朝太子也不由干笑了一声，轻轻摇头，说道：“兵马之事，我并未过问，此等事务，乃是由尚书和太尉负责。”

    金杵王朝太子这话也说得巧，也化解了这样的尴尬，反正这件事不归他管，所以，他也不会去过问，更不会去向李七夜兴师问罪。

    李七夜看着金杵王朝的太子，不由笑了笑，徐徐地说道：“有什么事情吗？”

    虽然说他们是在这里偶遇，但是，作为金杵王朝的太子，他却上前来拜见，只怕，不仅仅是想认识李七夜这么简单吧。

    “那我也不转弯抹角。”金杵王朝太子向李七夜拱拱手，说道：“道兄能否让我看看你腰间这把刀吗？”

    金杵王朝太子这样的要求，让杨玲不由为之一怔，她也不由向李七夜腰间的那把刀望去。

    在这个时候，杨玲才想起来，李七夜别在腰间的这把刀，好像是李七夜用来砍柴用的砍柴刀。

    “有何不可。”李七夜扣下，随手扔给了金杵王朝的太子。

    这把金杵王朝的太子吓了一大跳，接过之后，忙是双手捧着，神态间，显得恭敬。

    金杵王朝太子这样的神态，让杨玲不由吃惊，也很奇怪，这不是李七夜的砍柴刀吧。

    “没错，没错。”金杵王朝太子仔细看着这把砍柴刀，最后肯定点头，赞了一声，说道：“的确是一把神刀。”

    收回目光之后，他看着李七夜，说道：“道兄能否告知，这把神刀是从何而来？”

    今天一更。

