    夏尔的行为就像是一只肆意妄为的宠物，莉芙莱并不喜欢这种感觉。

    莉芙莱可以温柔的对待他，但前提是一切都在她默许的情况下。

    夏尔可以站在柜子上看着外面的夕阳，因为他每一次这样做之前都会问一下莉芙莱。

    夏尔可以吃着最最昂贵的巧克力，因为他足够乖巧。

    莉芙莱把夏尔横抱着走向茅草堆，那是夏尔没有晚上睡觉的地方。

    因为搬一张床到这个古堡很麻烦，而且帝皇的眼线遍布周围。

    略有些枯萎的茅草聚集在一个角落，这是莉芙莱第一次抱着异性，或者是这是莉芙莱第一次抱着其他人。

    男孩的骨头有些磕碜，抱起来并不舒服。

    因为失血过多的原因，身体变得有些冰冷，人寻求温暖的本能控制着夏尔紧紧贴着莉芙莱的身体。

    但抱着夏尔的感觉很不错，这是一种无法言喻的快感。

    掌握他人一切都快感。

    夏尔的伪装，夏尔的伤口，夏尔的思维，乃至夏尔的一切都无法逃脱莉芙莱的掌控。

    对于这个男孩，莉芙莱抱着一个养宠物的心态。

    把夏尔.洛克南放在茅草堆上后，莉芙莱就打算离开了。

    但就在这时夏尔突然握住了莉芙莱的手，看起来像是下意识的举动。

    毕竟这样的伤口足以让人失去意识了，看来这个叫夏尔.洛克南的家伙演戏都已经演到骨子里了。

    “别走……好不好。”夏尔双眼紧绷，眉头不自觉的皱起来，像是做了噩梦一般。

    莉芙莱沉默了片刻，一把甩开了夏尔的手臂。

    随后大步离去。

    ……

    ……

    克洛德·克劳戴看着自己的姐姐杜拉·克劳戴。

    作为当今帝皇唯二的两个子嗣，他们同样十分有些光彩照人。

    但对比上莉芙莱就有些黯淡了。

    莉芙莱就像是一座大山，压的所有人喘不过气来。

    所有人谈到女性总是第一个想起的人永远都是莉芙莱。

    嫉妒让杜拉并不喜欢莉芙莱，从小就争强好胜的杜拉最讨厌的人就是莉芙莱。

    所以她很认真的学习，很认真的锻炼自己的序列。

    她要沿着莉芙莱的路，然后狠狠超越她！

    她要把莉芙莱拥有的一切都抢过来，然后狠狠的扔在地上。

    然后用脚狠狠践踏那些莉芙莱在乎的东西，让所有人都知道这些东西一文不值。

    这样才可以缓解杜拉的嫉妒。

    对于这次邪教徒实验她志在必得！

    因为帝国对于邪教徒的研究都是处于统一水平线，这是一次最好对比的机会。

    杜拉要先一步弄清楚那个古怪邪教徒的秘密。

    帝皇对于自己这个女儿十分宠爱，但也不自觉的有些担心。

    帝皇想要这一次彻底让杜拉死心。

    帝皇之所以可以掌控国家的一切并不是因为他多么多么的聪明，而是因为他们懂得平衡。

    是的，平衡。

    各个势力的平衡，各个军团的平衡，贫民和贵族的平衡。

    这个世界上有许许多多的人比帝皇聪明，但他们都没有坐到这个位置上。

    于是他准许了。

    准许自己的女儿杜拉·克劳戴去参加邪教徒的研究。

    ……

    ……

    在研究课题的时候，莉芙莱莫名其妙的想到了夏尔的强吻。

    就像是一块薄薄的冰片覆盖在嘴唇上，并没有什么独特的地方。

    但莉芙莱就是会不自觉的想起，弄得她有些心烦意乱的。

    今天她的主要重心放在了学院，莉芙莱需要研究一个课题。

    繁琐的步骤耗费了许多时间，这让莉芙莱不得不推迟一下去找夏尔的时间。

    晚霞很漂亮，火红的云朵顺着微风的方向移动着。

    学院很大，莉芙莱位处的地方也很偏僻，因为她并不喜欢人多的地方。

    就在这时，实验室的门被打开了。

    莉芙莱皱了皱眉头，她并不喜欢这种思绪被打乱的感觉。

    但看到来人她也慢慢的平息的怒火，帝皇厅的大总管亲自来找莉芙莱。

    帝皇厅顾名思义就是专门为帝皇干活的机构，里面基本上都是帝皇的亲信。

    这位大总管更是其中的佼佼者，在封建的制度下这位白发苍苍的大总管权利更加庞大了。

    甚至可以不需要上报就查封一个小型贵族。

    要知道无论是什么贵族，多么落魄，只要他还有着贵族的身份那么他们就拥有了许多特权。

    “抱歉，我来打扰一下莉芙莱小姐了，抱歉。”大总管说道，当然语气里并没有多少歉意。

    “没事。”莉芙莱冷冰冰的回答道，或者是她和大部分人说话都这样。

    “帝皇大人觉得你有些辛苦，一个人每天需要干这么多事情。”大总管笑呵呵的说道。

    “不辛苦，我们都是为帝皇大人做事，当然需要用尽全力。”莉芙莱也开始打起官腔。

    “那是那是。”大总管顿了顿说道“帝皇大人觉得你太辛苦了，正巧杜拉小姐待在家里也有些无聊，索性帝皇大人就把她派到你的邪教徒研究课题里去了。”

    莉芙莱眉头皱了皱，不知道为何她下意识的排斥有人参与进来。

    因为那样夏尔.洛克南就可以见到其他人了，他的世界里不再只剩下莉芙莱。

    “我……”莉芙莱想要拒绝，却被大总管一把打断。

    “不用感谢了，帝皇大人可不会收回决定。”大总管一副过来人的架子劝告道“无论这个决定怎么样，帝皇大人都不能撤回

    因为他是掌权者，掌权者需要的就是坚决，如果有人开了一个头质疑，那么就会有第二个。

    无论怎么样，闹到最后都是不好的。”

    说完大总管拍了拍莉芙莱的肩膀离开了。

    只留下莉芙莱一个人站在原地。

    走到门口的时候大总管停顿了片刻，背着身子说道。

    “杜拉小姐已经过去了，她为了超过你可是争分夺秒呢。”

    说完就笑呵呵的离去了。

    但莉芙莱的关注重点不是这个。

    而是夏尔.洛克南。

    既然他会故意讨好莉芙莱，那么是不是也会故意讨好杜拉。

    不知道为何，心底有些不舒服。

    沉默片刻，莉芙莱放下了手里的工作。

    ……

    ……

    当然莉芙莱并没有什么容易爱上夏尔。

    可以理解成你养了三年的柯基被其他人抱走了。

