    “禀城主！有条很大，很大的怪蛇，正从赤水河西岸向这里爬过来！”硫火怪声音沙哑，急急的对鸠摩仇禀告道。

    “一条大蛇，就吓破了你的胆？”鸠摩仇嘴上虽然在训斥那个报信的火妖，步伐却一刻不慢，提着银光闪动的长刀就掠了出去。

    众人也匆忙跟上妖王，想去看看铁山城外面，究竟出了什么事。

    等大家一齐奔到后山悬台，陈珂发现那个硫火怪的确所言非虚。

    在红彤彤的赤水河对岸，真的趴着一条体长千丈，硕大无朋的巨蛇。

    此刻，这条浑身灰暗，身上还带有不少骨肉创口的巨蛇，正将它的身躯慢慢压过贵霜城的废墟残垣，然后横亘在临江的一座石崖边上。

    高耸的石峰在巨蛇绵延身躯的缠裹衬托下，都小得像是一根短短的土桩。

    “这体型，估计也是个羽化妖王！”神识里的白泽一见大蛇的身材，便对陈珂提醒道。

    陈珂自然也知道这一情况，自打他迈上悬台看到巨蛇起，便感应到了对面那无穷的妖气和威压。

    “何方小妖，胆敢入侵我铁山城的地盘？！”面对这条如山般庞大的巨蛇，鸠摩仇倒是无畏无惧。他将长刀提在手中，声若惊雷般出口质问道。

    “想必刚才出声的，就是鸠摩仇大王了吧？”大蛇原本正隔江对着铁山城吞吐着猩红的长信，一听见妖王的喊声，立马把头偏向了悬台这侧。

    在大蛇的头上，有一个女人模样的妖精，她赤裸的身躯一半都陷在蛇鳞之中，正在开口回问鸠摩仇。

    “瑟丽，你不好好的在你的西边呆着，跑来这里干嘛？”一见女人说话，鸠摩仇似乎也看穿了巨蛇的身份，他一边徐徐飞入空中，一边冷笑着问道。

    原来这家伙就是之前胡杨提到过的，三个还不曾投降的妖王之一，大蛇瑟丽。

    “在家里呆得无聊了，所以出来逛逛。”蛇首上的女人用自己的手指缠着黑漆漆的长发，颇为轻佻的对鸠摩仇讲道。

    “顺带，也想到你的铁山城里作作客。”她胸下的原身蛇口也开了腔，声音粗糙嘶哑，庞杂难听。

    “哈哈哈。”一听瑟丽说自己想要进铁山城，鸠摩仇不由得在空中扶着长刀哈哈大笑，“放眼大荒，你可曾听过？有哪个妖王，会放另一个妖王进入他地盘的道理？”

    面对这个突然到来的羽化妖王，鸠摩仇断然拒绝了她的要求。

    “这么说，鸠摩仇大哥是不准备请我进去做客咯？”女人闻言，把手指从秀发中收回，冷脸问牛妖道。

    “哈哈。”而鸠摩仇则是继续粗犷的笑着，“要进来也行，待本王把你剁成一节节的蛇羹，你想进多少次都可以。”

    “哼。”瑟丽冷哼一声后，“谈不拢，那就来打打看吧。”她人形下的原身最后叫嚣道。

    说罢，巨蛇残破的躯体阵阵抖动，一团团灰白色的浓雾就从她的鳞片和伤口间弥漫了出来。

    灰雾成而落地，显得极为厚重，雾气扩散之处，陈珂仿佛还听到了什么东西一阵阵剥离开裂的声音。

    “这些雾团阴气极重，对身带阳温的生灵极为不利。”安晓则凝眸看着正迅速覆盖过江面，向着铁山城滚滚而来的气团，口中严肃道。

    可刚一说完，她又拦下了想去帮助鸠摩仇的子黎与陈珂。

    “怕什么？”安晓昂头用下巴指了指空中的妖王对陈珂等人道，“人家主人多得是办法应付，我们不要冒然上前暴露了身份。”

    果然，大家刚刚随安晓躲到悬台的角落处，鸠摩仇便猛地扩张胸膛，深深的吸了一口气。

    “暮落红云！”妖王闷吼一声。随即，他张嘴吐出了大片的火焰风息。

    烈风裹挟着火团飞速向前，直接形成了一股烈焰风暴，又好似一片通红的火烧云般对着灰雾压了过去。

    滋~~几里长的火云与灰雾在江面上相撞，发出了一阵水浇烙铁似的滋滋声。

    无数蒸汽正从江面上升起，出了气团的下游江水，也咕咕噜噜的冒着泡，好像一锅被煮开了的热汤。

    “好！”粗糙的叫好蛇音从气团中响起。随即一条通天柱样的长影自其中浮现，瑟丽的原身竟然飞过了江面，向着铁山城压了过来。

    “法相！”鸠摩仇则是一声暴喝，牛妖的身躯在瞬息间便滚滚膨胀，直变得有六七百丈高大。

    “天哪.....”聂玉仰头看着如山般的巨妖，口中不断发出惊呼。

    饶是见过胡杨大战陆吾的陈珂，也被鸠摩仇的法相给震撼得不轻。

    自己上次见到大妖施展法相，还是有熊氏风吼对战怀山的时候。可那时一百多丈的风吼跟如今这牛妖的躯体比起来，简直如同玩具熊一般弱小。

    “刃出炎上！”鸠摩仇的那柄长刀也随着他瞬间变大，面对扑过来的巨蛇，显出法相的妖王持刀凌空一挥，无数火团便从长刀的锋刃上生出，随即变作几十丈长的火刺，向着瑟丽飞了过去。

    巨蛇面对密集的火刃，先是也从身上发出了许多骨刺抵御。然后在空中猛地一腾挪，随即便稳稳的落到了铁山城附近的另一座矮丘上。

    虽然鸠摩仇的一刀迫使大蛇改变了落点方位，不过它如今的确是渡过江面，来到这赤水河东岸了。

    “飒！”大蛇刚刚落地，便对着铁山城张开了巨口，上万发斗大的毒液团，从它黑色的嗓子眼里飞了出来。

    而鸠摩仇这次却没有施法对抗。他于空中横刀而立，伴随着妖王手掌一翻，铁山城上，立马响遍了密密麻麻的呼喝声。

    弓弦、弩炮的声音接连炸响，早就做好了作战准备的地精们，在鸠摩仇的挥手号令下，发射出无数铁石弹药，直接与瑟丽的毒液团在半空中对撞开来。

    “这群地精真是训练有素。竟然能靠武备和配合，抵消掉羽化大妖的一击。”安晓看着那些虽然略显惶急，却还是在有条不紊动作的士兵们，口中称赞道。

    “安晓，你真的救过鸠摩仇的命？”看着大妖带起火云冲向巨蛇，两者开始搏斗起来。陈珂却跟着神识里的白泽，对安晓提出了一个问题。

    陈珂之前好像隐约听牛妖讲过，安晓师叔对他有搭救之恩。

    可鸠摩仇乃是羽化大妖，如今看这实力也确是无比惊人，安晓师叔怎么能够救助他呢？

    更让自己神识里的白泽奇怪的是，这鸠摩仇身为牛妖，为什么施展的，又全是火焰法术呢？

    “呵呵。”看着远处鸠摩仇并未处于下风，听见陈珂的提问，安晓笑着回答他道。

    “五百年前，这鸠摩仇还是大夏的妖怪。他当时误食了阳山上的仙草火杏，被羽林卫捉到，是我救了他的性命，放走了他。”

    “哦，怪不得。”陈珂被安晓这么一解释，瞬间懂了。敢情是灵丹妙药改变了这牛妖的体质属性，安晓又从羽林卫手里救下了他，方才使得鸠摩仇成了一方妖王。

    “我就说安晓师叔肯定是西陵氏的贵族郡主嘛。”陈珂还不忘对神识里的白泽自夸道。

    五百年前，按照安晓师叔的年龄和道境来看，当时的她，论实力辈分肯定不过是仙宫的一个后生徒儿。如果不是身份尊贵，又怎么可能从羽林卫手中救走鸠摩仇呢。

    “师兄，你还是多看看外面的战况吧。”子黎则谨慎的开口提醒陈珂，鸠摩仇和大蛇瑟丽的对战，还没有结束呢。

    陈珂于是继续看向山外，这时，鸠摩仇已经将蛇妖逼到了距离铁山城十几里处。

    这大蛇瑟丽自始至终，都在用原身作战。虽然她的原身力大无穷，庞然巨巨，但毕竟蛇形施法不便。所以面对体型和法力都不弱于她的鸠摩仇，已经渐渐落入了下风。

    此刻，牛妖趁机踩住了大蛇的尾部，手中长刃骤然发亮，变成了一团剧烈燃烧着的熊熊火焰。

    “巨炎斩！”鸠摩仇口中长喝，宛如陨星一般的火刀就要落下。

    “停！！”而大蛇瑟丽却猛地一呼，“我认输！！！”她急急告饶道。

    

