
这的确是个很长的故事，少女从她爹爹是谁说到爹娘见面，就已耗去了小半个时辰。

就在这段时间里，城南一带，小乱子已经激起一城大乱。

最初的源头还是那个本被指派去跟潘寡妇马车的蕃人，他挥刀而下，那个满口蕃狗的家丁脸面被劈作两瓣，当街大哗。

“一个羌蕃当街杀人了！”

相隔不远处，追着那辆黑厢红帘马车的两个蕃人本只是随口一提的小话题，隔街的混乱传过来，与这两个蕃人映照，传言就此扩散：“几十号蕃人见人就杀！”

而在万里桥门，十多个蕃人气势汹汹地策马接连闯过内城门、瓮城和外城门，门兵畏缩在在一边，待得只留下一彪烟尘了，才奔出来破口大骂。这事传开，又在乱火之上浇了一瓢油：“大群蛮子正在成都杀进杀出！”

当这群蕃人策马奔过城南外南厢的街道，朝更南面奔去时，这般传言几乎是追着马尾而来，终于变质为：“上万晏州蛮杀进成都了！”

谣言的力量是强大的。成都人本就惴惴不安，这谣言一起，就如火把入柴堆，急速向全城蔓延。

尽管不少亲见者很清楚那是羌蕃，不是晏州蛮，也清楚只有一个、两个或者十来个而已。可即便是九百年后文盲率已不超过个位数的时代，板蓝根包治百病这种事都能成为真理，极少数知真相者要澄清谣言，根本就是螳臂挡车。

谣言之外，不乏任何时代都不缺的唯恐天下不乱者，趁乱起哄道：“晏州蛮杀败了官兵”，“城里已经失陷了”。一条条街道炸窝，再成为泼皮游手的自由乐园。而后再出现披着破烂皮毡，脸上胡乱抹着灶灰的“晏州蛮”，四下劫掠商铺行人，甚至掳掠妇女，已无一个官差铺兵现身阻拦，全都吓跑了。

海棠渡道庵里，当王冲听到十八年前，李银月的母亲去永康军二王庙游赏清明放水节，不慎落水时，却不知小半个成都已被谣言淹没。

将近酉时，谣言已在城内厢坊传扬，王仲修等士绅齐聚府衙，许光凝、赵梓等在谣言中被杀得干干净净的官员也到齐了，个个都愁眉不展。

王仲修等人急切地道：“大府，赶紧调动兵马，弹压乱状！”

乱子主要在赵梓的地盘上，他挺身而出，坚决地道：“不可！当务之急，是紧闭城门，不让乱相波及城中！”

陪同王仲修的王昂惊讶莫名：“眼下这乱子，绝不是晏州蛮所为，就是谣言而已。为何官府不出面澄清，平复人心？”

赵梓凛然道：“我等也知，事由多半出自羌蕃，可人心如此，一时哪能平定？真要出动兵马，民匪混杂，抓人杀人，岂不更乱！？”

他向许光凝拱手道：“大府，也难保不会有晏州蛮正趁乱待变，在城中搅起更大风波。唯今之计，是先保城池，切不可因小失大！”

众人几乎被气炸了，都纷纷看向许光凝，希望他驳斥赵梓这种缩头之策。

却不料许光凝点头道：“此是上策……”

他看向众人，无奈地道：“官府自要出面澄清，可城外人流纷杂，迎此乱势而为，真有可能乱上加乱。你等且暂避城中，遣人回家中庄院，知会家人闭门紧守。本府也会晓谕城外民户闭户自守。”

士绅们嗡嗡声不止，哪有这样处置民变的？

许光凝再叹道：“实非本府不愿，而是不能，府县皂隶也就只能护住官府仓曹……”

王仲修问：“城北城东就有四个指挥的禁军，为何不能动？”

许光凝与官员们对视一眼，犹豫片刻才道：“二月时就调了禁军去泸州，三月之变，这些禁军也惊骇至极，回来后将消息传遍所有指挥，禁军将卒都是闻蛮色变。此时调他们出来，就不是民乱，而是兵乱了。我已派副钤辖、都监等人分赴军营，约束将卒，禁军不乱，便是大幸。”

众人纷纷嘿声，尽管许光凝和赵梓各有立场，但在这事上看法却是空前一致。原来不止是立场的问题，还是力量的问题。真是想不到，繁华若锦的成都，竟然是这么羸弱不堪，连一场民变都束手无策。

赵梓再道：“本县会出城平乱，但也是先护住官仓官产，确保大道通畅。至于民户之事，唯有……”

他叹道：“结户自保，待今日过后，人心稍定，再作处置。”

许光凝点头：“此是正道，本府也……”

他正要说成都府也会支援人手，堂外却猛然大哗，片刻后，下人报说祺州刺史董舜咨、亨州刺史董彦博遣人入告。文林郎董守信宅遭强人袭击，董守信被杀，家中二十多人同时遇难。两人怕再成为强人目标，求府衙派兵守护。

堂上再度大哗，许光凝脸色大变，对赵梓道：“乱子多在贵县治下，便仰赖贵县处置了。”

“这是羌蕃趁乱而为！与晏州蛮无关！”

后堂里，王仲修还在劝许光凝出兵。

许光凝苦笑道：“我也知是如此，可乱子已起，人也死了，东西也抢了，再强自为之，乱子更大。不如保住城中，镇之以静，如此其乱必当自平。”

其乱自平！？

一侧伺立的王昂张嘴想说，那不知又要死难多少百姓，毁损多少民财？

却听王仲修也深深叹道：“民愚至此，徒唤奈何……”

一瞬间，王昂想到了很多，其中一个想法最清晰，若是王守正在此，怕会暗自冷笑吧。

许光凝也摇头遗憾地道：“早前对江楼就报说有蕃人为难，之后月绣坊也在求告，若是她们安抚住蕃人，哪会搞出这班乱子？”

王仲修唉声长叹，语气异常沉痛：“乱天下者，唯女子与小人也！”

海棠渡，李银月已说得泪眼滂沱：“姥爷说我娘已经失节，把娘赶出了家门……”

这还只是开始，更早的开始里，李银月的父亲，蕃医李木青救了落水的汉家娘子，两人一见钟情，而后一发不可收拾，搞出了人命。

李银月母亲出身成都一户书香门第，虽不显贵，也非小户人家。女儿渐渐显怀，与李木青的奸情被摆上台面，即便父亲怎么疼爱女儿，也挡不住族人四邻非议，不得不将李银月的母亲赶出家门。谁让李银月的母亲未婚先孕，谁让李银月的父亲是个蕃人……

几年后，李银月的姥爷病故，她母亲挡不住思念之心，带着还牙牙学语的女儿回家奔丧，却一脚踏入灾难深渊。家人再论旧事，甚至认为是李银月的母亲害死了姥爷，心中各有怨气的四邻也都将厄事归到这个女子身上，群情激愤中，李银月的母亲便被行了私刑。

小小的李银月也被定了命运：卖到娼窑去，万幸李木青不放心妻女，虽不敢公然露面，却还在附近守候。但他只来得及救出女儿，妻子却已阴阳相隔。

“汉人皆可杀！”

那个月光明亮得如银光挥洒的夜晚，李木青带着女儿在乡野中奔逃，不仅给女儿取了“银月”一名，也立下了这个誓言。

李银月的故事悲凉凄婉，以王冲的理解，却有许多细节值得商榷。比如她父母的“一见钟情”，说不定更多是李木青用强，或者是施救时，动了李银月母亲的身体，她母亲不得不以身相许。而家人将其李银月姥爷的死归咎于她母亲，也不过是托辞，更多是怕她母亲分家产。至于那私刑，怕也不会是浸猪笼，更不可能是骑木驴，不过是李木青灌输给女儿的仇恨，真相可能是杖打失手而死。

不过这些细节却不影响故事的真实，王冲甚至猜测，李木青就是个“杂蕃”，“蕃医”就是蕃人里的汉医，自然大多有汉人血统。而李木青的母亲，李银月的祖母，说不定与李银月的母亲有相似遭遇，才会激得李木青立下那般怨毒的誓言。

“我说完了……你是不是还想问，到底是谁要杀你，我也可以说。是何广林介绍一个大官人的管家来找我爹的，何广林是华阳王相公家的干人。我知道的就这么多，要问那个管家是哪家的，就靠你自己了。”

李银月讲完故事，还确定了王冲的一个猜测，她背转过身，大口大口喘气，硬着嗓子道：“这个消息，能不能换得你下手快一些，捅我的背心或者腰眼，别在正面留下伤口……”

听得出来，她不想死，即便自小背负着仇恨，即便自小就在山林中猎杀猛兽，可一个如此在意自己的容颜，面对将死之人，也要比比美的少女，怎会这般容易舍弃生命？

王冲自不舍得杀她，这个故事只是铺垫，谁要杀他，也不必非要靠少女才知道。他更想搞明白，跟踪潘寡妇的那股蕃人是什么来历。

正要问时，有人在道庵里慌张地喊道：“二郎！有蕃人冲进了潘家园子要抢人，好多，咱们快挡不住了！”

王冲霍然起身，然后哎哟一声捂裆呼痛。

抽着凉气，他一边呼唤八难，一边叫来人去快活林找孙舟。

“是你爹爹吧？你爹爹让你来杀我，自己却去抢女人……”

王冲冷笑着对李银月道，此人绝非她口中所说的重情重义之辈，说不定是潘家人找来的杀手，要将自己和潘寡妇一网打尽。或者是邓孝安，李银月所说的大官人的管家，恐怕就是邓家的人。

王冲自不清楚，他靠着错误的推论，却得到了正确的答案。但这答案只是部分正确，离完整答案还有很大差距。

李银月下意识地维护父亲：“不是我爹爹！我爹爹这辈子就只念着我娘！来的人定是董允！”

“董允是谁？罢了，不管是谁，总之你认识对吧……”

王冲深呼吸，强忍着疼痛举步，对八难道：“把她带上。”

八难点头，将少女挟在腋下，再看看走路如小脚妇人的王冲，摇头道：“看来也得把你带上。”

潘家新园里，呼喝声一片，王世义轮着粗壮的哨棒，组织着壮丁与蕃人战作一团。可不断有壮丁抱头奔逃，王世义也额头生汗，暗自叫苦。

“这汉子真蛮！围起来别让他碍事！抓住那几个女人！”

董允指挥着部下隔开悍勇的王世义，自己则带着部下直奔潘寡妇等人而去。此时就一个中年儒生挡在前面，手里那不知是刀是剑的武器还没出鞘，腿抖得大袖长衫都在哆嗦，在董允的眼里，这高个儒生就跟蚂蚁没什么区别。

“孽畜！休要作歹！”

挥着蕃刀的蛮夷近在眼前，王彦中腿也不抖了，腰也挺直了，心中就一个念头，自己是大丈夫，定要护住身后的小女子！

他猛一咬牙，握住刀柄的手青筋毕露，呲目一声大喝……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336499"  chaptername="第七十四章  天下之乱在女子">加入书签</a>
</div>
