    我的话没有说下去，只是狠狠闭上眼，默不作声的伸手想要拉自己的衣袖。

    如果是他，看了，是不是就会明白，又是不是还会感念着曾经种种，而我所要的，只是潋能活着。

    然而，更快的，我的手指刚触上衣袖，“啪”的一声，他重重的一记耳光打到了我的脸上，止住了我所有的动作，力道大得几乎让我站立不住。

    从我记事起，连一句重话都未曾听过，可是如今，打我的人，竟然是他。

    思渺轩内一众人等，包括大都统房刚璞在内，全都因为这突如其来的变故怔住了，鸦雀无声。

    而南承曜面色铁青，隐约泛白，贵为南朝三皇子，他杀人或许无数，动手打人，并且是一个女人，大概还是平生第一次。

    却没有想到，竟然是我。

    他的声音冷寒如铁：“谁准你提这个名字的？出去。”

    根本不等我有任何反应，他已经厌烦的开口吩咐屋内侯着的秦安：“送她回去，没有我的允许，不准让她踏出归墨阁一步。”

    秦安上前，对着我面无表情的开口道：“走吧，王妃。”

    我慢慢站直身子，冷冷看向南承曜，那样久。

    没有再多说一个字，转身离开。

    秦安一直送我回到归墨阁内，我看着他，一字一句的问：“秦总管真的打算就此将我禁足在这里？”

    秦安面上现出为难的神色：“王妃，其实殿下……”

    我疲倦的打断他：“你只要告诉我是，或者不是。”

    秦安静默了片刻，点头。

    我嘲讽笑起，而他对着我躬身行下大礼：“请王妃相信，不管殿下做什么，都是为了王妃着想，殿下心里的疼，不会比王妃少半分。”

    “他也疼，可还是心狠。”我闭了闭眼：“他不要这孩子，也是在为我着想吗？”

    说完，不等秦安反应，我起身径直走向内间。

    其实只是猜测，并没有肯定，可是无可否认，这个念头，真真切切的存在我的脑海中过，所以才会，几乎是不假思索的就脱口而出。

    淳逾意那一日所说的每一句话，我都没有忘记。

    我还记得，他说起桑慕卿要他发誓时候的样子，那样痛入骨髓的绝望与无可奈何，如何能作伪得出？

    他那样爱她，又怎么会忍心不答应她，他既然愿意依着她的遗愿效忠南承曜，又有什么理由要害我，若说这是桑慕卿的意思，那又何苦在方子上大费周折，即要落了孩子，又不伤我性命。

    我没有办法不去想，这或许是南承曜的授意，虽然我想不出，他这样做的理由。

    难道，仅仅是因为，这个孩子身上，无可避免的流淌了他所不希望承袭的血脉？

    难道，仅仅是因为，杜如吟已经怀孕了，所以他不在乎了？

    心底有尖锐的疼痛不受控制的泛起，我闭上眼，深深吸了一口气，强迫自己不再去想。

    现如今，我所要想的，所要做的，只是救出潋而已。

    可是，他连归墨阁都不肯让我出，是不是也是料定了我不会放任不管，那么，我到底又该怎么做呢？

    按着心口，我一下一下的吸气，可是还是疼，几乎就要喘不过气来。

    可是不行，我还不能倒下去，潋，我怎么能眼睁睁看着他出事。

    忽然之间，一只手，一把抓过了我的手腕，然后细细的银针精准无误的扎入了我的阳池穴中，疼痛随之一点一点的缓解。

    漓陌一袭白衣，厌恶的看着我：“我最恨你这副要死不活的鬼样子，既然照顾不好自己，何不死了干脆，留在这个世上只会拖累别人！”

    我轻声道谢，疲倦的闭了闭眼，再睁开，没有想到原来还是得走这一步。

    “漓陌姑娘，我想请你帮我一个忙。”我看着她，轻声开口。

    她嘲讽的笑了起来：“现在还没到晚上呢，怎么王妃就开始说梦话了呢？”

    我并不去理会她含讽带刺的话语，依旧自顾自的说了下去：“从前在邪医谷的时候，苏先生曾教过我一种名为‘彼岸生香’的药丸方子，服用之后可以使人一个昼夜呼吸几无，身体僵硬，形同死亡，而一个昼夜之后，药效便自然消退，服用之人仍与常人无异。我虽知道该怎么配，但之前从未试过，我需要万无一失，也没有时间慢慢研制，所以想要请漓陌姑娘帮我。”

    “你想把这‘彼岸生香’用到慕容潋身上吧？”漓陌似笑非笑的看着我：“那药丸我身上便有，用不着去配——可是，我刚才似乎听说，三王妃今后连这归墨阁都走不出，即便拿着药，又怎么能送到看守森严的天牢死囚里呢？”

    “在倾天居三殿下寝殿正中的沉香木塌旁，有一处暗格，暗格当中还有两道暗层，其中第二道里，放着皇子通行的令牌，拿着这块令牌，你便可以轻松进入天牢当中。”

    我深吸了一口气，看向漓陌：“我需要姑娘帮我，拿到这块令牌，然后扮成男装以三殿下的名义去天牢看慕容潋，就说三殿下顾念他毕竟在与北胡一役中有功，特命人来送他最后一程。我会写一张纸条给姑娘，请姑娘饲机将它并‘彼岸生香’一道交给潋，他看了，会明白该怎么做的。”

    漓陌跟在苏修缅身边多年，医术武艺均得他亲传，一手易容术更是出神入化。

    苏修缅曾出言若她离了邪医谷，在江湖上另立门户，不会比淳逾意、萧圣音差，也曾有过这样的意思放她离开，可是，漓陌却说什么也不肯走。

    事到如今，我只能寄望于她，也相信她能做得到，即便是我没有被南承曜禁足，隆起的小腹也无法掩饰身份，我一样需要她帮我。

    只是，我很清楚她一直以来对我的厌恶，又怎么会轻易答应帮我？

    果然，漓陌冷笑着开了口：“三王妃想得倒是挺好，只是我凭什么要帮你？”

    我和缓而坚持的开口：“我自然没有办法勉强姑娘，我只想让姑娘知道，如果潋有事，那么我一个人独活在这个世上，也没什么意义了。”

    “你死你活与我何干？”漓陌依旧冷笑。

    我深深吸了一口气：“自然是没有关系，姑娘还可以自此解脱回邪医谷复命，只是不知道姑娘会怎么跟苏先生说。”

    她冷冷看我，声音亦是寒若冰霜：“你在威胁我？”

    我垂下眼眸，轻轻开口：“对不起，我只要潋能活着。”

    “三王妃似乎忘了，三殿下是何等厉害的人物，他的寝殿，是旁人能随便进去的吗？更何况还要拿到令牌。再说了，王妃就不怕皇帝老儿不解恨，非要在慕容潋诈死的尸体上砍上个百千刀才罢休？”她的语速越来越快，声音冷而尖锐。

    “那就是我的事情了。”我缓缓闭上了眼：“无论用什么法子，今天晚上，我会拖住三殿下，剩下的人，我想对姑娘而言，就不是问题了。”

