    初五，晴。

    朱老头儿盼了一年的诸葛孔方终于来了，我盼了一年的好戏也该开演了，无双也该有一个合格的师父了。

    按照原本的剧情安排了一次，诸葛孔方果真上钩了。

    无双啊无双，千万不要辜负为夫的心血啊。

    能不能吃到那些传说中的菜品，全都看你了。

    初九，微风。

    经过几天的试探，诸葛孔方对于无双非常满意，起了收徒的心思，送来一份红烧狮子头的菜谱，作为最后的考题。

    无双去做菜，我去找朱老头。

    晚上，诸葛孔方来了，朱老头也来了，诸葛孔方炒菜了，朱老头吃了。

    每份菜五大勺盐，把朱老头齁的三魂不见七魄。

    我很想笑，但实在是打不过，只能强忍。

    没想到还是被朱老头发现了，挨了一顿揍。

    嘶~

    下手还挺狠。

    更没想到的是，他当年闯荡江湖，披的马甲竟然是“夜帝”，一把年纪还那么中二，不愧是古代二次元玩家。

    十二，阴。

    无双拜师已经三天了，诸葛孔方也从打击中恢复过来，开始教导无双做菜。

    不得不说，这位前御膳房主厨的基础非常扎实，除了调味，每一样都是当世绝顶。

    我心血来潮，问他能不能做“宝山飞龙锅”，也就是山菌龙虾汤。

    诸葛孔方很轻松就做出来一锅，虽然没有金光四溅，也没有配乐，但味道着实不俗，是我喝过的最好喝的山菌龙虾汤。

    我又问他能不能做“黄金开口笑”、“豆腐三重奏”、“真鲷大陆图”，他说我是瞎几把扯淡。

    呵！

    这就扯淡了？

    听过烧一条船烤乳猪的么？见过点燃一条河烤鱼的么？知道什么叫黑暗料理界么？尝过能操控人心的“破魔八阵”么？

    呵！

    说到这儿，连我都觉得是瞎几把扯淡！

    十五，阴。

    佟掌柜的弟弟佟石头来了。

    这货有个石头脑袋，性子直，认定的事，撞倒了南墙也绝不回头。

    老白被缠得很惨，我看的很爽，然后就被祸水东引了。

    老白啊老白，你是皮痒了想挨揍啊！

    另。

    我让无双去请教鸳鸯五珍脍，没想到这竟然是两道菜，一道叫鸳鸯五珍烩，一道叫鸳鸯五珍脍。

    不愧是御厨，调味搞好了之后，味道可真是绝了，怪不得洪七公想了一辈子。

    吃饱喝足，偷偷潜入同福客栈，揍了老白一顿。

    老白气不过，偷偷去揍了佟石头一顿。

    佟石头气不过……生了一晚上闷气。

    这小子性格倒是不错，挨揍之后没哭没闹，更没有无理取闹，找别人撒气。

    十七，晴。

    今天佟掌柜来找我，说是给佟石头讨一粒碧灵丹。

    新手大礼包的碧灵丹只剩下一粒，若非皇宫大内最新购进一批天山雪莲，我还真就没有富余。

    如今有了富余，给佟掌柜一粒也无所谓。

    结个善缘，万一哪天到了神幻世界，或许能借此和如来佛祖蹭关系。

    诸葛孔方今天教无双做了一样点心，名叫“松玉百合酥”，比百合酥糖还要香甜，非常好吃。

    十九，阴。

    今天天气很阴，不知怎么的，我觉得很压抑，无双也觉得不舒服，炒的菜没有往日好吃。

    我以为是公孙乌龙来了，磨了一上午的剑，结果公孙乌龙没来，来了一个比公孙乌龙可怕十倍百倍的存在。

    受难的不是我，是同福客栈。

    来的是佟湘玉的小师妹，南宫残花。

    南宫残花医术高明，武功一般，没什么坏心眼，唯独是个重度小动保。

    “圣母”分为三种。

    一种严于律己，宽以待人，温和宽厚，和他们相处会很舒服，比如花满楼、林青儿。

    一种宽以待己，严于律人，是虚伪恶心的键盘侠、圣母女表，各大论坛评论区随处可见。

    一种严于律己，严于律人，属于“圣母病”，南宫残花就属于这一种人。

    “严于律己”是好事，“严于律人”就很恶心了。

    这特么又不是几百年后，可以靠着“你们怎么敢这样”赚钱，这么做只会被当成神经病。

    好在她再怎么恶心人，也只是恶心同福客栈那几位，和我没什么关系。

    老白他们被迫吃素，吃的脸都快绿了。

    我是个很仁慈、很善良的人，在别人吃素的时候，我吃肉从不吧唧嘴。

    老白可以作证。

    我在他面前啃了三个大鸡腿，一点声音都没有发出。

    二十，晴。

    在同福客栈门口啃鸡腿，香，真香！

    二十一，晴。

    在同福客栈门口啃鸡腿，香，真香！

    二十二，晴。

    在同福客栈门口啃鸡腿，香，真香！

    二十三，北风。

    南宫残花见我每天都在门口啃鸡腿，想劝我不要吃肉，我问她听没听过《饮水咒》。

    佛观一钵水，八万四千虫，如不诵此咒，如食众生肉。

    不止动物有生命，花草树木，一切的一切都有生命。

    南宫残花想不到辩驳的理由，悻悻的离去。

    二十四，小雨。

    佟掌柜来找我，说是南宫残花魔怔了，不吃不喝，总是念叨万物均有生命。

    我告诉她不用担心，这就是吃饱了撑的闲得蛋疼，饿几天就好了。

    哦，忘了，她没有蛋。

    二十五，阴。

    佟掌柜劝南宫残花吃饭，南宫残花不听，表示就是饿死，死外边儿，从西凉河堤跳下去，也绝不吃一口。

    然后她就饿的昏了过去，李大嘴煮了一碗瘦肉粥，佟掌柜一勺一勺的喂给她。

    南宫残花醒了之后，再也不说小动保的事儿了。

    看来我说的没错，对付这种脑残，最好的办法就是饿几顿。

    二十六，晴。

    南宫残花离开了，临走前登门拜访，说是要游历四方，找到我的问题的答案。

    无双吃醋了，中午的菜里多加了一勺盐两勺醋。

    呵呵！

    南宫残花，我记住你了！

    你要是敢回来，我一定让你知道知道，什么叫做十大悖论。

    无双这波是真的生气了，午饭多加醋，晚饭不给做，我只能去同福客栈蹭饭。

    老白本想给我上两盘素菜，我晃了晃拳头，就换成了肉。

    饭还没吃完，来了一个中年剑客。

    四十多岁，三缕长髯，眉心至鼻尖纹了一条银色长龙，气势颇为不凡。

    我认识他。

    华山掌门——岳松涛！

