    砰砰砰！

    黄忠的大炮声！

    啪啪啪！

    钟馗狂扇鲁班七号脸颊的声音！

    鲁班绝望的按出了自己的二技能，意图要推开钟馗！

    可是……

    压根没什么用！

    鲁班七号的零件掉落了一地……

    “钟馗击杀鲁班七号！”

    技能的峡谷中，传来了鲁班被击杀的声音，整个峡谷，有那么一瞬间安静了！

    于此同时……

    全体上。

    钟馗发了一句语音：“鲁班，知道王者峡谷有多少草了吗？”

    “靠！“

    鲁班七号脸色都黑了！

    “你怎么死了？”

    鲁班七号的老婆刚操纵着鲁班大师来到塔下！

    结果……

    就看到鲁班七号被击杀了！

    顿时赶紧往后退了几步，连出去，也不敢了！

    “钟馗和黄忠躲着阴我……”

    鲁班叹着气。

    却是在自己这边发了语音：“我说干将还有打野，你们要是有时间，能不能过来帮我？这黄忠要是起来了，后面大炮一架，我们玩个球啊！”

    “你悠着点吧，我现在发育没起来，很难带节奏，法师要是有时间多去帮忙下鲁班……

    还有，鲁班，你小心，这钟馗明显就是那狗东西的粉丝，你这个草，可要小心点了……

    他估计还会阴你！”

    鲁班七号：就这？自己需要的是这个吗？

    自己需要的是你们帮忙啊？

    “算了，我小心点就是了！”

    他说着……

    回头对着自己的媳妇说着：“媳妇，你等着我复活，有你在，我们其实不用担心他的！”

    “嗯，你快点！”

    鲁班大师脑袋有些疼！

    现在那边已经在推塔了！

    他只能被迫放弃一塔，龟缩前往二塔！

    而现在……

    时间才四分钟！

    四分钟丢了一塔，这速度，是真的很快了！

    “钟馗，有种我们单挑啊！”

    那边鲁班七号又发了消息！

    陆子平笑了！

    这鲁班七号……有意思啊！

    “你站在原地别动，我去买几个橘子！”

    陆子平发了个全体！

    噗嗤！

    杨小柒这下子忍不住笑了起来。

    “大神，你……你这骂人都不带脏话的啊！”

    “骂人？我什么时候骂人了？”

    陆子平绝不承认！

    杨小柒白着他一眼：“我读过书的！”

    “是吗？”

    陆子平笑着：“他可能没读过……”

    那边……

    鲁班七号的脸又黑了！

    这钟馗这个狗东西……

    “买你大爷啊！”

    他心中骂着……

    然后，发了个文字：“我只吃两个，其他的都给你！”

    发完这话……

    鲁班大师忍不住都给鲁班七号竖起了大拇指了！

    “高！”

    自己这男人，有技术啊！

    怼人的技术可提高很多了！

    “必须的，就那钟馗还要和自己口水？也不想想，我好歹也是一个大学生！”

    骂人，口水，都是有技术的！

    “你站在原地别动，我去买几个橘子！”

    这一句话出自朱自清的背影！

    是朱自清的父亲对他说的，叫他站在原地不要动，爸爸给你去买几个橘子……

    这是钟馗要当他爸爸了！

    可是鲁班七号这个回答，就更妙了！

    直接来了一句：“我只吃两个，其他的都给你！”

    这一句话是出自老舍的骆驼祥子，爷爷对孙子说的话！

    你当我老爸？

    我当你爷爷呢！

    这狗东西，还能有办法？

    “大神……怎么回？”

    “回什么回？打个游戏，和人家争吵什么？我们是有知识文化的，可不能被人笑话！”

    杨小柒有些敬佩的看着陆子平！

    大神果然就是大神！

    素质果然高！

    陆子平淡淡的按下了语音转化文字：“你还吃两个，橘子皮泡点水喝得了！”

    噗~~

    杨小柒一口水直接喷了出来！

    一脸呆滞的看着陆子平……

    陆子平淡淡的看了她一眼：“鲁班复活了……给他惊喜吧！”

    杨小柒：……

    她越发佩服大神了！

    他这脸皮……很适合当一个演员啊！

    ……

    那边……

    全体上！

    疯狂的打着666！

    这一群人都惊呆了！

    他们见到过口水的，可从来没见到过如此有文化的！

    鲁班七号有些蒙逼了！

    不知道这是什么意思！

    然后……

    当听着自己媳妇解释的时候，他的脸更黑了！

    “媳妇，你得给我报仇！”

    “我要杀他！”

    “太欺负人了啊！”

    鲁班七号找不到能骂回的话了……

    只能求助老婆了！

    那边……

    一塔被拆开！

    鲁班朝着二塔去清理兵线！

    然而……

    当鲁班来到鲁班大师的身边的时候，清理兵线完成，想要去中路帮忙的时候……

    草丛中，出现了一条钩子了！

    钩子精确的够到了鲁班的身体！

    鲁班大师大师的反应也很快……不愧是两个长期配合的情侣！

    当场一个闪现，大招进场！

    当场直接眩晕住了两人，鲁班大师一个闪现逃离了钩子，直接放手，开始哒哒了起来！

    但……

    “有用吗？”

    陆子平扬起嘴角！

    钟馗开启大招！

    一个闪现，直接朝着鲁班七号那边而去！

    因为被勾中了钩子，身上的BUFF还在，钟馗的大招直接带着吸附的状态！

    直接被控制住！

    杨小柒大招更快！

    直接坐下！

    大炮开启！

    砰砰！

    鲁班七号的血比姨妈来的还多……

    “尼玛的！”

    鲁班七号要哭了！

    闪现过来吸自己？

    不是！

    钟馗，老子做了什么对不起你的事情了吗？

    鲁班大师连忙技能出去，二技能拉着鲁班，鲁班刚要配合，可是鲁班已经躺了……

    鲁班大师绝望！

    想要逃！

    眼看着就要逃出黄忠大招的范围……可是黄忠一个闪现……

    一击入坟！

    “黄忠击杀了鲁班七号！”

    “黄忠击杀了鲁班大师！”

    二连绝世！

    峡谷中……

    回荡着双杀的声音……

    “大神！”

    杨小柒高兴得跳了起来！

    激动地差点要扑上来！

    好在克制住了！

    陆子平也笑了起来！

    伸出手……

    杨小柒反应了过来……击掌！

    “干得漂亮！”

    杨小柒的脸颊都红了了！

    双杀耶！

    太好了！

    她还很少得到双杀呢！

    鲁班大师：……

    鲁班七号：……

    两人静静的躺在那里……

    于此同时。

    全体那边，钟馗又来了一句：“鲁班，知道王者峡谷有多少草了吗？”

    这一刻……

    鲁班七号脸更黑了！

    这…过分了啊！

