    

    推平水晶的一瞬间，lg五个人瞬间丢下鼠标键盘，紧紧的在座位上相拥成了一团。

    lg那边的热闹，相比之下，李向赫孤零零趴在桌子上哭泣不止的画面，让不少现场的粉丝也不知不觉红了眼眶。

    这场总决赛下来，除了大放异彩的本国战队lg之外，实际上skt的大魔王李向赫也成为了人们心中的最强上单。

    就连导播在回放比赛的精彩镜头时，也为这位传奇选手播放了不少镜头。

    当队友放弃比赛，李向赫河道一个人冲向五个人抢龙的画面；当lg五个推中，李向赫开车用命断兵线的画面；当上下路遭遇劣势时，李向赫一次又一次支援的画面……

    纵然是这么一位就算输了比赛，依旧是人们因为世界第一中单的选手，却还是倒在了世界赛的舞台上，这也让人们明白了电子竞技的残酷性。

    李向赫一个人默默哭泣了一会，不过很快他便起身，明白应该将舞台交给胜利者，一个人落寞的退场离去。

    黯然离开的背影，也成为了之后电竞历史上广为流传的一副图片。

    背上的faker，也称为电竞圈不可动摇的名字！

    宋宁站在舞台角落，退场的李向赫正好跟他擦肩而过。相互点了点头致意后，李向赫没有跟眼前这个通浪老总多聊，匆匆的走向了休息室。

    而宋宁，看着李向赫，眼中却有了些难以言明的神色。

    在比赛开始之前，李向赫联系上了通浪的人，让他们派人守在电闸附近。

    倘若李向赫不提醒宋宁，这次比赛究竟会发展成什么样子，也是宋宁无法掌控的。

    面对这么一个品格高尚的人，宋宁不免有些愧疚。毕竟说起来，这场比赛的冠军应该是李向赫，只不过是被自己的介入，扭转了比赛结果而已。

    想到这里，宋宁不免感叹了一声：李向赫果真是一个对游戏比赛，十分纯粹的人！值得别人尊重的人！

    但不管如何，lg最终还是赢了！

    旧王下场，新王登记！

    在赛场上只剩下lg五个队员时，他们也瞬间成为了舞台上的焦点。

    五个青少年紧紧相拥，回想着这段时间的拼搏与努力，以及如今的收获，让这些青年不由得红了眼眶。

    舞台中央，银色的奖杯放在台子上，缓缓的从地面上生气。在舞台灯光的照耀下，它闪耀着光芒，扇发着迷人的色彩，等待着胜利者的到来。

    主持人脸上喜气洋洋，握着话筒，激动颤抖的说道。“在这万众睹目的时刻，第一届全球联盟电竞总决赛终于落下帷幕。一共来自八个国家、十六个选拔出来战队参与了比赛，最终的冠军获奖者是我国战队lg！”

    说到最后，解说更是激动的对着lg五个对面指着奖杯喊道。

    “捧杯吧，lg！”

    在五个人将奖杯高高举起的那一刻，砰的一声，金色的彩带从舞台落下，如同下了一场金色的雨。

    场下，观众们的环呼声一波接一波，喊着lg的名字，加入到了这次的狂欢之中。

    全场一万人，只剩下一个整齐的声音：“lg牛批！”

    这种万众睹目的时刻，薇博直播间更是因为用户发表的数据太多，评论区多次崩溃无法使用。

    但即使是这样，直播间的人数也丝毫没有减少，反而一点点的往上增加起来。

    领完奖杯之后，五个人站成了一排，等待着接下来的颁奖典礼。

    获得胜利的这一刻，再亢长繁琐的颁奖仪式，对于lg五个人来说，都已经无所谓了。

    台下，刘彦彬站在角落，看着人们兴奋激动的为lg呐喊助威，不知何时已经老泪纵横。

    终于……终于成功了，他们举办的比赛，获得了前所未有的成功！

    看着这一幕，刘彦彬心中既是激动，脸上又是难以言明的落寞。

    比赛结束了，自己在通浪的日子也结束了。

    就在这时，他的肩膀突然被拍了一下，一道熟悉的声音响了起来。

    “还愣住原地干嘛，人家还等着你这个游戏子公司老总发奖呢。”

    “宋……宋总，我去颁奖？”刘彦彬愣住了，不敢相信的看着背后的宋宁。

    宋宁没好气的摆了摆手，指了指背后的放大支票。“你是负责人，你不去颁奖谁去，别矫情了赶紧的！”

    很快，作为代表，通浪游戏公司总裁，刘彦彬代表游戏主办方，即将为lg五个人送上了总值两亿的放大支票和纯金奖牌！

    此刻，lg众人正排成一排，当奖牌发到水子哥时，水子哥随手就拿起奖牌叼在嘴里，面向着台下的观众，引发了一波热烈无比的掌声。

    这一幅画面，也被特地放在了比赛的大屏幕上，成为了日后广为流传的一幅图片！

    “你是天选，也是唯一！”

    到了发放两亿支票的时候，场上更是沸腾得不行。

    马腾同样在看着通浪直播颁奖的一幕，内心百味陈杂，此时直播间的热度，竟达到了恐怖的一亿四千万！

    这两亿支票的颁奖典礼，竟然比自己颁发七亿奖金，还让这些人激动一些？让马腾显然有些不太服气。

    灯光、舞台、比赛、造势……这每一步他都做到了完美，最后竟然还是输了，输得一塌糊涂！

    马腾情不自禁在想，就算没有宋宁搅局，他马腾能做到今天这一幕吗？

    不，不可能了！

    单单靠着国内比赛的热度，突破一亿观众都已经是一个奢望了，

    何况马腾也明白，就算是之后自己再学着举办一场全球总决赛，也已经失去了先机。也不可能做到全世界如此关注的情况。

    唯一让马腾搞不懂的是，宋宁是如何想到，要提前在世界推广联盟，并且在各国举办总决赛选拔赛的？他不怕亏本吗？

    可是最后的事实证明，宋宁依旧获得了无人能及的成功。

    有时候马腾还真想掰开宋宁的脑子，看看他究竟在想什么？为何每次都能看得这么长远，就好像提前知道了什么会获得成功，什么会失败了一样。

    长叹了一口气，马腾把电脑按下了关机键。

    恐怕在这很长的一段时间，电竞比赛都将成为宋宁的自留地，无人能及！

    可惜了，江山代有才人出，各领风，骚数百年！互联网也是……

    lg赢了！

    这个消息就像是疯一样的向着全国乃至全世界传播了出去。

    跟lg夺冠相关的话题更是直接在五分钟之内，登顶了薇博热搜榜第一，以四千万搜索将力压群雄！

    不仅仅薇博，贴吧、豆瓣、知道等等各大平台论坛，lg都成了热议话题！

    lg老总思聪，直接在薇博豪送五百万现金，抽奖既送！

    华视tv第二天新闻，更是直接花了十分钟的世界对此事做了个专题报道，肯定了这次比赛的国际意义，也肯定了电子竞技的存在，肯定了参赛队员的拼搏精神，这件事也逐渐受到了更多圈外人的关注。

    当天晚上，据说奥体中心附近多了个裸奔的人，一边跑还一边喊着什么“lg牛批！”

    同样是当天晚上，据说为了履行诺言，附近公厕的屎，莫名少了好高一层！

    而这一天晚上，各大高校寝室，在比赛结束的那一刻，此起彼伏的lg牛批的男低音便在高校宿舍楼响个不停，时不时还能夹杂着几句说lg.牛批的女高音。

    搞的一样不明真相的吃瓜群众疯狂问爱菊是谁，怎么牛批了，是不是楼下裸奔的那位……

