    “那不行，白小姐第一次拍戏，演这个女二已经是……”工作人员欲言又止，不吭声了。

    乔沐元懂了，白娇娇是晏总强塞进来的女二咯。

    要知道白娇娇是女二，她得给白娇娇当丫鬟，她就不来了……唉，不行，还是得来。

    乔沐元觉得自己真惨。

    明明自己家公司有大把大把资源，但爸爸哥哥就是不给她，她能怎么办呢？她只能哭呗。

    哭就算了，还得被不是人的纪长慕欺负。

    乔沐元坐下休息，看台词。

    等白大小姐终于打完电话撒完娇诉完苦，她才踩着绣花鞋大步走进室内：“晏总说了，没那么着急，给我一杯咖啡，喝完我们就拍。”

    “好，好，我们这就去准备。”

    白娇娇眼底无人，坐进来好一会儿都没瞧见乔沐元。

    工作人员走到乔沐元身边：“Janna小姐，您要咖啡吗？”

    “我不用，谢谢。”

    “好。”

    白娇娇听到声音，在距离五米远的地方透过屏风看过来，哟，她瞧见了什么？这不是乔沐元吗？

    哟，看样子她在演丫鬟，还是她这个公主的丫鬟。

    白娇娇顿时消了气，心情大好，但她不吭声，拿起笔改剧本。

    反正今天的戏份对全剧来说没那么重要，还是晏伽说这部电影会大卖，她才要了个女二演演，不然她才不要干这吃力不讨好的事。

    她对演戏又没有兴趣，更不是科班出身。

    改好了，她把剧本拿给编剧，语气轻佻：“我改了几处，你看看，要是可以的话，按这个演。”

    编剧也不敢说什么，毕竟整部剧都是晏总投资的。

    接过剧本，编剧仔细一看，改的倒也不多，就是加了很多虐待丫鬟的戏。

    这倒没什么，毕竟公主受了刺激性情大变。

    编剧不想得罪这性子骄纵的白小姐，点点头：“可以的。”

    “那好，给全剧组的人看看，等会儿我们就拍，好期待呀，我太喜欢这个剧本了呀。”

    “OK。”

    编剧把改好的剧本打印出来给所有人看，大家都没什么意见。

    咖啡磨好了，白娇娇翘着腿，神情慵懒，眉眼轻挑。

    白娇娇长相娇媚，说话声音也娇气，是男人大多都很喜欢的那种类型，撒个娇，男人骨头都酥了。

    更何况，二十不到的年纪，正是花骨朵一般绽放的年纪呢！

    乔沐元也看了剧本，她当即反对：“我要按原剧本演！”

    编剧赔笑：“Janna小姐，现在的剧本和原剧本差不多的，甚至还多了一点戏份，而且我们保证后期不删减。”

    “原剧本哪有这么多乱七八糟的戏份，现在改的既没有水准又冗长繁琐，拉低了整部剧的水平。”乔沐元才不买白娇娇的账，别人买，她不买。

    “不乐意演就别演，公司最不缺的就是演员。”白娇娇抿了一口咖啡，一脸的不屑和冷漠。

    编剧不敢得罪白娇娇，只好做乔沐元的工作：“Janna小姐，试试看呢，这部电影投资很高，如果火了，不管是主角还是配角，都能一炮走红。”

