
李纯宝摇摇头，说道：“不行，他的脚伤了有几日了，再不处理，他就再也没法站起来了。”

还有很多病人，她是一刻都不能缓。

“我来协助。”燕泓稍稍沉默，就没有再劝，反而要给李纯宝当助手。

李纯宝有点惊讶，道：“你会吗？”

她这是要用现代医疗器具做手术，可不是一件简单的事情，就连跟随在她身边许久的医女和大夫，也不一定跟得上她的节奏。

“嗯，有点把握。”燕泓很是平静，淡声说道。

李纯宝对他那个有点把握表示很怀疑。

可随后，燕泓却熟练的拿了口罩和手套戴上，再拿过剪刀，要将病人的裤子的剪开，好看清楚伤口。

伤口只是草草敷了点草药，不足以消炎止血，几天过去了，已经有了腐烂的迹象，更重要的是，这病人的小腿骨折断了，一直没有大夫帮其接骨。

如今来接骨，不免要受一番苦难。

病人是个小伙子，他受了好几日的折磨，终于看见有大夫来给自己治病了，好不容易才重新燃起了新的希望。

“大夫，你……你能行吗？”小伙子看见李纯宝是个女的，而且年纪还这么小，他又觉得有点悬，“我重新接骨，是不是很疼啊？我听说，有的人受不住，就直接痛死了。”

要是会痛死人，他还不如做个瘸子呢。

“我很忙，别叽叽歪歪了。”李纯宝没跟他解释太多，“燕泓，上麻醉，局部……”

那一边，燕泓已经找到了麻醉剂，给小伙子打上。

正是小腿的局部麻醉。

李纯宝扬了扬眉头，低头就给小伙子处理伤口和接骨，这种小手术不算什么，她也得了空闲，问道：“你以前当过师傅的助手？怎么如此熟练？”

比如她要什么手术刀，他都能准确无误的递过来。

燕泓抿了抿嘴唇，看着她一副认真的模样，眼眸深沉。

他时不时就会去国营医馆逗留个半天，十年来一直如此，看得多，自然很容易记在脑子里。

而且他与普通人都不大一样，他脑子好，学什么都很快。

“我看过母后撰写的医书，学得了一些。”燕泓半真半假的说道，“后来见你们的治病手法很是稀奇，起了兴趣，母后给我看过几本书，我大致了解了人体器官和穴位，以及什么神经和血管的分布，也能做一些小手术。”

李纯宝抬起头，有些惊奇：“你是说假的吧？”

燕泓如今对她不说假话了，便是很认真的道：“我不会对你说假话，我说的都是真的。”

“那你来接骨缝合？”李纯宝还真想要看看燕泓的本事。

“好。”燕泓一口答应。

他知道做手术极需要精神力，他来主刀，正好能让李纯宝稍稍歇息一下，松弛一下神经。

那小伙子差点昏厥过去，他小腿虽然麻痹了，但上半身还是有意识的呀！

“别呀！怎么能让他这个新手来做！”小伙子欲哭无泪，强烈拒绝，“就算我是平民百姓，但也不能这样糟践我啊！”

李纯宝说道：“放心，有我在旁边看着，要是他做得不对，我会立即制止。要是你真的那么不好运气瘸了，我再给你安装一个义肢。”

小伙子不知道义肢是什么，但脑袋已经乱成了一团，瑟瑟发抖着。

燕泓并不受影响，接过了手术刀，开始了接骨。

那口子血肉模糊，换了其他人，早已面色青白无法继续了。

燕泓面色依旧，快速接好了骨头，再行缝合。

本依旧他会缝得歪歪曲曲，哪曾想手艺还不错。

再然后，便是上木板固定个两三个月，这小伙子的腿就能恢复过来。

“为何不上钢板钢钉？”燕泓忽然问道。

他知道李纯宝的仙境里，什么药物和器材都有，要是用了钢板钢钉，这小伙子的腿就能恢复得很快，风险也小。

李纯宝说道：“不方便，上了钢钉后，三个月内要再取出来。还是用木板固定的好，虽然风险打大，恢复慢，但对他而言是最好的选择。”

燕泓明白过来，三个月后，他们都不在大启了，自然没法为这个小伙子取出来。

而且李纯宝还不能经常用自己的药物，毕竟她只装模作样的运来两大箱子，要是一直用不完，岂不是会让人怀疑。

做完这个手术，又得去忙活别的病人。

不过接下来，全都是燕泓来治疗，李纯宝反而变成了小助手，她顿时松快了不少。

“你该不会是阿禹吧？”李纯宝忽然问道。

“阿禹不是跟着母后学中医吗？”燕泓反问。

李纯宝拧着眉头，的确如此。

系统只能由她来使用，所以她和师傅早就商量好了，燕禹还是学中医和蛊医，偶尔用一下药丸和针剂倒也是无碍。

不对啊，燕泓从未学过医术，怎么对西医也如此拿手？他不是只会谈论朝政和批阅奏折吗？

“你什么时候学会的？”李纯宝问道。

燕泓低垂着头，看不到眼眸里的情愫，“我偶尔看看书，再看看你如何救治病人，就学了一点皮毛。”

李纯宝嘴角抽了抽，这哪里是一点皮毛，燕泓这都算是一名不错外科医生了！

她又惊奇又佩服：“敢情你平日不只是练武写文章，还要批折子和学医啊，你也太厉害了吧。”

她总算明白，老天爷赏饭吃是什么样的。

燕泓这厮，不仅仅是相貌出色，就连学点东西都比别人更快更精，要是他去了现代接受教育培训，肯定会成为引领科技的牛逼人物。

她想了想自己，轻叹一声，真是人比人比死人，她还是不多想，不让自己闹心了。

燕泓忽然说道：“其实我觉得治病救人也是一件挺有趣的事儿，比批阅折子有趣多了。”

“那你是想做大夫？”

“不，我是要做太子的。”

李纯宝听到他说这话，觉得甚是无趣，就道：“你既然更喜欢做别的事情，为什么不去选择自己想走的路，决定自己的人生？我相信，只要你去跟师傅说，师傅定会支持你的。”

燕泓微微拧眉，有些不解：“我是嫡长子，做太子，继承大统，这都是我的职责，我无需要去选。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="67375406"  chaptername="第800章：神人楚燕泓">加入书签</a>
</div>
