    乔梁轻轻呼了口气：“安书记，你再看下最重要的那个数据。”

    安哲看了乔梁一眼，接着又低头看稿子，随即皱起眉头：“嗯？不对，数字怎么这么大？显然是搞错了。”

    “是的，的确是搞错了，漏了一个小数点。”乔梁点点头。

    “怎么回事？明知搞错了为何不修改过来？”安哲瞪眼看着乔梁，“这数字如果在大会上念出来，不是让大家耻笑吗？乱弹琴，胡闹！”

    “安书记，这数据我故意没有修改的。”乔梁平静道。

    “为什么？”安哲感到奇怪。

    “因为这稿子的电子版秦秘书长刚看过，而我给他看之前，这数据是正确的，但他看完后，就少了一个小数点。”

    “什么？”安哲脸色微微一变。

    乔梁继续道：“而且，秦秘书长看完后，说稿子写得很好，他一个标点符号都没动，让我直接打出来给你看。”

    “小乔，你确定原稿数据是正确的？”安哲盯住乔梁。

    “完全确定。”乔梁的语气很肯定。

    “为何这么肯定？”安哲道。

    “因为稿子里的数据，我都是原样从秘书科给我提供的材料里复制的，没有做任何改动。”乔梁说完站起来，拿着优盘走到安哲办公桌前，把优盘插进电脑，打开材料，找到那原始数据，指给安哲看，“安书记，你看这个。”

    安哲看看那原始数据，又低头看看稿子里的数据，一时不语。

    乔梁拔出优盘又坐回去，看着安哲道：“秦秘书长看完稿子后，我又仔细检查了一遍，结果就发现了这错误，本来我想改过来的，但秦秘书长说稿子不要再动了，让我直接打出来给你，所以我就……”

    “所以你就这么做了。”安哲的声音里开始带着火气。

    “对。”乔梁点点头。

    “你这么做的目的是什么？”安哲看着乔梁。

    乔梁干脆道：“第一我不想背黑锅，第二我想应该让你知道这事。”

    安哲沉默片刻：“小乔，如果你在检查中疏忽了这数据的细微变化，你认为会出现什么后果？”

    乔梁道：“如果我没发现，如果你看的时候也没发现，那么，你很有可能会在全省大会上出丑，遭到与会者耻笑，我会在会后遭到你的斥责，甚至会被严厉处分。”

    安哲点点头：“也就是说，倒霉的是我们俩。”

    乔梁点点头。

    “那么，你认为，这小数点是怎么消失的？”安哲道。

    乔梁道：“我不能说是秦秘书长有意删掉的，但我可以百分之百保证，我写的原稿里这数据没有错。”

    安哲又点点头，目光冷冷地看着桌面，一会眼里开始喷火，接着就摸起桌上的电话开始拨号，片刻道：“秦秘书长，你过来一下。”

    说完安哲挂了电话，看着乔梁：“出了这么大的错误，你怎么看起来还若无其事的样子？”

    乔梁立刻意会了安哲的意思，于是做沮丧状垂下头。

    “变化很快嘛。”安哲道。

    乔梁抬头想笑一下，看安哲的脸紧绷着，不敢笑了，忙又低下头。

    “混账——”安哲骂了一声。

    乔梁知道安哲不是骂自己的，心里感到畅快，却又有几分紧张，不知秦川来后安哲会怎么说。

    片刻秦川推门进来了，看安哲拉着脸，看乔梁垂头丧气，心里一怔，卧槽，难道自己刚才的操作被安哲发现了？

    此时秦川的判断是，看乔梁沮丧的样子，应该是他没有发现那数据漏了小数点，而是安哲发现的，似乎乔梁刚被安哲批过。

    这让秦川心里感到巨大的遗憾和失落，这么细微的地方，稿子里那么多数据，安哲竟然能发现，看来他的确很细心，对自己的讲话稿很重视。

    秦川定定神看着安哲：“安书记，什么指示？”

    “没有指示，我问你个事。”安哲淡淡道。

    秦川坐在沙发上看着安哲：“什么事啊？”

    安哲拿起讲话稿晃了下：“秦秘书长，小乔写的这讲话稿你看过没有？”

    “我刚看完，写的很好，我没有做任何改动，让小乔直接打出来给你看。”秦川道。

    “真的很好吗？”安哲冷冷道。

    “这……”秦川做困惑状，“安书记，你对这讲话稿不满意？”

    “对，不满意，很不满意，我刚把小乔痛骂了一顿。”安哲道。

    秦川看看乔梁，乔梁一副失魂落魄的样子低垂脑袋。

    秦川接着做小心翼翼状看着安哲：“安书记，不知你对什么地方不满意？”

    “数据，一个最重要最关键的数据竟然漏了小数点，这种低级失误我还从来没有遇到过，这种愚蠢的错误前所未闻！”安哲声音里带着火气。

    “啊？还有这种事？”秦川做惊愕状，“我刚才看稿子的时候只注意到了语言和措辞，稿子里数据太多，我没一个个仔细核对，怎么会这样？”

    “如果我不看第二遍，不刻意留意那数据，也不会发现。秦秘书长，如果我们都没发现这错误，那么，你想会出现什么后果？”

    “后果显然很严重，到时你在大会上发言的时候显然会陷入极大的被动。”秦川回答地倒是很利索。

    “对，所以我很生气，所以我刚才把小乔狠狠骂了一顿。”安哲道。

    秦川做不安状：“安书记，这事小乔确实有责任，险些酿成大错，险些导致不可收拾的结果，不过这稿子我也看了，我也有审稿不严谨的责任，我应该检讨。”

    安哲没有搭理秦川，看着乔梁，“小乔，你服不服？”

    乔梁此时已经想好如何应对，抬起头，满脸都是委屈：“安书记，我不服。”

    “为什么不服？”安哲火气十足道。

    “因为我写稿子的时候，里面的数据都是从秘书科提供的材料里原样复制的，即使有错，那也是秘书科提供的原始材料里错了。”乔梁道。

    秦川心里咯噔一下，卧槽，疏忽了这一点，乔梁不认这个账。

    安哲道：“既然你不服，那你把那原始材料找出来看看。”

    “在这里。”乔梁摸出优盘，走过去递给安哲。

    安哲把优盘插进电脑，对秦川道：“秦秘书长，你过来一起看。”

    秦川硬着头皮过去，安哲打开原始材料，乔梁站在旁边一指：“呶，这就是原始数据。”

    安哲看了下：“原始数据没有错，对吧，秦秘书长？”

    秦川看看点头：“是的，没有错。”

