
0056

正如林海所说，他手上一直有三辆战斗载具，两辆斗犬突击车，一辆装甲输送车。

“我们开哪辆车走？”看着这三个战斗载具，林海问刘焱。

“废话，当然是突击车了！用装甲车，你还嫌不够显眼的啊。”刘焱瞪了林海一眼，有交通工具不早说，都花了那么多的时间才想起来自己也有车。

“好吧，就用突击车。”林海说着就将斗犬突击车如唤了出来。

这辆斗犬战斗突击车，看起来就像是个和悍马车差不多大小的全地形四驱面包车，不过装甲看起来厚多了。

“斗犬战斗突击车，30毫米轻型合金装甲，15毫米高强度防弹玻璃，装备有联装式多用途导弹发射器及20毫米机炮，可加装120毫米迫击炮，乘员3人，公路速度每小时180公里，越野速度每小时140公里。”

“喂，这种车开出去也不会太好吧？”看了看车顶上一大块的武器系统，林海很是头痛的看着刘焱，“武器系统也太明显了吧？”

“其实很简单啊，”刘焱很是轻松的说道，“拿布把它给盖上就行了，再加上些东西，外面看起来就像是行李架上放满了行李一样。”

“好吧，我们动手吧，已经浪费了不少时间了。”林海说着，就开始在那些黑帮的车上到处找篷布了。

“也不知道是谁浪费的？”刘焱嘀咕了一声，也在另一辆车上找起来。

两个不知道的是，在离他们不过一公里的公路上，一支军队正向这个哈德逊湖靠近。打头的是三辆NF国产的号角1B主战坦克，后面跟着十辆NF国产獾式20型轮式装甲车和两辆派拉蒙掠夺者装甲车。在其中一辆掠夺者中，杰罗尼满头大汗的和一个中校军官交谈。

“巴罗克，你能来真是太好了！”杰罗尼重重的擦了一把汗说道。

“杰罗尼，你以后就小心点吧，不要每次都让我来给你收拾烂摊子。”巴罗克中校很是无奈的看着杰罗尼，“要不是母亲要我照顾好你，我真不想管你了。你看看你这些年都干了些什么事。”

“可是，这次的事很不一般吧？两个人就干掉了我三十多个手下！我认为他们是某个国家的特种部队！难道你们军队就不管这种事吗？”

“也有可能是佣兵。”巴罗克中校看着自己的弟弟，有种恨铁不成钢的感觉。

见巴罗克不太想和自己说话了，杰罗尼嘀咕着将目光投向了车窗外，然后马上对巴罗克中校说道：“哥，就在这附近！我能看到哈德逊湖了！”

“从你给我报告到出动的这么长的时间里，他们很可能早就已经走了。”巴罗克中校答道，然后从车顶钻出去，拿出望远镜望向了湖的方向，“我之所以来也不过是查看一下现场，好给上面写报告。”

“你们不追查么？”正在擦汗的杰罗尼愣住了，他诧异的抬头看着兄长，“我以为你们是吉亚尼的驻军，这边的事都归你们管。”

“又不是战争，这种事最后都要移交给情报部门管。驻军看住现场就行了。”

“可……可是……可是死了这么多人，我……我怎么办？”杰罗尼焦急的拉了拉巴罗克中校的衣服。

“你的麻烦不会小！肯定会进监狱！”巴罗克中校低下头看了一眼自己一脸惊恐的弟弟，叹了口气，“不过有我在，给你处理一下现场，把你从这事里摆脱出来，尽量不会让你被抓进去。”

“那我要做些什么？”杰罗尼还是不安的问道。

“你现在给我听好，别忘了我说的，”巴罗克中校坐回车中，指着杰罗尼说道，“具体的等我查看了现场再说！你现在只用记到一件事，就只说你路过了那里，听到了枪战的声音，然后报告了军方，具体的情况并不知道！之后其他的事情就先什么都别管。等我勘察了现场之后再教你该怎么做。明白了吗？”

“明白了！”听到这话，杰罗尼连忙点头。

“以后你就给我收敛点儿！别再给我找事了！这次如果不是你自己去找上事，你手下也不会死上这么多人！这次我还能扯在游击队身上，但下次呢？你最好去给我找个正经的事做！这些年你应该弄了不少钱了才对，转行吧！”

“我明白了，大哥。”

“长官！”这时，一名士兵向巴罗克中校报告道，“前导车发现一辆改装成全地形车的面包车，正试图离开湖边！”

巴罗克中校立刻再次站起身，将半个身子露出车顶，并用望远镜观察了起来：“速度不是很快？派车拦住它！”

杰罗尼听到了也钻了出来，他拿着自己的望远镜看向湖边，然后他对巴罗克说道：“那车不我的，也不是被抢走的。”

“难道是路人吗？”巴罗克横了他一眼，“不管是什么人，我都要调查清楚。”

十秒钟后，得到命令的车队立刻分出两辆獾式20型装甲车离开了公路，加速向那辆他们所看到的改装车追去。

“好了，快到了，我们也都下公路吧，直接去哈德逊湖。”看到装甲车出动了，巴罗克中校点点头，对他指挥车里的通讯兵说道。

很快，整个车队包括三辆坦克便都开下了公路，向哈德逊湖开去。

“林海，看，又有人来了！”斗犬突击车上，刘焱重重的一拍林海，指着公路方向叫道。

林海侧首看去，看到了打头的三辆坦克和后面的一溜轮式装甲车。“我靠！NF的号角主战坦克！还有獾式轮式装甲车！这是一个机械化营啊！”

“什么意思？”刘焱不解的问。

“看来NF军方到了！不是之前黑帮跑掉的人去报告，就是有人听到了这里的枪声而去报告！而NF把我们当成反政府游击队了！这种机械化营就是NF政府专门对付游击队设置的机械化营！最明显的特征就是三辆号角坦克！”林海一边迅速打着方向盘想避开军队，一边对刘焱解释道。

“我们被发现了！来了两辆装甲车在追我们！”刘焱很快就发现，这支军队分出了两辆轮式装甲车向他们所在方向加速驶来。

“坐好，我要加速啦！那种轮式装甲车速度没我们的快！”林海握紧方向盘，脚下用力一踩油门，斗犬突击车便猛的向前一冲。

“长官，那辆改装车正在加速逃离！”

看到改装车企图加速离开，而已方装甲车又追不上，巴罗克中校立刻得到了消息。他马上下令道：“威慑射击一次，再向车身射击一次！但不要把人弄死了！我还要问话！”

收到命令的两辆獾式20型轮式装甲车，立刻开始调动炮塔，用自己的20毫米机炮对准了目标前方地面连射三发！

“他们开火了！”看到车子前方地面突然出现的三道激起的尘柱和随后而来的三声机炮射击声，刘焱忍不住叫了起来。

“不用怕！他们只是威慑射击！”林海也叫了起来。

“再来就是真打了！现在怎么办！”

“管不了那么多了！我们也还手吧！”林海猛的一打方向盘，将车身一打横，然后对刘焱说道，“还是你来开，我来操作武器系统！”

“我来……”刘焱刚一张嘴，就听到车尾“哐”的一声巨响，整个车身也晃动了一阵，“我们中弹了！”

“叫个屁啊！还没有打穿装甲！”林海火上头的吼了刘焱一句，然后把刘焱往驾驶座位上拖了一下，自己钻到了后排武器操作站上，打开系统，准备还击。

“我们要完蛋啦！”刘焱哀嚎着，手脚并用的钻到驾驶位，启动了突击车，开始以之字路线行驶起来。

“嗯？没打穿？”望远镜里，巴罗克中校看到了第四发机炮炮弹击中了那辆改装车的车尾部，但是炮弹只是在上面打出了一个凹坑，并没有将车身击穿，他忍不住喃喃自语道，“果然这辆车有问题！”

听到了巴罗克中校的话，杰罗尼也叫了起来：“大哥，说不定那辆车就是那两个亚洲人的！说不定还是他们同伙的！对了，他们一定是在这里等他们的同伙！他们抢了我的车就是到这里来找他们的同伙的！”

“闭嘴！”巴罗克中校冲着弟弟吼道，“他们都是游击队的！听明白了吗？游击队！我不让你说话你就给我把嘴闭上！”

让杰罗尼闭嘴后，巴罗克又对通讯兵下令道：“让他们继续射击！我倒是想看看，这辆是不是全身都能抵挡20毫米炮弹！”

收到中校命令，两辆追击的轮式装甲车分开两路，左右包抄着林海他们，从两面对斗犬突击车进行射击！

“系统OK！”突击车内，林海看着屏幕上显示的武器系统预热完成的指示，开始操纵车顶上的武器站！当武器站开始转向以对准追击的两辆装甲车时，原本盖在上面的篷布就被武器站的转动而脱离了原位，并随着疾风被吹走了，整个武器站清楚的显现在所有人面前。

“看老子也糊丫一脸！”林海气呼呼的骂道，然后按动了射击按钮，车顶上，斗犬突击车的20毫米机炮炮管也冲着追击它的装甲车喷射出长长的火舌！

“不好！这不是什么改变车！这也是武装战斗车！”巴罗克脸色一变，大叫道，“快让坦克开炮！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691021"  chaptername="0056  糊丫一脸">加入书签</a>
</div>
