    　　可此时此刻，他真的有些挫败感，因为他清晰的感觉到，眼前这个技能并不是自己所能挡住的。

    　　蓝银草，缠绕技能发动，缠绕之后，紧接就是一个第三魂技蛛网束缚，唐三不会束手待毙的，他要用自己所能想到的全部办法来战胜眼前的对手。

    　　蓝银草接触到那白色的圆月，悄然破碎，蛛网束缚的绿光笼罩其上，顷刻间支离破碎，两个技能，竟然没能让对手前进的速度降低分毫。

    　　唐三明白，此时就算是自己使用第四魂技蓝银囚笼在面前布下十道防线，也会被那急速旋转的圆月割裂。

    　　唐三的眼睛亮了，他的身体开始动了起来，准确的说，是他的身体也开始了旋转，背后的八根八蛛矛全部伸直，在唐三的旋转中，顿时化为了一团旋风。

    　　唐三的旋转和对手是反方向的，此时此刻，他全部的魂力都凝聚在了自己的八蛛矛上，他知道，这是自己最后，也是唯一的机会，到了这个时候，任何技巧都已经没有作用。

    　　有用的，只是双方正面的碰撞，亢奋粉红肠，吞入腹中，唐三要全力拼命了。

    　　轰——

    　　唐三临时旋转的漩涡终于撞上了圆月，临时想出的对策与对手的自创技能碰撞在一起，结局可想而知，更何况，对手的魂力还远高于他。

    　　第一根八蛛矛甩在了月刃上，产生第一次爆鸣。

    　　圆月迟缓片刻，其中邪月与胡列娜融合的身体依稀可见，而唐三却喷出一口鲜血，那根八蛛矛应声破碎。

    　　剧烈的疼痛令旋转着的唐三全身一阵痉挛，但他知道，在这个时候自己绝不能停，借助那剧痛的刺激，他的身体反而旋转的更加快速了。

    　　第二声爆鸣再次想起，两人的身体几乎是一分再撞，同样的局面再次出现，又是一根八蛛矛破碎了。

    　　要知道，作为外附魂骨，八蛛矛早己经成为了唐三身体的一部份，就像他自身的骨骼一般，连续震碎两根，他所承受的痛苦是何等巨大？

    　　更加惨烈的碰撞惞旧在继续，第三根、第四根、第五根，直到笫六根八蛛矛在碰撞中破碎的时候，邪月的自创技能圆月才变得缓慢了一些。

    　　接下来，是第七根，唐三喷出了第七口鲜血，他身上此时完全被粉红色的光芒所笼罩，在亢奋粉红肠的刺激下，他的魂力已经提升到了顶点。

    　　就剩余最后一根八蛛矛了，邪月与胡列娜那融合的身体已经因为圆月速度的降低而无法完全隐藏于月光之中。

    　　几乎是拼尽全力的，唐三抡出了自己最后一根八蛛矛。

    　　这次不再是轰鸣，而是刺耳的摩擦声，唐三眼看着自己的第八根八蛛矛在与对手的不断碰撞中被切割成一段一段。

    　　八蛛矛的坚硬他再清楚不过，八根八蛛矛破碎，唐三的背后已经被鲜血染红，那是从八蛛矛根部被震裂的皮肤出流出的血液，此时他的脸色已经一片苍白。

    　　但是，唐三的抵抗还没有结束，他没有第九根蛛腿，但是，他还有别的。

    　　昊天锤，在这旋转的最后时刻，终于出现了，在唐三那旋风般的身体中激射而出，重重的砸上了对手的圆月。

    　　刺耳的摩擦轰鸣，以及无数火星从双方碰撞的中心处爆发。

    　　昊天锤冲入空中，唐三也终于坚持不住那剧烈的旋转，噗通一声甩了出去，重重的摔倒在地面上。

    　　而那旋转的圆月，也终于因为这最后的重击停了下来。

    　　邪月的脸色是震惊的，在施展圆月的时候，他就是要给唐三一击必杀，可八蛛矛的坚硬程度远远超出了他的预料，每一次碰撞，唐三固然会损失一根八蛛矛，可他的魂力也同样会被大幅度消耗，到了最后一下昊天锤的碰撞，终于令他的圆月技能无法施展了。

    　　而他与胡列娜的魂力也终于无法再支撑住那武魂融合技的持续。

    　　妖魅消失，红雾收敛，所有观战者的目光几乎一下都集中在了红雾中出现的唐三和邪月身上。

