    “道友！吾乃罗睺，特来拜访道友！道友这里香飘十里，实在让人心生向往。”

    一天，武迪正在家中做饭，突然就听到院外了有人大声拜访，声音传进屋内。显得中气十足。

    “罗睺！居然自己送上门来了！”听到声音，武迪先是愣了一下，随后嘴角勾起了一丝笑容，手指轻轻在橱柜上叩了两下，让别墅自己打开了院落的大门。

    也不知道这罗睺还记不记得自己，以前其还是魔睺时，交过手，可惜自己还没来得及清除魔睺记忆，魔睺就被盘古劈杀敛尸了。此翻罗睺到来，倒是正好把其关于自己的记忆处理一下。

    —————————

    院外，罗睺见院落的大门打开，顿时轻笑一声。

    此间主人不出来迎接，居然如此轻视自己。若不是里面香气实在诱人，他都想马上给此间主人好看。

    不过敢如此轻视自己，一会等他问明香味缘由后，他也定要此间主人付出代价。

    随后罗睺走进院落之中，看着院落内随意丢弃的功德灵宝，甚至是功德至宝，更加坚定了他要杀掉此间主人的决心。

    他罗睺修炼的乃是毁灭之法，破坏之道，造化之道和功德之物对他最是克制，他和此间主人天生便是生死大敌，此番游历到此处，可真的命运使然，让他提前知道了自己的敌人。

    “有朋自远方来，不亦乐乎！”

    罗睺正在心中思考算计着，就见院内屋门打开，一男子走出吾门，笑意盈盈的看着自己。

    “对不起！打扰了！”

    见到屋内走出的男子，看着那深埋记忆中的面容，罗睺当即低头转身，就想离开，生怕武迪认出自己。

    什么轻视自己！什么功德之物！什么天生敌人，都见鬼去吧！此刻罗睺心中的第一想法，也是唯一想法，就是赶紧走，此地不宜久留，此地绝不能留。

    他永远也忘不了那一拳自己就被打得眼冒金星，身受重伤，战力尽失。

    “你我又不是第一次相见了，既然来了，何必急着走呢！正好说说以前的事情。”

    武迪笑呵呵的说道，话落，打开的院门就已经自动关上了。院门上更是有功德神纹显露。

    看着关上的院门，看着院门上那一条条突然显露出来的功德神纹，再听到武迪的话，罗睺顿时就心中咯噔一下，直接凉了半截。武迪的话无疑在告诉他，混沌大空间时候的账该算一算了。

    哪怕现在大家都被盘古杀死，都是重新修炼，自己看不透对方，也说明对方的实力也肯定是远超过自己的。而现在更是在人家的主场，周围又有着众多功德之物。这局面是真的对他万分不利。

    “这位道友，我们真的不认识。”

    见已经无法轻易离开，罗睺顿时挤出一丝难看的笑容，对武迪笑呵呵的说道：“刚刚吾是认错地方了，以为是故人居所，进来后才发现不是，打扰了道友清修，真是万分抱歉，实乃不该，吾这就走。”

    “何必如此推脱，此番再见面，正好了解了混沌大空间时候，你刺伤我的因果。”

    武迪说道，说完就对着罗睺挥了一下手。

    “不好！”

    见武迪挥手，罗睺顿时心生警兆，就想飞遁。

    然而，已经为时已晚，他周围的空间被禁锢，他的修为也被禁锢了。就连自身元神和神识也无法外放。

    “不是一合之敌，完了！”

    瞬间被禁锢，速度快得自己都反应不及，此刻罗睺的心是彻底凉了。

    “酒缸我都给你准备好了，何必急着走，干脆留下来醉生梦死一段时日好了。”

    武迪笑着说道，再一挥手，罗睺就已经出现在一个百米宽的房间中的一个透明玻璃坛子内，他只能眼睁睁的看着武迪拿着一个葫芦走进屋内。然后打开透明坛子的盖子，往关押他的坛子内倒入一种辛辣刺鼻的液体。

    而在关押他的坛子周围，还有一排排的透明坛子，里面全都关押着洪荒的第一批的虫类生灵，里面的液体已经泡得发黄发绿。

    “又增加了一款好酒！你就好好睡一觉吧！”

    倒完酒，封上坛子，删除了罗睺关于在混沌大空间中遇到自己的记忆后，武迪在坛子上贴了一张贴纸，满意的笑了笑，对罗睺说了一句，便走出了房间。

    武迪走后，罗睺便感觉精神极度的困顿起来，眼皮沉重，直接便沉睡了下去。他身上的禁锢也消失了。而随着他的呼吸，酒液开始在他的体内开始流转。

    不过这些酒液被武迪加了免疫挂，不会被他的身体所吸收，也不会流入不该去的位置。

    留着坛子上的贴纸上写着，大道破坏酒，采用先天第一批灵米所酿制的酒水，反复蒸馏至63度，加以用修炼破坏大道的罗睺所泡，功效，未知。

    —————————

    “这罗睺绝对是被天道算计了！看来以后的日子要精彩起来了，得多准备一些坛子才行。”

    出了藏酒的房间，武迪就思考起来。这罗睺才出世多久，三万年不到，居然就主动找到自己了，肯定是被天道算计了才会来到这里。

    天道不能主动出手灭杀罗睺，但天道也知道自己和罗睺有仇，这是想借自己的手除掉罗睺这个混沌魔睺的元神后裔。

    以后恐怕还会有更多的混沌魔神的血肉后裔来到这里。毕竟消灭这些混沌魔神血肉后裔对天道来说无疑是有益的，尤其是这些带着记忆的混沌魔神血肉后裔，那一个都不是省油的灯。

    例如：鸿钧，阴阳老祖，扬眉，乾坤，祖龙，元凤，始麒麟，黑玄龟，虎祖。

    不过武迪想要的洪荒还未到来，人族还未诞生，又岂会轻易如了天道的愿，改变洪荒。

    “呜呜……”

    武迪正思考着，小白就摇着尾巴跑到了武迪脚边，嘴角的哈喇子都流了出来。

    “你不能吃，我也没把他做成菜！”拍了拍狗头，武迪摇头说道。

    这小白见自己抓了罗睺，以为自己要杀了罗睺做菜，这可是大罗金仙，估计是馋了。

    “呜呜……！”

    听到武迪的话，小白顿时失望的塔拉着脑袋。

