    蛊虫蛊虫，肯定跟虫子有关嘛，她回头交给赵老夫人一堆有着虫卵虫尸的混合物毒药，没准儿就成了呢？

    至于这包东西毒不毒？给弄点儿蜈蚣粉洋辣子粉，再加点儿老鼠药好了。

    不得不说，贺素琴是有点儿小聪明的。

    她将这么一包东西交给了赵家，当精明的赵至城拿这东西来让府里的大夫查看时，还真看不出这是什么毒药。

    “咦，怎么还有蜈蚣腿？”

    老大夫都快挑瞎了眼，才从一堆粉末里找出一条蜈蚣腿。

    “蜈蚣腿？”赵老夫人大惊，道：“老爷，我听说南黎人喜欢将毒虫养蛊，这毒会不会是那个南黎妖妃害她的药啊？”

    赵至诚神色凝重。

    府里的大夫说：“也是有可能的，南黎人口中的五毒就有蜈蚣。”

    “哎呀，那是不是南黎人养的毒蛊磨成的粉啊？”

    老太太被吓得不轻，腿肚子发软，视那堆粉末如蛇蝎，扶着椅子靠背往后缩。

    “老头子，这东西，就是害了咱们家娘娘的东西吧？”老太太抹了一把泪，不知道她的女儿承受了多少，才会将这包药交到一个不起眼的妇人身上呢。

    赵至诚沉着脸，“莫非，这真的跟蛊毒有关？”

    老大夫遗憾的摇头，“首辅大人，草民只是一个普通大夫，关于南黎的蛊虫，也只是略有耳闻。既然娘娘这么重视这包药，八成是跟南黎蛊虫有些关系。”

    赵至诚脸色黑成了一张锅底，有着毒虫尸体的未知粉末就在眼前，即便他生性多疑，却也信了几分。

    自家的女儿能用当然是最好的，若是用女儿稳固大局是上策的话，那要杀了她嫁祸南黎那女子，那就是中策，如果能用上上策，他又何必用中策？

    所以，他曾经没放在心上的南黎女子，还真是个祸害了？

    “此事不要告诉任何人，对外就称你是来给老夫人看病的，懂吗？”

    “是是，草民懂的。”

    “嗯，出去吧。”

    这大夫是依附着他们赵家而生的大夫，赵至诚还是信得过他的。

    等老大夫出去了，屋里就只剩下他们老夫妻俩了。

    赵老夫人满脸泪痕，拿着帕子一边抹泪一边说：“她定是知道了什么，却不敢为自己辩驳，因为她知道君上的心已经偏到一边去了，就算她拿出证据来君上也不会相信她，不得已，才将证据偷偷的转移。”

    赵至诚抿着唇，没有说话。

    他觉得奇怪，既然有这样的证据，为什么没有直接让人送回娘家来，而是送去给一个外人呢？

    “老头子，你说会不会要对付娘娘的根本不是那个南黎女人，而是君上啊？君上不是个糊涂的人呐，他怎么会看不出那点儿小伎俩？”

    赵至诚心中冷笑，他自然知道其实要对付他们的，是君上本人。

    一个无依无靠的十几岁的小丫头，若是没有依仗，她怎么敢不将皇后放在眼里？敢给皇后下毒？

    眼下君上扶她做了皇后，就是最好的证明。

    老太太不知道老头子心里的想法，看他一言不发，又急得直跺脚。

    “老头子，你倒是说句话啊，现在到底怎么办才好啊？我们要不要派人去南黎找娘娘啊？”

    “找，当然要找。”

    他以前下的命令是找到了人直接杀了，嫁祸给南黎人。

    可现在他改变了主意，得先找到她，看她手里有多少证据。

    一个靠着妻子坐上皇位的一国之君，竟敢敢对自己的妻子使用如此恶毒的手段，如果能将这些事公诸于众的话……呵呵。

    赵首辅拉开了门，“来人啊。”

    一个中年仆人急匆匆的赶来。

    “老太爷。”

    “找个腿脚快的人去找二爷，告诉他，让他分一批人往南黎国方向找。”

    “是，老太爷。”

    赵老夫人杵着拐杖跟着出来，有些担忧的道：“只分一批人去南黎，人手够不够啊？会不会宫里的南蛮子贱人经她娘家送了消息去，让南黎那边对咱们娘娘不利啊？”

    “你放心，咱们的人继续在东池国内寻找，没有人知道她去了南黎。”

    原本他觉得老婆子活这么大岁数够了，到了万不得已的时候，他必需提拔别的庶子成为嫡子，如此才能保证赵家的荣耀。

    可是既然现在情况有变，那就暂且先看看再说。

    “听说你近日身体不好，刚才大夫来了，怎么不让他给你看看？”

    老太太愣了愣，随即又道：“无碍，人老了总有些小毛病。”

    “嗯，既然如此，你就多休息吧。”

    说完赵首辅就离开了，留下老太太看着他远去的背影，内心翻涌不止。

    糟糠之妻也是可以被随时换掉的，如果这糟糠之妻没有用处的话。

    她的娘家已经没落，给赵家提供不了任何帮助，如果她的一双儿女再被放弃的话，那赵家的荣耀，可就真的与她无关了。

    不行，她不能放任事态往这方向发展，女儿下落不明，儿子窝在家里无所事事。

    对了，她还有郡主儿媳，还有皇子外孙，怎么算她都比府中别的妾室们处境好得多。

    “来人。”

    不一会儿老太太的丫鬟就来了。

    “老夫人。”

    “去将郡主请过来。”

    “是，老夫人。”

    ……

    李夜璟早就让凌天阁的人渗透到了赵家，死盯着赵家人的动向。

    虽说他安排的人还没能入内院，没有打入赵家的核心，但风往哪儿吹还是知道的。

    聪明人不需要知道得太详细，一个动向就能明白其中关键。

    先是叶怀远与叶彩霞去梁王府，最后被梁王赶出来。

    后又是贺素琴去赵家，被赵老夫人接见，随后叶婉兮又从叶家下人口中得知，贺素琴回来后到处找虫子？

    再接着，是赵至诚让人火速出京与赵忠汇合？

    一连串的异常举动……

    叶婉兮好奇的道：“莫不是贺素琴给赵老夫人说了什么？她能说什么？”

    贺素琴的奇葩谎言她是猜不到的，不过他们并不需要知道贺素琴的谎言。

    李夜璟说：“我的人去盯着赵忠了，看看他们下一步的动向就知道了，消息不会三日就会被传回来。”

