    　　“……这，这可如何是好？”李承乾满脸的六神无主。

    　　外面虽然诏来了一帮医者，可是父皇已经点名，九成宫的太医言说怕是唯有孙道长才能解母后的病痛。

    　　“派人去追，去，去追孙道长，愣着做甚！”

    　　李承乾看到跟前的宦官一副欲言又止的模样，不由得厉喝出声来。

    　　“殿下，孙道长一去近月，江南诺大的地方，怎么找？”

    　　宁忠忍不住压低声音，朝着明显已然是乱了方寸的太子道。

    　　“那可如何是好？父皇说了，此症怕是唯有孙道长才能够治愈。”

    　　“臣以为，最要紧的便是太子你要凝神静气，切切不可乱了方寸。”

    　　匆匆赶来的于志宁朝着李承乾一礼劝道。

    　　“另外，既然陛下连同药方也寄来，那可否隐去娘娘身份，且让外面那些诸位医者品评，看看可有疏漏。”

    　　“于卿所言极是，此事，就由你来操办。”

    　　很快，药方，患者病情，便被送到了陆续赶来的这些太医还有袁天罡等人手中。

    　　看到了手中的病情详述，还有前后两次药方，在场的几位太医，以及袁天罡都皱起了眉头。

    　　“老夫若是出手，也当是如此……”

    　　“下官也差不多，最多也就是在看患者可有口苦心烦，若有，可加黄芩……”

    　　几位太医激列地反复讨论了一番之后，也只能断定，那三位太医的诊断很准确。

    　　至于所开的药方，也没有任何问题，最多也只是在细节方面。

    　　不过，当听闻患者持续反复腹痛如绞后，大家面面相觑，也没有太好的办法。

    　　“于詹事，下官怀疑，这位患者不单是肝胆气滞，怕是还有胆石症。”

    　　最年长的太医令沉吟良久之后，朝着面带不耐之色的于詹事道。

    　　“若是胆石不大，以此二方，当可将胆石泄出，然若是胆石巨大……下官也无能为力。”

    　　“医令所言极是胆石不出，必定会反复发作……”

    　　听到了这些太医们给出来的建议，于志宁皱起了眉头。

    　　“那不知诸位，可有办法解决此固疾？”

    　　一干太医们你看我，我看你，最终都沉默地摇了摇头，表达了自己的无能为力。

    　　看到了这副情形，于志宁苦笑着站起了身来。

    　　难怪陛下会在信中指明要请孙道长，足以得见，怕是陛下已经料到了这样的结果。

    　　就在于志宁离开了这间屋子，才行步十余步，就听到了身后传来了声于詹事请留步的招呼声。

    　　回头一看，却是袁天罡正快步而来。

    　　“袁道长还有何事？”于志宁勉强一笑问道。

    　　“于詹事是不是还忘记了一位太医。”

    　　“太医……不都在这了吗？”于志宁下颔朝着屋子方向扬了扬。

    　　“陛下亲旨授职的太医令还有一位，东宫左内率副率程处弼程三郎。”

    　　于志宁抬手击额。“看我，怎么把他给忘了……”

    　　这位怂恿太子殿下微服出宫的祸害，却是陛下钦点的太医令。

    　　但他一直在东宫任职，根本就没去过太常寺太医署。所以这个官职，更像是一种荣誉称号。

    　　“而且程三郎的医术，的确有其精妙之处，或许他能有办法。”

    　　“多谢袁道长指点，于某这就去禀报殿下。”

    　　看着快步而去的于志宁，袁天罡抚着长须，扫了一眼屋内还在议论争执的诸多医官。

    　　这些人虽然治病是顶级高手，但是，思维方式怕是有点……

    　　太子连夜传诏诸人齐聚于此，那就代表着此事非可小可，怕是十有八九，是某一位贵人得了这病。

    　　“陛下？难道是上皇？……”袁天罡抚着长须琢磨了半天，无奈地摇头放弃。

    　　#####

    　　程处弼从来也没有想到，自己在卢国公府居然也有被大半夜吵醒的一天。

    　　特别是刚刚睁开眼睛，就看到了亲爹站在屋外，表情十分严肃地看向自己。

    　　程处弼不由得懵了。“爹，这是怎么了？”

    　　程咬金轻叹了口气，大手重重地落在了程处弼的肩膀上。

    　　“太子殿下急召你速速入宫觐见，另外老夫问了问，在长安的所在太医，都已经进了东宫。”

    　　“必定是有哪位了不得的大人物生了重疾，不然不会如此的。赶紧去吧……让程亮和程光跟着你去。”

    　　“爹在府里等着，若是有什么需要，你就让他们回府就是了。”

    　　“那好，孩儿我换了衣服就走。”程处弼不敢怠慢，飞快地换好了官袍，匆匆赶到府门外。

    　　就看到了一名眼熟的小宦官，程处弼认出了此人，正是上次被李承乾关在了丽正殿偏殿。

    　　脱了衣服给李承乾易装的那个小宦官。

    　　“程将军快点，太子殿下已经急得不行了。”

    　　程处弼点了点头，朝着站在台阶上的程咬金一礼，厉喝一声，策马朝着坊门方向狂奔而去。

    　　不到两刻钟，程处弼就已经赶到了丽正殿前。

    　　而此刻一直站在丽正殿外，不停张望的宁忠看到了程处弼不禁大喜。

    　　“程将军你可来了，快点，太子殿下正在等您。”

    　　#####

    　　程处弼刚刚步入了丽正殿，就看到李承乾搓着手，正在殿内反复的走动着，满脸焦色。

    　　一旁的东宫詹事于志宁也好不到哪儿，浓眉紧锁，抚须不言。

    　　听到了殿门外传来的脚步声，两人齐刷刷地看向迈步入殿的程处弼。

    　　“微臣参见殿下。”

    　　“程卿，胆石症你可会治？”

    　　“胆石，胆结石是吧？这病会治。”

    　　“敢问程副率，你用什么办法治？”一旁的于志宁也凑到了跟前，满脸急迫地问道。

    　　“那就得看患者的情况了，一般而言，胆石若是能够自行排出的话，自然不需要医治。”

    　　“但如此是胆石过大，无法排出，导致反复剧烈疼痛者，只有手术解决问题。”

    　　“手术……也就是说，母后她也可以手术解决……”李承乾真是有些喜出望外。

    　　听到了母后两个字，程处弼的眉头一跳。患者居然是长孙皇后……

    　　看来亲爹果然猜测对了，果然是贵不可言的大人物生了病。

    　　“殿下，我只是说，如果仅仅只是胆结石造成的问题，可以手术解决，但是就怕万一还有其他的并发症。”

    　　“……”

    　　

