    第219章一波又起

    与此同时，他收到许时然发来的消息。

    “哥哥，晚上和蘑菇有约啦，你自行解决晚饭哦。”

    他甚至可以想象她狡黠的甩着毛茸茸的尾巴，一瘸一拐的溜走。

    “好，注意脚。”

    人似乎总喜欢犯贱，不能干什么就越想干什么。

    没受伤的时候宅一周都没问题，现在行动不便了反而想着天天出去玩。

    还有几天就是蘑菇生日了，正好送她个礼物。

    “蘑菇!”

    许时然打车到了和李墨谷约好的综合体，司机是个好人，帮她把轮椅折叠好塞进后备箱，到地方后，主动帮着打开车门。

    “诶！我来了。”

    李墨谷快步走过去，“腿还没好吗？”

    “今天去看了医生，还有半个月就可以拆石膏了。”

    “那就好，小可怜哦。”

    “谁说不是呢，你陪我去看个银镯子吧。”

    “自己带吗？”

    “不是，送朋友的。”

    蘑菇没多想，陪着她来到二楼一家银器店，刚进门，店员就主动迎了上来。

    “小美女，有什么喜欢的吗？”

    “镯子，手链都可以。”

    “送朋友还是自己带？”

    “送朋友。”

    许时然操纵着轮椅来到柜台边，她一眼就相中了一条由细碎的银星星构成的手链。

    扣环处还坠着两颗小小的铃铛。

    “你觉得哪个好看？”

    “我？”

    李墨谷认认真真挑选了一圈，指了指刚刚许时然看中的那个。

    “这个星星的蛮特别的。”

    “您眼光真好，这是我们家新款，同样也是销冠，戴起来的时候会轻轻响动。”

    店员立刻拿出那一款，放在台面上。

    “你帮我戴一下。”

    许时然伸出自己满满当当的手腕，又是镯子又是手表已经没有空间给她发挥了。

    “怎么样？”

    店员帮李墨谷扣上后，她轻轻晃了晃果然有清脆的银铃声。

    银子打磨的很光亮，每颗星星都闪着光，就连边角都打磨的很好，没有任何毛边。

    “我觉得挺好看的，很显白。”

    “我也觉得。”

    “喜欢就拿下啊小美女，这款这两天骤降99，只需要580元。”

    “那就结账吧。”

    许时然一锤定音。

    “好嘞，我帮您包起来。”

    “不用，价签剪了就行。”

    “好。”

    直到店员剪去李墨谷手上饰品的标签，她才回过神来。

    “不是给朋友买的吗？”

    “你不是我朋友吗？”

    许时然微微一笑，拍了拍蘑菇的屁股。

    “为啥啊，咱可说好无功不受禄。”

    “你不是要过生日了吗？”

    “哦也对，那我就收下啦，谢谢然然！”

    李墨谷突然意识到自己忘记了生日这件事，这段时间和陈宇扬没怎么见面，估计那家伙也忘了自己生日吧，玛德，得到就不珍惜的臭男人。

    买完银器后，两人挑了一家日料店吃晚餐。

    刚走进门，正准备找个地方坐下，就看到一张熟悉的面孔。

    “然然，那是张媛吗？”

    蘑菇戳了戳许时然的胳膊，不是她脸盲，而是实在是想认不敢认啊。

    她怎么画了那么浓的妆，睫毛翘的快要戳到眼皮上，皮肤白的吓人，最重要大冬天穿个裙子，不怕冻死吗？

    “是她。”

    说话间，张媛也看见了她们。

    她勾了勾唇角，“时姐，蘑菇，一起来吃呗。”

    “不用不用。”

    张媛虽然带着笑，却让蘑菇感到一阵恶寒，鸡皮疙瘩起了一胳膊。

    “咱好久没聚了。”

    说着，她站起身，扣住蘑菇的手腕，不由分说的把她往自己那桌拉。

    俗话说伸手不打笑脸人，李墨谷尴尬的僵硬住不知道怎么拒绝，许时然也跟了过来。

    “有冤大头请客干嘛不吃。”许时然悄悄说了一句。

    “也对。”

    这家日料并不便宜，人均大约500以上，李墨谷也是看好了有团购才愿意走进来的。

    “这是我小姐妹赵兮兮，这是我高中同学许时然和李墨谷。”

    “你好。”

    “你们好。”

    显然赵兮兮看起来不像是和张媛一路人的样子，她穿着简朴，未施粉黛，和一身暴发户装扮的张媛天差地别。

    “时姐，你在这附近上学吗？”

    他们现在所在的商业街附近是一家专科院校，显然张媛是误解了什么。

    “让你失望了，我在北清。”

    “哦，原来是这样。”

    张媛脸上并没有显露出什么，但一口银牙几乎咬碎。

    “我和我姐妹来这里吃饭的，可惜我们家那位在忙着收购的事情，陪不了我。”

    说着她故意拉了拉衣袖，露出手腕处的钻石手链。

    这可是沈哲前两天送给她的礼物，说是什么拍卖会拍下的，价值连城。

    “真漂亮，是钻石吧。”

    所谓吃人嘴软，拿人手软。

    许时然立刻夸奖了几句，要是把老板气跑了，那可就得不偿失了。

    “你呢？林予清没陪你？”

    “嗯。”

    “男人嘛，都要忙忙事业的。可惜了，几日不见就瘸了。”

    张媛把玩着新做的美甲，眼睛瞥了瞥许时然的轮椅。

    “还有一阵子就好了，总不能天天让林予清抱着我上下楼梯。”

    “这感情，咱们真羡慕，我男朋友要是这么清闲就好了，都是大学生，他好忙。”

    沈哲年级也不大，但是因为家里的原因，早早的就把一些产业交给他来运作。

    所以才大三就连轴转，常常顾及不到张媛，只能送些礼物来补偿。

    “哦。”

    说了两句，店员就端来了一份北极贝和三文鱼。

    “我饿了，可以吃了吗？”

    “当然。”

    许时然和李墨谷自然不会和她客气，拿起筷子就大快朵颐起来。

    张媛越看越鄙夷，乡下的土包子，没吃过这么好的东西吧。

    然后拿起筷子，慢慢悠悠的夹起一小片三文鱼，自以为优雅的蘸了点酱油，放进嘴里。

    没过多久，许时然就接到了林予清的电话。

    “喂，哥哥？”

    “嗯嗯，吃着呢。”

    “行，你路上慢点，我想吃芝士咸蛋黄的，嗯....”

    挂断电话后，李墨谷问了句，“清哥说啥了?”

    “就是我昨天说的一家网红蛋糕店，他去排队了。”

    “是那个三彩堂吗？”

    “对对对。”

    “哎，真羡慕啊，我看评论，那个要排两个小时呢。”

    张媛把她们的话尽收耳朵，给沈哲发了个消息。

    “哲哲哥哥，我也想吃三彩堂的蛋糕。”

    “我让小王给你送过去。”

    “我们家哲哲也给我买。”她炫耀似的挥了挥手机。

    “哦。”只可惜，没有人在乎。

    (本章完)

