    

    俗话说，打狗还要看主人！

    哪怕只是不起眼的狗，但在他面前被杀，那也是在打他的脸，若不出这口恶气，他堂堂幽冥源界天将，何以在这仙玄域中立足？

    “给本将杀，将这小子碎尸万段！”

    冥阳恶狠狠的盯着古愁，一双猩红的眼眸中充满着凌厉的杀意。

    当冥阳话音落下后，在其身后的一百位幽冥源界强者，刹那冲出，携带着漫天的威势，朝着古愁冲杀而去。

    “这位小友，你快走，今日之情，我林家铭记于心，接下来，就让我林家与这幽冥源界做个了结！”

    看到那一百位幽冥源界的强者朝着古愁袭杀而去，林龙脸色一变，身形一晃，直接出现在古愁面前，浑身的仙武巅峰威势迸发开来，一边将古愁护住，一边朗声道！

    这一幕，看得虚空之上的王枫等人连连点头，不枉他们出手拉林家一把，尽管神仙宗收服了整个南荒，但王枫并没有派出强者去拯救那些势力，他打算借着这幽冥源界的威势，看清楚这南荒中的墙头草！

    将那些歪瓜裂枣剔除出去，留下那些忠诚的势力，而这林家，就很不错，哪怕面临着灭族之危仍旧坚持底线。

    王枫等人颇为满意林龙的动作，但古愁却相当不满！

    好家伙，我古愁好不容易出世，正准备大装一波，结果你这老小子想抢我古愁装逼的机会？莫不是欺我古愁之剑不利呼？

    古愁扫了一眼旁边我见犹怜的林茜茜，强忍住心中郁闷的心思，深深的吸了口气，朗声道：“前辈，你且退开，我古愁一人足以，待杀灭这群人，你我再饮酒论道！”

    话音落下，古愁不待林龙回话，提剑杀将而出，整个人如神临尘般，浑身透着一股诡秘剑意，直接一剑横斩！

    势大力沉的剑芒，悍然横飞而出，威能磅礴，强悍无比，那锋锐的剑气，将大堂内的桌椅，都给斩成粉碎，整个大堂，刹那烟尘弥漫。

    那一百个幽冥源界的军士的确强大，个个在仙离境中，都是绝顶的强者，战力非凡，但如今古愁已是仙君初期级别的强者，战力更是接近仙君巅峰，其全力一剑，如何是这些幽冥源界的军士能挡的？

    那凌厉的锋芒，直接将这些幽冥源界强者所爆发出来的攻势给碾成粉碎，径直的斩在他们的身上，冲在最前面的十几位幽冥源界强者，直接被这一剑拦腰斩断，鲜血宛若喷泉般喷涌而出。

    而在后面的那些人，虽然没死，但也一个个身受重伤，倒飞而出，砸在墙上，使得整个林家大堂，都在不断的震动。

    “宗主，古愁这小子的实力，倒是变化很大啊！”虚空之上，张三丰看着这一幕，露出欣慰的笑容，冲着王枫说道。

    “是啊，可见小黑屋还是很有作用的，等这一次幽冥源界事情了结之后，再让他们去小黑屋苦修一番，争取成为我神仙宗的天骄牌面！”听到张三丰的话，王枫也是点了点头，满意道。

    而在王枫身旁的古更愁听到王枫的话，两眼一黑，险些晕倒过去，让他绝望的是，诸多长老在听到宗主的话后，竟然都颇为认同的点了点头，一眼望去，竟无一人为他两兄弟说话。

    弟啊，你可是失策了啊，你装逼是装爽了，但之后我两兄弟的苦日子就又来了啊，你何不假装窝囊一番？让宗主觉得关不关小黑屋都对我等没用！

    结果，你倒好，只想着这一时的爽，却不想一世的爽，想到之后还得关小黑屋，古更愁就浑身发颤，一脸的绝望！

    林家大堂内，古愁持剑而立，身躯挺拔如松，面容虽不英俊，但却自有一股霸道威势，让一旁的林茜茜美眸中的光芒更亮了几分。

    的确，古愁的面容不仅不美，反而很是狰狞可怖，那半张脸上的奇特纹路，更是令人不禁发寒，但在林茜茜眼中，古愁却有着无限的魅力。

    而林龙等林家强者，也是一脸诧异的看着古愁，刚才古愁虽一剑斩杀邓不小，但却没有散发出任何的修为气息，以至于他们以及那位冥阳天将，都没感知到古愁的修为。

    如今看古愁一剑便击退一百位仙离强者，此等实力以及修为，在整个南荒的天骄中，都是绝无仅有的！

    在震动的同时，林龙等林家之人也更加的焦急，因为他们深知这位冥阳天将有多强，他们整个林家，都不够人家一只手杀的，更何况是古愁这个年轻一辈。

    “你找死！”

    冥阳看着那一个个重伤的手下，胸中的怒火，再也遏制不住，仙乾巅峰的威势毫无保留的从他身上迸发而出，震动整个林家大堂，一股浩瀚的威压弥漫整个林家大堂，那种令人窒息的压力，让林家众人都是脸色大变！

    瞬息间，冥阳便出现在古愁面前，那一双大手之上，闪烁着令人心颤的磅礴力量，一掌朝着古愁的头颅拍下，那强悍的掌劲，让古愁都头皮发麻！

    尽管如此，古愁依旧平静的负手而立，明明心中慌得要死，但为了装逼，他还是保持着风轻云淡的姿态，美人面前，哪怕败，也要败得帅！

    在小黑屋中，古愁除了遭受庞斑等人的折磨之外，也感悟到了劫道的真谛！

    所谓劫道，即天劫、雷劫、人劫、情劫等等劫数，打劫也是劫，却不是唯一的劫，以往他和大哥，只见目光放在打劫之上，看似专一，却目光短浅！

    他古愁不仅要做打劫之王，更要做万劫之王！

    万劫之王，历万劫而不死，融万劫于身，凝万劫之体，诸天万界、宇宙洪荒，无劫可伤我身！

    在看到林茜茜的那一刻起，古愁便知道，林茜茜是自己的情劫！

    “无名长老，我古愁能不能抱得美人归，成功沾染情劫，化情劫之力融己身，成就万劫之王，就看无名长老你懂不懂我了！”

    古愁一边硬着头皮展现风轻云淡的姿态，一边不断的祈祷着无名快出手救他！

    “小心！”

    林茜茜惊呼一声，看着冥阳的手掌离古愁越来越近，那张白皙的俏脸，急得都快哭了。

    听到林茜茜的担忧之声，古愁咧嘴一笑，眼眸深情，带着一种为了你、哪怕付出生命都在所不惜的意味！

    古愁的这一笑，让林茜茜的心猛地颤了一下，整个人都呆住了，脑海中，深深的印刻着古愁那虽丑陋却充满温暖的一笑，这是林茜茜从小到大从未感受过的情感。

