    走进院子，站在屋子大门外十多米的空地上，叶流云一声大喝，双手背在身后，依旧是一副高人做派，目光淡淡的看着屋子大门。

    他有一种自信，这是长久以来所养成的，这些年来走南闯北，妖精鬼怪他没少遇到，但是随着道行的愈发高深，他已经好几年都没有遇到过让他感到棘手的鬼魅，无论是恶鬼僵尸、还是邪魅精怪，长时间的无敌让他生出一种寂寞如雪的感觉，所以，他很自信，这一次也是。

    眼角的余光又瞟了一眼后面的林天齐、高梦几人，尤其是注意到高梦时，更是身子一正，努力让自己表现的更加出众不凡，气度过人。

    很多人都是这样，总是希望在别人面前表现自己，让自己显得更加出众，尤其是在有异性美女的时候，更希望自己能吸引异性的注意。

    “咯吱——”这时候，紧闭的屋子大门也是突然咯吱一声打开，随后，一道笼罩在黑袍中的身影便从门口走了出来。

    其整个身子都笼罩在黑袍中，裹的严严实实的，黑袍拖地，一整个头也都缩在黑袍里面，面容都看不清，看起来十分的诡异，唯有抬起头看人时，黑袍下露出一双幽绿的眸子，瞳孔成狭长的竖瞳，像是某种冷血动物的瞳孔一般，带着一种极致的阴冷危险，看起来十分冰冷瘆人。

    黑袍身影抬起头，一算幽绿的竖瞳眸子显露出来，直接看向林天齐，开口道：“我等你很久了。”声音低沉沙哑，冰冷瘆人。

    林天齐闻言眉头微挑，听对方这语气，明显是故意针对他而来，不过他没有说话，神色也保持着平静，倒是其身边的李强和方明一下子神色绷劲，露出凝重戒备之色，在旁边的高梦更是一下子双手捂住嘴巴，似乎怕自己尖叫出来，惊恐的看着这个从屋子里走出来的黑袍身影。

    叶流云看到黑袍身影走出来之后竟是看都没有看他，直接看向林天齐，这样子，分明就是无视他，瞬间让他心头无名火起，自他修道有成以来，还从没有这般被无视过，心头当即暗怒：“妖孽，在本法师面前还敢放肆，还不赶快束手就擒，或许本法师还能网开一面饶你一命。”

    叶流云对着黑袍人冷喝道，这时候，黑袍人也终于转过头看向叶流云，幽绿的竖瞳淡淡的看向叶流云，冰冷不含丝毫感情。

    刹那间，叶流云浑身皮肉一紧，全身一凉，直觉一瞬间像是被什么洪荒猛兽盯住一般，通体发凉，身上的寒毛都倒立了起来，不过这种感觉只是一瞬间，因为黑袍人那双油绿的眸子仅仅只是扫了他一眼就离开了，再次看向门口的林天齐，缓缓道：“这就是你找来的帮手吗？”

    帮手？我林天齐需要帮手？而且还是这种弱鸡？！！！！

    闻言，林天齐嘴角微微一扬，很明显，对方这是把叶流云当成了自己找来的帮手，也并没有看出自己的实力。

    不过，林天齐也不说话，继续一副神色平静、有恃无恐的模样。

    黑袍中的身影见此却是越发相信叶流云就是林天齐招来的帮手了，而且之前林天齐和叶流云的对话它也听得清清楚楚，淡淡道。

    “如果你觉得，凭借这个人就能对付我的话，那么，我会告诉你，你的想法，太天真了。”

    林天齐闻言一揉眉心——

    妈的，你们怎么那么墨迹，能不能直接动手啊，炮嘴哔哔个鸡，我他妈好烦。

    好在，这时候，叶流云似乎也终于被黑袍人那傲慢无视的态度给激怒了。

    虽然刚刚被黑袍人扫了一眼，让叶流云生出一种危险的感觉，但是他感觉，应该是自己的错觉，以自己如今的道行，在整个修道界的术士中，都已经是一流层次的高手，哪怕黑袍人实力再强，应该最多也就是和自己伯仲之间，就算打不过，自己自保难道还不行？

    一念至此，叶流云当即动手。

    “妖孽，既然你冥顽不灵，就别怪本法师出手无情了。”

    叶流云出手，从怀中掏出五张符咒，双手一捏印诀。

    “五行伏魔令——诛！”

    唰的一下，五张符咒飞出，直接化作五道流光，向着门口的黑袍人影飞去，直接落在黑袍身影的身上。

    “轰！”

    瞬间，一大片光芒从黑袍身影身上炸开，直接将黑袍身影包裹吞噬。

    “哼，看你死不死！”

    看到被光芒吞噬的黑袍人，叶流云眼中也是不由得露出笑意，五行伏魔令是他最大的杀招，以往只要用出这一招，对敌几乎都是无往不利，哪怕是一些道行比他强上一些的敌人被击中，就算不死，也是半残。

    眼角的余光又瞟了一眼身后，如他心中所预料，此刻的高梦脸上满是震惊之色，叶流云当即嘴角微扬。

    男人免不了都喜欢在女孩子面前表现，尤其是高梦还是一个大美女，叶流云自然不可能没有心思。

    一个男人若是对一个女人没有心思，岂会一直陪着对方。

    注意到高梦的神色，叶流云又看向门口的林天齐，不过见到林天齐的神色时，他不由眉头微皱，因为林天齐的神色和他想象的完全不同，既没有惊慌失措，也没有吃惊震撼，完全没有普通人见到这种画面的惊骇，有的，反而是出奇的平静。

    不仅林天齐，叶流云发现，林天齐身后的那两个手下亦是表现的十分平静，虽然严肃，但并不紧张。

    这剧本不对啊！

    叶流云眉头一皱，在他想来这，这时候的剧本应该是林天齐三人被自己的手段给震摄住才对。

    不过这时候，虽然感觉似乎情况和自己想象的有点不对，不过叶流云也没有太多心思想这些，目光继续看向门口那道被光芒吞噬的黑袍身影，却见那黑袍身影自始自终都没有动弹一下，亦是不曾发出丝毫声音。

    直到最后，数十个呼吸时间之后，光芒彻底消失。

    “你在，给我挠痒吗？”

    黑袍身影再次显露出来，不过这时候，它身上的黑袍已经消失，露出里面的身躯——人首蛇身！

    腰部以上的上半身为人身，头顶一个光头，眼眸幽绿，竖瞳，不过上本身上都覆盖着黑色的蛇鳞，下半生十一条漆黑的蛇尾。

    很明显，这是一条还不能完全化作人形的蛇妖，模样丑陋瘆人。

    林天齐一揉太阳穴，他感觉以后自己再也无法直视人首蛇身了，他心目中的人首蛇身一直都是上半身美女，但是眼前这位，不要太辣眼睛。

    “怎，怎么可能，法术，没有伤到它....”

    叶流云则是眼睛完全睁大，不可思议的看着眼前毫发无损的蛇妖，完全无法相信，自己以前无往不利的法术，对眼前的蛇妖居然没有造成一点伤势。

    “符法，诛魔！”

    叶流云又再次大喝，似乎完全无法接收这个结果，再次出手，手捏印诀对着蛇妖打出三道符咒。

    “嗤！嗤！嗤！”

    结果，那三道符咒还没有落到蛇妖身上，就直接被蛇妖身上爆发出来的妖气一冲，直接在空中湮灭。

    “怎么会，怎么会....”

    叶流云神色巨变，惊骇的看着眼前的蛇妖，对方的实力，强大的完全出乎了他的意料，他原本以为蛇妖再强，但是以自己的道行，应该也可以对付才对，但是这一刻，看到自己的法术轻易就被蛇妖抵挡，他知道，自己猜错了，而且是大错特错。

    蛇妖的实力，明显比他强大了不知多少。

    “嘶嘶——”

    蛇妖带着几分不屑的戏谑看了叶流云一眼，吐了吐蛇信子，淡淡道。

    “你的手段用完了，接下来，到我了。”

    “嗡！”

    “咔！咔！咔！...”

    话落下，一股恐怖至极的气势便从蛇妖身上爆发出来，强大的妖气爆发，直接掀起狂暴的劲风，蛇妖的身体也猛地发生巨大变化，随着一道道噼噼啪啪的骨骼声响起，其身体以肉眼可见的速度变大膨胀变大。

    上半身也慢慢从人形变成蛇身。

    “轰！”

    最后，伴随着一声巨响，竟是直接化作一条身躯大如水缸，看起来足足二十多米长的巨大黑蛇，高高昂起的头颅都有七八米高，一双灯笼般大小的幽绿蛇眸居高临下的看着叶流云、林天齐几人。

    刹那间，空气骤冷！

    “感受，恐惧吧！”

    蛇妖猩红的蛇信子吐出来，口吐人言道，幽绿的眸子冰冷的看着几人，带着一种看猎物般的戏谑。

    它喜欢看猎物临死前惊恐的表现。

