    对力神神子，抬脚践踏，这是一种蔑视与羞辱。

    但萧叶，完全具备这个资格。

    将淬炼圆满的九星古神血统凝练于一身，再加上命格蜕变，修成完整的东蒙神骨，他的身躯完全不弱于顶尖混沌神子，随意一个动作，就有无穷威能。

    嗡的一声，只见大道之光爆涌，力神神子胸膛的窟窿在迅速愈合，同时逆卷九天，朝着萧叶迎去。

    萧叶一脚踏下，与扩散的大道之光撞在一起，天地轰鸣，不远处那力神后裔驻扎的神星在摇动间裂开，任何涅神大阵都无用了。

    至于力神神子，再次口角溢血踉跄后退。

    而萧叶紧随而上，神色冷漠，第二脚已经再度踏了下来。

    “萧叶，你欺人太甚！”

    力神神子在愤怒嘶吼，手中有着碧光闪烁，一株青莲浮现，一株三叶，化生万物，化为一件光盾护住自身，顿时铿锵声震耳，挡住了萧叶这一脚。

    “当日你屠我古神后裔。”

    “今日我就欺你，你又能如何？”

    萧叶眸光暴涨，如同暴龙出世，已经俯冲而来，根本不给力神神子任何喘息之机。

    他周身筋骨爆鸣，波纹冲霄而上，一拳接着一拳，朝着光盾砸来。

    萧叶没有动用道统绝招，亦没有再动用血统神通，只是在以本源为根基，以强悍的身躯连出重手，简单而粗暴。

    轰！

    瞬息间，这个地方法则无尽，紫色氤氲无疆，如同一片紫色的混沌海砸落，每一次冲击，尽皆被那光盾所挡下。

    可同时，那光盾也被撼动得不断摇动，不断颤鸣。

    光盾后方的力神神子，只感觉有余波不断扩散而来，让他身躯剧震，止不住的不断后退。

    只是十息以后，他就浑身剧疼。

    铛！

    又是一声巨响爆发，力神神子惨叫一声，挡在面前的光盾都碎开了，重新化为一株青莲。

    “撒手！”

    萧叶拳锋一震，力神神子身躯被打成了数截，那株青莲都被反夺而去。

    “神子大人！”

    不远处的那颗神星早已炸开，驻扎于此的力神后裔尽皆腾空而起，被逼得退出老远，见到这一幕后，无不满脸的惊恐之色。

    萧叶太强了，携带无敌之姿而来。

    力神神子对上了，根本没有反击的余力，彻底沦为被动，连神兵，都被夺走了！

    难道今日，他们群族的神子，要陨落了吗？

    “没想到我‘傅鸿’，也会沦落到这等地步！”

    力神神子断成数截的身躯，有古神血统的气息在肆虐，连愈合都极为艰难，他立身于远处，望着踏空而至的萧叶，悲怆大笑了起来，像是穷途末路的枭雄。

    或许当初，他就不应该去招惹萧叶。

    “但你，终究非古神所出。”

    “你若杀我，我的力神之父追究起来，没有古神会庇护你！”

    下一刻，力神神子脸上浮现阴狠之色。

    “那就不需要你关心了。”

    “上路吧！”

    萧叶在逼近，望着力神神子，像是在望着一个死人。

    就在萧叶准备出手，了结对方的时候，场中陡然刮起了一阵阴风。

    哗啦啦！

    在阴风升腾间，一片汪洋出现，波涛起伏间，充满了压抑之感。

    其内竟然有着一具具浮尸上涌，像是被特殊力量所控制，就这般奔腾而出，朝着场中的萧叶冲来。

    “这等手段，可救不了你！”

    萧叶冷笑，他只是身躯一抖，那些扑杀而来的浮尸，全部都被震成了齑粉。

    “不对，这些浮尸，并非被力神神子所控制！”

    紧接着，萧叶抬眼望去，顿时神情错愕。

    放眼看去。

    从那呼啸阴风中冲出的浮尸，不止在攻击他，还在攻击力神神子，以及远处的力神后裔，都受到无差别的攻击，像是阴间中的恶魔，誓要血洗阳间。

    “这……”

    萧叶眉头紧皱。

    直到此时，他这才发现，这些浮尸有的死去有数百个叠纪了，有的还很鲜活，在近期才陨落。

    生前既有道神境的修为，也有涅神境的修为。

    但无一例外，都是陨落在叠纪交替冲击中，身上带有明显的特征。

    这些浮尸，原本被时光所掩埋，归于尘土了，却于此刻接连出现了！

    这种景象，和他当年踏足的一处奇景地貌——鬼冢极为相似。

    只是如今出现的浮尸，比鬼冢中的强太多了，根本不能比。

    “到底发生了什么？”萧叶一阵心悸，难以平静。

    他的意志扩散开去，发现在覆盖范围内，都出现大量的浮尸，同样在攻击着，各大先天神灵群族的真传弟子。

    甚至，就连蛰伏于各处的先天生灵都感受到了危险，接连长啸，现身而出。

    整个转生大禁天，变得一片黑暗，叠纪交替冲击那种特有的邪恶气息，暴涨了数倍、数十倍，各种幽冥之音在回荡，令人头皮发麻，干扰了第三阶段的正常秩序！

    一种难以预料的超级变局到来了！

    “萧叶师弟！”

    就在此刻，一道低吼声，从萧叶的真传令牌中传出。

    那是红犼的声音。

    萧叶前来讨伐力神神子，他们跟在身后，但在半路上，也遭受到突然出现的浮尸攻击。

    “有强大的生灵，在跨越大禁天，很有可能还不止一尊，才让转生再增变数！”红犼继续传讯，声音变得无比的低沉。

    “跨越大禁天？”萧叶愣住了。

    叠纪交替冲击的到来，会波及各大禁天。

    在这个过程中，各大禁天的生灵，都是各自为战，以自保为主。

    没有谁愿意在这种时候横跨大禁天，因为不但自身会遭遇凶险，还会破坏，各大禁天的秩序。

    在过去也曾发生过，只是横跨禁天者最终都陨灭在路上了。

    萧叶只是听闻过，没想到如今真实发生了！

    到底是什么生灵，会冒着这么大的风险，横跨大禁天？

    不知道为何，萧叶突然想起，此前疗伤所见到的天地预警。

    “哈哈！”

    “萧叶，你要亡了！”

    此刻，力神神子击溃冲到面前的浮尸，目光望向远处后，像是得到了某种讯息，顿时狂笑了起来。

    “果然是针对我的吗？”

    萧叶闻言眸子变得冰冷了下来。

    “那又如何？我依旧可屠掉你！”

    （第一更到！）

    （叩谢‘小飞侠’的300打赏！）

