    第168章空间的正确用法

    这样的惩罚在他看来，如同玩笑。

    是夜，关押童斌的牢房里，有血迹一路蔓延，直至清晨才被人发现，里头的犯人抱着自己断了的手臂，眼神呆滞,意识不清，满嘴的牙被打碎，下巴也移了位，他的血和涎水打湿了衣襟，不管旁人问什么，都只会不停发抖。

    沈县令还没查出是谁干出这样的事，衙门却收到一封乞儿送来的信,信中详细列举了童斌前些年冤枉和诬告的无辜百姓，桩桩件件,令人发指。

    县令还是给他请了大夫，但童斌却高兴不起来，因为他宁愿就这样死了，也不想经历断骨之痛后，还要被发配去矿山，终生不得自由。

    当然，这些潇潇目前都不知道，她正在空间里撒欢。

    【升级成功，空间当前等级，四。】

    【食品加工厂功能激活成功，农田时间流速升级，当前速度为四倍。】

    【空间农场畜牧功能开启成功，时间流速,四倍。】

    【空间附加能力，食材鉴定。】

    【空间升级奖励,随机种子一份，是否播种？】

    一连串提示音听得潇潇都反应了一会儿：【种啊。】

    不种,那农田也是闲着,她现在也没多余的积分可以购买其他种子了，管它是什么，先种了再说。

    空间播种功能便利，潇潇无需自己动手，就去食品加工厂体验了一把科技感。为了平时做饭什么的方便，她在空间仓库放了各种各样的食物，这会儿正好可以拿出来练手。

    牛奶处理成黄油和奶油，蛋清和奶油打发，甚至最后一步烘焙，空间都能代为解决，用它的话来说：【除了基本操作之外，只要是主人经手过的步骤，我都能完美复刻！】

    也就是说，无论什么烹饪方式，只要潇潇自己亲手做过一遍，今后有需要就能让空间代劳，她可真是得了个宝贝啊！

    感觉到主人的欣喜,空间也高兴地发出几声电子音,然后配合潇潇用加工厂做了个造型完美的奶油蛋糕,它问潇潇：【主人要用这个当做给大哥的生日礼物吗？】

    潇潇却将蛋糕放进了仓库：【不啊，给大哥的礼物当然要亲手做才有意义，再说了，我要是凭空拿出这么个东西，回头要怎么解释？】

    说的也是，得到主人肯定和赞赏的空间并不觉得失望，又高高兴兴对潇潇说：【对了主人，我们的畜牧功能开启了，回头你可以在里面养些鸡鸭牛羊之类的，都是四倍速生长哦！而且等它们长成最佳成熟期，您就可以选择是让它们保持当前状态，或者进入仓库成为肉类储备。】

    潇潇眼睛一亮，恨不得现在就去县城买些小动物，然后她忽的一顿：【我说小空间啊，既然我能从外面买家禽动物来养，那是不是意味着我也可以将外头买的种子拿到空间农田种？】

    空间秒答：【主人说的没错！】主人可算想明白了！

    天知道它这些天想说不能说，憋得有多痛苦！

    潇潇都想敲敲自己的笨脑瓜，先前等着用积分换种子是因为空间的稻种和麦种产量高，但抛开这个需求，她完全可以拿些香料菜种甚至药材到空间来种呀！

    还是那句话，这农田闲着也是闲着嘛！

    【你怎么都不提醒我？】

    空间老老实实认错：【主人对不起，我们有规定空间的用法只能宿主自己摸索……】

    潇潇摆摆手：【不怪你不怪你，是我自己没想到，不过现在也不晚。】

    说干就干，窜出空间她就先对自己家下手了，什么青菜籽黄瓜籽白菜苗，管它什么，先扔进农田里去，自有空间替她整理归类。

    她也没敢多拿，家里的种子宋氏都有数，少太多容易引起怀疑，饶是如此，她也着实忙活了大半晚上。

    种子不能多拿，她就溜进菜园子里扒拉已经长好的蔬菜，反正做饭的是她，要是被娘发现，就说烧菜用多了！她可真是太机智了！

    第二天，容衍在村口的香椿树底下看到了不知道在想什么的潇潇，她视线直勾勾盯着除了枝叶什么也没有的树，时不时还勾着嘴角傻笑。

    瞧见他来，潇潇眼睛发亮大步跑过来，临到容衍跟前才急刹车：“小哥哥，下回你们要是进林子，能带上我吗？”

    容衍不解：“你？你要去做什么？”

    潇潇嘿嘿笑：“挖野菜！摘果子！找菌子！掏鸟蛋！”

    她现在看见什么都想往空间里扒拉，就连地上捡的树根都不放过，要不是空间连连喊停，她恨不得把整座山都挪进空间里去，好弥补这些日子傻乎乎错过的收获。

    野菜种进去，会长成一大片野菜吧？

    果子丢进去，会长出好多棵果树吧？

    菌菇收进去，会喷出无数的孢子咯？

    鸟蛋放进去，会孵出一整窝鸟雀咯？

    就算是树根埋进去，结不出多汁的果子，也能长成大树，给她提供木材不是？

    这么看来，今后她的空间岂不是会发展成一个小小世界，一个专供她使用的美食仓库和后勤堡垒？

    将未来畅想得太美好，她忍不住抬手就拍了拍容衍的肩膀：“今后，我一定能把你养得白白胖胖！”

    我这么富有，养十个你都没问题！

    她这豪言壮语听在容衍耳中就变了味，他看了眼潇潇搭在他肩膀上的小手，握拳轻咳一声说：“昨日我想了下你说的建议，我觉得可以。”

    大脑兴奋过度的潇潇好一会儿才想起来昨天自己说了些什么：“你决定跟我合作开店了？”

    容衍点头，她就蹦了起来：“太好啦~”

    容衍没有再问童斌的事，他觉得宁潇潇就该像这样，开心就好，反正那恶人已经有他收拾。

    蹦完的潇潇又乐呵呵提醒他：“记得待会儿回家吃饭！”

    回家，这又是一个让人觉得温暖的词。

    他身后，云亦看着跑远的潇潇，嘴角也挂着宛如老父亲的笑，容衍回头看见，皱眉搓了搓手臂。

    “事情办得怎么样？”

    云亦上前，确定四下无人，这才道：“童斌的罪状皆以苦主告发的方式送到县衙，如今他手断了，不日将被发配到矿山，主子，需不需要属下在半路……”他做了个手起刀落的动作，容衍却摇了摇头：“他既曾为状师，若是在挖矿时遇到‘昔日旧识’，也不足为奇。”

    ?  ?今日爆更完毕~~

    ?      明天开始每天凌晨更新~~~

    ?      不管你们还在不在，爱你们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

