    他没有多问什么，因为问了也没有用，跟着这个弟子，再度到了横云峰的议事大殿，再看向此处，还是和一年前一模一样，并无任何的变化。

    杨泽才刚刚到这大殿外面，从殿中有个声音传了出来，那是宁腾的声音，杨泽没有犹豫，几步就走了进去。

    进入到大殿当中，场景几乎是和一年前一模一样，整座大殿里面，只有他和宁腾。

    见到杨泽到来，宁腾的目光，顿时就凝聚在了杨泽的身上，那目光没有任何遮掩，在这一刻，杨泽只觉得自己全身上下都被看透了。

    “五脏六腑全部淬炼完毕，气血沸腾，也已凝练到了足够的境界，勾动真元，气血如一，正是二品凝血境巅峰的表现，不过你是无上根基，应当不止于此。”

    宁腾只是扫了一眼，就将杨泽现在的境界全都看透了，但他能够看透的，也只有自己了解的那些，凡是涉及到无上根基，以他的眼界，也是无法看透。

    “进入外院不过两年的时间，修炼到二品凝血境巅峰，这个速度，足够了。”宁腾点了点头，杨泽乃是奠定了无上根基的武者，别看只是一个二品武者，但要是真的动起手来，一般的三品武者，也都不会是杨泽的对手。

    杨泽也不知道宁腾这次找自己来是要做什么的，被宁腾这打量来打量去，浑身都是起了鸡皮疙瘩，只能够硬着头皮询问。

    “长老，不知你找弟子，是有何事？”

    “算了一下时间，你也有一年多的时间，没有离开过山门了吧。”没有直接回答杨泽的话，宁腾反问了一句。

    杨泽心中一动，表面上神情没有任何变化，回道：“弟子自北云府归来之后，都未曾离开过山门一步。”

    说话的同时，杨泽心中已经开始盘算，自己这一次，是不是有机会可以离开山门了。

    能够离开山门的话，他自然是很高兴的，因为他现在身上贡献点已经不多了，武院中贡献点多的任务，几乎都是要离开山门去执行的，他离不开山门，想要赚取大量的贡献点，需要耗费的时间都是不短。

    正是因为这个原因，杨泽这一年多的时间，才会都没有接任务，而是留在了洞府里面潜心闭关修炼。

    那些任务奖励的贡献点绝大多数都是只有一些，并不是很多，想要靠这些任务来补充自己的贡献点，难度不是一般的大。

    “不知道你想要离开山门吗？”宁腾语气放轻，突然问了一句。

    杨泽低下头，抱拳说道：“若是能够离开山门，弟子自然是愿意！”

    开玩笑，杨泽巴不得赶紧恢复自己的自由，对他来说，提升修为最快的路径就是利用凶兽内丹的能量，来突破修为。

    缥缈武院中凶兽内丹可以兑换，就是价格高了一点，可他要是能够恢复自由的话，他就可以去努力赚取贡献点，届时攒够贡献点，自然就可以兑换凶兽内丹了。

    所以他巴不得赶紧恢复自己的人生自由，至于是否会因为自己有无上根基一事，而引来他人的杀戮，杨泽一点都不担心。

    只要宁腾那边的工作没有出现纰漏，那他现在拥有无上根基一事，就没有其他人知道，那他依然还是安全的。

    杨泽心中盘算着这些的时候，宁腾一眼看去，就将杨泽所有的心思都给看透了。

    “别想了，想要自由出入武院山门，除了你突破到四品归一境之外，没有任何的办法，当然这也不是代表你没有其他的办法离开山门，我记得我禁止的，是你一个人离开武院山门。”

    宁腾的语气很是平静，他这句话落在杨泽的耳中，却是让本来快要失望的杨泽，重燃起了希望。

    “你一个人离开武院，我当然是不放心的，但是现在战堂有命，需要所有留守山门的战堂弟子全部出动，你的身份特殊，所以我才来特地询问你一番，看看你是否愿意离开山门，去参加这一次的任务。”宁腾娓娓道来。

    闻言，杨泽并未立即答应，而是沉吟了一段时间才开口。

    “我有两个问题要问长老，第一个问题，这个任务，是否有奖励？第二个问题，这个任务的危险性如何，我若是离开武院，是否会引起绝神教的注意。”

    “第一个问题的回答，若是没有奖励，还能叫做任务吗，此事牵扯极大，不单单要战堂留守的弟子全部出动，包括刑堂，一样是要出动，这个级别的任务奖励，绝对不会太少。

    第二个问题的回答，这个任务，背后牵扯不少，危险肯定是有不少，但有五品境界的长老压阵，有四品境界的执教和执事冲锋，绝大多数的弟子，自然是安全的。

    至于你本身，我不敢打包票，一切，就看你自己吧。”

    宁腾也没有信誓旦旦地说道，很直接的将杨泽的两个问题回复了出来。

    “弟子原意随同战堂，执行任务！”听到了宁腾所说的，杨泽马上就做出了决定，有五品压阵，四品冲锋，自己的安全就有了足够的保障，再加上奖励的诱惑，这哪里还能够不去。

    “好，既然你愿意去，我会跟肖博远长老打个招呼，让他解除你的禁闭，你回去等待命令就行了。”

    说话的时候，宁腾就要送杨泽走了，可杨泽哪里愿意这样就走，赶忙喊了出来。

    “长老，好歹我的身份也有点特殊，可否先告诉我这个任务，到底是怎么回事，还有什么时候出发。”

    “北岱府秦阳山脉秦家叛乱，杀我武院弟子，被天察堂发现，刑堂执法处决叛徒，今日就要出发，你大约还有一个时辰的时间，就会接到命令了，快点回去准备吧。”

    宁腾挥了挥手，一张卷起来的纸从他的手上飞出，落在了杨泽的手上，同时一股推力卷住了杨泽的身体，将其送了出去。

    杨泽此时的脸色早就没有了先前的沉稳，收好了东西，马上赶了回去，在这一路上，更是查看了一下这份情报，终于知道是发生了什么事情。

    在半年前，天察堂探查到消息，说秦阳山脉的秦家有些不对劲，横云峰立马派出了四位外院弟子，前往秦阳山脉探查。

    四位外院弟子，一位三品开脉境，两位二品凝血境，一位一品淬骨境，从阵容来看，放在江湖中已经是不弱。

    可就是这四位弟子到了秦阳山脉后，在三个月前，彻底没了声息。

    经过天察堂的诸多探查，最终才有九成的把握可以确定，这四位弟子的失踪，和秦家脱离不了干系，更是顺着秦家这条线，查到了秦家背后的一些端倪。

    再说到这秦家，此家族地处北岱府秦阳山脉，北岱府位于青州西北，和兖州相邻，秦阳山脉，更是北岱府和兖州的边界之一。

    秦家乃是缥缈武院的附属家族之一，家族坐落此地，便是替缥缈武院看守门户，以防兖州有变。

    眼下秦家生变，缥缈武院自然是极为看重此事，若是门户失守，整个北岱府，乃至整个青州，恐怕都要生出什么变化。

    “按照资料中所写的，秦家中实力最强的武者不到五品，在缥缈武院的诸多附属家族中，并不是实力最为顶尖的。

    可他们敢背叛缥缈武院，背后的靠山，最次也是一个镇州势力，兖州的镇州势力是玄灵武院，四院五宗暗地里虽有矛盾，但也绝不敢做出这般事情。

    排除四院五宗，也就只剩下朝廷和绝神教才有这般实力，两者之间，可能性最大的，莫过于绝神教了。”

    杨泽的心中默想道，他曾经听闻绝神教在九州大地中，极少显露踪迹，可自从他踏入江湖中，却是发现，绝神教出现的次数，也不是那么的少，事出反常，绝神教指不定正在酝酿着什么阴谋。

    不过这些事情，都不是杨泽现在能够考虑的，这次的任务，他主要寻找的，就是立功的机会，贡献点对于他来说，才是最重要的。

    一个时辰后，杨泽在屋中喝着茶，果然听到了战堂的紧急号令，立马赶了出去。

    到了战堂广场，那里早已聚集了大量的弟子了，一眼扫去，估计有两千左右，修为最低的，也是一品淬骨境中期。

    汇聚了这么多的弟子，气血涌动，声势浩大，杨泽汇入人群，都是深深的感觉到了自己的渺小。

    以他的实力在这么多人面前，都是坚持不住多长时间。

    ……

    一个时辰后，一支三千人的队伍，浩浩荡荡的离开了缥缈武院的山门，往西北方向而去，三千匹快马奔腾而出，品级武者的气血散发而出，声势颇为不凡。

    杨泽处在中央的位置，他周遭的弟子，都是战堂弟子，也全都是二品凝血境，这一路上，他们没有任何的交流，众人都是全力赶路。

    “三千弟子，横云峰战堂占据两千，刑堂占一千，四品武者的数量超过了一百，刑堂和战堂都出动了五品长老，看来这秦阳山脉，不简单啊。”

    心中嘀咕着，杨泽的速度一点都没慢下来，双腿一夹，跟着大队，朝着北岱府的方向赶去。

