    来这里几天了，她大概有些了解颂恩这个人了，为人性子偏冷淡，还是个理想主义者，因为他父母的婚姻美满，所以他渴望同样幸福美满的婚姻生活。

    在没遇到喜欢的人，绝对不会将就的那种人。

    心地善良却从不嘴巴说，而是实际行动。

    他不穿制服的样子，给人的感觉很绅士温柔。

    是个很好的男人。

    他此刻紧张，不知道从何说起的样子很可爱。

    “我刚刚进来的时候，听见你和妮雅说的话了。”

    好半响颂恩才开口。

    宗言曦先是愣了一下，而后不太明白的看着他，所以他要说什么？

    “你很爱你前夫吗？

    心里忘不掉他？”

    颂恩问。

    问句，但更像是试探。

    宗言曦沉默了几秒，想明白他为何有此一问，应该是她回答妮雅的话。

    “不爱。”

    很坚定的语气，她的爱早就葬送在他说出离婚时的话里，烧成灰化在那场大火里，“我告诉妮雅我心里还有人，只是不想她硬着把我和你扯在一起。”

    听到不爱这两个字，颂恩的眉宇跃上几分难掩的愉悦，听到后半句，那种愉悦又消散了下去，“她把我和你扯在一起，给你带来困扰了是吗？”

    “不是。”

    宗言曦忙解释，颂恩是好人她心里清楚。

    颂恩是个纯情的人，到现在还未还未交往过女生，而她是结过婚离过婚的人，两人感情背景相差太大。

    她对妮雅说不合适，就是想要告诉她，她是离过婚的女人，并不适合颂恩。

    这会让她觉得破坏了颂恩身上那份纯净。

    她觉得和颂恩匹配的女子，应该是和他一样的女人，干净的情使，纯洁心灵，善良的人品。

    她自问，她没有这些。

    更不敢去玷污这份美好。

    “我是怕你给你带来困扰，我一个离婚人士，和你传绯闻，是我赚了好不好。”

    她莞尔道。

    颂恩笑了，深邃的眼眸闪亮亮的，像是夜晚璀璨的星辰。

    “颂恩先生，你喜欢什么样的女生？”

    宗言曦忽然问。

    颂恩看着她，“纯真，爱笑，笑起来很美的女人。”

    宗言曦又问，“长相有要求吗？”

    颂恩摇头。

    “那我遇见合适的，一定介绍给你。”

    宗言曦笑着说。

    她是认真的，颂恩都二十九了，还没谈过恋爱，太亏了，起码在最好的年纪，总要有个美好的人，留下一段美好的记忆，等老了以后和爱的人背靠着背诉说往事。

    颂恩，“……”    他还以为是宗言曦对自己有想法，没成想……    没成想是给他介绍。

    “我不喜欢刻意安排。”

    他道。

    宗言曦心想，他还真是较真，是相信命运，相信缘分？

    也是了，他们那么崇尚佛教。

    她说，“我家乡有句古话是这么说的，有缘千里来相会，无缘对面不相逢。”

    “什么意思？”

    “意思就是，和你有缘分的人，再遥远的距离都会和你相见，没缘分的人，在你跟前你也遇不见。”

    “你和我算吗？”

    颂恩看着她的眼睛问。

    脑子里莫名钻出一句话，他喜欢自己？

    念头一出她吓了一跳，又惊觉肯定是自己自恋，得了妄想症。

    她脸上的表情一时片刻的失措，很快笑起来，“不算。”

    说着她站了起开，“我有些困，想要睡一觉。”

    她的行为更像是下意识的逃避。

    “嗯。”

    颂恩应着。

    宗言曦大步的往房间里走，总觉得颂恩在看自己，她的脚步更加的快了一些。

    回到房间关上门，她用力的摇了摇头，试图甩掉那些连七八糟的想法。

    人家颂恩要什么有什么，怎么会看上她一个离过婚的女人呢？

    她拍了拍脸，一定都是错觉。

    她走到床边躺下，肯定是这几天在陌生的地方没休息好，产生了幻觉。

    嗯，已经不是小女孩了，还有这种想法，简直太丢人了。

    躺在床上躺了一会儿后来真的睡着了。

    颂恩一个在坐在客厅里，目光望着宗言曦卧室的方向。

    刚刚她似乎很逃避他的目光。

    她是在害怕吗？

    “爸爸。”

    妮雅捧着几个释迦果跑进来。

    颂恩思绪回笼，笑着看向妮雅。

    “给你尝尝，真的很好吃。”

    萨丽阻止她将果子递给颂恩，“我去洗洗切了再给先生。”

    妮雅看了看手里的释迦果，好像是直接吃，不太好吃，于是将果子放进竹筐里，嘱咐道，“这几个别和筐里的弄混了。”

    “我知道，这几个那么大，不会混乱。”

    萨丽说。

    妮雅笑着爬进颂恩的怀里，“那几个是我专门为你摘的，等下你尝尝甜不甜。”

    颂恩摊开她的手，“这么脏。”

    “嘿嘿。”

    妮雅笑笑，“忘记洗手了。”

    颂恩抱起她去洗手。

    在沉睡的宗言曦做梦了。

    

