    沈泽川的目光在萧驰野身上打了个转,像是不露痕迹的撩拨，仅仅一瞬间而已,快得让萧驰野只能抓住最后那点余波。

    “我把互市借给你,你给离北什么好处？”萧方旭擦净手，“离北不靠商路活。”

    “过去世家以远交近攻之策牵制离北,把离北南侧架空,让离北处于孤立无援的状态。现下我愿意让中博与离北再次相衔，在离北和启东的中间做个缓冲地带。”沈泽川说，“离北要跟边沙打持久仗，如果不能与中博成为盟友,那就实在太危险了。”

    萧驰野坐到了萧方旭旁边，晨阳呈了新筷子,他拣了盘里的羊肉吃。

    萧方旭用余光看萧驰野，又看向沈泽川，说：“你不是建兴王沈卫，你的话还不足以代表中博六州。我知道你以‘借道’为由夺取了周桂的茨州，又以‘送粮’为由驯服了罗牧的茶州,但是樊、灯两州的翼王，敦、端两州的洛山土匪都不归你管。”

    沈泽川心中早有谋算,他说：“翼王是被土匪逼反的平民百姓,樊、灯两州的兵力不足三万，他往东打不过边沙骑兵,往南不敢与戚竹音正面,只能在樊州建立小朝廷,试图和洛山土匪联手，此人就像是纸老虎，不足为惧。洛山土匪如今内乱不休，四分五裂，也早已不再是中博大患。况且这两者都不会跟离北交涉，唯独茨州带着赤忱之心。眼下槐茨茶商路形成，茨州能够绕开阒都和厥西进行银子往来，如果离北需要，茨州就能供应起东北粮马道。”

    有钱！

    萧方旭和左千秋同时想道。

    供应东北粮马道就是供应离北军粮，沈泽川在厥西最大的底气就是奚家商铺，他早在离开阒都时就决定继续使用东北粮马道。军粮案把厥西倒卖粮食的事情掀到了明面上，却让沈泽川抓住了漏洞。过去奚鸿轩做粮食生意要走河州水道，往北被荻城花家牵制，但是如今沈泽川有了槐州这只手，他就能从厥西买到粮食。

    “但同时，”沈泽川话锋一转，“我希望六州新建的守备军能够得到离北铁骑的指点，日后可以从鸿雁山买到战马。”

    这下不仅萧方旭，就连萧驰野也转过了目光。

    “你也想要建立骑兵？”萧方旭来了兴致，“在中博，在茶石河沿线？”

    沈泽川饮了热奶，稍微暖和了身体，说：“端州需要骑兵。”

    中博没有草场，所以中博六州的守备军都以步兵为主，但是中博地势又不像启东那般得天独厚，有天妃阙和锁天关两道关卡左右保护。茶石河沿线地势开阔，端州在那里设置的防线无法抵御边沙骑兵的连续冲击，中博早就需要重建茶石兵防。

    “我大哥叫纪暮，中博兵败时他是端州守备军里的小旗。”沈泽川顿了少顷，“他熟悉茶石河沿线，那里跟离北边境一样一马平川，当时建立的防御营既没有边郡的万里烽火台，也没有离北的鹰斥候，被边沙骑兵逐个击破时根本来不及传递军情。”

    这是端州沦陷的原因之一，官道的驿马跑不过边沙骑兵，半途就被宰杀掉了。军情耽搁在了途中，后边的群城收不到任何消息，城门被破开时面对的就是边沙骑兵的弯刀，紧跟着是屠城。

    纪暮死不瞑目。

    茶石天坑里的四万守备军都死不瞑目，因为他们有保家卫国的必死决心，却没有得到机会。大雪覆盖了茶石天坑，从此中博男儿成为了大周野狗。

    “端州需要轻骑，”沈泽川坚定地说，“兵败以后，茶石河沿线就落到了边沙人的手里，端州所剩无几的防御营全部作废，如果要重建，端州就需要一支轻骑。”

    萧方旭摸了摸下巴，说：“你如果只是想要一条能够迅速传递军情的线，那办法多了，在茶石河沿线重新建立密集的驿站，把马道修直，要多快就有多快。但是你如果想要一支能够和边沙骑兵匹敌的轻骑，离北帮不了你。”

    左千秋颔首，对沈泽川说：“边沙骑兵的强悍不仅在于够快，还在于他们远比大周任何兵都要习惯待在马背上，这一点就是离北铁骑也无法媲美。”

    “况且放弃防御的端州就像是襁褓婴孩。”萧方旭余光看见萧驰野用手指把那盘肉悄悄推到了沈泽川跟前，他挪动了下脚，在桌子底下踩了儿子一脚。

    萧驰野轻抽气，说：“我觉得……可以！”

    “你懂个屁。”萧方旭骂道。

    萧驰野拨了两下骨扳指，说：“那我还真懂点。”

    他再次看向沈泽川，两个人四目相对时有种很微妙的痒，萧驰野对沈泽川的想法一清二楚。

    “这支轻骑为什么要跟边沙骑兵比？把离北铁骑的重甲拆掉也达不到边沙骑兵的效果。”萧驰野吃饱了有点懒，“兰舟手上还有锦衣卫，他们仅仅用来做听记太浪费了，但是只要给锦衣卫配上了最好的马，他们就有可能击溃茶石河沿线的边沙防御。”

    “锦衣卫有多少？”萧方旭嗤之以鼻，“投入战场就是根牛毛。”

    “没有可以扩充，按照锦衣卫的择录标准，兰舟不仅有大周最快的听记，还有大周最擅长伪装的刺客。”萧驰野说，“人少就是缺点吗？不见得。作为暗杀轻骑，少才是他们的优势。与其把他们叫作牛毛，不如把他们叫作钢针，这根针只要用对了地方，秃鹫也要栽跟头。”

    沈泽川从萧既明的作战方式上得到了启发，如果他也在茶石河沿线建立了能够补给前线的营地，那他还缺少一支能够像离北铁骑一样犹如重锤的兵马。但离北铁骑是无法再造的，于是沈泽川把重锤换成了钢针。

    设想一下，从敦州开始垒起，到端州就能建立足够厚的防御墙壁。沈泽川把步兵挪到了墙背后，变成弓兵，给他们加上防御重器，再把一支行踪诡谲的轻骑放入茶石河沿线，那他就拥有了墙内外的所有视野。这支骑兵——可能把他们叫作锦衣卫变化而来的暗杀队更合适，他们能够伪装，他们还是眼睛和耳朵。

    悄无声息，无处不在。

    只要沈泽川想，他就能听到一切。

    左千秋暗自倒吸口寒气，他在天妃阙驻守许多年，最明白这种刺客的诡秘，这个设想就足够令人胆寒。

    帐内安静下去，都在等萧方旭开口。萧方旭想了半晌，对沈泽川说：“用粮换马可以，但这支轻骑如果组建成功了，不要让他们踏进离北。”他推开盘子，架上了手臂，对沈泽川笑道，“否则我就杀了他们，杀了你。”

    那宛如实质的威势压下来，萧驰野要开口以前，被沈泽川一把摁住了手臂。他顶着头狼的注视，在那漫长的瞬间里，缓慢地说：“成交。”

    萧方旭屈指轻弹了下碗沿，收放自如。

    ***

    待人都散尽了，萧方旭坐在火边，翻烤着匕首。

    “后悔了，”左千秋坐下来，“现在还来得及。”

    火光投映在萧方旭的侧脸上，他说：“这小子太危险了。”

    “你知道他的老师是谁？”左千秋宽慰道，“他还是纪纲的徒弟，本心不坏的。”

    “别拿这套搪塞我，龙生九子还各有不同，齐惠连也不是什么本分的家伙。”萧方旭用拇指摩擦着锋刃，“天下缝隙无数，这样的人不会打仗，却能站在尸山血海上。”

    左千秋沉默许久，说：“那你怎么还肯答应他？”

    萧方旭看那锋芒缓缓滑动着，被火光映上了一片红。他在篝火细小的“噼啪”声里审视着刀锋上的自己，最后说：“我儿子做了一把锁。”

    ***

    沈泽川解着衣扣，他对着烛火，有几分疲惫。

    他很久很久没有这种感觉了，那种伪装失败的挫败感。

    端州轻骑的事情，沈泽川没有和任何人说，包括齐惠连和萧驰野。他做过的事情里，有许多都动机不纯，只要拿到了手，就要用到极致。他把那些都称为“伪善”，在没有萧驰野以前，它们更加可怖，所以他不能——他不敢说。

    沈泽川解松了领口，像是这样才能够喘息。

    军帐外边有脚步声，萧驰野在跟近卫们讲话。沈泽川听到他的声音，停下了手，萧驰野正好掀帘而入。

    “阿野。”沈泽川没回头，只是微微侧了侧脸，唤道。

    萧驰野从后用胸膛抵住了他。

    沈泽川被萧驰野的呼吸融化，适才的感觉减轻了。他们亲昵地厮磨，温度逐渐上升，热得彼此都在出汗。沈泽川呵出了热气，像是被萧驰野的吻烫到了，他露出了点类似吃痛的神情，但是眼角都是欢愉，沉酣其中。

    他喜欢萧驰野的亲吻。

    萧驰野拉住了沈泽川的双手，犹如束缚般地带到了沈泽川的身后。他灭掉了烛光，在白烟余袅间，沿着那后颈，埋藏着自己的沮丧。

    “兰舟。”萧驰野含着这两个字。

    桌案忽然被扫空，沈泽川想要去够桌沿，但是手被束起来了，萧驰野握得那样紧，沈泽川仰起了头，能够看见萧驰野的侧脸。

    吻我。

    沈泽川无声地念着。

    可是萧驰野没有，他隔着那点距离，没再动了。

