    玉帝张了张嘴，有些发怔。

    杜飞这小子什么时候对天庭这么忠心耿耿了？

    不过他确实对天庭作出了巨大的贡献，玉帝不由苦笑一声，连忙安慰道：“杜飞啊，是寡人错怪你了，寡人跟你道个歉，好不好？”

    杜飞“抽泣”着回应道：“小妖不敢。”

    “只是希望以后出了什么纰漏，届时恳请陛下能宽恕则个，不迁怒于我便好。”

    玉帝闻言哈哈一笑，“荒唐！”

    “这天气预报和《白蛇传》为天庭带来的愿力信仰何以亿计，寡人奖赏你还来不及，怎么可能会因为区区一些纰漏责罚你呢？”

    听到这话，杜飞眼中精光一闪。

    他嘴角勾起，声音却依旧那副悲伤的样子，“陛下不是说笑的吧？”

    “寡人乃三界至尊。”

    “金口玉言，岂有说笑之理？”

    玉帝握着手机，稍稍不悦，“你且放宽心吧。”

    大爷我就等你这句话呢！

    杜飞见好就收，顿时“破涕为笑”，“有了陛下这句话，小妖我就放心了。”

    “那么，咱就不打扰陛下了。”

    “顺便祝您福如东海，寿比南山，再见！”

    撂下一句真心的祝福，杜飞挂断电话，然后将手机往床上一丢，摸出一瓶肥宅快乐水，舒服地躺在太师椅上，美滋滋地喝了起来。

    只留下天庭这边的玉帝，听着手机中传来的忙音，神色僵硬，嘴角抽动。

    他就知道这熊罴没有那个好心！

    ……

    秋去冬来，时光飞逝。

    眨眼间，又过去了……好几天。

    如今已进入寒冬腊月，鹅毛飞雪纷纷洒洒，将群山与天幕染成一色。

    “师父，雪太大了，我们先找地方避避吧？”

    崎岖山路上，孙悟空挑着行李，深一脚浅一脚地在雪中跋涉，望着越来越大的飘雪，他忽然回过头，朝白龙马上的唐三藏说道。

    由于修行了【锻炼】神通，唐三藏如今的体魄已然脱胎换骨，远胜从前。

    面对此等大雪寒天，并无丝毫不适。

    反而精神抖擞！

    但他迟疑片刻，还是点了点头，“也好。”

    师徒二人牵着白龙马，很快寻到一处洞窟，孙悟空从行李中摸出一条毯子，铺在唐三藏身下，待其打坐入定后，随即摸出了手机。

    设置静音，猴子麻溜地登上游戏。

    【白晶晶】：“咦，奈我何，你白日也能上线了啊，可真稀奇！”

    “正巧闲着，便上来看看。”

    猴子见状手指飞舞，快速打字回应道。

    自从上次一百万游戏点券事后，孙悟空和白晶晶的关系仿佛忽地上了一个台阶。

    从萍水相逢的游戏好友，变成了知心朋友。

    猴子的性情简单。

    谁对他好，他就投桃报李。

    但是也因为其过于跳脱的性格，并没有处到几个真心朋友，降生至今八百多年，真心对他好的，除了菩提祖师外，只有白晶晶一个。

    唐三藏的话，勉强算半个吧。

    从和白晶晶的聊天中，猴子发现她和自己差不多，从来没交过什么朋友。

    自有灵智起，便孤身一人带着几个小妖生活。

    没错，白晶晶是个妖怪。

    说及此事，她还担心猴子会害怕，嫌弃她。

    但孙悟空自己也是妖怪出身，对于白晶晶的妖怪身份并没有任何不习惯，反而还凭空多了少许亲近，毕竟都五百年没见过以前的妖兄弟了。

    而听闻猴子也是妖精，白晶晶很欢喜。

    孙悟空作为这辈子第一个主动加她好友的人，白晶晶是相当珍惜的。

    有个同为妖怪的好朋友，多好！

    【爷傲奈我何】：“那我们现在开一局？”

    【白晶晶】：“好啊！”

    两个重度网瘾男女一拍即合。

    花了一百万点券，抽取了大量精品皮肤的猴子，技术再次获得了提升，与白晶晶搭配的下路双人组所向披靡，短短几日便跳段来到傲世宗师。

    如今《神仙联盟》开服不到两个月。

    王者段位至今还无人达到。

    所以，傲世宗师段位便已经是这个游戏最强悍的一批人，个个技术不俗。

    排了几分钟的队，终于进入游戏。

    “与世同君进入了房间。”

    “清风进入了房间。”

    “明月进入了房间。”

    望着左下角弹出的文字提示，猴子眼前一亮。

    ……

    《神仙联盟》作为一款即时对抗***，能与朋友开黑游戏是其不可忽视的一大亮点。

    为此，杜飞并没有设定开黑人数的上限。

    只要你能找到相同段位的撸友，三排、四排、五排随你便，但同样的，系统程序也会尽量安排同样配置的对手，最不济也会是3+2。

    因此，镇元子每次打联盟都会带上清风明月。

    倒不是他喜欢开黑。

    而是单纯地觉得万一队友不靠谱的话，以他和两个道童合力，也能掌控比赛。

    也就是这样，他一路冲到南赡部洲大区前三。

    只差一把便能问鼎魁首！

    可是在看到那个被他铭记于心的游戏昵称后，镇元子的心中忽然划过了一丝不妙的预感。

    “师尊！”

    “这‘爷傲奈我何’之前挂过我们机！”

    坐在镇元子身旁的的道童清风眉头一挑，指着猴子的游戏昵称惊声喊道。

    “对对，是他，我也想起来了。”

    道童明月也附和着。

    镇元子淡然道：“为师知晓，不必管他，汝等只需做好自己的分内之事，吾必胜！”

    “知道了，师尊！”两个道童无奈应下。

    望着开始选人的游戏界面。

    镇元子微微眯起眼睛，心中暗道：“爷傲奈我何，你最好不要妄生事端，只要按部就班打完此局，贫僧可以既往不咎，否则的话……”

    很快，英雄选择完毕，游戏载入。

    爷傲奈我何似乎并未认出镇元子几人，什么话也没说，径直前往线上。

    回想着刚才查阅的对方战绩，这【爷傲奈我何】与【白晶晶】似乎是双排，战绩斐然，也是一路连胜，想必不会因此故意放水输给对面的。

    念此，镇元子终于轻舒一口气。

    看来这把稳了。

    然而念头才起，冰冷的游戏女声却忽然传来。

    “敌方斩获了第一滴血！”

    “双杀！”

    镇元子：“……”

