    “白辰。”温惜看着他，白辰很高，个子有一米九，一身肌肉，经常锻炼，极其有安全感。寸头，极具野性荷尔蒙，五官很是不错，浓眉，鼻梁高挺，一双眼睛格外深邃。

    “你在我身边当保镖，我总觉得委屈你了。”白辰这样的能力，当一个保镖，确实屈才了。

    “跟在温惜小姐身边，我学到了很多，也很荣幸。”

    “白辰，我手里有一个娱乐城，我想让这座娱乐圈做的更大更好，如果可以，我希望你能帮我一起。”

    她想要把红万山做成北城顶级的存在，不一定只是局限于富家子弟。

    她想要让普通的打工者在周末聚餐休息的时候，第一考虑，也是这里。

    但是又要满足富家子弟颜面的要求。

    她准备开一家红万山的分店，地址都选好了。

    她也有野心。

    红万山一直都是有高秘书打理，一直都非常好，这个季度利润上升了很多。

    她想要在城南区开一个适用于普通人也可以去聚会的娱乐城，完美复刻红万山，虽然是适用于普通人去的，但是投资上不能少，她在娱乐圈这两年，还有各种投资，还有红万山的利润，手里也有了不少钱。

    名字她都想好了。

    就叫“揽星河”

    全程装修设计准备采用星光元素。

    她已经找了设计师去设计了。

    白辰听了她的想法，“我有个朋友，也是退伍的老军人，很适合来这里当安保工作。”

    “你处理就好，这里，我准备交给你来管理。”

    白辰虽然是退伍的特种兵，但是并非对于管理行业丝毫不知，他跟在陆卿寒身边多年，能力绝对优秀。他在投资方面有这足够敏锐的嗅觉。只是一直没有一个机会来展示自己。

    “既然小姐信得过我，那么我一定不会让你失望。”

    温惜点了头。

    ……

    陆家客厅。

    秦久岚正在削苹果，看着风沁雅，“沁雅，你准备住在绣园？”

    风沁雅点着头，“会不会太打扰了。”

    毕竟她虽然名义上是陆家的外孙女，但是早就离开陆家多年了。

    秦久岚笑着，“怎么会呢，不过绣园现在很久没有人居住了，虽然每周都打扫，但是里面的生活用品各方面都不齐全了，沁雅，不如你住在风园怎么样。”

    “好啊，都听婶婶的。”

    秦久岚点了头。

    这边陆庭玮轻轻的扯了一下她的衣袖，示意她过来。

    陆庭玮站起身走出去了。

    秦久岚也跟了过去。

    两个人来到了小阳台。

    “怎么了，神神秘秘的把我叫过来。”

    陆庭玮说道，“让风沁雅住在这里，是不是不大好，毕竟风珏还没有开口。而且你又不是不知道，风沁雅风珏跟卿寒的关系，卿寒现在都结婚了，让温惜看着，是不是有些不好。”

    秦久岚叹息一声，“可是卿寒现在失忆了，他不记得温惜了，也不知道他什么时候可以恢复，你也看到了他现在对温惜的态度很一般。沁雅为了卿寒付出了太多，差点付出了生命，好不容易醒过来，我也不忍心拒绝啊。”

    