    只见奢崇明左下方首位，坐一个秀才打扮，头戴方巾，身穿麻布宽衫，眉清目秀，面白须长的中年男子。

    “江大人，这是我的幕僚加亮先生。”

    奢崇明指着吴用向江帆介绍道。

    这加亮先生, 江帆刚才在路上听张义说过，人称赛诸葛，号称才智不逊于昔日诸葛武侯，备受奢崇明器重。

    武侯在蜀地的声望毋庸置疑，千载之后大名依旧永垂不朽，西南数省许多部落至今都祭拜武侯, 蜀中自号卧龙、诸葛的甚多，江帆先前也就一笑了之。

    只是见面之后, 江帆对吴用的第一印象就不好, 觉得这人笑起来太假，看着人模狗样，但心里全是算计，不是个好人。

    这时吴用握着羽扇起身向江帆行礼，江帆也连忙起身还礼。

    双方脸上都挂着客套又虚伪的笑容，还对视一眼，一副客客气气的样子。

    而后奢崇明又依次介绍，之后就是他手下的大将也是他的女婿樊龙。

    这樊龙看模样四十来岁，一副武夫打扮，不过相比奢崇明，这樊龙的态度就正常许多，对待江帆等人也就直接拱手见礼。

    江帆也不在意，他一向心胸宽广, 不拘小节，而且这樊龙官至参将，论官位还高过他。

    也就是因为锦衣卫皇帝亲军的名头, 否则若是寻常百户，怎么可能受到奢崇明如此礼遇。

    介绍完樊龙, 接下来就是樊龙的弟弟樊虎。

    这樊虎看起来就年轻许多，态度也异常高傲，都没起身就坐在位置上对着江帆随意点头，算是见礼。

    江帆面不改色，同样点头回应。

    之后奢崇明一连介绍数人，都是永宁当地的大族。

    江帆从这些人态度中能察觉到他们与明廷的疏远，当然也有可能是江帆的官位不够。

    江帆对他们也同样无视，等剿灭乌蒙山之后，这群西南土司与他就没有半点关系，江帆也懒得在他们身上废心思。

    直到奢崇明介绍到一个四肢粗短，身高不足五尺名为王虎的矮子时，虽然这矮子面貌丑陋，但江帆从不以貌取人，正要点头致礼，不曾想那王虎竟然看都不看江帆一眼，冷哼一声，端起桌上酒杯自顾自饮酒。

    这王虎自然就是地微星矮脚虎王英，这王英因为自己身材矮小面貌丑恶，对长得英俊的男子异常敌视。特别是江帆的面貌如此出众, 还斩杀过他多名同僚兄弟, 他视江帆为仇敌，作为神灵哪里愿意向江帆这个仇人行礼。

    见王英如此无礼，江帆还没说话，坐在江帆下方的姚龙、陈安两人顿时拍案而起，指着王英喝道，“你这鸟厮好大的胆子，竟敢辱我锦衣卫？”

    王英冷笑一声，竟将手中酒杯狠狠往桌上一掷，直接跳起来，正想破口大骂，却被吴用呵住。

    “王虎，江大人乃是宣抚亲自邀请的贵客，你还不快快赔礼道歉。”

    王英脸上闪过一丝怒色，而后不情不愿的向江帆拱手，没好气的说道，

    “江大人，王某给你赔个不是。”

    江帆看了眼吴用，又瞥了眼坐在位置上的奢崇明眼中闪过一丝异色，笑着摆手，一副毫不在意的样子，还招呼姚龙、陈安两人坐下。

    这时奢崇明才出面打圆场，“王将军不胜酒力，樊虎你带他去偏殿休息。”

    而后又补了一句，“你就留着那里，好生招待。”

    王英听见奢崇明竟然要赶他出去，正想发牢骚，又看见吴用的脸色。

    虽然吴用依旧是一副笑眯眯的模样，但王英与吴用已经相交数百年，知道吴用这是生气了，却不由得浑身一颤，不敢在乱发脾气，老老实实跟着樊虎就要往外走。

    只是当他看见扈三娘还端坐在凳子上一动不动，顿时大怒，指着扈三娘骂道，“你这死婆娘，还坐着干什么，难不成还想背着我偷男人？”

    扈三娘俏脸上先是一红，又顿时变得惨白，当着众人的面被丈夫王英如此辱骂，她气得浑身都在发抖，却又不敢开口反驳，只能低下头暗自垂泪。

    “哼，跟个木头一样，快跟我走。”

    王英见扈三娘还愣着不动，走过去一把扯住扈三娘，一把骂一边拖着她往外走。

    看见身材矮小面目丑恶的王英，硬拖着这身材高挑窈窕、容貌艳丽的女子往外走，江帆心中忽然生出一股惋惜之意。

    他才看清这女子的模样，这女子模样乍看不是特别惹眼，比起清冷的秦青卿容貌稍差一筹，但十分耐看。

    虽然只穿了一身长袍素衣，还把整个身子都包裹得严严实实，但仅凭刚才的惊鸿一瞥，和这妖娆丰满的背影，就已经让人遐想。

    只是本该备受宠爱的娇艳妩媚美人，如今却如同行尸走肉一般，被那丑恶的王英拖走，让人看完觉得甚是可怜。

    直到看着那女子走出大殿，江帆脑海中浮现出刚才那不知名女子的眼神，一片空洞死寂背后似乎隐藏着深深的忧伤。

    不过江帆也不姓曹，虽然看不惯王虎，但也不至于去插手别人的家事，况且就算他真想插手，那女子说不定还不乐意。

    等王虎与樊虎一走，气氛又回暖不少，奢崇明的确不愧朝廷忠犬的称呼，对待江帆一行人相当客气。

    而江帆这次前来赴宴，是想找奢崇明帮忙收集五金，而且说是帮忙，但以江帆锦衣卫的身份，一旦开口必定会被奢崇明当成是故意索要求贿，即便江帆主动给钱，奢崇明肯定也不会收。

    他要不是因为大敌当前，也不会打奢崇明的注意。

    双方都刻意结交，觥筹交错，几杯酒下肚，奢崇明拍了拍手。

    一群舞姬穿着充满异族风情的衣裙，缓缓走入殿内，音乐声随之响起。

    殿中这群舞姬开始随着音乐起舞，修长丰满的大腿，还有那盈盈一握的细腰都刻意展示出来。

    这群身姿妖娆容貌艳丽的舞姬，比起在殿内服侍的侍女姿色又要高出不少。

    奢崇明坐在椅子上拍打着节拍，哈哈大笑道，“诸位今晚尽情欢乐，看上哪个就带去旁边偏房。”

    众人轰然应诺。

    片刻之后，除了吴用，奢崇明那边所有人都搂着舞姬开始寻欢作乐，奢崇明更是宝刀未老，一人就霸占三名舞姬。

    听着这霏霏之音，江帆心里先是升起一股欲念，而后又瞬间平息下来，美色固然诱人，他不喜欢这种场景，反而忽然怀念起江玉燕为他炖的鸡汤。

    便转头向姚龙、陈安、张义三人笑道，“你们还愣着干嘛？”

    江帆知道他在，这三人肯定放不开，便起身离开席位，跟侍奉的仆人说是要去如厕，然后跟着仆人走出大殿。

    这一晚时间还长，宴会至少要等到深夜才结束，江帆准备等会再抽时机，单独跟奢崇明说收集五金的事情。

    走在庭院一侧的回廊里，江帆看了眼这座府邸的亭台楼阁，脑子里又想起方才那加亮先生与奢崇明的举动。

    他总感觉这奢崇明对待那加亮先生的态度似乎有些不对，但江帆又说不出有什么问题，只得作罢。

    这时他又突然想起那名被王虎强行拖走的女子，不由得轻声叹了口气。

    自古红颜多薄命，看那女子的模样显然已经哀伤心死，但他也做不了什么！

    就在他准备往回走的时候，忽然听见旁边传来一阵哭声。

