    望山跑死马，望峨眉山跑死郭逸。

    郭逸原以为肉眼能看见那些浮空山，而且他还是直线飞过去的，所以他和那些浮空山的距离不会太远。

    就算远一点也没关系。

    纳米战甲的全速，可以达到五马赫……

    也就是说，340.3米/秒，6125千米/小时……

    然而, 他都飞了三个小时了，总距离已经高达18375千米了，那黑点居然才勉强大了一点！？

    芝麻变黄豆，拿他当傻子逗吗？

    赤道周长也才40076千米啊！

    他都快飞了半个赤道长度了，他和峨眉山之间的距离居然没缩短多少！？

    郭逸此时内心真的是万马奔腾，十分想草泥马！

    同时, 郭逸可以肯定，确认, 百分百，这个世界绝对是另外一个次元！

    不然的话，完全解释不通为什么这个地方会这么大！

    大的完全受不了！

    “二壮，按我们现在这速度，预计还需要飞多久才能到峨眉山？”

    “……”

    二壮沉默了一下，幽幽地说道：“Σ(°△°|||)︴预计需要全速飞行七天……

    也就是说，我们要飞1029000千米才能接近目标地！”

    “……”

    郭逸被二壮的回答吓的飞了一個S型……

    1029000千米……

    25.5个赤道周长……

    不可能！

    郭逸连忙停止了飞行，漂浮在空中皱着眉头问道：“我记我们过来的时候没触发应急系统吧？

    这也就意味着，这里的重力和空气是和我们的世界近乎一样的。

    这么大体积的星球，怎么可能重力是一样的？”

    “(*￣rǒ￣)不知道。”

    二壮回了一句，建议道：“不如，我们去外太空看看星球的模样？”

    “外太空……”

    郭逸抽搐了下嘴角，无语地说道：“你告诉我，我怎么突出大气层？

    我可是没带高达和宇宙战舰过来的。”

    “(￣_，￣)传送门啊！”

    二壮发了一个不屑的表情，嘲笑道：“你是精虫塞脑了是吗？

    你不知道峨眉山的坐标，难道你不知道月球的坐标吗？

    直接开个门去月球啊！”

    “……”

    郭逸楞了一下，敲了敲战甲的头盔, 郁闷地说道：“还真的忘了。”

    说完，郭逸就伸手开始划圈圈……

    一圈，两圈，三圈……

    三十秒过后了，别说打开传送门了，就连传送门的火花都没冒出来，仿佛郭逸不会传送门一样！

    “……”

    战甲内，郭逸随着时间的推移，脸色越来越难看，同时，额头也开始微微流汗了。

    二壮见此，心惊地问道：“(°ー°〃)你别开玩笑了好吗？”

    “……你认为我现在会开玩笑吗？”

    又画了几圈，郭逸无奈地放下了手，一脸阴沉地说道：“不行，完全打不开传送门！”

    说完，郭逸眼睛一眯，双手一拍……

    “……镜像空间也不行！”

    郭逸身子哆嗦了一下，苦涩地说道：“不但是传送门和镜像空间……

    魔兽世界的闪现和卡玛泰姬的瞬移也都不行！”

    “Σ(°△°|||)︴”

    二壮听见郭逸的话后，吓了一大跳, 然后疯狂地打出了一段话：“Σ(°△°|||)︴快点试试其他力量, 你不会来到这就变成了普通人了吧？

    如果你变成了普通人，那戴比不会玩完了吧？

    还有，你感觉怎么样？”

    二壮一边说，一边利用纳米战甲自带的驾驶员身体监测系统疯狂地扫描着郭逸：“Σ(°△°|||)︴奇怪，监测系统没报警的？

    你的各项数据也都是正常啊！

    什么情况？”

    “砰~”

    郭逸没回答二壮的话，而是手掌微微用力，憋出了一朵拇指大小的火苗。

    “(??????)??看样子，你还能用其他世界的力量。”

    二壮看见郭逸手中的火苗后，当即兴奋了起来：“ヽ(??▽?)ノ这样的话，你还是有自保能力的。”

    “不一定……”

    郭逸微微摇了摇头，眼神中闪过凝重：“按道理来说，这火球应该有拳头大小才对。

    可是……”

    郭逸牙齿一咬，火苗凭空涨大到成人人头大小。

    “呼~”

    脸都憋红的郭逸吐了一口气，默默地取消掉火球术，苦笑道：“明明能变成数米大的火球，居然就只有十几厘米……

    而且，我能感觉到，不但是体积被压小了，连威力也减弱了！

    MD，这世界有毒，太坑了吧！”

    说完，郭逸不等二壮继续询问，轮番释放一次法师技能和卡玛泰姬秘术，最后苦笑地总结道：“魔兽世界的法师技能和漫威世界的秘术，全都被压制了！

    一些空间类的技能，更是连放都放不出！

    这尼玛的，问题严重了！”

    “Σ(°△°|||)︴我滴乖乖！？”

    二壮听见郭逸的话后，完全懵了：“Σ(°△°|||)︴这是怎么一回事？

    为什么突然会变成这样？”

    “伱问我我问谁？”

    郭逸双眼一翻，无语地说道：“唯心世界，天知道怎么回事！

    不过嘛……

    或许是和规则有关！

    世界不一样，法则不一样？

    如果是这样的话，为什么倩女不会，为什么叶问世界不会？

    不对……

    那时候我还不会法师技能和卡玛泰姬的秘术！

    那甘道夫又是什么情况！？”

    “滴~”

    在郭逸自言自语的时候，二壮再次利用纳米战甲的系统疯狂地检测着四周的物理参数和郭逸的身体状况，最后无奈地说道：“(⊙﹏⊙)我还是没发现有什么异常的情况！

    现在我们咋办？”

    “……”

    郭逸摇了摇头，突然微微一笑，然后手一划……

    “轰！”

    一道直径半米粗的雷电在空中闪烁了一下，发出震耳欲聋的巨响。

    “果然！”

    郭逸看见那雷电后，眼神中闪过一丝精光，微笑道：“异人的力量，在这里不但没压制，还加强了！

    那道通天箓·五雷咒只是我随便画的，就有如此威力了！

    如果全力的话……”

    “嘶~”

    说到这时，郭逸被自己的猜想吓的倒抽了一口冷气：“我在这里的战斗力，可能不比常规版的老天师要弱！”

    “Σ(°△°|||)︴这么夸张！？”

    二壮愣了一下，郁闷地说道：“o(一︿一+)o可惜，我的本体不在这。

    不然，我也能试试我的能力强化后，会达到什么地步。”

    “还好，实力没削弱，反而加强了不少。”

    郭逸暗松了一口气，然后和二壮微笑道：“就是无法瞬移和开传送门……

    还有就是……”

    郭逸看着远处那黄豆大小的黑点，一脸蛋疼地摇了摇头：“麻痹，这唯心世界也太唯心了吧？

    难道这个星球真的有这么大？

    难道这里到峨眉山的距离真的有这么远？

    不会真的要我一路飞过去吧？

    全力飞行七天以上……

    不讲道理了喂！”

    “┑(￣Д￣)┍加油，反正和我无关。”

    “……”

    “这位道友，你是龙虎山的吗？”

    就在郭逸琢磨着到底要不要继续飞的时候，一道陌生的声音突然从后脑上方传来，吓得他汗毛一竖，连忙扭头看去。

