    闻到赵平安那股酒气，再看他那张满上洞洞的脸，还有那红红的大鼻子，王博心里就来气。打了一巴掌还不解恨，又踢了一脚，“我CAO你娘的，想害死老子不成？还不快叫人清理现场，难道你想让天下的都知道你干的好事？把这里清理完了，跪在这里给人家道歉！”

    王博愤愤然走了，赵平安摸了一把被打肿了的脸，酒意全醒了。

    他就把怒火发在身后的几个手下身上，“还愣着干嘛？快去清理。”

    刚才还兄弟义气，只要有他的肉吃，就有兄弟们的汤喝，才过了几分钟，几下手下就象被他当狗一样的呼来唤去。

    许飞燕放下电话，对马永方道：“放心吧，这事我管定了，要是他王博依然这么放纵自己的手下，我就把这事捅到市委去，一定为你做这个主。”

    马永方立刻就扑通一声，跪在地上，“谢谢许部长，谢谢许部长！”

    “起来吧！一个大男人跪在地上，象什么样？”许飞燕皱了皱眉头，唉——深深地叹了口气！这个王博啊，真是扯蛋，现在也不知道他们这些人怎么想的，成天勾心斗角，正事不做。

    看来自己还是早一点调开这里，进市委算了。

    看了眼马永方，她就道：“你先回去吧，如果半小时之内，他们公安局的人没有上门道歉，给个说法，你就打电话给我。”

    马永方立刻点点头，“那我先回去了，谢谢许部长。”出门的时候，许飞燕又关照了一句，“你还是先到医院看一下吧，这血淋淋的，影响不好！”

    马永方很感激地点点头，从宣传部出来之后，也顾不上去医院，就匆匆回到报社。

    报社里的记者早已经不知跑到哪里去了，马永方进站之后，远远看到那辆警车，心里立刻就紧张起来。

    赵平安坐在那里抽烟，几个手下正忙着清理现场。看到马永方进来，赵平安就站起来，朝他走过去。“麻痹，肯定是这老小子去告了状，害得老子被打了，还要在这里搞清理。”

    看到赵平安走向自己，马永方立刻就紧张起来，“你，你要干什么？”

    扑通——没想到赵平安猛地跪在他面前，“马主编，刚才的事是我不对，我不是人，求求你放我一马，我下次不敢了。再也不敢了。”

    马永方立刻就懵了，这是演的哪一出？刚才气势汹汹要杀人，现在突然之间就变了样，口口声声求自己不原谅他，搞不懂！

    赵平安见马永方没有说话，两手血淋淋地站在那里，象是傻了似的。马永远就想起刚才王博的话，“把这里清理完了，跪在这里给人家道歉！”

    王博很少发这么大火，一旦发火，如果你不听他的，那你就完了。赵平安跟了王博很多年，深知道他的脾气。

    当下就扇了自己一嘴巴，“马主编，都是我不好，一时气不过，才干了这种傻事。你好歹说句话吧！”

    “哈哈……赵队长这戏演得精彩！不错，不错！”唐武不知什么时候杀出来，一脸微笑着着跪在地上的赵平安。

    “你……你怎么来了？”

    看到唐武那一脸得意的笑，赵平安就警惕地站起来。

    唐武扬了扬手里的小型的DV，脸上的笑容更灿烂了，“我来给我们伟大的赵队长拍特写，等你死了以后，既使不能流芳百世，至少也可以遗臭万年。”

    “混帐！”赵平安就站起来，朝唐武扑过去。

    可惜，他那身板，哪是唐武的对手？而且差距不是一点点。唐武只是轻轻地闪，赵平安就扑了个空。如果他想跟赵平安打的话，赵平安早就趴下了。

    只不过，正副两个大队长在这里打架，传出去太离谱。唐武收起DV，“赵平安，有了这些证据，你认了吧！横竖一个死！”

    “你算哪根毛，信不信老子叫人砍死你！”

    唐武瞟了他一眼，朝身后的几个手下说道：“你们都听到了，他威胁我。到时上法庭的时候，你们都是目击证人。”

    说着，他也不急不缓地拿出支烟，悠闲地点上了。看着被砸得七零八落的县报社，唐武就叹了口气，“唉！做人还是低调点好。”

    刚才两个一交手，赵平安就知道自己不是唐武的对手，于是软下口气道：“你想怎么样？”

    “这句话你跟局长去说吧，如果他还能保护得了你，我认了。”唐武笑了一下，朝赵平安扬了扬眉毛，“好好跪着吧，听话。我就不陪你了。”

    看着唐武一行人远去的身影，赵平安象死鱼一样，变得阴沉起来。

    “唐武你小子给老子小心点！”

    上帝欲使其灭亡，必先使其疯狂。

    赵平安现在就是这样的心态，他已经达到了疯狂的地步，被唐武一激，就更加一发不可收拾。县报社也不管了，开着车子直接朝一家叫万花楼的娱乐场所赶去。

    想让我死，我也不让你们好过！

    万花楼是一个集休闲娱乐于一体大型娱乐中心，清水堂的总部都设在这里。清水堂应该说是沙县一个比较有实力的犯罪团伙。

    人数之多居然达到了四五百人，上次在东沙线上拦路打劫的也正是清水堂的人。一般的混混，扒手，顶多在车里进行小偷小摸，绝对不象他们那样敢公然抢劫，而且只为一个金戒指，把人家的手指都剁了。

    这么残忍的事，都出自清水堂的手笔。而清水堂这么嚣张的原因，赵平安有很大的功劳。每次局里有什么行动，总能从赵平安那里得到信息，而赵平安偏偏是王博的亲信。

    本来王博也对赵平安这个人产生了怀疑，只是最近纠缠于与张一凡之间的派别斗争，他不得不再次重用这棵废柴。

    王博此刻也有点后悔，太信任一个人是当权者最大的错误，他万万没想到赵平安这么会生事。王博坐在办公室里，唐武敲门进来。

    唐武把一大堆的证据放在王博面前，王博似乎一点都不感到意外，只是冷冷地盯着唐武。“你们不要人太甚！”

    唐武一点也不害怕王博那吃人的眼神，同样严肃地道：“我们只为民除害，还沙县一个安定。如果王局长再一意孤行，任这种人在世行横行，我想你迟早有一天会后悔的。”

    “轮不到你来教训我！”王博的眼神很冷，很犀利，这是唯一一个敢与自己顶嘴的下属。当了这么多年的局长，以前王博的老爸也是一位老干警，前任公安局长，王博算是子继父业，但他还当上了政法书记，成就在他老爸之上。

    唐武在局长面前，一点也不显得害怕，他不吭不卑地道：“我哪敢教训您，只是提醒一下，不要被这种小人连累了你一世的英名。我想这些资料，足够让赵平安坐一辈子的牢。”

    唐武将一本材料和一张碟推了过去，“请局长甚重考虑。”说完，他就起身告辞。

    王博依然冷着脸，看着快要出门的唐武，狠狠地道：“告诉张一凡，这份礼物我收下了。”

    “谢谢！”唐武从局长办公室出来之后，立刻就走出了公安局。

    天黑了，张一凡开了会从市里赶回来，唐武立刻就向他汇报了一切。

    同样，王博也亲自来到郑茂然那里，将这几天发生的事，详详细细地跟郑茂然汇报了。

    郑茂然拍着桌子道：“糊涂！”

    王博就不说话了，他也知道，自己坦护赵平安，只是为了与张一凡斗气，争回一点面子。可他哪里知道，今天郑茂然开完会的时候，碰到了舒秘书长，于是他立刻很热情地去打了招呼。

    没想到舒秘书理都不理他，直接无视了他这个人。

    郑茂然半天没有反应过来，自己什么时候把他给得罪了？想不明白。

    回到又听到这种事，郑茂然心里就发火了。他拍着桌子吼道：“是谁给他这么大胆子，敢砸县报社，这种人死有余辜！”

    王博没有吭声，因为赵平安这人到底是他的亲信，这么多年就落了个悲惨的下场？

    见王博没有动，郑茂然就叹了口气，“还愣着干嘛？人家这是给我们留了面子，如果这样的事情捅到上面，不光是你，就算我这样县委书记也难逃干系！”

    郑茂然说的是实话，张一凡并不想将事情彻底搞乱，留一分面子，给对方一条退路。这是一种和平的信号，如果对方再不知道进退，那就只好等着玉石俱焚。

    赵平安的事毕竟有据可查，于情于理，都没法继续遮掩下去。从郑茂然家里出来之后，王博就长长地舒了口气，一脸无奈地钻进了自己的车里。

    “回局里。”只说了三个字，司机从后视镜里看到领导的脸色，就知道碰上不顺心的事了。这么多年，很少看到领导如此寞落，王博的司机就隐隐感觉到，沙县将有一场政治风暴。

    回到局长，王博连夜召开了紧急会议，立刻抓拿赵平安归案。

    这一次又败了，败得很惨，自己断了自己的手臂！王博很不舒服地躺在椅子上，用手按着额头。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

