    　　梅素瑶的确是没有让李七夜失望，长河宗很快就把另一半送过来了，拿到了另一半之后，人王更是快马加鞭，尽早地把所有零部件组装好。︾︾，

    　　在人王忙着组装这件东西之时，李七夜在隔房跌坐神游，此时，他就像是灵魂出窍一样，游荡在广袤无比的葬佛高原之上。

    　　在这个时候，在李七夜看来，在葬佛高原，没有山川河流，没有寺庙古城，也没有生灵活人，在这一刻，只有佛法，只有律动。

    　　在这里，佛海茫茫，看不到尽头，在这茫茫的佛海中，不管是谁，都很容易迷失，一旦是踏入这茫东的佛海，就再也难于回头。

    　　就像李七夜以前常说的那样，佛海无边，回头是岸。

    　　无尽的佛海， 一旦踏入，就永远回不去了，除非是有明灯的指引。

    　　灵魂出窍，真命守神，李七夜遨游在这茫茫佛海之中，在这一刻，踏入佛海的李七夜都不由为之低声叹了一声，喃喃地说道：“这才是葬佛高原的真正面貌！”

    　　佛海无边，不管是谁，趟入这佛海，都能感受到在那遥远的佛海中央有着一股致命的吸引力，它可以把任何信仰吸了过去，把任何念想吸了过去，在这过程中，你的信仰，你的念想，都会被渡化掉，会被化作最纯正的佛意。

    　　这样的情况是十分的可怕，试想一下，不管你是魔，还是其他的存在，不管你是信仰血族。还是信仰人族。但是。如果说，你灵魂一旦出窍，一旦趟入佛海，你就一下子被渡化，一下子成为佛家弟子。

    　　在这个时候，血气镇肉身，真命守心神，这是十分必要的。否则，你会一下子遁入空门，成为灵山子弟。

    　　“又有几个人知道，这就是灵山能长生的秘密。”李七夜的灵魂念想遨游在这佛海之中，缓缓地说道。

    　　灵山的长生，一直是一个秘密，虽然说，灵山十八寺不能让你真正的永生，但是，只要你皈依佛门。被灵山渡化之后，你就能活很长时间。如果你一旦飞升，进入了佛国，那就能得到传说中的永生。

    　　在这个过程中，不论你是被渡化，还是自己佛化，又或者是飞升，都会有一个共同点，血气干枯，寿元耗尽，舍去皮囊，最终得到佛化，获得长生。

    　　不管是对于活人，还是对于修士来说，血气干枯，寿元耗尽，这是死亡的象征，但是，在灵山来说，却成了浴火重生的象征。

    　　李七夜的灵魂神念行走在这佛海之中，在茫茫的佛海中，有着一股致命的吸引力，吸着李七夜的灵魂神念往佛海中央而去，这股致命的吸引力并不粗暴，相反，它很温柔，就像母亲的怀抱，让人想念，让人想躺进……

    　　面对这致命的吸引力，李七夜不为所动，他的灵魂神念一步步走向佛海中央，而在这个过程中，佛法就像海水一样，一次又一次地沐浴着灵魂神念，欲把李七夜的灵魂神念渡化，欲把李七夜的灵魂神念引入佛门。

    　　“我便是佛，我所念，便是佛法，我所在，便是佛地。”李七夜的灵魂神念吐真言，镇压了欲渡化他的佛法，在这茫茫的佛海在硬生生地劈开一条大道来，佛海根本就渡化不了李七夜。

    　　在劈开的大道上，李七夜走了很久，终于，走到了佛法的中央，在那里，亿万丈的佛浪冲天而起，在那里，海水倒流，流上了天空，流上了天穹。

    　　在那天穹最深处，有一个朦胧的影子，一尊无上佛主跌坐在那里，在那里，他衍生了无尽的佛国，在那里，他成了宇宙乾坤的主宰！

    　　无比的伟岸，无比的高上，看到这样的一尊佛主，只怕是无数人都会瞬间伏拜在这里，瞬间皈依佛门，因为佛力太强大了，强大到可以瞬间渡化神皇！

    　　此时，李七夜的灵魂神念都受到了影响，颤抖了一下，光芒明灭，李七夜冷哼一声，念转天地，瞬间镇压，无敌的道心瞬间守住了一切，镇压了佛力的渡化。

    　　看着天穹之上的那个朦胧影子，李七夜喃喃地说道：“渡化了一个又一个时代了，我倒想看到你出手的那一天，可别让我抢了一个先，不然，你再也没有机会了。”

    　　在遥远的天穹之上，那个朦胧的佛影没有任何动静，似乎，他跌坐在那里，亘古不变，永恒不变！似乎，这才是真正的永生。

    　　最后，李七夜看了一眼，没有再多说什么，转身就走，离开这个佛海。

    　　当灵魂神念离开佛海之后，在室内，李七夜的身体动了一下，接着，他缓缓地睁开了双眼，他不由喃喃地说道：“葬佛高原呀，葬佛高原，一念成佛，一念成魔！”

    　　“阿弥陀佛——”就在这个时候，突然灵山传来了一声佛号，这一声佛号响彻了整个葬佛高原。

    　　一声佛号响彻了灵山，响彻了葬佛高原，一下子，葬佛高原的无数生灵被惊动了。

    　　在这一刻，葬佛高原乃是无尽的佛光冲天而起，在这个时候，很多人都冲了出去，想看一看发生了什么事情。

    　　在这一刻，葬佛高原出现了惊人的异象，只见在葬佛高原的每一个地方每一寸土地都浮现了另外一个世界。

    　　这个世界乃是山峦起伏，壮丽无比，这个世界在佛光的笼罩之下，让人看得并不真切，但是，隐隐之间，依然能看到这个世界有城郭，有楼宇，有古殿，隐隐间，能让人看到在这个世界还有飞禽走兽，有其他的生灵。

    　　佛光笼罩着一切，让人难于看清楚这个世界的全貌，但是，在这个朦胧的世界中，有一件东西能看得清楚，那是一座佛寺，一座镇守在这个世界的佛寺。

    　　这座佛寺并不宏大，甚至可以说，它已经很陈旧了，但是，这一座佛寺似乎是镇守着这个世界。

    　　当这样的一个世界浮现的时候，葬佛高原的浩瀚无尽的佛息涌入了这一座佛寺之中，这一座佛寺似乎是吸收了大量的佛息之后，变得更加强大，更加是镇压了这个世界。

    　　这样的一个世界浮现在葬佛高原的时候，它个世界似乎是跟葬佛高原重合一样，所以，此时很多人纷纷伸手去摸这个世界，但是，一摸之下，什么都没有，似乎是幻景一样。

    　　“魔窟出现了。”这个世界出现的时候，很多人都冲了出去。

    　　“帝魔小世界，灵山终于把这个世界放出来了。”看到这个世界浮现，老一辈不由感慨地说道。

    　　“快走，找到入口，谁夺到佛莲，谁就得大奇遇。”有一位有经验的老一辈大贤立即带着晚辈冲出了佛城。

    　　“魔界呀，或者，这就是葬佛高原被列入十二葬地的原因。”有教主不由喃喃地说道。

    　　眼前这个世界，有很多称呼，有人称它为魔窟，有人称它为魔界，更多人称它为帝魔小世界。

    　　传说，帝魔小世界是被灵山封禁起来的世界，如果灵山不把它放出来，它就永远不会出现，但是，每一个时代，灵山都会把帝魔小世界放出来。

    　　此时，李七夜也走出了房门，抬头看着这个浮现的世界，他不由淡淡地露出了笑容，说道：“帝魔小世界，我要来了，你准备好了没有？”

    　　“很多人去抢佛莲了，大爷去吗？”一直守在门口的司空偷天依然是消息很灵通，此时，他也看着浮现的世界，不由问李七夜说道。

    　　“会的。”李七夜笑了一下，目光落在了帝魔小世界的那一座佛寺之上，似乎，这座佛寺深深地吸引了他，就像情人一样吸引了他的目光。

    　　“老无寺。”见李七夜一直盯着那座佛寺，司空偷天不由说道：“传说，最可怕的佛寺，有人说，它比烂陀寺还要可怕。”

    　　“看来你对它知道得不少嘛。”李七夜笑了一下，看着司空偷天笑着说道。

    　　老无寺，就算很多人听过这个名字，但是，真正对它了解的人少之又少，在葬佛高原，人人耳熟能详的是灵山十八寺、烂陀寺，至于老无寺，则是显得陌生多了。

    　　“嘿，我也是听谷内的长辈说的。”司空偷天搓了搓手，笑着说道：“若是大爷不嫌弃说。”

    　　李七夜不由莞尔一笑，说道：“没事，想怎么说就怎么说。”

    　　司空偷天看着另一个世界的老无寺，不由狠狠地咽了一口口水，好像它是一块红烧肉一样。

    　　“算了，你就别打它的主意了，就凭你？还不够资格上去，更别让打它的主意了。人王要上去不难，但，你还没那个资格。”李七夜笑着说道。

    　　司空偷天干笑起来，他搔了搔头，说道：“这个，以前上去的人，基本上是仙帝。”

    　　“也不一定需要仙帝，至强的神皇也能上去，真神也能上去。”李七夜看着老无寺，目光变得深邃，说道：“不管是谁，这个地方的确是值得一去。”u

