    “灶尘~”

    跟着李灶尘进房间的王睿欣，顺手把房门一锁，便扑向李灶尘，准备直接从后面抱住他。

    李灶尘头也没回的往边上一晃躲开后，站在原地望着王睿欣。

    “小欣，别这样，我已经有未婚妻了。”李灶尘态度很真诚的说道。

    扑了个空的王睿欣站稳后转身，嘟着嘴很是委屈的说道：“你骗人！你不可能有未婚妻，我问过你们村长了，你根本就没定亲，可能女朋友都还没有！”

    “灶尘，你别生气了好不好？我爸已经同意我们俩的事情了。”

    “我……”李灶尘知道说是说不清楚的，于是干脆直接拿出手机，打开萧佳雯给他发的照片，屏幕对准王睿欣说道：“小欣，我没骗你，这就是我未婚妻，江浙周山的。”

    王睿欣一看手机中那张性感的照片，愣神了许久后。

    没多久，她突然脸蛋微微红润的说道：“灶尘~原来你喜欢黑丝，喜欢成熟御姐风啊！？其实……我也不是不可以的！网图都是P的，不可信。”

    李灶尘对这个傻丫头也是服气了，到底是什么让她坚信我找不到女朋友的？

    到底应该怎么样才能让她放下？

    “我滴个妈呀！小欣，她真的是我女朋友，她叫萧佳雯，我们应该很快就会结婚了！我跟你真的是有缘无分啊。”

    王睿欣摇头说道：“不，我不信，你就算说她已经怀了你的孩子，我也不会信的！你肯定是想气走我。”

    “灶尘，没必要的，前段时间你对我的态度我都能感受到，这才过去多久啊！我又不傻，我爸现在已经同意我们在一起了，你不要再逃避了好不好？”

    “灶尘，我们在一起好不好！”

    李灶尘见她一边去一边想他靠近，连连摇头道：“不，不好，我不是在逃避，也跟你爸没关系，我是真的有女朋友了，而且她确实也已经怀孕了！”

    王睿欣却像没听见一样，再次扑向李灶尘。

    李灶尘身后就是被反锁的房门，旁边也什么好闪开的，于是只好双手抓着王睿欣的香肩，继续说道：“小欣，我真的没有骗你，我们就这样算了吧！好嘛？”

    王睿欣被李灶尘抓着，再次听到他拒绝的话，两眼泪汪汪的说道：“灶尘，从高中起你就一直拒绝我，我都已经习惯了。我不管你有没有你女朋友，我只想问你一句。”

    “你~还喜欢我吗？你看着我的眼睛回答我！”

    王睿欣说完就停止的往前扑的动作，而李灶尘有些僵住了。

    还喜欢吗？当然还喜欢！

    可萧佳雯已经有身孕，而且红线已签，注定了两人的姻缘。

    如今这个社会不是古时候，能三妻四妾的。

    再接受小欣，那是不现实的，难道王县长会愿意他的女儿给我当情人？

    又或者娶小欣，让萧佳雯当情人？

    不管是王睿欣，还是萧佳雯，谁都不会愿意。

    李灶尘也不想弄得这么麻烦，有一个女人就够了。

    他追求的是大道，是位列仙班！

    李灶尘久久不说话，王睿欣却破涕而笑的说道：“你还是喜欢我的对吧？我就知道你不会撒谎！你说不出口。”

    说完王睿欣就垫脚准备亲吻李灶尘。

    “啊！！！”

    李灶尘内心无比烦躁，兽性大发的怒吼一声，接着突然双手直接将王睿欣高高举起。

    王睿欣的心脏扑通扑通的直跳，内心狂喜道：灶尘他终于接受我了！

    他要拥有我了吗？

    害羞、窃喜、紧张、害怕和丝丝期待等各种复杂的情绪在心底交织。

    她闭上双眼微微仰头，期待着李灶尘的热吻。

    “嘭！”

    李灶尘没有吻上去，而是将王睿欣往床上一扔，冲出了房间。

    不是被反锁的正门，而是房间的后门，通向后院。

    后院除了一片菜地以外，就只剩下左边近十米远，连接灶房和新猪圈的一个废弃将近二十年的猪圈。

    这个猪圈是七年前房子没新修之前的厕所，之所以这样布局，是以前方便直接给菜园……。

    李灶尘一脸烦躁和头痛的冲出房间，环顾四周半秒，最后冲进猪圈。

    隔着没有完全封闭的猪圈木栅栏门，他看到王睿欣已经从床上起身跟着跑了出来，正在左顾右看的寻找他的身影。

    李灶尘没有犹豫，直接默念相思玉牌的口诀进行传送。

    “咻~”

    下一秒，李灶尘的身影已经从川蜀的家中猪圈消失。

    ……

    “灶尘~灶尘！”

    王睿欣在后院找了一大圈都没看到李灶尘的身影，甚至都没看到李灶尘离开的痕迹。

    “灶尘~你出来啊！”

    “……”

    王睿欣渐渐地感觉不对劲，恰好这时秦彩兰也听到了她的声音，所以正在敲房间门。

    门一打开，秦彩兰就很纳闷儿的问道：“小欣，怎么了？你在喊小尘？他不是跟你在房间里吗？门也是反锁的啊！”

    王睿欣脸上闪过一丝羞涩，随后摇头说道：“阿姨~我……灶尘他从后院跑了，人影都没看见了？我去看看他车还在不在！”

    秦彩兰一脸不解的望着王睿欣冲出家门，嘴里喃喃道：“后院跑了？他难道还会飞檐走壁不成？后院菜地前面那砖墙三米多高。为了防强盗堵上了的啊！”

    王睿欣回来后说道：“阿姨，灶尘他车还在，后院那是通哪里的？”

    秦彩兰挠了挠头，转身进去李灶尘房间，然后从后门走出去。

    后院就一口井，一个猪圈，一片小菜园。

    猪圈没人，那口井也拿石板盖着的，那就只可能是翻上那三米多高，满是碎瓦片的砖墙跑了。

    秦彩兰摇头疑惑道：“这小子，难道他还有密道不成？都多大了还这样玩消失！我去找他爸，给他打电话。”

    ……

    ——————

    李灶尘几分钟前就已经出现在周山莲花园仓库的私人办公室中。

    他此时正满脸苦闷且烦躁的坐在地上发呆，突然接到老爸的电话。

    “喂，爸！”

    “嗯~我走了，没开车，我朋友派人过来接我了。”

    “没事，不用去管她，她想咋滴咋滴，我现在正头痛呢！”

    “行了，挂了！我在外面玩几天再回去，农场播种后就不用去管。天气预报我看了，后面两天都是断断续续的雨，正好适合草籽出芽。”

    “……”

    普陀区，萧家。

    俞玲夫妇刚回到家，做好饭的萧佳雯就悄咪咪的拉着老妈到一旁，拿出那个小长盒子小声说道：“妈~这你是买的吗？”

    俞玲这才想起是这事儿忘了，于是笑道：“对，买了放你床头柜忘记跟你说了，你最近食欲大增很不对劲，而且小尘对你的态度也有些奇怪。妈猜你可能怀孕了，你有空测一下吧！”

    “啊？怀孕！我跟灶尘他......”萧佳雯本来想说跟李灶尘才同房二十来天，他怎么可能知道的。

    俞玲点头道：“没事，去测一下不碍事，要是怀孕了就早做打算！”

    “可是......这个好像是早上测才准啊！算了，先吃饭吧！”萧佳雯摇了摇头，把东西放回床头柜。

    ......

    当萧佳雯吃完饭，再次回到房间，一看到那个小长盒子，心里就总是在惦记着这个事情。

    被妈妈这么一说，她也似乎想起来李灶尘前几天过来的时候，一举一动有些不对劲，而且急急忙忙的过来把房子买了，还说那些奇怪的话。

    在好奇心的驱使下，萧佳雯根本就等不到第二天早上，直接就开测了。

    十分钟后。

    “妈！”

    萧佳雯又喜又怕的冲出房间喊道。

    俞玲正拿着拖把在拖地，听到声音后回头，见女儿脸上那即激动又不知所措的表情，笑问道：“怀了？”

    “嗯~应该......是怀了。可是......”萧佳雯的两弯悄眉紧皱。

    她年龄也不小了，自然知道生理方面的这些事情，她总感觉不对劲，这么算起来，应该是生理期刚完那次去找他，然后没有保护措施就有了。

    俞玲走上前看了看，确定是两条杠，虽然第二条并不深，但确实是怀孕了，于是便笑道：“应该错不了，你跟小尘说了没有？我看小尘似乎早就知道，而且他应该也想要孩子。既然这样，那你们就早点领证，把婚事办了吧！”

    萧佳雯摇头道：“还没告诉他的，我去打电话给他！”

    说完，她便匆匆的转身跑回房间。

    ......

    莲花园仓库的私人办公室内，李灶尘关机了大概半个小时来调整心态。这会儿刚开机，萧佳雯的电话就打进来了。

    “灶尘，我怀孕了！”萧佳雯没有搞什么悬念和猜猜好消息坏消息之类的，直接笑着跟李灶尘说道。

    李灶尘此刻心情很复杂，虽然萧佳雯怀孕他早就知道，但他这边刚被王睿欣弄得心里烦躁不安，这会儿听到这些话心里越发的不是滋味的同时，却又要表现出一副很开心很惊喜的样子，说道：“啊~佳雯，你说什么？”

    电话那头的萧佳雯嘿嘿笑道：“灶尘，我说我怀孕了，你要当爸爸啦！你是不是早就知道我怀孕，我妈就是看你态度不对劲，才给我买的测验的东西回来测的。”

    李灶尘握着手机，苦笑了笑，随后说道：“佳雯，你照顾好自己，我赶晚上的飞机过来，明天一早当面再跟你解释！”

    其实他此刻就在距离萧家不远的莲花园仓库，但他不能就这么直接出去。

    怀孕的事情可以说是自己跟老中医学看面相和猜测的，但这突然一下子从川蜀出现在江浙就有点离谱了，就算是坐火箭也没那么快不是。

    不但不能让萧佳雯知道，这要是出去被外面全国联网监控设备拍到，那就更加离谱了。

    “好~那你带户口本过来吧，咱们可以先把证领了吧，结婚证在哪边领都一样的。”萧佳雯并没有刨根问底，此刻她的心情也不允许她去想这些事情，因为她……快要当妈妈了！

    “没问题，我一起带来！”李灶尘本来想说上次就带着的，买房子虽然也是一个原因，但他早就做好了领证的打算。

    “咔咔~”

    李灶尘话音刚落，突然耳边听到墙后面有一阵阵奇怪的动静。

    嗯？

    仓库里有动静？

    “佳雯，我这边有点急事，先挂电话了！”李灶尘说完脸色瞬间变得阴沉无比。

    不管是星海公司的工人还是外面来捣乱的人，这个时候出现在仓库，绝对不是什么好事。

    麻蛋，劳资正好心里烦躁呢！

    到底是谁运气这么好，跑来撞枪口？

