    “王卓，这个怎么样”关盈盈用两根手指拈着一件翠绿色的四季豆，给王卓欣赏。

    这是一件冰种阳绿色的小四季豆，绿的非常青翠，长度只有三十多毫米，豆子有两颗，不过整颗豆荚非常饱满，是一颗肥豆子。

    王卓看了一眼：“倒是挺好看的，不过有绵。”

    关盈盈一嘟嘴：“没绵的要几万块呢，这个才六千五”

    “才六千五”王卓把才字咬的极重，哭笑不得的说道：“大姐，六千五够我半年生活费了，大排档的毛豆子六块钱一盘，能买一千多盘。”

    “俗人”关盈盈没好气的白了他一眼，把四季豆还给了售货员。

    “走啦，到后院看毛料去。”王卓摆手说道：“咱要戴就戴好的，还得是自己从毛料里赌出来的那种。”

    “好”关盈盈也早有此意，连忙快步跟上。

    奇石坊果然很大，后院甚至装修成了一个庭院，有假山有凉亭，还有一个十多平方的荷花池，养了很多漂亮的锦鲤鱼。

    这里给人的第一印象，倒像是进了官宦人家的后花园，不过这么大的院子，又是做贵重物品生意的，防盗措施必不可少，带防雨罩的监控摄像机随处可见，这种高科技的东西即防君子又防小人。

    奇石坊的翡翠毛料不是摆在货架上的，而是放在一排排青石长桌上，长桌旁摆着竹椅，还可以坐下来慢慢看货，或者聊天休息。

    王卓和关盈盈一眼就喜欢上了这个地方，在这里就算不买东西，坐上一会儿也不错，这里每一件装饰都透着主人细腻的心思，精致典雅，比公园环境好多了。

    王卓今天带上了全部家当，一共三万六千多块钱，不过是存在银行卡上的。这笔钱看似不少，在奇石坊这种地方就很寒酸了，连很多全赌毛料都买不下来。

    当然，也有很多便宜的小块毛料可以下手，价钱也不贵，大约在几百到几千元之间，王卓和关盈盈正是奔这个来的，关盈盈是初学者，要拿这种毛料练手，王卓则是看中了这种毛料的大幅收益率。

    翡翠原石也称毛料，产自缅甸，由人工开采，原石的表面有一层风化皮包裹着里面的翡翠，这层表皮用仪器是透视不了的，必须切开才能看到里面翡翠的价值，所以才有了赌石这一过程。

    不同产地的翡翠原石，里面的翡翠也不一样，所以才有了老坑、新坑的说法，指的是老矿厂和新矿厂，老坑就是名牌，沾上这两个字价钱就水涨船高。

    这倒不是说翡翠像古玩一样，越老越好，而是因为老坑的翡翠质地更高，做出的成品表现也好，而且已经濒临绝迹，物以稀为贵，所以价钱自然不可同日而语。

    除了王卓和关盈盈二人，看毛料的人还有不少，三五一伙，形象姿态各异，王卓有些意外的现，自己第一次买刮刮乐的时候遇到的那个大胖子居然也在。

    大胖子也看到了王卓，顿时笑咧了嘴，由远处走了过来：“哎哟真是人生何处不相逢啊”

    王卓也迎了上去，“呵呵，是啊。你也是来赌石的”

    “我才不玩这个呢。”大胖子摇头一笑，说道：“玩彩票，那是与人斗，玩的是心理战，算的是人心。玩石头，考验的是眼力、魄力、还有运气，哪有玩彩票有意思”

    真是新鲜独到的见解啊王卓苦笑点头。

    “倒是你小子挺有意思，不错啊，有长进”大胖子笑着打趣道：“玩赌石虽然不如数字彩，不过比你以前玩的刮刮乐就高级太多了，这才算上档次嘛”

    胖子的嗓音很洪亮，顿时引得赌石客们纷纷侧目原来赌石还不如玩双色球大乐透上档次啊。

    王卓问道：“你不赌石，来这干嘛”

    “不赌石就不能来了吗”胖子一脸开心的笑容，说道：“我记得我没定过这个规矩啊”

    王卓无语，敢情这位仁兄就是奇石坊的老板呀，难怪打彩票一次几千块，人家是大款

    胖子收起笑容，说道：“自我介绍一下，我叫蔡远图，是这家奇石坊的老板，小朋友怎么称呼”

    “我叫王卓，在市中上高三。”王卓伸手和蔡远图握了握。

    蔡远图腰围至少四尺，手掌像熊掌一样，宽厚肥实，不过一看就是过着养尊处优的生活，一点茧子都没有。

    “你们慢慢玩，看好哪块石头的话，我给你们个九折价。”蔡远图向走到王卓身边的关盈盈点了点头，交代之后便挺着大肚子向外走去。

    “你们认识”关盈盈问。

    王卓摇头：“以前只见过一面，当时我们在同一家投注站买彩票。”

    “挺大方的嘛，九折可以让咱们省下一笔了。我看中了一块石头，你快来，帮我掌掌眼。”关盈盈跃跃欲试。

    “走，看看去”

    王卓在关盈盈的带领下，来到了一把天蓝色的大伞下，意外一个接着一个，关盈盈走开的这一会儿工夫，又有人在看这块毛料，而且还是一位熟人，上次买下王卓明料的那位少妇

    石桌上，是一块四十公分长的条状石头，约有成年男子的上臂粗细，表面的风化皮是漆黑颜色，上面有几道斜斜的凹痕。

    少妇今天似乎是一个人来的，此刻她正拿着一支放大镜，在认真观察毛料的表皮，王卓走到桌前刚巧与她是面对面的位置，视线很自然的掠过石头，从她俯身后垂下的上衣领口看了进去。

    双峰高耸白皙，沟壑柔软深邃

    王卓愣住了，足足有十秒之久，直到现异样的关盈盈没好气的用胳膊肘顶了顶他，才回过神来。

    关盈盈用口型无声的批评了这个管不住眼睛的毛头小子：“色狼”

    王卓尴尬的挠挠头，清了下嗓子遮掩尴尬。

    成熟女人的诱惑，又怎么是王卓这种血气方刚的年轻人所能抵挡的，为避免再次表现出什么异常，王卓努力静下心来，把注意力放在了桌面的毛料上，施展出透视眼功能

