
　　江白和蒙玉两人，连忙抬头顺着秀儿指的方向，看了过去。

　　而眼前的景象，却是让江白两人，感到了深深的震撼。

　　虽然江白两人之前就听秀儿说过，这凛冬之谷的面积很大。

　　但他们却是没有想到，这凛冬之谷的面积，竟然会如此之大。

　　只见一条足足有着数十里宽的巨大山谷，直接横在了三人的正前方。

　　而且，更加让江白两人感到意外的是，这个山谷的长度。

　　此时，三人应该是处于这个山谷的中段位置。

　　但无论江白两人朝着山谷的哪个方向看去，却皆是难以看到这个山谷的尽头。

　　就在这时，秀儿指着一个方向，沉声说道：

　　“江白哥哥，从这里出发，再往北走二十公里左右。那里就是进入极北之地的深处了。”

　　闻言，江白轻轻的点了点头。

　　随即，他翻身下马，然后朝着秀儿叮嘱道：

　　“秀儿，你先带着这两匹雪马，回到昨天晚上咱们休息的那个山洞里，等着张川大叔他们。”

　　“如果五天以后，我们还没有出来。那么，你就和张川大叔他们，带着这两匹雪马一起回去。”

　　秀儿的年纪虽小，但她却是跟随张川，在这极北之地中，闯荡了多年。

　　如果抛开实力的因素，单论在这极北之地中生存的能力，她却是比江白两人还要强上一些。

　　再加上身边有这两匹雪马的存在，江白想来，她只要不是再碰到，像雪狼群那样的存在。

　　一般情况下，逃命应该是没有问题的。

　　“嗯！”秀儿乖巧的点了点头。

　　她也知道，自己跟着江白两人，只会给江白两人添乱而已。

　　蒙玉也随即翻身下马。

　　想了一下，她从怀中取出了一块玉佩。

　　然后递到了秀儿手中，轻声说道：

　　“秀儿，这个玉佩你一定要收好。等你们从极北之地出去的时候，如果有人问起我们和这两匹雪马的事情，你就把玉佩拿出来，如实照说就行了。”

　　“嗯！”秀儿一脸凝重的收好玉佩，然后认真的点了点头。

　　向秀儿嘱托完之后，江白两人便背着东西，直接进入了山谷，然后的深处的方向进发了。

　　“江白哥哥，玉姐姐！你们可一定要平安回来啊！”看着江白两人的背影，秀儿喃喃自语道。

　　等到江白两人的背影，完全消失在了视线中以后，秀儿这才带着那两匹雪马，朝着来时的方向狂奔而去。

　　凛冬之谷中。

　　江白和蒙玉两人，展开身形，快速的朝着极北之地的深处前进着。

　　因为有着两侧峭壁的阻挡，山谷里的风雪，反倒并不是很大。

　　不过，也是因此，这凛冬之谷中，竟然生存着不少的异兽。

　　好在，在江白那强大的感知能力下。

　　两人很是轻松的，便避开了那些实力强大的异兽。

　　至于一些低品级的异兽，则是被两人直接斩杀了。

　　就这样，两人前进了一个多小时以后，蒙玉突然停下来说道：“这里就是极北之地的深处了！”

　　“这极北之地的深处和外围，究竟是怎么划分的？”江白有些疑惑的问道。

　　“你看看咱们身后。”蒙玉没有解释，而是指着两人的身后说道。

　　闻言，江白不由得一愣。

　　当下，他带着一丝疑惑，朝着身后看去。

　　而这时，江白才惊讶的发现，两人刚刚才行走过的雪地上，竟然没有留下自己二人一丝的脚印。

　　惊讶之余，江白连忙又看向自己的脚下。

　　而让他更加感到不可思议的是，他脚下的雪地，竟然也没有丝毫的下陷。

　　微微皱了皱眉头，江白轻轻朝着脚下的雪地一跺。

　　而他站立的地方，那厚厚的积雪，竟然像冰块一样，瞬间出现了几道裂纹。

　　“这里的雪，竟然和冰块一样，完全凝结在一起了！”江白有些震惊的看着蒙玉问道。

　　蒙玉点了点头，轻声解释道：

　　“我们现在所处的地方，温度已经达到零下80度以上了。”

　　“而这极北之地深处和外围的区域划分，就是以这零下80度的气温为界限的。”

　　“零下80度？”听完蒙玉的解释，江白却是情不自禁的打了个寒颤。

　　蒙玉不说，他倒还没什么感觉。

　　但听完蒙玉的话后，他却是感觉到，一股彻骨的寒意，径直朝他迎面袭来。

　　想了一下，江白瞬间便明白了其中的缘由。

　　之前两人一直是动用血脉之力赶路的。

　　所以，他倒是没怎么察觉到温度的变化。

　　但此时，两人却是因为交谈，而停了体内血脉之力的运转。

　　而没有了血脉之力的防护，即便是江白身怀着火属性血脉。

　　却也是抵挡不住，这零下80度之下的气温侵袭。

　　没有任何犹豫的，江白连忙调动体内的血脉之力，这才渐渐将体内的寒气，逼了出去。

　　随即，两人便停止了对话，再次朝着凛冬之谷的深处挺进。

　　可能是因为，高阶武者不能踏入这极北之地深处的原因。

　　这一路上，江白两人，却是遇到了不少的异兽。

　　而且，这些异兽无一例外的，至少都有着五品之上的实力。

　　甚至，在一处坑洞之中。

　　江白两人，还遇到了一只沉睡中的七品兽王。

　　但好在，江白及时的释放出了精神屏障。

　　两人也是因此，才侥幸避开了那只七品兽王。

　　因为地理位置的原因，所以这极北之地中的夜晚，却是要比白天的时间长上很多。

　　所以很快，天色便再次暗沉了下来。

　　而且，这一到了夜晚，江白便感觉到，周围的那些异兽们，似乎也是变得活跃了起来。

　　两人商议了一下，便决定不再赶路。

　　随即，两人便在谷中，找到一处石坡。

　　然后用手中的武器，强行在石坡上开了一个山洞。

　　随即，两人又用巨石堵住了洞口。

　　待得鲸灯那柔和、温暖的光芒，在山洞里散发开来时。

　　全身紧张的江白两人，这才轻吐了一口气，放松了下来。

　　第二天，天一亮！

　　江白两人便再次动身，离开了那个山洞，然后继续朝着凛冬之谷的深处探去。

　　而随着江白两人的持续深入。

　　他们眼前所能看到的场景，也是变得愈发的魔幻起来。

　　因为此刻，江白两人却是已经完全处于，一片由寒冰组成的世界之中了。

　　无论是两人周围的岩石，还是树木，全都被厚厚的寒冰直接冰封在了其中。

　　甚至就连两人脚下踏足的地方，也全都是厚厚的寒冰。

　　而这里的温度，更是已经低到了一个极为恐怖的程度。

　　此刻，江白两人只能通过，不断的催动体内的血脉之力，才能维持住自己的体温。

　　但一直使用血脉之力来维持体温，再加上他们还要继续赶路。

　　所以，江白两人体内的血脉之力，消耗的也是非常的快。

　　因此，江白也只能不断的，从系统商城中购买补血丹，来为两人补充血脉之力。

　　只是这一天的时间下来，两人就各自服用了三颗补血丹。

　　而对于这种恐怖的消耗速度，江白心中也是暗暗心疼不已。

　　但好在，之前参加完锦标赛之后。

　　军部当场就兑现了，之前承诺给他们的奖励。

　　而在高放等人的一致坚持下，江白更是单独获得了一把地级武器。

　　那把地级武器，后来也是被江白以200多万的价格，转手卖给了张万年。

　　再加上江白身上还剩余的，将近300多万的资产。

　　所以，江白暂时还能承受得起这种消耗。

　　对于江白竟然会随身携带了这么多的补血丹，蒙玉也是暗暗的感到有些惊奇。

　　不过，面对蒙玉的询问，江白则是以从京都出发前，特意准备了一些的理由，给搪塞了过去。

　　经过一天的艰难跋涉，到了傍晚的时分，江白两人却是最终于来到了，一片完全冰封在寒冰下的，石林之中。

　　看着面前，犹如水晶般的石林，江白一脸兴奋的说道：

　　“按照地图上标注的位置来看，那朵深寒冰莲，应该就是在这片石林之中的一块巨石之上。”

　　闻言，蒙玉的脸上，也是忍不住一喜。

　　当下，她忍不住催促道：“那咱们快点进去吧！”

　　江白自然能够理解蒙玉此刻的心情，当即他轻轻朝着前者的点了点头。

　　况且，刚才他已经用精神力，感应了一下水晶石林中的情况。

　　而江白却并没有感应到，石林中有着任何异兽活动的迹象。

　　时间紧迫，两人便直接闪身，进入了那片水晶石林之中。

　　一进入到了水晶石林中，江白立刻就明白过来，这石林中，为什么会没有异兽的存在了。

　　那是因为，这石林中的石头，不但排列密集。

　　而且有些石头更是造型怪异，往往充满着各种锋利的棱角。

　　尤其是在被那万年寒冰包裹之后，那些棱角，更是显得锋利尖锐了很多。ŴŴŴ.23sk.com

　　而以异兽的那般庞大的体型，却是根本就没有办法，在这石林里面活动的。

　　而这般发现，也是让江白两人，对于找到那深寒冰莲，再次多了一些信心。

　　因为这水晶石林，俨然成为了保护那深寒冰莲的天然屏障。

　　由于地图上，对于那深寒冰莲的位置，标注的比较仔细。

　　所以，并没有浪费太多的时间。

　　江白两人便找到了，地图上所标注的，深寒冰莲所在的那块巨石。

　　而让江白两人，感到无比惊喜的是。

　　此时那块巨石上，却正是生长着一朵，冒着阵阵寒气的白色莲花。

　　江白和蒙玉对视了一眼，皆是看出了对方眼中的喜悦。

　　很明显，这朵莲花，就是那地图上所记载的深寒冰莲无疑了。

　　朝着蒙玉轻轻点了点头后，江白便直接跃上那块巨石，然后伸手采摘下了那朵深寒冰莲。

　　“到手了！”看着手中的深寒冰莲，江白不由的有些唏嘘。

　　他也没有想到，这一切竟然会这么的顺利。

　　然而，就在江白刚用事先准备好的兽皮，将那深寒冰莲包裹起来的时候。

　　一道略显慵懒的声音，却是突然间，响了起来。

　　“呵呵，真想不到！两位的速度，竟是比我们预料中的，快了许多啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第164章 到手免费阅读。https://xs.23sk.com 