    

    
林七夜站在门后，精神力时刻关注着门外的情景。

    
只见那道白色的纸人轻飘飘的落在宅门前的石子路上，惨白的脸上，一双不对称的大小眼扫过周围，打量了林七夜藏身的宅院片刻，便回过头去，继续向着前方搜索而去。

    
林七夜见纸人离开，这才轻轻的舒了口气，在这种地方，若是被一具纸人缠上，凭林七夜的速度未必能够将其甩开，到时候追杀他的纸人越来越多，在青铜巨门之外的情景早晚会再现。

    
这些纸人的手段太过诡异，林七夜丝毫不想与它们扯上关系，只想尽快离开这个地方，与外面的同伴汇合。

    
林七夜伸手试图打开宅门，便要离开这里，可就在这时，他整个人突然愣在了原地。

    
原本轻松开启关闭的宅门，此刻竟然纹丝不动，任凭他如何用力，都无法将其撼动丝毫！

    
林七夜的眉头微微皱起，心中浮现出一抹不祥的预感……

    
啪——！

    
死寂黑暗的环境中，一声轻响从林七夜身后的宅屋中传来！

    
林七夜猛的回过头去，右手瞬间搭在了背后的刀柄上，身上每一块肌肉绷紧，随时准备出手。

    
他的目光扫过漆黑的院子和宅屋，眼眸中满是疑惑之色。

    
在进入这间屋子之前，他已经用精神力扫过了宅院中的一切，确认了根本没有任何人在这里，既然这样，刚刚的那道声响又是从何而来？

    
林七夜用精神力一寸寸的扫过周围，将每一个物件与发声之前的位置对比，片刻之后，终于找到了声音的来源。

    
只见在院子的东北角，一个纸扎的扫把不知何时已经倒在了地上。

    
"纸扫把？"林七夜的眉头紧锁，他分明记得，刚刚的那道声响很脆，应该是某个坚硬的东西落在地上的声音，就算是扫把，那应该也是个真扫把才对，纸张怎么可能发出这样的声音？

    
嘎——

    
咚——！

    
正中央的宅屋大门，突然向外敞开，然后迅速的关闭，门户撞击在老旧的门槛之上，发出轻微的碰撞声！

    
林七夜猛的转头看去，将精神力扩散到极致！

    
……什么也没有。

    
没有任何人，任何东西触碰到那扇门，可它就这么自己打开了，然后又自己关闭……就像是有一个他无法看见，无法感知的人，在开这扇门一样。

    
林七夜的眉头微皱，他的双手握住背后的刀柄，将两柄直刀缓缓从鞘中抽出，紧握在手，一步步的向着那座发声的宅屋走去。

    
紧锁的宅门，突然碰落的纸扫把，自动开闭的门户。

    
这一切似乎都在预示着，这间宅子里，有一股神秘的力量……或者，是神秘的人存在。

    
但是林七夜看不见。

    
林七夜握着刀走到宅屋门口，停下了脚步，他的精神力已经将屋内的景象全部映入了脑海，屋子里除了惨白的纸床，纸钱，还有纸扎的桌椅之外，再也没有其他的东西。

    
林七夜的心中不由得有些疑惑，那么薄，那么轻的纸床和纸扎桌椅，究竟是给什么东西用的？

    
但凡有点重量的生物在上面，都会将它们压塌吧？

    
林七夜摇了摇头，抛去了这些繁杂的思绪，将注意力高度集中，随时准备出手。

    
即便从精神力反馈来看，这屋子里根本没有东西，但林七夜却没有丝毫的松懈，因为他能隐约猜到，这里面的东西……他看不到，也感知不到。

    
一抹夜色浸染了林七夜身前的屋门，在黑暗的推动下，这扇门缓缓打开……

    
林七夜握着刀站在门口，双眸之中浮现出一抹淡淡的金芒。

    
噗——！！

    
门户刚刚打开一个小口，大量的纸钱就从门缝中飞撒出来，铺天盖地的涌向林七夜！

    
林七夜的瞳孔骤缩，掌间的双刀迅速挥舞，淡蓝色的刀锋在林七夜的身前勾勒出密集的刀光，刹那间便将所有纸钱斩碎，没有一张触碰到林七夜的身体！

    
但很快林七夜就发现，他的动作是多余的。

    
因为这些纸钱没有丝毫的攻击蕴藏在内，轻飘飘的从门内洒出，在空气中飞舞……它们只是纸钱。

    
就在林七夜错愕之时，屋内的纸扎桌椅突然翻到在地，就像是有人撞到了它们一样。

    
纸扎的桌椅摔在地面，同样发出了坚硬的碰撞声，仿佛掉在地上的不是纸张，而是真正的木质家具一样。

    
林七夜的眉头微皱，目光缓缓扫过屋中，没有任何人存在迹象。

    
犹豫片刻之后，他索性摊开了手掌，轻吟道：

    
"野火烧不尽，春风吹又生。"

    
颂——！

    
一缕火苗出现在他的手中，他手掌轻轻翻起，便要将这些诡异的纸扎桌椅和纸钱全部烧尽。

    
就在这时，一张纸钱突然从地上飘起！

    
那张纸钱颤颤巍巍的飞到了林七夜的面前，林七夜见到这一幕，整个人都是一愣。

    
只见在那张纸钱之上，用黑色的线条，歪歪扭扭的写着几个大字。

    
——老爷饶命！

    
老爷饶命？

    
林七夜错愕的看着这几个字，茫然的站在原地，片刻之后，试探性的开口："你们……是人？"

    
那张纸钱飘落回地上，黑色的线条凭空再度勾勒起来。

    
很快，第二行字就在纸钱上浮现。

    
——我们是鬼魂，生活在这里的鬼魂。

    
林七夜眉头紧锁。

    
第三行字迅速的浮现。

    
——老爷，您要实在想杀，就杀了我吧！放过我的妻女，小女刚刚只是受了惊，不小心碰掉了墙角的扫把惊扰了老爷，请老爷高抬贵手！

    
林七夜看到这句话，脑海中顿时浮现出刚刚摔落在地的纸扫把，心中的疑惑之色更浓了。

    
撞掉纸扫把的，也是鬼魂？

    
不过，他还是散去了手中的火焰，就目前的情况来看，这些鬼魂似乎并不能对他造成威胁。

    
林七夜沉声开口："鬼也好，人也罢，我似乎并没有惹你们，为什么锁上大门，不让我出去？"

    
第四行字飞快的写在了纸钱上，似乎生怕写慢了，就要被林七夜打的魂飞魄散。

    
——老爷，我们不是故意锁门的啊！我们这里所有的大门都是这样，死者可入，生者不出。您是活人，从外面进来可以，但是想从里面出去……就难了！

    
"你们这里？"林七夜疑惑的问道，"这里……是什么地方？"

    
那鬼魂顿了顿，片刻之后，在纸钱上写下了两个大字。

    
——酆都。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->