    封林驾驶直升机，在附近寻找一个平坦的地方。

    将直升机停好，他立即跟上去。

    纵身跳入一个不规则的长方形洞口内。

    进入遗迹后，四周并没有破坏的痕迹。

    封林大致能猜到，之前两个魔将的心思。

    那种药剂，只能控制蚩惊鸿十分钟。

    他们怎么敢来这里破坏？

    很显然，他们应该逃回黎恨天那边，去汇报消息了。

    “你是什么人？”

    不远处几个身穿战甲的侍卫，拦下封林的去路，厉声质问。

    他们都是银发赤瞳，标准的九黎族。

    “他是自己人。”

    蚩惊鸿从远处走来，平静的说道。

    “女帝！”

    这里的几人全都行礼。

    “封林，跟我来！”

    蚩惊鸿说完，便往深处走去。

    封林加快几步，跟在蚩惊鸿身边，他眺望四周，发现这里的面积挺大。

    还有不少妇人，正带着孩子，在树荫下乘凉。

    如果抛去这些人的头发和眼睛，那就是完完全全的人类。

    “这里的面积有多大？”封林看了眼蚩惊鸿。

    “大概相当于一个小市区，这里的人口，差不多有两万左右。”

    蚩惊鸿在旁边解释道。

    “两万……不少了。”

    封林轻声呢喃，记得联盟那边的种族，超过一百多人，都算是大种族了。

    “这是我这些年发展的成果。”

    蚩惊鸿说到这里，眼神有些发冷，她从没有忘记自己的使命。

    只有发展壮大自己，才有话语权。

    可那两个跟随她多年的魔将，却明白不了这种事。

    “女帝！您怎么来了？”

    这时，远处快步走来一个身穿盔甲，戴着战盔面具的女人。

    这个声音，正是蚩情。

    “我来这边问你点事，黎山舟和武石两人，你知道他们去哪了吗？”

    蚩惊鸿阴冷的问道。

    “黎先生和武石？他们两人说最近有任务，经常外出，让我留下守护遗迹。”

    蚩情望着蚩惊鸿的脸色，感觉有些不对劲，“女帝，出什么事了吗？”

    “他们两个投靠了黎恨天，就在刚才一同偷袭我，差点让我死了。”

    蚩惊鸿冷冷的说道，“我担心他们会对这里不利，就过来看看。”

    “什么？他们两个竟然……忘恩负义的家伙！当初是谁救得他们！”

    蚩情气的一脚在地上踹出一个脚印。

    “封林，你可以走了，最近我需要住在这里，以防不测。”

    蚩惊鸿看向封林说道，“你没事帮我调查一下黎恨天，我要去杀了他！”

    “你可别，省的又说是我在挑拨。”封林撇撇嘴道。

    “我怎么感觉你在讽刺我？”

    蚩惊鸿面无表情的瞪着封林。

    “我擦？刚才你还哭哭啼啼的……”

    刷！

    封林话还没说完，蚩惊鸿便捂住他的嘴，拖着他来到一个无人的树荫下。

    “你敢把刚才的事情说出去，我宰了你！”蚩惊鸿压低声音道。

    “蚩惊鸿！你就这么对待你恩人吗？你之前答应过我，要天天给我洗面奶，别忘了！”封林淡淡说道。

    “我有说过吗？”蚩惊鸿一脸疑惑的问道。

    “你……你说话不算数？”封林指着蚩惊鸿低吼。

    “我之前是答应过，但我反悔了。”

    蚩惊鸿负手而立，平淡的瞥了眼封林。

    “哎！女人都是大猪蹄子，算了，我看透你了。”

    封林摆摆手，往外走去。

    “站住！”

    蚩惊鸿从后面抓住封林的肩膀，“这里人多，日后回去，我们可以再商量。”

    “你现在就可以回去。”封林笑道。

    “我不能走，别说黎恨天，黎山舟过来，就能毁灭这里。”

    蚩惊鸿摇摇头。

    “你是不是忘了，我有转移的阵法盘，之前我尝试过距离，应该可以直接传送。”

    封林之前从直升机上，看过距离，从蚩惊鸿的遗迹到这里，也就一两百公里。

    更何况这个阵法盘，有很多弊端。

    虽然转移的距离，是转移令牌的十几倍。

    还可以做到普通人传送。

    但他的致命弱点是，阵法盘拿不走。

    所以只能做成两点之间的转移，现在对封林没什么用，将来有用再拿走也不迟。

    “真的吗？”

    蚩惊鸿也闪过喜色，她本人还是不愿住在这里的。

    她只要在这儿，四周的其他人都会非常拘谨。

    如果有一个阵法盘，确实好上很多。

    “你等我，我现在就去拿。”

    封林说完便离开这里。

    他驾驶直升机，前往另一个阵法盘的位置。

    来到之前的那座山峰，封林把飞机停放在一处平地。

    他立即下来，去远处的一个石头旁，之前就是从这里转移的。

    “卧槽！我阵法盘呢？”

    封林发现阵法盘不见了，他来回寻找，没有找到下落。

    他从空间戒指里，拿出另一块阵法盘。

    看来只能通过转移，去把那一块拿来。

    这次，封林跳到一棵大树，站在粗壮的树枝上，用匕首斩下一个缺口。

    正好将阵法盘卡在上面，这样应该没人能拿走了。

    他踩在阵法盘上，一道光芒闪过，封林消失在这里。

    ……

    封林出现在一个卧室里。

    这个阵法盘，就放在一旁的桌子上。

    封林将阵法盘收进空间戒指，准备离开。

    不过，他却听到外面的吵闹声。

    “那我不上学了！人家都买了，就我没有，我嫌丢人！”

    “可我们家，真的没钱啊。”

    ……

    封林的脸色有些不善，他的身上飞出一个黑色影子。

    影子穿过墙壁，出现在这个家门外。

    封林立即转移出去。

    他环顾四周，发现这里是个村庄，眼前的房子，是非常普通的砖瓦房。

    封林走进家门，喊了一声，“有人在家吗？”

    “没人！滚！”

    从远处的房子里，走出来一个染着黄毛的女人。

    年纪在十五岁左右，长得还算清秀，可加上这一头黄毛。

    有些不伦不类。

    刚才那个年纪小的，正是这个女人。

    “你好，有什么事吗？”

    这时，从房间里走出来一个妇人，看着年纪已经过了五十岁了。

    头上有不少白发。

    “我路过这里，想喝点水。”封林笑着说道。

    “喝什么喝？你自己不会去小卖部买矿泉水？”

    这个黄毛女人指着喝道，“滚出去！”

    “原本我准备去小卖部买，却在门口听到，有个不要脸的女人在狗叫，所以才过来看看。”

    封林面无表情的看向这个女人。

    “你……你敢骂我？尼玛的找死！”

    黄毛女人随手拿起一旁的板砖，向封林冲来。

