    青萍剑微微一颤，一个讯息传进张明轩脑海，原始天尊正看着这里，一切就都要靠你自己了。

    张明轩从山洞里面冲出去，幸好有水火蒲团护身，不然这一下就吃不消。

    张明轩喝了一声，身体里面飞出几道流光，萧炎，风云无忌，龙天傲，张小凡，几个人影立在张明轩身后，一步步走进张明轩身体，和张明轩完全重合，张明轩身上气势节节攀高，达到一个顶点后猛地一个爆炸，进入全新的境界，金仙！

    碧游宫，云霄一阵迷茫自语道：“这才几年，他就已经金仙了？难道现在修仙这么容易吗？”

    无当圣母也感慨说道：“难怪师傅要选他当截教小老爷，以后的成就难以估量啊！”

    罡风层里面，玉鼎真人轻轻说道：“金仙了啊！有什么区别呢？”

    身影一闪，森寒的剑光就朝张明轩划去，速度快的张明轩根本跟不上。眼睁睁看着剑光劈在胸口，与水火之力交锋，张明轩再次被劈飞出去。

    就在玉鼎真人打算乘胜追击的时候，心中突生警兆，挥剑朝后一档，一柄三尖两刃刀刺在剑身上，发出一声交鸣。

    玉鼎真人瞪大眼睛，怒吼道：“杨戬，你敢弑师？”

    一身黑衣的杨戬手握三尖两刃刀冷冷说道：“玉鼎真人，我们师徒之情已经尽了，这些年我为阐教出生入死，该偿还的恩情也已经偿还尽了。

    如果当初你对我有半点师徒情谊，我母亲就不会死。”

    玉鼎真人气急而笑说道：“好好好~今天我就要清理门户。”

    长剑上法力一珍，三尖两刃刀顿时被弹飞，长剑划着奇特的轨迹朝杨戬落下。

    杨戬眼中顿时充满了绝望，前无路，后无路，上下无路，左右无路，逃无可逃，挡不住避不开，深深的绝望从心底涌出。

    碧游宫，通天教主“咦~”了一声，说道：“他还真的在绝仙剑上参悟到了一点东西。”

    就在杨戬束手就戮的时候，一个三十三层宝塔从杨戬头顶升起，宝塔垂下碧绿色光幕将杨戬笼罩，斩仙剑落在光幕之上激起一阵涟漪，杨戬顺势倒飞出去，逃脱剑势。

    玉鼎真人脸色难看道：“昊天塔!”

    杨戬看向张明轩叫道：“张兄，看起来我们要联手了。”

    张明轩看到三尖两刃刀就知道他的身份，哈哈大笑道：“与天庭司法天神并肩作战，很是荣幸啊！”

    两人目光一对，齐齐朝着玉鼎真人杀去，刀光寒，剑光冷。

    张明轩金仙的修为，加上青萍剑的强力，实力也不弱于一般大罗之境，杨戬是实打实的大罗中期，就算如此两人在玉鼎真人剑下也分外狼狈，要不是各有至宝护身早就不知道死了多少次了。

    张明轩这时候才知道这些老牌强者的恐怖，自从怼过观音，骟了定光欢喜佛之后，张明轩不由的对这些老牌强者心生轻视，上次在坊市更是直面观音，毫不退让，简而言之就是膨胀了啊！

    现在被玉鼎真人打醒了，醒的不能再醒了。

    玉鼎真人一脚将张明轩踹飞，紧追而上，长剑直指张明轩咽喉，眼里闪着寒光，跌飞出去的张明轩根本无力阻挡，也许不会死，但绝对不好受。

    当~的一声震响，一个白衣影子撞到张明轩身上，两个人翻滚着跌落在一个山头。

    玉鼎真人握着剑，深深皱起了眉头。

    山头，张明轩嘴角留着丝丝血迹连忙把李清雅扶起来，就算是玉鼎真人没有破开水火蒲团，一次次的法力冲击都让张明轩受伤不轻。

    张明轩紧张说道：“清雅姐，你没事吧！”

    李清雅摇了摇头，看着玉鼎真人，杨戬也连忙赶了过来。

    玉鼎真人云淡风轻说道：“李清雅，你不该来的。”

    李清雅撩了一下发丝，浅浅一笑，散发出惊人的魅力，说道：“谁让他是我认下的义弟呢！总不能让别人欺负了吧！”

    张明轩感动道：“清雅姐，你真好！来抱抱~”

    李清雅脸上一红，轻啐一口，说道：“没大没小！”躲了开来。

    张明嘿嘿笑着。

    三十三天外大赤天之中，太上道祖眼角跳了跳，非常不善的看向张明轩。

    一个声音在太上身边响起：“大哥，你这是什么意思？”

    太上垂目说道：“你这两个小侄女比较任性，我也管不了，要不，你帮忙管教一下？”

    元始天尊顿时不说话了。

    战斗再次打响，李清雅头顶玄黄塔，手握七星剑，攻防都非常厉害，特别是玄黄塔，看的张明轩直流口水。

    这是先天至宝都打不破的功德玄黄塔啊！顶在头顶先天立与不败之地。没想到竟然在清雅姐手中。

    我就说嘛！没理由李清璇有一大堆法宝，李清雅没有一件啊！原来藏着没用啊！太上真是舍得，连玄黄塔都赐下了，张明轩怀疑如果李清雅说了一句想要太极图，很有可能第二天就遇到奇遇，得到太极图。

    在三个堪比大罗的强者不要命的围攻下，玉鼎真人也是左右支拙。

    李清雅一边打一边温声细语说道：“玉鼎真人，您退去吧！没有至宝在手的你，奈何不了我们。”

    玉鼎真人随手一道玉清神雷打出，将杨戬轰飞，避开李清雅的长剑，说道：“我不需要奈何你们，我的目标只有他而已。”

    一道剑气再次将张明轩劈飞出去，然后如跗骨之蛆一般追了上去，面对玉鼎真人的剑，根本避无可避，到处都是绝路，心里升起的也是绝望。

    张明轩喘着气咬牙说道：“青萍，我为什么避不开？”

    青萍的声音在张明轩心中想起说道：“他用的是绝仙剑的剑道法则，绝退路，绝希望，绝生机。”

    杨戬和李青雅追了上来，三人再次围攻玉鼎真人。

    张明轩心中怒吼道：“青萍，帮我！”

    “你决定了吗？”

    “是！”

    “好！”

    源源不断的乳白色光芒从青萍剑里面朝张明轩身上涌去，张明轩看着这道熟悉的光芒，瞳孔猛地一缩，这个是……女娲的造化神力。

    张明轩身上的变化顿时吸引了众人的注意，玉鼎真人瞳孔一缩，好浩大的力量，这种感觉就像是面对师傅。