    光粒飘散，如梦如幻，看起来犹如夜空之下的星屑一样，十分的美丽，十分的动人心弦，但是，当想到这是十几个人、十几头异兽所化的光粒之时，这就让人不寒而栗。

    　　虽然说，这是一种净化，但是，瞬间把一个个人、一头异兽净化为光粒子的时候，不管这是多么的神圣，多么的光明，多么的美丽，都是让人毛骨悚然的事情。

    　　当光粒子飘散而去的时候，大家这才发现，依然有一个人还活着，那就是吴柯。

    　　此时，吴柯已经倒在地上，准确地说，他是被钉在了地上，只见洗罪剑把他钉在地上，动弹不得。

    　　被钉在地上的吴柯一双眼睛睁得大大的，他还没有死亡，但是，他身体很清晰地感受到了死亡，这让他十分的恐惧。

    　　在这个时候，吴哥十分清晰地感受到了一缕缕的剑芒钻入了他的身体里面，这一缕缕的剑芒如同圣光一样钻入他身体里面的时候，他并没有感觉到痛苦，而且，洗罪剑钉在他身上的时候，他胸膛前的伤口也没有一滴的鲜血流下。

    　　在这个时候，他身体好像唯有光明与黑暗一样，并没有任何血肉之躯，随着圣光一缕缕的钻入身体里面的时候，他感觉自己的每一寸肌肤，每一寸的血肉，都纷纷地化作了圣光，化作了一粒又一粒的光粒子，在这个时候，他整个人要粒子化。

    　　而且心中的恶念，他身体里面的黑暗，都会被圣光一寸寸地净化。

    　　在这个时候，吴柯虽然说是依然有感觉，但是，他却感觉到自己的身体已经不是血肉之躯，已经化作了圣光之躯一样，充满了神圣的力量。

    　　这样的神圣力量并不能让吴柯感到兴奋，因为他知道，片刻之后，他的身体也会和张丁煜他们一样化作光粒子，一样会飘散而去。

    　　“你输了，可惜了，这么看来，你和洗罪剑是没有缘份了。”李七夜看了一眼被钉在地上的吴柯一眼，淡淡地笑着说道。

    　　“你，你，你不能杀我，我，我是曙光东部的学生，我，我是神兽天戎军的成员，如果你杀了我，神兽天戎军会找你报仇的，紫龙女帝也不会放过你的！”此时，吴哥被吓破了胆，尖叫了一声。

    　　“这话你对我说没用，你应该对洗罪剑说。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“如果洗罪剑认为你心中没有恶念，它自然会放过你。”

    　　“你，你，你快取下这剑。”被吓得魂飞魄散的吴柯已经失去了主张，骇然大叫。

    　　所有人都不由屏住呼吸，看着眼前这一幕，看着钉在吴柯身上的洗罪剑，大家都明白，这是一把绝世无双的神剑，始祖之器，的确是让人垂涎三尺。

    　　试想一下，李七夜这么一个洗罪院的普通弟子，他不需要掌御洗罪剑，洗罪剑它本身就能发挥如此强大无匹的力量，能斩杀吴柯他们这么强大的登天真神，试想一下，如果当李七夜真正有实力发挥这把剑的威力之时，这一把剑是多么的可怕。

    　　“好强大的力量——”就在所有人都认定吴柯死定了的时候，一个沉稳有力的声音响起，一个十分强大的学生被洗罪剑所爆发出来的力量吸引，踏空而来。

    　　先未见其人，便闻其声，而且这个人还没有到来之时，声势便已经席卷而去，真帝气息瞬间如狂潮一样冲击而来，瞬间冲击着天地，冲涮着山河。

    　　就在这刹那之间，很多人都感受到了真帝气息像是惊涛骇浪一样拍打在自己的胸膛之上，让人感觉自己瞬间被击飞一样，不由为之一窒息。

    　　就在许多旁观的学生一窒息的瞬间，有一个身影从天而降，当他驾临之时，道纹弥漫，犹如把这个地方一下化作了道海一样。

    　　这是一个真帝，而且还是十分年轻的真帝，他驾临的时候，一条条的真帝法则从天而降，如同天瀑一样，十分的壮观。

    　　“真帝——”还没有看清楚来人，所有学生心里面就不由为之一震了，真帝的气息瞬间让人有伏拜的冲动。

    　　大家定眼一看，只见一位青年站在了那里，这个青年很年轻，但是，当他双目一睁的时候，却让人有着一种大道悠长的感觉，这个时候，你就没感觉到他年轻了。

    　　这个青年不是血肉之躯，他全身闪动着光芒，他的身体竟然是由岩石所化，他的身体光滑，如同坚石宝玉一样，不仅仅是十分的坚硬，而且光滑如琉璃一样。

    　　他那光滑坚硬的身体上，刻有一个又一个符文，这符文如石刻，似乎在他一出生的时候，就被上天所铭刻上去的一样。

    　　“刻石真帝——”看到这位年轻的真帝，有人大叫一声，吃惊地说道：“刻石真帝也来了。”

    　　“听说连金蟒真帝都来了，刻石真帝来了，这也没有什么好奇怪的。”有消息灵通的学生说道。

    　　“刻石真帝，虽然比不上圣霜女帝，也算是我们光明圣院年轻一辈的骄傲了，了不起的天才。”有光明圣院土生土长的学生看到刻石真帝的时候，不由骄傲地说道。

    　　一时之间，所有学生的目光都落在了刻石真帝的身上，虽然刻石真帝的真帝气息没有镇压任何人，但，依然让很多学生都不由抬头仰望，甚至有人在这真帝气息之下，无法站稳身体，只能大拜。

    　　刻石真帝，圣陀西部的学生，年纪很轻，就成了真帝了，最重要的是，刻石真帝是光明圣院土生土长的学生，如圣霜真帝一样，这一直以来让圣光学院的本土学生引之为傲。

    　　刻石真帝全身如刚玉，那是因为他出身于通天石族。通天石族的人在出生的时候，一半是血肉之躯、一半是岩石之躯。

    　　如果说，通天石族修练大道的话，随着修练越来越强大，他们有两条道路可以走，要么是把自己的身体修练成完整的血肉之躯，要么是修练成刚玉之躯，就像刻石真帝一样。

    　　传言说，刻石真帝在出生的时候，便是体内有着石刻古文，这对通天石族来说，乃是大吉之兆，是得到了他们通天石族始祖的恩赐。

    　　也正是因为如此，在刻石真帝出生没多久，便被圣陀西部收为了弟子，刻石真帝也没有辜负他一身绝世的天赋，在年纪轻轻的时候，便修道证帝，今日，他已经是一位二宫真帝。

    　　刻石真帝也来圣山了，当他踏入圣园的时候，便被这磅礴的光明力量所吸引，瞬间赶了过来。

    　　“洗罪剑——”当落于地上的时候，刻石真帝目光落于洗罪剑之上，不由大吃一惊。

    　　刻石真帝作为光明圣院土生土长的人，当然了解洗罪剑了，他也当然知道洗罪剑的来历了，所以，他不由抬头，目光一扫。

    　　在这个时候，他目光落在了杜文蕊的身上，因为在场的所有洗罪院学生，包括了李七夜，在他看来，都是平平之资，唯一有可能带洗罪剑而来的，那就是洗罪院的院长——杜文蕊。

    　　“杜院长——”作为真帝，刻石真帝也未失礼，不管洗罪院有多小，不管杜文蕊道行如何，他都是与圣陀西部的院长平起平坐，所以，作为学生，刻石真帝还算是不失礼数。

    　　“不用看我。”杜文蕊笑着摇头，指着李七夜，说道：“这不是我的剑，是我们学生的剑。”

    　　“有这么一回事——”刻石真帝望向李七夜，不由大吃一惊，说道：“真的是奇了。”

    　　刻石真帝当然明白不是谁都能拿得起洗罪剑的，当年也就只有圣霜真帝能拿起洗罪剑，但后来也放回去了。现在洗罪剑竟然认一个默默无名、平凡无奇的学生为主，这的确是一件玄奇之事。

    　　“陛下，快救我——”看到刻石真帝，吴柯惊喜无比，看到了希望，大叫一声。

    　　刻石真帝向吴柯望去，对于吴柯没有什么印象。虽然说吴柯是一位登天真神，但是，作为真帝的他，见过的真神多如牛毛，又怎么记得住吴柯呢。

    　　“陛下，小的是神兽天戎军的吴柯呀。”吴柯忙是大叫地说道：“上次女帝大宴，便是小的在陛下鞍前马后效劳。”

    　　“哦，原来是吴兄弟。”吴柯这样一说，刻石真帝才有点印象。

    　　“请陛下大发慈悲，救救小的。”吴柯为了活命，忙是向刻石真帝求救，至于什么尊严，那都不重要了。

    　　刻石真帝目光一凝，然后看了看李七夜，向李七夜轻轻抱拳，徐徐地说道：“这位学弟，怨家宜结不宜解，也不一定非置人于死地。”

    　　当然，对于刻石真帝而言，吴柯只不过是无关紧要的人而矣，只不过吴柯是神兽天戎军的成员，乃是紫龙女帝的部下，他倒乐意给紫龙女帝送个顺手推舟的人情。

    　　见刻石真帝向李七夜抱拳求情，一时之间，所有人的目光都落在了李七夜身上。

    　　毕竟，刻石真帝是一尊真帝，在光明圣院，能得到刻石真帝求情，那已经不易了，该不结几分人情，再说了，在这个时候放了吴柯，也算是送给刻石真这一个人情，也算是结了一个缘份。

