    越没钱的人，就越是会在乎珍惜自己手里的钱。

    正常的人出门的时候，身上带多少钱，花多少钱，还剩下多少钱，一般都是会数的清清楚楚的，不会弄差一分钱！

    这个时代的人，都是这样过日子的。

    很难想象，一个人对自己兜里到底有多少钱不清楚的。

    就算是不知道确切的数字，对于大概的数字也是会心里有数的。

    可是，眼下这个人，看起来不是什么大富大贵的款爷，却连自己兜里大概的钱数也给不出来？

    这很不科学！

    他偷钱的嫌疑真是又增大了不少。

    眼瞅着风向要变，偷钱贼的眼珠子赶紧快速的转动起来。

    “怎么了，不知道自己有多少钱还犯法吗？我就是出门前没数钱，这根本就不算什么证据，也不能证明什么！”

    卖艺的小伙子说道：“反正我不知道这个钱到底是多少，我看到这个贼从大娘的裤口袋里摸出钱来，就立刻追上他，拿住了，我看到他没数钱。而这个钱是大娘的，我当然也不会去数。”

    他的话说的很在理，逻辑也没毛病的。

    没错呀，谁见义勇为帮忙抓贼，还会去数钱呢？

    都是要把钱还给失主，这才是正常的反应。

    卖艺的小伙子的话，让围观的看客都觉得很是有道理。

    而且，他的长相和目光，一看就是挺有正义感的那种人。

    加上他说的话，让人对卖艺的这个人群的印象也改观了一些。

    不管是什么行当的，都是有正义的人呢！

    何队长也觉的卖艺的小伙子的话没毛病的。

    现在的情况很有意思了。

    偷钱贼说不出钱的数目，卖艺的小伙子诚实的说自己不知道。

    这会儿，所有人的目光也都放在宋桂兰的身上了。

    “大婶子，你也说这钱是你的，你知道钱数是多少吗？”

    宋桂兰就等着他问呢！

    宋桂兰这个人，这么多年来一直过着精打细算的日子，兜里有多少钱的，花了多少钱，还剩多少钱，她都是一清二楚，十分有数的。

    就算是现在沈家的日子好了，手里的钱多了，不用再像以前那样斤斤计较算计着过日子了。

    但是，一个人多年养成的生活习惯还是不会变的。

    宋桂兰是个细致的人，考虑事儿当然也是很心细的。

    上午做完小吃生意收摊的时候，赚来的所有的钱都是在宋桂兰的手里的。

    不过，考虑到庙会上的人太多，宋桂兰也怕那几百块放在自己身上给弄丢了，所以就拿出二十块钱来零花，剩下的全都放在李海棠那儿了。

    李海棠身手好，谁要是敢偷她身上的钱，那纯粹是找死。

    而这二十块钱，刚刚带着小孙辈儿们逛了一圈，花了多少，宋桂兰都是有数的。

    而且，说来也巧了。

    宋桂兰拿的这二十块，基本上都是零钱。

    一块两块的票子就那么一两张，她之前都打赏给了卖艺的。

    现在兜里剩下的，全是毛和分这样的小票子。

    短时间是根本数不过来的。

    可宋桂兰有数呀！

    “我这些钱，一共是十二块三毛五分！”

    好嘛！宋桂兰报的这个钱数，有零有整的，一听就不是胡乱说的。

    不过……

