    看到门口的李成，魏蔓没有任何的意外。

    李成却懵了。

    视线扫过魏蔓系着的围裙，他的冷汗便不自觉地冒出来了，伸手递上准备好的礼物道：“魏大小姐，我找周神医。”

    “哦。”魏蔓接过礼物，拿了双拖鞋放在门口道：“进来吧，他刚上去换衣服了，你稍微等等吧！”

    李成看着拖鞋，有些受宠若惊！

    记得上次在某个宴会上见到魏蔓的时候，别说是想要搭话了，就算想要靠近她十米范围内，都是一件不太可能的事情。

    可是现在，魏蔓居然亲自给他拿拖鞋了！

    李成当然明白，这是因为魏蔓是这个家的主人，可她却还穿着围裙，明显是给人做饭来着，她和周萧住在一起，也就是说，她是给周萧做饭的。

    而且，她刚才还说，周萧上楼换衣服了。

    为什么要换衣服？

    李成瞅着魏蔓明显有些褶皱的衣服，完全想歪了。

    就因为戴着黄色眼镜，所以看什么都是黄色的。

    李成就是这种人。

    他认为，一个男人和一个女人住在一起，能做的事情只有床上的那些事情。

    周萧和魏蔓上床了！

    这个念头一跃入脑海，李成废了李新武的心思都有！

    就一顿饭，惹上了这么两个大麻烦。

    他战战兢兢地坐在沙发上，接过魏蔓递过来的热茶，两条腿不自觉地抖动了起来。

    不是喜欢抖腿，是害怕和不安！

    “呦，李总来了，我就觉得我们肯定还会再见面，果然又见面了。”周萧已从楼上下来了，笑眯眯地坐在了李成对面。

    他已瞟见了沙发旁的礼物，继续笑道：“还带了礼物！真是破费了。”

    “不破费，就是个小物件。”

    李成带来的礼物是一套茶具，一看就知道价值不菲的那种。

    魏蔓又给周萧端了一杯茶过来，微笑道：“你们聊，我出去买菜。”

    “买点儿肉。”周萧说着。

    “知道。”魏蔓应了一声，跟着很随意地问了一句：“我给你做可乐鸡翅怎么样？”

    “麻烦不麻烦？”周萧问。

    “不麻烦，很简单的，我先去买材料。对了，浴巾你是扔在卧室了？”魏蔓问。

    “嗯。”周萧应声，跟着就问：“怎么了？”

    “没事儿，我回来收拾吧。”魏蔓说着已经出门了。

    “……”

    李成吞咽了一口唾沫，一时间不知道该怎么开口，他终究是把二人当成了那种关系，如果不是那种关系，这种家长里短怎么能说得这么轻松，简直就好像住在一起很久的样子。

    来之前，他就查过了，这院子是魏蔓买的。

    也就是说，是魏蔓主动要求同居的吗？

    完蛋了！

    这次真的是踢到铁板了！

    李成又怔了好一会儿，直到听到周萧先行开口：“你不用太紧张，我和魏蔓没什么的，我是我，她是她。”

    我信你个鬼！

    都尼玛同居，甚至可能都发生关系了，还没什么，这不是扯淡嘛！

    李成按住自己瑟瑟发抖的腿，脸上堆起笑容，小心翼翼地说道：“昨天的事情……，我先替我儿子给周神医道个歉，希望周神医海涵。”

    “我海涵没用，你儿子惹的是魏蔓，别说是燕京了，全国想睡她的男人加起来恐怕能绕地球一圈儿吧，可敢当着她的面儿说想睡她的男人可不多，你儿子是头一个，真牛！”

    周萧竖着大拇指，话音一转，又是说道：“不过，大家都是成年人了，这些嘴皮上的事情，真想要计较的话，就是没完没了了。我知道你是来找我看病的，我也就实话实说了，我手里有两个价码，第一个是根治的办法，第二个是让他暂时恢复的办法，但以后还是会发作的。”

    “周神医真的有办法能治？”李成明显不信。

    “当然能治，不过要看李总你想不想治。”周萧一语双关，接着很随意的说了句：“我的价格，可是很贵的。”

    “您需要多少？”

    能治，肯定是要治的。

    “根治，五百万。”周萧说。

    “五百万！您不是开玩笑吧，就算治癌症也用不了这么多啊！”李成吓得直接跳起来了。

    “你可以不治，不过我想，你如果空着手离开，那些跟过来的媒体，马上就会把这件事情传开吧？”周萧眯着眼睛微笑道。

    李成闹了个大黑脸，他刻意散布消息给一些媒体，就是为了逼周萧给李新武看病。

    他担心周萧会因为昨天晚上的矛盾，不愿意给李新武看病。

    可谁能想到，周萧根本没有把那些事情放在心上，从李新武对他动手开始，他盯上的就只有李家的钱！

    既然是一家子的暴发户，让他们在钱财上大出血，才是对他们最大的惩罚。

    “不根治呢？”李成跟着问道。

    “五十万！不过，我有必要说清楚，你儿子的病最严重的时候可能会导致无法行走，相当于瘫痪，如果再严重，影响到别的地方，甚至还有可能变成弱智。而且有媒体问及这个问题的时候，我不保证不会把这些事情说出去。”周萧玩弄着手里的茶杯，缓缓说着。

    “你！你玩我！”李成终于看出来了。

    “我玩你了吗？李总，你别太高看你了，我放着魏蔓那么一个大大美女不玩，专挑着你玩，你是觉得自己很有魅力吗？麻烦你撒泡尿照照你自己。你儿子的病，是你自己捅给那些媒体的，想让我出面给你儿子看病，也是你捅开的，你说我玩你，我说是你自己玩儿脱了，被人当成了棋子，还不知道悔悟，就挺可悲的。”周萧的语气永远都是那么的风轻云淡，就是这副风轻云淡的样子，更加让人生气。

    李成怔住，久久无法明白过来。

    周萧解释道：“你找的那些媒体，都是一些小媒体，可事情还是捅这么大了，是因为那些小媒体很卖力吗？”

    “不是，是还有人在帮你把这件事情捅得更大，你自以为这样能逼我就范，可你却没有想过那些人的目的是什么，我们俩是鹬蚌相争，他们则是渔翁得利，好在我这只蚌不像你那么傻。”

