    天凰大界中，妖族的踪迹越来越密集了。

    已经有很多人亲眼目睹，一位满头白发，很是苍老的盖世人物，在星空中行走，斩杀了不少大妖，令人震撼。

    事已至此，谁都能猜到了，这位盖世人物，绝对是禁忌古族的那位时间大圣玄霄。

    昔日，对方以一己之力，终结人妖两族的战争，风华绝代。

    但如今，却精气神衰败，衰老的厉害，已经看不到往日的风采了，英雄也有迟暮的一天，让人感慨不已。

    这位盖世人物，命运多舛，可悲可叹。

    妖族不顾当年约定，来犯人族地盘，目的成谜，且时间大圣也频繁现身，自然引起了圣殿的高度关注，新任主事人玄龙，派出大量强者进入天凰大界，要展开清缴。

    天凰大界界主奇青烟，自然非常配合，催动天凰界心，以圣识笼罩了整个大界，在定位妖族踪迹。

    但屡屡都失败了。

    因为有一股外来的力量，在冥冥之中干扰了她的探索。

    再加上妖族太过狡猾，善于隐藏，竟然让他们有些无可奈何，只能亲自去寻找。

    ……

    “前辈，你在哪里？”天凰大界的宇宙中，萧叶悲恸大呼。

    得知消息后，他从炎黄大界迅速赶来，在追逐时间大圣的足迹，但每每等他赶到之际，对方早已离去。

    一次次的擦肩而过，萧叶并不失望，反而充满了担忧。

    这一路追寻，见到太多大妖的尸体了，从这些尸体的战斗痕迹，他分析出时间大圣的情况，越来越不妙了。

    什么时候，连当代妖皇都能击退的盖世人杰，对付一些圣王级别的大妖，都如此费劲了？

    这个发现，让他心急如焚。

    “若是时间大圣前辈陨落，我一定要让妖族，还有古族那些老东西陪葬！”萧叶眼神越发的冰冷了。

    就在此刻——

    轰隆！

    一股庞大的妖气冲天而起，划出一片耀眼的绿光，引发十方皆震，三千种初级圣道都为之颤鸣了起来。

    “好强大的妖气，时间大圣前辈肯定在！”

    萧叶眼神一凝，身形一闪，迅速锁定了方向，快速瞬移而去。

    轰隆隆！

    那妖气越来越恐怖了，肆无忌惮的爆发了出来，让人通体发寒，将冰冷的宇宙都渲染为了一片碧海，惊动了天凰大界各路强者，都是迅速赶去。

    这惊天动地的妖气源头，乃是来自于一座方圆万里的庞大祭坛。

    这祭坛铭刻了妖族的文字和图腾，散发出岁月沧桑的气息，好似划破了岁月的长河，从远古时代而来。

    在祭坛之上，有一位白发身影屹立其上。

    岁月的力量，好似刀劈斧砍，在他身上留下了痕迹，但依旧能看出他的英武非凡，强健的身躯站的笔直，眸光依旧凌厉。

    “前辈！”

    星空被撕裂，萧叶的身影横空而至，眸光一扫，看到那白发身影的刹那，身体狠狠一颤。

    一别三百多年，他终于再次见到时间大圣玄霄了。

    若没有对方的威势震慑，他绝对不可能走到今天这一步，这是大恩，他从未忘记。

    “前辈，你还好吗？我给你寻来了很多延续寿元的圣阶宝物，我现在就给你。”

    萧叶眼角酸涩，声音都在颤抖，近乎哽咽，很是欣喜。

    他很担心，还没有来得及将延续寿元的宝物送出去，时间大圣就走到了尽头。

    幸亏这种事情没有发生。

    “不要过来，此乃妖族‘大乘祭坛’，你若登临，会被定住！”还没有等萧叶靠近，一道低喝声便从时间大圣口中传出。

    “大乘祭坛？”

    萧叶闻言停住，仔细看去这才发现，这座祭坛中妖气滚滚，绿光冲天，纵横交织，有无数符文在闪烁，形成了滔天伟力席卷了开来。

    时间大圣屹立其上，看似风轻云淡，但实际上却已经被定在其上了。

    “呵呵，玄霄，你不愧是人族的盖世人杰，明知这是我族的大乘祭坛，竟然还敢登临其上。”

    “哼，击杀我族皇子的凶手也来了，不过还是先解决玄霄再说。”

    ……

    此刻，大乘祭坛上的妖气，疯狂涌动间，走出了九个高大的身影，尽皆长相英俊，天生尖耳，举手投足都释放出无匹的威压。

    “九位妖族圣尊！”萧叶眼神凝重了起来。

    他能察觉到，这九人之中，有三人和当日他击杀的青藤圣尊、极焱圣尊不同，要显得更为超然，恐怕都为小成圣尊。

    要知道，这等境界的圣尊，在当前人族都不可见了，而妖族却一下子出动了三位，且有六位普通圣尊进行配合，显然是要对时间大圣下手。

    时间大圣的状态，本来就很不妙，再加上被大乘祭坛定住，简直凶险到了极点。

    “萧帝大人，你不要出手，这是玄霄前辈自己的选择。”

    萧叶咬牙，正准备催动十大圣身奔袭而上，突然一道声音传来，让他动作为之一顿，表情愕然。

    萧帝？

    能叫出这个称号的，也就真灵大陆的武者了。

    果不其然，只见远处，正有一位身穿道袍的青年慢慢走来。

    “萧帝大人，一别多年，如今再见，你的风采越发惊人了。”

    他有着一张娃娃脸，皮肤白皙，身体修长，正满脸笑意的看着萧叶，像是在和故人叙旧一般。

    “是你，天机子！”

    萧叶眼中精芒一闪。

    这位青年，正是真灵大陆天机门最后一位传人，随同端木坤一起离开真灵大陆，要追溯天机门的源头，此后再无踪迹，没想到竟然出现在他面前了。

    “天机子，你这话是什么意思？”萧叶低声问道。

    “玄霄前辈，早就发现妖族频繁现身，是为了引他登临大乘祭坛，然后斩杀于他，但他还是毅然登上去了，所以你不用忧心，耐心去看便可。”

    “此事，关系到禁忌古族的圣子。”天机子微笑着说道。

    “什么？”

    萧叶目瞪口呆了起来。

    妖族的大妖，和时间大圣一起出现在天凰大界中，竟然还关系到了禁忌古族圣子！

    难道时间大圣，已经找到了天机门，推演出了圣子所在吗？

    一时间，诸多疑问涌上萧叶心头。

    轰隆！

    就在此刻，那从祭坛中走出的九位妖族圣尊，已经齐齐朝着时间大圣杀去了。

    {第三更到！}

