    

    第491章作协不公

    “薇薇，我们先离开这里！”

    宋清倒是很理解云薇薇的心情。

    只是他不敢得罪苏泽，便趁着云薇薇还没发作，赶紧拉着她大步向外走去。

    “云师妹，你和那位……云小姐，你们认识？”苏泽好奇询问。

    在S城，云也算大姓。

    苏泽甚至知道，本市远郊好像就有个云家村还是云家镇。

    他没觉得云汐和云薇薇有相似之处，也就没想到两人居然是‘亲姐妹’。

    云汐望着两人离开的背影，只淡淡道：“认识，但不熟。”

    确实，从第一天见面开始，云龙山和云薇薇从来不把云汐当家人。

    将心比心，云汐自然也是一样的态度。

    另一边，云薇薇已经被宋清拉着离开了【明日之星】的活动现场。

    刚才的动静不小，她的那十几名死忠粉也担心的跟了出来。

    “小……小九，你没事吧？”

    那位微博大V的眼镜妹，走在十几名粉丝的最前面，她脸上的担忧之色也最浓。

    云薇薇侧目看了她一眼，突然心中升起个念头！

    略过了几秒，粉丝们就看见自家偶像眼眶中有泪珠洒落。

    “小九，刚才那个小姐姐，啊不，那个女的，她欺负你了？”眼镜妹紧张问道。

    云薇薇点头，又摇头。

    过了好一会儿，她才声音发颤的说道：“她叫云汐……”

    “云汐？原来是她呀？”

    眼镜妹是网络大V，掌握的信息量也很多。

    刚才她只顾着看云薇薇，一时没认出云汐，但现在立刻就想起是谁了。

    “云汐是最近两档火热综艺节目的话题人物，人气很高。”

    眼镜妹向同行的其他人解释。

    云薇薇却苦笑，然后悲伤道：“是啊，我也以为她要出道当艺人了。但是我没想到，她又跑来作协，而且成了咱们S城作协的五星作家。”

    “五……五星？”

    粉丝们刚才离得较远，根本没想到云汐居然是五星作家。

    “所以，她就是今天的另一位主评委老师？”

    云薇薇点头。

    她发现十几名粉丝脸上都流露出向往、羡慕甚至崇拜的表情，果然五星作家的光环非比寻常。

    云薇薇暗暗咬牙，继续用悲苦的颤声说道：“可是你们知道吗？云汐从来没写过一篇文章，从未在任何文学网站发表哪怕一个字！”

    “这怎么可能？”有人忍不住惊呼。

    因为如果云薇薇说的一切属实，像云汐这种没有任何作品的人，别说成为作协五星会员，哪怕只是申报普通非星级会员也是不够资格的！

    作家协会，作品代表一切！

    “小九，会不会……搞错了？或许云汐悄悄用什么笔名发表了文章，恰好是你不知道的？”

    连眼镜妹都有些动摇，不太相信云薇薇的话。

    毕竟，如果云薇薇所说一切属实，那作协也太黑暗了！

    让一个不会写作的人，获得最高的五星荣耀？

    “我绝对不会弄错的……”

    云薇薇含泪苦笑摇头。

    作为一名职业演员，随时随地落泪，这项技能她运用的已经非常熟练了。

    “你怎么这么肯定？”眼镜妹小声问道。

    毕竟云薇薇是自己的偶像，她还是要给偶像几分面子，这才继续耐心期待云薇薇的解释。

    “因为云汐是我的姐姐，我们是一家人。同住一个屋檐下，我从来没见过她码字……”        

