    

    两人的目光一起看向灯笼鬼，在言峥拍打后灯笼鬼还未从梦境中恢复，留着口水呵呵傻笑，不知是不是梦到了什么好吃好玩的事情。

    言峥恨铁不成钢，抬腿蹬了它一脚。

    灯笼鬼哧溜哧溜的嗦啰几声口水警惕的飞到空中，跟懵逼的二哈一样，茫然的环顾四周。

    言峥黑着脸怒道：”别看了！梦醒了！快把我拖出去！“

    灯笼鬼贼兮兮的打量着言峥，眼珠子在眼眶提溜乱转朝着苏茗一阵哇哇乱叫。苏茗连忙帮它翻译道：“灯笼鬼说，拖你上去可以！500块钱！”

    言峥被噎的说不出来，有种搬起石头砸自己的脚感觉，一个月还没过完呢，自己被灯笼鬼要挟几次了……

    言峥咬牙愤恨的说：“给你！月底一块算！”

    灯笼鬼完后又冲着苏茗一顿乱叫，苏茗继续翻译：“灯笼鬼说算上这次，你欠他2000块钱奖励了，它都记得呢，到时候你可别忘了！”

    言峥呛的咳嗽一声惊呼道：“它除了吃就是睡，看动画片都超不过7岁级别，他怎么会算这么大数额的，你们谁帮它了！”

    苏茗不乐意的撇撇嘴：“公子你不要门缝里瞧人，把人看扁了，你都不知道灯笼鬼有多努力，怕你骗他~特意跟小曹学的数学，小曹都夸灯笼鬼有天赋呢，现在都学到二元一次方程了~会算鸡兔同笼哩，灯笼鬼有个小本本专门记着你欠他的帐呢。”

    言峥下巴差点掉地上，二元一次方程……马蛋，灯笼鬼要干什么，至于学这么深吗。难道防着我骗它！

    嘴里心虚的嘟囔着：“我是那样的人吗？我像骗人的人吗？”

    苏茗灯笼鬼齐齐点头，就差没把你是个骗子写在脸上了。

    言峥白了他俩一眼：“行了，不闲扯了。钱月底一分钱不少你的，苏茗你们也都有奖金。这样总成了吧！”

    苏茗灯笼鬼满意的点点头。

    “那还愣着干啥，看到我这幅模样了吗？像什么？”

    苏茗怯怯的回道：“要死的样子！”

    言峥怒道：“知道我快要死了，还不拉我上去，送我去医院！等我死了，你继承我的花呗么？”

    苏茗与灯笼鬼这才醒悟，手忙脚乱的拉扯言峥。

    灯笼鬼上前直接用舌头将言峥脑袋卷住准备把言峥拔上去，吓得言峥赶忙喊停。

    “你是想憋死我谋朝篡位吗？”

    灯笼鬼吓得马上松开舌头，围着言峥打量一圈，卷起言峥的脚……

    言峥翻着白眼再次喊停：“你的聪明才智，不会都用在算账上了吧我脖子后面是什么啊！”

    灯笼鬼不解的啊了一声，苏茗翻译“是头发！“

    言峥……

    “我脱水死不了，也得被你气死。是领子啊！你拉着我的后脖领子把我拽上去！OK?”

    灯笼鬼唯唯诺诺的应和着，飞到言峥身后将言峥拽出溶洞，随后又飞回洞内用同样的方法将苏茗拽出来。

    出来后言峥喊道：“把王富贵的尸体也拽上来！”

    灯笼鬼听到让自己用舌头卷王富贵的身体惊得脸都绿了，红色的灯身差点没变成红绿灯，一会红一会绿来回闪烁。

    假装朝溶洞飞去瞟见言峥不注意的时候，突然加速一溜烟的朝着王富贵的出租车跑去。

    言峥指着飞走的灯笼鬼气的说不话出来，苏茗在旁捂着肚子笑的直不起腰。

    “好啦，好啦，公子别气了。我先把你抱下去，再想别的办法，灯笼鬼就是个孩子，你跟他置什么气呀！”

    说着将言峥抱了起来，骨肉如柴的言峥一入手苏茗的心莫名其妙的疼了起来，言峥的身体抱在怀里就跟抱着一堆骨头似的没有多少分量。

    也许公子故作轻松的外表下忍受着巨大的痛苦，苏茗心中五味杂陈。想到梦里看到的最后画面，心里的疼变得复杂起来，有种说不出的滋味。

    言峥在苏茗怀里喋喋不休的控诉灯笼鬼的可耻行为，苏茗显得心事重重显然无心听言峥抱怨。

    轻轻地把手按在言峥嘴唇上说道：“公子，您都这样了就消停会吧，我看呀，你根本就没事儿~”

    言峥这才乖乖闭上嘴巴。

    刚走到车跟前刘金定从窗子里探出头来懊恼的说：“老板，我不是让你跑了吗？你怎么还中招了！”

    刘金定的语气有些冲，身上带着一股戾气，但言峥心里清楚刘金定不是针对自己。

    刘金定比言峥更憋屈，封印状态下他被王富贵虐的极惨，心中憋着一股邪火无处发泄。

    言峥朝着刘金定露出一个略带歉意比哭还难看的笑容说道：“我是跑了啊！我特么跑了没多久就掉坑里了！我哪儿知道你让我跑，是跑出梦境啊！那时候我神志不清记忆不全，我还以为你让我逃离饭店呢！”

    听到言峥的解释刘金定也有些哭笑不得，情急之下他光记得言峥没有记忆这档子事儿，完全忘记了言峥浑浑噩噩状态下跟个普通人差不多，往日的机敏冷静不复存在，察觉不出自己语言里暗藏的提示，当时情况危急刘金定也不敢说到明处，怕王富贵狗急跳墙贸然对言峥下手。

    没成想弄巧成拙言峥最终也没能逃脱被害的结局。

    让王富贵拿了双杀的难兄难弟正准备交流印证下梦境里的经过详情。

    就在这时，忽然看到路的尽头有警灯闪起。

    言峥心里不由的一紧，会是沈珮吗？

    马上对着苏茗喊道：“快把我放到路边，你们上车先走。老刘让灯笼鬼给你指路，把王富贵的尸体带回去。”

    苏茗放下言峥面带担忧的坐进副驾驶问道：“灯笼鬼呢？”

    刘金定指了指后面的走道，苏茗回过身拉起灯笼鬼的舌头。

    “别躲了，公子不让你拽王富贵啦，现在你引路带我们过去！”

    听到苏茗的话，灯笼鬼带着怀疑从后面走道飞出窗外。

    言峥剜了一眼，随时准备逃跑的灯笼鬼，略带怒意的说：

    “回头再找你算账！现给我老老实实去指路。老刘你们带上王富贵尸体后，先把它尸体带回公司，如果出现恶臭情况，就将它带入阴间看管，它也受了重创应该不会有太大反抗能力，若反抗剧烈，就让小曹去阴界打它一顿，只要不打死随便怎么样都可以。我还有些事情需要问他，千万别把他打死咯！时间紧急我就交代这么多，你们赶快走！”        

