    少女冷笑：“怎么，让我说中了？”

    “咳咳……论起关系来，的确是青苍大陆那边和我关系好一点，但是要究其原因，倒也不是你想的那样。我和他们关系好，纯粹是因为当初选了青苍大陆而已，时间长了，也就混熟了。”

    楚铭分身解释道。

    “根据我的观察，这三千世界之中，唯一可以作为核心的，就只有青苍大陆。仙界虽然实力强悍，且与各个世界都有关联，但却是游离在各个世界之外的，本质上，与其余世界并不相通。若是以你为核心，难度至少要提升十几个档次。而且，力量的损耗过大，到时候反而会适得其反。”

    “而青苍大陆就不一样了，上古时期，本就是大千世界的中心！”

    正因为如此，楚铭分身才会直接选中青苍大陆。

    在楚铭分身的记忆之中，这一局，从二十年前，就已经开始布下了。

    搅乱青苍大陆的天数，让青苍大陆接连诞生出天命之子，再尽数收入麾下，以此为推手，助力整个大千世界的合并！

    打通仙界，也还仅仅只是一个开始而已！

    更重要的是，还有两千多个世界，需要将它们完完整整的拼合在一起。

    这绝对不是一个小工程！

    “哈哈！主人，你这个设计真是太牛逼了！就这一会儿工夫，两个世界就通了，而且现在青苍大陆的灵气，浓郁了一倍不止！以后天门什么的，就完全不需要了！”

    大郎从圆盘之中探出脑袋，一脸兴奋。

    天门，是下界飞升的入口。

    如今已经被大郎所毁。

    而那个巨大的圆盘，则是继承了天门的作用。

    不仅如此，甚至说，哪怕只是个凡人，都可以通过这个圆盘，自由出入仙界。

    楚铭分身咧嘴笑道：“那是自然！出自我之手的，能有差的东西吗？我告诉你哈！有了这个装置，其他世界用不了多久，就会全部聚集过来，然后重新融合成为一体。”

    如此一来，就可以一劳永逸了。

    所以说。

    有的时候，科技的力量，还是要比修士要来的更加方便一点的。

    叶尘又问道：“那师父，做完这件事之后，你是不是就该回去了？”

    楚铭分身摸了摸下巴，道：“按理说是该这样。不过他好像没发现我在到处乱逛，所以我就算不一时半会儿不回去，他应该也发现不了。”

    既然没有发现，那还怕啥？

    到处浪不就完事了！

    自己给他白打了这么多天工，连休息一下都不让了？

    哪怕是万恶的大地主，都不带这么剥削的！

    紧接着，楚铭分身又道：“我呢，就打算趁着这段时间，在外头到处游荡一圈，等到我的力量耗尽，自行消散就是了。反正这点力量，对于他来说，根本连根毛都算不上。”

    “倒是你们，就这点微末道行，根本不够看！”

    几人默默低下头。

    楚铭分身一声长叹。

    如果只是这个水平的话，魔界来袭，他们根本无法抵挡。

    还是需要继续变强啊！

    哪怕是自己已经将魔界一分为二，但，剩余的力量，依旧不容小觑。

    而且他可以感觉到，那浩劫，在短暂的平息之后，又要卷土重来了！

    “这三千世界，其实远比你们想象的要大，继续游历吧！我可以为你们多争取一点时间，不过，要让我替你们解决麻烦，是不太可能的。”

    话音未落。

    楚铭分身的身影，已经消失在了虚空之中。

    赤血连忙喊道：“师父！您老人家走了，怎么不带上我啊！”

    “你？你该回哪儿去，难道还用我多说吗？还有，师父这个称呼，你叫我也就算了，若是敢在他面前说出这两个字，我可不保证，他会对你如何。”

    赤血明白，这是要让回天元城去啊。

    当初，自己好不容易才从那里逃了出来，现在又要让自己回去……

    怕是免不了要有一顿毒打。

    一想到那根皮带，赤血就不由得哆嗦。

    这么多年了，自己还是难逃这根皮带的噩梦吗？

    但是，他老人家的吩咐，自己敢不尊从吗。

    就他老人家这个手段，哪怕是自己跑到混沌宇宙边缘，只要他想，动动手指就能把自己揪回来。

    还是别作死来得好。

    回去好好认个错，说不定还能少挨顿打。

    赤血搓着手，笑嘻嘻的说道：“那……那个，大佬，要不咱俩搭个伙，一起回去呗？”

    大郎道：“倒也不是不行。不过嘛，我还有点重要的事情，得把这件事处理完毕之后，才可以回去，你要是没事的话，就先和我一起，把这件事处理完毕之后，咱俩再一起回去。”

    “好嘞！”

    赤血立马咧嘴笑了起来。

    只要不是让自己一个人去承受楚铭的怒火，那就没问题了。

    不就是耽误几天吗？

    算得了什么！

    大郎道：“你们几个小朋友呢，该去打架的，就去打架，该去寻宝的就去寻宝，我们要走了。”

    说完。

    大郎就带着赤血，消失在了众人的眼前。

    原地，只留下这几个刚刚经历了一番大战的人。

    天道化身试探性的问道：“还……还打吗？”

    这还打个屁！

    虽然少女万般不愿，但现在不得不承认的是，他们已经算是一家子了。

    两大天道分身相争，且不管孰强孰弱。

    打，肯定是打不出结果的。

    至于其他几位，则更是早已没了再打下去的心思。

    刚才楚铭分身所说的话，他们可都牢牢记在心里，就这点道行，根本挡不住即将到来的灾厄！

    听楚铭分身的语气，现在他们，只需要在三千世界之中继续游历就够了。

    而无须走的太远。

    叶尘冲着在场众人拱了拱手，道：“诸位，我就先行告辞了！”

    “没架打了，没意思！我也走了！”

    转眼功夫，人就已经散去了大半。

    天外。

    混沌宇宙之中。

    大郎盘坐在赤血的脑袋上，又化作了那副身高九尺的模样，这一次，甚至连斗篷都没有带。

    有的，仅仅只是一个严严实实遮住脸的面具。

    “大佬，你这次出来，是为了拘魂蛊的事吗？”

    “是啊。”

    大郎长叹一声，道：“这么多年来，我终于将拘魂蛊逼到了嗓子眼，可就差这最后一点……前不久，青苍大陆出现了一条龙血青骨蛇，只不过被淡去青骨蛇血脉，直接化作毒龙了。若是可以找到龙血青骨蛇一族之祖，哪怕是遗骨，对我来说，都能有不小的作用。”

