    努尔基奇话落，其余四人都朝着斯凯勒发动了攻击，唯有缇娜伺机而动，斯凯勒敏感的察觉到了缇娜展开了见闻色霸气。

    斯凯勒的嘴角勾勒笑容，看来...这个女孩不仅仅是想要展示自我，她还妄图攻击到自己，对于这样的学妹...斯凯勒自然是给机会了！

    虽然在外人看来，斯凯勒还是完美没有破绽的纸绘技巧，但是努尔基奇和缇娜精神都稍微集中了一下，缇娜兴奋了起来，她觉得自己找到斯凯勒的破绽了。

    但是跟随斯凯勒这么久的努尔基奇，却是知道，缇娜要倒大霉了。

    但破绽完全出现，并暴露在缇娜可攻击范围内的瞬间，缇娜动了起来，两根黑棒从她掌心生出，朝着斯凯勒刺去。

    黑棒的前端迅速接近斯凯勒，离斯凯勒的肋下只有不到三十公分时，缇娜露出了笑容，围观的斯摩格，却是一声叹息。

    作为旁观者，他看得比缇娜可清楚多了，斯凯勒看似露出了破绽，但是右手却随时做好了抓握的准备，显然...这是故意让缇娜攻击她，而且只为缇娜设计。

    缇娜笑容出现的瞬间，斯凯勒的右手抓住了两根黑棒的前端，随后...缇娜直接被抡了起来，黑棒，以及掌心连接着黑棒的缇娜，化成了一柄二十米长的长剑。

    斯凯勒轻易的挥动，其余四人被直接扫中，飞出了场地。

    空中，缇娜一咬牙，断开了黑棒，瞬间，惯性让她朝着场外飞去，眼见着已经飞离了场地范围，但由于没触地，努尔基奇并没有喊停。

    “噗~噗~”

    缇娜再度甩出两道黑色栅栏，钉在了线内的地板，也让她在空中的滑翔的身形停下，缇娜断开掌心栅栏，一翻身，踩在了黑色栅栏上。

    平稳身形的缇娜，开始朝着斯凯勒冲去，不少新兵都为缇娜叫好，但是...也就局限于他们眼光内，缇娜的确做得不错。

    但是刚刚那失衡又不断找回平衡的几秒钟，都够斯凯勒斩击出上百道的斩击了。

    不过斯凯勒还是好整以暇的等待缇娜再度发动攻击，缇娜很快从栅栏跃下，栅栏瓦解，同时她的掌心再度长出两根黑棒。

    不算长，但是看到缇娜手持两根黑棒的动作，努尔基奇差点笑出声，因为缇娜显然是在模仿斯凯勒的动作，而且是...大概两年前的斯凯勒的动作。

    努尔基奇记得当时，斯凯勒两把长刀，都是偏长，因此在技法之上有所调整，让她能够更顺手的使用那两把长刀。

    但是这两年，因为斯凯勒的身体已经成长定型，两把长刀的长度都无比的契合，因此斯凯勒也回调了自己的动作，让剑技更加的自然。

    但显然缇娜不知道，看她的模样，可能觉得这幅不自然的样子...就是斯凯勒的剑招吧...斯凯勒看了都捂额。

    不过也不难理解，毕竟缇娜能找到的斯凯勒的录像就那么点，又不像泽法，有着随时调取所有海军录像的权利。

    斯凯勒看着朝自己冲来，使用着似是而非“双重斩”的缇娜，也有些哭笑不得，想模仿她，最起码把武器换成有锋刃的武器吧，拿俩棒子算咋回事。

    黑棒裹挟着呼呼风声，朝着斯凯勒砸来，斯凯勒不闪不避，举起右手，随后食指伸出，直接挡住了缇娜“砸”来的黑棒。

    “铛啷~”

    剧烈的反震之力，让缇娜握不住黑棒，直接脱手而出，掉在了地上。

    “如果你连最基本的刀筋是什么都不知道的，我建议你换一种武器。”

    斯凯勒捡起那两根黑棒，缇娜随时可以让两根黑棒消散，但是她却没有这么做，而是再次凝聚了两根黑棒，握在手中。

    “连挥刀都不会的话，只会伤害到自己。”

    斯凯勒说完，同样双重斩的动作，没有裹挟霸气，也没有使用斩击，甚至使用的力量，都和缇娜能爆发出来的力量相当。

    但是...斯凯勒挥出的黑棒，没有惊起一丝丝的风声，就好像，无形的空气，让开了两条路给斯凯勒手中的黑棒，让其顺滑的前行。

    “咔~”

    缇娜将新凝聚出来的黑棒架在身前，但是斯凯勒手中黑棒挥过之时，缇娜手中黑棒直接断裂，缇娜脸色露出了不可思议的表情。

    她能感觉得到，毕竟她也学会了见闻色霸气，自然可以判断出斯凯勒刚刚使用的力量，根本不算大，和自己格挡之时的力量差不多。

    而且，不管是斯凯勒手中的，还是她手中的黑棒，都是缇娜自己凝聚出来的，硬度不会有差别，但是...斯凯勒就是这么砸断了缇娜手中的黑棒。

    此时，努尔基奇刚刚举起一根手指，斯凯勒露出了笑容，手中黑棒空挥了一下，突然凑到缇娜耳边，说道：“我们...还有四分钟！”

    缇娜的耳朵一红，随后...整个人的皮肤都红了起来，因为斯凯勒一计膝撞，直接撞到了缇娜的横膈膜位置。

    “嘶~啊...”

    缇娜后退了两步，看着直起身子的斯凯勒，心情又羞又恼，斯凯勒看着她，说道：“怎么？难道需要喊‘开始’才能打你吗？”

    “缇娜生气了！”

    缇娜娇喝一声，身形暴退，双掌之中无数黑色栅栏飞出，朝着斯凯勒包围而去，斯凯勒见缇娜不再拙劣的模仿她，也满意的点了点头。

    毕竟缇娜模仿不来，而且让斯凯勒也十分尴尬。

    看着比起上一次见面，结实了不少的栅栏，斯凯勒满意的点点头，缇娜后退拉开距离的行为，更是让斯凯勒满意，毕竟...那么弱的身体，玩什么近战啊。

    看着朝着自己包拢过来的黑色栅栏，斯凯勒抬起左手，手背面向缇娜，一瞬间，鬼缚珠光华闪动，无数的白色丝线激射而出。

    在斯凯勒的控制下，白色丝线不断交织，织成了...白色栅栏。

    白色栅栏直接勾住了缇娜的黑色栅栏，一瞬间，缇娜停顿了下来，嘴巴微微睁大，看着斯凯勒临时起意建成的白色栅栏。

    看着斯凯勒这个模仿者，弄出来的栅栏，居然比她这个槛槛果实能力者弄出来的黑色栅栏还有结实，缇娜就有些...无能快怒。

    缇娜快速解除已经凝聚起来的黑色栅栏，随后，跟多栅栏从她身上伸出，朝着斯凯勒包拢而去。

    斯凯勒手中鬼缚珠光华熄灭，白色栅栏也是溃散，面对着从不同方向包围而来的黑色栅栏，斯凯勒抬起的左手，顺势托扶了一下墨镜。

    随后，轻轻一跃，踩在了最先飞来的栅栏之上。

    “别想再用这招击败缇娜！”

    看着斯凯勒在栅栏上迈步，朝着自己而来，缇娜再度娇喝，越来越多的黑色栅栏朝着斯凯勒冲去。

    看着即将形成的黑色牢笼，斯凯勒露出了笑容，点评道：“有趣。不过...不要有趣，要有用！”

