    比赛继续。

    诸多天才依次上台当中有不少没有达到六段光芒的，直接被淘汰。

    每个人的脸色相当痛苦，没有想到还没有参加真正的黎洲盛事。

    便是黯然离场。

    夜陨城的天才也上前测试，不过也就是在七段和八段光芒，没有上升到九段。

    而现在他们倒是松了一口气，也没有恼怒，倒是很知足。

    先前幸好没有继续招惹镇王城。

    否则现在他们的下场可能十分的凄然。

    他们没有想到，曾经不屑一顾的镇王城，现在似乎都不将通天城城主放在眼里了！

    而夜寂等人更不敢去嘲讽苏东皇！

    无论怎么样。

    人家可是直接让测验灵柱破碎的存在。

    这样的人物，还是不招惹为妙。

    即便是人家已经将通天城得罪了，那也不可以！

    “……”

    “轰！”

    “是凌风！”

    “镇王城凌风要出场了。”

    此时无数人的眼神蕴含着一道光芒，先前所有人都在等待着凌风。

    毕竟汇聚风云台，这一会的时间，所有的事情，都是在围绕着镇王城而动的。

    此时凌风能够引起什么样的震动。

    “加油啊，风儿！”

    陈天雪看着凌风笑着说道，眼中充满了慈爱，和欣慰。

    即便是离开了家中十年，在这一段时间内，陈天雪知道了这段时间凌风所发生的事情。

    让她既心痛又自责。

    所以接下来，她会好好的充当母亲这个角色。

    “放心吧母亲。”

    凌风看着陈天雪笑着说道，随即他看着苏东皇道“老师我上去了！”

    苏东皇点了点头，神色颇为淡然，完全不担心。

    通天城位置。

    林焱神色冰冷，眼神蕴含着一道冷冽之意。

    这一刻，林杰的眼神一震，能够清晰的感受到他父亲周边传荡着的可怕气势，是相当惊人的，林杰的眼神闪烁着一道光芒。

    “嗤。”

    林焱的双瞳蕴含着可怕雷霆之势。

    一道破空之音掠动，便是朝着凌风而去，可怕的声音直接化作虚无。

    “父亲要对凌风出手。”

    林杰脸色冰冷的说道，不过想了想，也认为没有什么。

    毕竟小小的镇王城，胆敢忤逆他们通天城。

    这已经是恨不符合规矩了。

    “嗯？”

    苏东皇眉头微扬，看着通天城的位置，他神色淡漠，瞳孔逐渐化作了无尽的光束。

    在他面前猛地出现了一道可怕的吞噬光芒，一道光芒直接在天地间，化作了虚无，当再出现的时候，直接吞噬了林焱的力量。

    “咔嚓。”

    林焱脸色大变，一双眼睛猛地变得寒冷了起来。

    这股力量，让他感受到了一丝威胁，林焱的脸色冰冷无比，轰的一声，全场所有人都是朝着林焱看去。

    “轰隆！”

    林焱沐浴在无尽的火焰光辉之下，一拳轰出，便是狠狠的将席至而来的力量狠狠的轰碎掉了。

    然而他整个人依旧能够感受到自己拳头上刺骨的痛楚！

    “林城主！这么大的架势做什么？”

    “是心怀怒意，要对我们镇王城的天骄动手不成？”

    一道冰冷的声音响彻在古都上空，无数人瞳孔猛地一缩，看向通天城方向！

    “嗯？”

    “林城主要对凌风出手？”

    “这。”

    “这是真的？”

    “一个大城城主对一个小辈动手，这太难看了吧！”

    整个风云台中，众人的议论声，让得林焱的脸色十分的难看。

    方才，他确实是要对凌风下手！

    然而没有想到，他的力量确溃散了，被一股更强大的力量吞噬而来，吞噬着他的力量，便朝着他而来！

    这让他神色大变，根本无法无动于衷，只能爆发气势，将这股力量轰碎。

    不然的话，他必然会负伤，混蛋，到底是谁动的手。

    该死！

    “哼，本城主，岂能会对一个小辈动手。”

    林焱淡漠道，他自然不会承认！

    他方才的样子，确实像要对凌风动手似得！

    海老，太极城陆云霄等人的眼神都是深深的看着林焱。

    即便是他们都不会认为林焱会在大庭广众之下这么招摇的对凌风出手。

    那林焱到底是因为什么？

    “……”

    现在林焱内心十分的暴怒。

    他整个人的额头上，都已经爆出了青筋，在跳动忙着。

    到底是谁？

    凌南？

    还是其他人，从始至终，他没有想过苏东皇，即便是苏东皇拥有着逆天的天赋，但是怎么可能在这个年龄，拥有着那种实力。

    苏东皇神色淡漠，他出手，根本不会有人发现。

    而且刚才不过是一个小小的手段罢了。

    林焱就算是再愤怒，也不应该对凌风出手，苏东皇神色更加的冷漠！

    倘若再出手，就不是简单的一个警告就这么算了。

    “踏。”

    凌风站在了测验灵柱面前，他掌心靠近测验灵柱，一瞬间，一圈圈触目可见的光芒以他为中心登时席卷了开来。

    “轰隆隆！”

    无数人眼神一凝，看着站在远处身材笔直的青年人物。

    光芒浮现之后，一道道冲天的光芒掠动，凌风虽然没有引起特别巨大的震动，但是九段光芒冲霄。

    方才测验灵柱更是掀起了可怕的风暴之刃。

    显然告诉他们凌风的天赋很强！！

    “凌风不只是神王境，更是引起测验灵柱九段的天骄？”

    曹莹莹看着远处的青年人物，此时后者释放出的光芒，让她都是陶醉了起来。

    凌风的光芒，让她瞩目。

    现在她后悔了，真的很后悔。

    放弃了凌风，选择了跟周寒在一起，曾经他认为周寒能够带她达到更高的级别。

    然而从之前，就和镇王城、凌风交锋，处处的被对方压制。

    他们两个根本就没有反扑。

    要知道对方不过就是一家势力。

    而他们还是两家。

    虽然周寒有点天赋，但周寒在她曹莹莹眼里，还没有达到天骄级别！

    镇王城结束之后，便是周寒上台。

    周寒她很清楚，即便是她再怎么想让周寒达到九段光芒，后者也不可能达到。

    “怎么会这样？”

    周寒坐在曹莹莹一边，面色变得颓然了起来，眼中带着愤怒！

    甚至这一刻身躯都是遏制不住的颤抖了起来。

    “果然是九段光芒！”

    “凌少天赋竟然如此强大！”

