    “但...”

    大家都是这么认为，日向日差心头也不由得微微一暗。

    其实虽然没有了双腿，但他仍然没有放弃自己，双掌上的实力仍然犹存。

    开口还想要说些什么的时候，木叶众多高层也都被通知到了。

    先代火影，两位长老等等，姗姗来迟。

    毕竟这件事兹事体大，一不小心便是要重启战端，宇智波辰也必须要慎重。

    望了一眼周围的所有人，然后微微点了点头开口道。

    “这不是一件小事，在这里也不是说话的地方，我们先去会议室商谈吧。”

    外面人多眼杂，虽然是深夜但被惊动的人也越来越多了。

    这件事还需要高层集体的商谈，最好找寻一个不用再起战端的妥善办法。

    …

    火影大楼。

    会议室内。

    等到日向日足讲清楚了事情的前因后果后，会议室内的所有木叶高层都面沉似水，

    眼下所有人都清楚了，这就是云隐忍者的一次想要谋夺白眼的阴谋。

    但无奈陷入到了被动的局面。

    现在木叶的处境很糟糕，自家人知道自家的事情。

    看起来如今木叶的占地范围急速扩张，不断地大兴土木犹如一个巨无霸一般向外界吸收力量。

    然而正如云隐高层的研判，这些都是木叶虚假繁荣的表象。

    经济实力强大确实也是强大，但为什么忍界的传统势力没有采取这样的办法？

    归根到底忍界还不是一个真正的文明世界，没有相对完善的国际秩序。

    这个世界仍然是谁的拳头硬谁的道理就大，野蛮而又无比真实的社会。

    再多的钱也无法直接转化为实力。

    钱再多也不能制造忍者。

    毕竟每一名忍者的培养从小到大需要漫长的时间成长。

    忍者不是机器，推到工厂内就可以批量生产，而是一条条鲜活的生命。

    经历过十几年村子和家庭含辛茹苦的培养，然而战场上一张价值一千两的起爆符就能轻易要了他的性命。

    值得么？

    但这就是战争冷酷无情之处。

    “这就是云隐忍村的阴谋。”

    先代火影猿飞日斩沉默了很久后开口道。

    “但是我们...又不得不选择妥协。”

    会议室内一片沉默，姜当然是老的辣，猿飞日斩给出来的永远都是老成持重的意见。

    而且会议室内的众多高层也都清楚如今木叶如今的形势。

    第三次忍界大战的伤痛还没有恢复，又遭遇到了九尾之乱，就算是木叶家大业大底子深厚但也经受不住这样的反复打击。

    就如刚刚所说。

    忍者不是机器，不是可以批量生产的，一代人的成长需要时间来催化，木叶的人口就这么多，能够成为忍者的数量也就这么多。

    也不是每一个人都可以成为忍者的。

    木叶对比其他五大忍村来说已经算是人口众多了，但是想要暴兵仍然是需要十年以上的积累，才能为下一次的忍界大战积蓄足够的力量。

    这就是一代人的成长了。

    眼下才过去了几年的时间，事情一件接着一件远远达不到第三次忍界大战之前，木叶经历过三代目时期的漫长沉淀积累下来可以以一敌四的霸主实力。

    而且经历过三战后木叶以一敌四受到的打击也远比云隐大得多。

    猿飞日斩这里也是考虑了木叶和云隐再起战端后，会不会引起第三国的插入。

    比如一直野心勃勃的两天平大野木。

    还有被木叶压制多年的砂隐会不会不甘心，再生事端。

    所以猿飞日斩才会直言不得不妥协。

    日向日足的脸色有些苍白，杀人偿命的道理他当然懂。

    这么看来云隐便是打着这样的注意，用战争作为威胁逼迫木叶交出来一双白眼。

    毕竟白眼对于战争的用处显而易见。

    而木叶这么做了消除了云隐的战争借口，云隐大概率也会占到便宜就收手。

    毕竟政治就是互相妥协，能够一兵一卒不动获取到利益，不是更好的么？

    还给火影留下来了难以处理的烂摊子，日向家族和木叶高层必然离心离德。

    如果云隐拿到了白眼再反悔不说是失去了战争借口，没有大义，国际舆论不支持。

    而且也间接帮了火影的忙，扫清了村子与家族的矛盾。

    致使木叶同仇敌忾共御外敌，士气高涨。

    木叶就算是历史上前所未有的虚弱，连九尾都丢了，但破船还有三斤钉，木叶位居忍界中心多年不倒足以证明家底深厚。

    云隐真要把木叶惹毛了，大概率三代雷影折戟高原的事情会再一次发生在火之国与雷之国的交界处。

    毕竟木叶高手如云，是其余四大国最为忌惮的，联起手来搞一次刺杀年轻的四代目雷影艾可能连逃出去的把握都没有。

    “这就是要牺牲我了...”

    日向日足目光中露出了绝望，内心微微一叹。

    毕竟谁做的事谁来担当。

    然而。

    宇智波辰面沉似水全程没有开口。

    会议室内窃窃私语的声音不断，大家都在小声的商量着什么。

    如果是三代目火影重新执掌木叶，大概率便是牺牲日向日足的方案了。

    毕竟猿飞日斩老了，采用这个稳健的办法是他的首选，不会选择一些激进的办法。

    这是难以避免的，人上了岁数就会变得小心谨慎。

    因为他们漫长的人生让他们知晓了赌博的害处。

    而且国家大事上一旦赌输了后果不堪设想。

    但...

    宇智波辰是一个年轻人，他还年轻，还有冲劲，还需要为今后对于木叶的统治考虑。

    如果他这么做了木叶的家族今后都不免对于火影离心离德。

    云隐这一招阴谋不得不说来的很高明，让宇智波辰都有一些举棋不定，有一些犹豫。

    但是片刻之后便做出了最后的决定。

    手指轻轻敲打在桌面上，让会议室内的窃窃私语消失了。

    木叶高层都知晓这是火影大人要说话了，目光集中了过来。

    宇智波辰开口道。

    “鹿久。”

    侧过头来望向了右手边的火影助手奈良鹿久。

    “火影大人。”

    奈良鹿久微微坐直了身子。

    宇智波辰直接套用了四代目火影的高层体系，奈良鹿久现在就是他的智囊。

    “我们现在可战的忍者调动起来有多少？”

    