    “住嘴，”周嘉暴怒地冲到云嬷嬷面前，把她踹倒在地：“你的亲人就是人，我娘就不是人了吗？你怎么不去找老爷，让他给你做主，你为了你自己，选择了助纣为虐。”

    云嬷嬷看着周嘉，捂着痛处，惨笑道：“大少爷，您太天真了，您以为杨夫人在周家受的苦老爷不知道吗！老爷他都知道，只是他不愿为您和杨夫人费心而已，他要是肯为您和杨夫人费心，您和杨夫人会落得那样的下场吗！我去找他又有什么用呢！”

    周嘉听后握紧了拳头，额头上青筋暴起，李虞上前握住了周嘉的手，拍着他背心道：“小喜，别气坏了自己，他们不过是无谓的人而已。”

    周嘉在李虞的安抚下，慢慢地深吸了一口气，对招财道：“招财，让她画押，先把她给关起来。”

    “是，少爷。”招财和如意垂着头，把云嬷嬷带地窖去了。

    周嘉握住李虞的手，声音低沉的说道：“鱼儿，那恶妇竟然指使人来，用那种阴毒的法子来害你，她一而再、再而三的害我最亲最爱的人，我咽不下这口气，我要以牙还牙，让那毒妇尝尝她亲自设计的后果。”

    李虞看着周嘉道：“如果我们去衙门告她们，她们会有什么样的下场？“

    “律法规定，亲亲相隐。虽说我已经过继出去了，可周家老太太是我祖母的事实不能改变，我要是公然告发她们，我反倒会被判处流放之刑，我原本计划送那几个贼子去衙门，告发他们入室行窃，衙门审讯后，他们自会招认出老宅的恶妇。”

    李虞听后瞪大了眼睛，摇头道：“那她们杀人了，亲人也不能去告发吗？”

    “对，除非她们犯了谋逆诛九族的大罪。”

    李虞看着周嘉，心想；古人把亲情凌驾于律法之上了，难怪每个家族的族人之间会抱成一团。

    周嘉看着李虞道：“我要让黄氏那毒妇也尝尝销魂散的味道，尝尝被毁了清白的滋味，鱼儿，你会不会觉得我太恶毒了？”

    李虞看着周嘉，心想；不愧是我李虞的男人，不会忍气吞声，妇人之仁。

    李虞淡淡的说道：“以彼之道，还治彼身，你怎么就恶毒了呢！哼！我可不是什么善男信女，她既然敢处心积虑的害人，就要有被反噬的准备。”

    周嘉握住李虞的手，赞同道：“对，我们夫妻又不是那种，整天喊着以德报怨的伪君子。”

    “小喜，你想怎么做？”

    周嘉把想好的计划说了出来：“我想让常贵去找黄氏，就说已经把你抓住了，要请她亲眼看着我们受苦，那姜顺才不是色胆包天天吗？就把他们送作一堆吧！再让老婆子去看一出好戏。”

    李虞听后想了一会，摇头道：“不行，这法子不妥当，事了后，我们还得杀了常贵几个灭口，这几人都是亡命之徒，不灭口的话，保不准以后就会拿此事来要挟我们，依我看，还是我们自己动手最好，夜里我们把耗子带到周家老宅，摸到黄氏屋里，把她迷晕后，灌药把她和耗子送作一堆就成了。”

    周嘉听后想了一下：“对，还是鱼儿你考虑的周全，我这就让招财去准备东西。”

    李虞点头应下，周嘉大步朝地窖走去。

    如意和招财垂着头，满心郁闷地坐在地窖口，见周嘉来了，连忙起身，看着周嘉：“少爷，我们真的要把他们送衙门里去吗？这样做，岂不是太便宜那毒妇了？”

    “不，我改变计划了，”周嘉把计划对两人说了，两人听后喜出望外，双手合十道：“夫人，您的仇马上就要报了。”

    周嘉含笑看着两人，对招财道：“招财，你去找人买包销魂散。”

    “是，少爷，您和少夫人就等着看好戏吧！”如意和招财精神百倍的分头行动起来。

    初春的夜晚黑得还是有点早，酉时中，天就黑了下来，戌时初黑暗就笼罩了京都城。

    戌时过一刻，如意把耗子装进麻袋里，从地窖里提了出去，装进车里。

    李虞几人换上深色的衣服，坐车去了南城宝瓶街附近。

    到了宝瓶街已是亥时中了，招财赶着车住进了客栈，如意扛着耗子，周嘉带着李虞朝老宅走去。

    到了老宅，两人带着李虞熟门熟路的去了老宅后园的一道小门前，如意纵身蹬上了墙头，翻身跃进园里，发现小门里面上了锁，连忙翻上墙头小声告诉了院外的两人。

    李虞提着耗子，纵身蹬上了墙头，把耗子递给了墙下等着的如意，转身下墙，把周嘉带进了园子里。

    园子里黑黢黢的不见一丝光亮，过了片刻，几人才适应黑暗，如意打头，周嘉走在中间，李虞提着耗子跟着两人。

    几人轻手轻脚地摸进了黄娇玉院门口，昏黄的灯光下，院子里显得影影绰绰的，如意跃上墙头，进院里打开了院门，把李虞和周嘉放进了院子。

    几人进去后，关好了院门，如意拿出迷香点燃，伸进了丫鬟和黄氏的房间，过了一会，觉得里面的人睡熟了，灭了迷香，用薄刃撬开了黄氏的房门。

    李虞把耗子提进屋从麻袋里提了出来，解开了缠在耗子身上的绳子，耗子看着蒙着面的三人，以为自己要被灭了，惊惧不已地扭动着身子，“呜呜”的摇头哀求。

    如意把销魂散兑在水里，拔出耗子嘴里的破布，捏着他下巴，把销魂散灌进了他嘴里，捂着他嘴，看着他咽了下去。

    李虞端着销魂散，看着蜷缩着躺在床上熟睡着的黄娇玉，一副人畜无害的样子，李虞想；见她也就三十多岁的样子，长得也不错，也不是多大的年纪，心态咋就这么扭曲恶毒呢？难道是太闲了，眼里心里就只能装下一个男人，为了男人什么恶毒的事都可以做绝？

    李虞坐在床沿上，捏住了黄娇玉嘴，黄娇玉迷迷糊糊地睁开了双眼，看到蒙着脸，只露出眼睛的李虞，惊恐得瞳孔放大，张嘴就要喊叫，李虞压制着她，黄娇玉挣扎起来，在李虞的大力压制下不过无用功罢了。

