    吕震这几天有些不安，眼皮子直跳，为此昨天他还让老妻去庙里求了一份平安符。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    身为礼部尚书，吕震还是很勤勉的，天没亮就起床了。

    小妾梅花喜滋滋的帮他穿衣，柔声道：“老爷，您在梅花这宿了几日，夫人那边会不会……”

    吕震觉得眼皮子还在跳，就敷衍道：“不碍事，你每日去请安勤快些就是了。”

    穿衣完毕，梅花送上了漱口茶。

    “哈……噗！”

    吃完早餐，吕震骑马出门。

    骑行了一段路后，吕震觉得眼皮子跳的更厉害了，他摸摸那个平安符，慢慢的想着最近朝中的事。

    人的大脑很神奇，当你想梳理事情的时候，自然会按照时间排序被调出来。

    当梳理到前几天的火炮事件时，吕震一个激灵，这才现自己为何为有些不安。

    吕震建言调走了朱高煦和沐晟，想把方醒陷在交趾。

    虽然事情没成，可他却觉得自己的操作很出色。

    “我怎地忘了，这厮可是号称宽宏大量方德华呀！”

    吕震摸摸自己的眼皮，觉得已经不跳了，这才觉得心里好受了些。

    “可这厮以前的报复都很快，这次怎么没动静了呢？难道是改性子了？”

    如果方醒对此表示了愤怒，并威胁自己一番，那吕震还觉得正常。

    可方醒回来都快十天了，居然一点动静都没有，这让吕震心中有些毛。

    “我要小心些，尽量少说话。”

    ……

    今日的早朝就议了礼部员外郎陈诚出使西域归来的情况，吕震作为礼部尚书却不能不言。

    “陛下，陈诚此行历经哈烈、撒马尔罕等十七国。自前唐以来，唯有我大明能……此皆陛下之文治武功……”

    吕震在下面滔滔不绝，群臣听着这些马屁也安之若素。

    朝堂内如果全是严肃脸，那大家也觉得不舒服，有一个人调剂调剂还是不错的。

    “……那吐鲁番百姓多信佛，国中也多建佛寺。达失干……”

    可吕震一说起来就止不住了，他仗着自己的记忆力群，把陈诚提供的资料记得清清楚楚的，看那架势，多半是想把西域说个清清楚楚。

    群臣都有些不耐烦了，可朱棣却眯眼听着。

    有这种和说书人差不多的臣子，他何必辛辛苦苦的自己去看呢！

    可大家各自的衙门里事情还多呢，要是让吕震这厮继续说下去，中午多半要加班。

    夏元吉是最忙的一个，所以他趁着吕震说话的间隙说道：“陛下，户部今日还得审验交趾铜矿的耗费，您看……”

    满朝文武，也只有夏元吉敢说这种话。

    吕震愕然，他觉得夏元吉这是在怼自己，所以就委屈的看着朱棣。

    这是宠物狗在寻求主人的庇护和安慰。

    朱棣也听了个大概，对西域的了解加深了不少，所以觉得再浪费时间也没啥意思，就沉声道：“你等可还有事？”

    这是在告诉群臣，有事就说，没事就该干嘛干嘛去。

    “臣等无事。”

    朱棣微微点头，喊话的太监正准备扯着嗓子喊一声退朝。

    “陛下，陛下……”

    朱棣闻声一看，就看到一个太监正满头大汗的在殿外等待召唤。

    “何事？”

    大太监到殿外问道，凌厉的眼神把这个太监盯得垂微颤。

    这太监舔舔嘴唇，艰难的道：“礼部外面有个交趾女人在哭泣。”

    “交趾女人？”

    大太监一听就觉得不对头，他低喝道：“那些交趾女人不是已经各自去了吗？哪来的？”

    这太监擦去额头上的汗水道：“礼部的人在外面，那女人说自己有天大的冤情，若是大明不管，她就一头撞死在礼部的大门上。”

    啥米？

    大太监瞪大了眼睛问道：“可有不实？”

    作为朱棣的贴身大太监，如果没有政治敏感性的话，他早就化为了宫中某口枯井中的骸骨，而不会到现在依然是屹立不倒。

    太监可怜巴巴的道：“奴婢只是转述而已，绝不敢增减。”

    大太监阴沉沉的看了他一眼，转身进去。

    “陛下，有一个交趾女人在礼部的门外喊冤，说是如若不管，她就一头撞死在礼部的门前。”

    啥米？

    这次轮到朱棣和群臣愕然了。

    能站在这里的人都不是缺心眼之辈，这些交趾女人的用途和她们带来的影响谁都清楚。

    尼玛居然有交趾女人在喊冤，而且还是在礼部，这是生了什么？

    所有的目光，包括朱棣都在看着吕震。

    吕震刚说了一摊子话，正在口干舌燥的时候。看到这些目光，他的脸颊颤抖了一下，委屈的道：“陛下，臣不知此事啊！”

    朱棣冷哼道：“去问问那女子究竟有何冤情！”

    大太监出去找到了在门外歇息的那个太监，低声道：“你马上去礼部一次，就说是陛下亲问，问那女子有何冤情，快去快回！”

    “等等！”

    太监才转身，听到低喝急忙回身垂。

    大太监想了想，就自作主张道：“你去了好生安慰那女子，把她带到皇城外令人看着，机灵点，明白吗？”

    太监茫然，但还是习惯性的服从了宫中大佬的命令，跑得比兔子都快。

    在宫中当差需要眼明手快，脚更要快，不然有的是人乐意把你顶下去。

    大太监进去后马上请罪：“陛下，老奴令人好生劝慰那女子，顺便把她带到皇城外等候。”

    朱棣一个咯噔，想起了自己的疏忽。

    金陵作为京城，消息传播之快自不在话下，要是那女子在礼部外面喊冤的事情被传到了各国使者的耳中，这造成的影响可不小。

    “恕你无罪。”

    大太监一脸的感恩，然后又恢复了那种木然的表情回到了自己的位置。

    吕震站在中间，只觉得那些视线就像是细针般的扎在自己的身上，难受至极。

    那些交趾女人现在应该快出城了，难道是中途跑出来一个？

    她受了什么冤屈？

    吕震的脑子在急的转动着各种念头，最后确定自己没有出错。

    肯定是方醒，那女子弄不好就是被他抢来的，兴许一家人都被他给杀了，这才寻机逃出来喊冤。

    对，一定是这样！

    吕震渐渐的气定神闲，居然继续说起了西域之事，直到消息被送来。

    “陛下，那女子就在皇城外。”

    这太监连续跑了两趟，深秋时节，汗水都打湿了衣裳。

    朱棣淡淡的道：“她所为何事？”

    “陛下，这女子说自己的妹妹被人给卖了……”