    百合阳子在旁边静静的，没有说话，不过眼神却爆发着强烈的光芒，心中无比的兴奋，太有趣了！

    这比看电视剧还要爽啊！

    没想到在现实中竟然还有这么狗血的事情发生，实在是让人欲罢不能！

    这股强烈的八卦味龙也也就闻到了，转过头，平静的看着它一眼，“你先退避一下”

    龙也可没有兴趣当着它的面上演这些狗血恋情。

    百合阳子有些遗憾，但也不敢拒绝，只好转身朝着门外走去，但刚刚走出门外，立马掉头往旁边的墙壁里钻进。

    它可是怪异呢，可以穿墙的，这么有趣的事情怎么可以错过呢！

    龙也奇怪的行动山本由美也注意到了，这时也反应过来。

    “那些看不到的东西吗？不愧是坂本君，实在太厉害了！”

    此时看着龙也的眼神更加的热情了。

    龙也回过身来，盯着少女，直接说道：“我对你没兴趣！”

    龙也这时靠在了沙发上，双腿交叉，双手放在了扶手上，眼神轻蔑的看着对方。

    “我们之间的地位差距很大，你就不要做白日梦了！”

    龙也的态度和言行举止无不表明了，他并不想跟少女沾上任何的关系。

    山本由美笑了笑，这时站起来，走到了龙也的面前，俯下身，一只手放在了龙也沙发的靠背上。

    山本由美今天穿的是一身紧身的针织连体短裙，轻薄的衣服把她美妙的身躯完美地展现得出来，这一俯身，龙也能看到两个巨大的山丘。

    “色诱对我是没有用的”龙也平静的说道。

    “这不是色诱”山本由美说道，“如果是色诱的话，我会穿更暴露的衣服啊，这身衣服可是很保守的了”

    这时脸色微红，小声地说道：“而且我还是处女，才不会用这种方式呢”

    这句话信息量好大呀！

    龙也觉得有些头疼，这家伙难道不会察言观色吗？我都已经说的那么明显了，拒绝的那么明白了，你就不知道吗？你难道就不要脸吗？

    “坂本君，难道我长得不漂亮吗？”山本由美这时嘴巴一扁，语气充满了委屈，而眼眶都有些泛红。

    不得不说，山本由美其实是个美女，瓜子脸大眼睛，精致的妆容，此时委屈的样子呢，哀愁的眼神，确实让人有很强烈的保护感。

    “你很漂亮”

    “那为什么我们不能尝试着一起交往呢？”

    “我说了我有女朋友”

    “但我不在乎啊”

    “但我在乎啊”

    山本由美这时笑了笑，站直了身体，“坂本君，你就不要自欺欺人了，你可是有两个女朋友呢，你说你不在乎啊？”

    “这是我的事情”龙也平静的回答。

    “坂本君，我不在乎你有多少个女朋友，我只希望你能够把女朋友的位置给我留一个，无论是做什么事情我都配合你的”

    山本由美顿时说出了一个非常大胆的提议。

    “卧槽！”

    这时一声惊呼传来，两人都转过头，在门后，这是一双眼睛正在偷看着。

    那是野野寺莉香。

    她尴尬的笑了笑，“你们别管我，你们继续，当我不存在”

    这个混蛋！

    龙也瞪了她一眼，但野野寺莉香的厚脸皮直接无视了。

    龙也回过神来，打量着眼前的山本由美，山本由美的提议完全出乎龙也的想象，但很可惜，这不是爱情！

    双方一点基础都没有，双方对于彼此都没有了解过，这只是脑袋一热的想法。

    龙也这时站了起来，而山本由美也没有退让，两人互相对视着。

    “山本小姐，我劝你还是回家洗个澡，然后睡一觉，脑袋清醒清醒比较好，这样的事不要再说了”

    山本由美还想再说什么，但龙也摆了摆手，阻止对方的发言，“继续说下去也没意思了，只会让我讨厌你而已”

    山本由美的眼神有些震惊，一会儿…眼神变得委屈了，最后眼眶红红的，低着头，小声哭泣着。

    龙也一直面无表情，没有任何的动作。

    终究，山本由美受不了了，拿起椅子上的包子，飞快的跑了出来。

    “真是可惜了”野野寺莉香的声音传来，“山本家可是很有钱的，山本一夫只有这一个女儿，将来的家业也是传给他女婿的，娶了她可以少奋斗十年的，而且对方还不介意你有几个女人，这简直男人就是梦寐以求的伴侣呀，坂本你……”

    龙也转过头，恶狠狠的瞪了她一眼，野野寺莉香顿时闭嘴了，笑了笑，嘀咕了一声，“开个玩笑嘛”

    “下次再有这样的事情不要再找我”龙也平静地说道，这时看向了墙壁，“你要看到什么时候？”

    百合阳子尴尬的从墙壁里面钻了出来，好吧，被抓了个现形。

    对于两人的偷听龙也也有些无奈，这女人的八卦是按捺不住的。

    此时不想在这个问题上深究了，这时问道：“野野寺小姐，你找我过来该不会就是因为这件事吧”

    “当然不止了”野野寺莉香回答道，“其实她只是顺带的，我找你还有真正的事情”

    “我们进里面谈吧”

    龙也点了点头，正准备跟她进房间，这时大门又打开了。

    两人转过头，进来的是山本由美，此时眼眶红红的，看着龙也，认真的说道：“我不会放弃的，你给我等着！你一定是我的人！”

    说完没等龙也反应过来，扭头就跑了。

    现场顿时又安静了下来，龙也转过头，眼神不爽地看野野寺莉香，野野寺莉香尴尬的转移了目光，这十万块钱不是那么好拿的！

    终究，野野寺莉香理的脸皮还是很厚的，若无其事的带着龙也到了里面的房间。

    两人坐下之后，直接说起正事了。

    “我有个任务要交给你”野野寺莉香这时严肃的说道，“我的师弟土御门晴明你知道吧”

    龙也点了点头，他对于那个穿得像魔术师一样的男子印象很深刻的。

    “其实这是我师弟的委托”

    “等一下！”龙也这时说道，“你跟你师弟的关系不是很差吗？”

    龙也还记得上次见面的时候，两人差点还打起来了。

    “关系是不好，但是并不妨碍我赚钱了，而且因为关系不好，收费反而更贵呢”

    龙也点了点头，这很有野野寺莉香的风格。

