    

    百无聊赖的玩着手里老款的通讯器，琅仁最终还是调回了拨号面板，输入了一串号码。

    噗嗤~

    身旁悬浮在空中的老头子身上忽然多出了几道伤口，鲜血喷溅出来。

    被伤口传来的痛楚第一时间占据了周老头的神经意识，来没来得及反应，他就以原来的姿势与速度扑了出去，撞在墙壁上。

    因为精神力消耗过度而被迫解除了能力的罗单凭空出现，苍白的脸色和额头的冷汗都代表他状态不是很好。

    “你你个小兔崽子！原来还藏着这么一手...”

    正准备爬起来反身继续进攻的周老头的余光忽然注意到身边居然还有一个陌生的人影，愤怒的声音戛然而止。

    琅仁看了他一眼。

    只见周老头身边凭空出现数条火焰之蛇，猛然撕咬在他松弛苍老的皮肤上，业火的高温灼得他满地打滚，惊慌的叫喊着想要扑灭身上的火舌。

    可是从附着在琅仁所杀生灵的怨念上的业火怎会被如此轻易的扑灭，火焰非但没有减弱的趋势，反而还越烧越旺，甚至顺着老头身上的伤口冲进他的体内血管中，痛的周老头大脑一片空白。

    凄厉的呼喊声传出楼房，在寂静的夜空中回荡着，像是将死的野兽在咆哮着，惊醒了村庄里睡不熟的老人们。

    琅仁走到罗单身边，一只手将他提了起来，让他握紧自己的枪。

    “杀了他，不要浪费我时间。”

    琅仁推着他来到周老头的身边，冷冷的撂下一句话。

    被琅仁冰冷的语气唤回了神的罗单低下头，看着地上声音慢慢弱下去的老人。

    罗单突然发现，自己为了训练自己的残忍而不断捕杀着野兽的行为，更本就是毫无意义，此刻放着一个奄奄一息的人在他面前时，他握着叉的手却微微颤抖。

    看着犹豫的罗单，琅仁不屑的哼了一声，一股失望与蔑视的味道从罗单的耳道传进他的大脑。

    “就这？还想着怎么杀人？怎么让别人失去一切？大话倒是蛮会说的，你要不然以后试试嘴皮子杀人，枪法就别练了。”

    听到琅仁戏谑的话语，罗单的心跳加快，奔流的血液冲上头顶，脸颊像是被砂纸刮擦一般灼痛的羞愧。

    但更多的是被轻视，被蔑视，被不当一回事的愤怒。

    于是他瞪大了眼睛，举起了手里的双尖叉，狠狠的插进了周老头的胸口，有拔了出来再插进了他的眼窝。

    寥寥数点经验被琅仁吸收，琅仁又把罗单提了起来，丢到一边，同时将手里的通讯器塞给了他。

    琅仁可没多少时间给他回味杀人的感觉。

    “打过去，告诉他们我在这里。”

    。。。。。。

    通缉令是固定在事发地一定范围内投放的，秩序后台从洒下通缉令后就不断的受到了模糊不清的举报信息。

    一开始紧急排查了线索信息后，发现这些其中有不少都是为了骗赏金来的，还有不少是恶意捣乱的，于是秩序联合了检察方大面积的派出起了可疑线索，直到此时的深夜。

    一则标注在偏远地带的信号连接进了后台，换班没多久的客服用疲惫的声音打起了招呼。

    “您好，请提供您的举报信息，若是...”

    “他在这...”

    一个稚嫩的声音从耳麦中传出来，接线员一愣，心想现在的诈骗举报还找小孩子了吗？

    正当他这么想时，对面的小孩子已经把地址快速的报了出来，他也毫不在意的记录下这个不起眼的地址。

    忽然一声巨大的爆裂声从对面传来，吓得接线员一个机灵。

    “原来在着啊。”一个陌生的男声传入耳中。

    嘭——

    什么东西被砸碎了。

    不明所以的接线员一脸懵逼的听着对面混乱的动静，本来就是为了安逸才托关系来当的后台，他哪遇过这阵势。

    通讯器嘎达几声，随后传来了轻描淡写的问候。

    “也不知道你们这么想的，没有考虑过把我这个知道无数秘密的人暴露在光天化日之下的后果吗？”

    接线员此时大脑都是懵的，不知道该说些什么，然而就在他愣神之际，他后台的连线被迅速转接了！

    他们后台的通讯是被实时监控着的！

    “你以为你知道的很多吗？”

    明嗔杰咬着牙关回道。

    琅仁听出了他的声音，嗤笑一声，更是惹起明嗔杰内心的愤恨。

    好在修罗在第二天凌晨就爆出了自己的位置，他们有足够的时间前去击杀修罗。

    “你这次插翅难逃，我就算拼上这条命，也要把你弄死！”

    “吼吼，你若是真有能力，我在那个山坡上就被你弄死了，说大话谁不会啊，您说是吧，明环昭他爹？”

    “你！”

    “噢噢对了，还有个好消息想要告诉你。”

    琅仁露出诡异的表情，一旁的罗单看得背脊一凉。

    “你们古泰行动的失败，可是由我一手造成的，还有遗失的盔骨舞鸦，你好奇它丢哪去了吗？为什么那么点大的海湾怎么找都找不到呢？”

    明嗔杰的怒火忽然就被这突如其来的消息给捂住了许多。

    “因为在我这啊，哈哈，惊喜吗？”

    琅仁也不等对面有所反应，直接捏碎手里的通讯器。

    “你...你不怕他们来抓你吗？”

    罗单疑惑的问道

    “怕？有什么好怕的。”琅仁耸耸肩，“他们没有人能短时间内制服我，能短时间制服我的不会轻易出动解决这种事情，这就是我的底气。”

    “可你这样，大洲之上就没有你落脚的地方了啊，难道你要去海上？”

    琅仁没有回答他的问题，打开房门走到了门外，看向远处的夜空。

    “速度还蛮快的...我教你的枪法不是用来死记的，你一天不用，就永远不会有一丝长进。”

    说话间，罗单听闻到远处传来了嗡嗡的轰鸣声，有什么东西正在急速接近这里。

    而琅仁的视力已经可以看见一排急速接近的先锋军。

    和他印象中的常规先锋军不同，这些先锋军各个手持远程热武器，热追踪的蜂巢导弹发射器人手一把，便携式压制枪炮也已经预热完毕。

    明显就是来和琅仁玩远程消耗的，真正目的就是为了临时拖住修罗而已。

    ‘拖住我...’

    琅仁摇摇头，回头看了一眼罗单。

    “有缘再见，记得我给你的交代。”

    极其神棍的留下一句有缘再见，琅仁右手抽出黄泉刀，后撤拉弓一步，躬身平举黄泉，左手手掌前伸。

    他既在给巨型忍者突刺蓄力，也是在等目标进入自己的攻击范围。

    昏黄的月光终于从浓云中探出头来，照射在琅仁手中的刀刃上。

    寒光一闪，刺得罗单眼睛生疼，再睁开眼，琅仁已经失去了踪影。

    带头冲锋在前的先锋官还没反应过来，热成像上豁然出现一个遮蔽了视野的人影，一把锈刀直接从他的肩膀锁骨处捅进了胸腔。

    “啊——修...”

    剧痛和琅仁的撞击把他撞偏的轨道，痛呼间落向地面。

    这个突如其来的变故把并排前行的人下了一跳，纷纷举炮瞄准琅仁时，却因为被琅仁缠着的队员而犹豫。

    “开火，决不能放过修罗！”

    一名队员很快就昨晚了思想作业，大声提醒队友。

    另一边琅仁拽着这个倒霉蛋的衣服一起天旋地转的砸向地面。

    “谢谢你给我送装备了，这个大恩大德我现在会就忘记的。”

    琅仁飞速的把推进器从对方身上解了下来，抢过导弹发射器就一脚把这个先锋官踹飞出去。

    就在此时，导弹密密麻麻犹如脱巢的黄蜂一般涌向了琅仁，其中一部分还被先锋官温热的尸体吸引过去。

    “芜湖~起飞~~~”

    琅仁兴奋的喝到，后背出现一只巨大的持刀法相，一记横排将所有导弹都砸爆，同时一个俯冲加速，从另一个角度冲向了其余的先锋官，举起了手中的发射器锁定众人。

    “吃我苇名剑法！”

    嗤嗤嗤——

    气流声从喷气口射出，无数手指大小，装载着压缩晶体能源炸弹的导弹冲出发射口。        

