    “人为财死，鸟为食亡，昔日光武中兴大汉，想要度田依旧杀得人头滚滚，何况明公了。”

    郭嘉的话，让马强不由感到有些无力。

    说起来，马强并没有和后世红色政权那样打土豪，分田地，而只是清田罢了。

    即使按照马强的清田标志全部执行到位，这些豪族手里依旧会有大量的田地，他们并不会因此变成穷困潦倒，最多也就是桌上减两个菜罢了。

    可即使如此，这些豪强依旧不愿意。

    “其实如果用上我们的新式农具，清田完毕的豪族也可以依靠手里的佃户开拓荒地，所得只会更多啊。”马强叹了口气，他也知道可以用时间慢慢的引导这些豪强，但他没那么多时间。

    思维这个东西，不是一天两天就能改过来的。

    “但如果不清田，不是可以拿到更多吗？”郭嘉笑道“明公，这些人，是贪得无厌的。”

    马强不由想到在后世看到的一篇文章。

    说是它结了10个苹果，9个被拿走，自己得到1个。对此，苹果树愤愤不平，于是自断经脉，拒绝成长。

    第二年，它结了5个苹果，4个被拿走，自己得到1个，它觉得自己得到的比例翻了一倍。

    作者认为它完全可以继续成长，比如结了100个果子，被拿走90个，自己得到10个，如果它能结1000个果子，它就能得到更多。

    并且还认为不要太在乎果子，成长是最重要的。

    马强只想呸这个作者一脸。

    他忘记了，苹果树还有一个选择。

    那就是变身为树人，淦爆那些偷自己劳动成果的贼！

    想到这里，马强顿时杀心大起。

    “奉孝！这些人，都是我大汉进步的阻碍！

    天下是天下人的天下，不是某个人或者某些豪强的天下！

    既然这些人，连让步都不愿意让步，那就不用让了！

    让历史的车轮把他们碾碎吧！立刻制定作战计划，我想，和他们的决战，马上就要开始了！”

    这还是郭嘉第一次看到马强如此显露自己的杀意，不由让他嘴角弯了起来。

    在他的心中，马强什么都好，就是过仁了一些。

    现在好了，看来自己这个明公，还是愿意杀人的。

    “明公放心，既然这些豪强依旧阴联完毕，想来只要我们露出破绽，就可以让他们露出马脚。”

    “如何露出破绽？”

    “明公甲兵之利，他们想必是知道的，但明公水师之威，他们却并不知道。

    明公可以公布水师出战时日，然后邀请青岛三老观战，如此消息必然会传出去，到时候...”

    听了郭嘉粗略计划，马强点头道“便如此行事，立刻开始吧！”

    ——黄县李家

    “什么？马强准备五日后出征管承？”

    李嗣是个年过四旬的中年人，说起来，李家虽然在这些年被他经营的不错，但从官职上，李家早已没有了往日的荣光。

    昔日世代继承中水侯侯位的李家，在李忠孙子李纯一辈的时候，由于李纯的母亲杀了李纯的叔叔，李家被削去了爵位，后来虽然因为同为云台二十八将的邓禹孙女邓太后的关系，复封为琴亭侯，但也代表了李氏正式淡出了大汉的一等豪门之列。

    也因此，李嗣面对再一次来临的乱世，雄心勃勃，希望能建功立业，光复门楣。

    不得不说，门楣挺累的，这么多人想光复它...

    “马强的水师已经训练好了？这大海和内河可完全不一样啊。”李嗣疑惑的问道。

    “家主，这马强做事向来自大狂妄，又从起兵以来，从未一败，恐怕这次，他是轻敌了！”

    “嗯...这正是千载难逢的大好时机！立刻联系各地人马，他马强起兵攻打管承的时候，就是我们起兵的日子！”

    “诺！”

    ——青岛港

    几个穿着讲究的豪强一边跟着马强，一边听着马强说此次剿贼的意义。

    “等海贼除去后，我准备把这青岛设为我青州最大的港口基地，到时候商船就可以从这里出发，直接连接幽州，黄县那边的港口也会扩建！

    另外我们这对面还有倭国，倭国你们何人知晓？”

    “可是东边的倭奴国？”

    有豪强想了想不太确定的问道。

    “哦，一回事！”

    马强也不知道这个时候的日本到底是个什么情况，他只知道大概是这个时候有个叫卑弥呼的在日本好像势力很大，还来过中原朝拜，得到了亲魏倭王之金印。

    “到时候，我们的海船还可以和新罗、倭国做生意，渔船可以出海打渔，这几年的光景不好，我只能向海要粮了。”

    那些豪强面面相觑，脸上露出不屑一顾的表情。

    倭国除了人以外还有什么东西？还互通有无？

    出海打渔，不知道有多少百姓葬身鱼腹，这马强身居高位，却如此不知所谓，只知道压榨我们士族，当真该杀！

    马强也不管身后的眼神交流，来到了码头，看着已经排列整齐的军阵说道“此战，是我们青州水军第一战！胜了，青州百姓得了安宁，败了，海贼猖獗，数十万百姓食不果腹，成败在此一举，尔等可有信心？”

    张波和岳阳站在最前面，一起喊道“首战用我！用我必胜！”

    “出战！”

    在远处的一艘渔船上，渔夫看着港口的船队慢慢驶出，立刻奔向北方而去。

    而在崂山上，郭嘉正举着一个巨大的望远镜看着四周的海面，刚刚那艘渔船的动向自然也逃不过他的眼睛。

    “去报信了吗？”郭嘉看向边上的甘始道“甘道长，陆上那些人就拜托你了。”

    甘始眼馋的看着郭嘉手里的望远镜说道“没问题，我说，郭军师，营主可是说这东西是给我的奖励，你说你到现在都不让我摸一下，是不是过分了？”

    “如此利器，你拿去看星星，看月亮才是过分呢！”郭嘉一说起来就感觉气不打一处来，据说这被叫做天文望远镜做了一个多月才做出来，这样的宝物居然是给甘始看星星的。

    你说，用这东西看星星和用眼睛看能有多大区别！

    还不如拿来给我找海贼的好！

