    第363章 例行公事

    崔游打量了坐在夏馨月下首位一个身穿盔甲的中年人，在他身后还站着四个同样身披盔甲的官兵。

    崔游现在也不是什么都不懂，这应该是洛阳城京兆府的下属，洛阳县县尉。

    洛阳城分东西城，其中置两县，属京兆府直接管辖。

    东城洛阳县，西城千年县。

    莺燕楼在东城，是洛阳县的辖区，最紧张的当然是洛阳县县令。

    所以县衙中能派出去的人，全都派出去了。

    身为洛阳县县尉更是直接负责此事。

    姜成德的死，涉及到姜家，京兆府显然是不敢怠慢。

    哪怕在场的人都指认是拓延勿的护卫动手杀人，可京兆府这边不能就盯着拓延勿一人不放，其他和姜成德有关系的人都得挨个盘问。

    这件事就落到了洛阳县和千年县县衙身上。

    他们各自盘问辖区和姜成德有关的人。

    当然洛阳县辖区内的人还是重中之重，毕竟是事发之地。

    “人到齐了吗？”夏馨月问身旁的周嬷嬷道。

    “到齐了。”周嬷嬷点了点头。

    “冯大人，人到齐了，你想要问什么的话，就问吧。”夏馨月说道，“我现在很想知道到底发生了什么事。”

    夏馨月到现在还不知道到底发生了什么事，会让洛阳县县尉冯俊沙亲自带人上门。

    她倒不担心对方是来抓自己的。

    真要抓自己，就不会通知自己了，而是直接动手了。

    而且他也不会只带着四个手下过来。

    “郡主殿下，下官公务在身，刚才有得罪的地方还望恕罪。”冯俊沙起身朝着夏馨月躬身一礼道。

    按理说，县尉只是一个小官，在郡主面前根本算不得什么。

    哪怕夏馨月是个没什么权力的郡主，身份地位也不是一个小小的县尉能够相比的。

    只是冯俊沙是洛阳县的县尉。

    洛阳县和千年县不同于其他的县，是神都洛阳的县，地位不同。

    不管是知县还是县尉，能够在这里为官的，都不是一般人。

    洛阳有无数的王孙贵胄，还有无数的朝廷官员的子弟，一般人可无法镇住他们。

    正是因为如此，哪怕这些知县和县尉本身身份地位就不凡，他们一般也会比较克制。

    轻易之下，也不会去得罪人。

    所以冯俊沙直接带人过来找自己，那应该是大事了，否则他们一般不会招惹这样的麻烦。

    不管怎么说，自己都是郡主，又有姑姑的关系在。

    “一个多时辰前，姜成德姜少爷死了。”冯俊沙说道。

    “啊？”夏馨月满脸惊讶。

    她心中一惊，第一个念头那就是姜成德是崔游杀的吧？

    可崔游没和自己说啊？

    难道不是崔游？

    夏馨月本来想看向崔游的，可一想到冯俊沙在这里，她忍住了。

    夏馨月脸上的惊讶和后面的一些变化都被冯俊沙看在眼里。

    他来找夏馨月当然是有理由的。

    姜家希望姜成德能够找夏馨月联姻，这件事他还是能查到的。

    而他也知道夏馨月对姜成德可没什么好脸色。

    他甚至还隐隐得到消息，陛下可能会指婚，将夏馨月指给姜成德。

    以夏馨月对姜成德的厌恶，夏馨月是有杀姜成德的动机。

    当然，也就是有这个动机，他心中倒不认为夏馨月会这么做。

    这次过来，也算是例行公事。

    “真的？怎么死的？”夏馨月稍稍冷静了一下问道。

    “在莺燕楼~~”

    还没等冯俊沙说完，夏馨月一脸厌恶道：“那家伙是死在女人肚子上了吧？活该。”

    “不是，是河族三王子拓延勿的一个护卫出剑杀了姜少爷。”冯俊沙说道。

    “拓延勿？”夏馨月愣了愣。

    她心中是有些糊涂了，姜成德什么时候和拓延勿有这样的仇怨？

    “那你来我这里是？”夏馨月暂时也不想理会姜成德到底是因为什么而死的。

    “虽然是拓延勿的护卫所为，但这件事还是有些蹊跷的，我们认为这其中恐怕另有人指使~~”

    “哦？”夏馨月盯着冯俊沙冷声道，“你怀疑是我？”

    “不敢不敢，郡主殿下您可别误会。”冯俊沙急忙说道。

    他心中一紧，这样的盘问肯定会得罪人，可他还得硬着头皮过来。

    “哼，你别以为我不知道你心中那点小心思。”夏馨月冷哼一声道，“不就是平时我和姜成德那混蛋不对付吗？你还真别说，我真想杀了那混蛋。现在他死了才好。我也不怕被你知道，哼。”

    冯俊沙暗暗抹了一把汗。

    他不怕夏馨月，而是有些忌惮安平公主。

    万一夏馨月请安平公主出面，那自己是吃不了兜着走。

    自己倒是没什么背景，纯粹是靠着自身有些本事才坐上洛阳县县尉之职，面对这些皇家子弟，他可不敢怠慢。

    “郡主殿下，下官只是例行公事，并不是针对殿下。”冯俊沙说道，“其实下官过来主要还是想要问问府上的一位客卿。”

    “客卿？”夏馨月眉头微微一皱道，“谁？”

    “陆东封！”冯俊沙说出这话后，目光便落到了崔游身上。

    毕竟崔游带着面具，太过显眼。

    冯俊沙显然也知道陆东封的模样，所以刚才早就认出来了。

    “陆客卿，不知道一个时辰前，你在哪里？”冯俊沙问道。

    夏馨月心中倒是明白冯俊沙为何要找崔游了。

    多半还是当时崔游曾痛揍了姜成德一次。

    大概也是因为这个原因，对方才会特地来自己这里。

    “在房间里练功。”崔游答道。

    “房间里？可有人证明？”冯俊沙问道。

    “没有，就我一人。”崔游不假思索道。

    他怎么可能有证据？

    就算有证据，那也只会证明自己当时不在房间里。

    “冯大人，难道说你怀疑陆客卿是幕后主使？你要是这样怀疑，还不如说是我指使好了？”夏馨月小脸一沉道。

    “殿下言重了。”冯俊沙赔笑道，“只是例行公事，毕竟陆客卿曾和姜少爷有过矛盾。”

    “哼。”夏馨月冷哼一声道，“我可以证明，陆客卿一直在房间里。”

    “既然有郡主殿下证明，那应该是没问题了。”冯俊沙朝着夏馨月再次躬身一礼道，“殿下，下官告退。”

    冯俊沙来去匆匆，倒是让夏馨月有些意外。

    毕竟自己说证明崔游在房间里，那就是自己的一家之言罢了，根本算不上什么证据。

    她还以为冯俊沙会多问几句，没想到他就这么转身走了？

    “嬷嬷，你派人去查查，到底是怎么回事。”夏馨月对周嬷嬷说道。

    “是。”周嬷嬷说完便离开了。

    “最近几天，要是没什么事，大家就别外出了，这洛阳城可不大平静啊。散了吧。”夏馨月说道。

    (本章完)

