    翟县令正要说话，夏侠已经激动的叫道：“你撒谎，欣娘并不是出嫁，而是招赘，衍弟的所有家产都是欣娘和周银的，是你们趁着欣娘外出谋夺了他们的家产。”

    翟县令便看了一眼周满，干脆也靠在了椅子上喝茶，由着他们争论去。

    果然，夏义涨红了脸，立即反驳道：“侠叔，你可别胡说，是他们夫妻两个一走不回的，谁知道那周银是不是骗子，带着欣娘跑了？族里没办法了才分了衍叔的家产的，总不能那些房屋都空着，地也荒着吧？而且别忘了，你也拿了他们家的铺子。”

    夏侠冷笑道：“那铺子还是欣娘的，这么多年的租金我都给她存着呢，不像你们……咳咳……”

    翟县令便问道：“分产时需户主到场，当年衙门这边是谁作保签字？”

    像这种户主不在场的，必须要衙门公证，不然你想分人财产就分人财产，就算是族亲也会混乱的。

    虽然这种事现实中其实不少，但该有的程序还是得做，他们能做成，衙门这边必是打通了关节。

    夏侠的目光一下就定在了许里长身上，道：“当年是许里长作保，还请了县衙的许文书记录的。”

    翟县令看了许里长一眼，微微颔首，吩咐道：“将许文书叫来。”

    许里长便在心里叹息一声，这会儿已经看清了局势，来的三人怕是身份不低，翟县令是不可能站在他们这边的，最多是不让这桩丑闻外传，闹得满城风雨，大家私下解决了。

    翟县令的确是这个意思，一边表现得刚正不阿，一边问周满，“周大人，你看可需要派人去一趟红田村，请人到县衙里来调解？”

    满宝仔细的想了想，她如今还不知道夏氏在商州的势力，但再弱小，也必定比她大。

    她祖父母的墓，还有曾祖父母都在这里，而落叶归根，显然想把他们移走是不可能的。

    就算为了以后，她也不好将此事做绝。

    所以满宝权衡过后决定以不变应万变，他们要是知理退让，她温和一些有何不可？

    于是她便扬起笑脸和翟县令点头，“翟县令肯调解是在下的荣幸。”

    一旁的师爷适时的插嘴道：“我们大人是父母官，这都是该做的，周大人客气了。”

    满宝还不懂其中含义，白善已经笑着颔首道：“不错，大人是我们的父母官，周满不提，便是我，之后也是半个商州人了。”

    翟县令就哈哈大笑起来，连连道：“可不是吗，白公子可是我们商州的女婿呢。”

    满宝：……

    搭上这一层关系，翟县令神明气爽，当即就让人去红田村，“不过，红田村距离商州城有些远，他们现在去了，怕是明日才能启程回城。”

    满宝笑着点头道：“不打紧，明日我们再来就是。”

    翟县令希望给红田村夏家一些多的准备时间，满宝也愿意给他们时间和途径了解情况，不论是明理也好，迫以情势也罢，能够缓和解决最好。

    不然，像许里长一样，硬着头皮撞上来，满宝倒是不尴尬，就是觉得撕破脸皮对还留在此处的祖父母坟墓不好。

    从小在村里听各种故事和纷争长大的她知道，人恼恨起来，挖你祖坟也是会的。

    夏侠一直想要说话，偏他身体不好，杜老也伸手按住了他，还对他摇了摇头。

    翟县令见周满愿意和解，心中高兴，觉得周满果然不愧是聪明人，如此一来，大家都不尴尬了。

    定了基调，翟县令便看了一眼夏侠和周满，便起身笑道：“周大人不如在堂中休息一二，下官正有些事和杜老朱老商量。”

    满宝笑着点头，请翟县令自便。

    许里长知道翟县令这是在放水，于是也瞪了一眼还在发蒙的夏义，示意他跟出去。

    夏义连忙跟出去，他不知前情，这会儿还一脸懵呢，“里长，刚才那人是谁？什么调解不调解的，大人怎么突然问起我家的房子来？”

    许里长道：“你还没看出来吗？夏欣和周银的女儿回来了，刚才那个和翟县令坐在一起的就是，她还当了官儿，现在回来找你要房子了。”

    “那怎么行？”夏义跳脚，“那房子是我的。”

    许里长横了他一眼，但想到他的为人和他那点脑子，又按下了脾气，沉着脸道：“大人要派人去红田村了，就怕你们夏氏的人很难打听到内情，这样，你也赶回红田村去，告诉你们族长和长老，就说欣娘的女儿回来了，且在外面有了大出息，现在京城里当官儿，还是有名的神医。”

    他努力的回想起刚才翟县令对周满说的奉承话，道：“似乎还认识京里的贵人，总之很厉害，连她现在定亲的人家也很厉害，似乎是贵族公子。”

    夏义连连点头，抹着额头上的汗问，“让族长他们赶紧想办法吗？”

    许里长目光悠长道：“不错，让他们想办法。”

    夏义忐忑的问道：“里长，她不会真的要把我的房子抢走吧？”

    许里长敷衍的道：“你怕什么，还有你们族长呢。”

    “也是，族长可是拿了衍叔的两块地呢，他一定不能给那小娘子，对了，欣娘的闺女叫什么？我怎么听翟县令叫她周大人？”

    许里长：“……你管她叫什么，你看她长那样，是周银和夏欣的女儿就行。”

    “那怎么行，周银是入赘的，她怎么能跟周银姓？”

    许里长怒，见他这会儿还纠结这种事情，就道：“她姓夏，你能把房子还给她吗？”

    “不行！那房子早是我的了。”夏义说完想起了什么，低头沉思起来。

    许里长挥手道：“你赶紧回去吧，将这些事都告诉你们族里，还有，就说夏侠也在这里，他已经言明，那铺子还是夏欣的，而且他一直把租金给夏欣收着的。”

    许里长着重强调了一下这件事，看着夏义急匆匆的走了，这才松了一口气，眉头紧拢着没说话。

    他千算万算，唯独没算到周满还是个官儿，能这么快速的找到翟县令为她出头。

    早知道……

    但有钱难买早知道。

