    “这就是你分手的借口……如果让你重新来过你会不会爱我……”

    耳旁，响起了声音——

    叶双微微皱眉，然后从床上翻了个身，才缓缓睁开眼，在床头，一只白绿相间的精灵坐在床头正拿着手指头戳着屏幕，屏幕里，则是有几条不明的黑色物体扭动着。

    “唔。”叶双露出无奈的表情，然后缓缓说道：“拉鲁拉丝，你一大早的，干嘛呢？”

    “当然是叫你起床了。”拉鲁拉丝把手机放在一边，然后一个瞬间移动出现在他的脑袋上趴着：“诶，今天我想去你们学校玩。”

    “我们学校有什么好玩的。”叶双打了个哈欠，然后用手指碰了碰脑袋上的拉鲁拉丝问道，拉鲁拉丝这个家伙想跟自己去学校，肯定打着什么主意，不然怎么会这么闲着。

    “带我去就好了嘛。”拉鲁拉丝揪了揪叶双的头发，正好这个时候，房门被打开，身穿围裙的叶小可偷摸摸的溜了进来，用一种贼兮兮的语气说道：

    “哥哥……起床了哦，要在小可的早安之吻中醒来吗？”

    刚说完，叶小可抬眼，顿时看到坐着的叶双以及趴在他脑袋上的拉鲁拉丝，她微微一愣：“醒了？”

    “被拉鲁拉丝吵醒的。”叶双揉了揉眼睛，然后下床：“你刚刚说什么？”

    “嘻嘻，没事没事，那哥哥去洗漱吧。”叶小可嘻嘻一笑，伸出两只小手推着叶双去刷牙洗漱。

    刷牙洗脸，洗漱完后，叶双刚下楼，就闻到早餐的香气，他看了一眼桌上丰盛的早饭，却发现厨房里并没有母亲的身影：

    “妈呢？”

    “有事一大早出去了，哥哥早点吃完我们一起上学去吧。”似乎是因为可以上一个学校，叶小可一副特别高兴的样子，毕竟之前都是在车站分手的，现在终于不用分开上学了。

    “嗯。”叶双拿起一块烤土司，刚吃两口，便咬着吐司拿出精灵球把精灵们都召唤了出来，毕竟精灵都没吃饭，等会还有分班测试，不能饿着。

    喂完精灵度过早餐时间，叶双满意的摸了摸自己的肚子，以及看着旁边已经变成一颗球躺着的拉鲁拉丝，有点无奈的看了看桌面上剩余的早餐：

    “我说丫头，你这早餐是不是做的有点多，感觉我们全家吃都够。”

    叶小可看到桌面上还剩余的早餐，也不好意思的吐了吐舌头，她主要是想让叶双吃多点，就不知不觉做了很多。

    “叮咚。”忽然这个时候，门外的门铃响了起来。

    “来了。”叶小可小跑了过去，正当她以为是妈妈而打开门的时候，门外，一个有着精致面孔的少女面无表情的看着叶小可，身穿着银山高中的校服。

    叶小可：“……”

    叶小可默默的关上了门，不过却发现自己关不上，她低下头一看，发现那个少女的脚从门缝中伸了进来，刚好卡主。

    “腹黑女，你来我家干嘛？！”叶小可喊道。

    没错，来的人自然是白语幽，她静谧的眸子看着张牙舞爪的叶小可，然后微微歪着脑袋。

    “语幽？”叶双自然也看到了白语幽，他走了过去把门打开：“进来吧。”

    “唔。”叶小可盯着白语幽，像只护食的小狗狗。

    白语幽坐下后，目光却直勾勾的盯着桌面上的早餐。

    “没吃早饭？”叶双注意到白语幽的目光，微笑着说道。

    白语幽轻轻点头，毕竟她一大早爬起来洗漱完就直冲叶双的家里，的确没有吃什么东西。

    这是她和叶双自霓虹几个月来第一次分开，要知道之前她都喜欢像个树袋熊似的粘着叶双睡觉，而且几乎每晚都缠着他要一次才能熟睡，昨晚不在一起，白语幽便面无表情的抱着枕头在床上滚了一宿，愣是没有睡着。

    “干嘛，不给吃。”叶小可抱着手臂，一副不情愿的模样。

    “丫头，不许没有礼貌。”叶双伸出手捏了一下妹妹婴儿肥的脸蛋，他发现自己妹妹对白语幽敌意实在是太大了。

    “早知道不做这么多……”叶小可小声嘀咕着，有点后悔起来。

    白语幽宝石般的眸子扫了扫桌面，然后安静的拿出一支笔以及笔记本，写下一行字后，她拿起叶双的刀叉——

    [(●??ω??)我开动了。]

    不一会，桌面上的食物被白语幽消灭的一干二净，叶双看着白语幽平坦无比的小腹，依旧是不知道她吃的东西都去哪了，果然，吃货的肚子里面都藏着一个小宇宙。

    稍微坐了一会，叶双他们便离开了家门，不同的地方便是多了一个白语幽同行，所以一路上，都可以看到叶小可气鼓鼓的盯着白语幽，而后者依旧是一副清冷的模样，宛如一朵可远观不可亵渎的白莲。

    “多相处一下估计感情就会好了。”叶双只能这样无奈的想着。

    到学校后，今天校门口没有学生会检查，叶双和白语幽与一脸不舍的妹妹分手后，便各自回到了高中部以及初中部，不比其他的年级，因为高三要进行分班测试，所以人比较多，也有不少纯粹就是过来看热闹的，其中二年级的人是最多的。

    毕竟来年就是他们了。

    实战的测试需要分号，叶双拿到号码刚好B1，而对手则是B2——

    “真巧啊，叶双同学。”一个面容略微英俊的男生看着叶双，露出淡淡的微笑。

    “是你……”叶双看着眼前这个男生，倒是想起这个人是谁，他是万坤，曾经那个使用劈斩司令被拉鲁拉丝拿着大葱追的满大街跑的那个，也是一口一个白小姐相当招惹人的存在，不过碍于似乎和白校长有交情，所以才一直拿他没办法。

    不过实力还是有的，毕竟一年前就是三级训练师了，现在达到什么程度叶双倒是不清楚。

    “真没想到我们第一场就会碰上。”万坤淡淡一笑，拿出一颗精灵球：“可能这就是命运吧，那么……就让我看看，现在的你究竟配不配得上白小姐。”

    白光一亮，劈斩司令出现，全身的刀片闪烁着锋利的光泽。

    “配不配得上……”叶双拿出一颗精灵球，白光闪烁，伦琴猫出现在他身旁。

    “可不是由你来说的哦。”

    伦琴猫浑身的蓝色电光闪烁着，发出骇人的恐怖气息。

    