    在佣人不敢置信的目光中，阮寒星推着霍沉从电梯下楼。

    坐在餐桌旁百无聊赖的霍景轩猛地蹦起来，结结巴巴地喊：“大、大哥。”

    霍沉淡淡的瞥他一眼，没应。

    佣人殷切地拉开桌椅。

    她才进入这个家短短一下午的光景，佣人服侍她的时候就已经分外殷切体贴。

    阮寒星并不急着落座：“五小姐呢？”

    “五小姐都是自己在房里用餐。”陈姐应声，机灵道：“五小姐的房间在四楼。”

    “等六少放学回来再上菜。”阮寒星淡淡的应声，道：“我去喊五小姐。”

    上到四楼，隐隐有清脆的钢琴声响起，流畅动听却透着几分压抑。

    阮寒星听了片刻，抬手敲门，那琴声顿时乱成了一片，钢琴发出沉重刺耳的嗡鸣。

    归于寂静。

    没有人来开门，她耐心地又敲了两下：“筱宁，开门。”

    好一会儿，门被打开了一条细小的缝隙。

    推门进去，一个瘦小单薄的身影正远远地抱腿团在床上，长发垂下来遮住脸，看都没往这边看一眼。

    阮寒星面色如常，打量了一眼仓促被阖上的钢琴，温声道：“认识一下，我是你大哥的新婚妻子，我叫阮寒星。”

    没有动静，也没有任何反应。

    “我刚才听到你在弹琴。”阮寒星笑道：“是圣桑的《天鹅》，对吗？”

    提到钢琴，一直像是木偶娃娃的女孩小心翼翼地从发丝间露出瞪圆的眼睛，犹如胆怯的小鹿，满是警觉。

    是要嘲笑她了吗？

    像那些人一样，嘲笑她连在人前演奏的勇气都没有，根本没有资格弹琴。

    她带着警惕，却没有哭。

    嘲笑、贬低、叱骂，她早就习惯了。

    身材窈窕的漂亮女孩信手掀开琴盖，削葱般的指尖轻灵跳动。熟悉的琴音响起。

    是《天鹅》。

    一模一样的曲目在她的指尖褪去了孤独赴死的悲凉，犹如寂静海面上破海而出的圆月，一瞬间挣脱束缚，高悬夜空。

    霍筱宁听呆了，小声地喃喃：“真好听。”

    “你弹得也很好听，我很喜欢。”阮寒星弯起眼睛，不吝啬地释放自己的善意：“有机会可以再弹给我听吗？”

    才刚探出头的小鹿又缩了回去，长发遮掩的耳根却赤红了一片。

    “我也只会一点点钢琴。”阮寒星走到床边，笑着看她：“但是我知道你非常有天赋。如果你愿意的话，我随时愿意做你的听众。”

    前世她为了混入上流社会的贵妇圈，选择弹钢琴作为自己的一项特长。

    为了能够拿出手，勤学苦练，一直到死之前都没有中断过，几次弹得手臂酸软手指红肿。

    然而钟夫人说，她弹琴的目的太过功利，琴声里全是世俗，根本不配弹琴。于是她也很少在人前弹琴。

    从来没感受过这样的善意，霍筱宁呆呆的看她，只在她的眼神中看到了真诚。

    她的心里突然生出了几分期待，良久，微不可查地点了点头。

    “太好了。”阮寒星惊喜地笑起来：“以后我有耳福了。在那之前，能下楼跟我们一起共进晚餐吗？”

    顿了顿，又道：“家里人都在等你。”

    家里人？

    这个陌生的称呼方式，让霍筱宁心口窜出陌生的温度。

    眼眶下意识地一酸，眼泪掉了出来。

    她漂亮又温柔的新大嫂愕然，手忙脚乱：“怎么，怎么还哭了？”

    眼泪掉得更急，她却用力地点点头，将自己干瘦的手掌放在她温热的掌心里。

    等阮寒星带着霍筱宁下楼的时候，霍沉、霍景轩两兄弟，连同才放学回家的霍成凛，都控制不住地露出震惊的表情。

    已逝的霍父是个风流种，几个孩子全都是从不同女人的肚子里爬出来。

    霍筱宁的母亲生了她就疯了，导致她很小就被拐卖，前些年刚找回来。

    大约是心理创伤，她总是独自呆在房间里弹琴，很少说话，更很少出现在人前。

    霍景轩控制不住地抖了一下，看向妹妹的眼神里带了几分同病相怜的怜悯。

    不会吧，妹妹这么瘦弱，挨打一定也很疼吧？

    阮寒星不知道几人的心思，带霍筱宁入座，抬头看向还站在门口的霍成凛，态度自然地招呼：“回家了？快洗手过来吃饭。”

    霍成凛是个俊秀斯文的小少年，规矩地穿着西装校服，背着双肩膀。

    听到这话，他的眼神微暗，看了看明明很别扭却仍旧乖乖坐在餐桌旁的哥哥姐姐，露出乖巧的笑：“您就是大嫂吧？大嫂好。”

    总算有一个懂礼貌的。

    阮寒星满意地点头，目光不经意地掠过霍景轩。

    霍三皮一紧，下意识地挺直身板，对着这个平常没什么交流的弟弟一点头：“快洗手吃饭，就等你了。”

    霍成凛眼底的讶异更浓，面上却笑着乖巧点头：“好的，三哥。”

    霍家除了在国外的四小姐霍浅浅和不知去向的二少霍元洲，其他人第一次这样整整齐齐地围着餐桌，气氛诡异又和谐地吃完一顿晚饭。

    第二天一早，霍成凛下楼，就看到新大嫂正端坐在餐桌前慢条斯理地用餐。

    动作慵懒随意，透着高贵从容，一点不像是贫民窟出来的女孩。

    “大嫂。”他压住眼底的深思，笑着问好：“早上好。我要去上学了。”

    “等一下。”阮寒星抬眸，用下巴点了点餐桌上的热牛奶：“把牛奶喝了再走。”

    霍成凛愣了下，定定的看着牛奶有些出神。

    “多喝牛奶才能长高。”阮寒星以为他不喜欢喝，劝道：“你上高中也需要补充营养。不喜欢牛奶，明天我让陈姐换成豆浆。”

    “不。”霍成凛端起牛奶一饮而尽，垂下头握紧杯子，轻声道：“牛奶就很好。”

    片刻，又道：“谢谢大嫂。”

    礼数格外周全。

    阮寒星不在意地点点头：“去吧，路上注意安全，好好学习，早点回家。”

    也只比他大了两三岁，却自然地融入到长辈的角色。

    霍成凛应声，刚要走，却又被叫住了。

