    第284章第284：要不，你退出娱乐圈

    大孙子的助理？

    初窈的脑子懵了两秒才明白这说的是谁。

    江唐？？？

    初窈那双漂亮的桃花眼微微瞪大，有些诧异。

    江唐怎么会干这种事情呢？

    还有，薄南弦那个高冷无情的霸总怎么会允许自己的助理做这种事情？

    初窈好看的眉毛一点点皱了起来，发现事情并不简单。

    上次她就脑补过霸道总裁和他的小助理这种CP，现在出现这种事情，确定不是在给她这种CP粉撒糖吗？

    初窈想象了一下薄南弦得知江唐拿他手机转发微博后，那种又无奈又舍不得责怪的场面，忍不住露出了姨母笑。

    她笑了一会儿，才给谷丽回了一条语音消息。

    初窈：“谷阿姨，替我谢谢你大孙子和他的小助理呀，我祝他们幸福99！”

    谷丽没读懂初窈这番话里的深意，还乐呵呵应下了，“好啊窈窈，我会转达他们的哦，”

    初窈笑眯眯回了一个“贴贴”的表情，然后点开导演的聊天框。

    怕以后加到的导演会越来越多，加上她今天知道了导演的真实名字，所以她在回消息之前给他修改备注为：江宴离导演。

    江宴离发了一个小孩吃鸡腿的表情包，还发了一句话：【我的猪脚饭什么时候可以吃到？】

    初窈纤细的手指摩挲着下巴，想了想，给他回复：【你吃猪脚饭的时候戴不戴口罩？】

    发出去后，她想着江宴离应该不会那么快回复，便切换到聊天列表，点进狗男人的聊天框。

    不看不知道，一看吓一跳。

    初窈原先的猜测，只猜对了一半。

    薄南弦给她发消息，确实是要解释转发微博跟他本人没关系。

    可是，却跟谷丽说的话有出入。

    薄南弦：

    【我外婆是你粉丝，你应该知道】

    【那条微博是她让我转的】

    【没其他意思】

    初窈眨了眨桃花眼，觉得这就很有意思了。

    于是她直接回复：【可是谷阿姨说微博是大孙子你的小助理转发的啊。】

    消息发出去，初窈便猜到不会很快收到回复。

    她切换到外卖平台的时候，一个陌生号码打了进来。

    初窈点太快，直接给接了起来。

    手机那端传来一道略显熟悉的女人声音。

    “初窈，你到底要怎样？”

    柯莉文？

    初窈听出对方的声音，微微扬眉，点开扬声器，放下手机又拿起平板电脑，开启了录像模式。

    “你是谁？”初窈问。

    “你听不出我的声音？”柯莉文有些恼火，“我是柯莉文！”

    初窈“哦”了一声，“你有事吗？”

    柯莉文烦躁道：“我都已经给你道歉了，你还想怎么样？非要在微博上闹得大家都下不来台是吗？”

    “啊这。”初窈的语气透着意外，“你说这话就不对了，只有你下不来台，而且这好像是你自找的。”

    “你……”柯莉文气坏了，“你到底要怎么样才肯让这件事过去？”

    如果不是听到有品牌方要跟自己解约，她也不会给初窈打这通电话。

    “我说了算吗？”初窈笑了，嗓音慢悠悠的，“那要不，你退出娱乐圈？”

    (本章完)

