    琼州海峡北岸，嬴玄站立在悬崖之上，如同雕塑一般，一动也不动，听着潮汐的声音，空气中还有海水的咸味。

    他的身后，第一殿主也不言不语，目光望向桂林郡，面带忧虑之色。

    “将闾，你觉得此战，帝国胜算几何啊？”

    公子将闾一身戎装，听到嬴玄发问，立刻走近嬴玄身边，却是低头不语。

    “不清楚！”

    公子将闾如实说道：“兵无常势，水无定行，天时地利人和俱在，也有败亡之可能，我不敢妄言。”

    听到公子将闾说出这种话来，嬴玄有些意外，不过转念一想，嬴玄也不觉意外。

    公子将闾身为兵院祭酒，懂些兵法，也不足为奇。

    “这是将军说的话，不是帝国公子说的话！”

    嬴玄淡淡的说道：“你该说帝国有十成把握！”

    “自信即巅峰，帝国会在这里彻底打垮鲛人，帝国会在东海击杀老龙，帝国会在北方击败妖族。”

    嬴玄淡淡的说道：“这就是你父皇的意志，明白吗？”

    公子将闾似懂非懂的点点头，可是态度依旧谦卑，让嬴玄不由失望。

    他告诉了公子将闾为君之道，可是公子将闾终究还是没有听出来嬴玄的弦外之音。

    身为君王，首先要自信，自信可以压制嬴玄和帝国大臣，自信可以收获最后的胜利。

    “近日，即便跟着姬图，做他的亲兵，好好体验一下，什么是战争，什么是残酷！”

    公子将闾并非一无是处，至少他身上还流淌着老秦人的血，也有老秦人不怕死的气概。

    宁愿做一名出声入死的武卒，也不愿意单纯的做一个毫无用处的公子，在大战之中，如同一个吉祥物一样。

    “小心些，活着比什么都好，但是如果不得不死，那就慷慨赴死，不要给嬴姓之人丢脸。”

    说完，嬴玄便闭上眼睛，不再说话，一股强大的气势冲天而起，搅动风云之后，在海中掀起滔天巨浪。

    嬴玄气势爆发的一瞬间，和辽东黑家不过数十里之遥的紫鲛王也不由看向嬴玄所在的方向！

    “真是个嚣张的男人啊，大秦长戈王，本王记住你了！”紫鲛王淡的说道。

    “在这个时候暴露自己的位置，可不是什么明智的决定啊！”

    赵姬出现在紫鲛王身边，一身实力更近一步，只差一步，就可以踏入巨擎境界，修行速度之快，简直骇人听闻。

    她本就是鲛人返祖血脉，借她的肚子，有诞下大秦始皇帝嬴政，她的气运之强，除了嬴政，即便是嬴玄，也恐怕稍有不如啊！

    “不，恰恰相反，这是最明智的决定！”紫鲛王说道。

    “他这是在告诉警告羽人，胆敢越过琼州海峡，就要承受他的怒火。”

    “也是在警告本王，他在，本王就不能离开此地，否则后果自负！”

    赵姬淡淡的说道：“这确实是他的风格，虽千万人吾往矣！”

    “不过，他也不怕弄巧成拙吗？羽人、鲛人联手，能把他吃的骨头都不剩的！”

    紫鲛王摇头说道：“他应该和羽皇达成某种交易了吧！”

    “羽人不出手，我没有十足的把握，斩杀他！”

    “况且，留在此地，也是本王心中所想！甚至，本王希望，在两族之战结束之前，我和他能相安无事！”

    紫鲛王说道：“鲛皇窃居高位太久了，久到整个鲛人族已经忘记我紫血鲛人才是南海之主了。”

    听到紫鲛王的话，赵姬不由皱眉，说道：“人族欲吞天下而求霸，你和嬴玄这这里达成默契，坐看鲛皇失败，可不是什么明智的决定啊！”

    “这个，我自然清楚！”紫鲛王说道：“不过，即便如此，我依旧要和长戈王达成默契。”

    “鲛皇若是赢了，他的声望将达到前所未有的巅峰，紫血鲛人想要翻身，只会更加困难。”

    赵姬沉声说道：“那你想过没有，鲛皇若败，鲛人该如何收场呢？”

    “自然有我收拾残局！”

    紫鲛王自信的说道：“虽然他是金血鲛人，但是不得不承认，他却是配的上鲛皇二字。”

    “等他击败人族或者人族击败他，不管是他还是人族，都会前所未有的虚弱，我只需要将最后的胜利收入囊中即可。”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。我记得人族的古话就是这么说的！”

    紫鲛王的话，让赵姬也信了几分，不过她还是有所顾虑，问道：“你有几成把握，击败嬴玄呢？”

    “我不行，没有关系，带领紫血鲛人走向辉煌的，是你！”

    紫鲛王说道：“你能赢他，就是紫血鲛人赢了。”

    “你对我，还真是自信啊！”

    赵姬也不反驳，默认她有击败嬴玄的底蕴。

    “那是自然，你身上流淌着鲛人最纯正的血脉，你是大秦人王的母亲，这是无与伦比的气运。”

    紫鲛王笃定的说道：“大秦人王与天道对赌，分身不得，妖皇在北，九州之中，你就是气运最强的那一个。”

    “人王若是身死，你也可以攫取九州气运，到时即便妖皇，也无法压制于你，你怎么会败呢？”

    赵姬默然不语，问道：“嬴政真的会死吗？”

    “一定会的！”

    紫鲛王自信的说道：“人王镇世，不知天道不高兴，我等不高兴，哪怕是人族也有人不高兴。除了妖皇，没人会高兴！不是所有人都有妖皇的勇气，要和人王正面对决，争个高低！”

    “由天道谋划，配合异族强者，镇杀嬴政，平分九州沃土，这是很多人的意愿。”

    “连玄门之中的异类，也要和天道联手，抹杀人王，我实在想不出人王嬴政，有什么理由可以活下来！”

    “你和天道联手呢？”

    事情似乎变得扑朔迷离起来，层层迷雾之中，赵姬也看得不太真切了。

    “不止我，还有鲛皇，还有东海龙人，还有人族巨擎都和天道联手了。”

    紫鲛王说道：“唯一可惜的就是，妖皇拒绝同天道联手，甚至同天道宣战了！”

    赵姬淡然说道：“当世两大至尊，嬴政和妖皇，此二人心比天高，为的是天上地下，唯我独尊，却是不会屈尊纡贵，和天道平起平坐的！”

    紫鲛王怅然若失的说道：“是啊，这等雄主，让我望尘莫及啊！和他们身在同一个时代，要么成为他们的垫脚石，送他们登上至高无上的神坛，要么舍弃骄傲，做一个卑鄙小人，努力的活着！”

    “我这一生，止步于此呢，可是你不同，你还有同天道对赌的可能。”

    紫鲛王突然激动起来，抓住赵姬的肩膀，狰狞的说道：“击溃异族，赢下天道，成为鲛人最强大的王，这就是你的使命！”

