    回到宁州，慕白便马不停蹄的进入了研发状态，至于公司方面，变成了两天才去一趟，当然，公司这边体制已经成熟，慕白不经常在并不是什么大事。

    相比于智能手机所需要的芯片，中欣的设备所需要的芯片产品更加复杂，因为它们需要适应更复杂的环境，这就对产品提出了更高的要求。

    还好，慕白并不需要研发一种全新的产品，而是根据原来的产品进行研究替代，这样子难度就少了一大半，反而集中到了规避美国生产商们的专利壁垒和陷阱上了。

     7种产品，45天时间，对于慕白来说还是有些压力的，要是人品不好的话，说不定十天半个月也没办法搞定一款产品。

    不过慕白认为自己应该不会衰到这种程度。

    七种芯片产品，慕白首先选取了其中最难的大规模FPGA进行研发！

     FPGA是什么，可能很多人都不知道，它其实还有另外一个响当当的名字，叫做数字芯片之母！

    这个世界先有鸡还是先有蛋？没有人知道答案！

    但是，如果要问SIGMADELTA架构DAC的妈妈是谁？我们就可以得到一个肯定的答案：它们都有一个同样的妈，名字叫做FPGA！

     FPGA是一种简称，它的全称叫Field－Programmable Gate Array，翻译成中文就是现场可编程门阵列，详细的名词解释一堆，足以让外行人头昏脑胀，我们可以理解它就是一片万能数字芯片，可以模拟绝大部分数字逻辑芯片的功能！

     FPGA有些像乐高积木拼砌包，你想拼搭成什么模型（针对数字芯片），就用里面的零件（逻辑线路）搭起来就好！

    而FPGA也分档次，档次越高的芯片就相当于拼砌包里的零件数越多，配件越全，能够拼出的模型（数字芯片）规模就越大，种类也越繁杂！

    中欣所需要用到的大规模FPGA就是其中难道极高的一种了！

    说到这里估计不少人就开始好奇了，这个什么FPGA既然这么重要，为什么我们华夏自己不研发呢，这自然是因为它的研发难道也是非常高的。

    很不幸的是，这个行业比什么CPU芯片还要变态，只有两个选手！

    如今的FPGA是时代的宠儿，为什么？

    因为它的芯片结构是并行的，而且可以现场编程，所以在AI为王并行计算大张其道的时代，FPGA更是热的烫手。

    原本该领域有两家巨头，一家是XILINX，另一家是ALTERA，两者合计大概占据了90%的市场。看到FPGA可能是未来市场一颗耀眼的明珠，CPU巨头INTEL坐不住了，干脆167亿美元把后者买下来，因此INTEL摇身一变成为FPGA巨头！

    完全可以说，FPGA的市场就掌握在这两家厂商手中，也因此，美国商务部一对中欣制裁，中欣的高层就开始急了！

    而现在，慕白就准备对这个东西开刀！

    当天晚上，慕白就拉着小白走进了9号车间，很快，车间里就出现了迷蒙大雾，炫自电光……

    对FPGA的塑造并没有遇到什么惊喜，甚至可以说，运气是比较差的，一连几天都以失败而告终，直到第七天，慕白在获得一种原创性的FPGA成品。

    可以说，这最难的FPGA研发总算是成功了一半，接下来就是对它进行量产化了！

    这方面依旧是以小白的塑造为主，好在研发出来的FPGA可以进行复刻，不用担心塑造失败！

    一直到第十天，慕白终于拿出了满足中欣公司需求的FPGA产品，并且可以进行大规模生产！

    “老板，如果按照这个进度，时间要来不及了啊！”办公室里，小白提醒慕白道，他也没有想到，最近老板的运气这么不好，足足十天时间才搞定一款产品！

    实际上，如果让美国人知道，慕白只用了十天时间，就搞定了FPGA，估计都准备朝白石湾厂区扔核弹透了！

    因为，这个效率实在太恐怖了，要知道，美国人研发一种FPGA可是需要两年以上的时间啊！

    这要是给裁决科技时间，星际战舰岂不是都有可能出现？！

    相对于小白的忧虑，慕白还算淡定，笑着安慰小白道：“应该是FPGA难度比较高吧，十天时间不算太糟糕，接下来其他几种应该不用很久！”

    事实上也是如此，接下来慕白研发高性能锁相环就十分的轻松，仅仅4天时间，就一切都搞定了！

    这个速度，足以让美国人目瞪狗呆，不敢相信！

    而慕白不知道的是，也就在这一天，美国佬真的来了！

    美国，西海岸，某处极度隐蔽的军事基地里，一只全部由海豹突击队退役成员组成的队伍正缓缓登上一艘全身暗色调的庞大舰艇，看模样，竟是美国闻名世界的海狼级核潜艇！

    “詹姆斯，你的任务仅仅只是将这些伙计安全的送上岸，然后直接前往关岛基地，记住，绝对不能暴漏你的存在！”军事基地里，军方大佬麦尔斯中将严肃说道，“目前，我们还没到和那个国家开战的程度！”

    “明白，中将先生，我一定会伙计们安全送达，保证万无一失！”

    很快，海狼级核潜艇出发了，它的目标，赫然就是太平洋对面的那个国家……

    几天之后，在距离华夏宁州不远的某处深海中，一艘庞大的黝黑色核潜艇开始缓缓经过，它显得异常的小心，速度更是降到了最低，就是怕暴漏目标！

    “咦，这里看起来有些奇怪！”核潜艇中，副舰长奥布里忽然指着潜艇旁边某处黑乎乎的东西叫道，“这里不应该这么大的金属矿！”

    “噢，奥布里先生，请注意我们这一次的任务，我建议你应该去采矿部门服役，那里可能更加适合你！”舰长詹姆斯吐槽道！

    “……好吧！”奥布里耸耸肩，一脸无奈。

    于是，海狼级核潜艇安然经过，而詹姆斯他们完全没有料到，就在他们离开不久，那块巨大的金属矿中猛然亮起了两道微光……

    （PS：咳咳，FPGA到底是什么，旋律也是从网上找到的，如有谬误，就直接略过吧(>▽<)，另外，十月份了，能投几张票票吗~~）