    演武场内，罗塔和唐啸碰撞时产生的能量肆意的倾泻着。原本完好无缺的演武场此刻已经残破不堪了。

    第一次唐啸和罗塔战斗的时候双方都只是一个试探性质的比斗，虽然也认真对待了。但和这一次的比斗却是两个完全不同的概念。

    这次的战斗罗塔是稍微动了点水平，否则这就是对唐啸的不尊重。

    现在的局势已经出现了一边倒的局面，罗塔一剑唐啸根本无法抵挡只能勉强改变轨迹。

    “这难道就是黄猿的真实实力吗?果然我的实力还是不够强呢！”唐啸感受着这巨大的实力差距，心里默默地想到。

    “唐宗主，想要变得更强，首先就要拥有一个勇敢无畏的内心哟~”罗塔能够明显感觉到唐啸内心已经开始有些浮动了。

    “说的是呢，我真是犯了一个低级错误呢！”唐啸苦笑着说。

    看来修炼真的无止境，自己还有很多地方需要不断提升呢。

    得到罗塔指点后，唐啸明显气势一瞬间就上来了，竟然能够挡住罗塔的斩击。

    “斯国一内，真的是可怕的天赋呢~”

    罗塔只是稍微提点了一下唐啸，没想到一瞬间唐啸就领悟了，这样的天赋真是可怕呢~相比起弟弟唐昊，唐啸其实也是个不折不扣的天才。

    只可惜，在硬实力面前无论再怎么有气势也是白搭，罗塔依旧用更加强大的力量碾压了唐啸。

    这次唐啸和罗塔的决斗引来了诸位长老的观战，唐月华等一众长老站在远离演武场的地方观看着两人的对决。

    “我没看错吧，唐啸那家伙竟然被压着打?”一名长老忍不住揉揉眼睛。

    自己昊天宗一宗之主竟然被武魂殿的长老压着打，这也未免有些难以让人接受了吧。

    刚开始唐啸凭借着爆发的气势看似轻松接下来罗塔的斩击，但是之后随着罗塔逐渐加大力道，唐啸再次回到了一开始的状态。

    没过多久，唐啸已经是气喘吁吁的状态了，这样下午难道又要再次失败一回吗？

    第一次的决斗看似二人是平手，但唐啸心知肚明，这次是实打实的败给了罗塔。

    “有些时候吧，敢于直面自己的失败才是一种进步，你要信老夫的话呢，这次就到此为止吧，看看你的手吧~”罗塔不打算在继续攻击了，因为没有任何的必要。

    “手?”唐啸还在疑惑为什么罗塔要自己看手，突然唐啸感受到了手上的剧痛。

    原来自己的虎口早就被震裂了啊，鲜血染的满手都是，刚刚一直提着气势所以完全没有注意到。

    “说的是呢，黄猿你赢啦~”唐啸忽然想明白了，很干脆的认输了。

    罗塔也露出了笑容，这样才对嘛~有些时候不用特意去逞强，没有实力一切愤怒都是无能的。

    知道有实力的差距还是努力提升自己实力才是真的。

    “多谢黄猿你为我指点迷津了！”唐啸由衷地对罗塔表示感谢。

    “这没什么的，其实老夫并没有帮你什么，是你自己领悟到的，要谢还是谢你自己吧~”罗塔说的这话让唐啸很无奈。

    自己究竟该怎么谢谢呢？直接说对自己有自信不就好了嘛！

    “那么黄猿，你是要出发了吗？”唐啸问到。

    “嗯~差不多也得完成任务了，要不然那个家伙估计又要发唠叨了~”

    唐啸自然知道罗塔口中的那家伙指的是谁。

    堂堂一代教皇竟然被一个长老叫那家伙，看来黄猿这个家伙好真是没怎么把教皇放在眼里呢！

    “话也不多说了，老夫也打算出发了，这两日多有叨扰了~”

    “哪里话，你是我们昊天宗的贵宾，不叨扰的。”唐啸解释道。

    “哈哈，这么一说那下次有机会老夫再来拜访你们咯~”

    罗塔准备将星坠放入储物戒指中时，却被唐啸阻止了。

    “黄猿，在携带方面我已经考虑到了不需要用到单独的储物戒指，你只需要往剑柄上输入一点魂力激活这个魂力水晶就可以了。”

    罗塔按照唐啸说的办法试了试，果然一把1.5米长的长剑瞬间变成了一个单独的戒指套在了罗塔的手指上。

    “哦哆，这真是方便呢~唐宗主费心咯。”罗塔没想到唐啸还专门制作了这样一个功能，要知道空间类的魂导器还是比较难做的，就说唐三那个“二十四桥明月夜”做工貌似都失传了。

    “那我去叫长老们为您送行吧~”

    罗塔挥手示意不用了，自己也不是多大个人物并不需要这么做作。

    “哎，哪里话，黄猿长老要离开了，我们岂能不来?”唐月华的声音在二人的身后响起。

    “原来各位长老们都在啊！”唐啸刚刚和黄猿对练的太投入了完全没有注意到周围的各位长老。

    “我们不在怎么看到你被暴打的场面啊！”一名长老开口道，说的唐啸面子有点挂不住了。

    没想到刚刚自己狼狈的样子竟然被各位长老看到了，那也太惨了。

    “黄猿长老，有时间了常来昊天宗做客。”唐月华优雅地向黄猿行了个贵族礼仪。

    “没问题咯，你们这里的茶水和风景都是一等一的好，还有这里的人也都很友善呢~”

    听到罗塔夸赞自己的宗门，唐啸、唐月华和一众长老都显得十分高兴，毕竟谁不喜欢听夸奖呢。

    “好啦黄猿别捧我们了，昊天宗随时欢迎你的到来！”唐啸赶紧制止道。

    “那就先这样咯，老夫先去巴拉克咯，加内~”罗塔挥着手随即化作点点闪光朝着远处飞去。

    看着罗塔离去时候施展的技术，唐啸淡淡地笑了笑，“看来黄猿这个家伙后面还是藏拙了啊，真是强呢！”

    “哥哥，你的手没事吧！”罗塔走后，唐月华赶忙上前关心道。

    之所以罗塔在的时候她不开口的原因是为了照顾唐啸的面子，作为妹妹她明白自己大哥的想法。

    “还是月华懂哥哥啊！”唐啸将手伸出来交给唐月华处理。

    唐月华同样也会一点点地医术，赶紧从身扯下一块纱巾帮助唐啸止血。

    “放心吧，你大哥我没这么弱，区区小伤而已！”唐啸满不在意地说到。

    唐月华没有听唐啸臭屁的话，依旧在帮唐啸处理着伤口。

    “黄猿长老下手也太重了~”唐月华不由得嗔怪了一声。

    “哎，话可不能这么说，我们本来就在切磋，况且是我让他不要留手的。可你也看到了，他最终还是留手了……”唐啸坐了下来，抬头仰望着天空，不知道在想些什么。

    其他长老看见现场也没自己什么事，都默默地离开了，有唐月华在场不用他们担心。

    