    最终他们把家里所有的肉食统计了一下，八宝粥一箱十二瓶，陈柒柒刚刚开了一瓶，还有十一瓶。

    方便面不多，还剩十多包，于是几人又赶紧开始拆方便面的包装，至于调料包的包装他们没拆，因为拆了没那么小的密封袋装啊！

    司晨建议干脆混在一起得了，但是玉栖墨这个洁癖看不下去，于是只能这样了。

    至于八宝粥，陈柒柒全打开倒进两个大号的保鲜盒里面，这样下来所有的东西都搞定了。

    “你上次不是说有家农场卖得挺贵的吗？我们也卖贵一点吧！”

    司晨满心想着挣大钱，好买星舰，结果陈柒柒不同意，她上次一棵植物卖了五千万星币已经很不好意思了，这回绝对不行。

    不过肉类贵点还是可以的，这些肉不算种类一共有四十八份，陈柒柒打算卖四十八万星币就行了，一样一万星币。

    比格雅农场的那些黑乎乎的肉食还低了八千星币呢。

    至于八宝粥她定了八千星币，泡面比八宝粥多几份，但是她也没多收，还是一样八千星币。

    这样下来她就赚了四十九万多星币，这个价格也不错的。

    帝星3636可是她的土豪君一号，必须给人打点折噢。

    看陈柒柒把价格定得那么少，司晨叹息，照这样下去他什么时候才能买到星舰啊！？

    陈柒柒才不理他呢，订好价格她赶紧弄弄了链接发给帝星3636。

    唐南意等了好一会收到她发过来的链接后，二话不说就拍下了。

    等他看了一下价格，然后问：【这么便宜吗？东西不多？】

    陈柒柒看到他的回复后，心想这位土豪君一号真是个大好人，居然还觉得便宜了。

    柒柒杂货铺：【亲，不是的噢，因为亲在小店还未开张之前就一直和我交换，因此这些东西里我都给亲打了折噢！】

    帝星3636：【是吗？谢了，你尽快使用光脑空间传送给我吧。】

    陈柒柒看见他的话后，有点尴尬，星际战场不用想就很远，凭她这个战五渣的精神力，怎么可能使用空间传送！

    柒柒杂货铺：【那个，亲，实在抱歉呢！我的精神力有点低，可能传送不了那么运。】

    唐南意看到她这么说，顿时问了一句：【你精神力不到A+吗？】

    A+？陈柒柒觉得对方高估她了！她就是个废材！

    柒柒杂货铺：【我是的精神力是C-】

    本来唐南意以为她不到A+，如果是A-的话他可以半途帮忙一下，结果看到她说自己的精神力等级是C-的时候，唐南意只觉得额头的青筋都要冒出来了。

    怎么会有这么不努力的星际人？！

    帝星3636：【所以呢？】

    柒柒杂货铺：【亲，要不还是用星际物流吧！星际物流速度也还是可以的。】

    陈柒柒语气带着一点讨好的意味。

    唐南意感觉不到，他只觉得要是这个老板是他手下的星际战士的话，他绝对会狠狠的教育她一顿。

    C-的精神力，那是刚出生的星际婴儿才有的精神力！

    而且老板拥有这么多好资源，为什么不努力开发精神力呢？

    唐南意最不喜欢的就是拥有好东西，却没有上进心的人，这种人对他来说绝对是浪费资源。

    不过人家不是他手下的星际战士，他也只能妥协了。

    给陈柒柒一个地址后，唐南意就懒得理陈柒柒了，眼不见心不烦。

    陈柒柒不知道自己被帝星3636嫌弃了，就算知道了她也不会在意，毕竟她废材是很正常的事呀。

    说不准她还会厚脸皮的反以为荣呢！

    拿到了地址，陈柒柒招呼着司晨和玉栖墨俩人开始打包，打包好赶紧去了A771联系上星际物流。

    话说，这还是修好星港后，星际物流的星舰第一次停在星港呢！

    当巨大的物流星舰停在星港后，司晨和玉栖墨的嘴都长圆了，星港停好，出来的依旧是机器人，不过它的智慧很不错。

    一见面就说：“陈小姐修好星港了？恭喜！”

    “谢谢！这是这一次的货，都要低温保鲜一下的。”陈柒柒叮嘱着机器人，毕竟星际战场那边稍微远了点，得好好保存才行，不然东西送到了，都已经臭了。

    机器人：“放心，陈小姐的东西，我们一定会保持新鲜的送到客户手上的。”

    “那就好，谢谢了！”陈柒柒签好名说道。

    机器人笑着收回光幕，然后把货物收进一个圆形的球里面，装到自己的身体里，然后和陈柒柒告辞了。

