
难道鬼灵还会结交朋友？徐春桃猜测道。

春桃看了眼时间，马上就到子时了！

……

一道阴风吹过，房间内的众人都感觉屋内的温度突然骤降！

屋内的燃起的烛火突然变弱，以至整个房间内的光线都变得昏暗起来。

其中一个下人吓得尖叫起来！

眼看烛光就要熄灭，空气中突然传来一阵咒语，只见所有的烛火全部亮堂起来。

可老太太的床幔不知何时放了下来，里面黑气冲天，好似里面有什么东西在动一样！

众人看得纷纷收紧呼吸：“这是什么？”

这时，徐春桃手持一把匕首猛地朝空气中刺去。

“咔”地一声，好像什么东西裂开了！

“！！！”

当屏障碎裂的瞬间，众人这才看清床幔内的黑气是什么。

居然是一个女人，跟一个孩子？

春桃冷冷地拨开碎裂的屏障。

五阶灵鬼已经可以轻松制造自己的空间。

对方显然没有想到自己的屏障会被毁。

当其扭头看去的时候，只见一个二十出头的女人走了进来。

时恬瑜停下手里的动作，身形一动，便出现在春桃的面前。

随着时恬瑜的动作，遮在她脸上的黑发飘到飘动，这才让李姣寒看清对方的面容。

“是、是时恬瑜！”李姣寒惊呼道。

顾海霖仔细打量了一眼这个女鬼，发现真的是丁杰乐的死去的正妻！

时恬瑜速度极快，右手一挥，纤长的指甲就如九阴白骨爪朝徐春桃呼过来！

杨大河一直站在徐春桃身侧，看到时恬瑜朝春桃动手的瞬间，心一提，身体不自觉上前！

“砰！”

“！！！”时恬瑜不敢置信地看向杨大河。

这个普通人居然抓住了她的手腕？

徐春桃亦是不敢置信地看向杨大河。

如果上次说上次老道士的红鞭被他抓住，是力气大。

那这次，他居然抓住了一只五阶灵鬼的手，这怎么算？

倏地，耳边响起一道刺耳的婴儿声：“你放开我娘！！”

春桃扭头看去，便见一个很小很小的孩子朝杨大河冲来，春桃手中的匕首下意识刺去。

“云益！”

时恬瑜身体一侧，连忙挡在丁云益跟前。

匕首刺进时恬瑜身体的瞬间，她的魂体便虚弱了一层。

“娘亲！！！”

丁云益看着时恬瑜虚掉一层的身体惊呼，刹那，丁云益的眼睛都红了。

时恬瑜看向手持二阶法器的徐春桃，以及能空手抓住她的杨大河，忙朝丁云益大喊：“云益，快跑！”

她本来还以为徐春桃不过寻常江湖修士，没想到，这两个人邪门得很，实力远远超出她的想象！

说罢，时恬瑜便准备拖住徐春桃、杨大河，给丁云益争取逃脱的时间。

可这孩子完全没有领会到她的良苦用心，大吼一声：“不许你们伤害我娘！”

这孩子不过比手大一点点，可是，徐春桃却在他身上看到了近乎超出五阶灵鬼的力量！

这如果被他击中，怕是不死也重伤。

这是一个婴儿有的修为？

徐春桃连忙挡在杨大河跟前，手间甩出十八子。

只见十八子珠串在半空中放大，随即将丁云益套住！

若是丁云益挣扎得越激烈，十八子便会越紧。

“啊！好疼！快松开我！”

在十八子的压制下，丁云益身上的力量越发变小。

尽管还是一只五阶灵鬼，可是，其力量已经被十八子控制得跟一个一阶小鬼一样。

一旁时恬瑜早就脸色煞白，心道：这女人到底什么来头？

身怀多件法器，还有一个丑男人护着！

春桃知道丁云益对时恬瑜非常重要，不然，也不会替他挡下这一刀，甚至还想替对方拖延时间。

徐春桃拔出匕首，让杨大河松开她，问道：“他是你的孩子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70685083"  chaptername="第194章  这是一个婴儿有的修为？">加入书签</a>
</div>
