    第2882章养女的阴谋

    叶琳琅和谢绪宁都有自己的生物钟，基本上是到了时间，就醒了。

    叶琳琅醒了过来，看见窗户外的景致，银妆素裹，分外妖娆。

    “绪宁，下雪了。”

    谢绪宁穿好衣服，站在叶琳琅的身边，伸手搂着叶琳琅的肩膀，感慨道：“是啊，冬天来了，春天不远了，又是一年了……”

    一年一年又一年。

    时间就如同白马过隙似的。

    叶琳琅深呼吸了一口气，眉眼间，更是透着一股沉稳与内敛。

    “一会儿孩子们肯定很开心。”

    谢绪宁道：“那我就叫醒他们。”

    谢绪宁负责叫醒孩子们。

    叶琳琅则是给孩子准备好了要穿的衣服。

    小甜心和小星海是龙凤胎，他们的衣服，大部分都是一样的。

    只不过是颜色不同。

    主要是孩子们还小，会任由他们打扮。

    等孩子们再大一点，那肯定是不会任由他们这么打扮了。

    叶琳琅和谢绪宁也必须趁着孩子们还小的这段时间，可得使劲的打扮打扮。

    “小甜心、小星海，下雪了！”

    小甜心和小星海一听见下雪了，便兴奋的从床上爬了起来。

    小星海和小甜心兴奋不已。

    待叶琳琅给小甜心和小星海穿好衣服，梳好头发，小甜心和小星海飞奔跑到院子里。

    他们用戴着小手套的手，使劲的团着雪团。

    小甜心和小星海咯咯咯的笑。

    屋里的郭叔和温婉君在听见孩子们的笑声时，也来到了院子里，加入了打雪仗的大赛。

    打雪仗，当然是人越多越好啦、

    叶琳琅和谢绪宁也同意加入了其中。

    屋里的言杉月在听见孩子们的欢声笑语时，脸庞上，顿时浮起了一抹落寞。

    她走到窗户后面，看着外面的冰天雪地，又看着像两团火焰似的俩孩子们，眼眸深处，涌起了一抹感慨。

    她的手，下意识的抚摸着自己的小腹，心想，倘若她的孩子们还在，会不会更好一些。

    谢继宁道：“我出去一下。”

    谢继宁来到院子里，抓了一把雪，将雪团成一个雪球，拿到了屋里。

    “老婆，今年的第一场雪。”

    言杉月看着谢继宁掌心里的雪球，柔声道：“你手冷不冷？”

    “不冷！”

    谢继宁和言杉月相识一笑，她们皆相信，属于他们的孩子，会再一次来到他们的身边。

    而此时，在沈家的沈心澄，陷入了一种前所未有的焦灼。

    她不习惯沈家的一切。

    所有的一切，都让她觉得厌恶至极。

    那怕沈家舅舅和舅妈对她极好，她却依旧觉得他们那和善的笑容下面，不知道掩藏着什么样的恶毒心思。

    她想离开这里。

    可是，她没有钱。

    当初谢继宁将她送过来的时候，压根就没有给她钱。

    她之前有谢家的时候，倒是藏了一些私房钱，可那时的她，完全没有想到自己会在这种情况下被送走，她也没有来得及收拾自己的小金库。

    小金库的位置，只有她一个人知道。

    她相信谢继宁和言杉月都是不知道的。

    可问题是小金库远在帝都，她要怎么才能拿到呢？

    最关键的是，她如果要离开这里，路费从哪里来？

    “舅舅，借我点钱。”

    思前想后，沈心澄还是决定找沈家舅舅借钱。

    (本章完)

