    在华夏的武界论坛中，所有的华夏武者，都看到了眼前的一幕。

    他们的双目通红，怔怔的注视着屏幕。

    每一个人，此时都感觉到了，有什么东西仿佛在自己的体内苏醒。

    仿佛自己的血脉，都开始变得滚烫起来。

    那一幕幕战斗，尤其是于枫此时虽然身受重伤，却仍然选择一战的决心！    对面，是四十多人。

    是国外的封圣者还有化劲巅峰的强者。

    要知道，于枫就算是再天才的武者，此时也只是……    封圣者而已啊！    于枫若是封王者，这些人根本就不放在眼中。

    可是，他只是刚成为封圣者不久，就要面临这么多的敌人！    这让他们都触景生情了。

    很快，在华夏的武界论坛上，传来了一道道弹幕，铺天盖地而来。

    “这，就是于枫，是我们华夏的狼王，也是武界第一天才！”

    “我第一次看大，能有这么不要命的，而他是为了什么？”

    “于枫确实是值得人钦佩，这无关立场，他为了保护华夏，身受重伤，怎么能不让人敬佩！”

    “这才是真正的男人！是我们都要学习的人！”

    “如此拼尽全力，身受重伤也要出手，这何尝不是一种武道精神！”

    “从未想过，于枫也会有这样的一天，能让我倍感钦佩！”

    “以前确实很瞧不起他，但是现在，我已经有了改观，于枫，是好样的！”

    “整个华夏，现在应该也都是只有于枫才能扛起这根大梁，撑起华夏的颜面吧！”

    “这条街，我以前来过，确实很繁华，也因为这是我脚下的土地！我是华夏人！看到这些封圣者们如此糟践，我，不甘！”

    “我也不开心了，凭什么让他们如此破坏？

    这分明是我们的国家，我们的土地！”

    “他们想要来杀于枫，就别挑这么个时机，我华夏境内，岂容他们作祟！”

    “已经，在路上了，不知道能帮上些什么，可我身为华夏人，需要做些什么！”

    “华夏武者，自当抱团，如今华夏封王者都在天上战斗，双圣也已经舍生取义上天一战，我们岂能视若无睹，面对外来的敌人，必须要做些力所能及的事情！”

    “再见了，我也要去战场，哪怕身死，也要告诉那些国外武者，华夏不是这么好欺负的！华夏人也不是他们能随便杀的！”

    “世武大赛一战，告诉了全世界华夏的威严，今日这一战，就要告诉全世界，华夏的决心！”

    一时间，群情激奋，越来越多的人，都纷纷出动，打算去京都的那条街上，帮助于枫！    他们纷纷行动起来，不管是什么境界的人，都选择了出手。

    尤其是在龙头武馆的那些人，全部出动。

    他们有的甚至还在小劲的修为。

    可是，他们坚信一点。

    虽力薄，却甘愿做踏脚石，做自己不想后悔的事情！    很快，众人全都向着京都行进。

    在世界武界论坛上，却呈现出了截然不同的状态。

    他们全都是国外的武者，对于于枫被围攻，受到重伤，非常兴奋和开心。

    一时间，弹幕密密麻麻的，能够体现众人是如何的激动。

    “哈哈！于枫，你也有今天，你现在就像是一条落水狗！”

    “看到没有，于枫受伤了，他受伤了！看到他身上的血了没有，多么的鲜红啊！”

    “这么多的武者去了华夏，于枫还有活路吗？

    他必将死在我们的手下，哈哈哈！”

    “为了曾经在世武大赛上的那些逝者报仇！为了扬我国威，为了让世界安宁！”

    “于枫现在孤立无援，有谁能帮他？

    哼！说起来，于枫现在应该是华夏的最高战力，可是他不一样被打成这幅惨状了吗？”

    “谁能知道，于枫要是跪下苦寒求饶是什么样子？

    我还真的有些期待能够看到这一幕啊！”

    “让他求饶？

    还不如将他一刀一刀把肉都给割下来，让他知道什么叫做痛苦，没有什么能让我更兴奋的了！”

    “哼，听说了没有，之前重伤了于枫的，那可是镭射炮！是超越了科技法器的存在，于枫所受的伤势，远比你们所看到的要严重！”

    “哈哈！于枫，你也有今天啊！到时候就能看到，你是怎么被杀死的，希望那些正在杀你的人，不要让我失望啊！”

    “曾经在黑域鬼岛发生的一切，今天就要一并讨回来！”

    “于枫，你完了！不光是你，这一次，谁要是想要过去帮你，全都会死的！”

    在国际武界论坛上，来自各国的武者，纷纷在发表着弹幕，表现得异常亢奋。

    他们都希望于枫去死，死的越惨忍越好！    也正是在这个时候。

    正在六岛中州上，一个房间内。

    杨剑拿着一个湿毛巾，小心翼翼的放在了池千颜的额头上。

    此刻的池千颜，正躺在床上，黛眉紧蹙。

    她似乎是在做噩梦一样，神情焦灼，气息紊乱。

    在经历了自己的亲人离开自己之后，池千颜备受折磨，心力交瘁。

    一旁的杨剑也有些无奈，皱起眉头来，哀叹一声。

    “黎如，妹夫！你们到底在干什么啊！”

    他不由得皱起眉头来心乱如麻。

    随后，他便掏出了手机，在网络上翻了一眼。

    他平时也上网，自从全民尚武兴起之后，便下载了武界论坛，一直在关注着上面的内容。

    他刚刚注意到，武界论坛上，竟然出现了九百九十九条消息。

    这已经到了封顶，无法增加。

    这让他不由得愣住了，很是不解，随后，他便打开了武界论坛，看了一眼。

    当他看到了武界论坛中的消息之后，整个人都呆在了原地。

    他翻阅着手机上之前的内容，情绪变得有些不稳定了。

    他这才意识到，在刚才的那段时间里，发生了什么事情。

    竟然！    今天是于枫和杨黎如的结婚之日，自己都差点忘记了！    也正是因为今天，一些不法之徒，来到了华夏，对于枫出手了！    这时候，杨剑才明白了，为什么没有人接自己的电话了。

    当时接不到，现在过了这么久，难道也接不到？

    确实如此。

    杨剑看到事情紧急，心里也急得要命。

    他担心自己的妹妹的安危，还有其他的杨家人的安危。

    可是，他非常着急，也非常无奈。

    正在这时候，他忽然想到了一个人！    “李大能！”

    杨剑之后，李大能那边应该是能够联系上的！    于是，他立刻打电话过去。

    他要将封王者的消息，转告给他们！ 

