    （求月票，求月票）

    一行不过七个人，进了云内县城。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    开春之后，云内县城可就不是原来的样子了，当然，谈不上多繁华，只能说在马邑郡独树一帜，连马邑都很难和它相比。

    这无疑是个非常混乱的地方，在大街上行走的，最多的就是满身羊膻味的牧民。

    他们是云内辖下一个比较特殊的群体，以内附的胡人居多，当然，现在已经是二代三代的人在这里居留了，他们依旧在云内盆地过着放牧的生活。

    这里也就成了云中肉食最为直接的一个来源。

    云内县城有着先天的优势，所以这里的肉价，要比百里之外的马邑郡丞要低上一些。

    现在是春天，牧民们相互之间，会做一些买卖羊羔，牛犊之类的交易，云内县城是首选，只有人多的地方，才会卖的上价钱。

    而裹着破袍子，腰间带着刀的汉子，也是随处可见。

    和马邑城的闲汉不一样，他们大多都是走镖的，想要出塞，或是想要从云内城经过，去南边或者东边的商队，都会在云内县城找到可以雇佣的镖师或者是零散的刀客。

    这里其实很能体现大隋对外贸易的繁盛。

    这里的货物，最稀罕的就是战马，市面上是有价无市，没办法，无论是突厥还是大隋，都不会允许自由的战马交易。

    这里最多的货物就是奴隶，而且，传承比较久远，一直繁盛到现在，可以说，奴隶贸易才是云内县城一直存在并保持繁荣的主因。

    甚至于，突厥王庭的贵族们，也会时不时的派人来云内，购买一些奴隶呢。

    毫不讳言的说，如今的云内县城。是一处混乱之地，标准的罪恶之城。

    人命在这里贱如草籽，却又贵如黄金。

    入城还没多远，就遇到两伙人当街干了起来，满大街的人，或熟视无睹，或群起围观。轰然叫好，弄的和过节似的。

    拳脚没动几下。刀子就都亮出来了，白刃相向的结果是，当即就躺下了四五个，人群一哄而散，很快打架的扶着自己人也都撤了。

    看的陈税官有点眼晕，不由念叨了一句，“如此乱法，云内县衙……”

    李破就笑，“这可是片英雄地。县衙是管不过来的，走，咱们往前找找，我记得应该有一家看上去不错的酒楼来着。”

    陈税官不愿示弱，“县衙管不得，那不正好由你们恒安镇来管？”

    李破同意的点着头，“您说的没错。这里之前可不就是恒安镇所辖，韩景在的时候，这里可还为恒安镇供应粮草军需呢，就是恒安镇的士卒，也多有招募此间中人，但您瞅瞅。云内县城就是现在这副模样了。”

    这话陈税官就没法接了，韩景如何，云内县城如何，他还真不太清楚，他身在马邑城，从户曹到兵曹，心思都放在经营自己一亩三分上面了。还没怎么出来转过。

    所以不好对于这些妄加置评，不过他也听出来了，身边这位，对云内县城这里颇有兴趣。

    想了想，便试探道：“哦？看来贤弟是欲继韩景之后了？”

    李破立马摇头，心说，跟你说话真费劲，韩景和史千年两个，勾结东山匪，估计和突厥人也有着往来，韩景这里，在云中自筹粮饷，战马，私募壮士，多清楚的路子。

    就是想要一个拥兵自重罢了，如今情形能一样吗？

    恒安镇将是郡丞的女儿，三千人马，各个都是马邑精锐，要和韩景一样，那成什么了？太没创造力了。

    “这里南来北往的人不少，以后军曹要是想要什么稀罕东西，尽管捎信过来，呵呵，当初韩景可还力邀小弟来云内逍遥呢，可惜，那会儿不敢来啊。”

    没有回答自己的问题，陈税官不以为意的微微一笑，其实吧，和这人交谈，挺不错的，该说的说，不该说的也不虚言以对，可要比马邑城里的许多人强多了。

    最重要的是，闭口不谈前事，省去了很多的尴尬，回想一下，这人还是流民的时候，就很少给人添麻烦。

    若非他自己心里扎着一根刺，到是可以倾心结纳一番。

    “听说这里还有北魏宫室，贤弟没去游览一番？”

    “去瞅了瞅，残垣断壁的毁的差不多了，草都长了老高，怎么，军曹想去看看？到也不费事，过后等天色暗暗，小弟陪你进去一趟，到底是宫室，让人瞧见了不太好说话。”

    陈税官赶紧摇头推辞，你胆子大，我还不愿跟你冒险呢。

    说话间，李破一指前面，“就是这家了，八面楼，名字别看挺怪，我可听说了，这里的牛羊肉烧的很是不错，最要紧的，这里还能听歌看舞，酒也很不错。”

    李破老马识途般介绍着，实际上他也没来过，但他手底下不是有几个厨子呢嘛，县城里的好去处，打听的那叫个仔细齐全。

    几个人都是骑着马来的，看着就不一般，不然的话，入城之后，可能就会有些麻烦找上来，这里的人分外欺生，没有本地人领着，外来人可得小心点。

    迎客的小厮一瞅，很快就跑了过来。

    不过，让人意外的是，人家不是迎你进门的，而是拒客的。

    “几位客官，几位客官，今日荣家商主在此宴客，，若无请柬，客官只能多多包涵，另寻别家去了。”

    李破眯了眯眼，一下跳了下马，笑道：“荣家商主？没听过啊，我只知道有个荣大郎，起家的挺快，现在家资巨万，豪富一方，就是他了吧？”

    店家一瞧这架势，再看看人家的从人，再一听这口气，就明白了，这人没请柬，但也不怎么好惹。

    不过还没等他再说什么，酒楼门口四五个赤膊大汉就追着两个人出来，到了门前空地上，将两个抱头鼠窜的家伙围住，噼里啪啦就是一顿痛打。

    这可真热闹，李破笑着跟陈税官道：“这宴客的主人可真叫个凶，不是设的鸿门宴吧？”

    他说话声音挺大，那边的几个汉子打的痛快，耳朵却还是听见了，当即有两个就看了过来。

    领头的一声吆喝，让其他人住了手，往两个蜷缩于地的家伙身上狠狠吐了口唾沫，又咒骂了两句，带着人就往这边过来了。

    李破也听明白了，那两位被打的凄惨的家伙竟然还真就是贺客，只不过说错了话，贺客直接变成了落水狗。

    过来的这些人吧，穿的其实挺不错，但袖子你为什么给截了呢，还非要敞开了怀，露出胸毛来，胡子拉碴的，也不知修理一下。

    这些人还没来到近前，李破指了指地上躺着不动的两个，就跟陈税官商量，“军曹您说，当街行凶杀人，按大隋律该怎么处置？”

    陈税官现在算是明白了，这哪儿是来吃饭的，这是专门是来找麻烦的，什么行凶杀人，那两个只不过昏过去了。

    还不如方才见到的那些人伤的重呢。

    李破也没想他说出什么来，当即便道：“当街行凶杀人者，按律捉拿定罪，敢于顽抗者，杀，严三郎。”

    严闾人愣了愣，然后就彻底兴奋了，他原非嗜杀之人，但在辽东杀的人太多，算是留下后遗症了，他噌的一下抽出了刀子，就迎了上去。

    那几个看着挺凶的汉子还没反应过来呢，这人拎着刀子已经下了狠手。

    噗的一声，领头的汉子瞪大了眼睛，长刃已经在他喉头一穿而过，一进一出，鲜血一下喷出老远。

    挺大一条汉子，在云内县城也有着凶名，竟就这么死了。

    怒吼声，刀子出鞘声，在下一刻响起，但几息之间，却又都纷纷戛然而止。

    严闾人还是那么利落，几乎每一刀都不会落空，五刀过后，便留下一地横七竖八的尸体，以及遍地的血腥，之前活蹦乱跳的生猛汉子，就都被他变成了尸首。

    陈税官和他的两个从人，都被唬了一大跳，看着严闾人的眼神和见了鬼似的。

    这样的家伙确实属于珍惜动物，平常人一辈子也许都见不到一个。

    尖叫声四起，再彪悍的地界，也是有着自己的承受能力的。

    一言不合，大打出手的并不稀罕，但这样光天化日之下，刀刀要人性命的凶人，在云内城里是一个也无。

    李破笑容也收敛了起来，眼神更是冷的像辽东的雪。

    “老黄，去验一验那两句尸首，别弄错了，要不然咱们可也犯了王法了呢。”

    黄友呲了呲牙，心领神会，过去扒拉了一下满脸是血的那两个，伸手在两人喉头上狠劲一捏，两个处于昏迷的家伙当即就挺了。

    这是完全的草菅人命模式，陈税官终于有点受不了了，虽说心里有点发凉，还是沉声道：“贤弟这么做……”

    李破摆摆手道：“想吃顿酒也这么不痛快，呵呵，英雄地啊，那就得让他们瞧瞧真正的豪杰之士了。”

    “军曹放心，这些贼子，死的可一点也不冤，等回去查查，肯定各个皆有案子在身……这顿霸王餐，咱们可是吃定了。”(未完待续。)

    p

    
