    李儒对于这样的事情，并没有什么意见。

    本来他都没有指望能够再大唐帝国之中占据什么样重要位置的想法，现在居然能够被陶商这样得信任，已经让他的心里面十分的开心了。

    “我这里完全就没有任何的问题，我本来根本就完全没有想到，我能够这样的占据重要的位置的。”

    李儒对于这样的事情，其实根本就没有什么太多的在意的。

    跟着张良，他也并不认为是什么坏事情。

    毕竟，张良可是他们大唐帝国之中，最受陶商信任的一个臣子。

    跟着张良，也是能够接受到很多的好处的。

    “不过你要做好心理准备，我每一天需要处理的事情，可是一直都不少的，你以后能够占据多少的位置，都要看你的能力，到底有多少了。”

    张良也是笑了笑，对于自己每一天需要处理的事情，都是十分的感慨的。

    鬼知道他每一天需要处理的事情，为什么会这么多。

    “虽然你可能并不知道我得能力到底是怎么样，不过，你应该知道我得身份，之前，我也曾经是跟你差不多的地位，你每一天需要处理的这些事情，我也是曾经处理过的。”

    李儒笑了笑，对于张良说的话，根本就没有任何在意的地方。

    就像是在开玩笑一样，难道这样的事情，他还会在意？

    “你自己心里有数就好。”

    张良同情的瞥了一眼李儒，并没有多说些什么。

    他们大唐帝国的事情，比起来李儒之前处理的那些事情，可是要多的太多了！

    在他们大唐帝国之中，现在每一天都是在发展着，再这个发展的过程之中，出现的问题也是越来越多。

    刚开始的时候还好，可是越到后来，事情就越多。

    如果要不是因为张良每一天都在兢兢业业的努力工作着，可能这样的事情，早就已经压迫着他们大唐帝国，不能够继续发展下去了。

    就像是陶商，之前的甩手掌柜，现在都已经成为了努力工作的勤劳皇帝了。

    这样的变化程度，就能够可见一斑了。

    李儒才刚刚接触到他们大唐帝国的最高层，还是加入到了锦衣卫之中，现在还是对于很多的事情，不怎么的了解。

    如果要是他知道了事实到底是怎么样的情况之后，就不可能会有这么轻松的话了。

    李儒并没有看到张良脸色的变化，心里面依旧是十分的开心。

    再离开了张良的府邸的时候，再也忍不住心中的兴奋了。

    “我是真的完全没有想到，陛下居然会这样的相信咱们两个！”

    “我也是没有想到这样的情况，不过现在就这么说，还是为时过早了。”

    比起来李儒，贾诩就是更加冷静了。

    虽然贾诩的心里面同样也是对于这样事情十分的惊讶，不过在张良并没有说明到底给李儒一个什么样的位置之前，贾诩绝对不会放心的。

    “你就放宽心吧，现在都已经到了这样的时候了，刚才的时候，张良都是那么说的，这件事情绝对不可能会有什么其他的可能性了。”

    李儒还是对张良所说的话，十分的有信心的。

    他并不认为张良这样的人，会说什么瞎话，而且还是传陶商的瞎话。

    贾诩也是点了点头，并没有多说些什么，不过他的心里面，终究也是并没有彻底的信任陶商他们这些人。

    第二天一早，张良就是派人过来找李儒了。

    “怎么这么早？”

    看着外边还很昏暗的天空，李儒也是皱起来了眉头。

    现在这个时候就过来找他了，这是不是有一些太早了？

    不过李儒也是并没有多说些什么，不管是张良到底是想要给他一个警示，还是真的这样，他都不怎么在乎的。

    “你来了。”

    看到了李儒的身影，张良也是抬头笑了笑，转身就是继续的开始工作了。

    看着张良忙碌的身影，李儒犹豫了半天，也是凑了上去。

    “现在就已经开始了工作了吗？是不是有一些太早了？”

    李儒虽然曾经也是处理过这些事情，可是也从来都没有过这么早的就开始工作的时候。

    “已经不早了，需要处理的事情太多了，如果要是现在还不开始，今天的事情，可是处理不完了。”

    张良头都没有抬起来，一边继续的处理事情，一边对着李儒说道。

    李儒沉默了起来，慢慢的看着张良正在处理的这些事情。

    两个人谁都不说话，就这么慢慢的开始沉默了下来。

    “这就是你每一天需要处理的事情吗？”

    再处理了两个时辰之后，天也是亮了起来，李儒也是忍不住的对着张良问道。

    “要不然你觉得我为什么要这么早的就过去找你？”

    张良头都不抬起来，就对着李儒反问道。

    李儒沉默了起来，一句话也是说不出来了。

    他当时确实也是曾经拥有过跟张良差不多的地位的，可是方面那个时候，他需要处理的事情，根本就比不上张良处理的这些事情！

    这些事情，不仅仅是特别多，而且还没有一件事情是什么轻易就能够决定的小事情！

    李儒还真的完全没有想到，居然会是这样的情况。

    “这些事情跟我想的完全不一样，为什么这些事情，会这么多？”

    李儒也是叹了一口气，对于现在这样的情况，完全没有任何的底气了。

    这样的生活，他真的能够坚持下去吗？

    “咱们大唐帝国现在规模很大，而且现在咱们大唐帝国也是正在发展之中，这样一来的话，咱们大唐帝国每一天需要去处理的事情，就是太多了。”

    张良并没有说的太细，不过仅仅三言两语，就让李儒了解了张良到底想要说什么。

    “每一天需要处理的事情，都是这么多吗？”

    李儒犹豫了一下之后，还是对着张良问道。

    就算是面对着这样的情况，李儒依旧还是有一些不敢相信，张良的工作量居然会这么重！

    “也不是，之前还没有这么重的工作量，不够最近咱们大唐帝国又发展了不少，所以工作量才会这么大。”

    张良也是叹了一口气，他们大唐帝国发展起来，也是他们想要看到的事情。

    不过随之而来的压力，还真的是不小呀！

