    秦刀知道义父秦王不是个能闲下来的性子，他无奈试探道：“苏先生，不知道是不是还有其他办法？毕竟飞鸟会这边事情繁杂，义父恐怕是闲不下来的。”

    “只是修身养性而已，而且你这个当儿子的，难道就不应该挑起大梁吗？”

    苏浩向来替自己病人考虑。

    以秦王如今情况，如果再不进行调养的话，最后结果可能就是彻底煞气入体，变成疯子也说不准，那么责任自然就要落到秦刀身上了。

    他还看出来，其实秦王非常在意秦刀，也铁了心要把自己的事业放到他的身上，既然如此，那么秦刀接手飞鸟会，也是顺理成章之举。

    他的话让秦王的眼睛亮了起来，而秦刀却是有些无奈。

    “苏先生说的不错，我早就跟你说过了，跟着陆兆天混没什么前途，毕竟是给人当手下，来接手我的飞鸟会才是正途！”

    “可……可是我这不也是想着可以跟着陆总学习，以后能帮助我们飞鸟会洗白上岸吗？”

    秦刀也有自己的想法。

    可事到如今，他就算是不情愿也没办法了，毕竟飞鸟会除了他之外，没有人可以挑大梁。

    苏浩自顾自说道：“汉江这块地方，一共有五处宝地，其中两处都在天理集团手中，一处在李家手里，而另外一处我也不知情。”

    “不对啊苏先生，这不是还有一个地方吗？”

    “还有一处则是胡氏老中医。”

    苏浩微笑回应。

    秦刀父子对望一眼，也就不说话了。

    吴巧兮则是十分惊讶，想不到爷爷留下的老破诊所竟然会是一处宝地。

    她对这些风水学说不太在意，又试探着说道：“那就觉得这几处地方，哪个更适合秦会长修养？”

    苏浩则是摸着下巴说道：“当属第四处。”

    那地方位于城里东南区域，虽说偏远，但毗邻汉江又有一座风景名山千云山相伴，是休养生息的好地方。

    上次他出来寻找宝地的时候，经过一次，但却没有查到是谁家的地盘。

    不过那都不重要了，反正这事由秦刀来谈。秦刀也是点头道：“天理集团跟李家我们还是知道的，这两家跟我们飞鸟会没有任何交情，想要从他们手中购得宝地恐怕不容易，只能去这第四处地方碰碰运气了。”

    他也是无奈，本来在陆兆天身边做得好好的，一心想着学成归来，可以继承义父衣钵，帮助飞鸟会走上正轨，可惜却发生了这样的意外，只能自己亲自出马。

    一行人效率很高，包括吴巧兮在内，苏浩跟秦刀几人出发后，赶到了东南区域的偏僻郊区。

    过来时，秦刀脸色不算好看，道：“这地方也太偏僻了，真能是什么好地方？”

    “过去看看就知道了。”

    三人下车后，跟着苏浩往旁边的巷子走过去，又走了几分钟，前方的视野突然变得开阔起来，四周是一片小林子，再往前可以看到一处修缮一新的大宅院。

    风光秀丽，空气清新，给人一种沁人心脾的感觉。

    就连吴巧兮这样的外行人，来了之后也是点头说道：“有种柳暗花明又一村的感觉。”

    三人一起走过去。

    其中秦刀主动上前敲门。

    门内传来脚步声，一个年轻人的脑袋探了出来，好奇看着秦刀说道：“你们是来找谁的？”

    “请问这是谁家？我们想找房主人谈谈。”

    那年轻人明显皱了皱眉头，道：“你们要谈什么？”

    秦刀也不隐瞒，直接开口说道：“我叫秦刀，我们想买这处宅院，房主人在哪？”

    “砰！”

    他话音刚落，那年轻人直接冷哼一声，把门给关上了。

    秦刀靠得太近，鼻子都差点被砸扁了，他脸色渐渐阴沉，有股怒气升腾。

    整个汉江境内，敢如此不把他秦刀当回事的，也没有几个！

    而那年轻人关门后，快步往后院赶去，很快就找到了真正的屋子主人，他急不可耐道：“爸，出事了，又有人打咱们这院子的主意！”

    “哦？什么人？”

    “不知道，我没让他进门，只知道名字叫做秦刀。”

    大堂里，一个身穿练功服的中年人，正坐在椅子上喝茶，他抬头看向门外，脸色瞬间就沉了下去。

    “秦刀？这名字我倒是听说过，飞鸟会秦王的义子，又是江东集团陆兆天的左膀右臂。”

    年轻人看样子也不像是等闲之人，他冷笑一声道：“正好今天咱们都在家，不然的话，要只是小妹在的话，恐怕就要出事了，自咱们听爷爷的，买了这院子，虽说生活越来越好了，但麻烦事可从来没有少过！”

    他言语里有着些许恨意，看样子是之前经历过一些事情。

    中年人也是连连点头，他起身拍了拍膝盖，语气平静道：“算了，就这样把人关在门外也不是个事，让他们进来谈谈。”

    “不用了，我们这不是已经进来了吗？”

    秦刀声音远远传来。

    因为被拒之门外，差点就被砸扁了鼻子，他自然也不是好脾气的人，直接就翻墙进来，连带着开门把苏浩二人也迎了进来。

    只不过这样的举动，终究还是有所冒犯，今天这事情恐怕没那么好谈了！

    至少苏浩是这样认为的。

    他与吴巧兮跟在秦刀身后，一步步走进来，越发感觉此地特殊。

    看着四周的园林、假山，以及人工的泉水，怀疑是经过特殊布置的！

    或许比起天理集团的两处风水宝地，李家的一处，这地方才是最难解决的！

    不过事在人为，不管难不难，还是要看飞鸟会的手段。

    果然如他所预料的那样，几人就这样闯进来，引起了屋主人的不快。

    特别是那名年轻人，他显然要浮躁许多，快步冲过来，怒声说道：“我看你们几个找死，真当我们皮家出吃素的？”

    他撸起袖子，眼看着就要动手，倒是里头的中年人训斥道：“相辉，不得胡闹！”

    大堂里，穿着练功服的中年人迈步出来，淡淡对秦刀说道：“我听说过秦先生名字，你在汉江确实有着过人之处，不过乱闯我的宅院，只怕也不太合适吧？”

    秦刀面色不变，他有时虽说霸道，但也不至于真的不识大体，见对方没有第一时间动手，那么就是想好好谈了，于是就客客气气说道：“这事确实是我错了，不过也是因为这位态度恶劣，我也有了些脾气。”

