    “我不是，我没有，你别乱说！”

    田越的话，过于丧心病狂，罗上来就想要来个拒绝三连。

    然而，罗内心深处非常清楚，田越之所以在抓住自己之后放过自己，完全就是准备拿自己来搞事的！

    看着田越那时不时往自己船员身边看的眼神，罗就清楚的知道，如果自己不默认了这件事，那更加恐怖的事情，一定会发生在自己和自己船员们的身上！

    面对着在场中人那看疯子一样的眼神，罗虽然恨的牙痒痒，但还是深吸了一口气，脸色铁青的点点头！

    “诶？是这样吗？”

    罗知道田越这件事，但是船上的白熊贝波却是并不清楚，他摸着自己毛茸茸的大脑袋，很是疑惑的看着罗：

    “罗，我们船上的实力原来并不怎么样啊，难道你这阵子自己独自行动，是得到了什么机遇了吗？”

    “没错！”

    已经被赶鸭子上架了，罗也不得不承认自己“突然变强”的事实：

    “我的确遇到了‘奇遇’，非常强的‘奇遇’！”

    “四皇都敢干趴下，罗，我跟着你果然没有错！”

    白熊贝波开心的拍拍手，但随即就换了副脸色：

    “罗，这就是你不地道的地方了，越田才刚到我们船上，他是个新人。

    我们老一辈的船员还没有解决单身，你为什么要给他先抢妹子啊，他们这又不是自由恋爱，你应该把这机会让给我们老人的！”

    “贝波船副，您不要激动！”

    眼见罗一时之间想不出解释的话语，田越很是贴心的为罗解围：

    “罗老大一开始的计划，是攻其不备，先让我利用美貌把夏洛特·嘉蕾特骗出来，然后再利用美色套问出大妈海贼团的详细情报。

    毕竟对方是岛上的‘黄油大臣’，也算是位高权重。

    一方面，她知道的情报很多，另一方面，她不像是普通的小兵，有定时的点名制度，只要远程汇报自己没事，就不会引起对方的警惕！

    不得不说，罗老大的设计真的是太巧妙了……”

    田越目露钦佩之色的看向了罗：

    “我真的为罗老大的智慧所折服，而这，也正是我登上心脏海贼团的原因所在吧！”

    “呵呵……”

    听完了田越的话，娜美的脸上满是不信的表情：

    “你和罗之前也在我们船上呆了一段时间，我很清楚罗不是这么不着调的家伙。

    反观你，就没有着调的时候，我很怀疑这是你自己加的戏！

    而且……”

    娜美冷笑了一声：

    “给你找给妹子，薇薇和情人节不会放过你的！”

    “我也没有办法啊，是罗老大逼迫我的……”

    说到了这里，田越瞬间装出了一副可怜兮兮的受害者的样子：

    “我身为刚刚加入的船员，正是要在船上表现的大好时机。

    我们罗老大的实力不俗，且智商逆天，我实在是不想放弃这个机会，而且，我也想过要拒绝的……”

    田越抬头看天，满是无辜者的嘴脸：

    “我们的罗老大一直在隐藏实力，我虽然实力不俗，但是在他的面前，根本毫无反抗之力，娜美你都不知道……”

    田越将目光看向了娜美：

    “罗老大曾说过，我要是不去诱惑夏洛特·嘉蕾特，他就把海上的美女都抓过来蹂躏我，第一个就是娜美你！”

    田越抱紧了自己的肩膀：

    “我是这么一个冰清玉洁的人，我怎么可能承受这种绝望的折磨，我只能是答应罗老大了啊！”

    娜美：“(▼皿▼#)”

    田越的回答过于卧槽，娜美实在不知道该用什么话语去反驳田越，而这个时候，智商经常脱线的白熊贝波却是一脸的渴望：

    “被无数的美女蹂躏，天啊，船长，我也想要这个……”

    白熊贝波心急之下，已经把罗换成了船长的称呼：

    “我不用无数个，你先给我找十个八个的就行，我不挑种族的！”

    罗：“(〝▼皿▼)”

    “你这家伙不要给我这么丢人！”

    罗恶狠狠的看了贝波一眼：

    “田越刚刚的话，明显是在扯淡，你居然还能信！”

    “诶，是吗？”

    听闻此言，白熊贝波瞬间瞪大了眼睛看向了田越：

    “田越，你这家伙，玩笑也不是这么开的，害我白高兴了！”

    “我也只是看娜美太嚣张了嘛……”

    田越无奈的摆摆手：

    “我先是帮他的船长摆脱了困境，又是打败了强大的敌人，这不说谢谢我就算了，还在和我一直杠，我真的从未见过这样的家伙！”

    “嘛，大家都是同盟，到了这个时候，就不要想这么多了嘛……”

    眼见田越并没有过上美女如云的生活，白熊贝波的心里无疑畅快了不少。

    人都是这样，眼见对方并没有活的比你强出多少，内心一下子就满足了起来：

    “那么……”

    白星贝波试探着问了田越一嘴：

    “那个，关于夏洛特·嘉蕾特的色诱计划也是假的了？”

    “不……”

    田越的脸上流露出一丝悲痛：

    “这个是真的！”

    “淦！”

    听闻此言，白熊贝波直接冲到了罗的身边抱住了他的大腿：

    “船长，我不能接受，为什么找妹子的任务不能找我，我毛茸茸的不可爱吗！”

    “贝波，你别这样……”

    罗的嘴角抽搐了一下，他实在是受不了贝波这样子，但是，田越的威胁就在眼前，他也只能开口：

    “越田这家伙的确很帅，色诱这个计划，他是最合适的。”

    “我不管！”

    白熊贝波抗议道：

    “此间事了，船长你必须也要给我找一个，我要毛茸茸的妹子！”

    罗：“(`皿′)”

    “好好好好好！！！”

    罗被烦的没办法：

    “我们船上还有我们这些年也攒了不少贝利，等这里的事情完事了，我就去佐乌为你提亲……”

    “诶嘿嘿”

    白熊贝波露出了傻笑：

    “船长，你对我真好，但我是海贼，被爱情所累是不是不太好啊？”

    罗：“?(▼ヘ▼#)”

    罗叹息了一声，懒得再管智商已经下线的贝波，转眼看向了田越，他的意思很明显，有什么事情赶紧办，他已经受够了！

