    双方汇合之后，一号等人并没有怀疑六号和八号，毕竟没有人会怀疑自己，哪怕是四号等人也没想过，有人可以控制自己的机械分身，然后还大摇大摆的过来汇合。

    “六号，你怎么弄成了这幅模样？”四号有些诧异的问道。

    原来这个机械傀儡是屠杀者的六号分身......

    齐渊在心里默默的说道。

    “你要是被四个巡逻哨兵联手围攻，你也会变成这样。”六号苦笑着着说道。

    “如果不是八号正好路过，接收到了我发出的求救信号，我估计现在还只能藏在角落等死。”

    “你们这边情况怎么样，我们一路循着你们留下的指引标记跟过来，有没有什么收获，我们两人都和巡逻哨兵大战了几场，储备能量已经快下降到警戒线了。”

    四号和五号等人交换一个眼神，随后上前说道：“别担心，一号已经解锁了至高掌控者留下的信息，找到了储备能量核心的仓库，而且他还继承了本体的AT力场，我们很快就能占领仓库，得到足够的能量核心。”

    一号目光平静的看着两人，似乎并不在乎四号这种故意挑拨的行为。

    啧啧！果然卷起来了！

    一号单独一人，就能让另外四个联手，而且还能用这么装逼的态度俯视几人，证明在这场内卷之中，一号是优势的一方，如果想要让这场内卷变得更加激烈，自己毫无疑问应该选择另外一方！

    六号和八号闻言，佯装警惕的看了一号一眼，然后果断和四号等人站在了一起。

    一号冷漠的看着几个人，眼眸深处闪过一抹嘲讽，如果没有留下绝对的反制手段，本体又怎么会贸然选择分裂，别说是六个分身联手站在自己的对立面，就算是九个分身全部与自己为敌，又能如何！

    不过，这些分身虽然选择了和自己对立，但也不能让他们出现太大的伤亡，否则最后融合的时候会影响自己的实力，甚至有可能会掉落位阶。

    一号耐心的将需要注意的事项再次讲解了一遍后，开始安排接下来的战斗。

    齐渊通过六号和八号，默默的偷听着一号的计划，心中略显惊讶。

    这个至高掌控者有点东西啊！

    竟然掌握了这么多机械废墟的信息，甚至还掌握了破解防御系统的方法，如果自己没有跟进来，屠杀者还真有可能从机械废墟之中，拿到他们想要的东西！

    最后准备动手之前，齐渊控制着六号和四号等人走在一起，低声说道：

    “一号对于我们联手，完全有恃无恐，本体肯定给他留下了制衡我们的手段，我们必须要提前做好应对的手段，别最后全都给一号做了嫁衣。”

    四号沉默了片刻，最后摇了摇头，缓缓说道：

    “没那么简单，事实上我们虽然不想听从一号的指令，但我们别无选择，我能感觉到本体在我们的底层逻辑之中，留下了一道指令，这应该就是一号控制我们的手段。”

    “我们现在还没有撕破脸皮，一号还会和颜悦色的和我们商量，一旦撕破脸皮，他很可能会通过这道指令接管我们的机械之躯。”

    “虽然这样会导致我们的战斗力下降，但至少会完全听从他的指令！”

    齐渊顿时震惊了，屠杀者竟然对自己的分身都这么狠！

    不过我在将六号和八号变成机械傀儡的时候，已经修改了他们的底层逻辑，虽然不会被一号控制，但也有一个隐患，一旦一号偷偷对六号和八号下手，恐怕很快就会知道他们已经失去了控制。

    “那我们现在怎么办？”八号问道，“我们跟着一号的指令，继续走下去，迟早会被他所融合。”

    四号环视一周，若有所指的说道：

    “该怎么做，我想大家心里应该都清楚，因为某些原因，我就不直接说出来了。”

    四号话音刚落，气氛顿时变得有些怪异起来。

    齐渊心念一动，四号话里有话。

    他这是怀疑，这几个机械分身之中，已经有人被一号偷偷的控制？

    不过，这也不是不可能啊！

    想要对抗一号，其它机械分身就必须联手，可谁也无法肯定，联手的分身里面，有没有人已经被一号控制。

    这就像埋在其他人心中的一根钉子，就算一号没有下手，也会让其他分身彼此戒备，无法全力联手。

    这注定是一场不公平的对抗，一号虽然看上去势单力薄，但他的实力最强，而且随时可以掀桌子。

    他们怕一号掀桌子，所以只能听从一号的指令，一号接管其它分身，也会直接影响战力，所以他们双方都不敢撕破脸皮，只能不断的虚与委蛇。

    必须得要给他们加把火，最好是把一号给弄死，就算弄不死也要让他们撕破脸，这样卷起来才有意思。

    几人商量一阵，最终也没有商量出一个结果，只能选择暂时听从一号的指令。

    一号很快将战斗安排下去，这里有一共聚集了七个分身，对手则是八个机械哨兵。

    实力最强大的一号独自解决两个机械哨兵，其余机械分身则是一人一个。

    以屠杀者这些机械分身的实力，一打二都没有问题，单挑更是不在话下，如果没有齐渊控制的两个机械傀儡，这一场战斗根本不会有悬念。

    齐渊不动声色，暗中控制另外两个机械傀儡靠了过来，阿九和两个巡逻哨兵也紧随其后。

    五个六阶巅峰的机械体，单体实力比屠杀者分身都要弱小，就算和八个机械哨兵联手，也未必能够胜过屠杀者的这几个分身。

    但屠杀者的这些分身已经卷了起来，却给齐渊留下了操作的空间。

    “我知道大家的能量储备都不多，这一场战斗关系到我们所有人的利益，我希望大家能够全力以赴，速战速决，如果有谁擅自行动，影响了我们所有人的利益，别怪我下手无情！”一号低声说道。

    “放心，我们知道该怎么做！”四号冷漠的说道。

    一号环视一周，最后点了点头，说道：“既然如此，那就按照刚才的安排做好战斗准备，听我的战斗指令。”

    几个机械分身相继散开，各自挑选了一个对手后，一号立刻下达了战斗指令。

    七个机械分身从藏身之处走出，除了一号吸引了两个机械哨兵的注意外，另外六个各自吸引了一个机械哨兵的注意，战斗一触即发。

    而阿九则带着连个机械傀儡和两个巡逻哨兵悄然靠近了一号所在的方向。

    好戏开始了！

    齐渊在心里默默的说道。

    继承了本体的AT力场，实力强大又能如何！

    没有七阶的实力，哪怕你可以一挑二，一挑三，难不成你还能一挑七？

