
燕少在贺家陪太姥姥一天，初七早上回了自己的小窝收拾屋子，初八早早赶去机场，在临近半上午时分接到从Y南省飞过来的六师叔。

阿玉坊主独自一人进京，只携带着自己的家什；燕行接到师叔，直奔晁二爷住处。

晁老爷子的兄长姐姐与族长于初八也回去了，晁家三俊夫妻上工，因小团子还在晁二家，老爷子老太太也在二儿子在家，当燕少和雕刻大师赦老到别墅，晁老夫妻将人请上二楼喝茶，吃了午饭才让雕刻大师和小团子去看雕刻材料，老两口不去看，他们怕看了心疼。

阿玉坊主和师侄跟着小丫头到她的私人小仓库，看到小丫头的翡翠玉石原石，眼睛冒着光，都是好材料啊！

乐韵将几只木箱子纸箱给搬到空地上给阿玉坊主看材料合不合适，有四段象牙，有一块扇边长达六十公的纯白砗磲，有两犀牛角，两块南红玛瑙，一块黑与白相杂的星辰石，二段阴沉木，一些珊瑚枝。

阿玉坊玉一样一样的欣赏原材料，眼睛里的光越来越热炽：“小丫头，好家伙，你打劫了哪个收藏家，竟然能弄到这么好成色的象牙和犀牛角，这砗磲质量没得说，玛瑙石也是上品，这块陨石你真舍得打造东西？”

“嗯，都要打造实用工具，这个砗磲打造盆和碗，请您老多多费力，一定还要帮我打造两把小剪刀，余下的能打造成手术刀一样的小刀更好，太费事的话就算了，象牙在制作杯子或小碗后有边角料能打造剪刀或刀也请帮打剪刀或刀，犀牛角原材料有限，估计只能制作杯子或小碗，玛瑙和星辰石阴沉木珊瑚制碗或杯子勺子啊，您老觉得怎么取材最合理就打造成什么。”

“我老人家喜欢你这种性格，工具包我身上，这个星辰石可不太好雕琢，可能要费很长的时间。”

“阿玉前辈啊，工钱多少，这次您得先给个准价。”

“我不收工钱，小丫头你不依，我老人家也不缺钱花，这样好了，你那什么的药丸子给四五颗，再给我来个几十个松露面包，松露饼干也行。”

“这个可以，您老不愿在我晁二伯家开工，我跟您去您师侄小龙宝家做松露面包，我只能呆一二天，过几天要出国，可能要很长时间才能回来。”

“好，小龙宝，搬材料上车。”小丫头愿意去给自己做吃的，阿玉坊主那叫个开心，立马吆喝上了。

燕行更开心，眼角上扬，赶紧将箱子盖起来，抱一箱送去装车，阿玉坊主一人搬两箱。

乐韵抱一只箱子送到燕人的车子里，再上楼去拿贴身小背包和衣服常用品，食材和一些药材打包，拿了些魔芋用一只保鲜合装，还带上自己的睡袋，行李绑一只行李拖车上，下楼将行李放燕帅哥的车里又去小仓库一转，抱出一块百多斤重的圆形翡翠原石，再锁门。

将原石也搬到燕帅哥车后座地板上放好，自己再上车，和阿玉坊主坐后座。

小丫头又抱来一块大石头，阿玉坊主兴致勃勃的拿出一支小电筒打灯：“打灯看非常不错，这个想做什么？”

“这个是阳绿，勉强达到上品级别，想要做个盆子凑合着用用。”翡翠原石是血族赔偿的翡翠原石之一，品质还可以。

“形状不错，做盆子足够，余下的还能做个碗啊勺子……”

一老一少坐后座在就原材讨论能打造出的工具的大小形状等等的问题，燕行开着车出晁二爷家，再出别墅又跟车队挤，因为上班的上班了，车子没那么多，花了一个多钟到达四合院附近。

车子不能直达小四合院，三人下车后搬东西步行到小四院，燕行开门，进院后将东西行放上房厅堂，让小萝莉帮看着家，他和师叔再去搬原材料。

燕人不让自己再去搬东西，乐小同学客随主便，溜去厨房看有什么食材，看到有烧好的开水，拿出茶具到上房先沏一杯茶，等阿玉坊主和燕人回来正好可以喝。

搬了两趟东西也将物品全搬回，阿玉坊主和燕行坐着喝小萝莉泡的茶，之后安排住宿，燕行请师叔住上房西边一间，让小萝莉住他的卧室。

乐韵才不干，坚决不住燕人的睡房，他一个大男人的私人卧室，她一个女孩子哪好意思喧宾夺主。

燕行拗不过，去将东厢朝北的房间收拾好，铺上被裖给小萝莉当临时的歇脚处；乐韵将私人行李扔进客房再去上房。

阿玉坊主安置好行李物品，将装有工作家什的箱子搬到上房，在靠墙的地面铺了防水的纸布，将工具箱和原材料全搬到上头摆着，再搬张木制小茶几摆好，铺上软绒布，再铺一层干净的软墙纸，将小工具一字排开

接着，他又在防水布上铺一软绒布，再铺一层软墙纸，在一个位置垫了一张软木垫子，将砗磲从箱子中抱出，放在木软垫子上。

他在地面放一个团蒲坐上去，仔细的研究砗磲。

乐韵呆旁边看了一阵，弱弱的问：“前辈，我可以在旁看您工作吗？”

“小丫头想看搬个椅子坐着随意看。”阿玉坊主意味深长的笑：“别担心有人说你偷师，我小徒儿风禾跟着我我手把手的教了几年他才得以入门，你能一看就会，只能证明你天赋异禀。”

老前辈不怕自己偷师，乐韵开开心心的搬个椅子坐阿玉坊主对面的位置，认认真真的观摩老人家怎么工作。

小萝莉好奇雕刻术，不可能陪自己下厨，燕行将灯移动一下，移得离师叔更近些，让光线更明亮些，自己去厨房准备晚饭菜。

阿玉坊主抱着砗磲研究一阵，将它摆放好，从工具箱里拿起一把手拉锯子，沿着选中的位置开锯。

锯子的锯片是特制材料，锯起玉化的砗磲壳如钢锯锯铁条差不多的感觉，虽然开锯口有材料损耗，但也不大。

在旁观摩的乐韵，用眼睛特殊功能研究过砗磲，知道它每个位置的硬度变化，当阿玉坊主选中入手点也佩服得五体投地，老前辈不愧是工匠大师，他挑中开锯口的地方也是砗磲壳发生变化的一个转折点，由此可见他经验之丰富。

阿玉坊主锯砗磲时像毫不费力，锯出一个弧形，从另一个地方下锯，锯下来一块三角形料，再继续锯，每到不能再继续锯下去，他会锯掉某个地方的一小块，再继续锯，之后再换个地方从另个侧边开锯。

锯了大约有一个来钟，将砗磲锯掉了比较薄的外部的弧扇，壳最厚部分变成圆扁形状。

阿玉坊主没管它，而是拿起一块锯下来的三角形壳扇边，在小桌子上铺上软木垫子，将壳扇块放上去，取笔和小工具画了几条线，拿来小工具开始凿，凿出一个孔眼，再用一把丝弓锯掉一块材料。

乐韵看到老人家不管砗磲厚壳，跑去抱起来玩耍，边看老前辈工作，阿玉坊主有双巧手，他锯凿一阵，切出一把剪刀的一片剪的大致形状。

阿玉坊主将材料凿切锯栽一阵，再将扇壳竖立，从中锯，将一片材料锯得一分为二，再次打磨，修整。

他的剪刀还没完全整好，戴、筱老兵哥和两老兵嫂也回来了，下厨帮着燕大少做晚饭，六点准时开饭。

阿玉坊主放下活计和小丫头去西边厢房用饭，戴、筱老夫妻客气又热情的请雕刻大师和小姑娘上座，忙着端菜，开红酒。校

乐韵第一次见到两老兵哥和老兵嫂，礼貌的叫叔、阿姨，坐到客人坐的位置。

端上最后一个菜，燕行向师叔告了个罪，自己坐小萝莉身边，等人坐下，吃饭，他帮小萝莉夹菜，有一道麻辣鸡块，将鸡腿夹给小萝莉。

阿玉坊主和两老兵哥兵嫂瞅着俊青年笑，全程对他给小姑娘夹菜的动作有视无睹，而且，他们一致不帮小姑娘夹菜，将机会让给俊美青年。

碍着有老年兵哥们在场，乐韵没好意思怼燕某人，他得寸进尺，猛给她夹菜，将她的碗堆得像小山似的，气愤不过，在桌子底狠狠的踩燕某人，踩得那家伙呲牙咧嘴也不敢哼。

挨踩了好几脚，燕行默默的又从小萝莉碗里匀一些放进自己碗里吃掉，心情特别好。

被燕人的举动搞得十分尴尬的乐韵，顶着时不时飘来的几道视线给的压力，硬着头皮吃饭，当吃完了饭，洗了手和脸，溜去上房看阿玉坊主雕刻，等燕某人清理好厨房跑上房旁观时，冲过去跳起来，啪的一巴掌拍他脑顶。

“混蛋，仗着在你家欺负我是吧，看我不揍死你！”敢因为她不好意思怼他肆无忌惮是吧，拍死他！

小萝莉冲过来敲了自己一记，又扔起手，燕行抱着头跑向师叔：“小萝莉，我错了，不要再打我了，我不是欺负你，是想让你多吃点，晁老爷子老太太说你太瘦了，脸上都没肉。”

“你丫的还敢跑，打死你。”燕人开溜，乐韵气不打一处来，一脚飞过去，踹燕某人屁股蛋子。

那一脚太快，正中目标。

“哎哟！”挨踹了屁股蛋子，燕行双手捂屁股，脸火辣辣的烧起来，飞快的逃到师叔背后藏起来，羞羞的看着小萝莉，悄悄的揉被中的地方，小萝莉还真的用上了三舅公教她的招数了！被踹屁股了哪，好难为情！

一脚踹中燕某人臀部，乐韵乐了，那家伙的肉肉很有弹性啦！

踹中人，正想再去踹几脚，看到燕人躲在阿玉坊主身后，因为在她家呆那么久吃了太多药膳而恢复白晳的俊脸绯红，他羞涩的样子有趣极了，顿时心情大好，不去揍他，跑回椅子上坐着，欣赏燕某人羞窘的模样。

小丫头找小龙宝算帐，阿玉坊主就当没看到，当小师侄跑自己背后躲着，不厚道的笑话他：“小龙宝，你都是多大的人了，小丫头揍你几下又揍不坏你，你躲什么嘛，一个大男人躲人后头，羞不羞了。”

燕行羞得脸还在火辣辣的烧，又遭师叔说，小声的告状：“六叔，小萝莉踹我。”

“不就是踹你了吗，没骨折也没被踹得狗啃泥，有什么好打小报告的。男孩子要大方点，若女孩儿生气她要打你你应该送上去给揍，而不是跑，逃跑太没男人气概了。”

“……”燕行很想说“小萝莉踹我屁股蛋子”，又不好意思说出口，愣是不知道该怎么才能让师叔相信自己是吃亏的一方。

望向小萝莉，小不点笑得眉儿飞扬，眼儿弯弯，瞳中星光点点，她笑得太开心，脸上也露出两个浅浅的小酒窝，那副眉飞色舞的样子可爱至极，也……可恨的很。

燕行抿着嘴，心里老委屈了，小萝莉踹了他屁股蛋子还笑！小萝莉是女孩子，所以他不好回踹，要是个男孩子，他非回踹几脚，将人给踹趴下不可。

转而又有点想不通，黑心肝的小萝莉的速度怎么那么快？她踹过来时自己刚想躲都没能躲过去，速度之快，防不脏防。

反正师叔都知道自己挨小萝莉揍了，他也不要形象，干脆就坐在师叔身边，让师叔给自己当盾牌，免得小萝莉哪时看自己不顺眼又飞来一脚，只暗中拿眼瞅小萝莉，幽幽的表示自己的无辜。

燕某人躲他师叔身后不出来了，乐韵也不再多关注，继续观察阿玉前辈的雕凿手法和力度，选择的角度。

观看很久，厚着脸皮问老人家讨要他的工具，脱鞋坐在防水布上，将一块软木垫放自己面前，拿过小小的一块砗磲，自己来雕凿。

阿玉坊主最初以为小丫头闲得无趣瞎折腾，随她怎么玩，等几分钟看几眼，越看越惊奇：“噫，小丫头，你以前学过雕刻？”

“没有呢，以前就削过竹子木头，劈过柴砍过草，我会砸石头，这还是第一次凿石头。”乐韵抬头笑了一笑又低头，拿着把特制的凿子凿挖砗磲，一下一下，有节奏的进行。

“这手法，这力道，这角度，分明是老工匠才有的水平。”阿玉坊主惊讶极了，如果小丫头这是第一次接触雕刻就能达到如此水平，只能证明她真是聪明绝世，有些东西不点而悟。

“这是从您那里看来的，我是现学现用。”

“不得了，一学就会，小丫头，你拜入我为师门吧，我传你雕刻派非徒不传之密，保证你的雕刻水平一日千里。”

“老前辈就别再想为您老的宗门收徒了，您老的小徒儿天资极好，假以时日必能承您老衣钵，名扬海内外，我专攻于医，其他的技艺只是偶尔偷师学一点以此自娱自乐。”

“可惜了，这么好一棵苗子竟无缘于我门。”阿玉坊主深感遗撼，小丫头的天赋实在太强，一学就会不点就通，可惜入了医门竟无心其他，否则必定是十全之才。

燕行心塞，很塞，小萝莉什么都会，显得他好无能啊！瞬间决定也学雕刻，认真的观看师叔工作，从中偷师。

乐韵认真的凿自己的小工件，折腾很久，整成一个勺子形状，再切、锯边，将柄部多余的厚道锯下来，分成片，再分锯成三份，有四条做筷子，另二块宽一些的可以将两端磨去角弄成圆弧状，充当拌药或刮药的片笺。

开料完成，继续打磨勺子，折腃很久，将一只勺子整理的有模有样，试了试，感觉还行，放小桌几上，再拿条块打磨。

燕行悄悄的伸手，将小萝莉制作的成品拿在手把玩，越看越喜爱，厚着脸皮问：“小萝莉，这个勺子给我行不行？”

乐韵抬眼，看到燕某人拿着自己的大作，一脸小心翼翼的望着自己，忍不住嘴角抽搐了一下：“我做的太粗糙，拿出去丢人，你想要砗磲做的勺子请你师叔帮你打造一把。”

讲真，她不想同意，不是砗磲材料有多珍贵，而是这是她第一件上手做的东西，虽说造形不精美，也很粗糙，好歹还是有点特殊意义，留着将来还能感慨一下说“这是我第一次雕刻的成品”，也能有点成就感。

“我喜欢这个，挺好的，给我吧给我吧给我吧，好不好？好不好，好不好？”燕行怕小萝莉将勺子抢回去，攥手里捂着。

“拿去吧，别学复读机了，只这一件，其他的别想了。”燕人节操已不知去了哪，就算不想给他，当着他师叔的面，乐韵都不好意思太小气拒绝他，想想心里老郁闷了，那家伙在他师叔面前这么气弱，不知道的还以为她多凶，打压得他没了男子汉的英雄气概。

“说好了啊，不能反悔。”燕行喜得双眼光辉熠熠，将勺子揣手里。

某帅哥已经没了高冷气势，秒变接地气的路人甲，乐韵懒得理他，低头继续做自己的活计。

小龙宝变成无赖小孩子，阿玉坊主只旁观，不吱声，看到那孩子揣着小丫头第一件处女作欢喜的表情，暗中摇头，小龙宝看样子真是情窦初开了，只是对象还是个只比奶娃娃大不了几岁的小丫头，只怕有得熬了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022844"  chaptername="第八百五八章  情窦初开">加入书签</a>
</div>
