    便宜你该让羽生次郎占，就要让羽生次郎占，不然这薛家的人，想要保住可不容易。

    不仅仅是便宜，羽生次郎连名声也要了。

    反正这一次，余惊鹊是背了一个坏名声。

    是余惊鹊杀的人。

    你说是蔡望津命令你？

    可是蔡望津都已经不是科长了，你余惊鹊后来成了科长，自然是都要说你的问题了。

    反而一些不明真相的人，可能还会觉得日本人是好人，你说这有意思吗？

    真正在这件事情里面，为薛家那些无辜的人，忙前忙后的余惊鹊，反而是落得一身骂名。

    但是有句话说的好，那就是债多了不愁，虱子多了不痒，余惊鹊差不多现在就是这样的感觉。

    已经是被冰城的百姓，戳着脊梁骨，祖宗十八代都被骂了个遍，你现在还在乎这些东西干什么。

    除了让自己徒生烦劳之外，好像也就没有什么作用了。

    既然羽生次郎让放人，余惊鹊不管是表现的乐意，还是不乐意，老老实实放人就行了。

    当天余惊鹊就去了薛家，让警员开始查封薛家的东西，然后将薛家的人赶出去。

    差不多也算是抄家，已经是抄家过蔡望津，警员算是轻车熟路。

    但是薛家显然要更加困难一些，毕竟薛家是家大业大的，比起来蔡望津可是要麻烦多了。

    甚至是有些人还想要分一杯羹，薛家的家产他们是分不到了，毕竟日本人挡在前面。

    但是还有薛家的生意啊。

    以前和薛家有生意合作的人，现在薛家都没有了，你们还合作什么，当然是换人合作了。

    所以冰城的商会里面，也是发生了一些变化，大家都是在给自己找利益。

    薛家的人，被赶了出去。

    和蔡望津的家里人一样，不能带着钱财离开。

    薛家的人当年都是享受过薛家生意带来的好生活，现在出门吃苦，余惊鹊觉得算是两不相欠。

    至于那些孩子，余惊鹊也帮不上什么忙，能让他们活下来，已经是尽了最大努力了。

    为了让这些无辜的孩子活下来，连日本人想要在国际上换回名声，组织都给了机会。

    虽然挽回的不多，但是不能否认，确实是有一点作用的，不然日本人能上钩吗？

    用这样的代价，换无辜的孩子活下来，其实余惊鹊觉得很值得。

    他们努力战斗，可不就是为了这些人，为了孩子吗？

    没什么心疼不心疼的，也不会有后悔的感觉。

    余惊鹊只是希望每一个人，都可以看到胜利的那一天，但是注定已经有很多人看不到了。

    文殊看不到。

    秦晋看不到。

    顾晗月看不到。

    张平，孔晨这些人都看不到了。

    可是余惊鹊希望，剩下的人都能看到。

    薛家的人处理起来麻烦，余惊鹊处理了三天，才算是将薛家的事情处理完，之后将东西给羽生次郎送了过去。

    果然是家大业大，薛家的家底还是很厚实的，但是得罪了日本人，这厚实的家底，也就是一夜之间，就变成日本人的囊中之物了。

    余惊鹊没有贪墨这些东西，他现在要钱没有必要，他要的是胜利，他不想节外生枝，给组织和自己添麻烦。

    东西都给了羽生次郎，羽生次郎对余惊鹊的工作表现很满意。

    毕竟余惊鹊什么都没有拿，没有中饱私囊，这就是羽生次郎认为不错的点。

    其实这一次，余惊鹊哪怕是真的偷偷拿了一点东西，但是只要不过分，羽生次郎都会装作没有看到。

    想要马儿跑，你就要给马儿吃草不是。

    羽生次郎的御下之道，也是很有学问的，余惊鹊哪怕是拿了一点东西，他也不会真的将余惊鹊怎么样，只是以后会找机会敲打一下。

    让余惊鹊知道，他什么都知道，反而是会让余惊鹊更加老实听话。

    不过余惊鹊没有拿，省去了一些步骤，羽生次郎觉得也不错。

    “这些给你，辛苦了。”羽生次郎给余惊鹊扔过来一个信封，里面自然是钱了。

    余惊鹊没有推测，该拿的还是要拿的，不然自己真的是高风亮节。

    “谢谢队长。”余惊鹊喜滋滋的将信封接过来，摸了摸，里面很厚。

    看来羽生次郎出手，确实是大方。

    倒不是羽生次郎出手大方，而是这一次得到的好处，对于给余惊鹊的东西，不过是冰山一角罢了。

    说是九牛一毛也可以。

    余惊鹊吃不上肉，喝一口汤还是不错的。

    “队长，薛家还有些房产，现在怎么办？”余惊鹊问道。

    “手续都齐全吗？”羽生次郎问道。

    “齐全，我已经让他们都交出来了。”余惊鹊说道。

    “卖吧，能卖的就卖了，卖不掉的再说。”羽生次郎说道。

    要房子没有用，羽生次郎要那么多住的地方干什么，他觉得能换成钱，比较实在。

    “是队长。”余惊鹊其实已经是开始物色买家了。

    他知道羽生次郎是想要出手的，现在和羽生次郎知会一声，余惊鹊就准备开始出手了。

    这个价钱，其实可以浮动的地方很大。

    哪怕是来买房子的人，给余惊鹊塞一点好处费，让余惊鹊便宜一点，这里面的有油水都不小。

    余惊鹊不敢说赚的盆满钵满，起码比现在羽生次郎给的钱，要多得多。

    但是之前余惊鹊已经说过了，他想要的是胜利，而不是这些黄白之物。

    就算是余惊鹊变得有钱，还不是亡国奴一个吗？

    所以余惊鹊没有起歪心思，打算是多少就是多少，到时候将钱都给羽生次郎，他一分不要。

    到时候羽生次郎愿意给，余惊鹊就接下来，不愿意给就算了。

    说完薛家的事情，羽生次郎转移话题说道：“蔡望津还想要见你，不过我给回绝了。”

    听到蔡望津还不死心，还想要见自己，余惊鹊心里冷笑。

    现在算什么？

    众人皆醉我独醒，蔡望津就是这个醒着的人，他觉得没有人知道余惊鹊地下党的身份，只有他知道。

    可是现在却没有人信，这种众人皆醉我独醒的感觉，非常不好。

    所以蔡望津还没有放弃，他还想要拉余惊鹊下水，但是羽生次郎拒绝了蔡望津的要求，因为在羽生次郎看来，蔡望津不过是挣扎罢了。

    余惊鹊笑着说道：“蔡科长还真的是不死心，看来我代替了蔡科长的位子，让他耿耿于怀啊。”

    “他恐怕是想要杀了你的心都有。”羽生次郎笑着说道。

    不仅仅是想要杀了余惊鹊，蔡望津是后悔自己没有在警署的时候，就杀了余惊鹊。

    没有在万群第一次将余惊鹊抓回来特务科的时候，就杀了余惊鹊。

    “队长英明，不会被妖言惑众，阶下囚我就不见了。”余惊鹊恭维了一句，而且表示自己不想见蔡望津。

    因为见蔡望津，余惊鹊有压力。

    