    ，或者说两类人，一是主席，二是常委，中央的那几大巨头。

    想到这里，谢文东深深吸了口气，如何才能争取到他们的支持，哪怕是其中任意的一个人也好……正在这时，他眼睛突然一亮，想起了一个人，张保庆。

    张保庆这个人本身并没有什么，但是他却有个常委的父亲。

    谢文东脸上的阴韵渐散，嘴角慢慢挑起，露出笑容。他和张保庆的关系不错，在安哥拉，帮他搞了许多项目，让张保庆从中大发横财，对此，张保庆也一直很感激谢文东的顶力帮忙。当然，他当初之所以会帮张保庆，只是不想得罪他，哪里想到，自己今天还真要用上他了。

    眼珠转了转，谢文东拿起手机，又给张保庆打去电话。

    没想到谢文东会突然找上自己，张保庆显得很开心，笑问道：“谢先生是大忙人，今天怎么突然想起我来了，想必是有事吧？”

    张保庆虽然出身显赫，但和杜庭威那样的高干子弟不一样，他很精明，也很老练，野心也更大，懂得如何利益父亲的影响力为自己谋取最大的利益，而不是象杜庭威那样利用长辈的权利去胡作非为、为非作歹，只图一时的快乐与享受。

    对谢文东这个人，张保庆是很欣赏的，觉得此人头脑精明，即有能力又有实力，自己与他多亲近，会得到更多的好处。另外，张保庆也是个胸怀大志的人……

    谢文东和张保庆接触得不多，但是对他的性格以及为人都有一定的了解。他也不转弯抹角，直接说道：“我遇到了麻烦，需要张先生帮我。”

    “哦？”张保庆一愣，谢文东都解决不了的麻烦，那一定是‘da麻烦’。他正色道：“谢先生请讲，只要我能帮得上的，绝对会尽力而为。”

    谢文东点点头，说道：“今天早上，*分子运送一批军火到巴基斯坦，但过边境的时候，被边防军扣下了。”

    张保庆对这件事可以说毫不知情，认真地听谢文东说完，他笑道：“这是好事啊！*这些恐怖分子，胆子真是越来越大了，竟然敢从中国运输军火，该统统枪毙，卖给他们军火的人也该死……”

    “我就是卖给他们军火的那个人。”谢文东苦笑说道。

    扑！张保庆差点被自己的口水噎到，两只眼睛瞪得溜圆，张目结舌道：“是……是你卖给他们军火？”

    谢文东说道：“事情是这样的……”

    他又把他骗政治部那一套的说词搬了出来，说明自己是故意与*份子往来的，其目的就是为了引出*在国外的高层头目，对于他自己从中谋取大量利益的事实，他当然是绝口未提，另外，他还补充说，军火并非用于*，而是要转运给基地的。

    （）好看的txt电子书

    张保庆听完，长吁口气，喃喃道：“原来是这样。谢先生要我帮什么忙？”

    谢文东幽声说道：“这件事，是杜天扬搞出来的，其目的就是针对我，我和杜家的恩怨，张先生应该是了解的吧？”

    “哈哈！”张保庆仰面大笑，说道：“不就是因为杜庭威那个败家子嘛！那个家伙，死了比活着更有价值。”

    “不过他也是杜天扬的亲孙子，杜天扬把他的死都算在我的身上，处处与我作对。只是，这回的事非同小可，虽然政治部也是了解的，但事情一旦搞大，政治部为了摆脱干系，绝不会站出来袒护我，所以，我只能找张先生来帮忙了。”

    “原来是这样。”谢文东虽然没有直说，但张保庆也能明白，谢文东真正找的并不是自己，而是自己的父亲。

    他收起笑容，低头沉思，久久未语。

    若是换成其他的事，倒还容易，但这件事，却太难了。杜天扬并不是普通的军方官员，他本身就是中央的老人，论起辈分，自己的父亲都得叫他叔叔，何况还身居要职，名副其实的军方二把手，要救谢文东，就得与他作对，即便是自己的父亲也不容易处理好此事。

    该怎么办？张保庆十分为难，答应谢文东，他没有把握，拒绝谢文东，他不忍心也说不出口。

    沉默好一会，他说道：“杜老头的年岁太大了，早该退休让位给别人。这样吧，我可以帮谢先生先去问问我的父亲，看他怎么说，但是谢先生也要做好充分的准备，此事，即便是我父亲出面，也不容易解决，何况，我还没有能求他出面的把握。”

    谢文东点点头，这已经算是张保庆所能帮自己的极限了，他笑道：“无论结果这样，我都很感谢张先生的帮忙。”

    “呵呵！”张保庆摇头笑了，说道：“谢先生客气了。”

    随后，他令有所指地又幽幽说道：“我一直都认为，成大事者，手里必须要有两把刀子，一白一黑，刚柔并济，哈哈……”

    听着张保庆的笑声，谢文东心头一震，他从来没有仔细分析过张保庆这个人，也从来未把他放在心上，不过，听完他最后这句象是随口而言的话，谢文东眼中精光一闪，忍不住倒吸口凉气。

    张保庆做事的效率很高，仅仅相隔十分钟，他便给谢文东打回电话。

    他开门见山地说道：“谢先生，你托我的事，我刚才帮你问了。”

    谢文东问道：“结果如何？”

    张保庆说道：“你想脱身，只有两个办法。”

    “什么办法？”

    “其一，扳倒杜天扬，其二，拿出成效。”

    谢文东眯缝起眼睛，疑问道：“什么意思？”

    张保庆说道：“要么，你找出杜天扬的把柄，直接将他扳倒，人走茶凉，那么什么事情都没有了；要么，你就象办法抓到*的高层，以证明你与*分子的军火交易是有成效的，只有这样，你才能脱身。”说完，他一笑，又意味深长地说道：“扳倒杜天扬，这点太难了，你未必能做得到，但抓到*的高层，想必也谢先生的头脑，应该不是难事，不过，时间有限，我父亲只能帮你压三天。说来很有意思，我的父亲竟然也知道你，他竟然肯帮忙，我也很意外。能做的，我都帮你做了，剩下的，就看你自己的本事了。”

    （更多精彩敬请期待坏蛋2第十一卷第45章）

    文承武列英雄聚；

    东方人海一片天。

    盟誓今生兄弟做；

    坏蛋家族文东盟。

    新开堂口火爆招人中~~~~~~~~~~~54615005老堂口基地招人48434088书包网。com想看书来书包网

    第45章

    （45）“呵呵！”谢文东轻笑，在心里也确实出了口气，虽然张保庆的帮忙并没把事情解决得很完美，但也确实为他解决了不小的问题，三天内抓到*的高层，是有困难，但也不是不可能完成的。他笑道：“张先生帮我这么大的忙，实在太感谢了。”

    “哈哈”张保庆大笑，豪爽道：“谢先生不用那么客气，也不要在叫我张先生了，这样显得太外道了。直接叫我保庆就可以了。”顿了一下，他又道：“谢先生对我的好处，我市牢牢记在心里的，我希望谢先生也能这样如此。”

    谢文东眨眨眼睛，幽幽笑道：“当然，另外，张先生也可以叫我文东了。”

    “怎么？把我当朋友了？”

    谢文东愕然，随即笑道：“我们一直都是，不是吗？”

    张保庆哈哈笑道：“没错，一直都是！希望以后也是如此一直做下去。”

    “嗯，相信会的。”

    挂断电话之后，谢文东收起电话，手指有节奏的轻轻敲打窗台，目光变得越发幽深。

    张保庆竟然如此爽快，毫无条件的帮助自己，令谢文东多少有些意外，以前，他一直认为张保庆是个严重只有利益的人，虽然这个想法现在也没改变，但张保庆心中的利益，似乎和他所想的不太一样，不仅仅是金钱，好像还有其它的东西。

    这次，杜天洋突然向谢文东发难，事情并不简单，另外还涉及到一个人，那就是韩非。

    青帮目前处于极度困境之中，形势岌岌可危，如果再这样发展下去，韩非明白，青帮这座高楼大厦将在大陆彻底坍塌，他必须的做出一些事情来扭转己方被动的局面。

    事情的关键，还是在谢文东身上，只要谢文东完蛋，北洪门将变得不足为虑，北洪门弱下去，南洪门更是容易对付。由于台湾财阀那边的资金已经到账，韩非手中现在有钱，但却‘没兵没将’，这点是最要命的。思前想后，最终他孤注一掷，放手一搏，将全部的希望都寄托在与他关系亲密的中央高层杜天扬身上。

    韩非把手中大笔的金钱直接转给杜天扬，请他帮忙，解决掉谢文东。

    而杜天扬也明白，自己马上变要退休，等离职之后，在想除掉谢文东基本上是不可能的事了，目前它最后的机会，加上韩非给他大量的金钱，杜天扬决定自己就冒这次险，宁可得罪政治部，也要吧谢文东干掉。

    正是出于这些原因，才有了杜天扬突然下令将*人员运送到巴基斯坦的军火扣下这件事。

    不过，谢文东并不知道这些事情，现在他要考虑的是，如何才将*的高层成功引导自己的南京来。

    正当他沉思的时候，阿迪力又打来电话。

    看着手机上的来电显示，谢文东双目猛地一张，最后，又慢慢的眯缝起来。

    他将电话接通，淡然说道：“喂？”

    “谢先生，是我！虽然一个人十万美金很难让人接受，但是我们同意了！”

    这倒不是阿迪力同意了，他也没有这个权利，而是*的高层同意了。被抓的*份子有二十多号，其中有几个是比较重要的人物，他们在*的地位虽算不上高，但了解的事情比较多，知道*很多潜伏在中国的人员，一旦他们招供，将牵连出一大批*成员，对*将造成极大的损失，所以，*高层没有选择，只能接受谢文东这不合理的要求。

    “接受了？”谢文东笑了，摇头说道：“对不起，我想你是误会了，刚才是一个人十万美金，现在可不是这个价格了，一个人二十万，少一分钱，面谈！”

    轰！阿迪力脑袋嗡了一声，怒火从他心里像火山爆发似地直冲脑门，他急喘了几口气，强压怒火，说道：“谢先生漫天要价，这。。。。。。这实在有点过分了。”

    “没错，是很过分。”谢文东直言不讳地说道。

    “谢先生究竟什么意思？”阿迪力咬牙说道。

    谢文东冷笑一声，说道：“我最恨的，就是别人威胁我，而你，恰恰是这样做的，所以，我现在不想和你说话。你们想要谈，可以，那么就换个人来谈，换你的上司来和我说话！再见！”说完话，他将电话挂断。

    一个人十万美金，*连这样的价钱都能接受，看起来，他们很重视被抓的这批人。谢文东笑了，如此来看，引*的高层到自己这里，似乎更加容易了。

    谢文东电话挂得轻松，其实心里也十分紧张，担心*的高层不给自己打来电话。

    不过，事情的进展很快的就证明他的担心是多余的。

    时间不长，他的手机再次响起。

    低头一看，是个陌生的电话号码，谢文东缓缓将手机接通。

    （）免费电子书下载

    “是谢先生吗？”

    听声音，对方应该是个四十开外的中年人，嗓音粗糙又很沙哑，十分难听，加上蹩脚的汉语，让人听了更是心里不舒服。

    谢文东心中一动，说道：“我是！”

    “我叫阿里木疆，是阿迪力的‘朋友’，听说阿迪力惹得谢先生很生气，我十分抱歉，如果有得罪的地方，还请谢先生见谅。”对方的声音是很难听，可讲话倒异常的客气，也很圆滑。

    谢文东一笑，疑问道：“你的身份是……”

    “这个……在电话中不好说，总之，是不会令谢先生失望的。”

    “呵呵！”谢文东眼珠转了转，笑呵呵说道：“你们总是喜欢搞得神神秘秘的，就象上次到上海来见我的……”说道这里，他故意顿住，嘟嘟囔囔的一副若有所思的样子，过了一会，他问道：“那两个阿la伯人叫什么来着？”

    “是艾什加和因吉巴尔吧！”对方想也未想地直接答道。

    “对、对！就是他俩，也和你一样，也是搞得神神秘秘的。”说话时。谢文东眼中露出几分笑意。

    上次，他为了筹集资金，将东尼给他的那份美国机密技术卖给基地，基地方面来上海和他做交易的就是艾什加和因吉巴尔这两个人，谢文东当然记得他俩的名字，只是故意装做想不起来，让对方帮他说。

    他这是在故意试探对方。虽然他不知道对方的身份如何?

    

