    韩星琳坐到他的身边说：“我们也在说这件事，准备明天去长安城逛一下呢，新修的长安城可漂亮了，好多东西都没见过。”

    杨凌捏了一下她的鼻子说：“还是老婆想的周到，这件事就交给你了！”

    “嘻嘻，当然了！”韩星琳搂着杨凌的脖子亲了一口，然后撒娇的嬉笑起来。

    杨凌的回归，几个女人似乎都找到了主心骨，坐在沙上聊天说话，沉闷的气氛也开始慢慢融化。

    几分钟之后，杨凌翻手拿出两块玉简递给孙晓静，“晓静，这是两种丹药的丹方，你抽空去凌霄宫查一下，看看能够找到多少，还缺那些材料？”

    孙晓静结果丹方看了一下，脸上略微有些惊讶的说：“这两种丹药的名字好奇怪，也是修炼用的吗？”

    杨凌摇摇头，想了一下还是把自己要复活薛玉琴的事情说了出来。

    几个女人都震惊的说不出来话，小嘴长大半天合不拢，而薛玉蓉直接扑到他怀里哭的梨花带雨，“姐夫，你一定要把姐姐复活，我太想她了！”

    杨凌抚摸着她柔顺的头说：“玉蓉，这件事非常复杂，我也不是有太大的把握，但你放心，我一定会用尽全部的努力去做，哪怕有万分之一的机会，我也不会放弃！”

    时间一晃三天过去，杨凌除开陪着三个老婆之外，基本上依旧处在忙忙碌碌的过程中，而这三天，邋遢老头儿的虚冥截魂香炼制成功，冼沧澜的引魂符也制作完毕。

    这天中午，杨凌出现在一片荒山野岭之中，在薛玉蓉的指引下，杨凌找到了当初薛玉琴遇害的地方。

    这里地处一片丘陵地带，方圆数千米的区域被能量冲击出来一个大坑，泥沙碎石散落几千米远，附近的植物全部都被摧毁，如今虽然一年多过去，但仍旧寸草不生。

    杨凌放开神念把四周扫了一下，然后闪身进入系统，不一会儿就把几个女人和冼老头儿弄了出来。

    几个女人是要跟着来看看杨凌如何收集薛玉琴的三魂七魄，而冼沧澜直接是被杨凌骗来的。

    而且他也对这件事非常的感兴趣，至于沾染因果什么的以他如今的境界也还不甚了解。

    杨凌让几个女人退的远远的，在薛玉蓉的指点下找到了薛玉琴最后死亡的地方，然后拿出引魂符，又拿出一把拇指粗细的虚冥截魂香递给冼沧澜说：“冼道友，你在直径一千米的范围内点燃八根香！”

    冼沧澜接过虚冥截魂香，沉思片刻后手一扬就把八根香丢出去，分别落在几百米外的八个方位，然后手指轻轻一弹，用灵气将八根香点燃，然后袅袅升起八股烟柱，十多分钟之后，八根香都烧去小半，散出来的烟雾就像一张大网一样把直径一公里的范围都笼罩起来。

    一股诡异阴冷的气息在烟雾大网四周开始往中间聚集，慢慢聚拢成一股股黑色光影在大网之中来回游荡，同时还有一阵阵凄厉的声音在杨凌的神海之中响起。

    随着这些黑色的光影越聚越多，杨凌面色也渐渐变的凝重无比。

    其实仔细研究过玉虚子的玉简之后，杨凌已经知道，对于复活一个人来说，收集三魂七魄并不是多困难，困难的是最后的复活仪式，不过这不是杨凌现在需要考虑的问题。

    黑色的光影开始在虚冥截魂香散出来的烟雾中时聚时散，方圆千米之内阴风怒吼，天空中也有云层开始聚集，噼里啪啦的闪电在云层之中不时亮起。

    几个女人站在远处，看着眼前的情形，一个个脸色苍白紧张无比。

    在半个小时过去，看着外面的八根香已经快要燃尽，杨凌手一翻再次拿出八根虚冥截魂香插在引魂符四周两米的距离，然后点燃，那些黑色的光影开始往中央汇聚，慢慢都聚集到引魂符周围，翻腾跳跃看起来诡异无比。

    等这八根香都燃去大半，四周在没有任何黑色的光影出现，杨凌一指头点在引魂符上，大量的神魂之力冲入其中，将其中的阵法全部激活。

    “砰~！”几秒钟之后，引魂符炸开，化作一团闪烁的字符将四周的所有黑色光影全部都包裹进去。

    “轰~~”

    低压的云层之中，突然一声炸响，一道胳膊粗细的闪电落了下来。

    杨凌面色微微一凛，手在空中一抓，一个黑色的旋涡就出现在头顶几米的位置，闪电直接落入旋涡之中消失不见。

    但杨凌这个举动却像捅了马蜂窝一般，漫天黑云顿时狂暴的翻滚起来，无数的闪电噼里啪啦的落下来，密密麻麻如同暴雨将方圆数公里的范围都笼罩起来。

    冼沧澜正准备出手，杨凌却突然浑身散出来一股强大的气势，抬手往天上一掌拍出，一只方圆数公里的大手迎着闪电呼啸而上冲入云层之中，在这恐怖的能量冲击下，低压的云层如同被狂风吹过，眨眼就四周翻滚出去消失的无影无踪。

    而此时，引魂符所化的字符之中，黑色的光影已经慢慢凝聚成一个人形的虚影，虽然看的不是太真切，但眉眼依稀就是薛玉琴的模样。

    杨凌大喜，赶紧把定魂珠抛入其中，随着定魂珠上散出来一股极其冰冷的气息，翻腾闪烁的字符慢慢停止下来，若隐若现的虚影慢慢的稳固下来，定魂珠漂浮在虚影的额头中央。

    “姐姐~”薛玉蓉身体一闪就出现在杨凌的旁边，看着这个虚影，泪水忍不住的掉落下来。

    杨凌叹口气说：“玉蓉，你姐姐听不见的，不过现在她三魂七魄已经回归，等剩下的工作都完成后，我一定让你姐姐复活！”

    薛玉蓉使劲儿点点头，对于姐姐的复活凭空增添了无数的兴心。

    三魂七魄其实就是元神的雏形，但比修士的元神要脆弱许多，一不小心就会崩溃，杨凌拿出一枚元神珠，小心翼翼的用一丝极其微弱的神魂之力缠住薛玉琴的魂魄拖到元神珠上，然后使用寄魂术，空气中微微一震晃动，薛玉琴的魂魄落入到元神珠中。

    这颗元神珠也是特殊处理过的，里面的那头妖兽元神已经被杨凌炼化掉了，只剩下散逸出来的神魂之力，神识中，看着薛玉琴脆弱的神魂虚影被黑色的雾气慢慢的包裹进去，杨凌忍不住长吐了一口气。