    第182章 悲催人生天梦冰蚕

    在带着陈乾坤在生命之湖下方逛了一圈，将陈乾坤瑞兽的身份向着那群魂兽一一介绍后，帝天带着陈乾坤来到了一只巨大的雪蚕身前。

    “肉虫，自己扯一块肉下来，别让我动手！”

    帝天皱着眉头看向天梦冰蚕，毕竟像他这种靠着自己修炼上去的魂兽来说，天梦冰蚕这种光靠吃吃吃睡睡睡，硬是靠着那微弱的气息躲过无数天劫，年限高的不得了，但是战力却垃圾得不得了的魂兽。

    帝天表示自己虽然羡慕，但是还是要以鄙视的目光面对他。

    “什么？”

    天梦冰蚕整只蚕都不好了，尤其是帝天还边露出一股嫌弃目光看向自己时，整只蚕都炸了。

    “帝天，你别欺蚕太盛，你那什么眼神，我告诉你，你可以嫌弃我实力弱……

    但是你绝对不能质疑我血肉里的能力。”

    看着帝天那你在多哔哔一句我就宰了你的表情，原本还语气高昂的话语瞬间就软了下来。

    “噗呲！”

    跟在帝天身后的陈乾坤直接就忍不住笑出声来了，虽然知道这天梦冰蚕是一个逗比，可是亲眼看到陈乾坤还是觉得挺好玩的。

    “嗯！帝天，你换口味了，是碧姬不漂亮了还是你喜欢上小朋友了，你信不信我告诉碧姬！”

    天梦将目光转向帝天身后，一双乒乓球大小的绿豆眼直溜溜的盯着陈乾坤看。

    反正帝天杀他是不可能杀他的，最多就是揍他一顿，然后就是眼不见心不烦，可以给他自己提供跑路机会。

    “嗯！”

    帝天眉头瞬间就皱了起来，手掌微动，隔空就是一巴掌拍了过去，浓郁的黑暗魂力直接穿过光照猛的拍在了天梦冰蚕身上。

    然后右手成爪向后一扯！

    “哇……帝天...你不得好死，我咒你单身一辈子。”

    看着帝天手上抓着的那块晶莹的血肉，天梦冰了一边在地上打滚一边咒骂着帝天。

    陈乾坤好奇的看着帝天手上那拇指长的血肉，又看了眼正疼的满地打滚的天梦冰蚕。

    冰清玉洁的陈乾坤表示自己完全不知道帝天扯下来的这东西是什么。(/▽)/~┴┴

    面带嫌弃的将血肉用魂力给封印了起来，帝天严肃的看向天梦冰蚕道：“肉虫，我不管你是装傻充愣还是真不知道，可是我告诉你，瑞兽是不可侮辱的，这次就当做一次小小的教训，再有下次，我绝对直接将你灭了！”

    帝天可完全没有说假话，一身杀气铺天盖地的向着天梦冰蚕涌去。

    天梦冰蚕以前最大的作用其实就是为银龙王提供能量，纯正的天地能量是除了龙系本源外最适合银龙王的能力之一。

    可是现在就不一样了，银龙王的伤势已经恢复正常，现在的天梦也就只剩下辅助其他魂兽修炼这一道路了。

    “瑞兽！”

    天梦冰蚕的眼睛瞬间就瞪大了，然后直接不顾二弟的疼痛了，直接一脑袋撞在光盾上。

    “瑞兽救命啊，这群混蛋太可恶了，他们……”

    巴拉巴拉，天梦冰蚕直接以自己最快的语速将自己近千年的遭遇给说了出来。

    “瑞兽，我苦啊，你行行好，就让他们放过我好不？”

    看着天梦冰蚕那用着一张蚕脸摆出一副我受了天大委屈的模样，陈乾坤也不由得将目光转向帝天。

    “哼！”

    帝天也是眉头微微一皱。

    “大叔，要不你饶他一命怎么样？”

    陈乾坤扯了扯帝天的衣袖，她被触动了，上千年的封印，她自己在太阳上连一天都闲不住，千年实在太长了。

    不过她也知道就算帝天愿意答应，这里的魂兽也愿意为了她而放弃这疯狂提升实力的机会，可是陈乾坤知道自己不能这么做。

    点了点头，帝天看着天梦冰蚕道：“我遵循瑞兽的吩咐，你的小命可以保住，但是你体内的天地元气必须留下九层，你的本命精华我们也不会去动，可是你得保证自己不会再逃跑！”

    “真的？(=°Д°=)”

    天梦冰蚕震惊了，他真没想到自己就这么随便求一下小命就保住了！

    “本尊还没有时间和你开玩笑，主上的伤势已经痊愈，所以你的本源我们也不需要了，但是我需要你时刻准备着用天地元力为主上提供能量，还有那些家伙的日常修炼所用！”

    天梦冰蚕眼睛转了转，他发现这几天以来那吸自己吸的最猛的一方确实是消失了，而且就连帝天都得称主上，哪那家伙到底能有多强。

    至于其他魂兽的修炼供给？

    笑话，他天梦冰蚕其他的不说，能量简直可以称作恐怖如斯，不就是提供修炼吗，他就算让他们放开吸，这些兽没个十万年也别想让他感到心疼。

    “好，我答应了，不过，九层是不是有些多了，八层行不行！”

    天梦冰蚕甩着自己那肥大的尾巴一脸再商量商量的表情道！

    “你怕是在想屁吃！”

    帝天没有回话，这是一脸你是不是傻的表情看着天梦冰蚕。

    “好好好好，我知道了，九层就九层，不过我能不能出去逛逛？我已经被封印了千年了，很无聊的，我保证不跑！”

    天梦冰蚕立起自己的身体，身前八只小爪子挥啊挥的。

    “不可能！”

    帝天直接拒绝，鬼知道这家伙会不会跑，以这家伙的精神力，一但跑远了，帝天想追都追不回来。

    “停停停停，我都说了我保证不跑，再说了我想跑又能跑去什么地方？

    只要你向瑞兽保证在我付出九层天地元力后保护我的安全，我就立马向着瑞兽发誓绝对不会跑的，这样行不！”

    天梦冰蚕也是拼了，在小命得以保证后，自由就已经成了他现在唯一想要追求的东西了。

    帝天眉头微微一皱，看起来是有些生气了，这天梦冰蚕也有些太不知好歹了。

    “瑞兽啊！这些魂兽太欺负兽了，您评评理啊！”天梦冰蚕看到帝天这副模样，瞬间就明白了什么，立马十分鸡贼将视线转向陈乾坤。

    那脑袋更是砰砰砰的向着光盾砸去，那力道下的看得陈乾坤都感觉自己的脑门有些疼！

    本章完

    (本章完)

