    因为短短一会功夫。

    信徒数量就增加到了2466人。

    一直增涨到2718才逐渐停止。

    这相当于，随着自己一番演讲落下后。

    主城大部分人都开始发自内心的认可了自己。

    至于剩下那984人……

    倒也不着急。

    信徒这种事，讲究自愿性。

    苏文相信。

    只要自己继续打造主城。

    让他们实实在在的得到好处。

    必能让所有主城玩家成为自己忠实的信徒。

    旋即，苏文立即查看三清香火属性。

    发现2718名信徒，共计增幅27.18%的法力值。

    也就是说，自己的法力值目前达到了127.18。

    “看来还得想办法多增加点信徒啊。”

    这点法力值仍然打不出高伤害。

    而且，只要信徒人数突破5000。

    他就能设立香火供奉。

    届时，10名信徒供奉香火，就能增加0.5%的法力值。

    换算过来，100人增幅5%的法力。

    “呼——”

    深吸口气，收回杂念。

    苏文盯着面前诸多玩家，铿锵有力的喝道：

    “事不宜迟，我们立即出发！”

    轰！！！

    一时间，广场含NPC在内的6204人一阵激动。

    在苏文的带领下，浩浩荡荡的朝着城外出发。

    ………

    两小时后。

    六千余名由苏文亲自率领的队伍总算抵达江海城领域。

    远远望去，能看到百米开外、那辉宏大气的褐色城墙上、陈列着30多架炮车。

    几十位巡逻士兵警觉性极高的左右踱步，时刻监察着城外动向。

    高厚的城墙每隔三米位置，上下有两个人头大小的通口。

    毋庸置疑，这些通口是用来射箭用的。

    一旦踏足他们可察觉的领域。

    江海城的人直接来一波万箭齐发也不是没可能。

    总体从他们的城墙设计来看，明显是易守难攻。

    城墙高20多米，以吨计重的城门虽是打开的状态。

    可是……

    以天龙城众人所在的位置冲过去。

    还得有个300多米的距离。

    “苏大哥，这恐怕……有些难打啊！”

    跟在旁边的李峰见状，忍不住蹙起了眉头。

    在他来看，且先不提江海城的人顺着通口放箭。

    光是那30多架火力凶猛的炮车分分钟能炸伤不少人。

    他话音落下，其余人也纷纷苦着脸，不知所措的看向苏文。

    注意到大家的疑惑而担忧的目光。

    苏文笑了笑，转过身、看向面前众人直言不讳的说道：

    “我们是攻城方，他们是守城方，在地理优势下，我们的确占据下风。”

    “不过……攻打江海城最难的无非是如何突破他们的城门大关。”

    “只要破开城门、冲入其中，这些善用远攻的江海人不足为惧！”

    之所以说江海玩家善用远攻。

    是因为江海城因地制宜，盛产法术攻防的材料。

    加上种种原因，NPC走的都是些法师、辅助路线。

    因此，涌入江海城的玩家在进入各大势力后。

    所学习的技能也普遍偏向于远程攻击。

    法师……

    一个后期强无敌的身份。

    在前期却基本很难打出优势。

    一方面，是因为很难和天赋完全配合。

    譬如力量强化、亦或者幻兽系天赋。

    增加的都是一些物理属性。

    在物理基础上发展，自然能像很多玩家一样开局领先他人。

    可若是在物理体系薄弱的环境下，强行融入法术技能、法术装备。

    无异于要从零开始，某些吊炸天的天赋也成了法师路线的辅助工具。

    这也就是为什么天道向来支持两城攻占的原因。

    唯有将各大城池打通，才能互通彼此的优势，使得更多玩家均衡、自由发展。

    而话说回来，也就知道为何江海城最难突破的就是城门口的阶段了。

    因为一旦他们冒出头被江海城士兵发觉，城主立即会号召全民守城。

    值得一说的是，倘若放在后期、万箭齐发什么的都只能算是毛毛雨了。

    前世中，苏文还亲眼见证了、上万套远程法伤技能从天而落的惊天场面。

    那才叫一个惊天地泣鬼神，叫人看着都头皮发麻。

    至于前期……

    对付法师只需贴近，打断他们的施法动作，基本就被完克，没什么滑头。

    “这……城主大人，您说的固然有理，但，这都纸上谈兵啊，照这个情况看，想破开他们的城门谈何容易？”

    “倘若江海人真的擅长远攻，加上这些炮车、箭矢，我们恐怕连城门口没到，就会被万箭穿心。”

    “除非……让这些NPC士兵冲锋陷阵，强行当咱们的炮灰，这样还有机会突破城门。”

    就在苏文思索之际，面前的诸多玩家开始议论纷纷起来。

    饶是这么说着，大家对于攻打江海城还是心里没底。

    然而对此情况，苏文早已有了对策，他淡然笑道：

    “正常而言，从城墙巡逻队发现目标，到全城戒备守城，大概需要十分钟。”

    “因此，先由我来解决这帮城墙上的士兵，届时，你们就有七八分钟时间去冲关。”

    “此次行动你们所需要做的，就是尽可能拦住更多的江海玩家，用不着和他们拼死拼活，只需拖延时间！”

    “等我打败江海城城主，拿下城主令牌，这场战役自然要不了多长时间就能结束。”

    否则，一旦全员出动，被江海士兵发现后，定然会打草惊蛇，反而影响攻城的效率。

    再说的直白些，要不是以苏文目前的实力无法一人单挑全城五六千人，此次攻城他都不需要带他们来。

    众人闻言，不由面面相觑了起来——

    “城主大人，您意思是说，您准备一个人先冲过去解决城墙上的士兵，然后我们再冲关突破？”

    不得不说，这……这未免也太冒风险了吧？

    虽然他们知道苏文的实力的确很强。

    可这一次，并非单挑十几个人那么简单啊。

    一旦出现在江海城的射击范围内。

    他将成为炮车、箭雨、甚至诸多技能的唯一靶心。

    密集而不容小觑的枪林弹雨下。

    饶是1万的血量也经不起折磨。

    就连李峰也忍不住皱起眉头，“苏大哥，要不咱们再想想别的办法？”

    “呵，破关，我一人足矣！”

    苏文目光坚定，以着不容商量的语气，说：“待号角吹响的一刻，你们立即冲锋！”

    丢下这话，他蓦然释放幻兽系白虎天赋。

    只见一片白光闪烁，他整个人在眨眼间幻化为一头巨大、黑白相间的獠牙巨虎。

    眼看着面前这只庞然凶兽，众人顿时感觉到一股强烈的压迫感席卷在身上。

    使得他们情不自禁的屏住了呼吸，彻底看傻了眼。

    可惜，还不等他们反应过来。

    一对浅灰色、光泽鲜丽的羽翼迅速在苏文身后展开。

    旋即，在一阵扑腾下。

    苏文身如闪电，径直锁定江海城的方向飞射而出。

    望着片刻功夫间就已奔出百米远的凶猛飞虎。

    众人的目光不由闪烁着一股钦佩和震惊——

    “这……这就是城主大人的天赋嘛！”

    “好、好强！头一次见到老虎还有翅膀的。”

    “我总算知道什么叫真正的如虎添翼了。”

    “我……我我我已经不知道用什么词汇来形容城主大人的牛批了。”

    “难怪苏大哥能霸占三榜第一，光是这天赋能力就无与伦比。”

    “快、快看呐，城主大人快飞到城墙上了！”

    “我屮艸芔茻，好激动！城主大人加油！”

    “我们随时等候号角的召唤！！！”

    【作者题外话】：兄弟们，不要养书啊，求一波宝贵的银票！

