    沈栀看着红衣发来的消息，拿着手机的手一顿。

    她坐在床上，单手打字。

    【把你查到的给我看看。】

    五分钟后，红衣发来一封邮件。

    沈栀拿出平板，登陆账号，点开邮件。

    是一个文件夹。

    沈栀将文件一个个点开，面色也越来越凝重。

    太多巧合了。

    她父母的死和白岑心突然消失，里面有太多巧合的地方。

    但是根据沈栀上次和对方交手的经验，对方的黑客术很高，这些东西更像是对方故意透露给她的，要不然，红衣是绝对查不出来的。

    沈栀揉了揉眉心，觉得又烦又燥。

    事情好像越来越复杂了。

    好似有一团密密麻麻的疑云缠绕在她心头。

    这种感觉，她很不喜欢。

    “在想什么？”

    霍谨言推门进来，便看到她坐在床头，拿着手机，一脸沉思，想得入神，连他进来了都不曾发现。

    “没什么。”沈栀笑着，将手机息屏。

    “过来，换药。”霍谨言径直走到沙发上坐下，将药箱放在小桌子上，温声道。

    沈栀慢吞吞的走过去，在他对面坐下。

    然后把手递给霍谨言。

    霍谨言轻轻地拆除纱布，每一个动作都很轻柔。

    伤口已经结痂，在慢慢愈合。

    “恢复得不错，长新肉的时候，会痒，别去挠。”霍谨言边替她擦药，边絮叨的说着。

    沈栀用没受伤的手，撑着下颌看着他。

    头顶的白炽灯散发着温热昏黄的光，打在他低垂的眼睫和侧脸上，留下一片浅浅的阴影，勾勒出男人近乎完美的下颌，他的注意力全在她的手上，动作虔诚又认真。

    啧。

    真好看。

    上完药，霍谨言将药箱合上，这才抬头，发现女孩一直盯着他。

    “呆呆的盯着我做什么？”

    “谨言哥哥好看，怎么看都看不够。”

    霍谨言先是愣了一下，随后轻轻笑开，一双黑眸散发出柔和的笑意，似碎了一片星光涟涟。

    他很愉悦，笑的时候，喉结滚动着，说不出来的禁欲，沈栀就这么盯着看，眼眸暗了一大片。

    随后，等她反应过来的时候，她已经亲了上去。

    亲在男人的喉结上。

    霍谨言表情一下变了，眸光又暗又深。

    ……

    翌日。

    九点半。

    沈栀洗漱好下楼。

    她要代表江家车队参赛，自然要看看，江家车队里的赛车手都什么样。

    陆时初和她一起去。

    江家。

    “怀织少爷，您没开玩笑吧？你说大小姐要和我们一起去参加考核赛？”

    车队里一众少年听着江怀织的话，都快怀疑人生了。

    大小姐会开赛车么，还跟着他们一起去比赛。

    “我像是在开玩笑么？”江怀织面无表情的看着他们：“你们别看不起我姐，我姐赛车技术，比你们任何人都好。”

    “怀织少爷，我们知道你现在就是个姐控！但也不用这么夸张！”

    “大小姐就算赛车技术不好，我们也不会瞧不起她的。”

    他们哪里敢瞧不起沈栀小姐呀，他们吃的那些特效药都是沈栀给的，他们对沈栀打心眼里尊敬。

    但是，沈栀要和他们一起去比赛……

    还是有些荒唐。

    “怀织少爷，我并不是针对大小姐，但我觉得，让大小姐参赛，是一个很不理智的行为。”一寸头少年忍不住站出来说道。

    他叫江年，在江家车队里，除了江怀织之外，就属他赛车技术最好。

    他并非针对沈栀，而是他们本来就没有胜算，再加上一个沈栀，还比什么？

    比谁更丢脸吗？

    在赛车这一块，女孩子本来就是要弱势一些的，他们没有见过沈栀赛车，所以下意识的觉得，沈栀的赛车技术，应该会很一般。

    “怀织少爷，我们也觉得让大小姐去参赛不太好，要不您和大小姐说说，让她别去了？趁现在名单表还没交上去，想改还来得及。”

    其余人也忍不住说出了心里的想法。

    大小姐去，表现太差了，那不是给她自己难堪么。

    也给他们难堪。

    现在外面，多的是人想看他们的笑话。

    “都给老子闭嘴！你们——”

    江怀织气得想把他们的头给拧下来，可忽然，余光看到陆时初和沈栀走过来。

    “姐，你们来啦！”

    他连忙迎上去，同时给了一众少年一个眼神，让他们待会儿好好说话。

    沈栀淡淡点头。

    “大小姐！”

    虽然对沈栀去参赛的事情颇有微词，但车队里的少年也都恭敬的问好。

    “还不训练，愣在这儿干什么？”沈栀扫了江怀织一眼，现在都十点多了，还不开始训练？

    江怀织被她看得心头一紧，连忙道：“我们马上就训练！”

    按照平时，他们都训练好几轮了，这不是今天特殊情况么！

    “走了走了，训练去了！”

    他招呼少年们去训练，又想到什么，搓了搓手道：“姐，你也一起来！”

    让他们都看看他姐的厉害！

    这样他们就不敢瞧不起他姐了！

    沈栀漫不经心的点头。

    上车也好。

    能更好的观察。

    “我要和大嫂坐一辆车！”

    陆时初自告奋勇！

    江家车队里，一众少年见沈栀也要一起来，隐隐期待着。

    他们也想看看沈栀的赛车水平到底怎么样，应该不会特别特别差吧？

    只要能勉强看过眼，他们也就不说什么了。

    但若是太差……

    江年抿了抿唇，眼里划过一道暗芒。

    江怀织把自己最好的超跑开了过来，“姐，你开这个！”

    同时，还非常贴心的将车门打开！

    沈栀淡淡扫了眼，配置都挺顶级。

    她坐上去，陆时初也非常亢奋的坐上副驾驶。

    江怀织也坐上了自己的车，满眼兴奋之色。

    他终于能够和他姐比试一次了！

    他知道沈栀很厉害，因此，打起了十二分的精神，全力以赴！

    “你们都认真点！要跑出自己最好的成绩，别还没跑一圈就被我姐超了！”江怀织严肃的说道。

    以他对沈栀的了解，沈栀是绝对能做到的。

    看着江怀织满脸认真的样子，一众少年虽然觉得他有些夸大，但好奇心还是都被勾起来了，难道大小姐真的这么厉害吗？

    江年也不禁多看了沈栀两眼。

    终于。

    训练开始！

    一声枪响，所有车辆，齐刷刷的冲出赛道！

    “大嫂！冲！快冲！”陆时初表现得比沈栀这个正主还要兴奋，喉咙都快喊破了，仿佛已经看到了他们一骑绝尘的样子！

    然而——

    沈栀的右手搭在方向盘上，左手搭在车窗上，懒懒散散的，别说冲了，油门都没怎么加。

    以一种非常龟速的速度，在赛道上行驶着。

    于是，才开始不到一分钟，他们便被远远甩在赛道上，成为了最后一名。

    心有期待的江家车队的少年们：“？？？”

