    沉沦魔的移动速度很快，不过沉沦魔巫师就差了点意思。

    毕竟是法爷，移动速度慢一点倒也不是不可以理解。

    不过，这两位一前一后的，却给了艾伦将它们分别击杀的机会。

    初冬的小雨夹杂着寒风，很快就将艾伦淋了个通透，在屋子外面作战远不如屋内那么舒坦。

    但这有些彻骨的寒意，却也让艾伦精神了许多。

    艾伦埋伏在矮墙处才不到半分钟，那只之前杀剩下的沉沦魔就来到了农场外围。

    而被它带来的那只沉沦魔巫师距离它大概三四十米，还需要一会才能就位。

    也不知道是不是被艾伦之前杀怕了，这只沉沦魔到了农场外围之后居然没有直接进入农场，而是停下了下来。

    似乎是在等待“老大”到场。

    不过，这正是艾伦想看到的场面。

    这沉沦魔不停还好，一停下来，便从移动靶变成了固定靶！

    躲在矮墙后面的艾伦从口袋里拿出一小块掰好的艾莲巧克力丢到嘴里，稍微调整了一下自己的呼吸，然后突然持枪从矮墙后面站了起来。

    “砰砰砰！”

    一连三枪。

    十几米外的那只沉沦魔仅仅只是稍微楞了那么一下下，就被超音速飞行的7.62毫米子弹打了个通透，仰面倒在了地上。

    本来沉沦魔只要两枪就能击杀，但艾伦因为是突然起身进行射击，准确度并不是那么高，打偏了一枪。

    这突然出现的人类和突然响起的枪声，不仅把沉沦魔打了一个措手不及，连远处的沉沦魔巫师也跟着楞了一下。

    在它那十分有限的智慧之中，可从来没想过自己居然会遭到普通人类的袭击。

    身上没有能量波动的人类，纵使能勉强对抗一二只沉沦魔，也不可能是它这位沉沦魔巫师的对手。

    况且，那只死掉的沉沦魔也不会就这么白死了。

    它杵着萨满法杖继续前进了一段，直到靠近到距离沉沦魔的尸体只有十五米左右的时候，这才顿住了脚步。

    这只沉沦魔巫师扬起法杖，一记“沉沦魔复活术”便被它施展了出来。

    与此同时，位于矮墙后面的艾伦也完成了他的瞄准。

    “砰、砰、砰、砰！”

    十分有节奏的四枪连射。

    沉沦魔巫师所在的位置距离矮墙大约二十七八米，对于拿着托卡列夫手枪的艾伦来说，这已经不是他能够稳定命中的距离了。

    这玩意是二战时期毛子设计的老枪，虽然威力、性能什么的，都还算可靠。

    但人体工程学和连续射击稳定性什么的，就差了点意思。

    虽然它的有效射程是五十米，但是在三十米左右的时候，射击命中率就已经不是那么理想了。

    更何况，艾伦还只是一位碰枪才不过一个月的菜鸟。

    哪怕他已经十分尽力的去瞄准射击了，但四发子弹却依旧只命中了两发。

    这两发子弹虽然打了沉沦魔巫师一个踉跄，但却没能打断它的施法。

    一道魔法微光在倒地的沉沦魔尸体上闪过。

    下一刻，那只被艾伦击毙了的沉沦魔便如同睡醒了一般，一个翻身从地上站了起来。

    这只被复活的沉沦魔不知是拥有自我意识还是受沉沦魔巫师的控制。

    在起身之后，直接就拿着小斧头朝着艾伦跑了过来。

    “不妙！！”

    在击杀沉沦魔巫师失败之后，艾伦立刻转动枪口，瞄向了那只朝他冲来的沉沦魔。

    此时，手枪里的子弹还有五发！

    在那只被复活的沉沦魔冲向艾伦的同时，远处的沉沦魔巫师也在朝这边靠近。

    “砰、砰、砰！”

    不知道是不是因为有着多次被射击的经历，朝艾伦冲来的这只沉沦魔居然学会了一些走位。

    再加上它的速度很快，并不是很好瞄准，导致艾伦这三枪居然才命中了一枪。

    十几米的距离对于沉沦魔来说转瞬即至。

    艾伦还没来得及开第四枪，这只沉沦魔就已经一个箭步跳上了艾伦面前这堵仅有八十公分高的矮墙，一斧头朝艾伦劈了过来。

    面对沉沦魔这一记毫不留手的劈砍，艾伦可不敢硬抗，连忙一个急速后撤，飞快的往后退了几步，让过了这一斧头。

    虽然侧身翻滚或许是更好的选择，在拉开距离的同时还能再次摆开射击架势。

    但艾伦可从来没练习过翻滚之类的闪避动作。

    贸然翻滚躲避，要是不小心在地上撞到了脑袋，搞得晕乎乎的，那才叫冤。

    眼看一斧子没劈中，这只沉沦魔得势不饶人，立刻又是纵身一跃，再一斧头劈向了艾伦。

    之前的急速后撤已经让艾伦重心不稳，但面对沉沦魔的再次袭击，他不得不继续急退几步。

    而此时正下着小雨，农场的泥土地面十分湿滑。

    艾伦这一个急退因为重心不稳，直接就一个踉跄滑倒在地。

    沉沦魔在跳斩的第二斧没中之后，立刻又转身冲向了艾伦。

    此时它距离艾伦连两米都不到，只需要两个迈步，就能将手中的斧头劈到眼前的人类身上。

    倒地的艾伦看着近在咫尺的沉沦魔，终于再难保持平静，有些惊慌失措的举起手枪将最后的两发子弹射了出去。

    “砰砰！”

    本来，如此近的距离，就算射击姿势不对，也不应该失手的。

    但好死不死的是，那只沉沦魔在冲锋的过程中恰巧踩到了艾伦之前踩了打滑的泥土地面，也跟着一个踉跄摔了出去。

    导致艾伦这最后的两枪空掉一枪，而另一枪则打在了这只沉沦魔的肩膀上。

    非躯干部位命中！

    因为肩膀中弹的缘故，这只沉沦魔在摔倒的时候斧头也跟着脱手掉到了地上。

    眼看沉沦魔摔倒在自己的面前，艾伦下意识的又朝它扣动了手枪的扳机，但却只换来咔咔两声空响。

    子弹打完，手枪空仓挂机了。

    “该死！！”

    在艾伦意识到手枪没子弹的同时，这只摔倒在地的沉沦魔竟然又往前一扑，想捡起掉到艾伦面前的斧头继续攻击他。

    在这只凶戾的沉沦魔贴近到自己身边之后，艾伦猛的一咬牙，飞快的丢掉手枪，从大腿处拔出了最后用来防身的大马革士匕首。

    “给我死！！”

    眼看沉沦魔已经伸手够到了它的小斧头，艾伦突然扑身过来，一把按住了它的小脑袋，手中的大马革士匕首猛的扎在了它的脖子上。

    匕首扎下去的时候似乎遇到了一层阻隔，但在艾伦的全力施为之下，却还是深深的刺进了沉沦魔的脖子里。

    那滚烫的，带着浓郁铁腥和硫磺味的恶魔血液直接溅了艾伦一头一脸。

    但艾伦却丝毫没有在乎，而是生怕它不死，快速拔出匕首，又连续在这只沉沦魔的脖子上刺了几刀。

    直到他按住的沉沦魔脑袋没有了任何动静，那只伸向斧头的暗红色爪子，终于也无力的瘫在了泥地上。

