    三天之后，诗剑仙徐乐，开论道大会，通过讲述《洪荒》，阐述万物起源之道以及长生之秘。

    消息一出，顿时在长安刮起了一阵旋风，长安百姓这段时间听多了宣传单页的吹嘘，有人相信，也有很多人不信。

    不管他们信不信，他们都非常好奇，这论道大会是干啥的？听说到时候诗剑仙徐乐亲自登场，去参加看看他长什么样也是挺不错的。

    三天时间，一晃而过！

    徐乐开论道大会，讲《洪荒》，许长安百姓前来观看，同时也有很多道士来此，他们是准备来当杠精的。

    李玄，崔幻二人觉得徐乐是大骗子，竟然说自己能阐述万物起源之道，这不是瞎吹牛逼么？

    “陛下有旨，论道大会开始，凡道家弟子都可以进来讲道，一展自己所长！”

    这道旨意是徐乐向武基请来的，他相信有武基为论道大会背书，无人敢在论道大会上捣乱。

    李玄看着众人道：“论道大会开始，就让我来为大家抛砖引玉。”

    “我是李玄，今天就和大家讲一讲这天地。”

    “所谓中国者，于天下乃八十一分居其一分耳。中国名曰赤县神州，赤县神州内自有九州，禹之序九州是也，不得为州数，汉国外如赤县神州者九，乃所谓九州也。于是有裨海环之，人民禽兽莫能相通者，如一区中者，乃为州。如此者九，乃有大瀛海环其外，天地之际焉。”

    “东南神州曰农土，正南次州曰沃土，西南戎州曰滔土，正西弇州曰并土，正中冀州曰中土，西北台州曰肥土，正北泲州曰成土，东北薄州曰隐土，正东阳州曰申土。”

    李玄侃侃而谈。

    “神州之内，无有仙人，神州之外有仙岛，蓬莱、方丈、瀛洲，那里居住着仙人，他们吞云吐雾，无所不能。”

    “求仙得去海外，只有去海外才能见得真仙！”

    李玄侃侃而谈道。

    “原来神州分九州，我中华被称为赤县神州。”

    “寻仙要去海外，国内没仙。”

    “好想去海外，好想寻仙得道。”

    “好期待啊，若是能够在海外寻得仙人那该多好。”

    “论道大会，果然是名不虚传！”

    周围的人议论纷纷。

    崔幻道：“李玄道兄讲的真好。”

    徐乐内心不屑的道：“这李玄所讲述的东西都是前人讲过的。”

    李玄所讲述的东西，其实就来自于前人的著作。

    “今天我给大家讲的是世界的构成。”

    “世界是由金木水火土五种元素构成的。”

    “春为木，夏为火，秋为金，冬为水，季夏为土。”

    “五德之次，从所不胜，故虞土、夏木、殷金、周火。”

    “黄帝之时，天先见大螾大蝼。黄帝曰：土气胜！土气胜，故其色尚黄，其事则土。”

    “及禹之时，天先见草木秋冬不杀，禹曰：木气胜！木气胜，故其色尚青，其事则木。”

    “及汤之时，天先见金，刃生于水，汤曰：金气胜！金气胜，故其色尚白，其事则金。”

    “及文王之时，天先见火，赤鸟衔丹书集于周社，文王曰：火气胜！故其色尚赤，其事则火。“

    “黄帝‘以土德王’，木胜土，故代之而兴的是“以木“德王“的夏；金胜木，故代之而兴的是‘以金德王’的殷。”

    “火胜金，故代之而兴的是‘以火德王’的周，代火者必将水。代周而兴的必然是‘以水德王’的朝代。”

    ……

    “我大雍乃是土德，正该天下一统。”

    崔幻也是侃侃而谈，他讲道了大雍统一天下的合法性，因为大雍是土德。

    他还讲到了人体是五行构成的。

    “心、肝、脾、肺、肾对应的五行为火、木、土、金、水，只要五行合一，人体就能生生不息。”

    崔幻的言论也让他赢得了喝彩。

    “原来人体是由五种元素构成的。”

    “何止呀，天地都是这五种元素构成的。”

    “受益匪浅，今天真的是受益匪浅。”

    “听君一席话胜读十年书呀！”

    很多人被李玄和崔幻忽悠的找不着北了。

    但也有很多人皱起了眉头，因为这两人讲述的理论都是前人讲过的，并不算特别的稀奇。

    “哈哈！”

    有人发出嘲笑。

    众人有些吃惊，谁这么不合时宜，在这个时候嘲讽李玄和崔幻。

    他们循声望去，只见那人一身白衣，气质脱俗。

    徐乐站起身来，走到李玄和崔幻面前道：“你们说这么多，我只问一句能得长生否？”

    只一句话便让所有人都愣住了。

    就在众人愣住了时候，有很多读者被《花千骨》的最新章节给吸引了。

    白子画站起身来长袖一拂向后堂走去：“立刻执行。”

    四个字一出顿时整个大殿混乱成一团。轻水和落十一等本来一直还抱着一丝期望只要尊上还念着师徒之情千骨就或许还有救。这下全部慌了纷纷又拜又叩求情之声此起彼伏。

    摩严暗自松了一口气白子画果然还是他熟悉的那个白子画。

    ……

    “轩辕陛下……求求你救救千骨吧！”

    她紧贴着屏罩把会审的结果通通告知与他。

    “八十一根消魂钉？”

    轩辕朗脸色霎时苍白。

    杀阡陌退了两步闭上眼睛消魂钉？又是消魂钉？白子画……你好狠的心！

    花千骨一步一步走上白玉阶诛仙柱高高的屹立在她面前她抬头微微有些晕眩。柱子上满是阳刻的图案、花纹、铭文和咒语柱体莹白通透镂空和缝隙里却是乌红色的花千骨知道那是前面无数死在这诛仙柱上的仙人干枯的血迹。

    “不要！师父！我求求你！我求求你！”花千骨哭喊着用力的伸出手去却只从剑上抓下来了当作剑穗挂着的那串宫铃。

    手起剑落没有丝毫犹豫花千骨身上大大小小的气道和血道全部被刺破真气和内力流泻出来全身经脉没有一处不被挑断。

    花千骨死尸一样倒在地上微微抽搐着眼神空洞面色呆滞再不能动合着消魂钉留下来的窟窿鲜血几近流干。

    “尊上好狠的心哪，一点师徒情分都不顾。”

    “恨死尊上了，他怎么可以这么对待小骨。”

    “被自己心爱的人这么对待，小骨的内心肯定极其绝望。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “师弟！”

    摩严脸色一变立刻意识到了他要说什么想要制止白子画却已幽幽开口。

    “长留弟子听命上仙白子画革去长留掌门一职暂由世尊摩严接任。余下的六十四根消魂钉就由本尊代孽徒承受即刻执行。”

    “尊上！”

    四下皆惶恐密密麻麻跪倒一片。

    “尊上没必要这样对千骨的刑罚已经足够了如果连你也……”

    落十一等人手足无措的焦急看着他。

    “错了就是错了总要给天下人一个交代长留的门规怎能当作儿戏既然说了八十一根消魂钉就一个也不能少。”

    白子画一脸平静异常仿佛说着再简单不过的事然后摘了掌门宫羽递给摩严。

    摩严狠狠一拍桌子气得唇都抖了。他又怎会不知他的个性掌门之位事小思过一段时间再还他便是了可是那六十四根消魂钉下去就算以他上仙的修为也不可能安然无恙。他真以为他是神么？还是有不死之身？

    ……

    虽然将这些年传授她的功力都废掉了但是妖神之力却仍封印在她体内况且她神之身不可能这么轻易就死的。虽然明知道这点他举起剑的时候还是忍不住手抖这是他那么多年一点点看着长大的徒儿啊。

    “尊上代替小骨受罚，说明他内心里还是有小骨的。”

    “我收回之前的话，我还是喜欢尊上的。”

    “虽然知道尊上良苦用心，但我还是不喜欢他，因为我要是他的话，我会带着她远走高飞，不让她受一丁点折磨。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    霓漫天顿了顿嘴角扬起一丝残酷的冷笑。银瓶一倾整整一瓶绝情池的水便往她脸上和身上倒了下去。

    “啊——”

    一声惨绝人寰的惨叫在牢房里久久回荡着伴随着仿佛硫酸一类腐蚀性液体侵蚀皮肤时出的“滋滋”声就好像把肉放在烧红的铁板上烙叫人听得心惊胆寒。

    霓漫天也吓到了不敢想象她对绝情池水的反应竟会大到了这种程度银瓶从手中啪的掉落在地上她惊恐万分的退了几步。

    ……

    “你……”

    “刚刚来人是尊上哦，我虽然没办法向他禀明实情，于是特意将他请到牢里看到你受三生池水刑，一面打滚一面哭喊着师父师父的相信傻子都知道你在想什么了吧？”

    花千骨脑中轰的一响什么也听不到了。她如此辛苦的隐瞒了那么久终究还是全露馅了么？师父看到这一幕该是怎样嫌弃她了？

    “尊上可是大雷霆哦，怎么都想不到自己疼爱的弟子竟然会对自己存了如此卑鄙龌龊又可耻的心思，一个劲的后悔怎么就没有逐你出师门留你在世上苟延残喘。”

    一个字一个字的狠狠剐着花千骨的心，那种绝望将她冻成了万古寒冰。

    毫不犹豫的挑断她浑身筋脉让她成为废人又眼睁睁的看着她受绝情池水刑。师父对她的失望和愤恨一定到了极致才会残酷狠心至此吧？

    “好歹毒的霓漫天。”

    “希望以后小骨能将霓漫天碎尸万段，以报今日之仇。”

    “小骨要是被杀阡陌带走，就不需要承受这样的折磨了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “骨头……”

    他轻唤伸出手想要触碰她的面颊却碎做晶莹的无数片然后又拼合在一起。

    花千骨不肯相信的摇着头依旧死死的紧闭双眼。

    “骨头……可以看了看着我……”

    再不看就没有时间了。

    花千骨才慢慢张开满是血丝的眼直直的盯着他眨也不敢眨仿佛只要再一闭上东方就再也不见了。

    不是幻觉不是幻觉……她一遍一遍的对自己说。

    “骨头不要死听我的话不要死。就算这世上没人爱你也要好好爱自己……”

    花千骨哭着摇头想紧紧抱住他却只触碰到一堆晶莹的碎片。

    “等着我等我回来我一定会再回来的不要怕相信我……”

    “不要不要……”

    看着东方彧卿声音越来越小再维持不了形态开始在风中飘散。此刻的她疯狂伸出手想要抱住他又像在攫取些什么绝望的哭喊着无助的像一个孩子。

    “一直想看骨头长大后是什么模样可惜我再也等不到了……”

    东方彧卿温柔一笑犹如清风拂过草原然后慢慢消失得无影无踪。

    花千骨勉强想要站起身来追逐却又踉跄的摔倒在地哭喊着拖着身体在地上爬行。心上的伤口再次裂开鲜血汩汩流出。

    ……

    可是他到临死前惦记的都还是会不会因此吓坏了花千骨，让她不要睁眼并求自己给他一个体面，没有让花千骨的心因为他的死再碎一次。

    “东方彧卿死了，我好心痛啊！”

    “我感觉东方彧卿更适合当男主角。”

    “是啊，相比白子画，我更喜欢东方彧卿。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    众人不可置信的摇着头看着花千骨一点点长大。光雾散尽如巨大帘幕在海水中激荡。飘飞的长缓缓下落垂顺如银河落九天轻烟袅袅紫衣华服璎珞流苏环佩叮铃。

    馥郁靡丽犹如开到极盛的花盏却又孤独清冷、竭尽苍然。

    那种美妖冶华丽中却又带着一种神秘和圣洁。是让万物失色的倾城之美绝望之美孤独之美。明明诱人至极却又叫人冷到骨子里去了仿佛一眼望去看到世界尽头那般的心如死灰。

    ……

    白子画眼前一片模糊看着花千骨一手将霓漫天收入袖中。她既然连落十一都迁怒霓漫天在她手中定是求生不能求死不得。

    “小骨……不要……”

    不要离开师父。

    他以为自己做的都是对的，原来错了大错特错！终于将小骨逼成妖神，将他们师徒间逼到再无可挽回的这一步。

    “现在的小骨才是我喜欢的小骨。”

    “其实我挺讨厌白子画的，总以为自己做的是对的，实际上大错特错。”

    “小骨一定要狠狠地折磨霓漫天，让她为当初的行为付出代价。”

    读者们议论纷纷。

