
　　牛头人飞船，人族所在小世界内。

　　众人戏谑的看着远处在慢慢吞吞跑步的吕恒。

　　“这就是20倍重力的威力吗，好可怕。”司离云看着远处吕恒那痛苦的表情说道，他已经开始适应10倍重力，身体各个方面都有了很大的提高。

　　“这点重力算什么，昨天晚上熊哥不是说了吗，他身上的重力已经加到了30倍。”一旁的宁休说道。

　　宁休转动着手上的超重石球，感受着手部力量的变化。

　　“对了，我想问一下，为什么昨天吕恒要用大招的时候，被熊哥拦了下来。”司离云好奇的问道，张岳昨天那心有余悸的表情绝对不是装的。

　　“嗯，怎么说那。”宁休换了一个手继续转动超重石球，说道：“以前熊哥有三条命。”

　　“后来有一次，吕恒这个暴躁小伙跟别人打上头了，用出了那种舍命的大招。”

　　“当时吧，熊哥也是脑子一热，就把命借给了吕恒一条。”

　　“所以现在熊哥每当看到队友祭奠生命开大招时，他就眼皮子直跳。”

　　听着宁休隐喻的事情，司离云大概明白了张岳感受。

　　“原来还有这一说。”

　　不远处的柳依依走过来说道。

　　“是不是从那时候起，吕恒就晋生到传奇评价。”柳依依眼中闪烁着不知名的色彩。

　　“这个我就不知道了，我也是听说。”宁休说道，心中暗道，不能再聊了，闲聊就露馅了。

　　宁休不等回话，直接站起来，向着远处正在练剑的楚峰跑了过去。

　　“小疯子，自己一个人练剑，算怎么回事，我来给你对练。”

　　宁休说着，两臂出现一对臂铠拳套，直接一记重拳对着楚峰轰了过去。

　　“.......”楚峰。

　　司离云和柳依依看着远去宁休的背影，相互对视了一眼。

　　“你猜到了。”柳依依问道。

　　“在猜不到就是傻子了。”

　　这时伊梦双走过来说道。

　　他们三位加入队伍的新人平时没事的时候，喜欢聚在一起聊一聊，新人抱团嘛。

　　三人总感觉他们还没有融入到队伍中，不是被排挤，可能是少了共同生死战斗和患难的经历。

　　“那位大神按照剧情，应该在原宇宙享受生命最后的时光。”柳依依慢慢说道。

　　对于张岳在万族战场的经历，他们这些人族顶级天才都略有耳闻。

　　“感觉他们现在没有刻意瞒着我们，大部分都是做给异族看的。”司离云说道，然后他就看到伊梦双在那里发呆。

　　“你在想什么？”司离云看着伊梦双问道。

　　“我竟然比我的真命大四岁。”M.23sk.com

　　这是她刚才猛然想到的问题。

　　“大神有女朋友了，还是青梅竹马，你就死心吧。”柳依依看着伊梦双说道，她在得知张岳在万族战场的经历后，特地关注了张岳很长时间，对于张岳的基本情报都耳熟于心。

　　张岳那青梅竹马的女孩她也见过，柳依依很羡慕她。

　　“又没有结婚。”

　　“大神青梅竹马的女孩的爸爸是他师父，严格的来说是大神的小师妹。”

　　“难度系数由困难加级到深渊。”伊梦双苦着脸说道、

　　“你还是没有放弃。”柳依依无奈道。

　　“我妈妈告诉我，女人，如果没有君临天下的霸气，那就应该找一个能让她自豪的男人。”

　　“这一点，我妈做到了。”伊梦双羡慕的说道。

　　想到从小到大吃过的狗粮，她就感觉她妈是世界上最幸福的女人。

　　“伯母得到的一切都是靠着自己拼来的，伊前辈势微的时候，伯母可是与家里决裂拿出自己所有的能量点去资助伊前辈，才换来今天的生活。”

　　“但现在大神的情况比伊前辈不同。”

　　“说句难听的，随便从大神手里边流出来的东西，估计就顶你家全部资产。”柳依依说道。

　　“要不说现在是深渊模式。”伊梦双挠着头说道。

　　“你开心就好。”

　　“你怎么骂人！”伊梦双气愤说道。

　　半个月后，张岳看着第五波进来的异族，摇了摇头，为啥头铁的异族这么多。

　　季霞云看着进来的异族直接说道：“上擂台，赢得留下，输了就滚出小世界。”

　　异族带队的队长看着远处那九个庞大的擂台，点了点头说道：“好。”

　　吕恒独自战两位异族，剩下的一人一个，最后6胜3输。

　　异族队长带着族人退出小世界。

　　小世界夜晚，众人各自拿出自己带着食材开始准备晚饭。

　　一人贡献两道菜，然后大家一起吃。

　　张岳准备了烤鱼和炖肉。

　　餐桌上，张岳旁边的伊梦双开心不已，终于有机会坐到大神旁边了，一定要好好表现。

　　“熊哥，你的实力有多强，我一直没有机会见熊哥出手。”伊梦双对着张岳崇拜的说道，对于攻略张岳的事，她心中已经有了初步计划，那就是先正常成为张岳的朋友。

　　这是她在极度不自信的时候，查阅了母亲送给自己的一本书，本以为会永久用不上。

　　钢铁直男攻略

　　非常让她羞耻的一本书，但她打开后，就如获珍宝，没想到里边还有这么多道道。

　　听到伊梦双的话，张岳想了一下自己全力出手的场景，说了一句他都感觉很不要脸的一句话。

　　“天地为之色变。”

　　张岳说完就笑了起来，他想到在万族战场的时候，碰见泰坦族和龙族的首领搏杀的场景，当时他是传奇顶尖的实力，但就是这样，他连进入外围的资格都没有，那覆盖天地的雷云，至今让他难忘。

　　“熊大哥，我能留下来一起吃饭吗。”

　　一位身材娇艳，面如桃花的森林精灵族的少女拿着一篮子灵果走了过来。

　　“哼，小狐狸精！”

　　张岳旁边的伊梦双心里说道。

　　如果现在问伊梦双最讨厌什么，以前或许不确定，但是自从看见这位妩媚妖艳的精灵少女，她就有了明确答案，这货就是来跟自己抢食吃的。

　　张岳看了精灵少女一眼，笑着说道：“坐下一起吃吧。”

　　这个场景让他颇为怀念，当初他快要进阶三阶的时候，自己身边也是群花环绕，虽然现在不如那时候多，但这种场景让他犹如回到了那个时期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百三十六章 精灵少女免费阅读。https://xs.23sk.com 