    转眼间中午。

    李教授如约的来了，辅导米莉的学业是校长交给李教授的工作，当然这也与米莉好学有礼貌着实让人喜欢，所以李教授也不介意浪费自己的假期。

    对于李教授这个年纪的人来说，正是培养后代最有耐心的年纪，而且本身知识储存量也是到了最多的时候。

    人这一辈子，要服年纪，学海无涯学无止境，很多学者头三十年，人家成家立业了他还在学，过了三十岁就得控制住自己学习的欲望了，因为人生真的很短，所以他们必须要将自己学到的知识运用出来，这也是为什么专家一般都是三四十岁才崭露头角，五十多岁成名。

    因为人生太短了，而一旦人到古稀，脑袋不灵光了口齿不清晰了，再多的知识可能都无法运用了，这学者的无奈，头半生学无止境，后小半生专注领域争分夺秒的搞研究，和时间赛跑，争取在自己脑袋还灵光前学有所成，学有所用。

    李教授如此，接近五十岁的年纪了，也不知道还能职教多少年，自然看到喜欢学习的孩子就格外的喜欢。

    “老师。”米莉拉着李教授甜甜一笑。

    李教授依旧还是一副和蔼知性的笑容，学者的气质在李教授身上展露无遗，给人一种真正属于书香门人的淡雅之气。

    “好好好，对了，大宝，你也过来，我给你介绍一下，这位是我的女儿，曹紫琪。”李教授亲昵的拍了拍米莉的脸，还对着一旁的袁大宝也招了招手。

    听到这话袁大宝和米莉同时看向门口，在哪里正站着一个一个二十五岁左右身材高挑的美女，一头淡紫色的秀发，修长的五官白皙的皮肤，十足的美人胚子。

    不过这美人脸色倒是好不到里去，很明显的眼中带着不耐烦和怀疑，当然也是顾忌李教授的面子，这美人还算是勉强掩盖住了自己的情绪。

    “紫琪，快进来啊。”李教授转身对着曹紫琪挥了挥手。

    曹紫琪这才脸色挤出一个笑容，走进来不咸不淡自顾自的笑了笑：“你们好，我叫曹紫琪。”

    “你好，我叫袁大宝。”袁大宝看得出这美女似乎所有的矛盾好像都对着自己来的，袁大宝不明白倒也是没有失了礼貌。

    “我叫米莉，是李教授的学生，你好。”米莉没注意自然也没看出什么，还一脸傻白甜的笑容看着曹紫琪。

    “嗯嗯。”曹紫琪敷衍的笑了笑，对于米莉曹紫琪似乎感觉还不错，时不时扫过自己时，眼神是真的不爽。

    一旁袁大宝脸色都是有几分尴尬了。

    “哎哎哎，都别站着啊，落座落座。”李教授人老成精，怎么会感觉不到袁大宝的神色变化和自己女儿毫不掩饰的眼神。

    “大宝米莉，借用你们洗手间用一下，紫琪，你过来帮我拿一下包。”李教授站起身向着厕所走去。

    “妈，包你放在沙发上不就可以了嘛。”曹紫琪似乎还没听出来李教授的意思。

    “刚才这包掉地上了，多脏了，我去洗手间洗一下，快来帮忙，快。”李教授知性的笑着。

    随着两人进了洗手间。

    “大宝哥，这李教授的女儿好漂亮啊。”米莉小声的嘀咕着。

    “漂亮是漂亮，不过脑袋有问题。”袁大宝没好气一笑，同时耳朵微微抖着，在听洗手间里的声音。

    就这么一段距离，蚂蚁叫的声音依照袁大宝的神识都能听得清清楚楚。

    “曹紫琪，你怎么回事呢，你的礼貌去哪里了，中午我说要来，你非说人家是骗子，你妈妈我像是一种受骗的人么？。”李教授的声音带着一丝愤怒。

    “妈，我怕你上当啊。”曹紫琪声音里带着一丝郁闷。

    “上什么当，你要来我让你跟着来，为的是让你看看袁大宝和米莉这两个孩子，真的很好，你不理解妈妈的做法就算了，但最基本的礼貌你要有吧，怎么出国三年你就把妈妈教你的基本家教都忘了？”李教授声音越发愤怒。

    “妈。”曹紫琪似乎被李教授这话给说蒙了，一时间声音里多了一丝委屈。

    “你还别委屈，大宝这孩子给我看病，先不管这孩子有没有本事，就算是他不懂医术，出发点也是为了我的病着想啊，人家一没提钱二没说要好处，而且处处以礼待我，这屋里四个孩子别的不说，家教是真的好，你让我太失望了，曹紫琪。”李教授沉声喝到。

    “妈，有你这么说自己女儿的么，真不知道这袁大宝给你灌了什么迷魂药，你居然这么向着他们，我才不信这年纪轻轻的小娃娃还能有一身强大的医术，而且妈你闻见没有，这屋里有一股特殊的气味，我怀疑这袁大宝用的手段，迷你的心智，让你连你女儿都骂。”曹紫琪也是生气了。

    “哎……你！”李教授一听这话更怒了。

    客厅，袁大宝知道不能等下去了，这在等下去估计一会没法收场了。

    “咳咳，米莉啊，厨房饭菜是不是好了，我先去端菜，你去看一看李教授哪里是不是有什么要帮忙的。”袁大宝声音不大不小的说道，同时故意声音缩成一条线，传到了厕所里。

    正满脸怒容已经要吵起来的李教授立刻脸色一变。

    “曹紫琪，现在我不想和你吵，我不知道这三年你在国外学了什么，但你妈妈，是一个要脸的人，一会不要再给我做丢人现眼的事情，不要让我继续失望了。”李教授伸出手指严声说道，说完整理了一下表情，转身走出了厕所。

    厕所里，曹紫琪一张脸委屈极了，但又不能对自己妈妈发火了，这念头一转，曹紫琪咬牙切齿的吼道。

    “袁大宝，我一定要撕了你这一张伪善的人，农村出来的人喜欢卖弄一下神神叨叨的，你也就骗骗我妈这种上了年纪的！”

    饭桌上。

    李教授笑容依旧，至于曹紫琪则是恢复了面无表情。

    别说袁大宝倒是看的有趣，李教授倒是还好，就算再怎么隐瞒，脸上的怒容还是无法掩盖干净的，这不米莉都是感觉到了，颇有几分小心翼翼。

    而这个曹紫琪不简单啊，二十多岁的女孩子，而且是脾气刚烈的一种，可这一走出厕所满脸怒容消失的干干净净，就连眼中都是一片平和。

    好听点这叫做演技，难听点来说这心计啊。

    不简单，袁大宝暗暗留意了一眼曹紫琪，当然也就注意一下，说实话像是这种女生，不管是不是心计还是说有城府，都与袁大宝无关。

