    日本军方支持和俄国联合，对北方军起战争。在前年的战争当中输给北方军，一直都是日本6军心中的痛，他们一直想要一雪前耻。而日本海军，则是因为失去了东北的铁矿石之后，战舰建造的进度受到了极大的影响，这使得他们迫切希望能够得到东北的矿产资源。

    只不过，是否要参加对北方军的作战，可不是军方能够确定的，还需要和其他内阁大臣达成一致才行。

    “诸位，我们依旧没有足够的军费。大藏省没有钱来支撑这一战！”藏相阪谷芳郎面无表情的说道。

    “啊！”原本一脸喜悦的6军和海军的高官们，脸上的笑容顿时就凝固了。没有钱的话，那还打个屁啊！

    “为什么？这都过去几个月了，为什么还没有筹集足够的钱？”桂太郎十分的不满。

    “每年的财政收入只有那么多。除了要还债之外，还得支持国内的经济展和教育。加上6军和海军的军饷以及军备采购费用。这些已经让大藏省承受了巨大压力了。”阪谷芳郎并没有被桂太郎吓到。

    “可恶！”桂太郎不由得暗骂了一声。

    作为日本前相，他当然知道造成日本财政紧张的原因了。日俄战争就是在他的任期来进行的。虽然，他们好不容易打赢了这场战争。但是却因此而花费了巨额的军费。在战后的谈判当中，并没有获得任何的战争赔款。这就使得日本的财政雪上加霜了。

    甲午战争当中，日本虽然花费了两亿日元的军费。但是，他们却获得了两亿三千万两白银的赔款。相当于他们几年的财政收入了。这使得日本获得了巨大的利益。但是，日俄战争的胜利果实，和他们付出的代价却无法相比。这也是桂太郎受人诟病的地方。

    “军费的问题，可否向国内的银行和大企业借贷？”6相寺内正毅问道。在日本政府的扶持下，日本也形成了几个著名的财阀。日本政府虽然没有钱，但这几个财阀却是肥的流油的。

    “不可能，大藏省已经想过办法了。但几个财阀态度都很坚决。”阪谷芳郎摇了摇头。

    “可恶。那些蛀虫。没有大日本帝国的支持，他们怎么可能展的这么大。现在，只需要他们为了帝国的未来付出一点金钱，他们就敢推三阻四的。这些家伙的良心都大大的坏了。应该把他们通通枪毙！”桂太郎愤怒的咆哮着。

    其他的内阁大臣看向桂太郎的目光当中，都有一些震惊。毕竟，日本的财阀和这些大臣们，基本上都是有勾结的。在内阁中，也有不少人是大财阀的代言人的。

    “还是想办法向英国人和法国人借钱吧。他们是俄国人的盟友。现在俄国人被北方军打的那么惨。他们总不至于无动于衷吧？”海相斋藤实提议道。

    “外务省会和英法两国接触的。不过，英法两国在这一场战争当中的态度十分暧昧，他们会不会同意我们的要求，这还很难说。”外相林董说道。

    在战争爆之前，日本可就想要加入到战争当中的。但是，法国人拒绝向日本提供贷款。英国人更是严厉警告日本不得搀和到这一场战争当中。这让日本方面非常的纳闷。

    “好吧，外相阁下先和英法两国接触一下，试探一下他们的口气。如果他们支持大日本帝国对北方军开战的话，那我们就投入到这场战争当中。如果他们明确反对的话，那我们就只能放弃了。”相西园寺公望说道。虽然。他知道这是一个灭亡北方军的好机会。错过这样的机会的话，或许就再也不会有这样的机会了。但现在的日本，局势太紧张了。没有英国的支持，他们根本就没有能力进行一场大规模的战争。

    “相阁下，我请求阁下准许6军先进行动员。毕竟，北方军在中朝边境部署了十几万人。而我们的6军除了朝鲜军的五个师团是满员的之外，其余的师团都严重缺乏人员。仓卒之际再动员的话，需要耗费大量的时间。”6相寺内正毅说道。

    西园寺公望犹豫了一下，但还是摇了摇头：“先等我们和英法两国接触之后再说吧。”

    毕竟，如果6军先进行了动员。这就等于是逼内阁表态了。西园寺公望绝对不希望那样的事情生。

    寺内正毅等人即便很不甘心，但也没有办法。

    日本外相林董紧急约见了英国驻日本大使爱德华，向他提出了日本希望加入到战争当中的态度。

    “大使阁下，贵国的盟友俄国在战争当中遭遇了惨败。损失了数十万军队。现在，北方军正在向东西伯利亚进军，这对于俄国来说，将是一场灾难。一旦北方军打赢了这场战争的话，他们将获得极大的展。这对于日本和俄国来说，都将构成巨大的威胁。同时。也会严重影响大英帝国在远东的利益。作为大英帝国在远东的重要盟友，日本有义务为大英帝国解决这个麻烦。我们希望大英帝国能够支持我们参加对北方军的战争当中。”林董说道。

    爱德华大使皱了皱眉头，对于日本人蠢蠢欲动的野心，他早就察觉到了。并且，他也向国内去了报告。英国外交大臣爱德华.格雷爵士已经给了他最新的指示。英国不希望北方政府和俄国的战争扩大，这场战争必须要严格控制在一个比较小的范围内才行。英国希望借助这场战争来敲打俄国，让俄国人甘心将注意力放回到欧洲去。同时，英国也不希望俄国受到太大的损失。如果，日本人加入到了这场战争当中，战争的规模就会出英国的控制了。俄国也会投入更多的兵力到远东的。不管俄国是否在接下来的战争当中获胜，对于英国的利益，都会造成极大的影响的。因此，英国人认为，战争打到这个时候，就应该要划上一个句号了。

    “外交大臣阁下，很抱歉，大英帝国并不认为这是一个好主意。俄国和北方政府之间的战争，已经造成了数十万人的伤亡了。这不仅影响到了世界和平，更影响了大英帝国的利益。所以，大英帝国不希望战争的规模扩大。”爱德华大使说道。

    “什么？”林董目瞪口呆，没想到爱德华居然会给出这样的答复。他现在严重怀疑，俄国人真的是英国人的盟友吗？

    “阁下，可是，如果我们不出手的话，俄国会输掉这场战争的。”林董说道。

    “这场战争对于俄国来说，只不过是一个微小的失败而已，并不会让他们伤筋动骨的。”爱德华摇了摇头。

    英国方面的表态，让林董十分的无语。在得知了英国方面的态度之后，他知道日本想要参与到这场战争当中，已经十分的困难了。

    果然，随后林董会见了法国驻日本大使，向法国方面提出了贷款的要求。这也同样遭到了法国人的拒绝。林董知道，英国人和法国人这是已经达成了一致了。

    在随后召开的内阁会议上，林董将同英国人和法国人接触的结果向大家做了报告。

    “可恶！英法鬼畜他们这到底是想要干什么？他们宁愿让俄国战败，也不愿意让大日本帝国崛起吗？”桂太郎勃然大怒。

    西园寺公望看了暴怒中的桂太郎一眼，然后说道：“那么，我们现在该怎么办？”

    众人都面面相觑，他们现在不仅没钱。英法两国还明确表示了反对。如果他们还铁了心要加入战争的话，肯定会得罪英国人和法国人的。这使得不少人心中已经打起了退堂鼓了。

    “我们可以和俄国人联络，如果他们肯支援我们一笔贷款的话，我们同样可以加入战争。”6相寺内正毅说道。

    “可是，这会使得英国人极度不满的。”林董皱起了眉头。

    “大日本帝国的未来，掌握在我们自己的手中。我们现在已经是列强之一了，用不着看英国人的脸色行事。”桂太郎也说道。

    经过一番唇枪舌剑之后，日本内阁达成一致。如果俄国愿意向日本提供一笔贷款的话，日本不惜忤逆英国人的意思，也要加入战争。这些日本的内阁大臣们都知道，日本想要崛起成为世界级的大国，就必须要获得中国的资源才行。如果北方军崛起的话，他们将丧生占领中国的机会。即便是因此而得罪英国，也是值得的。

    只可惜，日本人似乎忘记了，俄国人也是穷的要命。他们也没有足够的军费，正死乞白赖的想要从法国人那里得到贷款呢。俄国人连自己都顾不了了，哪里还有钱来贷给日本人啊？

    对于日本人的要求，俄国人直接回复，军费的事，只有日本自己筹集了，俄国无能为力。

    在这样的情况下，日本明知这是他们不容错过的千载难逢的机会，但也没有办法，只能够眼睁睁的看着机会溜走。(未完待续。)

    ps：　　第三更到！书友们，还有月票么？感谢书友梅洛雪的打赏！