    第68章姐就是女王68

    微博刚发出去，经纪人的电话下一秒就追杀过来，是盛盼接的，可怜活了三十几年的经纪人，一听这位祖宗的声音，硬是把已经到了喉咙口的逼问给憋了回去，险些把自己憋出内伤来。

    盛盼秒接又秒挂，轻轻松松帮江宴解决了一个世纪难题，然后笑嘻嘻的扑过去闹他。

    两个人闹了大半夜，完全没去理会那条微博产生了何等的爆炸力。

    江宴看见了盛盼对这段感情的维护，这就是对他最好的回馈。

    这之后的娱乐圈，不管网上如何腥风血雨，江宴的生活大方向并没有被影响到。

    他依然还是盛世娱乐力捧的影帝，有大批粉丝脱粉，也有新的粉丝涌进来，其他资本见他的东家对此事不做任何反应，当即明悟，盛盼这是决定捧江宴到底了。

    该眼红的还是眼红，该嫉妒的也只能嫉妒，江宴还是那个江宴，他本身就不靠流量吃饭，哪怕粉丝全线崩盘，只要公司不计较，他依然还是影帝，而现在，事实证明，他还是身处雪山之巅的神颜。

    除了外界的眼光，以及对他神秘女友的猜测，江宴的生活节奏是真的完全不受丝毫影响。

    哦，也不对，还是有影响的。

    比如他会不定时在微博放生活小片段，有时候一天好几个，有时候好几天才一个。

    内容全是他和盛盼的，只是盛盼全都没有露脸，最多也只是个后脑勺，大多数都是特意斜着角度，只拍到脖子部位，有远景的会直接模糊掉她的五官，总之，所有的视频里，一定要确定没有丝毫泄露盛盼面貌的可能。

    内容则都很日常，有他们窝在沙发里看电影的，也有江宴带围裙做饭的，偶尔也会有盛盼跳到他怀里求亲亲的。

    很寻常的情侣生活，但每一帧镜头都能看见江宴眼底的专注和喜爱。

    粉丝们一开始还会各种不甘心，觉得镜头里的女人配不上她们的神颜影帝，但偶尔盛盼穿着贴身红裙的装扮在镜头里一闪而过，那副好身材是连女生都面露艳羡的。

    更别提这位神秘女友是真的娇气到极致，面对江宴这样的身份，她一点温柔解语花的气质都没有，更多的是指使江宴为她做这做那。

    视频发布半个月之后，全网都知道江宴的女朋友不会做饭，十指不沾阳春水，逛店只逛奢侈品店，还每次都做闭店服务，典型的花钱如流水。

    但奇异的是，招来的骂声却很少，一开始有男生留言，说这位女朋友要是他家的，他必然和江宴一样，把人捧在掌心里娇养着……真的从视频就能看出来，这位漂亮女生是和大家传统印象里的女孩子完全不一样的。

    很符合江宴自己曝光恋情时说的那句话……很作很撩，很美很娇。

    但每样都恰到好处，江宴和她在一起时，眼底的笑意几乎是从来没断过的，日子新鲜好玩，永远不会无趣。

    网友们似乎开始懂得江宴为什么要在巅峰时期不计后果曝光恋情了。

    (本章完)

