    正气山庄距离十里亭的驿站，不足三十里，是一个建立在山野间的山庄。

    与其说是山庄，倒不如说是一个大家族构成的村庄更合适，就好像陆野当初见到的云台郡陈家村一般。

    只不过，这个山庄高人频出，所以也不会惧怕野外冒出的妖魔鬼怪就是了。

    夜幕降临，正气山庄内依旧十分热闹，有大人的呵斥声，孩童的玩闹声，还有不少年轻人在演练道法，或是修炼武功。

    正气山庄，不仅有道门修士，也有不适合修道的子弟习武，而且尤为不弱。

    不过在山庄庄主的大院正堂内，此时却是气氛沉凝，一片压抑。

    正气山庄的庄主周沧海，此际端坐主位，气势如渊地扫视下方一众庄内族老。

    “庄主，我们真的不应该招惹那慈航寺。现在怎么办？京城那边传来消息，锦衣卫和镇邪司亲自派人出京，直奔我正气山庄而来。”一位白发苍苍的老人唉声叹气道。

    “是啊，庄主，普渡慈航乃是护国法师，地位等同一品国公，我等斗不过的。”另外一个鹤发童颜的老者，同样有些懊恼。

    周沧海放下手中茶杯，中气十足道：“各位叔叔伯伯，难道忘了我正气山庄的祖训吗？”

    “正气山庄，从来都只管斩妖除魔，弘扬正气，何曾怕过妖魔势大？”周沧海扫视四周，正气凛然地道。

    “何况，大家都看到了，那慈航寺蛊惑人心，暗中还豢养妖魔吸食人血、残害忠良，我们正气山庄既然知道了，怎么不管？”

    堂下六位族老顿时沉默下来，一时间被庄主周沧海的气势所慑，或是想到祖训，无言以对。

    “可是。”一位族老起身道：“祖训不可违，但我们也不能不自量力吧。”

    “就算是我们这些老骨头不怕死，那庄子里的女人和孩子们呢？他们若是受到牵连，我们正气山庄可能就要亡族灭种了啊。”

    周沧海听到这里，沉默下来，许久方才道：“我已经有所准备，三天后，如果还没有援手，我就会派人送他们去天雷宗避祸。”

    几位族老一听，一个个都像是年轻了几岁，纷纷从椅子上起身，七嘴八舌地问道：“天雷宗愿意出手了吗？”

    “天雷宗的人会来吗？”

    ……

    周沧海微微摇头，叹道：“我已经送信给了祖师当年一位师兄的传人，至于天雷宗到底会不会派人来，我也不清楚。”

    “但就算天雷宗不来人，想必我们的子弟主动到了天雷宗脚下，朝廷和普渡慈航的妖魔，也不敢再动手就是了。”

    “唉……”一众族老冷静下来，又是一阵唉声叹气。

    “说的也是，祖师爷当年犯下大错，被逐出天雷宗，这才在常州地界建立了正气山庄。”

    “他老人家一直想要重回宗门，可惜，到死也没能如愿。”

    ……

    正气山庄内一派愁云惨淡，而此时的山庄外，已经被上百锦衣卫，四处封锁。

    锦衣卫的人虽然不算多，甚至还没有这庄子上的人多，但是个个都是精兵强将，最弱都是八品武夫。

    “李大人，可以开始了。”罗冲看向一旁的李如月，客气道。

    就见那李如月从怀中取出一个铭文繁复的阵盘，单手在上面拂过，顿时就有光芒自正气山庄的四面八方亮起，而后将山庄整个笼罩。

    “不愧是五品镇邪使，这阵法，可比那陈家村的强多了。”陆野看到大阵将正气山庄包围，顿时更加明白，这里的人很难逃得出去。

    “有劳了。”罗冲道了一声，随即才面向正气山庄，吐气开声喝道：“正气山庄的人听着，限尔等半个时辰之内，全部束手就擒。”

    “否则，锦衣卫动手，一个不留。”

    罗千户的声音从他的胸腔发出，在山庄内回荡不绝，惊得山庄内一阵鸡飞狗跳。

    须臾之后，便见一群青壮年，在庄主周沧海和几位族老的带领下，从山庄内走出，速度飞快地来到陈冲等人前方站定。

    “这位大人，为何无故包围我正气山庄？”周沧海的脸色有些发白，因为他看得出来，面前的锦衣卫都是精兵强将。

    最关键的是那两个镇邪司的人，每一个似乎都比他要强大。

    正气山庄之内，最强的就是他这个庄主，但也就是刚入五品而已。

    那几位族老，是六品之境，剩下的年轻子弟都只是下三品，恐怕连那些锦衣卫的兵士都不一定挡得住。

    周沧海没想到，自己还没有来得及疏散庄子里的老弱病残，锦衣卫的人就已经来了。

    这个速度，实在是太快了。

    “尔等冲撞慈航寺，惊扰护国法丈，还敢说无辜？”罗冲手持长枪，遥指周沧海喝道。

    周沧海见锦衣卫并未急于动手，连忙辩解道：“并非我正气山庄冲撞慈航寺，而是我们发现了慈航寺附近的妖魔踪迹，只是尽责斩杀妖魔而已……”

    “休得狡辩！”罗冲没有听下去，而是沉声喝道，“跟我们回去，是非自有公论。”

    “如若反抗，格杀勿论。”

    这就是锦衣卫办案的流程，高效而又霸道，管你到底有没有冤屈，先跟我回去再说，绝对不容反抗。

    周沧海彻底陷入沉默，他也明白，自己现在说多少都是错的，锦衣卫根本听不进去。

    束手就擒？更不可能，一旦被锦衣卫送到那护国法丈处，恐怕自己连说话的机会都没有了。

    所以，唯一的生机，就是带人冲出去，能走多少算多少。

    “看来，你们是冥顽不灵了？”罗冲察言观色，已经明白了周沧海的决定，长枪一挺，杀气腾腾地喝道。

    陆野微微皱眉，这锦衣卫行事，是不是也太草率了？

    怎么办，自己这会儿想做个和事佬，似乎很容易两边不讨好啊。

    就在这时，站在他身边的黄竹突然附耳低语道：“陆大哥，我感觉到了，地下有妖怪。”

    陆野眼睛一亮，这不是巧了吗？

    “看来，普渡慈航这是早有后手啊。”

