    “唳！——”

    一阵令人心悸的尖啸声突然从众古魔神身后的虚空深处传来，在众太古人族震惊的目光中，九道庞大的身影身着宽大的黑袍如大鸟一般从黑暗深处疾掠而来……

    “砰砰砰！！！——”接连九声大地震颤声中，那九道大隼一般的黑影跨越重重虚空，降临在了西南位面缺口处的大地上，宽大的黑色袖袍软软的垂下，那一双双阴挚的目光冷冷的扫向了十余名北海囚徒。$*-*$

    “黑暗君主！……”淡绿的结界内，古巫的目光接触到那九道阴冷的黑影，心中猛的一沉，一直平静的脸庞上也露出了沉重的神色。

    这九道跨越层层虚空而来的身影，正是被第十四主神召唤而来的魔界仅剩的九名黑暗君主……

    “砰！一只巨大的骨杖从正中央，一名黑暗君主宽大的黑袍下伸了出来，重重的顿在地上，那逶迤及地的黑袍边缘魔云滚滚，黑暗君主的身后散出强烈的神力波动，咔嚓的巨响中，遥远的黑暗深渊在黑暗君主身后的虚空中露出了一条通往其中的裂缝，浓浓的黑雾滚滚够出。

    “唳！——”

    手持骨杖的黑暗君主仰头出一声剌耳的尖啸，尖啸声中，南方巫域上方，乌云集结，无匹的电光在众黑暗君主地头顶迸射不断。

    在黑暗君主地厉啸声中，古魔神们人影攒动。在黑暗君主们的正前方迅速的让出一条宽阔的通道来。在那通道地尽头，十余名领悟世界的北海囚徒远远的望着九名气息如渊的黑暗君主，目中一片凝重，胸前垂下的粗大暗红铁索在空中悬动着。铿锵地索链撞击声显得分外响亮……

    西北，西南，南方三面杀声震天，狂暴能量引得狂风阵阵，席卷整个太古大地。大地隆隆震动，四方雷声滚滚，三大位面缺口随时会破裂。战场后方，风云无忌脸色狂变。暗吉古德与九名王朝大帝的出手本已使太古的形势雪上加霜，而南方巫域传来的那一声尖锐地厉啸更是让风云无忌心中一沉。\若在平时，风云无忌完全有能力一人便挡住这九名王朝大帝。但现在，本体正与每十四主神激战。无瑕分心，而残留在这具躯体丨内的意识也只是微不足道地一分。根本无法挥太大的作用。

    “呼！——”

    狂风呼啸，风云无忌目中光芒闪动，脑后一头雪白长丝丝散开，在狂风中卷动。吟！——蓦然，风云无忌朝着圣山地方向出一声尖啸的长啸，那长啸如同离弦之箭没入远方苍茫地夜色之中，啸声滚滚不绝，四方回音不断。

    “唳！——”

    “吟！——”

    风云无忌啸声刚竭，圣山上方数十万公里的青冥深处，一红一白两个黑点迅速由青冥深处浮现，长吟着向着风云无忌地方向飞驰而来。

    “祖鸾，祖螭，去吧！——”风云无忌感应着的两大太古超级凶兽的气息，向着虚空大喝道。

    “轰隆隆！——”

    天空电光闪烁，滚滚的风雷声中，一红一白两条绵延数百里的身躯带着无尽的火雨与碎冰从风云无忌头顶上方数百丈处飞掠而过，在掠过风云无忌头顶时，两大凶兽停顿了片刻，青、红两对眼眸看了一眼风云无忌，随后纵声长吟，巨大的身躯带着风雷之声闪电般的向前掠去，半途之中，突然一分为二，一头向着西南的位面缺口，一头向着西北方向的位面缺口疾驰而去……

    风云无忌望着祖鸾、祖螭消失的方向，心中依旧沉重。两大顶级凶兽虽然强横，但毕竟是兽非人，甚至还未化去兽躯，实力虽强毕竟有限，对上顶尖的魔界强，也很难挥多大作用，基本上是杯水车薪，只是此刻能多一分助力便是一分助力，也只能如此了。

    正在思忖间，一阵淡淡的香风飘入耳中，眼角一道熟悉的身影轻轻飘过，风云无忌心中一震，脱口道：“寒烟！”那道擦身而过的倩影浑身一颤，在风云无忌身左二丈处停了下来，一双眼眸下意识的望了过来，却正好迎上风云无忌都是身躯同时一颤，下意识的相别过脸来，但两人最终谁也没有动。\

    傲寒烟嘴唇翕动了一下，又闭上，心中似有千言万语却只能化为心底一声深深的叹息：“我与他终究属于有缘无份……”

    风云无忌默默的看着眼前的女子，那张绝美的脸庞上隐藏的是与柔弱的外表截然相反的不屈与坚强。这种不屈与坚强像一屈厚厚的壁嶂保护了她，也阻止了其他人过于靠近。

    西南方向战声隆隆，作为女人，在圣殿的安排中，都是放置在最后的，而现在的情势，却使得这些女子也不得不走上战场上。

    就在傲寒烟刚刚擦身而过的那一刹那，风云无忌突然产生一种感觉，如果自已松开手的话，恐怕再也无法见到这名外表坚强内心柔弱的女子了。

    “我要走了！……”四目相投，耳中传来傲寒烟清冷如昔的声音，只是那声音中带着一丝淡淡的失落。

    风云无忌眼神有些恍惚，望着眼前的佳人，嘴唇动了动，千言万语却化作了简单的两个字：“保重！”

    一刹那，一股无法名状的情绪涌上心来，傲寒烟转过头来，心里产生了一种强烈的流泪地冲动。在转过身地刹那。泪水竟是真的流下来了。

    “我与他，却是连真正道别的机会都没有的……”

    脚下轻踮，傲寒烟轻轻地向远方掠去，在她腾跃而起的刹那。两窜清冷的泪珠顺着那绝美的两庞滑落，坠落空中：“保重！……”

    在傲寒烟飘身而起的刹那，风云无忌看清地看到了那两缕坠入黑暗的眼泪，心中大受震动，嘴唇张了张。手臂下意识的伸出，想抓住什么，却什么也没抓住……

    “保重！……”风云无忌望着傲寒烟的身影化为一道白影消散地浓浓的黑色之中，心底默默道。

    慢慢地闭上眼。风云无忌的身影骤然变得模糊，无数地光点从他体丨内逸出。而藏于这具躯体丨内的微弱地一点意识在刹那间被风云无忌再次分化成千万份，闪电身的向着巫域地盘丨古战士而去。\在意识再次分化的刹那，风云无忌留于太古内的最后一丝意识也完全泯灭。只余下一份经历漫长时间形成的战斗本能。

    “吼！——”

    巫族大地，盘丨古族战士节节败退。突然之间，一股淡淡的虚影由远方飞掠而来，闪电般的没入了这些盘丨古族战士的躯体丨内。身躯一震，盘丨古族战士突然闭上眼，再次睁开时，眼中赫然散出一阵耀眼的亮光……

    大次元空间。

    “杀！——”

    无以数计天使手持光枪密密麻麻的向着血族大军杀去，尽管血族的数量是天使的数十倍以上，但处于弱势的却是血族大军。天使的颂唱声响彻宇宙，一名名神仆跪伏在半空中，乳白的圣光照耀虚空。在蓝翼座天使的指挥下，大量的天使集结，不断的动一个又一个强大的光明奥术。血族几乎是溃不成

    在座天使与神仆的环绕之中，本尊站立在虚空之中，周身圣力波荡，浓如实质的圣力不断冲刷着本尊身周数百里方圆的虚空，这里，仿若另一个光之海洋。

    本尊的目光漠然的望着前方浩大的战场，目中没有任何情绪波动。突然之间，没有任何征兆的，本尊望向了战场的另一侧，在本尊光的尽头，正是太古。

    本尊望着太古的方向一动不动，没有人知道他在想什么。左右，众座天使也注意到了本尊的异常，一名名神仆更是紧张的盯着本尊，对于战场反而不是那么在意了，气氛显得非常的怪异。

    篷！

    本尊一身银白的袍子如风吹过的湖面，翻起层层褶皱，在这刹那，本尊似乎做出了某种决定。

    “砰！——”

    虚空震动，本尊身前，一名巨人般的神仆跪在了本尊前进的方向上，低沉的声音叫道：“大人，您不能去！……”

    光明大军的后方，突然之间安静下来，前方的天使依旧在撕杀，但后方的高阶天使却都看向了本尊的方向。

    哒！——

    本尊没有任何的迟疑，一脚迈了出去，重重的踏在虚空中，同时一只手掌伸出，轻轻抵在那数百丈高的神仆额头。\砰的一声轻响，强大的神仆在本尊手下没有支撑一秒，便化为漫天的光屑，消散在虚空中。

    “不可饶恕！——”

    遥远的光之海洋，一直注视着本尊动作的光明诸神出一阵愤怒的吼叫，一道道神罚之雷穿越无尽的光之海洋，落向了大次元空间的本尊

    黑暗深处，磅礴的神力化为金光扑天盖地而来，战场中的血族仰头看到那一片神罚之雷，脸色煞时变得毫无血色，一个个嘴唇颤抖着，嚎叫：“快逃啊！……”

    本尊漠然的抬头望了一眼神罚之雷落下的方向，脸上没有丝毫表情，脚下一沉，白色的身影便慢慢的沉入了时间洪流，消失在了大次元空间。

    在太古位面即将崩溃的那一刹，深藏于本尊脑海深处的灵魂印记清醒了，在神与人之间。本尊选择了后……

    太古。

    “吼！——”

    东方距离黄金城不远地群山峻岭之中。突然出一声震天地咆哮，一股来自洪荒的凶戾气息从那片群山峻岭之中出，囊括大半个太古。

    “轰！——”在绵绵的群山上空，扭曲的虚空突然破开一个黑洞洞地巨大豁口。那豁口后方伸出一只毛茸茸的巨大拳头，随后是一只露出森白牙齿的太古魔猿的巨大头颅。只见那全身毛金黄，毛皮下光彩流动的太古魔猿手脚并用，轻轻一跃，便从巨大地豁口中跃了出来。

    “吼！——”

    灯笼般的血色双眸扫过大地。那身高数万丈的太古魔猿皮毛一抖，仰颈出一声宏亮的吼咆声，身后地黑色豁口震动不已，一条又一条巨大的身影从豁口中跃了出来。在空中一折后重重地落在山岭之间。每一头太古魔猿落下，脚下的山岭重重地震动一声。一头又一头的太古魔猿。连绵不断地从那巨大的豁口中跃出，随后排成一排排。\安静地站在最前头那巨大的金毛太古魔猿的身后。

    “师尊！——”身高数万丈的金毛太古魔猿身躯一抖，身形便急剧缩小。化为一名狂野的少年站在众太古魔猿前方的虚空中，冲着空矿的大地叫道。这名领头的太古魔猿正是风云无忌的另一名弟子。猿齐天。

    风云无忌以法修经书将猿齐天困于黄金城下，不料猿齐天心思单纯，只以为这是师尊的命令，便安安心心在黄金城地底读那法术经卷。但太古大地震动不断，喊杀之声不绝于耳，太古魔猿哪里又能安心读那经卷。太古魔猿心思单纯，听得大地震动，只担心师尊安危，又听得魔界妖魔喊杀阵阵，声浪涛涛，怕一人敌不过，便返回了那太古魔猿的族居之地，拉出了大批安居于此的太古魔猿。

    太古魔猿年岁越长，暴戾气息越重，实力也越强。这等凶物向来独来独行，但所谓物及必反，太古魔猿如果没有被其他凶兽联手围杀，而能幸存下来，经过极其漫长的岁月之后，便有拥一些智慧，不再一味的凶戮。

    混沌之初，宇宙间的暴戾气息于混沌中滋生了十三头凶戾的太古魔猿，这十三头太古魔猿纵横洪荒，那时太古也还是这些太古魔猿的天下。到后来，因为过于凶戾，太古魔猿遭到其他洪荒凶兽的联合攻击，加上十三头太古魔猿本身也是互相看不顺眼，互有搏杀，到得最后，只余下五头。

    太古魔猿以凶戾之气为力量之源，在洪荒的惨烈撕杀中，余下的五头洪荒级的太古魔猿产生了智慧，不止沉淫于杀戮，便打造了太古魔猿的族居之地。每头太古魔猿成年之后，都可以感应到这个独特的空间。

    在太古大地上，往往一头天地暴戾之气孕育的太古魔猿在地底潜藏漫长时间后，突然破地而出，在太古横行一段时间后，便消失无踪，便是这个原因。

    猿齐天的诞生是个异数，它的父母是剩余的五头顶级太古魔猿中的两头，尽管诞生年月不如许多成熟的太古魔猿，但做为一头会修习顶尖武学的太古魔猿，猿齐天的实力已直追四头洪荒级的顶尖太古魔猿！

    猿齐天的扫了一眼太古大地，无穷量的信息从四面八方涌入他的脑海，片刻之后，化为人类模样的猿齐天朝着巫域的方向出一声震天的咆哮。\

    “吼！——”

    大地震动，东部崇山峻岭间，一排排万余丈的太古魔猿身躯微矬，脚下用力一撑，高高腾跃而起，化为一个个黑点消失在往南的天空中。

    一名名暴戾的太古魔猿往巫域腾跃而去后，猿齐天却并不赶去，依旧保持着人类化身，似乎在等待着什么。

    “轰隆隆！——”

    群山上方，乌云汇集，狂内四溢，电光一闪，云层之下，五道庞大的身影顶天立地突然出顼在天地之间，那散出的洪戾气息无边无际，扩展至整个天地。那五道狰狞的身影横亘天地，连云层也不足遮掩到他们地胸膛。闪电地亮光中。映照出的一个个硕大而狰狞的头颅。那一对对冰冷而阴寒的眸子孤悬在夜空之中，仿若神明般可怕。

    天地间正在激烈战斗地大军，不管是妖魔还是人类都为这强横的气息所震撼。那五道巨大无朋的太古魔猿正是有太古以来硕果仅存的五头最强的存在。

    “吼！——”猿齐天对天出一阵巨吼，而云间两对阴寒地目光突然变得柔和。两只巨大的手掌从云间探下，溺爱的抚摸了一下同猿齐天的头顶，然后收了回去。

    “吼！——”

    五头硕果存仅，天地间最强悍地太古魔猿出一声低低的嘶吼，四方山岳震动。太古魔猿似乎以这种方式交流着。很快，猿齐天抬起头来，黑直地长一甩，心念一动。便化为一道流星般向着巫域而去。

    “轰！——”

    猿齐天飞瞬息飞出数千里，那五头超强的太古魔猿只是轻舒双腿。便轻轻迈了过去，速度比之猿齐天却是丝毫不差。一路往南疾行而去，大地震动。五头太古魔猿每一步都留下一个深达数十丈地巨大足迹！……

    几乎之间，一头又一头巨大的太古魔猿出现在了巫域地战场上……

    “轰隆隆！——”

    一头又一头太古魔猿从天而降。\原本身高巨大的古魔神，在这群太古魔猿面前顿时短了一大截。最高地古魔神也不及一头太古魔猿的腹部高！

    “吼！——”

    数万头太古魔猿横亘在战场后方，连成一片嘶声咆哮着，暴戾的气息如潮水一般一遍遍的冲刷着这片大地。面对太古魔猿狂暴的气势冲击，古魔神们骇然后退，在它们的印象中，第一次神魔之战是没有这些庞然巨物们的身影的。

    “居然是洪荒级的太古魔猿！！”淡绿结界内，古巫激动望着战场后方疾驰而来的五道贯穿天地的太古魔猿，神情显得有些激动。一头成熟的太古魔猿便是一头顶级凶物，即便是神后期的高手也难奈何得了它们，更何况是一头洪荒级的太古魔猿，在巫族的记载，这种极其强横的凶物整个太古有史以来也是屈指可数，大多数人也只是听没而没见过。早在太古人族出现法武分支，所有人类还停留在对天地能量探索的阶段时，这些盛极一时的顶级凶物便肆虐于整个大地，万兽称尊。而早在太古人族触摸到皇级境界存在时，这些天地间的顶级凶物便已凭空的消失了，连巫族的第一代族长巫也未曾见过这些强大的存在！出现在巫域的太古魔猿尽管数量远不如古魔神，但对于古巫来说，这么一支纯由太古魔猿组成的军队已经是一匹极其强悍的助力了！

    “咔嚓嚓！

    远处猿齐天飞掠而来，半空之中，体丨内骨节噼啪作响，同时身躯急剧生长，眨眼之间，便由人类转化为一头数万丈高的太古魔猿，在空中一折，轰的一声，重重的落在一群太古魔猿的最前方。

    “吼！——”

    猿齐天咆哮一声，突然大步跨出，大掌一挥，一名千余丈的古魔神没撑住，被猿齐天一掌远远的扇了出去。

    “吼！——”

    猿齐天一出手，所有的太古魔猿也咆哮着，大步奔向了古魔神军团，如蛮牛一般冲入了古魔神军团中，暴走起来！太古魔猿的力量何其之大，一拳轰过处，古魔神连一下都没撑住，一圈圈灼热的领域在虚空中闪过，然而领域的光华只持续了片刻，古魔神们便现，面对身高数万丈的太古魔猿，他们的领域范围远不足以将对方拖入其中，领域中闪了一下，便瞬灭了，下一刻，一只巨大的毛茸茸的拳头在古魔神们的眼中变大……

    “砰砰砰！！——”

    古魔神们在巫域的位面缺口集结形成的阵势瞬间被一万多头太古魔猿冲散，只见人影纷飞，面对身躯庞大，完全以力量取胜的太古魔猿大军，古魔神们节节败退。\许多古魔神的眼中甚至出现了胆战心惊地神色！

    “挡住它们！”一头七千余丈地古魔神愤怒的咆哮道。身躯一闪，下一刻，这头实力强悍的古魔神便出现在了暴走的太古魔猿中，铁拳一抬。身高七千余丈地古魔神硬生生用圈头挡住了一头成熟的太古魔猿，余力甚至将这头太古魔猿震得跄踉后退。

    “哼！阻挡我魔界大军，死！”古魔神眼中寒光连连，手臂一挥，一片散出浓浓火雾的庞大领域便向着四方扩散开去。试图将一众太古魔猿卷入领域之中。古魔神们的领域能力非常复杂，只要将对方卷入其中，完全有种种能力将实力原本在自已之上的对手轰杀至渣。

    “复制领域”、“重力领域”“万倍削弱领域”……，只要不具备神力。便会受到领域地削弱作用。

    这头古魔神完全有理由相信，只要将这些太古魔猿卷入其中。便能将之一一击杀。

    “轰！——”

    这头身高七千余丈的太古魔猿身周的领域刚刚扩散出一半，云天之上。一只巨大的毛茸茸地巨拳突然探了下来，重重的轰在这头实力强大地古魔神头顶。篷！火红的万倍削弱领域只持续了片刻。便在这只落下地铁拳下轰然崩裂，随后顺势落在七千丈余高的古魔神头顶。

    “不可能！——”古魔神心中嚎叫着。\眼中写满了不可置信，它地领域居然是在一股纯粹的暴力下被轰碎地。他可以接受领域因为各种原因被破，唯独无法接受领域居然会被一头太古魔猿硬生生的以无法抵抗的力量轰碎的现状。

    “轰！”的一声，古魔神高举过头顶的拳头持续了一秒不到，便被那无法抵御的力量重重的轰入了地底。砰的一声，一只巨大的脚掌从天而降，踏落在古魔神的头顶，然后向前跨去……

    “咝！所有目睹这一幕的古魔神不由出一阵倒抽冷气的声音，一头实力排名前位的古魔神，在洪荒级的太古魔猿面前，居然连一秒都支撑不到！

    “咔嚓嚓！大地震动，五头硕果仅存的太古魔猿不急不疾的向前行去，每一步下去，都有一名古魔神被踏入地底，轰成齑粉，一拳挥出，几乎没有一个能抵挡到得五头太古魔猿的存在。

    在力量的层次，五头洪荒级的太古魔猿已经达到了力量的极致，即便是融合了规则之道的领域，在这种纯粹的达到极致的蛮力面前，也应声而破。以力破巧，在五头太古魔猿身上表现的淋漓尽致！五头洪荒级顶级太古魔猿的加入，配合太古魔猿以及北海囚徒、盘丨古族战士的攻击，顿时引了古魔神军团的一阵混乱！

    “唳！——”

    位面豁口处，九名黑暗君主出一声尖啸，原本混乱的古魔神军团顿时恢复了平静。

    “轰！——”骨杖一顿，九名黑暗君主同时吟唱起了抑扬顿挫的咒文，黑袍下，浓浓的黑雾滚滚逸出……

    “牺居于黑暗深渊下的黑暗诸神，以灵魂为引……”

    “轰！”“轰！”“轰！”

    接连不断的声响中，九道巨大的深渊之门一字排开，充斥着强烈神力波动的深渊之门中，九个主神分丨身同时踏出，出现在了巫域的空间中，众人的神色同时一沉。

    “不要让给主神分丨身出手，把他们拖入世界，”一名北海囚徒叫道，手中索链一甩，已大步跨向那其中一名黑暗君主。\诸神分丨身的强大北海囚徒们的感觉比其他人更深，若是让这些主神分丨身出手，普通的神后高手与盘丨古族战士很难抵挡得住。

    “嗯！”四周，十余名北海囚徒应声道，口中一声厉啸，身影一闪，已分别扑向一名主神分丨身，五指一舒，世界扩展而出。

    “吼！——”一名名主神分丨身咆哮着，双手一合，抖手就是一片黑暗的磅礴神力轰了出去，哗啦啦的索链声中，光影一闪，北海囚徒中的九名手掌一扬，世界破掌而出。便将那主神连同出的神力攻击在内。全部卷入世界之中，脚下一步踏出，众北海囚徒也踏入了世界之中。

    余下地几名北海囚徒身形一闪，便飞扑向了后方地黑暗君主。“砰！——”半途之中。古魔神们纷纷拦截，但北海囚徒们根本不与古魔神们纠缠，身形一晃，便闪了过去。

    “唳！——”

    眼看几名北海徒扑了过来，只听得战场后方双是一阵厉啸。九道深渊之门再次震动，眨眼间又是九名主神分丨身走出，与前面的九名主神分丨身相比，第二批主神分丨身在气息显然弱了不少。召唤出第二批主神分丨身后。九名黑暗君主眼中的神色弱了不少。

    对于黑暗君主来说，能召唤出的、同时存在地主神分丨身数目也是有限制的。过多的召出主神分丨身，本身也会对黑暗君主造成极大的压力和负荷！

    看到黑暗君主们再次召唤出九名主神分丨身。余下的几名北海囚徒眼中掠过一丝无奈地神色，不得不再次折身。揉身扑向那九名主神分丨身，光影一闪。又是七名主神分丨身被卷入了世界之中。“唳！——”失去了目标后，余下的二名黑暗主神分丨身厉啸一声，便欲冲入盘丨古族战士中，扑至一半，突然眼前一黑，一根通天巨柱从天空落下，却是一名洪荒级的顶级太古魔猿出手拦下了剩余的两名黑暗君主。

    场中再次陷入了僵持，在黑暗君主地催促下，古魔神们总算忘却了对于五头强横无匹的太古魔猿领地恐惧，组织起了一进攻，利用人数优势，把另外三头太古魔猿领拖住了。而猿齐天也被数千头古魔神拖住了。

    真正的转机出现在盘丨古族战士身上，在风云无忌地微量意识融入的情况下，一名名被古魔神卷入领域地盘丨古族战士突然具备了对于规则的强烈敏感度。古魔神们地领域往往还没有挥效力，便被盘丨古族战士借助风云无忌的战斗意识寻找出领域的基点，从而破界而出。

    “吼！——”

    悲吼声中，原本空无一人的虚空中，一个个庞大的古魔神摧金山倒玉柱一般，重重的落在了地上，在他身周，数名盘丨古族战士踏步而出……

    “师尊，师尊！……”猿齐天一边与大量的古魔神一边对着一名名盘丨古族战士叫道，他的目光游走不定。他领悟从虚空中吸收海量信息的能力并不久，在之前的收到的信息中，他看到风云无忌的神识散向了巫域。在盘丨古族战士身上，他感受到了一丝极淡的熟悉的气息，那是师尊的气息，但猿齐天不知道到底哪个才是他。在猿齐天的感觉中，风云无忌的状况非常怪异，这让他有些焦急和担心。

    “齐天，不用担心。你师尊只是一部分神识化入盘丨古族战士灵魂烙印中，你师尊留在太古的意识非常之弱，只能勉强融入盘丨古族战士的灵魂中，他留下的意识太弱，这种情况持续不了多久。至于你师尊的本体正在位面之外与第十四主神激战，并无大碍。”一个苍老的声音在猿齐天的脑海中响起，猿齐天一掌逼退身前的古魔神，匆忙回头，却见古巫正在淡绿的结界内对他微笑。

    猿齐天愣了一下，回过神来，对于古巫他有些印象，在师尊的身边他曾见过他。在古巫的劝说下，猿齐天终于安心下来，怒吼一声，向着面前密密麻麻的古魔神们扑去……

    “族长，我们什么时侯出手？”淡绿巫族结界内，一名巫族弟子担忧道。

    古巫眉头紧紧皱起，眼前的形势看似僵持，但只要九名黑暗君主在，黑暗主神的分丨身便可源源不断的招出，而且北海囚徒们显然是刚刚掌控世界之力不久，还并不能完全挥世界的威力，而风云无忌留在盘丨古族战士体丨内的神识又太弱，时间一久，必然会消散。况且古巫本身并不擅长战斗，对盘丨古族战士只能下达一些简单的命令，并不能操控他们战斗，若是不能打破僵局，局势必然会向着实力大涨的黑暗君主们一侧倾斜。

    “再等等吧！”古巫叹息一声道，目光透过淡绿结界，下意识的望向了其他两个位面的方向，心中忧虑道：“希望他们能守住其他两个位面缺口……”

    西北位面缺口处。

    暗吉古德返回魔界之后，实力大涨，九幽魔神军团的覆灭令暗吉古德大受剌激，突然亲自出手，以增强不少的绝对领域拖住西门依北与孤独无伤，同时令天魔级强全部跨过太古位面壁嶂进入太古内部，九大王朝的天魔神级强加起来，依旧达到一个庞大的数目，一时西北位面缺口内外，魔影重重，滚滚的魔气笼罩长空，位面缺口似乎随时告破。

    “怎么办！”孤独无伤虽然依旧保持着镇定，但内心之中却是焦虑不已。后方的天魔神级妖魔已与太古神后高手纠缠在一起，无极剑道在这种混战之中挥的威力并不大，同样的，西门依北霸道的剑法也无法在这种混战中挥作用。只能对付位面缺口外的敌人，而暗吉古德似乎打定主意，要拖住西门依北与孤独无伤两位太古双凶

    “太古的破灭之期，便是在今天！”暗吉古德一次又一次的施展出绝对防御，他早已摸准两人的心思，只要他们敢舍下自已，暗吉古德便会深入太古轰杀那些太古神后高手和太古级高手。尽管实力不如风云无忌，但暗吉古德完全有信心可以做到。魔界的妖魔数量几乎无穷无穷，死多少暗吉古德都不会心痛，但太古人类却是有限的，死一个对于眼前的两位太古顶级强来说，必然都是无法接受的——暗吉古德早已算准这一点，以一人拖住两人！

    尽管心中焦虑，但西门依北与孤独无伤根本无法改变这种现状。突然之间，一道清冷飘逸的声音远远的由遥远的虚空中传来：

    “西门兄，孤独兄，立即带领所有的族人离开你们所在的位面缺口！”