    中州荒山在韩进的改造下，已经变成了另外一副面貌。

    现在的中州一座大教耸立，无数的仙灵之气环绕，远远一望就知道是洞天福地。

    随意行走之间，就可以看见一些灵兽飞禽，在虚空之中盘旋，和以前的荒芜，形成了鲜明的对比。

    不过仙山觉醒，也引起了大量高手的注意，一些附近的门派，顿时就眼热起来，想要把这洞天福地，给彻底的吞并，占为己有。

    甚至连万门大比都已经停止下来。

    许许多多的高手开始朝着这里靠近，想要争夺这宝地。

    “师兄，我们在这里打造仙山，看来已经引来了大量不怀好意的人啊！你看那万门大会都散了，都过来争夺我们的地盘，真是有趣。”

    南宫羽灵淡淡的说道。

    她并没有害怕那些前来的高手，毕竟他的师兄神通广大，有他在场，一点都不慌。

    而一旁的韩进则是一脸的平淡，那些门派，虽然都是名门大派，但是能打的根本就没有几个。

    所以他有恃无恐，而且还要让他们吃亏。

    既然这些门派不知道好歹，那么韩进也只能腹黑了，也要从他们身上敲点东西出来。

    毕竟系统给出的任务，是要振兴法相教，需要大量的资源，只能从这些门派身上索取了。

    “师兄！你看虚空，这是中州正道十门，想不到他们全部来了，啧啧！”

    看着虚空之中出现的大片高手，南宫羽灵一阵唏嘘，这些人其实跟一些邪魔歪道，也没有啥区别。

    反正哪里有好处，就要霸占。

    “哈哈！小子，这片地方可不是你一个人独自可以霸占的地方，识相的可以让出来，我天道门可以保证你们安全离开。”

    “如果你们不听话，那就别怪我们不客气了，你可是想想，我们这么多高手，几乎中州大地上的所有门派都到齐了，哪怕你有天大的本事，也不是我们的对手。”

    说话之人是天道门的门主，叫做太一道人，实力深不可测，顿时就开始威胁起来。

    而且不光是天道门叫嚣，在他身后还有太虚教、玄天宗、剑门等等一共十个门派。

    带着大量的弟子，把在这里已经围困了起来，如果是一般的高手只怕现在已经是慌乱了起来，不过韩进没有一点的慌乱之色。

    这些人想要杀他，根本就不可能。

    不过他要击败这些门派的首领也是有一定的困难。

    “哈哈哈哈！好一个强横霸道的天道门，你们自顾名门正派，居然想鸠占鹊巢，和邪魔有什么区别。”

    韩进顿时就肆无忌的大笑了起来，他的话顿时就让在场的众多高手，微微变色。

    不过这些门派的掌门，领袖都是腹黑之人，并不会被人说了两句就会退走。

    反而是拉开了架势，要好好干一场似的。

    此时此刻，虚空之中弥漫着一股杀气。

    大有一言不合，就要打起来一般。

    不过如果韩进真的要和他们打起来，或许也讨不了什么便宜。

    毕竟这些高手也不是吃素的。

    “小子！我知道你很强，但是你敢不敢和我们打个赌。”

    此时此刻，天道门的太一道人说话了，看的出来，他在这些门派之中，有个过人的地位和身份。

    “哦？怎么个打赌法？我都是有点兴致。”

    韩进双眼眯了起来，淡淡的说道。

    此时此刻，所有的人都看向了太一道人。

    不知道为何此言。

    “太一道人，以我们这么多人的力量，联合起来足以杀死他，何必和他打赌。”

    “是啊！我们的实力这么强大，未必就怕他了。”

    “太一道人，在这里你的修为最高，能给个解释吗？”

    此时此刻，许多门派的掌门都开始质问，不知道他葫芦里卖的是什么药。

    “这你们就不懂了，这个人看起来不怎样，但是我能够在他体内感受到一股惊人的力量，不是一般的人可以杀死的。”

    “而且我修炼天子望气之术，能够看见别人的气运，我发现这小子头顶之上，冥冥之中有一股极大的气运加持。”

    “所以，就算我们一起出手，他也能够然而退，到时候，可能树立了一个大敌。”

    “何不，与他打赌一场！这样我们还能占到便宜，毕竟我们手下优秀弟子这么多。”

    “随便挑出几个，就能赢下这场胜利。”

    太一道人，双手背负在身后，胸有成竹的说道。

    随后，在场的掌门门就知道他的想法。

    毕竟这小子身边高手也不多，只怕很难战胜我方。

    “对对，还是太一道人想的周到。”

    一名掌门说道。

    “那是！这是软硬兼施的手段，他不得不从。”

    太一道人淡淡的说道。

    而这一切也都听到了韩进的耳朵里，顿时就来了兴趣。

    “怎么比法？”

    韩进问道。

    “打擂！六局四胜。”

    太一道人朗笑道，其他的掌门也都没有任何的意见，一切由他做主。

    “好！打擂就打擂！我同意，如果我输掉了，那么就把这地方让给你们。”

    “但是如果你们输掉了，就给我天赋二十名极佳的弟子，你看如何？”

    韩进在中州的目的就是要把法相教给建立起来，不过现在法相教缺乏人才，需要大规模引进天才弟子。

    本来他是打算开门收徒，在从中挑选，但是那样太费时间了。

    不如和这些门派毫赌一把，赢一次就好，输掉了也没有关系。

    大不了再找一个地方，让系统改造一下，又是一片仙山，反正他有系统，要多少仙山就有多少仙山。

    现在最缺的就是天才弟子，这有些难搞，毕竟稍微好一点的仙苗都被大门派给吸收了。

    “好！就依你的！如果我们输掉了，那么任凭你随意挑选二十名弟子。”

    “如果我们赢了，也希望你信守承诺把此地让出来。”

    太一道人淡淡的说道。

    随后，韩进也同意了下来。

    一场比试，即将开始。

    “太焚天，你第一个出场。”

    太一道人对身边的一个弟子使出来一个眼色，顿时太焚天就从人群之中走了出来。

    他身材挺拔，气宇轩昂，体内的真气十分的雄厚，一看就知道是高手。

