    她们曾经那么好，用同样的手机铃声，睡同一个被窝，穿对方的衣服，为了对方和别人呛声打架，可一眨眼，却都成了回忆。

    她记得清楚，所以后来才无法原谅她。

    那些美好的曾经，后来回想起来，都是心碎的声音。

    方星岛去官塘的事情方妈妈并不知情，所以她也没有怎么担心方星岛。

    地震发生后，姜易才知道方星岛去官塘是妻子的阴谋，为的便是让方星岛与傅一能够和好。被同事学生称为“妻管严”，从来不敢和李蔚大声的姜易第一次和妻子吵架，狠狠将她数落了一通，并勒令她以后不准给他的学生乱出主意，否则有事唯她是问。李蔚自知理亏，一句话也不敢辩驳，任由丈夫责骂。

    好在，方星岛终于平安回来。

    因为自己导致老师和师母出现矛盾，方星岛为此内疚得很。

    “这有什么，那个老古板，过几天就好了。还好你没有出事，不然我可真不知道怎么和你家人交代。”李蔚心有余悸道，“我一整个晚上都睡不着。我才真是内疚。”

    “这是天灾，又不是人能控制的，您也不知道会发生这样的事。再说了，您也是为了我好，为我出谋划策。”方星岛忙道。

    李蔚虽然将近四旬，还在中文系任教，却一点都不古板，反而有点小孩子心性：“不管怎么样，你和傅一和好了，这就是最好的结果。你可得看好，傅老师在博陵大学可是有大批的崇拜者，再跑了，师母可不帮你抓回来。”

    那夜回博陵，她和傅一坐在货车颠簸的后厢里，连续几天都没有睡觉。车厢里很暗很暗，空气也稀薄浑浊，她却在这毫无规律的震动中睡着了。

    她睡眠向来浅，所以在傅一轻轻抚摸她脸颊的时候，她便醒了，只是累得很，睁不开眼睛。

    她听见他说：“方星岛，我就再相信你这一次，所以，不要再骗我了。下一次，我不会再原谅你了。不会的。”

    声音不大，几近呢喃，像是在说服自己一般。

    方星岛依旧闭着眼，像看了一部漫长的悲伤电影，到了结局，整颗心都泡在泪水里，又酸又涨，几乎要喘不过气来。

    我不能让他难过。

    这是方星岛当时心底唯一的想法。

    方星岛和傅一和好了，这算是入冬以来发生在她身上唯一的好事。

    回到博陵后，方星岛问傅一：“我们和好了吗？”

    他没有正面回答他，倒是反问她：“你上次说要去看的那场电影还看吗？”

    方星岛用力点头：“当然看。”

    感谢新上映的国产喜剧，方星岛和傅一僵冷的关系总算恢复了一些。只是自他问完话后过了一周，他们还是没有去电影院贡献票房。

    因为接下来的时间傅一很忙——临近期末，要忙着划重点出试题改论文写报告；临近年底，他在新晨挂了职位，又一大堆账务等着他去处理。

    方星岛和他相处久了才发现，这人工作起来完全不看时间。有时候在电脑前一坐就是一整夜，等方星岛值完班打电话问他：“你在干吗，晚餐吃了什么？”

    那边冥思苦想了许久，才幽幽传来一句：“没吃，忘记了。”

    方星岛哭笑不得，问他想吃什么，那边又冒出了一句“杨枝甘露”，差点把她给噎死。

    傅一身体算不上好，因为常年熬夜看起来甚至有些面色苍白，是易上火的体质，一上火就牙疼，又偏爱吃甜食，他那口百孔千疮的牙完全不堪负荷。所以方星岛对他吃甜食这事也盯得紧。

    因为担心傅一不好好吃饭，方星岛每天下班后便去市场买菜，再坐车去博陵大学给傅一做饭。反正这段时间童禹乔的餐食不是在公司就是在医院解决，她也是一个人吃饭。

    傅一对此没有表现出什么异样，但方星岛觉得他应该是高兴的。

    她在厨房做饭，他在书房工作，往常在电脑前一坐就忘记天地的人半个小时内却去了两趟厕所，又在客厅翻东翻西，最后停在厨房门口。

    “糖醋排骨甜一些。”

    “大米洗干净了吗？”

    “这件围裙真丑。”

    方星岛无奈地举起菜刀：“你要么去工作，要么你来做，别在这里指点江山。”

    他面无表情地回书房，不到几分钟又回来，对她说：“我不爱吃青椒胡萝卜香菜葱姜和鱼，除了苦瓜一切瓜类都不吃，还有不吃贝壳类，奇奇怪怪的肉我也不吃。”

    方星岛瞠目结舌，就这样成了他的专属厨娘。

    有个晚上说好她来做饭，菜也买了洗干净放在冰箱。可那天她临时加了台手术，一直忙到晚上，也忘记给他打电话。直到下班十点多给傅一打电话，一问之下惊了：他还没吃饭。

    “你说了来做饭。”

    “我加班。”

    “我等你来。”

    “你肚子不饿吗？不会找点东西吃吗？”

    “你说了来做饭的。”

    方星岛想起隔壁诊室刘医生的七岁的儿子，也是像他一样执拗，没有安全感，爸爸让他在办公室等便一直等到他手术结束，饭点也不去吃饭，傻傻地等。

    现在的傅一，就像个七岁的小孩。

    方星岛只好又回了博陵大学，因为疲倦而心生不满，只给他做一锅乱炖的面。好在傅一挑食是挑食，但只要不是做了他不喜欢的食材，一般都能一扫而空。

    吃完饭后方星岛去洗碗，他也不回书房，就站在背后认真地看着她洗，也不说话。方星岛在电影中看过这样的场景，但大多时候男主角会从背后拥抱住女主角，方星岛听见他的脚步声靠近，心里砰砰乱跳，他却什么也没做，而是问她：“洗干净了吗？洗了多少遍？为什么不按颜色大小排列，把碗盘摆得乱糟糟？”

    方星岛简直要被强迫症患者和处女座逼疯。

    她发觉两人的相处很不像热恋中的情侣，更像是结婚多年的老夫老妻。

