    哧！

    战刀对着阿萨满当头劈下。

    非常凌厉。

    萧九这一刀要是劈中了，哪怕阿萨满是神榜高手，也难逃一死。

    然而，只见阿萨满右手一抬，就用权杖架住了战刀，跟着对萧九一声大吼。

    “滚——”

    恐怖的音浪，当场把萧九掀飞出去。

    萧九主要是身上有伤，不然的话，他不会这么狼狈。

    “萧九，你给我等着，待会儿我再来收拾你。现在嘛，我要收拾这小子。”

    阿萨满指着叶秋，杀机毕露：“杀我坐骑，罪该万死。”

    “今天就算是上帝来了，也救不了你。”

    “去死吧！”

    唰！

    阿萨满脚步一动，就到了叶秋的面前。

    速度快得不可思议。

    叶秋来不及多想，直接动用隐身咒，想要摆脱阿萨满，然后伺机出手。

    就在此时，阿萨满那双深凹在眼眶里的瞳孔，散发出一阵绿芒。

    “嗖！”

    阿萨满冲出去一拳。

    轰！

    叶秋的身子横飞出去，狠狠地摔在二十米之外。

    叶秋肉身极度强悍，并没有皮外伤，但是阿萨满的这一拳力量很大，击伤了他的内腑。

    胸腔内气血翻涌。

    一口鲜血堵在喉咙里。

    叶秋快速将鲜血咽了回去，顾不上身上的伤势，一个鲤鱼打挺，快速站了起来，双眼凝重地盯着阿萨满。

    他的心中极度震惊。

    怎么可能？

    我使用了隐身咒，这个老东西怎么还能发现我？

    这到底是怎么回事？

    阿萨满冷笑道：“你真以为隐身就是保命之法吗？”

    “小子，你太天真了！”

    “在绝对的实力面前，任何手段都是纸老虎。”

    “我记得你的指尖能激发出剑气，如果本祭司没有看错的话，那应该是大理天龙寺的六脉神剑吧？”

    “快点使出来，不然你就没有机会出手了。”

    阿萨满看着叶秋，瞳孔中似乎藏着一把刀，缩瘪干裂的嘴笑起来苍白诡异。

    “想见识六脉神剑是吧？好，那就让你见识见识。”

    叶秋也明白。

    事到如今，他必须要动用底牌。

    阿萨满太强大了，寻常手段，根本就伤不了阿萨满。

    继续这么下去，局面对他们很不利。

    叶秋的所有底牌中，攻击手段最强的莫过于草字剑诀，但是叶秋暂时还不打算使用。

    草字剑诀有个弊端，必须要有强大的内劲作为支撑，以叶秋现在的修为，爆发两剑之后，体力会被消耗一空，需要休养半个小时才能恢复。

    因此，他不敢贸然使用。

    万一使用了草字剑诀，还不能干掉阿萨满，那他就会成为待宰的羔羊。

    他要等……

    等一个一击必杀的机会。

    只有机会到了，他才敢使用草字剑诀，发动最后的绝杀。

    眼下，他要用其他底牌与阿萨满周旋。

    叶秋看着阿萨满，脸色严肃，悄悄地运行九转神龙诀。

    阿萨满对着叶秋招了招手，嚣张地说道：“你太弱了，我捏死你比捏死一只蚂蚁还简单。”

    蚂蚁？

    你特么居然把老子比作蚂蚁，我有那么小吗？

    “啊——”

    叶秋忽然间发出大吼，帅气的面孔，顿时有些扭曲。

    右手握拳。

    像一头豹子似的冲了出去。

    这一次，叶秋放弃了那些花哨的招式，直接用拳头。

    老东西，你不是喜欢装哔吗？

    我一拳打死你！

    阿萨满看到叶秋的举动，脸上的不屑更浓：“事到如今，你还不用底牌，无疑是在找死。”

    阿萨满轻飘飘地抬起手掌，与叶秋的拳头碰撞。

    嘭！

    一声巨响，叶秋倒退出去，他被阿萨满手掌上的力量震退。

    与此同时，阿萨满的肩膀晃动了一下，然后身子不由自主地后退。

    蹭蹭蹭——

    阿萨满一直退了七八步，才稳住身子。

    “咦？”阿萨满眼中出现了惊讶，显然，他没想到叶秋的拳头能击退他。

    刚才他的手掌碰撞叶秋拳头的时候，感觉到叶秋的拳头上有万斤之力。

    “难怪擅长力量的辛格和古木都不是你的对手，你的力量不错，只可惜，对付我仅凭力量是不够的。”阿萨满说道。

    “不够是吗？那再试试。”

    叶秋又猛冲过来。

    先前那一拳，他动用了九成的力量，而这一拳，他把力量提升到了十成。

    喝！

    叶秋一声轻喝，拳头上包裹着一层淡淡的金光，砸向阿萨满。

    “还来？找死。”

    阿萨满嘴角含着一缕杀意，左手握拳，对着叶秋的拳头轰了出去。

    嘭！

    两只拳头狠狠地撞击在一起，瞬间，两人的身体都抖动了一下。

    接着，

    阿萨满的脸上出现了惊容，来不及反应，身子就像是被人一脚踢飞的足球，倒飞出去。

    倒飞出去的时候，阿萨满快速把权杖插进了地面，想要以此稳住身子。

    可并没有稳住。

    他的后背与地面摩擦了十几米远，然后“轰”的一声，后背撞在一块石头上。

    哇——

    阿萨满背靠石头，嘴里喷出一口鲜血。

    眼中有着浓浓的震惊。

    阿萨满没想到，叶秋的拳头上的力量竟然那么大，比他这个神榜高手的力量都要大。

    如果只是比拼力量，他根本不是叶秋的对手。

    “出手！”叶秋大喝一声，把速度提升到最快，六脉神剑爆发。

    咻！

    咻咻！

    一刹那，剑气纵横。

    阿萨满仓促之下快速躲避，他刚躲过三道剑气，叶秋就已经出现在了他的面前。

    “嘭！”

    叶秋又是一拳轰了过来。

    阿萨满这次不敢选择硬碰了，再次闪避。

    “轰！”

    叶秋的拳头砸在那块石头上，那块几米高的石头当场爆碎。

    叶秋快速抬起了左手。

    咻！

    咻！咻！

    三道剑气，近距离袭击阿萨满。

    阿萨满继续闪躲，可他刚躲开剑气，大夏龙雀就悄无声息地砍在他的左臂上。

    这一刀，终于起了作用。

    噗！

    左臂瞬间离开身体，鲜血狂喷，阿萨满疼得闷哼一声，右手的权杖挥向叶无敌。

    恰在此时，一股巨大的危机笼罩全身。

    阿萨满心中一惊，急忙抬头，只见萧九手持战刀，对着他的脑袋劈了下来，势不可挡。

    叶秋眼睛一亮。

    绝杀的机会来了！

    【作者有话说】

    跪谢书友财源滚滚打赏大神认证。

    第1更。

