    气氛融洽个鬼！刚刚她会老实说出来，还不是因为这个老太婆抓住了她的把柄，用姚六爷的安危威胁她？！

    张老姨娘几乎目呲。

    顾清菱继续笑眯眯的说道：“也不知道你那个做了晋郡王府的侧妃的女儿要是知道，你为了一个儿子就老实招供了一切会是一个反应？而且到现在为止，你都只在为你那个儿子考虑，从来都没有考虑考虑你的那几个女儿……你可是有三个女儿呀～”

    啧啧啧……

    顾清菱真的是服了，她知道这个世界的人重男轻女，陈老姨娘就算了，想不到这个隐藏的很深的张老姨娘竟然更加严重。

    张老姨娘不会为了那个儿子，其他的女儿都不要了吧？

    “你想对我的女儿做什么？！我已经什么都交代了，你到底还想怎么样？”

    “我不想怎么样？只希望你给这份认罪书画个押而已，你自己做的事情，你不会不想认了吧？”

    “我不是已经认了吗？是生是死，随你处置，为什么还要我画这个押？”

    “当然是留下证据啊，万一你以后反悔了怎么办？”

    张老姨娘瞪大了眼睛，不敢置信的望向了顾清菱：“你不打算直接处死我？”

    “我看上去像那么心狠手辣的人吗？我只是负责调查清楚，至于你到底是生，还是死，由老天爷决定。”就算张老姨娘要死，也不能死在她的手里。

    “你说的是真的？”留得青山在，不怕没柴烧，张老姨娘赶紧问道。

    “当然是真的。”顾清菱居高临下的望着她，晃了晃手里的认罪书，“签不签？”

    “签。”

    ……

    看到张老姨娘这么快就改变了主意，顾清菱微微挑了一下眉。

    这个女人不会还以为她能逃出生天，来一个“君子报仇，十年不晚”吧？

    果然会叫的狗不咬人，不会叫的狗吃肉啃骨，这个张老姨娘还真是……不到黄河不死心呀！

    拿到张老姨娘的认罪书以后，顾清菱笑眯眯的说道：“张老姨娘，我知道你现在心里在打什么主意，你不会真的觉得你活着，就还有机会吧？我只是想提醒你，有了这个东西，不管是你的儿子，还是你的女儿，这辈子都别想再出头了。”

    言下之意就是，要是张老姨娘再敢在那里跳来跳去，她就把这东西捅出去，让张老姨娘那个做了侧妃的女儿没有好下场。

    呵呵！

    晋郡王府的侧妃怎么了？

    你有这么一个亲娘，还想那个晋郡王宠爱你？

    想得美。

    张老姨娘心里一堵，可她也知道，她没得转折，如果她想活下来，就得把把柄亲手送到对方手里。

    不过张老姨娘不急，当年年轻的时候，她就能算计了这个老太君一把，难不成老了老了，她还玩不过这个老女人？

    心里这样想着，张老姨娘面上却没有露出来，深深地低下了一个头，老是认错：“妾身自知自己是罪孽之身，不敢妄求出去，从此以后，妾身将进入佛堂，吃斋念佛，为老太君和整个姚家祈福……”

    顾清菱打断她，说道：“祈福就算了，我怕你暗中诅咒我，让我早死。何况这佛堂你都不知道住了多久了，要是它真的能够让你‘洗心革面’、‘重新做人’，你老早就应该‘放下屠刀，立即成佛了’，可既然这玩意儿还是没用的，顶多就求一个心理安慰。所以啊，什么佛不佛的，我也不信了，到时候我对你另有安排。”

    张老姨娘袖间的手紧一拽，警惕的询问道：“不知道太君将如何安排罪妾？”

    顾清菱小有深意的看了她一眼，也不说话，只是挥了挥手臂，让人把人带进来。

    然后，张老姨娘看到了让她绝望的一幕——因为带进来的人不是别人，正是她万万没有想到的陈老姨娘。

    顾清菱身边的下人连忙把陈老姨娘身上的绳子跟帕子拆掉，早就哭的一把鼻涕一把泪的陈老姨娘就跟一条脱了缰绳的野狗似的，直接朝张老姨娘扑了过去。

    “张老姨娘，你居然敢这么对我，我要杀了你——”

    陈老姨娘不管不顾的飞扑过去，伸出的时候直值得掐向了张老姨娘的脖子。

    张老姨娘吓得尖叫：“老太君，你居然敢骗我，你不是说不会告诉她的吗？”

    “我掐死你——”

    “你冷静一点，事情不是这样的，我是被逼的……”

    ……

    可惜这种时候，陈老姨娘已经什么都听不进去了。

    她当初因为性格鲁莽，做事冲动被张老姨娘选中，没想到有一天，这枚苦果还得张老姨娘自己咽下去。

    张老姨娘几经挣扎，可她天天吃斋念佛，养了一副弱不禁风的样子，哪里是野蛮不讲理，跟泼妇似的陈老姨娘的对手啊，没有一会就被对方掐住了脖子。

    张老姨娘顿时感觉到呼吸困难，痛苦的翻了白眼。

    一旁，顾清菱当做没有看到，还仔细的将那张差不多干了的认罪书折好，跟身边的大丫鬟春天说道：“你说，今天的天气怎么这么好呀？挺适合晒被子的，我床上的被子，你让人晒了吗？”

    大丫鬟春天自然知道老太君的心情为什么会好，开心地说道：“回老太君，您放心，您院子里的被子三天两头都有晒，就算缺了今天的也不打紧，全都是太阳的味。”

    “哦？你知道太阳是什么味道？”

    “奴婢哪知道太阳是什么味道呀，这不是听老太君平日说的吗，难道老太君不知道太阳的味道？”

    顾清菱笑着骂了大丫鬟春天：“你这个丫头，简直就是一个大滑头……也就我一个老太婆忍受得了，你要是换了一个脾气差一点的，看人家还不把你的皮给揭了。”

    “嘻嘻嘻……”春天一脸笑嘻嘻的样子，“所以奴婢你才说奴婢的命好呀，遇到了老太君，是奴婢这辈子最大的幸运。”

    这边有说有笑，一副开开心心的样子，另一边张老姨娘已经被陈老姨娘掐的失去了意识。

    不需要顾清菱出手，自然有老婆子负责拦下——陈老姨娘可以教训张老姨娘，但不弄弄死她。

    被拦下来的陈老姨娘十分不服气，大叫道：“你拦我干什么？我要弄死她！”

    “她居然敢害我早惨，害死了我的孩子，她怎么敢？”

    “我的儿子呀，我可怜的儿子。”

    ……

