    姜红芍走到操场五班“基地”位置的时候，程燃已经坐在那里。

    所谓的“基地”其实是一些个班级自己搬几根椅子凳子并在一起摆在操场角落，周围放些水，医务运动用品等物资，用作运动员和学生休息的地方，也是班级的中转站。

    这个时候程燃就坐在一群人中间，周围人正在评说着各个项目，时不时有前线观战的人跑回来，跟大家说哪个项目第几名了，这个时候就是振奋的讨论了。

    姜红芍走过来，众人连忙给她让座，询问伤的情况，她都摆摆手表示没有大碍。

    不经意间，姜红芍目光看向程燃，两人互相看了一眼，姜红芍在旁边有人让出的凳子上坐下，大概还心存刚才程燃独自离开的芥蒂，咬了咬唇，深邃的眸子盯着前面远方。

    片刻后姜红芍忽然转头对众人笑道，“我请你们喝饮料！你们想喝什么？大家自己说啊。”

    现场一阵欢呼，大家本身就在这边口干舌燥的，虽然旁边有摞在那里的矿泉水，可那也是班费买的矿泉水，班费可不会奢侈的购入碳酸和果茶饮料，如果是担心运动员能量补充，有巧克力和葡萄糖补充液。

    这个时候哪还不积极，纷纷举手报名，魏舒帮姜红芍点着人数。姜红芍越过人群瞄到从头到尾都对此无动于衷的程燃，俏目环视一周，同时在程燃的方向点到即止，故意继续问，“还有谁要的？”

    程燃心头哑然：“幼稚。”

    再等了一会后发现程燃根本没有转过头来回应的意思，魏舒和几个男生还很贴心道，“姜哥很豪爽嘛！这么多，我们去帮你提！你一个人提不动的。”

    “那好吧，谢谢啦。”姜红芍笑了一下，目光最后往程燃身上瞄了一眼，和众人一起往小卖部方向过去了。

    只是从操场到小卖部的这个过程中，全程简直心里面都是镁条离开煤油，发出白光放出热，产生大量浓烟的化学反应，搞得胸腔里气哄哄的。

    就连魏舒都看出些端倪，“你没事吧，脸色有些白？”

    姜红芍摇摇头笑，“没事的呀。”

    这么说的时候脑海里还萦绕着程燃在凳子上端坐的模样，心想当时自己怎么没有直接给他来上一下？

    按照人头数买完了出来，大家提着几个大口袋，姜红芍请客，再加上她先前受伤，来帮忙的人都贴心的帮她提了口袋，她只是拿着自己的一瓶橙汁，对魏舒他们道，“我突然想起来还要去教室拿东西，你们先把饮料送过去吧。”

    “拿什么啊……那你快点过来噢……”魏舒叮嘱了一下，于是一群人提着大包小包走了。

    “知道啦！”姜红芍在这边摆摆手笑着目送他们离去后，手放下了下来，看着眼前的地上，脚尖掂了掂，才下定决定转身走回食堂。

    就在刚刚才买了一大堆东西的小卖部售货大妈这边，姜红芍指了指橙汁，“再来一瓶橙汁吧。”

    之所以是橙汁不是可乐，是可乐太显眼，而橙汁则可以说是自己喝不了施舍给你一瓶你拿去喝。

    等姜红芍拿着两瓶橙汁从食堂小卖部出来走过亭台花园的时候，一眼看到教学回字楼转角下面，程燃似乎是被六班的一个女生喊到了那里，她脚步停住。

    那个叫袁慧群的女生把程燃从五班的“基地”叫到这边转角，秦芊正提着一个大口袋站在绿叶坠着球花枝繁叶茂的银杏树下。

    秦芊最近这段时间心乱如麻，自发现父亲工厂的困境是被伏龙公司给注资挽救过后，她心里当初那点不想在程燃面前居于人下，不想觉得两人不平等，从而倔强的在得到奖金后会给他买东西以作为谢礼的心情，就在这种巨大的扰动中纷乱了。

    当然她还不至于觉得自己欠程燃的，毕竟伏龙公司是程燃父亲的产业，而且这也是她父亲工厂的事，这是公司行为。

    既然伏龙公司注资了父亲的工厂，那么肯定是父亲工厂有相应的价值，未来也会帮助到伏龙公司，做生意不会有赔本的买卖，这种事情互惠双赢，这是双方都乐见其成的事情。如果她家工厂没有价值，这种事是不会发生的。

    虽然这样不断提醒自己，但心里必然还是有个心结。

    她平时爱买一些零食拿到班上，放课桌里储备着，有时候可以分给朋友吃，有时候中午不吃饭也可以吃点零食饼干，反正减肥嘛。昨天买的时候，阴差阳错多买了一口袋。这个时候喊袁慧群把他叫过来，也是方便给这一口袋东西的。

    袁慧群知道的时候无比愕然，“不是吧……你真的对程燃！？”

    “情况比较复杂，具体以后再跟你说，反正你帮我把他喊过来，我把东西给他。”

    袁慧群就在秦芊一阵好处许诺后去叫程燃了。

    姜红芍的目光里，秦芊把手上大口袋递给了程燃。

    程燃低头看到里面是一大堆各式各样的食物，威化饼，小鱼干，牛肉干，饼干和饮料……品类齐全。

    袁慧群已经帮秦芊说了，“先前准备买来运动会上给我们班吃的，还有一部分，我们又不能吃那么多，要发胖的，跳舞要保持身材嘛……便宜你了，你们男生那么能吃的，送给你吃了！”

    程燃也就笑了一下，这种时候拒绝也不太好，也算是秦芊想得到吧，接过去点点头，“那好吧，谢了啊。”

    “不用……”秦芊闪避他的目光。

    袁慧群随后嘻嘻拉着秦芊就跑了，不忘摞下一句让秦芊伸手去捂也没捂住她嘴的一番话，“谢什么啊，你记着我们家秦芊的心意就好了啊！”

    远处秦芊动手打了袁慧群几下，程燃看着，笑了笑往回走了，这就是象牙塔里常有的莺燕之声吧。

    “你到底在说什么啊！”秦芊一边焦灼数落着袁慧群一边走过来。

    闺蜜袁慧群是嘻嘻哈哈，“我没说错啊，这不是你心意吗！要不然你凭什么给他买啊。”

    “那是多余的，多余的！吃不完！”

    “借口！哈哈哈……”

    两人从这边过来，忽然声音小了下来，因为她们看到大树这边一道熟悉的窈窕身影，这道纤影正背对着她们，看上去好像是在……看地上的花草？

    袁慧群迟疑了一下，开口问，“姜红芍？你怎么在这里？”

    姜红芍转过身来，其实平时都算是认识的，一个秦芊一个姜红芍，都是学校里很出名的女生。秦袁二人都看到了她手上的水，袁慧群笑道，“你买那么多水啊？”

    姜红芍怔了一下，有些不自然道，“多买了一瓶，你们喝吗？”她说这话已经下意识递出水去了，这也是她平时的风格，如果有什么要送人的东西，从来都是先拿出来递出去，而不是先问了人要不要后，等别人的回答再做决定。

    秦芊说了声“谢谢！”，然后接了过去。

    只是拿到手里后又微微蹙了一下眉，因为刚才拿的时候，姜红芍的手明显握力稍紧。

    ……

    程燃提着一大口袋吃得过来的时候张平已经沸腾了，“你这待遇和我们就是不一样啊！我们只是一人一瓶水，姜哥对你太厚此薄彼了吧。”

    张平已经在翻开口袋缝隙往里面看了，不时发出惊叹，“哇，老蓉城灯影牛肉！莱家威化饼，徐福记沙琪玛，都是高档货啊……啧啧，姜哥果然资金雄厚啊！”

    “不是她……别人送的。”程燃递给他，“拿去吃吧。给大家分点。”

    张平大马金刀的一句“够义气！那就不客气了噢！不要心疼噢……”眉飞色舞的把口袋摆开在桌子上，旁边有两个眼热的凑过来，张平立即就给口袋关了，“私人物品！”

    两人眼巴巴看向程燃，程燃挥挥手笑，“大家分吧。”

    口袋打开，张平拆开威化饼，作为分食大总管，吃水不忘挖井人，再加上在他看来这可是来自于姜红芍的投喂啊，这是何等幸福的一件事，却不好跟身边人说明，看着这群家伙吃相，简直觉得暴殄天物的捶胸顿足，这个时候看程燃不动，他良心过不去的亲手剥了一块威化饼递过来，“吃点吧，你不吃我们怎么好意思！”

    程燃只能拿着，咬了一口，威化饼脆生生甜津津，味道还不错，就是这个莱家的品牌有点甜了，但甜食能让人类产生本能的愉悦和兴奋感，吃着还觉得肚子真是有点饿了。

    看着程燃吃了，张平当即不客气，嗑嗤嗑嗤的大嚼饼干。结果再抬起头的时候，赫然看到姜红芍已经从那边走过来了。

    这个时候程燃正半个屁股坐在桌子上，手上吃着那块长条威化饼干，这一切都落在眼里的姜红芍眼观鼻鼻观心，在凳子上一屁股坐下来，旁边的男生顿时被一种无形气场弄得慌不迭从座位上起来，不知道发生了什么的赶紧装作有什么事走了。

    张平先是目瞪口呆，而后不管嘴巴还包着食物，先把手上的半块饼干小心翼翼的放进了口袋里，像是掩埋作案工具，随即默默的把口袋打了个疙瘩，然后右脸分明轮廓突出的满眼无辜看向程燃，那表情好像是在说，你要为我作证，我什么都没吃。