
        第922章　星空乱相

    “师父！”朱清清来到这片星象阁的禁地，浩大的场地，从地面到墙体，再到许多石柱，都刻印着玄妙的符文，每一根石柱，每一块砖石，都是按照特定位置摆放，形成巨大的法阵，包围着那座数百米的星月祭台。

    这里寻常从不开放，就连阁主和长老们都很少进来。

    朱清清款款行礼，对着师父和祭台行了一套复杂而庄重的大礼，莲步轻移，一步步走上了祭台，璀璨的星辉、清冷的月芒，似水波般萦绕着她，映衬得像是月间仙子，美丽圣洁，清冷而神秘。

    星象阁阁主最近几天总有些心神不宁，似乎要有什么事情发生，这种感觉已经很多年没有过了。他在今晚登上星月祭台，仰望星空，推演星辰，果然让他看到了不想看到的一幕。

    白羊升，落定二宫，辉映狮子、水瓶。

    摩羯降，遥指土星，定指十宫。

    金牛应金星，落定六宫。然，六宫微动，天蝎入庙。

    双子升格，隐向三宫，牵七宫势弱，震天秤失势。

    复杂的星象，错乱的星局，都隐隐昭示着一场乱局意欲逆乱星河。

    星象阁阁主双眸灿灿，倒影着漫天星光，像是两片星空，神秘莫测。他从没看到过这样的星象，好像所有的星位都乱了，却又相互牵引，相互制衡，‘五鬼’、‘六煞’、‘绝命’等凶星隐隐要从星辰封锁间挣脱出来。这是天道乱象，无法参透的乱象，不知道因何而成，可注定会引发无数霍乱。

    可是，他反复参悟研究，又发现星辰所成的乱象并未失控，好像被团无形的迷雾笼罩着，又像是星辰之间相互牵制着。

    星象阁阁主越是参透越是觉得玄妙莫测，明明像是要参透了，却又像是陷入某种困境，好不容易从里面挣出来，觉得明白了，却又转入另外的乱相。

    星象阁能推演天道，预测吉凶祸福，却参不透天道，也从不奢望能窥探天机，可眼前的星象实在玄妙莫测，隐隐透着大凶，却又环着生机。让他意外又糊涂的是，其中一道凶相竟然盘绕在碧波岛，看似璀璨美丽的星光，在他眼里却像是片血色漩涡，笼罩在秀丽岛屿的上空，不管谁去触碰那团漩涡，定会被活生生吞没。

    碧波岛怎么可能有凶相？他在这里生活了六十多年，对每寸山河，对每个宗门、家族，乃至商会，都有了解，没有谁带着大凶之相，也没有谁能引来逆乱之局，还是跟星空中那复杂而庞大的乱相做辉映。

    星象阁多年来以内湖做基，山岳做点，以河川走势做引，布局星象大阵，其实也在暗中监控着岛屿，守护着岛屿，历经星象阁三代阁主经营，整座岛屿已经变成了座‘吉’地，不至于拥有霸主之象，却也能保证昌盛繁荣，生生不息。

    哪里出了意外？竟然能轻易又不声不响的打破星象阁三代布局，如果不是他最近心生不安，又在今晚强行开启星月祭台，还不知道要等到什么时候才会发现这么一场旷世乱局正在星空蔓延，还隐隐要把碧波岛卷进去。

    是出了什么事情？

    还是来了什么人？

    什么事什么人能有这么大的能量？

    “清清，看看这星象，乱相渐显啊。”星象阁阁主轻轻叹息，推演了一辈子的星辰，能看到这样罕见而浩大的乱相，未尝不是种幸运，可是牵扯到了碧波岛，不得不让人紧张。这么好大的乱局，肯定是会存在很多变数，最终走向也会千变万化，可一旦引爆，主动会变成一场旷世的飓风，任何牵连到里面的人或物，都可能会面临粉身碎骨的危险。可能是他多虑了，也可能天道会自行‘消化’这场还在萌芽中的飓风，可是看着那璀璨星辰下隐藏的乱相，还是忍不住的担忧。

    朱清清像是融入了星月祭台，与周围的星辉相映，与夜空的星河相连，双眸熠熠，灿若星辰，她的眼眸里的星云虽然没有阁主那样的浩大而深邃，却也初现规模。在别人眼里普通又美丽的星空，在她的眼里逐渐的显现出特定的星象，连某些星辰行走的轨迹都在她的脑海里清晰起来。

    她看不到乱局，看不透凶相，却隐隐发觉星空的很多星辰已经错位，跟她这些年来看到的星象完全不同。“乱相牵连到碧波岛吗？”

    “何止是碧波岛，恐怕要牵连整片古海。”

    “会不会是天王殿挑战海族联盟的事？西边那里闹得很凶，据说海族被魔域秘境牵连到了精力，不能放手处理紫炎族，可反过来看，魔域秘境的情况肯定非常凶险，连紫炎族脱离联盟那样的屈辱海族都能忍。如果夜魔族重现古海，势必会向海族发起征讨，报千年封印之苦。妖族这些年受人族打压，积怨已深，或许会强行插手，到时候很有可能会演变成一场旷世大乱。”

    星象阁阁主缓缓点头，他想到过那种可能，也尝试着对应星象，可是，星空的乱相并不明显，而是非常的隐晦，有着风雨欲来之势，但风雨似乎还没成型，而且这场星象的规模实在太浩大了，而且存在的变数之多，连他都有种缭乱的感觉。

    朱清清凝眉探查，推演星辰，可是相比起阁主她差的太多，看到的是一片朦胧，看不到真实的乱相。“如果牵连到碧波岛，我们有办法提前避祸吗？”

    “这就是问题所在，碧波岛因何受到牵连？”

    朱清清忽然想到一件事：“师父，岛上来了个怪人。”

    “哦？”星象阁阁主心头微动。

    “温家三公子温阳回来了，路上救了个人。”朱清清安排人调查过，温阳救回个人并不是什么秘密，随便一查就查到了，但具体的情况并不清楚。

    “有什么特别的？”星辰阁阁主了解他的得意弟子，低调静默，一心修炼星典，很少关心外面的事，一个外人怎么能引起她的注意。

    朱清清简单说了遍那天的事：“我看到他的第一眼，看到的是片尸山血海。”

    那场面虽然一闪而逝，却在她脑海里留下深深地印象，她从来没有看到过那样的场面，还是从一个看起来很温和的男人身上。

    星象阁阁主望着星空，久久无言。朱清清有着与生俱来的血脉力量，能看到些不寻常的东西，预测到未来的画面。但古海里恶人很多，狂徒不少，那些一路走来杀戮无数的人，本身就会带着股血气，朱清清看到杀戮场景其实很正常，不能因为这么一点就妄下定论。“他来多久了？”

    “十天左右了。”

    星象阁阁主凝望着浩瀚而复杂的星空乱相：“安排人查查他的来历，如果有必要，你亲自去跟他接触。”

    宁可错误，不可错过，如果真的是跟那人有关，要尽快逐出碧波岛，不能让他破了这里的安宁。
  