    超神学院里面的不败体以及其他超级战士具备恢复能力的条件是有能量。

    包括神体也是如此。

    不过自愈因子不在这范围，它完全无视能量守恒定律，金刚狼复活多少次了都。

    除了弑神武器会对超级基因造成影响之外，具备了自愈因子的琪琳以后受伤都可以快速回复。

    更不用说这还是路西法加强版的自愈因子，使用虚空能力进行了重新定义，让自愈因子能够做到原子级别的再生和恢复。

    然后头顶上还有一个光环，路西法标配的天使基因特有的光环, 充满了神圣感。

    武器则是“火神之剑”。

    具备“亚原子级别切割”，连暗夙银都可以一剑劈开和斩断，堪称是无坚不摧。

    这把剑就是仿造神奇女侠的火神之剑，只不过除了无坚不摧的亚原子级别切割的能力之外，它还能制造烈焰之剑一样的烈焰审判。

    威力比起烈焰审判差不多，但是更集中, 就像是鹤熙为了减少破坏和误杀改良出来的“太阳耀斑烘炉技术”，那可是差点连天使彦都被炼化了的。

    集中之后, 看起来跟月牙天冲差不多, 当然，依旧是破坏力十足，毕竟是最狂暴的太阳耀斑轰炸攻击。

    可以说，琪琳现在完全是鸟枪换炮了，毕竟原本的狙击枪可不能跟现在随手就是超越核爆不知道多少倍的“月牙天冲”相提并论。

    从微型太阳耀斑轰炸月牙天冲到中型太阳耀斑轰炸月牙天冲一应俱全。

    虽然只是银河系版本的第一代炽天使超级基因，不过强度上比三代天使基因都要强得多。

    变成了炽天使之后，琪琳更加美艳动人，路西法食指大动。

    “啊，不要！”

    琪琳一声惊呼就被路西法扑倒。

    ……

    第二天，路西法就离开了蓝星，没有去见雄兵连的其他人。

    琪琳则是去见了，顺便还将自己的变化说了出来。

    “炽天使超级基因？”

    德诺文明的怜风立刻眼前一亮，不过很快她就黯然了下去，以德诺文明的技术，现在可能已经没办法破解炽天使超级基因了。

    路西法一直对他们很有意见，肯定会在这方面做好防备工作。

    “琪琳姐, 那你现在有多厉害？”

    锐萌萌很激动的问道。

    “有多厉害吗，应该不比天使差吧。”

    突然就改变了战斗方式，琪琳的适应能力还是很快的，对她来说，现在可能更好，狙击手的威胁进入到宇宙星际时代就没有那么明显了，就算你斩首也一样。

    星际时代可不存在什么士气，指挥官不可替代的说法。

    死了一个，换一个人顶上就是，除非伤亡太大，损失太严重，才有可能让对方放弃继续打下去。

    更重要的是，炽天使超级基因可以让琪琳永生，只要有能量就可以永生。

    几乎跟神体没什么区别了。

    “路西法，他还好吗？”

    只有杜蔷薇关心这个问题，她不知道为什么路西法回来只是找了琪琳一个，而从琪琳幸福的表情以及她所说已经跟路西法在一起的事情，都让杜蔷薇死心了。

    而暗地里注意杜蔷薇的琪琳若有所思，看来蔷薇还真的对路西法有意思。

    之前不是说是单纯的青梅竹马吗, 而且蔷薇也不是那种满脑子都是恋爱脑的女孩, 为什么现在却变成这样了？

    对于自己的男人不肯带她一起走，以经常能够回来看她为理由，跑去跟一群天使待在一起，琪琳很有危机感。

    尤其是她满足不了路西法的情况下。

    对于要不要把杜蔷薇或者帝蕾娜拉进战线，琪琳是很犹豫的。

    “路西法他很好，只不过太忙了，听说三角体的攻势一刻都没有停下，让他忙不过来。”

    琪琳对杜蔷薇没有什么小婊砸，敢抢我男人的想法，更不用说她们还是一起经历过生死的战友，所以琪琳对她说道。

    葛小伦不知道杜蔷薇为什么那么关心路西法的事情，但是总感觉这样对他很不好。

    “路哥打算什么时候跟你结婚啊，琪琳？”

    于是他就问琪琳，打算以这个来让杜蔷薇明白，路哥已经名草有主了，蔷薇你清醒一点！

    杜蔷薇果然听到葛小伦这话就黯然神伤，只不过她也没有在意，她其实不知道自己是不是喜欢路西法，就是很在乎他。

    尤其是在知道路西法选择了琪琳之后，有种呼吸困难的感觉，偏偏她要强颜欢笑，因为她不想令琪琳为难和在意。

    更何况，她也没有争过，不算输。

    “不知道，估计得等三角体的事情结束吧。”

    琪琳摇头说道，暂时来说，路西法虽然有空回来结婚，不过琪琳不想让他在这么重要的时候还因为这些事情分心。

    天使炙心和赵信已经发展成了情侣关系，俗话说得好，男追女隔座山，女追男隔层纱。

    原本赵信还对帝蕾娜有幻想，然而帝蕾娜去了烈阳文明一去不回，再加上还有天使炙心在身边，日久天长，赵信也就顺理成章的跟天使炙心在一起了。

    现在两人不知道有多甜蜜，到处撒狗粮，也不管别人受不受得了。

    只不过，听到路西法选择了琪琳的事情之后，赵信和天使炙心都心里一个咯噔。

    赵信本来以为路西法跟帝蕾娜是板上钉钉的事情了，再加上帝蕾娜去了烈阳文明，他没办法，结果没想到路西法选择的是琪琳。

    天使炙心也是一样，她以为路西法跟天使彦是匹配好了的，结果现在是怎么回事？

    于是她连忙联系天使彦。

    “炙心？有什么事吗。”

    天使彦收到天使炙心的通讯很是意外，并且非常重视的问道，她还以为蓝星那边是不是出现了什么事情。

    “彦女王，你不是已经跟路西法匹配了吗，怎么路西法选择了琪琳，还让琪琳升级成为了炽天使？”

    天使炙心很直接，不知道什么叫拐弯抹角。

    “炙心……这里面的事情很复杂。”

    天使彦一怔，没想到天使炙心找自己是因为这种事情，选择了琪琳？

