    赵兴请求在东暖阁面见崇祯，这样的举动让崇祯有些意外。

    但当赵兴将端着两个盒子，打开的时候，将王和中和高阶的人头呈上之后，看着赵兴因为痛失朋友和亲人压抑不住的哭泣时候，崇祯彻底的将原先所有的芥蒂，就都丢在了九霄云外了。

    亲手将赵兴搀扶起来，两人再归就好。

    杀了小舅子，是在向崇祯说明，自己绝对不敢干涉皇帝的内宫事。

    同时也向清流们再次表明，自己对崇祯的支持。——你们收手吧。

    崇祯也高兴了，信心满满的道：“这天下，只要你我君臣同心，就没有人能翻了天。”

    “皇上，在郑鄤案子上，温体仁别有用心，钱谦益上串下跳，清流东林余孽蠢蠢欲动。这个案子不能再拖了，需要快速结案，否则会后患无穷的啊。”

    历史上，这个案子一直拖到崇祯十三年，造成了大明朝局的无比动荡，其影响之深远，贻害之剧烈，堪比先前的三大案。

    之所以这么说，就因为在历史上，郑鄤案虽然只是明末的党争的一个缩影。但从中不难看出，明代读书人在某些问题上的较真、认死理，缺乏“深识远虑”的政治眼光，和顾全大局的政治品德。

    一个普通的事件在在充满道德洁癖的以东林为代表的士子风气下，在有心人操持的政治环境中不断发酵、升级，最终走上极端。

    明朝的政治暴虐，不但培养出了读书人迎难而上的坚忍，也培养了他们极端的道德主义。这种畸形政治下的病态激情，最终将整个王朝拖入永不见底的深渊。

    历史绝不能重演。

    对于赵兴的建议，崇祯深以为然。

    温体仁不算什么，钱谦益也好办，就是那些清流，太可恶。但希望王和中和高阶的两个人头，真的能让他们清醒起来吧。

    讨厌温体仁和钱谦益，但两个都是有着巨大影响力的大佬，不能拿出像整周廷儒那样让天下激起公愤的大案，是拿不掉两个人的。

    郑鄤案子虽然声势很大，但还不足以搬倒这两个人，赵兴通过回京的这一段考察，他最终放弃了利用郑鄤案子，干倒两个人这种不切实际的想法。

    这事只能先放一放了。

    “皇上，郑鄤案，您的目的也已经达到了，还是按照您当初的意思，薄惩一下郑鄤就算了。”

    崇祯点了点头：“但温体仁一直要郑鄤死，他干涉三司，却也让朕无可奈何啊。”

    赵兴微微一笑：“臣回来了，这案子就交给臣办理吧。”

    崇祯点头：“明日朕就下旨。告诉天下，郑鄤案牵涉影响过大，三司应该避嫌。又有郑家勾连内宫宦官，已经涉及皇室，所以，将郑鄤案提为钦案，交由锦衣卫侦办。”

    这个借口足够了。

    “但是，你要记住，罢官是必须的，还要流放，不能再让郑鄤回到江南。”

    赵兴当然明白，于是笑着道：“我会将他判流放辽东皮岛。”

    崇祯拍手：“这是极好的结果。这样就能彻底的将他和江南清流隔绝，也就不会再胡言生事了。”

    赵兴想了下：“但为彻底的打击清流，黄道州等也需要牵连进来。”

    崇祯点头：“对，就应该这么办，让他们对新政闭嘴。”

    无论是什么时代，清流大多都是顽固保守派的代表。尤其是崇祯和赵兴推行的士绅一体当差一体纳粮的政策，更是让他们感觉自己和那群泥腿子一样，就是对他们的羞辱。

    只是这个新政的推出，是赵兴带着锦衣卫大军，在云南利用杀官案，用一片血腥推行的。这让他们对赵兴的铁血杀神害怕，才在巨大的压力和屠刀面前接受的。

    当然，新政在全国的推行，还得益于布满天下的能臣干臣的孜孜以求，这一点不可磨灭。

    但他们心有不甘，无视新政对大明朝廷财政，对大明的前途巨大的作用，一直进行诋毁和反抗。

    至于大家有目共睹的，新政没有推行前，大明即将崩溃的巨大现实，对于他们来说，那根本不算什么。

    在这些士子的潜意思里，王朝的崩溃，只是朝代的更迭，不过是这个江山更换了一家人家主持罢了，和士绅阶层，其实没有任何影响。说不定还会再次造就几家门阀，几家兴衰呢。

    而崇祯是站在统治者的层面考虑的，赵兴是站在无数百姓的层面考虑的。

    最少，由于新政的推行，原本历史上两次加派辽饷和一次练饷就没有出现。

    而规定每亩三钱的银子，让无数即将走投无路的百姓，看到了希望，得到了休息。

    最直接的表现就是，李自成的农民军，就没有在这时候，发展到恐怖的百万大军，所过之处皆为白地。

    之所以江南的清流对新政如此抵触，就是他们没有体会到，北方士绅地主那种面对流寇的痛。

    如果能通过郑鄤案，再给黄道周等新一代清流个教训打击，让他们消停一下，这是最好。

    由于历史的改变，崇祯也没有被站满朝堂的东林架空，国事也没有那么艰难。现在的崇祯的性格也就没有像历史上那样变得乖张，走向极端。

    在君臣定计之后，反倒怕赵兴因为为失去亲人而报复泄愤，牵连太广，还耐心的劝导赵兴：“事情做到有度，不必牵连过广。被牵连的，也不要判罪过重，起到惩戒的目的就算了，这一点切记。”

    赵兴还担心崇祯会把事情搞大呢，闻听，倒是欣慰了。于是，郑重的站起来保证：“皇上放心，臣知道进退深浅，臣是会把握好这个度的。”

    出了皇宫，赵兴是怀着沉重的心思回家的，他实在是不知道该怎么面对妻子秀芬。

    然而，并没有想象的秀芬的哭哭啼啼的抱怨，对待依旧如平常。

    只是在没有外人的时候，告诉赵兴，老丈人高升夫妻，已经关闭了拍卖行，正式搬到后娘的大儿子家去住了。

    然后只请求，案子完结了，把弟弟的尸体还回去，等他百年之后，将弟弟高阶安葬在他老人家的墓地里，也就心满意足了。

    而后娘也没有对赵兴生出怨恨，反倒捎话说，多谢这个姑爷，没有因为高阶的罪而祸及其他的人，保住了大儿子一家的平安。

    赵兴不认为这是两位老人家屈服于自己的高位权势，而是真正领悟了赵兴的为难和良苦用心。

    自己的儿子自己知道，以他的罪行，放在别人的手中，那就真的是灭九族的罪行了。这已经是不错的结局了。

    赵兴带着深深的谢意，揽住了秀芬：“真对不起，我没有实现关押高阶两年，让他能生下一男半女的愿望。”

    秀芬就将头靠在了丈夫的肩膀上，轻轻的叹息一声，却再也没有说什么了。

    第二天，皇上在早朝的时候，正式宣布，郑鄤案，因为涉及内宫，所以提为钦案，交给锦衣卫赵兴审理，其他司法部门，包括内阁不许再过问。

    这样的决定虽然让温体仁不满，让钱谦益的计划落空，但赵兴快刀斩乱麻的，逼死了王和中，杀了自己的小舅子，让他们再也对赵兴的陷害无从下手，也看到了这些霹雳手段。再闹下去，就有引火烧身的危险了，也只能作罢了。

