    

    她头一次，看见了自己的丹田！

    在丹田之中，有着丝丝的紫气，在逐渐成线。

    慢慢地，逐渐凝聚成一片紫色的海洋，氤氲如雾。

    而在这些紫气的滋润下，丹田愈加的饱满，运转的速度也愈来愈快。

    鸿蒙紫气，乃是天地感应自然而出之物，只需一缕，就可以让没有任何道行和修行的凡灵寿元无限，并且拥有不死之身。

    又名，大道之基。

    现在在她的丹田之中，又何止一缕鸿蒙紫气？

    君慕浅将意识从丹田之中抽了回来，看着身影的双眸微微收缩：“您……”

    他到底是谁，竟然能如此大肆动用鸿蒙紫气，还传给了她？

    身影微微一笑，面容依旧模糊：“小姑娘，感觉如何？”

    君慕浅斟酌了一下，慎重道：“并没有什么感觉。”

    身影一愣，又是一声长笑：“你可真是实诚啊。”

    顿了顿，他缓缓道：“鸿蒙紫气并不能让人进阶，也不能提高心境和修为，它只是决定了，你日后能走多远。”

    君慕浅有些许的困惑：“还请前辈细讲。”

    身影抬手挥袖，便在空中半空中留下了一道长长的光线，刺破了远处的冰雪：“可知，何为道？”

    君慕浅凝眸：“万物运行的轨迹。”

    所以，每个人都有属于自己的道。

    身影点头，指着那漂浮在空中的光线：“假若这就是一条道，你是否能看出它今后将去向哪里？”

    君慕浅摇了摇头：“定然是不能的。”

    就像，无人能知道自己未来又是如何。

    “这便是道了。”身影淡淡道，“大道无形，生于天地，大道无情，运行日月，大道无名，长养万物，若想登顶，必须要有自己的道。”

    “否则，哪怕实力再高，也终究只是凡灵蝼蚁，无法长久存活。”

    “而且，大道才是最终的追求，大道可要比一般的道，厉害得多啊。”

    君慕浅默默点头，心中有多了一些了悟。

    便如生来掌控力之大道的盘古，也只有他有能力开天辟地，定地水风火四大元灵。

    他在“力”的造诣上，遥遥领先，无人能及。

    其他人就算也悟出了力之一道，但也不是最至高无上的大道，根本无法与盘古相媲美。

    “我今予你鸿蒙紫气，便是为了你以后在悟道的时候，成功地可能性会更大，会有一个确定的方向。”身影手掌一合，光线又再度消失，淡淡一笑，“不过，就算没有这些鸿蒙紫气，距离你道将形成的时候，也不远了。”

    难得有天赋好的后一辈，不出手相助，倒是说不过去了。

    君慕浅眸色骤深，酝酿了一下，低声问道：“前辈既是以前的魔神，我可否问问，前辈生而掌控的大道，又是什么？”

    “嗯——不可说，不可说啊。”身影摇了摇头，“我是过去，你才是未来，对过去知道的太多，没有什么用处。”

    他又笑：“你要看的，是未来，道，也在未来。”

    说着，身影的声音里还带了几分淡不可察的戏谑：“小姑娘，你也不想只是悟出普通的道吧？大道，才是你的去处。”

    “前辈把我看得太高了。”君慕浅笑着叹了一口气，“我也只是个普通人，未来能成为大道强者，都已经不错了，但悟出一条大道，委实是异想天开。”

    大道强者虽然承了大道二字，却并不意味着他们就悟出了属于自己的大道。

    只是他们可以脱离位面，在数千位面中行走。

    “小姑娘，不要妄自菲薄。”身影似是有些无奈，他似是忆起了什么事情，眼神悠远，“以前，我也遇到过一个天赋极好的小子，但这个家伙，却跟你完全反着来，他要是有你一半谦虚，就好了。”

    君慕浅：“……”

    她不是谦虚，她这是对自己看得透彻。

    要论自恋，她还真的不落后于谁。

    她乐于实在的事情，太过虚无缥缈的事情，她都不会去想。

    身影静默了一会儿，叹了一口气道：“小姑娘，真的不想当我的继承者？”

    “不了，前辈。”君慕浅颔首微笑，“我虽然不知道前辈是哪一位魔神，但想来，恐怕不会比娲皇弱，所以，我也清楚，一旦我当了前辈的继承者，也定然要去完成去前辈没能完成的事情。”

    “我没有前辈想的那么强大，担不起这些责任。”

    重来一世，安逸便好。

    身影怔了好一会儿，半晌，才又气又笑道：“我收回先前的话，你真的是一个滑头。”

    君慕浅轻咳了一声，神情很是无辜。

    “罢了罢了，左右也等了那么久，不急这一时。”身影又岂不知，错过了眼前的紫衣女子，等到下一个人出现的时候，会又是一段悠长的岁月。

    他欲言又止：“不过，小姑娘，我还是需要请你帮我一个忙。”

    “前辈请说。”君慕浅这次倒是痛快，“前辈也送了我那么多鸿蒙紫气，我也不想欠前辈人情。”

    身影想了想，道：“去昆仑虚一趟，倘若镇元子未死，你找到他，倘若他死了，你找到他的尸骨。”

    君慕浅点了点头：“好，那到时候，我又该如何联系前辈？”

    等到她从天穹境出去，冰雪银原早就消失了。

    “不用联系我。”身影淡淡道，“等你找到了，自然会有人联系你。”

    “前辈——”君慕浅忽然开口，“和我一起进来的那几个人，他们现在在何处？”

    她倒不是低看了她哥哥的心性，只是这些幻境真的会让人崩溃，万一出了个什么好歹……

    “放心。”身影意味深长道，“在你出来之后，我已经给他们降低了难度，他们，也应该马上就出来了。”

    “而且，你已经经历了一遍，也知道只要坚持下来，冰雪银原有益无害。”

    君慕浅眸光微眯，勾唇笑了：“有了前辈这句话，我终于能够确定，我从中得到的信息，确实是真的了。”

    云洛然是重生者，她的身世对有些人来说是个威胁。

    两个信息，足够她规避不少危险。

    并且，在这一次的炼心之下，她对于幻境一类的事物，会有更强的免疫力。

    包括……心、魔！

    “好了，我该……”身影摇了摇头，就欲要离开，却在这时，他的动作顿住了。

    因为，他赫然看到——

    不只是感悟到了什么，紫衣女子阖上了双眸，就那么盘腿坐了下来。

    只是一秒，就陷入了入定的状态之中。

    整个冰雪银原的灵气，在这一刻都暴动了起来，瞬间从四面八方而来，全部涌入了君慕浅的体内。

    丹田疯狂地吞吐着灵气，流转于经脉，滋润着灵根。

    君慕浅额间光芒大盛，气息也暴涨了起来。

    显然，是要进阶的征兆。

    《九转造化神功》也在不断运转着，开始朝着第四转迈进。

    混元铃似是感应到了其主人身体的变化，在风雪中摇动着，泠泠作响。

    看着这一幕，身影的眼神微微一凝：“嗯？这力量，有些熟悉……”

    他蓦地回首，有些惊讶地发现，冰雪银原中的寒雪，第一次发生了大面积的融化。

    身影叹了一口气：“好天赋好心性啊……”

    这种悟性，真的是几万年来都找不出一个。

    可惜，居然不想当他的继承者。

    身影又叹气，索性也就不走了，等着君慕浅进阶完毕。

    **

    而就在冰雪银原发生巨变的同一时刻，九重天阶处——

    雪宜君已经登到了第八百七十九层石阶上，她回头看了一眼身后零零散散的天骄们，唇微微翘起，心里很是满意。

    果然，若论实力，天穹境中没有人能够比她更高。

    她就应该清楚，那个排在第一的“君”不过是侥幸，才得到了那么多的天骄值。

    不过现在，可就是她的主场了。

    雪宜君冰冷的眉眼都融化了几分，流露出几分柔美来，让下方还在攀爬的几个男性天骄都是一呆。

    他们哆嗦了一下，才好不容易稳住了自己的身体。

    雪宜君没理他们，自顾自地打开了黑色玉简，开始查看着实时排名。

    这一次，该……

    然而，还没等她心中的美好幻想成真，雪宜君的脸色瞬间一白，胸膛也剧烈地起伏了起来。

    她神情是极度的愕然，继而是震怒。

    在剧烈的情绪冲击之下，雪宜君的脚一抖，没有反应过来，就直接从九重天阶上掉了下来。

    雪宜君的心都在颤抖，几欲滴血。

    不，怎么可能……

