    “当然，我很强！”

    唐疾摊了摊手，看着比比东，眼神在比比东曼妙的身材之上游走一番之后。

    “咕噜！”

    唐疾忍不住咽了咽口水，下意识的就脱口而出道：“教皇冕下，我不仅是实力方面很强，甚至在某些方面我也很强哦！”

    “嗯？”

    比比东在听见了唐疾这话，眉头微微皱起，玉手紧了紧手中的权杖，比比东显然是没想到唐疾竟然敢说出这样子的话。

    这是这调戏她吗？

    月关和鬼魅在听见了唐疾这话，身体也是微微颤抖，震惊非常，心湖颤抖，显然是没有想到唐疾竟敢这样子说。

    这简直就是放肆！

    月关从震惊之中醒悟了过来，抬起脑袋怒视着唐疾，喝道：“放肆！你竟敢侮辱教皇冕下！”

    月关虽然不知道唐疾是谁？

    为何会给他熟悉之感，但是对方竟然侮辱教皇冕下，这就是对教皇的藐视。

    这是对武魂殿的藐视。

    就连鬼魅这个时候也是脸色难看怒视着唐疾。

    周身的魂力在躁动，若不是教皇冕下没有发话，他们说什么也要把这个言语侮辱教皇冕下的家伙按在地上摩擦。

    “不好意思！”

    唐疾目光一直都在比比东身上，连忙捂住嘴一脸害怕的看向比比东，旋即笑道“不好意思教皇冕下，不小心把心里话都说出来了。”

    “哼！”

    比比东冷哼一声，身体之中的魂力在躁动。

    “你竟然敢在本座面前调戏本座，这里可是武魂殿，你可知道在你这是在找死？”比比东脸色冰冷沉声说道。

    对方太过气定神闲了。

    而且比比东也看不透对方虚实，对于未知的东西，任何人都会保持一位畏惧警惕。

    比比东也是不例外。

    唐疾不在怕的道：“只要实力足够强，整个斗罗大陆之中谁能够杀我呢？”

    “我毫不客气的冒昧说一句，哪怕是教皇冕下您对我出手，都不一定能过杀我！”

    “看来，你对你的实力很有信心？”比比东依旧冰冷，声音之中没有丝毫温度。

    唐疾道：“自然，我对我的实力可是异常的有信心。”

    他可是三生武魂。

    若不是有着些许顾虑。

    唐疾可以毫不客气的说一句，斗罗大陆魂师界之中，我唐疾若是称无敌，谁敢言不败？

    我唐疾哪怕背负双手，依旧能够镇压整个魂师界。

    “哼！”

    比比东冷哼一声，美臀坐了下来。

    冰冷的声音旋即响了起来道：“月关，鬼魅让这位神秘的封号斗罗清醒清醒。”

    “本座要打断他的三条腿！懂？”

    “属下明白！”

    月关和鬼魅连忙点头。

    嘴角上扬，颇为诡异嗜血的看向了唐疾。

    周身的魂力在躁动。

    月关邪魅的看向了唐疾道：“卖魂环的，我不知道你是谁？但是我想要告诉你，你刚侮辱教皇冕下，你就的付出代价。”

    哗！

    月关话音落下。

    身体鬼魅般消失。

    再次出现已经是到达了唐疾面前。

    没有迟疑。

    五指微微弯曲，捏成爪型朝着唐疾的胸口而去。

    唐疾的嘴角上扬。

    在月关的爪子快要落在胸口之时，唐疾以一种更加快速的速度躲过了月关的一击。

    月关的一击落在残影之上。

    扑了个空！

    心中惊骇：“好快的速度！”

    就在月关心中感叹唐疾速度之时，唐疾出现大殿门口，目光落在月关身上道：“大殿空间太窄了，我在外面等你。”

    说着。

    唐疾就消失在大殿之中。

    这大殿之中给唐疾的感觉颇为熟悉。

    唐疾不想伤害这大殿之中的一砖一瓦。

    “如你所愿！”

    月关连忙跟了上去。

    鬼魅也是没有闲着，也是追了上去。

    唐疾出现。

    自然也是惊扰了武魂殿之中的护卫，当唐疾落在演武场之上的时候，他的四周已经围满了不少的武魂殿护卫。

    他们穿着厚重的盔甲，手持长枪朝着唐疾缓慢的逼近。

    他们不知道唐疾是谁？

    但是对方竟然敢出现在武魂殿之中，而且还不能表明身份，那对方就是刺客！

    看着缓慢朝自己逼近的武魂殿护卫，唐疾并没有出手。

    等月关和鬼魅到来的话。

    这些武魂殿护卫会自己退去的。

    “退下！”

    月关和鬼魅终于还是敢来了，看着武魂殿的护卫手持长枪步步紧逼着唐疾，月关呵斥的道。

    唐疾什么实力？

    封号斗罗的实力。

    这些护卫怎么可能会是唐疾的对手呢？

    上去就只有送死。

    也好在唐疾并没有对这些护卫出手的打算，不然这些武魂殿护卫就是一具具冰冷的尸体了。

    这些武魂殿护卫的确是不认识唐疾，但是他们认识月关和鬼魅啊！

    在听见月关的命令，这些围攻唐疾的护卫们没有迟疑，纷纷退下。

    整个演武场再次变得空荡了起来。

    月关和鬼魅的身形消失在高台之上，出现在演武场之上，唐疾对面。

    月关开口道：“你做出了一件正确的事情，并没有对武魂殿的护卫出手，不然，你今天别想要活着走出武魂殿了。”

    虽然不知道唐疾出于何种目的没有杀那些对他不敬的武魂殿护卫，从这一件小事情就可以看出对方不想交恶武魂殿。

    对方竟然不想要交恶武魂殿，但是又偏偏调戏教皇冕下，心中到底怎么想的？

    根本就没有人知道。

    ……

    唐疾微笑的道：“我并不想要交恶武魂殿，自然就没有杀他们的必要。”

    “武魂殿对于我来说只会是朋友，不会是仇人。”

    鬼魅周身有着诡异的武魂从身体之中涌出，似人又不是人，这就是鬼魅的武魂——鬼。

    鬼魅在听见了唐疾的话，不由开口道：“你有如此觉悟很好，但是你侮辱了教皇冕下，你就罪无可恕。”

    “你放心等我和月关打断了你三条腿，我会和月关像教皇冕下求饶，饶你一名的。”

    话音落下。

    鬼魅消失，扑向了唐疾。

    而月关也是没有迟疑。

    扑向了唐疾！

    ……

    比比东这个时候走出了大殿，站在高处看着下方演武场之上的三人。

    比比东秀眉微微一皱，心中呢喃：“这个神秘的封号斗罗到底是谁？我为何会有熟悉的感觉？”

    “鬼魅和月关联手，一时之间竟也拿不下他？”

    “这斗罗大陆之上什么时候又出现了如此强者？”

