    陈英雄将侯子健狠狠收拾了一顿，侯子健发出一阵惨绝人寰的叫声，让人听着就觉得疼。

    而后陈英雄对云弈说：“云先生，你看这样还满意吗？”

    云弈说：“刚刚他说要我的腿，你再废他一条腿，这事就算了。”

    “云先生，求求你放过我吧。”侯子健跪在云弈面前，苦苦哀求起来。

    “那就废两条腿吧。”

    “啊？”

    侯子健当场崩溃，自己都跪地求饶了，怎么还多废一条腿啊？

    云弈冰冷地说：“你们三合会是跟翟空空混的，翟空空作为一个混子为什么要讲道理？因为他知道道上混的人要是太张狂，不讲道理，不讲章法胡来的话，迟早是要遭报应的。”

    “你在人前有多嚣张，报应就有多惨烈。”

    “另外，你好歹也是道上混的，就得有点骨气，别动不动求饶，你越是求饶我越是看不起你。”

    侯子健顿时说不出话来了。

    而后陈英雄一挥手，侯子健就被拉了出去，废了双脚，还直接被赶出了三合会。

    陈英雄接着说道：“云先生对不起，是我管理手下的人不力，扰了你的兴致，你们这顿饭我请了。”

    “还有，云先生你身上都弄脏了，要不我给你找个地儿休息一下，买一身衣服换上？”

    “我回家换就好了。”云弈拒绝道。

    陈英雄指着边上一家名叫玉兰春的主题酒店，道：“云先生，这玉兰春酒店就是我们三合会的，你进去洗个澡，我再让人给你买一身衣服换上，也挺方便的。”

    “那好吧。”

    虽然这酒店粉色的门面装饰看起来就不太正经，这一般都相当于年轻情侣们的炮房。

    但自己也只是进去换衣服，也就没必要管它正不正经了。

    不过在这之前，云弈和苏云竹还是先饱餐了一顿，陈英雄连忙跟老板结账，还一边道歉道：“老板对不起，是我手下的人不长眼，你放心，这样的事情绝对不会发生了，以后你们要是有什么麻烦，尽管报我们三合会的名头，这地方三合会罩着了。”

    老板一脸懵，自己这大排档是被道上的人保护了？

    而后云弈和苏云竹就在陈英雄等人的前呼后拥下进入了酒店。

    “江江，以后你就别惦记云弈了，我们根本就不是一个阶层上的人。”

    大排档老板看着自己的女儿痴痴地看进入酒店的云弈，知道女孩家的心思，于是劝说道。

    江江也是一脸忧伤。

    一个小保安，怎么突然就逆袭了呢？

    进入酒店，酒店方自然是热情招待，特意给安排了一个江景大床房。

    对此云弈有种哭笑不得的感觉，不就换一身衣服吗？至于弄得这么紧张吗？

    进入房间，陈英雄问清楚了云弈衣服的尺码，然后说：“云先生你稍等，我这就让人去给你买衣服。”

    陈英雄带上门走了出去。

    下楼后，陈英雄就对手下的人说：“走吧，明天早上再来。”

    “老大，不是要给云先生送衣服吗？”一个小弟惊讶问道。

    陈英雄瞪了他一眼，道：“你是傻子吗？人家云先生和他女朋友开房了，今天晚上肯定是要可着劲折腾的，这时候送衣服，不是扫云先生的兴吗？所以，明早再过来送衣服。”

    “老大威武。”

    “老大你太聪明了。”

    一个个竖起大拇指，对陈英雄是一阵夸赞，这明显就是在拍马屁了。

    房间中。

    苏云竹笑着说：“我怎么觉得我们这是在开房呢？”

    云弈道：“别想太多，就是来就换身衣服而已，要不是这一身的啤酒味，我也不会到这地方来，毕竟这地方不太正经。”

    “怎么不正经了？”

    苏云竹笑着问，她不是什么都不知道的傻白甜，自然知道云弈所说的不大正经是几个意思。

    这时候这样说明显就是在撩云弈了。

    云弈会心一笑，哪能不知道这妞的心思？

    就在云弈想着高低也整两句的时候，隔壁传来了一阵毫不压抑，直接释放出来的声音。

    瞬间，云弈和苏云竹的脸上都红了。

    “这酒店隔音不好，我还是先去洗澡吧。”

    云弈连忙躲进了浴室，关上门，赶紧洗澡去，自己这时候要是不躲起来，指不定下一刻就顺理成章地滚床单了。

    只是，洗着的时候，他内心却有个小人在和他说话。

    小人云弈说：“这大好的机会，你不准备把握一下吗？”

    云弈说：“我有女人了。”

    小人云弈说：“是林宛央还是沈轻雪？”

    云弈：“……”

    这一刻，云弈其实也是在问自己，自己心里放的女人是林宛央还是沈轻雪呢？

    如果是林宛央，她明确说了不会和自己结婚的，不结婚怎么生孩子？自己总得为云家留个后吧？

    如果是沈轻雪，自己也都拒绝了和她订婚，两人之间的关系就不大了，所以，现在自己到底是在为谁守身如玉呢？

    “小子，心动了吧？”

    老龙傲来的声音突然传来，云弈愣了一下，道：“是的，今天晚上我似乎是有些躁动，不过我会控制好的。”

    “你控制不了。”

    “为什么？”

    老龙傲来发出嘿嘿笑声：“因为每年的这个时候，都是龙族的发情期，你自然也会有需求。”

    “我不是龙族啊！”

    “你体内有龙族血脉，而且最近你激发出来的力量证明，你身体越来越接近龙族了，龙族是滥情的存在，所以，你控制不住的。”

    “不是吧？”

    云弈傻眼了，他以为自己龙血洗骨伐髓得到的都是好处，但是现在才知道其中还有坏处的，那就是自己还要为此变成渣男。

    就这样内心挣扎了许久，云弈磨磨蹭蹭洗完澡，裹着浴巾走了出去。

    走出浴室，却看到苏云竹躺在床上玩手机，姿势撩人，云弈顺势就躺了上去。

    “云弈，你做什么？”苏云竹羞红了脸。

    “躺一躺，我保证不做什么。”云弈一笑。

    苏云竹没好气地说：“你以为我不知道吗？你们男人说什么抱一抱，亲一亲，然后什么都不做之类的话都是骗人的鬼话，最后该做的事情一件都不会落下。”

    “你这话说得，好像要是我不做点什么都对不起你呢？”

    “你敢？”苏云竹鼓着腮，红着脸。

    云弈一笑，此时闻着苏云竹身上的香味，内心是早就迷乱了，“你说要是我做了会怎么样？”

    苏云竹哼声道：“做了你就是禽兽。”

    “我不做呢？”

    “那你就是禽兽不如。”

    云弈一笑，事情到这种程度一切也就是水到渠成的了，于是一个翻身就压到了苏云竹的身上。

    那就做个禽兽吧！

