    沙角岛是西海深处的一个大岛，一直是西海海族的一处重要据点。

    在多年以前，西海海族还在这里建造了大型基地，引入人族修真者的手段，用于打造各种战争工具和机关造物。

    在很长一段时间之内，这里都变得非常热闹，为海族大军提供了大量的战争工具和机关造物。

    两年前，随着人族修士大军的到来，西海海族主动放弃了这个岛屿，将所有的设施都迁走了，任由人族大军占领这里。

    裘家兄弟率领的修士大军并没有在这里停留太久，将这个岛屿移交给后续的太乙门修士队伍后，就直接离开了。

    负责主导后军的太乙门修士花费了不少力气，在这座大岛之上大兴土木，将其建造成了一座大型中转基地。

    从后方运来的各种物资，都会集中在这里，然后再向着前方转运。

    因为这个地方位置关键，作用很大，太乙门在这里长期驻留了实力不弱的修士队伍。

    不但门中元神真君轮流驻守此地，就连掌门大弟子牛大为，也经常过来巡视。

    现在，前几天就开始巡视附近的牛大为，正面色铁青的和一气真君对峙。

    因为前段时间海族的大举袭扰，太乙门的运输队伍损失惨重，极大的影响到了向前方的物资补给。

    指挥大军的裘罡风考虑到太乙门才遭遇挫折，而且其军中缺乏顶级战力。

    所以，裘罡风派出了一气真君这名阳神期修士，让其过来帮助太乙门应对海族的袭扰。

    当年孟章获得百甲果，后来突破返虚期，让一气真君心中无比的嫉妒。

    这个心胸狭窄的家伙不敢在孟章面前有丝毫的表现，这次到了太乙门修士负责的地方，终于开始借题发挥了。

    由于太乙门组织的修士大军主力暂时驻扎在岛上，岛上太乙门高层修士不少。

    一气真君先是对太乙门弟子横加指责，将驻守此地的元神真君骂的狗血喷头。

    然后，一气真君开始胡乱下达命令了，要逼着太乙门将修士大军彻底拆散成小队伍，然后不顾一切的立即出击，去搜寻海族队伍，将其全部剿灭。

    一气真君的命令根本没有考虑到实际情况，根本就不合实际。

    太乙门组织的这支修士大军缺乏阳神期强者，全靠大军集中力量，才能对海族形成起码的威慑。

    如果大军彻底散开，力量分散，那海族更不会在乎这支修士大军了。

    一气真君不但是阳神期修士，还领有裘罡风的军令，太乙门高层难以正面抗衡一气真君，不得不紧急通知在附近巡视的牛大为。

    牛大为急急忙忙的赶到这里，和一气真君对峙起来。

    如果依着一气真君的想法，当然恨不得以违抗军令的借口，将牛大为一掌拍死。

    可是真这么做了，那就和孟章这位返虚大能不死不休了，

    一气真君不得不耐着性子，搬出军令，对牛大为进行威逼。

    牛大为身为太乙门掌门大弟子，当然首要照顾太乙门的利益。

    就算这次清扫行动彻底失败，都不能让这支修士大军出现太过重大的损失。

    一气真君不敢直接出手，却释放出了属于自己的强者气势。

    牛大为在一气真君的气势之下坚持的很是辛苦，却始终不肯低头。

    正当两人相持不下的时候，孟章终于传送到了沙角岛之上。

    孟章来到这里之前，就进行了多次传送，不但传送到了最前方，还去许多地方进行了一番查探。

    孟章以自己丰富的战争经验，对西海海族的举动做出了判断。

    西海海族别看现在步步后退，一副怕了人类修士大军的样子。

    可是西海海族一直在积极的做着准备，准备和人族修士大军的正面大战。

    海族对人族修士的后方据点和补给线进行袭击，应该是在试图削弱人族修士大军的力量，并且努力拖延时间。

    既然看穿了西海海族的企图，就明白了其对后方太乙门修士大军的袭扰，不过是疲敌之计。

    西海海族不会在这样的行动之中投入主力，派出来的要么是弃子，要么干脆就是送死的目标。

    太乙门这边一直处于被动，一来是敌暗我明，抓不住敌人的踪迹，让敌人顺利的进行了游击战。

    二来，就是缺乏阳神期的强者，难以直接锁死敌人的行迹。

    孟章刚从裘罡风那里，知道了他派出了一气真君前来相助，心里还赞叹裘罡风眼光高明，做事得力。

    可是孟章刚刚出现在沙角岛，就发现了对峙中的牛大为和一气真君。

    牛大为是孟章最后信任，一手栽培的亲传大弟子。

    就算牛大为没有任何道理，无理取闹，孟章都会帮亲不帮理，无条件站到牛大为一边。

    更何况现在分明是一气真君在无理取闹。

    孟章的识人之明一直被人所称道，他一眼就看穿了一气真君的用心。

    孟章直接飞到了一气真君头顶，很是不悦的冷哼了一声。

    刚才还气势汹汹、盛气凌人的一气真君，看见孟章过来，立即气焰全无，非常恭敬的向孟章行大礼参拜。

    为了这次清扫行动，伴雪剑君不得不放宽了对人族修士中的返虚大能出手的限制。

    很多事情，只要开了一个口子，就会不断的扩散。

    伴雪剑君对人族返虚大能制定的出手的条件，根本就不可能被完美的遵守。

    对于孟章这种正在执行天宫任务的修士而言，只要不是和其他人族返虚大能自相残杀，大打出手，稍微越过界限，偶尔出手，小打小闹，天宫方面应该不会太过在意。

    一气真君只要对孟章稍微有一点不敬，孟章反掌之间，就能将其镇压，而且基本上没有人会为他出头。

    眼见一气真君如此识趣，让孟章一时之间找不到对他出手的借口。

    孟章懒得多说什么，只是挥了挥手，像是驱赶苍蝇一样，将一气真君赶走了。

    一气真君心虚的离开了沙角岛，根本不敢在附近停留，更不敢继续接触太乙门修士，直接就远远的离开了这里。

    孟章虽然因为另有要事，不得不暂时放过一气真君，可是在心里，已经动了杀心。

