 好一段时间没有直接曝晒在卡玛光线中修炼了，陈强稍稍还有点不太习惯。

因为直接曝晒在卡玛光线里修炼星力实在是太拼命了，在噶尔玛星球自然是不乏这种走极端的人，但是像陈强这么走极端的恐怕不多见。

因为陈强俨然是在拿命修炼星力，为了让自己的身体更好地承载卡玛光线的能量，陈强愣是支撑到自己的身体完全承受不住的时候才躲回到屏障里。

看着天色渐渐暗淡下去，陈强来不及在这里彻底治疗身体，稍恢复了一些生命力之后，陈强就打算回到房间里去。

毕竟这边的天色渐晚也就意味着另一侧的天色见亮，他如今的身份是一个学生，得去教室里上课才行。

打开异空间的大门，陈强一步跨出，直接出现在了房间里的大床上。

“哎哟！”

正在睡梦中的古埃尔只感觉自己被人重重地踩了一脚，气得当即就跳了起来，“谁特么敢来找死！”

古埃尔下意识地以为是纳斯里来找他算账来了，睁眼看去，却见眼前站着一个浑身黑炭一般的小子，“陈强！”

古埃尔浑身一震，虽然陈强改头换面了，连同陈强身上的气息都改变了。

但是古埃尔如何会认不出陈强来，除了陈强，古埃尔实在想不到还有谁会用这种方式修炼星力。

这种不要命的修炼方式的他独创的，陈强就是第一个实践者！“古埃尔长老，你回来了！”

陈强也很激动，距离上次古埃尔离开，时间已经过去了两个月了。

这两个月的时间里，陈强可不止一次想起古埃尔。

“死小子，老子还以为你真的死了，原来你还没死！”

古埃尔激动得一把就将陈强抱在怀里，天知道他在听说陈强死亡的消息时有多么难受！虽然他没有明着说收陈强为徒，可是他打心底地将陈强当作了自己的徒弟。

要不然他怎么会怒发冲冠，怎么会去蓝鹰蒂斯城邦胖揍纳斯里一顿？

“哎呀，我来的好像不是时候，你们继续！”

王柒感受到了异空间的波动，正准备来迎接陈强，岂料，她一来就看到古埃尔和陈强抱在一起，完了两人身上都没穿什么衣服。

“去去去，王柒你在想什么！”

古埃尔一脚把陈强踢开，“你不是说陈强死了么？

欺骗我很好玩是不是？

故意让我去蓝鹰蒂斯城邦找麻烦，你好看好戏是不是？”

聪明的古埃尔在确认陈强身份之后就明白了王柒的用意，这个战灵学院最不能招惹的女人明摆着是耍了他。

对此王柒不予否认，“好戏这种事情谁不想看，只是我没想到你们的关系竟然如此不一般，啧啧，想不到古埃尔你的口味这么特别。”

“滚！”

古埃尔直翻白眼，他刚刚只是太过激动了，才不是王柒想的那样。

王柒当然也只是和古埃尔开个玩笑，“好啦，和你开个玩笑。

既然你已经认出他就是陈强了，那后面该怎么做应该就不用我多说了吧？”

“你给他用了换形面具？”

古埃尔的神色变得凝重起来，“既然是用换形面具，为什么要把他变得这么帅？

还有，你刚刚把他送到哪里去修炼了？

为什么不在这里修炼？

中间到底发生了什么事情？”

刚刚回来就得知陈强死讯的古埃尔对眼前的现状一点都不了解，他迫切想要知道事情的真相。

陈强如何会杀死城邦议会的议员，又如何会死亡？

太多太多的疑问充斥在古埃尔心里，以至于古埃尔如同丈二和尚一般的摸不着头脑。

“这个说来就话长了，你带回来的这个小子太不一般了。

有时候我都忍不住想要撬开他的脑袋，看看里面到底装了多少东西。”

王柒变戏法一般的变出一张椅子，潇洒地坐下之后说道：“你是不是只知道他的精神力很强大？”

古埃尔点点头，当初他就是陈强的精神力所震撼到，所以才会用那种特殊的办法来训练陈强。

在古埃尔看来，仅凭陈强的恐怖精神力，未来必然会成为大师级战星，甚至是有可能冲击宗师级战星。

对于古埃尔来说，陈强的培养价值绝对超过任何一个学生，甚至是学院里任何一个老师。

“那要是我告诉你，这小子不仅精神力恐怖无比，古武术的境界更是高深莫测，完了还觉醒了全属性星力，你信不信？”

“不信！”

古埃尔噌的跳起来，“就算是噶尔玛星球的最强战星也不可能有这么恐怖的天赋，你逗我玩是不是？”

是的，古埃尔不信。

就是陈强那恐怖的精神力都让他怀疑并且震惊了很久，如果陈强同时还拥有高深莫测的古武术，古埃尔勉强还能说服自己去相信。

可要说陈强还拥有全属性的星力，古埃尔便是打死都不信了。

据他所知，辉盾联盟历史上觉醒星力属性最多的好像也只有六种属性，怎么可能会有全属性出现！“一开始的时候我也不信，可所有的一切我都亲眼见到了。”

王柒笑眯眯地看了看古埃尔，道：“所以这小子的宝贵程度远远超乎你的想象，当他惹怒了城邦议会之后，我和图赫尔院长商量了一下，这才有了他被纳斯里打死的事情。

究其目的还不是想给这家伙创造一个更好的成长条件，一直被城邦议会盯着可不是什么好事儿。”

“你认真的？”

古埃尔深吸一口气，炽烈的目光死死地盯着王柒，试图从王柒的表情上看出一些破绽来。

只可惜王柒丝毫没有撒谎，这还只是她知晓的情况，陈强身上到底还有多少秘密，恐怕只有陈强心里最清楚。

“说来你可能不信，那小子现在也是我徒弟，同时也是我师父，教我古武术的师父。”

王柒的古武术境界已经小有突破，陈强教给她的无上大道高深莫测，越是去领悟，王柒就越觉得深邃无比，越觉得陈强恐怖不堪。

“怎么样，想不想学古武术，想学的话可以拜师哟，从今往后你就是我师弟了。”

 