    贾芸喝酒的速度慢，小口小口地抿，饶是如此，一盅酒还是很快喝完，而倪二已经喝完了一壶酒。

    一盅酒当然很少，但贾芸已经感到微微醺意，这让他发现，拥有很强体能的他，酒量好像不是很大。

    不难理解，一个人酒量的大小主要取决于体内两种酶的含量，乙醇脱氢酶和乙醛脱氢酶，而不是体能越好酒量就越大。

    倪二的酒量很大，他也很爱喝酒，一壶酒对他来说不算很多，有些醉意，还没大醉。

    喝完一壶酒后，倪二就没再喝，有些机智的他，不会忘了自己要去摆平之前那三个泼皮的事，避免麻烦找上门。

    “芸哥儿，虽然我已经把你当个爷们了，但你年龄确实小，若大个三四岁，今日便请你去妓馆，找个样貌好的伺候你。”

    倪二走出酒铺，搂着贾芸的肩膀笑道。

    贾芸笑了笑，当成了笑话。

    妓馆就是低级青楼，这种地方的女人哪怕再漂亮，贾芸都不会沾染，何况这种地方漂亮女人也少，哪怕是青楼的美女甚至花魁，他也不会随便沾染。

    倪二继续搂着贾芸的肩膀笑道：“既然我俩现在相与交结了，以后你跟我就不用客气，有什么不平的事尽管告诉我，我替你出气。”

    贾芸再次笑了笑，这次没当成笑话，他知道倪二是认真的，不过贾芸心里有分寸，知道倪二可用但不可乱用。

    “我去摆平今儿的事了，你竟请回去吧，替我带个信儿给我娘和我媳妇，叫她们晚上早些关门睡，我不回家了。”

    倪二一边说着一边有些趔趄地走开。

    贾芸也转身走开，回到家门，先去了隔壁倪二家，将倪二的信儿捎给了倪二的娘和媳妇，然后才走进自己的家门。

    卜五娘正坐在炕上做针线活，见贾芸进来，赶忙放下手里的针线，迫不及待问：“怎么去了这么久？事办的如何了？府上的二老爷愿意帮你吗？”

    贾芸走到炕边坐下，微笑着将事情说了遍，跟母亲分享这份幸福。

    果然，卜五娘得知贾政给了贾芸一百两银子，推荐贾芸去牛氏武学，还帮忙交每年五十两的学费，顿时大喜。

    “二老爷真真是个好人，芸儿，你可要记得这份恩情啊。”卜五娘道。

    贾芸点头：“儿子是懂得感恩的人。”

    他确实是个懂得感恩的人，此前他就跟贾政说过，日后他武举有成，定然不会忘了回报。

    事实上，他已经决定要救荣国府里的金钗们，如果真能做到，就相当于救了荣国府也救了贾政。

    他要是做到这点，像今日这种程度的恩情，哪怕贾政对他继续施恩几次，也足以抵消了。

    ……

    ……

    荣国府确实很大，也确实很豪华，是多院落的大建筑群，富丽堂皇，厅殿楼阁，峥嵘轩峻。

    诺大荣国府可以大致分为中路、西路、东路。

    贾母居住的荣庆堂在西路，荣庆堂为五间上房，从西向东依次是西稍间、西次间、明间、东次间、东稍间。

    贾母一般睡在西稍间的暖阁，

    东次间和东稍间之间有碧纱橱隔断，由于贾母溺爱贾宝玉，如今几岁大的贾宝玉，就已经跟她一起住在荣庆堂，睡在东稍间。

    原著里，林黛玉进荣国府后，贾母让贾宝玉搬出东稍间，将东稍间让给了林黛玉。贾宝玉则睡在了东次间，跟东稍间只隔着一道碧纱橱，于是近水楼台先得月，跟林黛玉培养出了微妙的感情。

    这是后面发生的事了，现在林黛玉还待在扬州没进荣国府。

    因为贾母喜欢热闹，她住的荣庆堂便经常热闹，经常有很多人聚在这里。

    今日是宁国府贾敬的寿辰，荣国府内宅的女人不少都去了宁国府。

    偏偏喜欢热闹的贾母没去。

    因为贾母是贾敬的长辈，她也不喜贾敬，而且贾敬过寿辰，贾敬自己不在场，待在城外的道观，贾母也就不想去了，找了个借口婉拒。

    眼下贾母待在荣庆堂，身边虽没有太太小姐们，却围着几个媳妇婆子，还有一群丫鬟。

    这群丫鬟包括了鸳鸯、珍珠、鹦哥等等，有的是少女，有的还是小女孩，虽然年纪小却都是美人胚子。

    颜值最高的当属鸳鸯、珍珠、鹦哥，这三个也都心地纯良，克尽职任。

    贾母不仅喜欢热闹也喜欢美女，是个颜控，所以她身边养大的丫鬟一般都是美女。

    珍珠便是原著未来的袭人，因为贾母溺爱贾宝玉，原著里，贾宝玉再长大两三年，贾母便将珍珠给了贾宝玉，做了贾宝玉身边的首席大丫鬟。

    因为珍珠姓花，贾宝玉这个文青联想到旧人诗句上有“花气袭人”之句，于是征得贾母的同意，将她更名袭人。

    不过现在珍珠还没给贾宝玉，她现在主要服侍贾母，有时史湘云来了，也负责服侍史湘云。

    鹦哥则是原著未来的紫娟，林黛玉进荣国府时只带了一个老嬷嬷和一个十岁小丫鬟雪雁，贾母将鹦哥给了林黛玉，更名紫娟，做了林黛玉的大丫鬟。

    现在鹦哥年龄还小，林黛玉也没进荣国府。

    此时的荣庆堂里，贾母正跟围着自己的媳妇婆子丫鬟们说笑。

    突然，门上看门的一个小丫鬟走进来，对贾母道：“老太太，外面有个婆子想见你，她说她是秦德家的。”

    “秦德家的？她突然来见我有何事？”贾母纳闷。

    秦德家的，多年前曾是贴身服侍贾母的一个媳妇，后来因为品行不端，将她打发到府上别处去了。

    小丫鬟道：“问她不说，只说有要紧事找老太太。”

    贾母顿了顿道：“叫她进来吧。”

    “是。”小丫鬟应了一声，转身出去。

    不一会儿，一个婆子走进荣庆堂，这婆子就是秦德家的，也是秦显的娘。

    秦显娘跪在贾母面前哭喊起来：“老太太，你可要为我做主啊！”

    “你突然找我为你做主，为了何事啊？”贾母心不在焉。

    贾母不喜欢品行不端的秦显娘，她跟秦显娘也已疏远多年，今日秦显娘突然找来求她做主，冒犯了。

    不过念在旧情和出于好奇，贾母还是想问一下原因。

    秦显娘道：“老太太，我曾服侍了你几年，后来虽离你远了，这些年还是一直在给府上做事。”

    “我还把我的儿子、媳妇都安排到府上做事，就是为了报答当年老太太对我的恩情，想着能多给府上效力。”

    “今日二老爷突然将我儿子撵了出去，老太太，求你念在这些年我们一家人为府上效力，没有功劳也有苦劳的份上，让我儿子回府上吧。”

    “二老爷撵的？”贾母诧异，随即道：“二老爷素来宅心仁厚，既然他气得要撵人，你那儿子一定做了什么不好的事情。”

    贾母对贾政再了解不过，知道贾政极少做撵人这种事儿。

    秦显娘顿时尴尬，咬着牙关道：“说是我儿子勒索西廊下住的芸哥儿的银子，这可真是冤枉死人了。”

    “我儿子跟我说，他只是跟芸哥儿开个玩笑，没想到芸哥儿那么小心眼，不仅当了真，还抓他去二老爷跟前告状。”

    贾母又诧异了：“西廊下住的芸哥儿？五娘的儿子？”

    秦显娘道：“不是他是谁？”

