
　　第25章感觉有被冒犯到

　　斗罗大陆上也是有盗墓者和考古学者的。

　　一些身份尊贵的人死亡后，一般都伴随有陪葬品，随便盗上一个就能半辈子无忧。

　　运气好说不定还能发现魂骨。

　　注视着唐逸那面带笑容的可恶面容，一群少年气得牙痒痒。

　　“你说你十二岁三十级，你有什么证明吗？”

　　“吹牛皮谁不会啊，我还说我十二岁五十级呢。”

　　“就是就是，吹牛皮谁不会啊！”

　　本来他们只是想要表达一下自己内心的不满，然而唐逸的话，一下子就将几人给点炸了。

　　你特么才莫欺中年穷莫欺老年穷死者为大！

　　“自己垃圾，不要以为所有人都和你们一样垃圾。”

　　见状，戴沐白走到了邵鑫旁边，将一枚放在旁边桌子上用来测试魂力的魂力测试水晶球，抛向了唐逸。

　　“唐逸，给他们看看你的魂力等级！”

　　玩归玩闹归闹。

　　戴沐白对于唐逸的实力还是认可的。

　　他可以和唐逸置气，但其他人不行，因为在戴沐白的心里，那些人连和唐逸叫板的资格都没有。

　　像是这种魂力测试水晶球，根据能够测试的魂力等级的高低，水晶球的颜色也会有不同的变化。

　　戴沐白丢过去的白色水晶球，乃是给三十级以下魂师进行魂力测试用的，如果魂师等级超过三十级，那么水晶球就会被直接撑爆。

　　见戴沐白竟然将水晶球丢向了自己这边，唐逸感觉有些意外。

　　毕竟因为朱竹清的原因，两人现在的关系并不太好。

　　不过，既然戴沐白这么的配合自己，唐逸当然不会放过这个收割负面情绪值的机会。

　　魂力注入水晶球。

　　下一刻。

　　伴随着一阵轻微的魂力波动，水晶球嘭的一声直接炸成了碎片，在朝阳的照耀下，散发着点点红光。

　　【叮，来自李乐的负面情绪值+29。】

　　【叮，来自邱华宇的负面情绪值+29。】

　　【叮，来自程强......

　　见到这一幕，原本还准备说些什么的一众少年，嘴巴张了张，一个个全都安静了下来。

　　炸掉的那个白色魂力测试水晶球许多人都用过，自然不可能是提前做过手脚的。

　　这也就是说，那个人真的是有三十级以上的魂力......

　　一众少年目光中皆都透露着无尽的迷茫。

　　人与人之间的差距，真的就这么的巨大吗？

　　“小白，损害公务，得赔啊！”

　　与其他人的关注点不同，邵鑫首先注意到的，乃是被唐逸弄坏的魂力测试水晶。

　　弗兰德那个抠逼儿，掉茅坑里一枚铜魂币，他都能够伸手下去捡起来。

　　如果到时候因为这个坏掉的测试水晶从而被扣工资，这就不太美妙了。

　　“没问题。”

　　一个测试水晶球根本不值钱，再加上戴沐白财大气粗，根本不当一回事儿。

　　扭头看向旁边一众安静下来的少年。

　　“怎么样，承认自己垃圾难道很难么！”

　　“这也只是他一个人而已，其他几个人呢？我不信所有人都是如此！”

　　“对，其他人呢？”

　　“一个人的天赋这并不能说明什么！”

　　本来大家都已经认命了，毕竟唐逸测试出的魂力确确实实是达到了三十级。

　　可戴沐白这么一嘲讽，众人立即又不干了起来。

　　大家都曾是初级魂师学院里的佼佼者，比不上一两个妖孽这很正常，因为那些变态根本不能用常理来度之。

　　但也不至于比所有人都差啊！

　　“你们几个也测试一下。”戴沐白重新从邵鑫那里拿过一颗魂力测试水晶球，并将之递给了朱竹清小舞等人。

　　很快的，测试结束。

　　朱竹清，二十七级。

　　小舞，二十九级。

　　唐三，二十九级。

　　抬眼看了看旁边站着的唐逸四人，一群少男少女直接就不坑声了。

　　事实胜于雄辩，他们还能说些什么呢？

　　“水晶球能给我一下么？我想，我应该也能直接去到第四关。”

　　正和其他人一起排队等待测试，一身洛丽塔式裙装的宁荣荣，忽然走了出来。

　　“当然。”邵鑫点了点头，示意戴沐白将测试水晶球递给她。

　　“我早就说过了，魂力超过二十五级的，可以直接去后面的关卡，不必再在我这里浪费时间。”

　　一道柔和的乳白色光晕闪过。

　　测试结果出来了，宁荣荣的魂力乃是二十六级，比朱竹清还要低上一级，但也过了二十五级免除前三关测试的标准。

　　见此情形，旁边排队的少男少女们全部陷入了自我质疑。

　　一个两个还可以用天才妖孽，不能用常理度之来解释。

　　可特么四个五个又是什么情况？

　　“咱们学院看来要热闹起来了啊。”邵鑫笑着说了一句。

　　“行了，小白你直接带他们去赵副院长哪里吧。”

　　点了点头，戴沐白再一次的走在前方带路。

　　“只要通过了这最后的考核，你们便算是正式入学了。”

　　“沐白，第四关的考核是什么？”唐三询问了一句。

　　知己知彼才能百战不殆。

　　事先了解好考核的内容，才能够提前做好充分的准备。

　　“第四关考的是实战。”

　　扭头从几人身上一一扫过，戴沐白沉声道。“有些人魂力修炼快武魂品质也不错，但从小娇生惯养缺乏实战经验，对于这样的人，我们学院也是不收的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　正缓步向前的宁荣荣脚步一顿，面无表情的看了戴沐白的背影一眼，没有说话。

　　感觉有被冒犯到。

　　没走多远，众人便在戴沐白的带领下，来到了另外一片空地。

　　这里比邵鑫那里要小很多，只有不到两百平。

　　旁边一张破旧的躺椅上，一名看上去五十多岁的中年男人，此时正躺在上面打瞌睡。

　　不知道是梦到了什么好吃的，还是其他什么有趣的事情。

　　他的脸上挂着一抹无比奇怪的笑容，嘴角的口水，此时更是飞流直下三千尺。

　　“到了！”

　　先让众人等上一会儿，随后戴沐白直接去到了赵无极身旁。

　　“赵老师，我带人来进行第四关的考核了。”

　　……

　　ps：电脑显示器坏了，不知道是不是浏览器中毒，今天只有一章。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第25章 感觉有被冒犯到免费阅读。https://xs.23sk.com 