    听到了百炼仙帝这样的话，有很多人都不由屏住呼吸，不论是天神书院的学生，还是暗中的一些大帝仙王，大家都等待着老院长的回答，大家都想知道这是真是假。

    　　“只怕道友的消息有误，天神书院并没有这样的东西。”老院长的话响起。

    　　百炼仙帝笑着说道：“道兄，我们明人不做暗事，也不说什么堂皇的话，到了我们这一层次的人，有些事想瞒都瞒不了，我们既然都来了，那就是消息不会有误！肯与不肯，那是道友的一句话而己。”

    　　百炼仙帝此时再次相逼，大家都望着天神书院，大家都想知道天神书院是如何回答的。

    　　“是真是假，那就让后人去判断吧。”老院长的声音响起，不分烟火，说道：“莫说我们天神书院没有这样的东西，就算是我们天神书院也不会与道友交易，道友请回吧。”

    　　老院长如此干脆地回绝了百炼仙帝的要求，这让很多心里面浮想联翩，这究竟是天神书院拥有着足够强大的实力，足可以对抗任何大帝仙王的围攻，还是天神书院宁折不屈。

    　　“道兄，既然我们都来了，那就没有空手而归的道理了。”百炼仙帝徐徐地说道：“既然道友不愿意做这个交易，那我们只有强取了，在繁星满天之时，便是我们攻打天神书院之日，到时候得罪之处，那还请道兄包涵。”

    　　百炼仙帝这样的话让大家心里面都为之一凛，百炼仙帝已经说出了这样的话了，那么他们攻打天神书院那是志在必得了。

    　　先有羽沦魔帝他们四位大帝，现在又有百炼仙帝他们，一时之间，天神书院可以说是群雄环伺，一不小心，天神书院还真的有可能被灭掉，到时候整个天神书院都变得支离破碎。

    　　此时大家也没能责怪百炼仙帝什么，天神书院危难，天神书院的底蕴是人人都垂涎三尺，现在百炼仙帝也是光明正大来抢天神书院的重宝，这也符合修士界弱肉强食的规律。

    　　事实上，百炼仙帝不抢，也一样有其他的大帝仙王来抢。

    　　“百炼兄，第一苍天兵书，你们可吞得下去？”此时羽沦魔帝看着百炼仙帝，笑着说道。

    　　“能不能吞下去，羽沦道友可以来试一试。”百炼仙帝笑着说道：“我们九界的仙帝也想一战你们三族的大帝，要不趁这个机会开辟一个战场。”

    　　“百炼兄的热情，在下受之不起，他日有空，再与百炼兄切磋一下。”羽沦魔帝也不生气，大笑地说道。

    　　“随时奉陪——”百炼仙帝也毫不客气，说道：“不够凭你们羽沦世家四位大帝，只怕不够我们几个道友来瓜分！”

    　　“百炼兄放心，他日有空再开辟一个战场，我们再掇上几位道兄，领教一下九界仙帝的无敌之术。”羽沦魔帝也毫不客气地说道。

    　　“行——”百炼仙帝大笑，霸气地说道：“等结束了这里的事情，那大家就来聚一聚，我们倒想见一见你们三族的十二天命大帝的无敌！”

    　　一时之间，羽沦魔帝和百炼仙帝两个人也是火药味很浓，这也是不足为奇的事情，因为神、魔、天三族的大帝把九界仙帝视为眼中钉，而九界仙帝也一样看神、魔、天三族的大帝不顺眼，颇此见面火药味冲天，那点也不足为奇。

    　　“怎么，大帝仙王聚会吗？”在这个时候，一个金石一般的声音响起，一个人徐徐踏空而来，一步一脚印，这是一位老者，神色淡泊，似乎超然物外一样。

    　　“大家都瞅着我们天神书院，都垂涎三尺，是不是欺我们天神书院无人呀。”这个老者眨眼之间来到天神书院之外。

    　　“学生扶石，相助来迟，请老师见谅。”这个老者到来之后，一鞠身，神态自然，而又不失恭敬。

    　　“扶石仙王，是扶石仙王，我们天神书院出身的仙王！”此时有天神书院有学生一听到这个称号之时，不由大叫一声，有不少学生显得特别的激动。

    　　天神书院处于危难之间，群雄环伺，在这一刻天神书院宛如是群狼环伺的一块肥肉，让不少学心提心吊胆，但现在一位仙王来助，顿时让不少天神书院的学生十分激动，天神书院出身的仙王终于来支援了，至少还有仙王记得天神书院的点滴之恩！

    　　扶石仙王，是天神书院出来的仙王，他出身于疏流，毕业于天神书院，是一位拥有八条天命的仙王！

    　　疏流，乃是骄横洲的帝统仙门，它由九界仙帝的厌物仙帝所创，除了厌物仙帝本身之外，还有两位仙王。疏流是一个很淡泊的传承，比起很多成千上万弟子的帝统仙门来，疏流的弟子很少，每一代的弟子不超过十个，所以在骄横洲疏流的名气不算大，但实力绝对是不容小觑。

    　　“扶石进来吧。”老院长的声音响起，允许扶石仙王进入天神书院。

    　　扶石仙王前来救援，这顿时让天神书院的学生都士气一振，并非是说所有的大帝仙王都只垂涎于天神书院的宝物，依然有仙王并没有忘本，依然记得天神书院的恩情。

    　　扶石仙王迈入了天神书院，他进入天神书院之后，又转过身来，笑着说道：“诸位既然来了，又怎么不敢现身呢？作为大帝仙王，抢劫也好，杀人也罢，做得光明正大一点，不要像老鼠洞的老鼠，尽丢我们大帝仙王的威名。”

    　　“我就赞同扶石兄的话。”百炼仙帝笑着说道：“躲躲藏藏的，这像是有身份的人吗？既然敢来杀人抢劫，还怕别人报复不成？还怕丢掉自己的面子不成？”

    　　“这话有道理。”羽沦魔帝也笑着说道：“我们或许不是英雄，我们或许是杀人魔王，但至少不是躲在暗中放冷箭的小人，在暗中放冷箭，那丢我们大帝仙王的面子。”

    　　百炼仙帝和羽沦魔帝的话让很多人面面相觑，就算是天神书院的学生，他们也觉得百炼仙帝和羽沦魔帝的话有意思，他们虽然是趁人之危，他们的确是来抢劫天神书院的，但他们却做得光明正大，没有半点龌龊之心。

    　　这样的做法反而让人更容易接受，毕竟修士界是弱肉强食，这是很正常的事情，哪一个修士一路走来，没有抢劫过任何敌人？

    　　当然，躲于暗中的人没有露脸，不管他们是出自于什么目的，不论他们是为了抢劫天神书院而来，还是抱着观望的姿态而来，他们都没有露脸，至少暂时没打算露脸。

    　　扶石仙王进入了天神书院之后，整个古世界的气氛不但没有轻松下来，反而变得更加凝重。

    　　这就像羽沦魔帝所说的那样，天院这条巨鲸已经虚弱了，一群凶鲨虎视眈眈，而且虎视眈眈的凶鲨是越来越多。

    　　“砰——”的一声响起，就在气氛显得凝重之时，突然有一个巨大的身影踏碎虚空，出现在了虚空之中。

    　　在这个时候，有一个像怪物一样的身影站在那里，这个人乃是狮头人身，身体十分的庞大，看起来像是一座高山一样站在那里。

    　　“天神书院的道兄们请注意了，我们在繁星满天之时必攻打天神书院。”此时这个狮头人身的人开口说道：“道兄们准备好了，若是天神书院被灭，莫怪我们心狠手辣。”

    　　突然冒出了这样一个怪物的人，开口便说要攻打天神书院，霸气十足，让很多人都不由相视了一眼。

    　　“道友，既然都来了，何不露个真容呢？”羽沦魔帝打量着眼前这位狮头人身的人，笑着说道。

    　　“我觉得也是，露个真容也好。”百炼仙帝也笑着说道：“你也约定要在繁星满天的时候攻打天神书院，这莫让人误会，我们可不是与你们一伙的。”

    　　然而，这个狮头人身的人却不理会沦羽魔帝和百炼仙帝，他一双眼睛十分深邃，直盯着天神书院。

    　　“不知道这位道友如何称呼。”对于这个狮头人身的人叫嚣，老院长的声音响起，十分平和。

    　　毫无疑问，这位人是遮蔽了自己的真身，没有人认得出他的来历，也没有人能推算他的脚根，当然这个人遮蔽自己的真身，那是有他的道理的。

    　　“称谓，那只不过是一个符号而己。”这个狮头人身的人徐徐地说道：“战场上一见生死便可，无需拘泥。”

    　　“藏头露尾，不会是百族的仙王吧。”此时一个清脆的冷哼之声响起，一个娇巧玲珑的身影出现在天神书院，这正是合璧双仙王之一的郭馨月。

    　　合璧双仙王一直都没有离开，他们留在了天神书院，他们是天神书院的守护神，天神书院危在旦夕，他们更加不可能离开了。

    　　“以我看，何止是百族的仙王，这只怕还是我们天神书院毕业的吧。”此时合璧双仙王的杨振威也出现了，冷冷地说道。

    　　这位狮头人身的人并不回答合璧双仙王的话，他只是冷冷地说道：“我话已带到，你们准备吧，这将会是一场生死苦战！”说完便转身离开了。

