    李长河自魔镜那得到的乘客信息中，就有面前这个家伙。

    黄海，本名为刘烟。

    曾因为一场别有用心意外事故，他落下了半身瘫痪的惨剧。但在登上那般夜间公交后，他的身体奇迹般的恢复。并改头换面，成为了一家健身房的老板兼教练。

    从一个只能在轮椅上渡过余生的可怜人，成为了身强力壮的健身达人。他还真是发生了了不得的转变。

    然而，因为之前的遭遇，使得他有了一种不为外人道的癖好。

    以健身教练的身份，他能接触到很多身体锻炼的不错的家伙，并将他们哄骗或迷晕带来这个地下室。

    随后强迫对方和自己进行战斗，直至对方彻底死亡。不限于性别年龄，不限于年龄差距，他就是喜欢那种拳拳到肉的战斗感。

    当然，这么说并不准确。他其实是更喜欢自己攻击别人时，对方露出的惨痛表情。

    就是单方面的虐杀，他的属性已经高于常人。被他带到此地的人，都是被其活活打死的。

    这也是他在发现有人进入地下房间后，没有逃离而是主动进入的原因。

    他对于自己实力的自信，认为自己能够对付白洛河这位年轻且纤细的女孩。

    但...现在，他碰上更为暴力的家伙。

    黄海能够清晰的感受到，面前的年轻人是多么的可怕。杀过人...而且还很多！自己这种杀人狂，在他面前简直不止一提。

    李长河不是嗜杀的人，但一次次任务下来，死在他手上的敌人何止百位。

    当他毫无保留的释放着自己的敌意时，没有人能够轻视。

    黄海感觉到自己的喉咙有些发干，表情也有些僵硬。紧紧握住手中的扳手，低吼着冲向李长河。

    这不是送死，这是求生。他知道面前的家伙绝对不会放过自己，那自己要做的便只有打死他！

    李长河不为所动，而是观察着黄海的动作细节。从魔镜那得到的信息来看，这个黄海打死过不少人，其中还有跆拳道黑带之类的存在。这对于一个半年前还在轮椅上的普通人来说，完全不可能。

    “敏捷属性起码在8点以上，力量的话...”李长河伸手捉住了黄海劈下的扳手，以他的属性和伤害减免效果，接下这一攻击没有什么吃力的：“差不多也是8点，或许更高。”

    “原来如此，你更喜欢用属性上的碾压对付别人吗？”

    李长河歪头看向黄海：“是获得了某种强化自己的力量啊。来，告诉我那辆公交车的目的地是什么地方。”

    黄海脸色一变，立刻放弃了被李长河捉住的扳手。

    同时，再次崩步靠近，戴着指虎的拳头，砸向李长河的脖颈。每一招都是杀机。

    然而，李长河抓起扳手直接横挥，后发而先至，一把砸在黄海的下巴上。

    强劲的力道几乎砸碎了他的下颚，同时也使得他眼前一糊。跌倒再地。

    他渴望战斗，但却是以属性上的异常碾压目标，而当更大的暴力出现时，他也只有被碾压的份。

    “如果是我的话，我会咬断他的四肢。让他见识见识什么才是人间地狱。”小黑猫走近，口吐人言，颇为不满的看了眼李长河。

    它十分讨厌黄海看向白洛河的眼神，要不是李长河插手，黄海现在的下场会更为糟糕。

    “别急。现在，他还死不得。”李长河被【背包】中拿出了【英灵之印】，放在黄海的背部。黑色的发丝从他的袖口涌出。

    ...

    在别墅附近放风的何峰等了十几分钟，见李长河和白洛河带着一个女人离开地下室。

    便靠近问道：“查到了？”

    “基本上都了解了。婷哥的能力对这种家伙特别有效。”李长河回应着，老方法了，用英灵之印吸取对方的精力值，再以婷哥的能力感知他所想的想法。

    随后，三人将那个昏迷不醒的女人放在远离别墅的路口处。经过白洛河的急救，这个女人暂时不会有什么生命危险。

    “那么就先撤退吧。”何峰看了眼周围，随后提气大喊：“来人啊，杀人了！”

    声音十分凄厉和刺耳，同时也惊扰了附近的居民，见有人向这里跑来，三人一猫立刻离开了现场。

    很快，警车和救护车的警笛声响彻街道。

    ...

    “首先，便是刘烟的个人信息。”李长河一行人躲在路边的轿车中，看着窗外的警车呼啸而过，继续说道：“他本是一个被社会人士打至瘫痪的可怜人。当然，现在看来，他并不可怜就是了。”

    “虐杀这么多人，的确算不上什么可怜人。我就不问他下场怎么样了。”何峰点点头，便问道：“然后呢？”

    “然后，就是半年前。有一个人找到了他...从他的记忆中，并不能了解到那个人的样貌和特征。应该是经过记忆整理。”李长河整理了一下思路，回应着：“对方给了一把黑色的雨伞，并告知他如何登上那班公交。据说是只要到某个地方，他就能完成他的愿望。这对于走投无路的刘烟来说，是最后的希望了。后来，你们也能猜出来了。他在半年前的某个夜里，登上了那班公交车。随后，便是改头换面，以黄海的身份在这里开了一家健身房。不仅是他的伤残恢复了，他的各项属性甚至都提高了不少。”

    常人的属性大多为4—6，运动员或许有7点，而极小部分的巅峰运动员可以将自己的力量或敏捷锻炼至8点。

    在往上...基本上是没可能的了。除非，有超凡体系的长时间训练。

    而刘烟的属性却不低，要是说【玩家】也就罢了。可他既不是玩家，也不是超凡者。

    却有着这种力量，以至于他沉迷于虐杀别人的快感。

    “也就是说要推荐人？那我们怎么混进去？”何峰皱眉。

    “别担心，刘烟的黑伞我已经得到了。据说是当他遇见一些需要这种帮助的可怜人时，他便可以给出黑伞。这应该就是对方吸纳成员的方式。”

    “可这种人沉迷于力量的家伙，怎么会允许别人和他获得类似的力量。”

    “没错。”李长河目光闪过寒芒：“而我担心对方可能会察觉到刘烟出事。为了不打草惊蛇，我也没有杀死他。而是打断了他的四肢，将他丢在地下室。那位被他打到重伤昏迷的女人，醒来后，必然会通知警方。到时候，他要是还活着的话，便会被警方带走。当然，一般情况，他应该撑不到那种时候。”

    “那个女人伤的很重。这两天内是醒不来了。”白洛河接口道：“被自己虐待的受害者，却成了自己的救命稻草。他现在，肯定很绝望吧。”

    “而两天后，对方即便发现刘烟出事也来不及了。”李长河微微一笑：“因为我明天就会登上公交。”

    那时候，可不是他们说的算了！

