    即使对方低头道歉了，周玲玲的脸色依旧很难看。

    呵，以为自己看不出来你的假惺惺啊！

    上一世这个孟秀娟就是孔娇的狗腿子，溜须拍马、见风使舵、无利不起早等等，在她身上发挥的那是淋漓尽致。

    也是所有知青里面，除了孔娇以外，自己的第二个报仇对象。

    周玲玲心里冷哼一声，沉着脸摘下戴在手臂上已经洗得发白，下乡时从妈妈那里顺来的破旧罩袖，然后慢里斯条往衣服上掸了掸。

    片刻后，面无表情的抬起头看向两人：“王秋月说了，队里谁家交钱就给谁家通电，你们自己看着办吧！用不用得上电灯我也无所谓。”

    说完，直接坐在炕沿边上捏着酸痛的胳膊，至于做饭啥的，呵呵，那两人都不着急，自己积极个什么劲儿。

    吃力不讨好的事，上辈子已经见识的够多了。

    这几天累死累活，平均每天才挣不到4个工分，一个月下来，提前从队里预支的口粮都不够相抵，还得搭钱。

    孟秀娟见马俊艳这么快就妥协去箱子拿钱，忙凑过去可怜兮兮道：“马知青，我，我身上没有钱。”

    “你能不能先帮我垫上，等安置费发下来就还。”

    马俊艳寻思了一下，便点头点答应了。

    家里也没给自己多少钱，来到这里置办一些东西后，手里只剩下不到五块钱。

    所以，刚刚听说装电要平摊出去一块六毛多钱，就下意识的不想交。

    毕竟，安置费不知道啥时候能领到，而且，工分这么难挣，手里不多留点钱傍身买粮食啥的，以后指定会挨饿。

    周玲玲听着孟秀娟与上一世般哭穷装可怜，眼中满是嘲讽。

    自己很清楚，孟秀娟的家里由于重男轻女严重，来时只给了路费钱，但你要是觉得她真的没钱那你就大错特错了。

    上一世，孔娇家里落败后，给她断了钱票，老师的工作也没了，由于之前花钱大手大脚就没存啥钱，下地挣不了几个工分，很快就过上了挨饿的日子。

    有一天，她突然与孟秀娟翻脸，口口声声叫孟秀娟还钱，说是从两人上小学起，对方就找各种理由管她借钱，前前后后加起来至少得有二百多块钱。

    而与自己一样已经嫁了人的孟秀娟，有婆家做依仗，自然是死不承认，然后两人就打了起来，结果吃亏的当然是势单力薄的孔娇。

    可恨的是，孔娇命好，没过多久，竟然找到了她心心念念的男人，没过多久就嫁人跟着男人随军了。

    哼，这一世，自己要是过不上好日子，她孔娇和孟秀娟都别想过上好日子，对了，还有那个姓高的。

    ……

    高悦阳回到家里脱下罩衣，换双干净的鞋子，刚刚通过客厅中间的门走进餐厅，突然感觉鼻子一痒。

    “阿，阿嚏。”

    刚从碗柜里拿出碗筷的王磊磊，被这突如其来的震天响给吓的手一哆嗦，碗筷差点没拿稳。

    忙转身关心的问：“姐，你感冒啦？”

    高悦阳摇摇头：“没有，开门时估计是有啥草屑飞进鼻子里了。”

    开玩笑，自己可是有金手指的人，一辈子都不会生病的，刚刚八成是有人在背后说自己坏话呢。

    “哦，那就好。”王宝磊放下心。

    中午饭后……

    “姐，今天上午，宋老太领着一个女人去了学校，说那个女人是城里人，想领养我给她当儿子。”

    “哼，那个死老太婆肯定是想把我给卖了，还说我是你的累赘，以后耽误你找对象。”

    王宝磊双手紧握的说完，红着眼睛低下头，低垂的眸子里有惶恐不安，有不舍，有害怕，更有恨意。

    他怕那个女人来找姐姐，姐姐如果同意了，那……

    自己不要离开姐姐。

    高悦阳愣了下，把碗筷放进碗柜里转过身问道：“是不是一个烫着头发的中年女人。”

    王宝磊惊讶抬起头：“姐，你咋知道呢？难道那个女人已经找过你啦？”

    高悦阳看到王宝磊眼眶微红，忙走上前揽过他的肩膀轻轻拍了拍，

    “你知道的，咱俩可是亲姐弟，只要你不嫌弃现在的生活，姐是不会把你送给任何人家的。”

    王宝磊伸手胡乱的揉了揉眼睛，硬是把快要流出的眼泪给憋了回去。

    仰起头郑重的说道：“姐，就算跟着你过回我以前那样的生活，我也不会跟别人走的。”

    高悦阳很欣慰，拉着王宝磊到客厅的椅子上坐下。

    “那个女人向我打听过你孟大哥的去处，因为，她是孟孝礼的亲妈。”

    王宝磊震惊的瞪大眼：“啥？亲、亲妈？”

    “那，那她为啥还要领养一个儿子？”王宝磊实在是想不明白，孟大哥那么的优秀，再领养一个不是很多余。

    高悦阳冷笑一声：“真正想把你领走的另有其人，孟孝礼的妈只不过是拿钱办事罢了。”

    王宝磊脸色一沉：“姐，那个人是不是你一直以来都在防备的人？”

    高悦阳心说，他果然察觉到了。

    “不错，但你年龄还小，等有机会姐会告诉你的。”

    “你现在只要好好读书，慢慢把自己变得强大起来就好，别的都先抛到一边。”

    王宝磊对妈妈的爱很深，要是过早的让他知道真相，指定会对他造成极大的影响和心理伤害，不利于健康成长。

    王宝磊听话的没有问，但他可以确定的是，那个人跟娘有关。

    “姐，那我去上学了，你回屋躺会儿再去上工吧！”

    “嗯，路上小心点。”

    之后，高悦阳进入空间午休。

    寻思着，等春耕种地结束后，看看能不能请到一个星期的假去找王小慧，把她给解决了。

    之前担心把王宝磊一个人丢在家里不放心，还有就是知青下乡不到一年不能请假回家。

    所以，她原本打算等到今年秋收以后再回去，到时找两个可靠的人住到家里来照看下王宝磊。

    可如今看来，王小慧这条毒蛇不趁早拔除不行，要是总跑出来会影响到王宝磊的情绪。

    下午，高悦阳刚准备去上工，妇女主任来了。

    “高知青，你跟宋天刚上报纸了，你看，这就是公社的人给咱大队带来的报纸。”

    许爱华很激动，大河湾有两个人上报纸，十里八村那可是头一份。

    高悦阳接过报纸一瞅，心中有些惊讶，自己和宋天刚的照片和事迹竟然在人民日报的头条上，文笔也还可以。

    “婶子，这份报纸是要给我的吗？”

    许爱华点头：“那当然，队里一份，你和宋天刚各一份，快，赶紧收起来吧，晚上下工的再仔细瞅瞅。”

    “队里还有事，我就不和你唠了，刚公社来送报纸的潘干事说，县里的放映队今晚要在咱们队里放电影，这可是沾了你和宋天刚的光。”

    高悦阳赶紧说道：“行，婶子你去忙吧，谢谢您特意跑这一趟，我送送您。”

    “跟婶子客气啥。”

    许爱华离开高悦阳家去往大队部的路上，见到去上工的社员们，立马就把今晚队里要放电影的事宣传了出去。

    好家伙，不到一个小时就传遍的整个大河湾。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢老铁如雪的打赏

