    温墨也乖乖从温录的腿上爬下来，牵着妈妈的手，但很快又抓住温录的手。

    温录心口一颤，他勉强挤出微笑：“爸爸不饿，你去吃。”

    “吃，吃。”墨墨不罢休，仰起可爱的小脸看向温录。

    “爸爸真得不吃，不饿。”

    “墨墨，也不次啦！”墨墨小家伙忽然气鼓鼓地松开温录和童谣的手，蹲下。

    一看到他这个小表情，童谣就知道她儿子生气了。

    这个小家伙也不是一点脾气没有，很会生气的。

    “乖，去跟妈妈吃饭，爸爸等会儿再去吃。”温录只好耐心哄。

    “哼。”墨墨摇头，就是不肯。

    他要爸爸妈妈一起跟墨墨吃饭！

    童谣拉他：“墨墨，不吃饭会饿。”

    “爸爸不次，墨墨也不次。”

    “可是你爸爸不饿。”

    “不次饭就会饿。”

    “……”

    墨墨蹲在地上闹了半天，就是不肯走。

    可外面客人多，童谣绝对不会让温录出去。

    今天过年，童谣也不想让墨墨不高兴，只好道：“墨墨想要什么？”

    “要，一起，次饭！”

    “爸爸妈妈一起吃饭？”童谣问。

    墨墨重重点头。

    “那好。”童谣在书房打电话给爷爷，说清了原委后，童贯生同意让佣人把饭送到书房去。

    温录不说话，默默坐在椅子上，他就这么见不得人吗？

    宁愿来书房吃饭，也不让他出去。

    他也没说什么，只是眸中的颜色一点点黯淡下去。

    童谣在书房里找了一张空桌子，收拾好，佣人送了饭菜过来。

    门关上，他们就坐在一起吃饭。

    墨墨特别高兴，没有人比他还高兴，一会儿给爸爸夹菜，一会儿给妈妈夹菜，煞有介事。

    温录会跟墨墨闹，但童谣几乎不怎么说话。

    吃了几口，童谣就不怎么吃得下，心不在焉。

    但，她还是耐着性子把饭吃完，一直陪着墨墨。

    每次对上温录的眼睛，童谣都会迅速移开，心里头不怎么平静，那一刻，她总会下意识摸一摸肚子里的孩子。

    她是绝对不会跟温录走的，如果离开了栾城，一切就都是未知数。

    在安城，温录有绝对主控权，那时候，不再轮得到她做主，温录一定会原形毕露。

    不管怎么样，她都不会相信温录。

    正如乐生哥哥说的，他们做生意的男人心机最重，利益至上，为了一丁点可能的利益都会不择手段，更何况……她肚子里还怀着他的孩子，他一定不会善罢甘休。

    所以，说什么她都不会再跟温录走。

    “妈妈。”墨墨抓了一只饼饼喂童谣。

    童谣咬了一口，柔和的目光看着温墨。

    如果可以，她想留下墨墨。

    墨墨可高兴，又把童谣吃过的饼饼递给温录：“爸爸，次。”

    童谣：？

    温录把剩下的都吃掉了。

    墨墨更加高兴！

    书房里很安静，只有他们在吃饭，也没有人来打扰，但他们时不时地能听见外面的嘈杂声和劝酒声。

    外面越是热闹，就显得书房里越是冷清。

    等墨墨吃饱，童谣和温录才放下筷子。

