    “大人，县衙内的卷宗，确实记载着，每年都有许多百姓死于粗盐之下。”

    “难不成，大人所制作的细盐，可以解决这个问题？”

    刘全心头震撼，虽然心中已经有了猜想，但有些不敢相信。

    他细细打量着，眼前的这个青年，顿时注意到了一个问题。

    对方是不是凭借着细盐，所以才封爵？

    制作出细盐，如果真的吃不死人，确实是大功绩。

    因为每年都会有不少人，死在食用粗盐之下。

    “没错，细盐吃不死人，而且味道鲜美。”

    “粗盐中的杂质太多，吃死人也实属正常，它根本无法与细盐相比。”

    “细盐一旦问世，必定会垄断整个武朝的盐市，这也是我敢给工人开这么高酬劳的原因！”

    张青枫点头解释着，然后大步走向马车，看到还愣在原地的刘全提醒道：“还不快过来驱车赶路，难不成还要我给你当马夫？”

    刘全顿时一惊，然后立马跟上，坐到马车前，驱马离开。

    他原先还以为，张青枫靠着摄政王的赏银，才这么肆无忌惮地花费。

    每个佣人的工钱，都比外面正常价格要贵上一倍，并且提供伙食。

    再这样下去，即便是摄政王给的是金山银山，也有被拖垮的一日。

    况且，摄政王能够给多少？

    没想到，眼前这位张爵爷真正的依仗，并不是摄政王给的赏赐，而是细盐。

    要是对方所说的为真，那么未来爵府不但不用担心开销问题，收入还会日益增加，刘全此刻忍不住期待。

    此外，现在整个朝廷内忧外患，武朝无论是文武百官，还是民间的百姓，对此毫无办法。

    自从现在的皇帝上位之后，封爵的标准也改了。

    以前封爵，全部都是一些王公贵族，还有根据皇帝的喜好，随便封赐，现在的制度可大不相同。

    只要对百姓有功绩的人，便可以按照功绩封爵。

    并且封爵之人，都可以招收三千府兵。

    这看似是一个英明的决策，无论是对于民间的能人，还是对于朝廷中的达官贵族，都十分公平。

    从另外一方面来看，这也是一个武朝即将支撑不下去的信号。

    拥有爵位的人，想往更高处爬，只有建功立业这一条路。

    所以他们会带着三千府兵，前往边关建功立业。

    爵府的兵，听从边关守将安排，但是其军饷，由爵府提供。

    在战场上，他们拥有多少兵，就能担任多大等级的将军。

    这一政策刚被提出来，虽然遭到许多朝臣的反对，担心这些封爵的贵族，会佣兵自立。

    但事实证明，仅仅只有三千府兵，根本无法做到佣兵自立。

    而且，这一政策，也大大缓解了边关的压力。

    刘全再度看了一眼张青枫，有着强大收入的支持，张青枫有足够的力量，提升自己的爵位。

    至于能提升到什么程度，这全看军功大小。

    那些没有收入来源的爵爷，终其一生无法再进一步。

    想到此刻，刘全暗暗庆幸，只要他能够好好跟着张青枫，未来的前途不在话下。

    弄不好，还能混个将军当当。

    府兵的将领、军功大小，全部都是由爵爷分配，这可比在县衙里做个破衙役有前途多了。

    只不过，富贵险中求，这是拼上性命的事情……

    ……

    刚回到府上，就看到林子衿和几个女子站在院落里。

    这群女子，大概有六七个左右，她们十分规矩地站在一排，她们微微低头，脸上都透露着一抹娇羞。

    这是干什么呢？

    选秀？

    张青枫感到疑惑，府中的侍女不都挑选好了吗？

    而且这几位女子衣着富贵，看起来也不像是穷苦人家出身。

    就在他疑惑之际，林子衿的声音突然传来。

    “你们都是白云县上的大家闺秀，论身份也都配得上我家夫君，但是纳妾一事还得从长计议。”

    “我了解夫君，夫君并不看重出身，最重要的是品德，接下来我会对你们细细考察。”

    “并且，我会根据县里人对你们的评价，来决定你们谁有资格成为爵府的二房。”

    二房？

    纳妾？

    张青枫顿时一惊，他似乎没有说过要纳妾吧？

    林子衿这是怎么了？

    难道，是在考验我的意志力？

    张青枫顿时感觉下身一寒，这绝对是林子衿的考验。

    “夫君，你来得正好。”

    “她们是县里名门小姐，都是未出阁的大姑娘，而且容貌都很不错。”

    “我寻思着，男人有个三妻四妾也十分正常，以前咱们都是市井小民。”

    “可如今不一样了，你身贵族，如果只有我一位正房夫人，以后肯定会招人笑话。”

    就在张青枫愣神之际，林子衿已经向他缓缓走来，并且拉起张青枫的手，走到这群姑娘面前。

    “夫君，你要是看上哪个，明天就成亲，然后入洞房。”

    看着笑盈盈的林子衿，张青枫心中再次一寒。

    这女人说的是真的？

    还是算了吧，女人心海底针呐。

    况且，眼下生死危机还未解除，他也无心考虑纳妾之事。

    他看了看眼前的几位姑娘，一个个确实是长得如花似玉，但是和林子衿比起来，还是有些差距。

    要是放到前世，这一个个都是妥妥的大美女。

    不过值得一提的是，豪门的大家闺秀，确实长相娇嫩，与村里的姑娘，根本不在一个档次。

    林子衿纯属是天生丽质。

    正常村里的姑娘，长相都是五大三粗。

    因为，她们打小会帮家里耕种农活，并且风吹日晒。

    而且，村里的汉子，也都是挑长相壮实的娶。

    按照村里的话来说，壮实的姑娘才适合过日子。

    “夫君，你该不会被迷上了吧？”

    “我可先说好，你虽正值壮年之际，但也不能沉迷美色，我最多允许你纳两房妾室！”

    “如果娶多了，要是像那天一样，那我可怎么办呐！”

    见到张青枫不答话，林子衿再次提醒道。

    那天一样？

    是新婚之夜吗？

    张青枫顿感吐血，这件事是绕不过去了，对吧？

    那个人是原主，不是我！

    你难道没见到，我生猛的样子？

    张青枫有苦说不出，只能默默地背下这个黑锅，这件事注定成为他一辈子的阴影……

    “子衿，我看还是算了吧，我这辈子只想有一个，纳妾之事休要再提。”

    “更何况，如今我们刚刚安定下来，也不适合嫁娶。”

    张青枫干笑着，林子衿突然间要纳妾，让他措手不及。

    就算这不是林子衿的试探，那么他也不考虑纳妾。

    毕竟，深受二十一世纪思想的熏陶，张青枫奉行一夫一妻制。

    如果林子衿没提出纳妾的想法，他以后也不会提出这一点。

    “夫君，古话常说，不孝有三，无后为大。”

    “自古以来豪门贵族，都是人丁兴旺，家族庞大。”

    “如果你不纳妾，外人还以为是我不允许，等以后到了九泉之下。我们张家人丁稀少，我肯定会被公婆指责。”

    林子衿并不像是开玩笑，反倒是满脸忧虑。

    张青枫满头黑线，心中嘟囔着：

    九泉之下？

    你想的可真够远的！

    就算到了九泉之下，‘张青枫’的父母，也不会对你进行指责。

    因为他们的儿子，前几天就下去和他们团聚了。

    虽然面前的这些妹子，看上去确实娇嫩，但我可是个专一的人！

    心里想是这么想，张青枫嘴上只能应和道：

    “子衿，此事以后再说吧。眼下兵荒马乱，我们应该先考虑如何安身立命，这才是生存之根本。”

    林子衿闻言，若有所思地点点头：“说得也对，等过段时间，我们的工坊和店铺的营生安定下来，再来考虑这件事。”

