    看到官兵队伍中的羊群和装满大麻袋的骡马车时，遍布在甘泉沟两侧山岭上的数千流寇纷纷咽着口水。

    　　他们被官兵追得东躲西藏，之前劫来的粮食早就扔完了，最近又只劫了几个破落村庄，里面根本就没有多少吃食，除了各个营头的老营人马之外，绝大部分人已经好久没吃过一顿饱饭了。

    　　如今，终于给他们碰上一头肥羊了。

    　　他们又不是没杀过官兵，前不久还跟着闯王和八大王把两千川军给杀得丢盔弃甲，还诱杀了一千多毛葫芦兵，打胜仗的滋味那叫一个爽。

    　　眼前这支官兵只有一千五百人左右，却人人骑马，还有五六百匹驮马，将近一百辆骡马车，一大群肥羊。

    　　那两千匹军马和肥羊骡子，够他们吃上好久的了。

    　　无论如何，这伙官兵是抢定了。

    　　“交代下去，这伙官兵有些不简单，让大家伙都仔细着点，别阴沟里翻了船。”

    　　刘国能远远看到那伙官兵的整齐军容时，便皱着眉头朝旁边吩咐道。

    　　一旁的武自才左右看了看，眼里露出些许不安。

    　　甘泉沟山谷不算狭窄，两侧的山坡也不算陡峭，放礌石滚木起不了多大作用，九千义军当中，只有不到三十把角弓，他们只能一口气冲下去，用人数的优势定胜负。

    　　在漫长的紧张和焦躁中，那伙官兵终于进入了他们的伏击圈。

    　　刘国能已经能看清为首那员身披铁甲的将领的长相，更能看清那将领头上飞扬的将旗上的“秦”字了。

    　　兴许是感觉到了什么，那员将领胯下的白色骏马忽然停下脚步，焦躁地打着响鼻，后面其他战马也纷纷躁动起来，当中的羊群更是“咩咩”叫个不停。

    　　刘国能知道不能再等了，急急忙忙跑回树林里，骑上他的战马，然后大喝一声“杀”，率先从树林里冲出来。

    　　“杀官兵！”

    　　甘泉沟两侧的山岭上杀声震天，数千流寇蜂拥而出，从两侧像潮水般朝山下的官兵涌去。

    　　刘国能一冲出树林，就有意无意放慢了速度，明明骑着马，却跑得比两条腿的流寇还慢，带着三百老营不紧不慢地吊在后面。

    　　武自才更是故意乱扯缰绳，扯得胯下战马在原地不停地转圈嘶鸣，就是不往前。

    　　对面山坡的李养纯倒是跟他们截然相反，这位爷每次打仗都冲得很猛，如今正扬着大刀片，率领数十个老营沿着缓坡朝山谷里的官兵杀去。

    　　在漫山遍野杀声震天的流寇大军前，那伙官兵就像狂风暴雨中的一叶轻舟，看起来岌岌可危，摇摇欲坠。

    　　出人意料的是，那些官兵没乱，更没有溃逃，而是纷纷下马，将马匹拴在骡马车上，然后迅速列阵，对着两侧的山坡各列出了一排长长的盾阵。

    　　队伍最后面的三四百骑，竟然还分成两拨，朝两侧的山坡冲上去，看样子想要从侧翼包抄流寇。

    　　看到对方这阵仗，山上的刘国能不由笑了。

    　　只一排又长又薄的盾阵有啥用？

    　　一个冲杀就能冲开了，还不如聚在一起结成圆阵。

    　　至于从两侧冲上来的那三四百骑，纯粹是上来找死的，数千义军一人一口吐沫都能淹死他们了。

    　　那姓秦的也不过如此嘛，也不知八大王的两位义子怎么会败给那小子。

    　　不行，得告诉下边的人，让他们活捉了那姓秦的，拿去跟八大王讨要点粮食也好啊。

    　　正欲对手下交代几句话时，刘国能脸上的笑容忽然僵住了。

    　　因为他看到那些官兵从骡马车上搬下来数十个黑乎乎的玩意，还有几百杆长长的铁管。

    　　那是虎蹲炮，还有鸟铳。

    　　这些火器一搬下来，就径直摆在两侧，也不装弹药，只在火门上倒了些引火药，然后就开始瞄准了。

    　　看到这幅情景，刘国能惊得脸色大变。

    　　姓秦的留有后手。

    　　不仅如此，那厮还提前给火器装好了弹药，就藏在骡马车的麻袋底下。

    　　那厮是有意的，有意引自己去伏击他，实际上那厮已经做好了准备，就等他上钩。

    　　如今，他果真上钩了。

    　　刘国能咽了咽干涩的喉咙，猛地扬起手中腰刀，大喊一声：“杀官兵！”

    　　“杀官兵！”

    　　冲到半坡的流寇大多没注意到官兵的火器，只一股脑朝山下猛冲。

    　　箭在弦上，不得不发。

    　　现在撤退只会导致大溃败，只能继续杀下去。

    　　明军的火器一向很不靠谱，威力小、射程短、装填慢，还很容易炸膛。

    　　他们并不是没有机会。

    　　只要能冲到官兵跟前展开肉搏，他们就能靠着人数的巨大优势打赢官兵。

    　　刘国能紧了紧马缰，让战马再放慢脚步，然后紧紧地盯着山下的战场。

    　　义军进入百步距离时，山沟里的官兵开枪了，砰砰砰一阵乱响，数百支火铳同时开枪，两侧山坡上密密麻麻的义军瞬间就倒下去上百人。

    　　这一阵枪声让义军的冲势为之一顿，很多人开始放慢脚步，甚至停了下来。

    　　刘国能又急忙扬刀大喊：“不要怕，官兵的火铳顶多只能放一枪，一口气冲下去，近身了他们就完蛋了。”

    　　“冲啊，杀官兵！”

    　　他麾下的三百老营人马也纷纷大吼。

    　　山坡下的义军再次呼啸连天，潮水般朝山下涌去。

    　　但很快，刘国能再次惊得头皮直发麻，义军进到五十步距离时，官兵那些已经放过一轮的火铳，竟然再次响了起来，冲在最前面的义军纷纷倒了下去。

    　　那是什么火铳？为什么不用火绳点火？为什么装药子这么快？

    　　明军的鸟铳开两枪之间，至少能冲八十步距离，为何姓秦的那些不用火绳的火铳，能五十步发第二枪？

    　　刘国能想不明白，也没时间去响了，因为官兵开炮了。

    　　二十门虎蹲炮几乎同时发炮，义军像割麦子似的整片整片倒了下去。

    　　刘国能亲眼看到，冲在最前的李养纯先是猛一哆嗦，然后从马背上生生摔了下去，然后没动静了。

    　　义军的冲势再次受挫，看见地上数百个被打成马蜂窝的同伴后，那一口热血瞬间就被死亡的恐惧所占据，有胆小的义军已经在纷纷后退，甚至转身就跑了。

    　　“冲下去，快，只剩三五十步，一口气就能冲到跟前了！”刘国能再次扬声大吼。

    　　可义军们像见鬼了似的，有的在原地面面相觑，有的转身就跑，只有少数义军依然往下冲。

    　　冲到到山脚下的义军离官兵只剩三十步左右，正杀声连连地朝官兵扑过去。

    　　可那些手持盾牌的官兵，却突然将手中的短枪扔了出去，密密麻麻的投枪将冲下山脚那些义军扎成了马蜂窝。

    　　这次，义军再也顶不住了，纷纷转身，潮水般乱哄哄地朝山上跑来。

    　　“杀！”

    　　山沟里的官兵大吼一声，又是一阵枪声过后，一千多官兵便抄着标枪，杀气腾腾地追在后头。

    　　后面那三四百骑已经上了山梁，正从两翼掩杀过来。

    　　更要命的是，一支火红色的骑兵在姓秦的率领下，朝刘国能所在的山梁冲杀而来。

    　　那一片火红极为刺眼，也极其让刘国能心惊胆战。

    　　“撤！”

    　　刘国能不经思索，调转马头就朝树林里冲去。

    　　他手下三百老营也跟在后头，一窝蜂进了树林。

    　　武自才跑得比他还快，早就带着百来个老营朝另一个方向跑了。

    　　唉！败了，彻底败了。

    　　没想到姓秦的竟然这么多手段，那些火器一门都没炸膛，不论威力还是射程，亦或是射速，都比其他明军的要强上许多，最后又还有一手标枪，连近身搏杀的机会都没有。

    　　刘国能暗暗下决心，收拢人马后，得让人砍木头做标枪才行，那玩意太他娘的好用了。

    　　日后再遇上姓秦的……最好还是别碰上那厮了吧。

    　　瞧那厮的阵仗，就是冲自己来的，幸好跑得快，否则就遭殃了。

    　　刘国能暗暗庆幸不已，忽然间旁边一个手下惊叫一声，然后连人带马栽倒在地。

    　　“不好，有绊马索。”

    　　刘国能反应过来，但为时已晚了。

    　　他的坐骑也突然嘶叫一声，猛地栽了下去。

    　　刘国能反应极快，一个驴打滚在地上滚了好几圈，然后忍着周身疼痛爬起来，正好瞧见后面一片火红色正在迅速逼近，急忙撒开两腿，没命地往前跑。

    　　没跑出多远，前边一棵大树后面，突然闪出一个穿得破破烂烂，咧着满口大黄牙傻笑的小老头。

    　　“刘爷，脚下路滑，您可得当心着点啊。”

    　　章节错误,点此报送,

    　　报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    　　-->

