    第一百八十一章客座教授（4/10）

    秦元清还是小觑了自己在年轻一辈学生中的影响力，和他同一届的学生正常已经是大三，这些同届学生可是被秦元清的满分高考给笼罩着，既无奈可是又自豪着，再加上秦元清是他们这一届中目前成绩最高的，已经属于代表性人物，旗帜性人物！

    对于比他小一届、二届的，一个是经常被老师挂在嘴边鞭挞他们、被父母用来教育自己的别人家的孩子，重点是秦元清出的全国卷数学题，虐得他们不要不要的，哭晕在厕所的都有。当年在网络中集体声讨秦元清的，比比皆是。然后再声讨都没用，读书人比得就是成绩，成绩不如人能咋办。

    至于今年刚入大学的，更是高考一结束后，就在家里立起秦元清的长生牌，感谢秦元清的《秦氏宝典》，感谢秦元清没有命题，要知道他们高考前一二个月就不断打听，秦元清有没有出现，一旦有一天没有秦元清的消息，就胆战心惊的。

    说起来都是泪！

    高考前怕得要死，平常对秦元清咬牙切齿的。

    可是高考完又一个个对秦元清感恩戴德的，视为人生偶像，崇拜对象！

    对于北航的学生而言，娱乐圈明星算什么东西，他们要追的是科研明星。

    北航学生的热情，真的是让秦元清都有些招架不住，签字签得手都在发软。

    终于，就在秦元清快要坚持不住的时候，北航的校领导终于赶到，将秦元清从水深火热中抢救出来。

    “秦元清，你要怎么感谢我呢？”一个声音吸引了秦元清的注意：“我可是从这里跑到校领导办公室，气都不喘一口！”

    “是你小子啊，好久不见，林伟强！”秦元清认出了这个斯斯文文的男生，个头约莫一米七三左右，白白净净的，正是高中同一届的同学，只是人家是实验班。

    秦元清没有想到，林伟强竟然考到了北航。

    他们那一届的，有的在清北上，有的进入复旦之类的，也有去香江中文大学，但是上北航的却是没有听过。

    “秦院士，欢迎你来到北航，怎么来之前没打个电话，也好让我们好好迎接！”一个中年男子的校领导连忙歉意地说道。

    以秦元清的地位，去到哪里，哪里都得好好招待着，这是礼数，不然传出去人们会批评说不动礼数、对科学不尊重。

    不过校领导更是感慨的是，秦元清的到来竟是引起这么大的追星现场，他们学校就在北电斜对面，明星经常来到北航，可是也没见哪个明星来了引起这么大的轰动。

    校领导想了一下，上次引起这么大追星现场还是03年的时候，杨利伟从太空返回后，来到北航给大家介绍航天事业。

    再看秦元清年轻面孔，校领导心中感慨万千，随着秦元清在2008年横空出世，整个华夏的教育风气发生很大的改变，尊重科学重新成为了社会的主流，学生的梦想不再是当明星，经商，而是当科学家。

    而且秦元清时不时的大手笔慈善捐赠，更是一举扭转人们对科学家的固有印象，人们才突然发现，当科学家也不穷啊，也可以成为富豪，甚至是超级富豪。

    今年8月份的时候，郭梅梅事件爆发，引起了轩然大波，引发了慈善事业的信誉危机，秦元清知晓后在微信微博，要求严查此事，并且要求公开自己的3亿善款的去向。然后引起慈善基金的地震，数以千计的要员先后被调查。

    更是让人们看到秦元清的影响力，以及秦元清这么大笔捐赠，竟然都没有媒体报道。

    当然，更大的印象则是科学家也可以致富，致富并非只有经商一条路。

    “方主任，很抱歉给贵校带来这么大麻烦。”秦元清略显歉意地说道：“本来我是来看看北航，没想到同学们这么热情，真的是让我受宠若惊。”

    这位校领导带着秦元清来到校长的办公室，秦元清没有想到这个时候了，北航的校长还在。

    “怀校长，给你们带来麻烦了！”秦元清和怀校长握了一下手。

    怀校长是2009年当选华夏科学院院士，比秦元清早一年，同为院士，虽然不熟悉，但是还是彼此认识。

    虽然是北航的校长，但是怀校长并非航天航空领域的专家，而是计算机领域的。

    怀校长从1992年至今将近20年，一直在北航工作，可以说在北航中影响力颇大。

    “秦院士能来我们北航，是我们北航的荣幸才是，要是知道你来了，我肯定亲自到校门口迎接！”怀校长笑道。

    秦元清连道不敢，开玩笑，北航的院士可是有26位之多，院士并不能在北航肆无忌惮。

    “秦院士，我听了汇报，没想到你在学生中这么受欢迎，有没有兴趣在我们北航当个客座教授？”二人寒暄一下，怀校长忽然笑着说道。

    正常而言，一个教授只能在一所大学任职，这是潜规则，哪怕院士也不例外。

    但是，客座教授就没有问题。

    客座教授只是一个荣誉称号，只需偶尔做个报告，或者合作研究。而且这客座教授，也不一定授予学者，还可以授予商人、官员、企业家。

    “没问题啊，虽然才第一次来北航，但是北航的同学们都很热情，而且北航的学习氛围很好！”秦元清笑着说道：“而且这一次来北航，也是来找研究合作的。”

    “哦？不知道秦院士要在哪方面研究合作？”怀校长倒是有些好奇。

    秦元清的领域的物理和数学，要说物理应用，那更多的是汽车领域，他不记得秦元清在航天航空领域有涉及。

    别看两者都是物理应用领域，一个是地上跑的，一个天上飞的，实际上差别是极大的，可以说是天差地别。

    航天航空发展到如今，已经达到一个非常不可思议的程度，已经不像一开始那样，可以简单上手。

    “航空发动机领域！”秦元清笑着说道：“目前我正在研究的是航空发动机，想要研制出一款先进的航空发动机！”

    怀校长一怔。

    没有想到秦元清竟然在研究航空发动机，要知道航空发动机，可是号称‘工业之花’，其复杂程度和精密程度，绝对是常人难以想象的。

    只是如果是研究航空发动机的话，他记得水木大学也有航天航空学院，水木大学的航天航空学院虽然比不上北航，可是实力也是不弱啊。

    “那没问题，航空发动机始终是我们国家的一个薄弱点，我们一直也在努力研发，还承担着昆仑发动机、太行发动机的一部分科研任务，秦院士你想加入的话，我看可以。”怀校长微笑地说道。

    秦元清连忙摆手说道：“怀校长你误会了，我没打算加入贵校的科研任务中，我的意思是我打算独自搞个航空发动机研究中心，然后与贵校展开合作。”

    “秦院士你不会开玩笑吧？”怀校长眉头微皱：“航空发动机被誉为‘工业之花’，难度极大，昆仑发动机、太行发动机可是有非常多科研机构参与，如今都还有很多小毛病，而前前后后投入大量的财力物力人力。”

    “你想独自搞航空发动机研究中心？这投入没个一两百亿美元，都看不到任何水花！”怀校长说道。

    而且，哪怕投入一两百亿美元，也只是能看到水花，至于研发成果，谁也不知道要投入多少。

    昆仑发动机、太行发动机，哪一个不是经历二三十年的研发，才有今天。而且这还是建立在现有的技术力量上，要是从无到有，那就更加可怕了。

    共和国在航空发动机的发展之路，可是非常曲折、坎坷的。从20世纪60年代开始研制，可是60年代至80年代这二十年时间，都是引进国外发动机仿制结合自主研发，比如涡喷-6和涡扇-9都是这个时期的产物。然后从80年代中期至90年代末期，则是自主研发为主，但是研发出来的发动机，不管是昆仑发动机，还是太行发动机，依旧还存在不少问题，还无法与世界先进的航空发动机相比。

    而这，已经是举国之力搞出来的，都是这样的结果。

    可想而知，个人想要搞航空发动机，是多么一件困难且不可思议的事。

    而这也是秦元清当初打科研报告，却被上级打回来的一个最直接的原因。

    开什么玩笑，这玩意儿是个人搞得出来的么。

    要是这么容易搞，华夏航空业会一直得了心脏病而没办法解决么。

    秦元清心平气和，他当然知道如果是其他人来跟他说他要搞航空发动机，秦元清也会说他是神经病。

    可是秦元清不一样啊，他可是拥有系统的主，一整套F119航空发动机技术都在脑袋之中，他消化了这些技术，说对航空发动机技术的掌握，秦元清在华夏自认第二，就没有人敢认第一。

    开玩笑，系统可不是吃素的！三年来系统就重来就没有出过错。

