    萧三郎脸倏然一沉，这个坚决不能送。

    还是想想送点别的吧。

    “表哥，第三步是什么？”

    陈二郎冲他挤挤眼，“这第三步嘛，就是最关键的一步，夜深人静没人的时候，狠狠地抱她，亲她，（睡）她。”

    萧三郎错愕。

    陈二郎劝他，“别觉得咱们老爷们丢面子，自己婆娘嘛，伺候舒服了，最终舒服的不还是咱们吗。”

    他媳妇每次闹脾气的时候，反正他每次就靠这招哄....不...伺候的媳妇眉开眼笑的。

    脑海中闪过的画面让陈二郎心头火热，拍拍萧三郎的胳膊，“表弟，你信我，这招最好使。

    你好好想想，我先回去睡了。”

    陈二郎回屋睡了。

    萧三郎在院子里徘徊许久，仍旧觉得陈二郎的建议不靠谱。

    那天夜里他抱过，也亲过，甚至还差点睡了.....

    若是再来一次，悦悦更生气了怎么办？

    萧三郎陷入了深深的苦恼中。

    ......

    萧三郎苦思冥想一夜，睡迟了，第二日起来恰好看到苏悦急匆匆出门的身影。

    “悦悦，你要出门？”

    苏悦回头，“嗯，去趟何家，还要回村里一趟，山上的地都开好了，我回去安排种药材的事，你们要一起回去吗？”

    正在院子里玩的煜哥儿连忙摇头，“一会陈二伯家的虎子哥哥来，我要和虎子哥哥玩。”

    萧三郎也摇头，看到苏悦手里的信，“说明书给我吧，我帮你送去何府。”

    苏悦不解，“你要去县城？昨日才回来呀。”

    萧三郎点头，眸光微闪，“嗯，有些事去处理。”

    见他没说何事，苏悦便没继续追问，反而想起另外一件事，

    “这不好吧？你不怕何鸿对你.....要不还是我自己去送吧？”

    萧三郎：......

    他以手抵唇轻咳两声，“你不是说要尊重别人的喜好吗？再说我要去的地方距离何府不远，顺路而已。”

    苏悦想了想，将说明书交给了萧三郎，“我今晚不回来了，明儿你也带煜哥儿回去吧。”

    他们的新房子已经修好了，苏悦订的家具也搬了进去，只等着萧三郎县试完就正式搬回去住。

    “咱们明日搬回去，初十那天正好温锅。”

    萧三郎点头。

    两人一起出门，萧三郎去了县城，苏悦则赶着牛车去安庆堂拉药材种子。

    她之前拜托章大夫帮自己收种子，萧家村后山是沙质土，她打算种植甘草，防风，白芨和三七这几种耐旱药材。

    先前说好了今日播种，萧长贵等人都在山下等着，见苏悦驾着牛车过来，忙帮着卸了种子抬上山。

    苏悦讲了种植药材的要求，来开荒的都是种地的好手，很快就掌握了要领。

    “长贵哥，甘草和防风需要催芽，今儿只种三七和白芨。”

    萧长贵应着，很快将命令传达下去，很快一人负责一块地就忙活起来。

    苏悦转了一圈，没发现苏德海的身影，奇怪地问萧长贵，“我爹呢？”

    萧长贵神色古怪，指了指半山腰的小木屋，“这个时间，苏大叔应该在木屋里吧。”

    小木屋是开荒的时候萧长贵带人搭建的，一共两间，方便他们吃饭和临时休整的。

    苏悦靠近小木屋，就听到苏德海痛苦的哭声。

    “虎大爷，虎祖宗啊，我求你了好不好？你放过我吧，我...我不就想喝两口酒吗？”

    苏德海半跪在地上，正涕泪纵横地看着白虎。

    白虎躺在他不远处，两眼微阖，连个眼神都懒得给苏德海。

    苏悦敲了敲门框，“喝酒了？”

    突如其来的声音吓得苏德海一个激灵，连忙从地上爬起来，慌乱地擦掉脸上的泪。

    “谁...谁说我喝酒了？”

    他眼神闪烁，“孽女，你哪儿冒出来的，不知道人吓人会吓死人的？”

    苏悦双手抱臂，嗤笑，“真没喝酒？要是让我发现你喝酒了，那我们的约定.....”

    苏德海梗着脖子，“当然没喝，你可不能毁约，外面的山地你也看到了，我监工干得不错吧？

    说好的两个月，我这才用了一个月的时间，地就给你开好了，既然提前完成了，你也提前把这只老虎弄走吧。”

    他眼巴巴地看着苏悦。

    苏悦上下打量他一眼，看得苏德海十分心虚。

    开山的的这一个月，他差点被折磨疯了。

    才二月，山上凉，来开荒的村民们腰里都会别着二两小酒，干累了喝点酒暖暖身子提提神。

    他已经两三个月没沾酒了，看到酒的时候，差点没乐坏了。

    而且他发现了一件事，那就是那只白虎只吓唬他一个人，人多的时候它从来没出来吓唬过他。

    发现这一点的苏德海高兴极了，装模作样地蹲在地里，和村民一起翻地蹭酒喝。

    喝到第一口酒的时候，他激动得差点没给村民跪下。

    本以为从此又过上了有酒相伴的逍遥生活，但很快他就发现自己错了。

    他酒刚咽进去，下一秒立刻就吐了，还吐得奇臭无比，熏得旁边干活的村民都跟着吐了。

    苏德海不信邪，又跑去找喝其他村民的酒。

    结果就是喝一口，吐一碗，日日喝，日日吐。

    现在已经没有村民肯把酒给他喝了。

    他怀疑白虎给自己施了邪术，只求苏悦赶紧将白虎给弄走。

    “既然这样，”苏悦直起身子，在苏德海期盼的目光中，微微勾唇笑了，“药材种好那日，我就将白虎撤走。”

    苏德海激动得整个人都哆嗦了，“我这就出去帮忙，两日，给我两日的时间，我一定把药材种好。”

    两日转瞬即逝，苏德海真的带人种好了药材，雄赳赳气昂昂地下山找苏悦。

    今儿是苏悦搬入新家，温锅的日子。

    一大早起来，苏悦换上了新做的衣裳，对着新打的玻璃镜子梳头发。

    她不喜欢繁复的发髻，将一头青丝编成两股，盘了个最简单的发髻。

    揽镜自照，苏悦对着镜子里的自己笑了笑。

    这一个多月忙忙碌碌，好似又瘦了不少，她越来越像瘦美人靠拢了。

    正陶醉间，头上忽然多出一支翡翠玉簪，玉簪雪亮剔透，越发衬得她发如墨，眉青翠。

    “悦悦，送你的。”

    萧三郎站在她身后，看着镜子里的人儿，眸光湛湛。

    苏悦眨了眨眼，“咦？这上面是.....”

    从镜子里看清玉簪头部的形状，她惊讶地将簪子拔下来，拿到跟前细看。

