    清晨的木叶大门，大雾还未完全散去。

    日向日足带着三名日向族人正在这里等着君麻吕。

    这三人分别名为日向火门、日向伊吕波、日向孝，都是上忍，负责保护日向日足的安全。

    日向宗家出行，守护力量一向很强。

    这种规模比起火影的护卫力量也不差多少了。

    “族长大人，那辉夜一族的少年，真的会来吗？”

    日向孝担忧道。

    “会的。”

    日向日足十分肯定。

    “来了！”

    开启白眼一直在观察的日向火门发现了君麻吕的身影。

    他正朝这里而来。

    不多时，君麻吕的身影便出现在四人面前。

    “各位久等了。”

    “呵呵，时间刚刚好，是我们早到了。君麻吕，音隐那边可是安排好了？”

    日向日足露出温和的笑意，随口一问。

    “嗯。队长已经同意，不过他要求我必须在中忍考试考试之前回来。”

    “这是自然。此次出行，绝不会耽误中忍考试。”

    “那就没问题了，日向族长，我们现在就出发吗？”

    “人都到齐了，出发吧。”

    一行五人集结完毕，日向火门带路，日向孝和日向伊吕波在后方两侧，隐隐将中间的君麻吕和日足围在中间。

    这是最为常见的防护阵型，但同时也是最常见的监视阵型。

    三名上忍随行，君麻吕不得不感叹日向一族还真是财大气粗。

    寻常家族有一两个上忍就算不错了，但日向一族足足有两位数。

    这个所谓的木叶第一豪门，虽然不一定名副其实，但势力着实不弱。

    “这样一股势力去拜访辉夜一族，看似合理，但若是真的要发难，只怕也是极为容易的事情。此行，还需要多加小心才是。”

    君麻吕心中暗道，对日足并没有多少信任。

    小心一点，总是没错的。

    “日向族长……”

    “我跟你父亲是好友，叫我日足叔叔就好，叫族长，显得生分了。”

    套近乎？

    君麻吕看着日足那张亲切大叔的脸，还真有些不习惯。

    这家伙的行为有些反常。

    一族之长居然对自己这般示好？

    君麻吕不但没有觉得更加亲切，反而多了几分警惕。

    事出反常必有妖。

    这个日足不太正常。

    “好的，日足……叔叔，我们现在是去哪里？”

    “去一个叫做竹取村的地方，在火之国的边缘地区。以我们的脚程，三天的时间足够了。”

    三天就能够到？

    一来一回，也不过六天。

    但之前日向日足却说需要半个月左右，那多出来将近九天的时间，要做什么？

    君麻吕越发觉得日向日足别有所求。

    “日足叔叔，你之前已经去过一次竹取村了吗？”

    “嗯。三年前，我去过一次。那时候，辉夜一族的人已经从当年战争的阴影中渐渐走了出来。”

    “那现在的辉夜族人还有多少？”

    “大约百人，经过将近六年的休养生息，当年的小孩已经长大，新的生命也在孕育。”

    “没有人觉醒尸骨脉吗？”

    “有，但他们都在压制自身觉醒的血继限界，想要过普通人的生活。”

    “真是难以相信，一直以战斗为荣的辉夜一族居然会放弃战斗。”

    君麻吕有些感慨。

    但同样，也有几分不信。

    “这还要多亏你父亲当年最后的指令。他曾向逃走的族人说过，若是想要不再重蹈覆辙，那就放弃战斗，当一个普通人。

    好战的多是辉夜一族的男子，离开的是女人和小孩，想要改变并非不可能。我上次去的时候，也觉得难以置信。

    当然，这些也都是他们告诉我的。”

    “原来如此。”

    一路上，两人有一搭没一搭聊着，君麻吕也差不多知道了竹取村现在的情况。

    从日足的说法来看，竹取村的辉夜一族如今真的放弃成为忍者，只是再过普通人的生活。

    而日向一族的定期拜访，只是为了两个家族之间千年的情谊。

    同时，日向一族也想看看辉夜一族有没有什么需要帮忙的地方。

    若是有，他们会帮着处理。

    从这些信息来看，日向一族还真是大大的好人。

    但，是真的吗？

    日向一族别无所求，一心一意地帮助这个已经失去力量的家族？

    在这个勾心斗角的世界里还有这样纯善的家族？

    君麻吕总觉得有些荒唐。

    而且，越是靠近竹取村，他越是能够感觉到日向日足的急躁。

    他似乎在期待什么，又在担心什么。

    那是一种极为矛盾的状态。

    “看来这一趟竹取村之行，不会简单啊。”

    三天的时间，眨眼即过。

    竹取村已经近在眼前。

    “前面两公里外，就是竹取村了。”

    日向日足低声说道。

    君麻吕看了看四周，这里茂密的竹林，跟之前的风景多有不同。

    就在他还在观察的时候，在前方探路的日向火门惊呼道：“族长大人，不好了！竹取村出事了！”

    “什么？”

    日向日足露出惊色，君麻吕也是眉头一皱。

    白眼开！

    包括日足在内的三名日向族长闻言同时开启了白眼，远视！

    这种情况下，君麻吕不敢开启白眼，但神乐心眼同样能够感知。

    “这是……”

    在神乐心眼的感知中，前方的竹取村，空无一人，就像是一个空村一样。

    至于其他的，神乐心眼就感知不到了。

    神乐心眼感应不了没有查克拉的生物，在这一点上，不如白眼。

    “怎么会这样？村子里空无一人，但是却有不少血迹？难道是遇袭了？我们加快速度，过去看看具体情况！”

    日足惊道，同时加快了速度。

    君麻吕紧随其后，展现了不弱于四人的速度。

    很快，五人来到了竹取村。

    一片狼藉！

    四周都有打斗的痕迹，还有不少血迹。

    看样子，这里刚刚经历了一场大战。

    “这里到底发生了什么事情？怎么会变成这样？”

    日向日足一脸错愕，神情不似作伪。

    君麻吕伸出右手，轻轻地摸了摸地上的血迹。

    “血还没有完全干涸，战斗结束的时间不会太久。日足叔叔，搜索四周看看有没有人。”

    “好！”

