    离恨天，兜率宫中。

    随着炽热的炉火缓缓熄灭，一枚外圆内方、通体金黄的货币诞生了。

    这枚货币用先天灵气炼化而成，上面烙印着诸多阵法，演化出种种神文，散发着一股清灵之气。

    “没想到老君您炼丹手到擒来，这炼宝也堪称一绝。”

    看着落宝金钱绕着这枚新炼成的货币飞上飞下，赵朗一脸佩服的开口说道。

    只能说，这太上老君不愧是大师伯的善尸分身，在炼丹练器的造诣上端的厉害。

    “哈哈，财神谬赞了。”

    太上老君捋了捋雪白的长须，笑呵呵的说道：

    “不过，老君我炼个十枚百枚还可以，数量一多可就不行了。”

    他便说，便让看守八卦炉的金银二童子将洪荒中的一些奇金投入炉中，准备炼制洪荒主世界所用的货币。

    “老君放心便是，只麻烦老君您炼出几枚样品。其它的事情，交给我来做就行了。”

    赵朗笑着说道。

    对于货币的熔铸和推广，赵朗早已有了腹案。

    天界之中，他已经和昊天说好，由天庭财部负责；洪荒主世界，则交由火云城；幽冥界的货币，则由酆都城负责熔铸和发放。

    有了这三个洪荒最大的组织做担保，再加上一众圣人教派的支持，很快，货币便在洪荒三界中推广了开来。

    随着时间的流逝，货币作为硬通货，渐渐在洪荒各族的贸易中担任越来越重要的角色，赵朗等人也收获了一笔不菲的功德。

    赵朗将这笔功德尽数打入落宝金钱之中，使得落宝金钱的品阶从极品先天灵宝一跃成为顶级先天灵宝，功能更是从只能落法宝不能落兵器，变为世间一切有形事物皆可落，只要持有者能够付出相当于目标一半价值的气运或者金钱。

    望着手中生出两对小翅膀的落宝金钱，赵朗脸上露出了一丝笑容来。

    这个奇怪的使用要求，算不算是洪荒版的低买高卖？

    洪荒之中不记年，转眼间，悠悠岁月已过。

    少昊氏在位一千零八十九年后，功德圆满，退位隐居火云城，同时在天庭中担任五方上帝中的西方白帝一职。

    此后，人族联盟先后经历十九任共主，再次呈现出分崩离析之势。

    此时，黄帝轩辕后裔颛顼崛起于高阳一带，受阐教支持，开始着手统一人族联盟。

    与此同时，巫族大巫共工与祝融转生为人族，各自成为两人所在部落的首领。

    两人联手在蚩尤的支持下，将人族联盟南方各个大小部落征服，将数千万平方公里的土地纳入自己治下。

    为了整合整个人族联盟，颛顼不可避免的与共工和祝融两人对上了。

    由于十万大山彻底退出了人族大联盟，因此蚩尤不能太过明显的帮助共工和祝融，因此，两者的大军在面对颛顼精心训练的军队，虽然顽强抵抗，但最终还是兵败被擒。

    虽然颛顼有心杀了祝融和共工两人，以震慑诸族，但此时玄极下界，将两人讨了去。

    面对天庭来人，颛顼虽然心有不忿，但不得不将共工和祝融交了出来。

    随后，共工被天帝昊天封为北方黑帝玄极帝君的属官，祝融被封为西方白帝少昊帝君的属官。

    “天帝将手伸的太长了！”

    担任人族共主之后，每每一想到昊天的所作所为，颛顼的眼眸深处便生出一丝阴霾来。

    “大王，那天帝乃是三界大天尊，统领三界乃是职责所在，我们这种小胳膊小腿的，还是不要和他对着干的好。”

    妻子邹屠氏在一旁轻声劝解道。

    “哼，你一妇道人家，知道些什么！”

    颛顼眉头一皱，沉声斥道。

    与此同时，一个大胆的想法在颛顼的心中渐渐浮现。

    只是，这件事，他需要与先祖好好商议一番才行……

    这一日，赵朗正在峨眉山中与拜访的蚩尤闲聊，忽然心中猛然一悸，好似有什么重大变故要发生一般。

    下一刻，他便听到从天庭中传来了瑶池的怒吼。

    “颛顼！高阳氏，你好大的胆子！竟敢在陛下闭关期间做出这等事来！”

    赵朗心中悸动更甚，再也顾不得许多，与蚩尤对视一眼，两人匆匆从洞府中走了出来，然而，映入眼帘的一幕，让赵朗瞳孔不由为之一缩。

    只见洪荒最中央，一个高大的人影手持神斧，向着通天建木的树干处狠狠劈下。

    说时迟，那时快，一道白金剑光跨越无数空间，在斧刃将将砍到建木之上时将其拦截了下来。

    “高阳氏，你知不知道，你这是在干什么？”

    下一刻，瑶池的身影出现在颛顼面前，一张俏脸上满是寒霜。

    “娘娘，依我之见，天上的归众神，地上的归万族，幽冥的归鬼神……”

    颛顼不久前整顿祭祀，使得鬼神的归鬼神，宗教的归宗教，大肆削弱众神在人族中的影响力，为的就是今天这一刻。

    不等颛顼说完，瑶池已经轻喝出声。

    “放屁！你可知道，这通天建木和当年的不周山一样，不仅是洪荒支撑天地的支柱，更是联通诸天万界的通道！你这样做，乃是自绝于洪荒！”

    瑶池银牙咬得“咯咯”直响，恨不得一剑将面前这个蠢货削成人棍。

    颛顼的行为，简直就是想阻断洪荒的晋升过程！

    颛顼闻言，不由得愣了愣。

    这和别人告诉自己的并不一样啊？

    对方只说这通天建木乃是洪荒主世界飞升到天界的通道，并没有说它是联通诸天万界的通道！

    “颛顼，你该死！”

    就在颛顼愣神之际，瑶池毫不留情的一剑劈下。

    “娘娘，且慢动手！”

    此时，一道金黄色剑光突然出现，将瑶池这一剑挡了下来。

    “轩辕？你敢出手拦本宫？”

    瑶池看着手持轩辕剑的轩辕，脸色彻底冷了下来，手一挥，玄山、应龙、白泽等天庭准圣尽数出现在她的身后。

    “娘娘，颛顼他只是被歹人所误。还请娘娘看在我的面子上，饶他一次吧。”

    轩辕苦笑一声，欠身说道。

    “轩辕，你不过是一介准帝君，有何资格让本宫看在你的面子上，饶这高阳？”

    瑶池冷声道。

    俗话说，揭人不揭短，打人不打脸，

    瑶池盛怒之下的这句话，顿时让轩辕大感难堪。

    实力修为在一点上，是他心中永远过不去的坎。

    “哈哈，他轩辕也有今天！”

    峨眉山上，看着轩辕吃瘪，蚩尤笑得那叫一个畅快。

