    “为什么要和那个家伙合作呢？那个眼镜男可不是好人。”

    在蓝染带着自己的两个跟班离开天蝎宫之后，无论是史塔克，还是缇鲁蒂都对塞德里克的行为有些不解。

    在他们看来，和蓝染这种戴着眼镜，一看就心怀鬼胎的家伙合作无异于与虎谋皮。

    谁是虎还不一定呢！

    塞德里克心中暗道。

    而且，现在可以让大虚破面化的也只有蓝染了，如果不合作的话，他拿什么来让自己的手下破面呢？

    蓝染手上的那半块崩玉已经认主了，而且对自己隐隐有抵触的感觉，浦原喜助手上的那半块崩玉还不知道在什么地方呢！

    至于萨尔阿波罗，他在灭却师之力上倒是蛮有天赋的，不过破面化，抱歉，这有点超纲了。

    至于和蓝染合作，似乎并没有想象中坏。

    除了可以将自己的手下增强一波外，蓝染的目的是进化自身，取代灵王，立于苍天之上，这和塞德里克的价值观并没有什么冲突。

    至少在蓝染成为灵王之前，他们之间是没有冲突的。

    至于蓝染攻入灵王宫之后会采取的措施，那就各凭本事了！

    ......

    又过了一段时间。

    塞德里克和蓝染的合作似乎没有改变什么，由于破面的成功率还不是很高，塞德里克也没有让蓝染帮助自己的手下破面，先拿拜勒岗的手下做够了实验再说。

    就这样，虚圈的破面越来越多，虽说也有一些获得实力就无法无天妄图挑战塞德里克的家伙，但是都被塞德里克轻易地化作灰灰，也就么有什么其他不长眼的来冒犯了。

    这天。

    几个亚丘卡斯争先恐后的从外面奔入了天蝎宫，他们跑的很欢乐，是赫丽贝尔手下的三个家伙。

    跑得最快的是狮子一样的米菈·罗兹，一进门，她就欣喜地张开嘴，想要禀报自己的消息：“塞德里克大人，有......”

    不过，她的声音却直接被另外一个更大的声音压下了。

    “塞德里克大人，有人从虚夜宫来了，是个破面！嘿嘿，抱歉啊，米菈·罗兹，我最先说出来！”

    抢话的是鹿一样的家伙，她在说完后还看向了被她抢话的大虚，露出了抱歉的表情，不过这鹿脸怎么看怎么像嘲讽。

    “你个该死的猴子！竟然敢抢我话，小心我干掉你！”

    米菈·罗兹狮目一瞪，就怒了，她并不是一个好说话的。

    “你说什么？米菈罗兹，你个笨蛋，你才是该死了的臭猴子，活该被我抢了话！抢了就抢了，你能拿我怎么样？”

    “混蛋！等出去了，看老娘怎么对付你！”

    她们在天蝎宫呆了这么久，知道身为所有人领袖的塞德里克大人对于一些小事并不是那么严苛，可以闹闹，但是大打出手肯定时不行的。

    米菈·罗兹只好强行忍下这一口恶气，阴沉着狮子老脸。

    “塞德里克大人，我已经将传消息的破面带来了。”

    就在狮子和鹿样的亚丘卡斯争论不休时，蛇状大虚荪荪将一个人形的大虚带进了宫殿，关键时刻还是她靠谱些。

    “辛苦你了，你顺便带着她们两个下去吧，荪荪！”

    塞德里克只不过是这么平淡的一句话，却是让荪荪受宠若惊。

    “是！”

    荪荪顿时觉得整个虚生就值了。

    在见识过塞德里克的真实实力后，没有大虚会将塞德里克当成普通的家伙，仅仅一些普通举动就让荪荪浮想联翩。

    砰！砰！

    激动起来的荪荪下手足够快，米菈·罗兹和阿帕契还没有反应过来就被打晕了，然后荪荪兴高采烈得用尾巴卷着两位同伴离开。

    塞德里克没有关注荪荪的心理，他看向了前来传信的破面，雌性，看起来蛮漂亮的，不到肩膀长度的黑发，带着些许阴郁清凉气质的美丽五官，右半边是一张纯白色的骷髅面具，但是眼神中却是有着淡淡的空洞感......

    确认过眼神，这独特的眼神，在萨尔阿波罗的实验体中也独有一份了。

    “萝嘉，许久不见，萨尔阿波罗让你来干什么？”

    这个正是很久之前就被刳屋敷剑八放过一命的蜘蛛状大虚，现在在经过了萨尔阿波罗无数年的试验后终于也被顺便破面了。

    “塞德里克大人，萨尔阿波罗大人已经在自己身上成就了一次死后复生的循环了。”

    听到塞德里克的问询，名为萝嘉·帕莅米雅的破面对塞德里克这样说道。

    “哦，那你是不是对萨尔阿波罗已经没用了？”

    塞德里克看着眼前的眼神呢空洞的破面，说出了异常残忍的话。

    萝嘉·帕莅米雅有着【借由反膜丝与各种物质联系，共享灵力与资讯】的能力，原本萨尔阿波罗准备，一旦自己培育的【受胎告知】的母体死亡，就拿她作为备用品。

    现在，萨尔阿波罗关于【受胎告知】的能力已经达成，甚至完成了一次循环，那么关于萝嘉·帕莅米雅的实验已经没有继续下去的价值了。

    塞德里克的这句话也丝毫不算错。

    萝嘉·帕莅米雅想到了萨尔阿波罗说起这句话时的表情，看她就像在看虚圈沙漠中的岩石一般。

    从那一天起，她再次失去自我意识存在的理由，回归到处理杂物的道具人生。

    一直到这次，她又被自己的创造者送到了这里，显然也被萨尔阿波罗当做了随时可以丢弃的道具。

    不过，她没有什么其他的表现，只是默默地按照之前萨尔阿波罗的话转述。

    “萨尔阿波罗大人说，他已经准备好了，按照之前的约定来，结束后，身为萨尔阿波罗大人制造的工具的我就是你的了！”

    在她心中，也没有对自己被当成工具这一件事情感到困惑甚至怒火，她对自己最后还能发挥作用反而感到高兴。

    “哦，他要进行最后的试验了？”

    塞德里克有些感兴趣了。

    不过想想看，萨尔阿波罗早就有了这种想法，但是他一直卡在了一个部分不得寸进，现在有了这个能力，尽快去做也很正常。

    “那带路吧，我去送他一程，万一失败了，也不枉他在这虚圈走一回！”

    虽说在塞德里克的记忆中他成功了，但是将自己分裂，让自己退化从而达成完美的生命也是太疯狂了，一不小心就万劫不复，塞德里克还等着他帮助自己研究呢！

    而且，虽然他一直对萝嘉·帕莅米雅虎视眈眈，尤其是对她的能力很感兴趣，能得到她自然高兴，但是天下没有白吃的午餐，不知道这次自己需要付出什么，还是亲眼去看看比较好。

    “如果您想要前往虚夜宫的话，萨尔阿波罗大人令我给您带路。”

    看来，萨尔阿波罗也预测到了这一点。

