    李程秀答应黎朔之后，就有些后悔了。

    他并没有做好准备跟另一个人展开生活，可是他提醒自己，既然接受了黎朔，就该好好的跟他过。

    被人辜负的滋味儿究竟有多痛苦，他是清楚知道的，所以他无论如何不能辜负黎朔。

    星期六的时候，黎朔过来帮他搬家。

    李程秀这半年来搬家搬的心力憔悴，搬到这里来的时候，行李本来已经所剩无几，很多箱子根本也没拆开，他似乎早就有预感，这也不是一个可以常住的地方。

    活到这个岁数了，他依然没有一个自己的家。没有能回去的地方，也没有等待他回家的人。

    他只能不停的从一个地方换到另一个地方，这种漂泊的居无定所的滋味儿，生生把人的心撑开了一个大洞，伤感失落和那种害怕一脚踩空的惶恐，时时刻刻都伴随着他。

    他抱着茶杯坐在沙发上等黎朔的时候，看着收拾的空荡荡的房间，心里就止不住的难受。

    小茶杯跟着他，也换了好几个地方了。听说这样对宠物非常不好，它要不停的适应新的环境，而且它这么小，比普通的狗还要脆弱很多。

    果然它似乎也感觉到了什么，不停的在李程秀的膝盖上打转，就是静不下来，喉咙里发出细小的呜咽声。

    李程秀轻轻的摸着它的背，试图安抚它，边轻声说着话，“我也不想，搬家，要是，有自己的家，有自己的家，就不用搬”

    小茶杯呜呜叫着，拿脑袋蹭着李程秀的手心。

    李程秀把它捧了起来，拿嘴唇碰了碰它的脑袋，眼眶微涩，“你跟我，真受苦了。”

    这小东西比他三个月工资都贵，又娇气又脆弱，他在离开邵群的时候，曾经挣扎过要不要把它带走。他怕自己养不起，照顾不好，可是一想到邵群不负责任的把它买了回来后不管不顾的，就觉得跟谁也比跟着邵群好。现在他很庆幸自己把它带走了，虽然不能给它最好的东西，但是养的也很健康，而且它是他寂寞孤独难受的时候唯一的陪伴，不会背叛他，全心依赖他。他不知道养个孩子是不是也是这种心情。

    李程秀的手有些颤抖，静静的用手心感受着这小小的温暖。

    黎朔很快过来了，他有些惊讶的看着地上零零散散的几个箱子，“程秀，你就这些行李了？”似乎比上次还少了。

    李程秀点点头。

    他在这个城市呆了快十年了，值得留下的东西，少之又少。

    黎朔道，“我那里什么都有，其实我只要把这房间的两只活物搬过去就行了。”说完之后他笑了笑。

    李程秀站起身，把茶杯揣到上衣口袋里，“黎大哥，以后麻烦你了。”

    黎朔走过来摸摸他的头，“能每天看到你，我高兴都来不及呢。”

    李程秀腼腆的一笑。

    黎朔叫来的搬家公司基本没派上什么用场，就李程秀那点儿东西，光他的商务车就能装下了。

    前前后后不到两个小时，李程秀已经连人带行李都搬到了黎朔家。

    黎朔的家他以前是来过几次的，可是一进门，他看到的是截然不同的一栋房子。

    李程秀愣住了。

    黎朔之前的家装，走的是简洁干练的现代风，金属制品是最常见的装饰，非常适合他的气质。

    可是不过短短两天，家装基本上能换的全都换了。

    玄关处的水晶吸顶灯换成了温暖的羊皮灯，窗帘换成了鹅黄色，家具多换成了木质，能在两天之内改造的地方，基本上都改了。大的变动和小的细节，让房子彻底变了个样儿，温暖的色调把屋子烘托的格外温馨而雅致。

    黎朔把他拉进屋子里，从沙发旁边推出一个粉红色的大东西。

    李程秀仔细一看，是个一看上去就很暖和的狗窝，最好笑的是，设计的更趋近于人性化，而且跟黎朔的房子一样，是复式的。

    黎朔眨巴着眼睛笑道，“要是有空的话，可以照着我的房子给小茶杯按比例打造个一模一样的。”

    李程秀忍不住笑了起来，他心里的感动和感激无法用言语形容，只觉得碰到这个人，大概是这辈子最大的运气。

    黎朔见他有些激动，心里也很高兴，走过来温情脉脉的搂住他，轻声道，“你喜不喜欢？”

    李程秀点点头。

    “这房子装修的期间，我总共就来看过三次吧，也没花什么心思在上面。但是我一想到你要过来住，就觉得我们第一个家就住这种设计公司批量出来的冰冷的样板房，实在是委屈你。”

    李程秀想到黎朔工作这么忙，还要在这么短的时间内把房子布置一新，只为了迎接他，甚至连小茶杯都考虑到了，心里就泛起阵阵暖意。

    这是个完美的人，更是个完美的情人，他挑不出黎朔的半点毛病，觉得呆在他身边，就觉得温暖而安心。

    黎朔在他耳边续道，“我是这么想的，如果有天我们俩结婚了，就去一起挑一个房子，然后一起装修，里面的每一处瓷砖，每一处设计，都要投入心血，把房子打造成我们喜欢的样子，这样才算个家，你说对不对。”

    李程秀颤声道，“黎大哥”

    黎朔温柔的把他的耳廓含在嘴里，轻轻的舔弄。

    黎朔身上那种利落的清爽的味道，充斥在李程秀的鼻息之间，他觉得心里什么东西在慢慢软化，逐渐放心的靠在他宽阔温暖的胸膛上。

    用了一下午收拾好东西后，李程秀跟黎朔好好谈了谈以后的生活。

    大致意思是不能白住黎朔的房子，以后他会承担家务，以及生活上的开支。

    黎朔想想他现在的薪水，足够应付两个人的柴米油盐了，也就欣然答应。

    他欣赏李程秀的独立和自重，他也愿意尊重和配合他。

    他甚至给李程秀准备了独立的卧室，只不过领他去看的时候，还是眨着眼睛笑着说“最好你不用。”

    李程秀有些尴尬。同居意味着什么，他自然明白，可是真到了需要面对的时候，他打怵了。

    晚上黎朔洗了澡出来，李程秀还在厨房包馄饨，准备明天当早餐。

    黎朔就靠在门框上看他。

    李程秀听到声音回头，就冲他笑了一下。

    黎朔穿着暗红色的丝绸的睡衣，那种贴身的柔软的绸料睡衣，把他高大结实的身材全都勾画了出来，他眼睛也早摘掉了，露出一双深邃的极为惑人的眼睛，他头发湿嗒嗒的还在滴水，额头前垂着碎发，比起平时一丝不苟的固定着的发型，看上去要年轻很多。

    黎朔本就是个英俊而及其有气势的男人，穿着西装带着眼镜的时候脑门上就写着精英，此时穿着家居服，看上去慵懒而随意，却也别有一番味道。

    李程秀就再次感叹，黎朔真的是让人舍不得移开眼睛。

    黎朔看了眼他手上的活儿，“在包馄饨啊。”

    “嗯，明早吃。”

    黎朔走过去瞅了几眼，捏起一个馄饨皮，“我试试啊。”

    李程秀笑看着他。

    黎朔夹了点儿馅儿，把馄饨皮捏成了饺子的样子。

    李程秀噗哧笑道，“这是饺子。”

    黎朔无奈的一摊手，“我只会包饺子，什么样子不还是吃吗。”

    李程秀就手把手的教他怎么包。

    黎朔闲着没事儿的时候也喜欢自己研究美食，此时学的也快，包了两个就会了。

    全包完了李程秀把馄饨放进了冰箱里，转身就去洗手。

    黎朔劳顿一天，洗了个澡身体放松了下来，看着李程秀细白细白的一截脖子，就觉得嗓子有点干。

    李程秀洗完手，不知道黎朔何时已经在他身后了，他一转身就撞进了他的怀里。

    黎朔趁机揽住他的腰，低下头拿鼻尖轻轻碰着他的鼻尖，轻笑道，“程秀，好多年没有人会给我准备早餐了。”

    李程秀脸一红，“我，我也得吃的。”

    黎朔咧嘴一笑，把他按靠在大理石橱柜上，俯身吻上他的唇。

    两个人最近都很忙，之前已经多天没见，自然也很久没有亲密的举动，李程秀这时还有些不习惯，就被动的被亲吻着。

    黎朔此时不同往日，只是温柔的亲几下就算，这次却有愈吻愈烈的趋势，那热情的深入的程度把李程秀给吓到了。

    他被黎朔技巧性的热烈的亲吻给弄的头晕，以至于等他回过神来的时候，他感觉到黎朔的手伸进了他的衣服里，正抚摸着他的背。

    李程秀身子一僵，不知道作何反应才好。

    黎朔舔着他殷红的嘴唇，一路吻到他的下巴和喉结，在他的锁骨上轻轻印上牙印儿，手也没闲着，那抚摸他的手法，带上了浓重的情色。

    黎朔的动作温柔却富有激情，很能带动人的情欲，这样的过程无异于是种享受，可是李程秀却觉得越来越不自在。

    黎朔一把把他抱了起来，让他坐到橱柜上，自己则站在他两腿之间，一边亲吻着他细腻的皮肤，一边动手去接他的扣子。

    李程秀呼吸急促和沉重，就好像在忍着什么一样，最后他终于承受不住了，一把推开了黎朔。

    黎朔愣住了，定定的看着李程秀。

    激情燃的正炽的时候被人兜头一盆冷水浇下，任谁都会不痛快，黎朔微微皱了皱眉头，摸了摸李程秀苍白的脸，“程秀，你怎么了。”

    在他看来，两个平均年龄都三十以上的成年男人了，既然已经住到了一起，难道这不是理所当然的吗。

    李程秀满脸愧疚和难过，“对，对不起。”

    黎朔平复下心绪，脑子里转了很多东西，最后给李程秀找了个合理的理由，也给自己找了个台阶，他柔声道，“程秀，你是不是还在害怕这个”

    黎朔意有所指，毕竟李程秀曾经经历过及其侮辱性的性行为。

    李程秀身子都在抖。

    黎朔叹了口气，心里的不痛快都被怜惜所取代，他轻轻亲了亲李程秀的脸颊，“程秀，我不是邵群，你没有准备好，我不会勉强你，你觉得好点了吗？”

    李程秀低着头，牙齿把嘴唇都咬出了血。

    黎朔用拇指抚着他的唇线，把他的嘴唇从他牙齿下解救出来。

    黎朔把人揽进怀里，温柔的抚摸着他的背，“没事了，你现在在我身边，你看清楚，是我，黎朔，你很安全。”

    李程秀几不可闻的“嗯”了一声，拿额头顶着他的胸口，闭上了眼睛。

    他无法释怀，无法忘却，当他和黎朔亲密碰触的时候，他无法抑制的脑子里都是邵群。

    邵群情动的样子，急躁而热情的吻，低哑的嗓音，汗湿的胸膛，这些让他脸红心跳的回忆，最后又被那令他痛苦羞辱的一夜狠狠碾碎，反反复复，痛彻心扉。

    李程秀觉得胸口被压了一块巨大的石头，他不仅喘不上气，还恐惧痛苦的他想哭。

    一遍遍的勒令自己，难道不管用吗，难道他连自己都管不了吗。

    邵群坐在医院雪白的病床上，看着窗外发愣。

    其实外边儿没什么好看的，就一条天天堵车的桥，高峰期的时候就是个停车场。

    叩门声有规律的响起，邵群一听这声音就知道是谁。

    果然，敲了几下见里面没反应，外面的人好像也习惯了，自顾自的就进来了，叫了一声，“邵总。”

    邵群回头看了一眼周助理，“干嘛。”

    “邵总，你在医院都赖了好几天了，不出院干什么呀。”

    邵群淡道，“懒得动。”

    周助理可无奈了，“邵总，公司几十张嘴要吃饭的，你多少回去管管吧。”

    “我大姐不是在吗，你还担心吃不上饭。”

    “她太忙了，现在北京深圳两头飞呢，有些顾不过来，公司好多事情需要处理。”

    邵群好像根本没听进去，反而问道，“叫你办的事情，有眉目了没有。”

    周助理叹了口气，“进展挺顺利的，现在只要能让黎朔在适当的时候出国，就可以反咬他畏罪潜逃，这样事情会更加顺利，关于这个，我找到了点儿东西，还要请邵总确认一下。”

    邵群这才有了点儿精神，转过头来，“什么？”

    周助理一边把手里的资料递给他一边道，“这是我调查黎朔的背景的时候发现的，黎朔的父亲在美国一家能源公司做了十多年的CFO，跟这个公司的控股人私交甚厚，退休后更被返聘为这个控股人的家族财务顾问。而这个控股人的名字”

    邵群已经翻到了那页，看到了上面的名字，眼神慢慢沉了下去。

    周助理见自己猜对了，眼里的精光一闪而过，他续道，“他父亲最近身体不太好，已经打算辞职，他的主顾想找个可以信任的人替代他，这时候把他的儿子叫回去试试，是不是一件很合理的事情？”

    邵群渐渐露出一个阴狠的笑容，“我不仅要让他再也无法入境，还要让李程秀彻底断了对他的念想。”

    周助理从柜子里拿出一套干洗过的西装递到邵群面前，“邵总，这回你该有精神工作了吧，车就在外面等着呢。”

    邵群翻身下床，一扫适才的阴翳颓废，把笔挺的西装穿到了身上，整个人精神焕发，一边往外走一边道“把锦辛那小子给我找出来，如果找不到他，就联系我小姑。”

