    战争堡垒上的改良型超轨电磁炮已经冷却完毕，同样加入攻击教皇先驱者的行列当中。

    “双重！全弾発射！”

    “嘭嘭嘭！”

    “piupiupiu！”

    “哒哒哒哒哒哒——”

    “轰！”

    随着肖狂的指令下达，他与战争堡垒基本上是同时将所有攻击武器朝着教皇先驱者招呼而去。

    一时间天空被火网给填满，大量炮弹、能量光线一股脑儿奔向教皇先驱者，如果换成之前的红衣主教先驱者，那基本上要被吓傻了，毕竟它们那个级别的蓝染屏障根本无法抵挡如此凶残的火力。

    “啵！”“啵！”“啵！”

    惊人的一幕出现，无论是子弹还是炮弹，亦或是能量光线。

    在即将轰击到教皇先驱者的身体时，竟然直接出现了能量旋涡，将所有攻击全部吞噬其中。

    “全部吸收，这不科学！”

    肖狂都不理会自己的存在是否科学，看到自己的攻击被教皇先驱者给化解，觉得有些不可思议。

    “好多东西……”

    “这就还给你！”

    教皇先驱者的身体突然一阵扭曲，说出这番话之后，身前再次出现了那些蓝色的能量旋涡，紧接着从里面喷射出刚才肖狂和战争堡垒朝着教皇先驱者轰击的子弹、炮弹和能量光线。

    “！？”

    “擦！”

    肖狂看到同样漫天的弹幕飞向自己，多少有些惊讶，这就是自己从未看过的景色，突然呈现在自己面前，多少有些不适应。

    而且最糟心的是，改良型超轨电磁炮的那束能量光线直奔自己而来，绝逼是教皇先驱者刻意而为。

    “嘭轰轰——”

    下一秒，大量子弹、炮弹以及能量光线落下，全部轰击在肖狂和战争堡垒之上。

    〔滴！滴！〕

    〔警告！警告！〕

    〔护盾能量降低至60%〕

    〔护盾能量降低至50%〕

    虽然战争堡垒有能量护盾保护，不会第一时间被攻陷，但能量消耗非常巨大，一下子已经降低至50%。

    一旦能量耗尽，战争堡垒失去护盾加持，立马成为靶子一般的铁皮大盒子。

    “……”

    肖狂这边的情况相对好一点，机械哥斯拉的强度确实不是战争堡垒能够比拟的，即便是遭受了最强大的改良型超轨电磁炮能量光线的轰击，自身受到的损伤也是有限的。

    不过外挂的武器就没有那么好运了，瞬间变得破破烂烂，已经彻底报废。

    “MD！”

    “这家伙是武侠片看多了？斗转星移？”

    肖狂对于教皇先驱者拥有反转敌人攻击这个技能表示纳闷，同时联想到了某位老先生的武侠作品中一位经典人物的武功招式。

    从实际效果上看，确实有那么点“斗转星移”的味道。

    刚才肖狂观察过，那些子弹、炮弹打回来都是一模一样的，数量一点都没少。

    甚至于，攻击的力度也没有丝毫变化。

    这完全就像是攻击方向转了个弯这么简单，相当于180°大回转。

    也确实如此，教皇先驱者化繁为简，利用蓝染之力制造了一个空间回路，让所有攻击向它的东西全部原路返回，效果非常显著。

    当然，敌人力量越大的攻击，所需要消耗的蓝染之力也越多，若是换成红衣主教先驱者，怕是耗尽体内所有的蓝染之力也无法将全部攻击逆转。

    教皇先驱者则是不同，它的蓝染之力深不可测，这么一轮下来也仅仅是九牛一毛罢了。

    就像是……

    它能够掌控整个阿古斯所有的蓝染之力为己所用，而在教皇殿下面，则是埋藏着大量蓝染石，源源不断为教皇先驱者提供蓝染之力。

    “你的攻击，对我无效！”

    “臣服于我吧，我允许你成为光荣的阿古斯一员，为了开辟更广阔的世界，我看好你的力量！”

    很多经典桥段都会出现的招安，也在教皇先驱者身上发生了。

    对于肖狂这个实力强大的未知机械生命体，教皇先驱者也产生了浓厚的兴趣。

    目前阿古斯的所有红衣主教先驱者都阵亡了，教皇先驱者已无人可用，这个时候若是有肖狂加入，那么整个阿古斯的实力不降反升，对于未来征服殖民其他星球更有把握。

    “哈！”

    “成为光荣地阿古斯一员？不如你成为我机哥的手下如何？我让你光荣进化，舍弃肉身，拥抱科技和机械，成就永生！”

    “怎么样，是不是比你说的更诱人？”

    听到教皇先驱者的招安话语，肖狂嗤之以鼻，直接反过来一顿招安，要不教皇先驱者也光荣进化可好？

    试想一下，教皇先驱者，机械之躯，无限蓝染之力，永生！

    这些关键词摆在那里难道不充满诱惑力吗？

    “……”

    教皇先驱者在一瞬间竟然愣住了，大概是没想到肖狂会反过来招安自己，这种脑回路确实不是它能够理解的。

    “既然你不愿意，那我只好将你抹除！”

    招安不成，那就只能动手，作为对阿古斯最具有威胁的存在，教皇先驱者是不允许肖狂活在这个世界上。

    “咔咔咔！”

    教皇先驱者也是那种能动手绝不逼逼的狠角色，二话不说，直接对肖狂发动了攻势。

    随着教皇先驱者调动蓝染之力，地面猛地升起大量蓝色的尖锐晶体，如同利刃一般，寻常物体被刺中直接多出一个大窟窿，若是菊部中招，无疑就是升级版“千年杀”。

    肖狂可不想自己菊部出血，直接装备上两个巨大的锤型手臂，在蓝色晶体冒头的瞬间猛然砸下。

    “呯！”

    一招扼杀于摇篮之中，将尚未出现的杀机给埋葬，肖狂进入了打地鼠模式。

    只要有蓝色晶体冒出或是从远处激射而来，肖狂凭借超凡的感知能力，都能够提前预知，先一步将其砸碎，迫使教皇先驱者的这一轮攻击无疾而终。

    “嗡——嗡——”

    “换我了吧！”

    “咯！昂——”

    不等教皇先驱者有所动作，肖狂已经蓄力完毕，机械背棘爆发出耀眼的红光，紧接着张开巨大的嘴巴，一口【质子尖啸】直奔教皇先驱者而去，并不在乎对方折返攻击的技能。

    ……

