
　　为此，陈江海还特意让法务部去联系了齐静易。

　　目的很简单，陈江海要让西江电视台，做一档法制节目。

　　这个节目的内容很简单，那就是把这件事情的前因后果，全部播出来。

　　要让更多的老百姓知道，这里面到底发生了什么。

　　更为重要的是，陈江海想借节目，传递出一个观念。

　　华夏是提倡言论自由的，但并不代表就可以造谣。

　　造谣是要负法律责任的，这是谁都不能逃避的。

　　法务部一直都在忙于收集证据。

　　证据收集齐了，他们想的就是直接上诉。

　　只要法院的裁决出来了，那么对于秋海和陈江海的污蔑，就能得到澄清了。

　　陈江海清楚的知道，现在网络通讯还不发达，法务部这种想法，太天真了。

　　就算法院真的做出了裁决，没有报道出来的话，知道的人也不会太多。

　　如此一来的话，法务部做了这么多的努力，效果可能不会太好。

　　眼下最好的宣传途径，自然是电视台。

　　陈江海就是想通过电视台告诉所有的人，那些不良媒体和散播谣言的人，注定不会有什么好下场。

　　秋海对于这样的人，也是决不姑息的。

　　如今秋海跟西江电视台合作紧密，再加上西江电视台收视率越来越高，一旦这个节目播出去，肯定会有很多人看到。

　　效果自然是不必多说。

　　法务部在知到陈江海的意思后，也觉得这个一个好办法。

　　他们相信这个节目播出后，肯定会有很多人观看的。

　　知道这件事情的人越多，它带来的影响就会越大。

　　到时候对于秋海和陈江海来说，澄清的效果就更好。

　　天网恢恢，疏而不漏。

　　违法乱纪的人，终究是要受到法律的制裁。

　　在华夏，诽谤和造谣情节严重的是，是要被判刑的。

　　构成侮辱诽谤罪的，可以处三年以下有期徒刑，拘役，管制或者剥夺政治权利。

　　秋海法务部已经收集了不少的证据，一定要将这些坏人，绳之以法。

　　至于会判多久的话，要那就要看看法院那边的判刑了。

　　不管怎么样，法务部相信这些人最终是逃脱不了法律的制裁。

　　这件事能够通过电视台传播出去的话，自然是最好的。

　　法律就是法律，谁违背了法律就要接受法律的制裁。

　　陈江海就是想通过这么一件事情，告诉所有人，做人就应该遵守法律。

　　如果你有事实根据的话，那自然可以光明正大说出来。

　　但这一切，如果都是你凭空想象，胡编乱造的话，那秋海就会拿起法律武器，来保护自己的权益。

　　相信经过这件事情后，媒体们在报道新闻的时候，也就不会那么随意了。

　　至于那些造谣者的话，陈江海也不打算放过他们。

　　他们做了这样的事情，自然要承担相应的责任。

　　希望经过这件事情后，能够给他们一个深沉的教训。

　　或者说，能够给这一群人，一个深刻的教训。

　　让他们以后在做类似事情的时候，会好好的权衡一番。

　　法务部在上诉前，正带着西江电视台的记者，在拍摄纪录片。

　　关于这件事，西江电视台决定要进行了全程报道。

　　在此之前，齐静易是想把超级女声重新搬回舞台的。

　　龙江洪水已经过去了，是时候让超级女声的决赛继续了。

　　后来陈江海找到他，让他想录制这么一个节目。

　　齐静易听到这个建议后，立马同意了下来。

　　这件事情现在关注的人实在是太多了，如果西江台能播出的话，肯定会有很多人观看的。

　　超级女声是娱乐节目，而这次的访谈节目，完全就是在普法了。

　　齐静易这样做，一来是为了给电视台增加收视率。

　　二来，自然也是对陈江海投桃报李。天籁小说网

　　这起风波齐静易也十分的清楚，过程都了解。

　　他作为媒体从业者，也清楚的知道现在的媒体环境有多糟糕。

　　齐静易希望通过这件事，能让全国上下的媒体环境有所改善。

　　制作这个专题报道，也是让更多的人知道，造谣和诽谤是要负法律责任的。

　　考虑到这两点，齐静易便把超级女声播出的时间，稍微延后了一点。

　　眼下西江电视台，把全部的精力，都放在了这档法制节目上面。

　　自从龙江洪水过后，所有的观众都在等着超级女声的重新播放。

　　让他们没有想到的是，等了这么久，却没有等到超级女声。

　　最终等来的，却是一款法制节目。

　　一听到这个消息，不少观众都有意见了。

　　现在洪灾过去了，为什么超级女生还不开播？

　　一开始他们对于这个节目并不是很关心，等他们知道这个节目跟秋海有关时，他们一下就来了兴趣。

　　现在的秋海，可以说话题有很多。

　　不管是拿哪一个出来，都能引起不少的争论。

　　观众们很好奇，这个法制节目，到底跟秋海有什么关系？

　　等他们看完预告后，也就明白是怎么一回事了。

　　按照预告来看的话，这个节目可以说跟秋海最近的事，都有所关联。

　　秋海现在为什么这么火，就是因为报纸上的新闻太多了。

　　在这些报道中，大部分都是在抹黑秋海的。

　　观众们现在都很好奇，这个节目到底会讲什么。

　　秋海是不是想通过这个节目，正面回应那些抹黑的人？

　　最后这件事情，将会如何的收场？

　　一时之间，众人对于这个节目，竟然期待了起来。

　　这个法制节目，由于时间过长，被分为了上下两集。

　　第一集的前半部分，基本就是在回顾起因。

　　这样一来的话，很多不清楚这个案子的观众，也知道到底发生了什么。

　　后半部分，基本上是在讲法务部如何收集证据的。

　　众人这才知道，想要定那些造谣者的罪名，需要做这么多的工作。

　　看完前半段部分，观众们总算明白，为什么有时候维护自己的权益，会这么的困难了。

　　随便造谣一句话，可能会对企业和个人造成很大的影响。

　　想要收集到相关的证明，这是很困难的一件事。

　　秋海法务部作为一个部门，上下有几十号人。

　　为了收集这些证据，他们花了近一个月的时间，不知道耗费了多少精力，跑了多少路。

　　要知道这是一个部门，而且在他们的身后有秋海的支持，结果取证都这么的困难。

　　这要是换成普通人的话，基本上是没有希望能取证成功的。

　　想要成功，花费的时间和精力，实在是太多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百二十六章 专题法制节目免费阅读。https://www.23sk.com 