
此时，小婴孩向着识海中央的那块玉璧喊道：“喂，来了一个夺舍的元神，你要不要吃啊？”

玉璧里面的冰凰虚影，显然是听到了楚璃的话，玉璧晃了晃，虚影的头部点了点。

“给你吃可以，但是你要吐出她的记忆，这样才能方便我了解这处地方。”

玉璧仍旧晃了晃，这是同意了。楚璃将如意流光罩，打开了一个口子，那个正在疯狂撞击护罩的元神，又一次撞击时毫无阻拦的一下子就冲进了识海中。她十分的得意，没有什么能阻止得了她的。

元神一冲进来，就看到了眼前，一个比她的体形大了近三分之一，身穿宝甲的漂亮婴孩，她就愣了一下后，很快反应过来，猛然冲了过去，幻化出一个大大的嘴巴，向楚璃的胳膊咬来。

楚璃哪里会怕她，一见到这个元神的体形就乐了。她只有三寸多一点，比自己可小多了，一个大巴掌糊过去，自己就能将她打晕了。

如意流光罩的那个口子，很快就合住了，此刻正适合瓮中捉鳖。楚璃二话不说迎了上去，劈手就是一个大耳刮子。

她本是养精蓄锐，龙精虎猛的。而那元神却是受过重创，脑袋小了一大圈。虽然外表看不出什么来，身体也很凝实，但是体格上究竟差了不少，“呼”一个巴掌过去，就把这个红色的元神，打得就地转了一个圈。

红色元神被这一巴掌打着闷头转向，不过反应却是很快。当下明白自己根本不是对方的对手，脑海中难得清醒的闪过了几句话：识事务者为俊杰，留着青山在，不怕没柴烧，君子报仇，十年不晚……。

一个转身就向外逃窜，可是很快她就撞上了，一个软软的壁障。她彻底的懵圈了，哪个人会在自己的脑海中设壁障。好不容易夺个舍吧？还遇上了个几万年不遇的厉害人，元婴的个头比自己大不说，还穿了护甲，这是被夺了多少次舍，才会防范成这样？

她真还猜对了一些，楚璃自从作了今生梦后，心里多少还是受到了一些影响。她怕自己一个预防不住，再次中了禁制，或是血咒、邪术等，这类控制神识的术法。

初踏仙路后，她就不断的在寻找保护神识的方法。那时只有家族的藏经阁，可以供她查找。到后来，机缘巧合之下她得到了如意流光罩，又修习了淬神决，心里的这块石头才算放下一些。

后来她又经历了老婆子的夺舍，及洛星辰被夺舍两件事。她就更加留意这些保护神识的术法或是法宝。直到上次在魔谷窟，陈武为了骗取她手中的紫玉盒，送给了她一段枝芽。

她当时不知道是什么，但是还是栽种上了。后来在时间药园中，在阿奴的精心照料下，这段树枝生根，抽芽，逐渐生长，从小树长成大树，然后又经过了一万年的开花、结果。

这种果子服食后，在元神上就形成了一层护甲。楚璃在横渡东沧海之前，就托老黄带给了师父、洛星辰几枚这样的果子。怕他们不知道此果的珍贵，暴殄天物，并且还附上了说明。

白衣女子此时却是慌乱无比，满满的信心也荡然无存了。危机来临时，压下了心头的不甘，拼命的逃窜。心中郁闷不已，自己好歹是从合体期掉到化神期的元婴，怎么还比不过这个小丫头。

她不断地四处逃窜着，不断地挨着楚璃的大巴掌，很快的就被楚璃抽打的身体虚化了许多。在这里楚璃就是主场，占了天时，地利，人和，如果拿不下这个外入者，岂不是丢死人了。

红色元神再也不复刚开始的嚣张，不住的讨饶。楚璃像是听不见到后来她就开始漫  骂。不过没等她骂上几句，楚璃就用两只手掐住了她，把她拎到一枚白色的玉璧面前，玉璧发出白朦朦的光，罩住了她。

“啊”一声凄厉的惨叫声，从楚璃的脑海中响起。红色的元神就失去了踪影，过了一会儿，玉璧中就吐出了一个个记忆碎片。楚璃一一打开看了一遍，将有用的记忆在脑海中记好，然后又让玉璧将这些碎片吞了进去。

玉璧中，冰凰的虚影更加的清晰了。楚璃缓缓地睁开了眼睛，映入眼帘的就是明月笙戒备的眼神，她的身上被缚灵绳捆得紧紧的。

“你是谁？”

楚璃见他这个样子，起了逗弄的心思，向着他抛了一个媚眼，拉长了声调学着红色元神的神情，说了一句。

“冤家，是奴家呀！”

看到楚璃异于平常的话语与动作，明月笙脸上血色褪尽，胸腔里尖锐的刺痛传来，身体跟着晃了晃，紫眸中痛苦之色一闪而过，一缕鲜血从嘴角溢了出来。

手一晃，紫色的长枪出现在了手中，对准了楚璃的心口，紫眸中泛起了血丝。楚璃怔了怔，知道自己的玩笑有些大了，这个傻小子就这么相信自己死了？

“阿笙，无事了，我就是和你开个玩笑，不就是夺个舍嘛，你也知道，我也不是第一次遇到！”

一瞬间楚璃的表情，也恢复到了平时的淡然清冷，刚才的那种柔媚入骨的风情，也消失的无影无踪了。

明月笙怔怔的望着楚璃，半天回不过神来，却又似乎在判断她的话是真还是假，阿璃没事？狂喜从他的心底涌起，然后他又谨慎的用神识，将楚璃的全身上下都扫了一遍。

发现并没有夺舍的迹象，又见她的神情也恢复了平时与自己相处时的样子，伸出手紧紧抱住了楚璃，这种失而复得的情绪，许久才平复下来。

“阿璃，吓死我了，你说，该如何罚你？要不，就像刚才，再叫一声冤家，就当是惩罚了。”明月笙抱着楚璃，嘴里口花花的，眼中却有一滴泪水滴了下来。刚才真是吓死宝宝了！

“快给我松开缚灵绳，那个元神死了，这座大殿的阵法只怕就要停止动行了，嚣城的那两个老家伙就要出现了，别让他们给钻了空子。”

明月笙一听松开了手，却趁着她此刻被缚灵绳绑着不能动，在她的唇上落下了一吻，然后才收回了缚灵绳。

楚璃狠狠瞪了他一眼，然后转身看向了那个裸体的雕像，一掌拍了过去，击碎了它，然后从雕像的脑部，掏出了一块黑紫色的玉石。

这是极品的“养魂玉”，衍生在魂脉上，只有在大型的魂脉里，才会衍生出这种品级的养魂玉，保护元神和滋补元神的效果，比养魂木还要强上很多倍，是个十分珍稀之物。

难怪这个元神，这么多年去了还一直活蹦乱跳着。楚璃刚一打破这个雕像，大殿中阵法就彻底停止了运转，这个雕像是这座阵法的总阵眼，而元神控制着总阵眼，只要破了它，阵法自然就停止了运行。

这个雕像的样子虽然不雅，但是用的材料却是极好，乃是一种稀见的玉石，可以用作炼器、或是布阵，本身这种玉石对神识也有一定的壮大作用。

楚璃当然不会放过这样的宝物，于是就收了起来。另外雕像的材料，却是普普通通，不值得收藏，却也不能放任不管，任由它们杵在这里。

如果与另外两人碰面了，总归是有些尴尬。楚璃就将这些雕像全毁了，然后又将墙上的壁画，也毁去了。

正沉迷在情欲中，不能自拔的凌城主与三长老，在阵法停止后，也恢复了神智。由此可见这座十都**幻阵的威力有多大。

二人眼睁睁的看着，与他们一起交.合的这些美丽妖娆女子，转眼间便化成了一具具的干尸，害得他们的精神差点崩溃了，恨不能立即死去。好在，二人并不在一处，避免了见面后的尴尬。

二人身体整整的瘦了一圈，几乎快成了皮包骨，站着都在打晃，脸色青白，一副被掏空的样子。

不过，情绪却很快的调整过来了，丢人是有些丢人了，但总算是活下来了。毕竟是出窍期的修士了，心境上的磨砺可不是一般人能比的，尤其是生活在庇地的修士，更是不知经历了多少的打击。

打击过后，还想要继续活下去，两人开始打坐休整，补充流失的精元。三天的时间，转眼即逝，他们的肉身看着才算丰盈了一些。要想全面恢复，可不是短短几天就能做到的，像他们的这种情况至少需要修养十多年。

这个地方可不是光有他们，一共有四人呢？难保他们的际遇，比自己还不堪。二人暗暗寻找着心理平衡，决在将此事牢牢的埋在心底深处。

楚璃与明月笙，这几天来并没有闲着，他们早发现了凌城主与三长老的踪迹，对他们的情况也是了如指掌，不过是装作不知道而已，用了两个时辰，才将通道上的壁画全部清除了。

楚璃悄悄的带着明月笙，来到了欢喜殿的藏宝阁。阿宝将藏宝阁上的古禁制破开后，楚璃就将藏宝阁有气息波动的宝贝，全部扫荡一空。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57528191"  chaptername="四百零一  再次遇夺舍">加入书签</a>
</div>
