    “这是什么东西，盾牌？！”

    看着沈天头顶上方出现的巨大光盾，密室门口处的绿魔尊者感觉有些不可思议。

    沈天听见这绿魔尊者的话，嘴里急切的喘了一口气，他目光复杂的看着头顶的光盾，瞧着那古朴的花纹，嘴角竟是露出了自嘲的苦笑。

    要是雷王之盾，那是《风雷荡天印》中的无上防护法决。

    沈天当年在仙界身为仙尊之时，曾遭受过三大仙尊的合力围攻，正是凭借此盾，保护他平安无事。

    这一晃眼都应该是千年前的事情了，当时施展的雷王之盾，举手投足间足有几百里，而如今只是勉强施展出十几米的大小，竟然已经有些不堪重负了。

    “实力……真是弱爆了！”

    沈天自嘲的想着，皱着眉头看向密室门口的绿魔尊者。

    绿魔尊者此时也饶有兴趣的在打量沈天头上的光盾。

    瞧着绿魔尊者那张美艳的女人面孔，沈天面无表情的从地里走了出来，随着他的起身，那头顶上巨大的光盾竟是缓缓升高，挤压着黑色的巨手，把密室的房顶都撑出了蛛网一般的裂痕！

    “沈天，本尊倒是小瞧你了，不过就算你护身的法术再多，又有什么用呢？呵呵，在绝对实力面前，你只不过是个笑话而已！”绿魔尊者望着不肯屈服的沈天，嘴里得意的说道。

    “绝对实力？”沈天玩味的看着绿魔尊者，嘴角同样露出了嘲讽的冷笑，“井底之蛙，看来你不知道什么叫实力，区区一个丹兆后期的蝼蚁而已，你敢说自己是绝对实力？呵呵，真是不知死活！”

    “小子，你找死！”

    听着沈天这无情的挑衅，绿魔尊者勃然大怒。

    她挥舞着双手，法决变幻，在她的控制下，那空中被抬高的黑色巨手猛然再次升空，这一次因为距离密室的房顶很近，那巨手把密室上方的混凝土和最上层王家花园里的草坪全部击飞。

    一片星光之下，空中的巨手猛然砸落，沈天站在光盾下瞧着那只巨手，他不为所动，平淡的笑着，耳中就听一声擂鼓般的闷响传来，再看被巨手重重砸击的雷王之盾，竟是没有半点异样！

    “怎么会这样？本尊不信破不了你的盾，给我破！”

    在绿魔尊者疯狂的叫声中，空中的黑色巨手一次又一次的砸在了沈天的雷王之盾上。

    那打斗中的场景，震耳的雷声，惊得王家众人瑟瑟发抖，保镖们和赵彪紧紧的护着王义海，王义海躲在别墅里，他透过窗户惊恐的看着自己的花园，这还是他第一次见到修真者的比拼。

    “这就是修真者呀，妈的，真让人羡慕！”

    其实从沈天和绿魔尊者发生打斗开始，先前在花园里小睡的王义海就被那乱糟糟的声音惊醒了。

    在赵彪的保护下，王家众人躲进了别墅，王义海兴奋的看着在打斗中被沈天和绿魔尊者弄得支离破碎的花园，眼里没有一点心疼，反倒是露出了极度的痴迷！

    “阿彪，好好看清楚，这就是修真者，我们未来的样子！”

    王义海说着话，看着空中不停冲出地面然后重重落下的黑色巨手，转头看向赵彪。

    赵彪当然知道王义海是什么意思，他此刻皱着眉头，也是深深被沈天和绿魔尊者打斗的景象所吸引。

    迎着王义海兴奋的目光，赵彪心里叹着气，他目光炯炯的看着密室上方的破洞，心里暗想无论如何，也要把绿魔刻在密室中的法决偷学到手！

    “但愿密室中的两个人悠着点，可千万别破坏了法决呀！”赵彪心里嘀咕着，心里隐隐有了担忧。

    就好像回应他的话一般，密室中的声音陡然变得无比巨大。

    王义海和赵彪几乎同时脸上表情僵硬，就在一片雷光之下，那本就残破不堪的密室，竟是轰然倒塌，瞬间变成了一个巨大的坑洞！

    “妈的，这两个混蛋！”

    看着塌陷的密室，王义海瞬间肉疼的举拳大骂。

    赵彪也是一脸阴郁，他目光怨毒的看着窗外，刚想说话，就见那坍塌的密室处猛地飞出一道人影，那是一个漂亮的女人，全身肌肤胜雪，雪白的玉腿露在空中，身上血红色的纱裙随风飞舞！

    “怎么会这样，这到底是什么动作？”

    在刚刚的重击之下，沈天的雷王神盾发出了一股强大的冲击波。

    那巨大的雷电之力不仅冲毁了绿魔尊者的密室，还将空中的黑色巨手瞬间震碎。

    由于气机牵引，绿魔尊者受到重创之下毫无防备的打飞了出去，她惊恐的看着坑洞下的沈天，两只怨毒的眼神中，露着浓浓的经验。

    “好险呀，差一点就扛不住了！”

    沈天看着飞出坑洞的绿魔尊者，心里也是深深的捏了一把汗。

    这雷王之盾，虽然防御力惊人，但是沈天此刻的修为太弱了，勉强施展之下雷王之盾虽然救了他的命，但是也险之又险的差点被绿魔尊者的巨手给击碎。

    瞧着头顶上方雷王之盾上出现了裂痕，沈天深深感到这是一种耻辱。

    他目光瞬间内敛，面无表情的看着悬停在空中的绿魔尊者，二人隔着雷王之盾彼此对视，片刻之后，绿魔尊者一声大叫，竟是再次施展手印，嘴里还喷出了一口鲜血。

    “沈天，我今天不会让你活着离开的，你是我的补品，我一定要杀了你！”

    “我看算了吧。”沈天瞧着空中施展法决的绿魔尊者，脸上竟是一定也不着急。

    他抹着嘴角的血迹，笑眯眯的看着空中的绿魔尊者说道：“绿魔，今天你杀不了我，我也杀不了你，我看咱们再斗下去也毫无意义，不如就这样收手吧，将来你和我，只能活一个！”

    “活一个？哈哈，就凭你？”

    绿魔尊者听沈天说完，当下粉嫩的脸上变得一片乌黑。

    瞧着空中这女人竟好似变成了毒人，沈天不敢大意，小心的打量头顶的雷王之盾。

    片刻之后，只听绿魔尊者一声怪叫，她竟是把自己当作一道法决，满身乌黑的向着不满细纹的雷王之盾撞了过去！

    “五毒神令，黑煞之封！”

    绿魔尊者话落，人如标枪一般，直直的撞在了雷王之盾之上！

