    虽知道事情十分棘手，付出的代价甚至有可能十分惨烈，但范瑶、阴无常和万清流同时称诺，算是应下了此事。

    “朕知道事情很是困难，任务非常艰巨，但几位卿家都是国之栋梁，朕也只有仰仗大家。不过，天地异变在即，更多能人之辈，山上仙人会相继现世，你们也可以留意招揽。我朝历代陛下修行的福地洞天也会派出一些修行之人辅助大家。”陈无双说道。

    太极殿下的洞天福地之中除了历代帝王修行，还有其他的修行者。这些修行者中甚至包括了历代有修行资质的贤臣大将。要知道洞天福地虽然在太极殿之下，但是却是乾坤万里。看似不大的地方，其内的空间可是不小。就连陈无双本人都不知道这个隶属于大启国皇族的洞天福地究竟有多大，其内究竟有多少修行者。

    现在十万大山遭逢巨变，变化的可不仅仅是十万大山这个地方而已。正所谓牵一发而动全身，十万大山的变化也仅仅只是冰山一角而已。如若不是天地异变，陈无双也不会明目张胆的说这些。要知道，在这之前，山上神仙或天上神仙也只是保留在传说之中而已。谁要敢跟老百姓泄露此中信息恐怕也会是个惹得天劫临世的结局。

    今后恐怕就不会只是现在这个样子了。鬼神显迹、仙家入世恐怕会渐渐走进大众眼中，并成为常态。先前约定的只有引气境界或者是一些受限的筑基修士能够在隐藏身份的前提下入世的限定恐怕也会受到影响。

    “众卿家也请放心，我们大启国也算得上是一个修行大国。很多修者的洞天福地便分布在国家的众多名山胜水之地，只是平时不显而已。而今天地巨变，风起云涌之时，恐怕很多洞天福地也会走出一些高手了。”

    “光是朕知道的我皇家洞天福地之中就有很多天骄修行之辈。以后有机会，各位卿家甚至有机会见到自己的祖辈，也会有历代贤臣将军复出更大家共事。而且天地异变之后，很多人都有机会获得修行灵根，大家都有可能成为一名修者。”陈无双说道。

    他十分憧憬这一天的到来。毕竟若是他的臣子绝大多数甚至全部都是修者，他的百姓都变得越来越强大，那大启国就有可能成为传说中的仙朝。只是想想，陈无双都觉得非常的快意。

    只是很多懂内情的人就不会太过乐观。毕竟，大修之世的存在并不是一件令人开怀的大事，修士的春天到了，那其对立面的敌人也会越来越强大。这个世界还会像以前一样太平和谐吗？恐怕就不一定了。

    “当然，朕也知道掳走大将军王的修者其修为恐怕也非常高，若是力有不逮也不必强求。朕需要知道袭击大将军王的敌人究竟是谁？”陈无双说道。

    堂堂大将军王竟然在帝国都城之中遭遇刺杀，这是何等丧心病狂的事情？他陈无双竟然不知道出手的人是谁，也想看看究竟是哪个混蛋敢冒天下之大不韪居然有胆子袭杀一位王爷。即便这个王爷只是一名异姓王，可是异姓王也是王啊，王的尊严不容亵渎。

    “微臣遵旨！”范瑶、阴无常和万清流连连称是。听到陈无双所说的，大家当即便有了信心。即便要面对一名修为高深的修行者，他们也不是要跟对方硬碰硬。就算找不到什么蹊跷无法找回大将军王，但是弄清楚袭杀他们的人的身份，也是一件可以交差的事情。

    大将军王遭遇刺客袭杀的事情可是一件塌了天的大事，早在皇帝陛下召唤范瑶、阴无常和万清流进宫之前他们便提前得到了消息。

    天龙卫、皇城司和京畿六处早就被惊动了。三个部门都不遗余力的全力追查。这些人也真是了得，只是短短不长的时间已经从各自的渠道之中发现了蛛丝马迹，并根据这些看上去并不清晰的蛛丝马迹之中，推测出了事情的全貌。

    三个部门平时都是不断的较劲之中，对于任何案件的破案也是存了攀比之心。但是对于大将军王闹出的这场京城风云可是大事，他们早就料到皇帝陛下会大怒。

    正所谓伴君如伴虎，要是老虎发威了，他们几人都未必有好果子吃，甚至会不会在皇帝震怒之中稀里糊涂的丢了性命也为未可知的。毕竟对于帝王来说，卧榻之侧岂容他人鼾睡？太岁头上动土了还能有好果子吃？当陛下不能在第一时间问到这些有可能动摇国本的情报，天龙卫、皇城司和京畿六处便是一个很不错的撒气对象。

    因而在提前知道来意之后，他们便进行了相互之间的试探和印证，更是破天荒的进行了讨论分析，然后已经获得了大将军王遭遇刺杀的全貌。

    “微臣禀告陛下，大将军王失踪一事也是我们刚刚知道的情报，虽然我们还不知道大将军王为何会被人掳走，但是我们已经掌握到了一些情报。刺杀大将军王的人恐怕身份并不那么简单。我们已经能够确定刺杀大将军王的人必定有血影楼的杀手。”天龙卫指挥使范瑶突然走出来说道。

    “血影楼？那个癣疥之疾？怎么还是这么阴魂不散？”陈无双诧异道，“只是血影楼之人为何会刺杀大将军王？难道有人雇凶杀人？”

