    同蒲铁路现在瘫痪了，正太铁路可是山西日军的重要补给路线了。

    要是正太铁路也出了问题，那山西的日军补给怎么办？

    难道要靠牛车马车来运送？还是靠十分费油的卡车？

    不管是哪一种，都绝对不是现在第一军能承受的起的。

    吉本贞一中将坐不住了，他赶紧说道：“立即联系司令部，我要和冈村大将通电话！”

    北平铁狮子胡同段祺瑞执政府旧址，日军华北派遣军总司令部。

    冈村宁次大将和安达二十三中将两个人脸色都十分不好看。

    高级参谋人员也是个个板着脸站在后面。

    冈村宁次大将脸色阴沉地喝道。

    “这八路的实力怎么恢复的这么快。去年下半年，我们才对他们进行了一次大扫荡。让他们伤亡惨重，怎么现在就恢复了？”

    1942年6月，10月，日军先后两次对八路抗日根据地进行过大扫荡，很是沉重地打击了八路。

    可没有想到这才半年时间不到，八路的实力就恢复过来。

    一下子就冈村宁次大将几个月来的布置全部打乱了。

    要知道为了这次计划，冈村宁次大将可是动用了超过3个师团的兵力，就想着一举将晋绥军以及358团都歼灭。

    可没有想到竟然被八路搅和了！

    这让冈村宁次如何不生气。

    安达二十三中将看着冈村宁次的脸，非常小心地说：“大将阁下，现在不是查清楚八路是怎样恢复实力的。当务之急可是要考虑怎样平定这些可恶的如同跳蚤一样的八路。正太路是第一军的生命线，要是丢了，整个山西都危险了！”

    冈村宁次大将也是知道事情的严重性。

    “现在第一军能动用的兵马都抽调去攻打阎锡山了。短时间内根本无法抽调出兵马来！”

    安达二十三中将正色道：“大将阁下，那么现在我们该怎么办？”

    冈村宁次大将严肃地一一发布新的命令。

    “立即命令各县大队务必要严守，谁要是丢了城池，自裁向天皇谢罪！”

    “第118师团不再前往忻县，直接负责肃清晋中的八路。”

    “命令吉本君将步兵第三十九旅团归还20师团，以及从攻打晋绥军的第108师、第41师团各抽掉一个联队，由吉泽忠男少将统管，负责围剿358团。”

    “命令飞行大队全部出动，支援两路战线！”

    “命令各师团各旅团务必要尽快击溃敌人，但由不得冒进！”

    ……

    “嗨！”安达二十三中将也知道事态紧急，赶紧发电报通知各师团旅团。

    吉县克难坡第二战区司令邸。

    乡宁守不住了。现在第六集团军、第七集团军正在全线撤回。准备在吉县组织第二道防线，拦住日军。

    阎锡山忧心忡忡地说：“星如，一旦撤退不及时，让日军咬住了。我们晋绥军可就有全军覆灭的危险啊！”

    杨爱源安抚说：“司令长官，赵司令亲率一个师负责断后，掩护主力撤退。以赵司令的本事，应该能拖住日军！”

    阎锡山听到第七集团军总司令赵承绶决定亲自率领一个师断后，他对赵承绶的忠勇感到欣慰。

    又对楚云飞的薄情，感到愤怒。

    阎锡山咬牙切齿地说：“楚云飞哪个兔崽子，都答应送他一个师团的装备了。还不见他有动静。这该死的白眼狼，老汉要是撑过这次危机，一定不会放过他的！”

    杨爱源听到，也是深恨楚云飞。

    我们晋绥军败了，难道你就能落得好？

    日军下一个不就是要对付你358团。

    短视的家伙，亏我以前还处处维护你。

    真是忘恩负义的家伙！

    就在阎锡山和杨爱源都在怨恨楚云飞的时候。

    参谋长郭宗汾健步如飞的跑进，欣喜地喊道：“司令长官！司令长官！好消息，好消息。第十八集团军从晋中发来电报！”

    晋中？八路？好消息？

    这个时候，阎锡山最想好听到的就是好消息。

    他急忙忙喊道：“快念！”

    参谋长郭宗汾当即拿着电报说：“第二战区司令部。我师已今天上午十一点对晋中正太铁路沿线展开破袭，并伺机攻击平遥！”

    阎锡山听到，感叹说：“患难见真情啊！这共军比起蒋委员长要讲情义。不像委员长光说不做。”

    参谋长郭宗汾继续念道：“司令长官，除了八路。楚云飞的358团也正在攻打忻县。现在攻打我军的日军已经抽调一个师团回去救难了！”

    听到楚云飞攻打忻县，也是吸引了日军的兵力。

    阎锡山和杨爱源对视一眼，都微微有些羞愧。

    刚才还在大骂人家。谁知道人家也是尽力了。

    这羞愧只是一瞬间而已。

    回过神的阎锡山脸上不由得也浮起了一丝潮红，他赶紧命令道。

    “命令第六集团军，第七集团军猛攻乡宁，一定要乡宁夺回来。不然军法从事！”

    现在日军的一半兵力都被抽调走了。

    只剩下一个师团的话，动用两个集团军威逼没有机会打败日军鬼子。

    乡宁县可是吉县的门户，必须掌握在手掌，才有安全感。

    感到有夺回来机会的阎锡山当即命令个集团军展开全线反攻。

    “是！”杨爱源他们当即喊道。

    358团团部。方立功拿着一张电报急匆匆走进指挥部。

    方立功向来谨慎，很多事情都想要亲自过问。

    平时就经常去各团，各营查看情况。

    这不。他刚巡查完土木工事情况，就顺路从通讯连那里将最新的电报带过来了。

    毕竟通讯连连长岳华掌管着密码本，很多机密电报都需要他来翻译成文。

    他时常要留守通讯电台前，随时将最新的电报翻译出来，送过来。

    方立功走进指挥部，说：“长官，吉县发来电报。日军已经撤退了。看起来，长官的计划成功了！”

    “哦！”楚云飞抬起头说：“日军的动向呢，有没有消息？”

    “暂时还没有。据说日军分兵撤退，而且撤退的很快。我军的侦查人员一时间跟不上。不过他们在想办法打听了！”

    “一定要尽快将日军的动向找出来！”

    “是！”

    就在方立功准备去传达命令的时候，天空出现了一群黑点！

