
　　噗！噗！噗！

　　“啊！啊！啊！”

　　陆羽随手一挥，顿时一大片黑暗延伸，无数锋利的影刺如同利剑般，从地下穿透而出，将刚刚发声的那名青龙族战士周边清杀一空，独独留下他一人。

　　“你！我和你拼了！”

　　那名青龙族战士悲愤有加，居然朝着陆羽杀来。

　　陆羽微微一笑，动了动手指，那名青龙族战士顿时瞳孔收缩，捂着脖子，被一股莫名的力量掐住脖子牵引到了陆羽面前。

　　在那名青龙族战士惊恐的目光中，陆羽屈指一弹，无数影刺从他身体内被解算出来，鲜血绽放间，临死时他仿佛听到了恶魔般的呢喃声：

　　“下辈子叫人滚之前，得踩着人的头颅再说！”

　　陆羽血腥的手段，仿佛镇住了在场的青龙族战士和蝎族战士，他们纷纷停下手中的战斗，目光畏惧的望着他。

　　剑龙和蝎子王也同样是看着陆羽，剑龙亲眼看着陆羽残杀自己的族人，他怒不可遏，愤怒道：

　　“你到底是谁？为何要屠杀我的族人！”

　　“看不顺眼罢了……”陆羽随意的笑道，然后缓缓站了起来。

　　“我也不想屠杀弱者，但找死的，和不小心的除外！”

　　听着陆羽这句话，剑龙忽然瞪大了眼睛，手指颤抖的指着陆羽，整个身躯都瞬间颤抖起来：

　　“是……是你！你这恶魔，你回来了！”

　　就连蝎子王看向陆羽时，目光中都有着一丝颤动，但她还是忍住了内心翻涌的情感，望着陆羽一步步走来……

　　剑龙恍然间，仿佛回到了十万年前，那记忆中的一幕再次重现眼前……

　　一名黑衣男子站在无数青龙族战士的尸体上，随意的擦拭着一柄暗红色的剑刃，剑刃之上的颜色，不知道青龙族战士的血的颜色，还是剑身原本的颜色。

　　“强者总会怜悯弱者，不是因为好心，而是单纯的有趣罢了……”

　　“我也不想屠杀弱者，但找死的，和不小心的除外！”

　　那人的声音，如同恶魔的呢喃声回荡着，十万年前的剑龙，他跪在地上，身上都是鲜血，恐惧的望着眼前的男人。

　　眼看着，那人将白龙族唯一幸存的一名小女孩带走，只留下一句：

　　“今日我屠杀你们，十万年后，我会在屠杀你们一次……”

　　“希望那时，你能有反抗的实力，哈哈哈哈……”

　　回归现实，那人的身影和眼前的陆羽重合在了一起，剑龙心中压抑了十万年的仇恨终于在这一刻爆发了。

　　“十万年前，你屠杀了我的族人，今日，你不会再得逞了！”

　　剑龙怒喝一声，手中出现一柄冰寒的长剑，望着陆羽直接劈来。

　　陆羽眸中出现了一丝疑惑，随即反应过来，两根手指夹住剑龙的剑，饶有兴趣道：

　　“看来，我们之间还有些其他的矛盾啊。”

　　“你这混账！”

　　剑龙想要拔出武器，却发现陆羽的两根手指如金铁般稳固，他果断放弃了武器，凌空而起，施展了绝招：

　　“寒冰掌！”

　　“软弱的攻击。”

　　陆羽点评了一句，随意抬手间，一道强大的异能量光束冲天而起，将剑龙击落下来。

　　“咳咳……”ŴŴŴ.23sk.com

　　剑龙趴在地上，口中咳出大量鲜血，只是一击，他便已经重伤。

　　“保护城主！”

　　大殿中剩余的青龙族战士，连忙来到剑龙面前护卫，警惕的盯着陆羽。

　　“让开……你们不是他的对手！”

　　见到这一幕，剑龙急忙的大叫道，可是下一刻，一柄暗红色剑刃破空而来，穿梭间，那些青龙族战士鲜血四溅……

　　剑龙不禁瞪大了眼睛，无力的伸出手，想要挽回着什么。

　　“难道，他们不是对手，你就是了吗？”

　　戏谑的笑声再次响起，陆羽握住诸神黄昏的黑色剑柄，一脚踩在剑龙身上，微笑着询问着他。

　　“呀啊啊啊！！！”

　　剑龙发出不似人声的咆哮声，猛的想要站起，陆羽嘴角翘起，让开位置，眼看着爆发了自身所有愤怒的剑龙。

　　剑龙身上的异能量持续攀升，不一会，居然达到了1.0个黑洞，而且还在持续上升。

　　在场的蝎族战士正要阻止，蝎子王龙莹却制止了她们的动作，依旧站在原地，目不转睛的望着场中的陆羽，眼角中竟有一丝泪花浮现。

　　“是你吗……”

　　此时，陆羽望着剑龙的双目逐渐血红，身上异能量呈现出的冰冷的寒气，也出现了一丝血腥的意味。

　　剑龙眼中充斥着无尽的仇恨，望向陆羽时，这份十万年仇恨的力量便完全爆发了出来。

　　“看来，灵魂的本性就是嗜血，复仇……不过是给嗜血一个理由罢了。”

　　陆羽看着剑龙的这副模样，却反而不屑一笑道。

　　“寒！”

　　“影！”

　　“决！！！”

　　剑龙怒喝一声，无数冰刺涌现在他周边的虚空中，密密麻麻，无论是数量上，还是强度上，都比之龙戬所使出时强大了数倍不止。

　　“给我死！！！”

　　剑龙咆哮一声，寒影决的冰刺，尽数轰来。

　　陆羽摇了摇头，伸出一只手，说道：

　　“弱者就是弱者……”

　　然后五指一握，顷刻间，铺天盖地的影刺覆盖而去，哪怕是寒影决的冰刺都是被尽数淹没，剑龙在不甘的咆哮中，同样是被黑暗淹没。

　　“怎么有着……在强者面前抗衡的权利？”

　　解决完剑龙，陆羽转身看向蝎子王，微笑道：

　　“你呢，是弱者……还是强者呢？”

　　谁知，蝎子王龙莹望着他，缓步向他走来，身上的武装缓缓解除，露出雪莹般的容颜来。

　　陆羽不由眉头一皱，难道对方是想诱惑他？

　　他可不是那种不随随便便的人……

　　就在陆羽不解蝎子王的这番动作为何时，她已经来到了陆羽面前，拿起他的手，放在脸颊上，泪珠终于是忍不住掉落下去。

　　“您……还记得当年救下的那个小女孩吗？”

　　“当年……十万年前？”

　　陆羽感受到手心中稚嫩的肌肤，再望着龙莹脸颊上滚落的泪珠，不禁有些的诧异……

　　自己回到十万年前后，到底遭了什么孽……

　　又是雪皇，又是眼前的龙莹……

　　但看着龙莹梨花带雨的样子，陆羽也知道她的眼泪是为自己而流，无奈的的开启了超·零维空间，摇头道：

　　“让我看看，十万年前……到底发生了什么吧。”

　　“启动超·零维空间！”

　　【正在执行中……正在启动超·零维空间！】

　　【执行成功！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百一十七章 龙莹免费阅读。https://xs.23sk.com 