
　　岳母还不忘吐槽，不过她现在整个人都已经陷入了宝宝贝贝的可爱世界里面去了。

　　而李文华带着秦明到了公司里，公司里的人都认识秦明，看到秦明来了，他们便放心最近发生的事情。

　　只要有秦明在，一切都可以解决的。

　　他们的竞争对手名字叫做罗云，是刚从国外回来的海归，他在国外学习的就是鉴定和古玩生意。

　　现在是功成名就了，所以回来大展拳脚。

　　如果在别的地方说不准他就可以成为一霸，但是在秦明的地盘上，和他家抢生意的人，恐怕还没有资格。

　　秦明一定会给予他严厉的打击。

　　“帮我和他约一面吧，我倒是要看看是何方神圣？”秦明说道。

　　而向天集团知道秦明回来后，似乎都是满不在意的，关于秦明的那些说法，他们只觉得是夸大其词了而已。

　　怎么可能会有二十刚出头得这样的天才呢？

　　就算是有，也不过是被人捧出来的而已，都是一些花拳绣腿，根本派不上用场，他们店里摆放着的昂贵古董，估计也就是硬生生拿钱砸出来的。

　　罗云想到，他刚从国外回来，对国内的事情自然是有些不了解，更何况他一直抱着非常自信的心态。

　　他在国外的学习可以说是炉火纯青，国内的鉴定古董技术日益降低，他回来正好可以带领国内鉴定技术走向繁华。

　　只不过这都是他的一厢情愿而已。

　　当看到秦明的时候，罗云冷哼了一声，看起来就像是连毛都没长齐的臭小子，根本看不出来已经是结了婚有两个孩子的爸爸。

　　秦明比罗云还要淡定从容，他坐在桌子旁，用审视的目光盯着罗云，“国内市场可是不吃你这套。”

　　他说到。

　　他这样的活动只会搞臭古董市场，每一个人都效仿他，收古懂得价格越来越高，那么他们就在哪里盈利呢？

　　“我看你就是吃不到葡萄说葡萄酸。”

　　“你没有过硬的实力基础，就算是高价回收古董，也只不过会收到一些垃圾而已。”

　　秦明说道，想卖古董的人跃跃欲试，而且卖赝品的人更是蠢蠢欲动。

　　“你居然怀疑我的鉴定能力？国外的时候，可是独占一霸，哪个前辈看了我，都敬我三分。”

　　罗云说起来就更自信了，所以他觉得能够操控国内市场，只不过回来的时候却听说国内出现了秦明这一号人物。

　　“这样吧，我们比试鉴宝，如果你输了就退出中原市，如果我输了，同样会腾地方。”

　　秦明说道。

　　罗云哈哈大笑，这和直接赴死没有什么区别，“你还不干脆直接腾地方给我，难不成这还有悬念吗？”

　　看来罗云并不认为秦明能后赢过他。

　　秦明就喜欢这种一上来就小巧他的，这样赢起来实在是太轻松了。

　　只不过规矩是罗云定下来的，两人分别去盒子的店铺里去找最值钱的古董，鉴定正确，则归对方所有。

　　罗云早就是心里打起了小算盘，叫人把里面的真品全部撤了下来，换上了赝品。

　　店铺里不同于公司里，有很多赝品假货，就是让那些土豪大款来买的，而公司里的则是真品，并且价值连城。

　　而秦明自然也给大胖发了消息，将店铺的货品都换成了他鉴定好的赝品。

　　他鉴定好的赝品是不会出错的，而罗云再怎么厉害也不会像是自己一样，能够看穿古董本身，做到零错误。

　　罗云的店铺离这里不远，不过两个正好就在秦明的店铺离停下脚了，罗云先作挑选，没想到居然都是些不值钱的玩意。

　　就算是白给他，他也不想要，看来这个秦明则是事先把古董都调了包，故意让自己看这些不值钱的玩意儿！

　　不过罗云可不是吃素，精心挑选一番后，他找到了角落里的一个沉香木笔筒，这个是秦明店铺里真品中最不值钱的。

　　以至于大胖再收回真品的时候，将这个笔筒给落下来，这个是清朝的沉香木笔筒，价值在十万到十五万左右。

　　没想到居然被罗云给发现了，看来还是有些眼光的嘛，这么多赝品中就看到了这一件真品。

　　“就这个沉香木笔筒，我看他是清朝的吧，雕刻精致，刀功优秀，还有清朝的章印，的确是真品。”

　　罗云说道，他说的的确正确，只不过他心里不甘心的是这偌大的古董店铺里，他居然只得到了一个沉香木笔筒！

　　秦明自然不心疼了，就算是把这个笔筒给他，他心里也没有什么感觉，他店铺里像沉香木笔筒这样的古董，实在是多多了。

　　“好，你完全猜对了，那么这个古董就归你了，我们现在就去你的店铺里面。”秦明自然知道罗云也会给他的店铺做手脚。

　　毕竟已经都做过了嘛，但是他不会觉得罗云能够清晰的鉴定出每一个真品和赝品！总会有落网之鱼的。

　　很快，两个人就到了罗云的店铺里，秦明进来一看，的确是有一番作为，古董的墙面比他多出来一面。

　　果然家里有着很强硬的背景啊，能收这么多古董，恐怕也得花费很多钱呢。

　　“找吧，你能鉴定出来，多贵重我都送给你。”

　　罗云说道，他这么放心是因为知道这里没有一件真品，他早就让下人把真品都给换了，怎么可能给秦明鉴定的机会。

　　就算秦明鉴定技术不高超，那些好鉴定的古董也很值钱呢，可不能让秦明捡了便宜。

　　虽然罗云已经很小心翼翼了，只不过怎么也逃不出秦明的天眼，赝品逃不过，真品更逃不过！

　　他弯腰拿起来柜台上的一个斗彩团花碗。

　　这个碗看起来没有其他斗彩那么漂亮，就好像是一个伪造的赝品一般，也让罗云给它定义为了赝品。

　　“你觉得这个是真品？可真是好眼力！”

　　罗云在一旁都忍不住有些想笑，他还在旁边嘲笑，“这个碗我可是花了一百块钱买回来的。”

　　在他眼里这就是一个赝品。

　　而秦明却摇了摇头说道，“这个斗彩团花碗看起来像是假货，但是却不然，而且还比任何一个斗彩更值钱。”

　　听了秦明的话，罗云更想笑了，这不过是他的说辞而已，不过是为了给自己鉴定错误找一个借口而已。

　　而秦明也知道罗云不会相信，不过这也没有关系。

　　“这个斗彩团花碗是第一批斗彩瓷器，因为仅仅是一个试验品，所以会有很多不足的地方，不过这其中的价值却是价值连城的。”

　　罗云也被他说的话给惊住了，如果真如秦明所说，那么这个斗彩团花碗真的是国宝级的古董。

　　那里面的历史可是没有办法衡量的。

　　罗云想要装傻，只不过秦明并没有给他这个机会，“这个斗彩团花碗的确是真品，无论是样式还是材料，都是晚期斗彩团花碗的进阶前模式。”

　　这个斗彩团花碗最少得值1000万。

　　罗云心疼了，“这个斗彩团花碗不能给你，我店里的你随便拿，这个是我的镇店之宝，刚才忘记和你说了。”

　　没想到罗云居然当场耍赖，他刚才可是不知道这个斗彩团花碗是真品，他知道这个是真品后，居然露出了这幅嘴脸。

　　秦明说道，“这是你和我之间的赌约，大不了我将你买来的那100块钱给你。”

　　秦明说得话的确有些气人了。

　　一百块钱能和一千万比吗？

　　“我和你什么赌约？你没有证据，东西你必须给我放回去。”

　　罗云说道，根本不在乎什么绅士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第637章 敌对公司免费阅读。https://xs.23sk.com 