 “这家伙死定了！他再厉害，也不过是一个合道境大圆满，怎么可能和阴阳教证道境的长老级别人物，相提并论？”

紫浩眼见枯远修一步步走向林辰，不由有些幸灾乐祸起来。

紫寒玉见林辰到了此时，依旧是面不改色，心中莫名涌起一股敬佩之情，若是换做自己是对方，现在就算没有被吓得求饶，也绝对不可能如此镇定。

“只可惜，就算他表现得再镇定，也依旧改变不了什么。”

紫寒玉摇了摇头，叹息一声。

之前的比试虽然输给林辰，但她更多的是怪自己技不如人，倒也没有因此怀恨在心。

眼见林辰这么一位妖孽人物，就要陨落，心中觉得有些可惜。

“将你杀了的话，擎天他们便会恢复过来，对吧？”

等枯远修走到了面前几米处，林辰说道。

“问题是，你根本杀不了我。

倒是你，马上就要死了！”

枯远修一脸阴冷的笑容。

“是吗？”

林辰身体化作漆黑的火焰，身上的气息变得狂暴起来，犹如一只气息萎靡的绵羊，突然变成一只要择人而噬的洪荒凶兽，而且那股狂暴的气息还在不断攀升，方圆数百里内，掀起风暴！这突如其来的变化，使得紫寒玉、紫阳华和紫浩三人都是吓了一跳。

身化黑色火焰的林辰，实在太可怕了，他们心中涌起一股想要掉头逃跑的冲动。

“不可能！根据情报，他掌握一门强大的秘法，但那秘法，也绝对不可能让他爆发出这么可怕的威势！”

原本一脸淡然站在旁边的紫岐老祖，已经无法淡定，因为林辰爆发出来的气息，竟是就连他都感觉受到了威胁。

“这小子不是合道境大圆满，他突破到证道境了！”

紫岐老祖脸色剧变，冷喝出声，若不是突破到证道境，就算依靠秘法，也绝对不可能爆发出这么可怕的气息。

“什么？”

枯远修惊呼出声，声音尖锐。

就在他们震惊时，上千道身影，出现在枯远修四面八方。

一个个真假难辨，手持轩辕枪的“林辰”，将枯远修包围了起来，旋即犹如暴雨一般，不给对方任何反应的时间，全部冲向枯远修。

“就算你突破到证道境又如何，我突破到证道境已经三万多年，怎么可能会输给你这个刚突破的小辈！”

枯远修脸上的得意和嘲讽已经全部消失，只剩下带着惊恐的愤怒，厉声咆哮：“千雷天动！”

“千雷天动”，一门上品星辰武技，也是他所掌握的最强武技，此时他已经不敢有半分轻视林辰，但心中依旧自信，自己全力以赴，绝对能将林辰击败。

顷刻间。

虚空生雷。

无数紫色雷电，如一条条巨蟒，撕裂空间出现，这一片天地，都在剧烈的晃动着，仿佛随时要崩塌。

轰轰轰——雷电不断撞在“林辰”身上，一个个“林辰”眨眼间灰飞烟灭，消散得无影无踪。

无数雷电，环绕在枯远修的周身，就如同一个罩子，将他保护了起来。

没一会儿，林辰那上千道身影，便已经消散得不剩多少，他眉头皱了起来，似乎拿这些雷电无可奈何。

“哈哈！你这身法再玄妙又如何，你速度再快，接近不了我，那我便是立于不败之地！”

枯远修露出得意的笑容。

很快的，林辰只剩下一道身影，毫无疑问，那就是林辰的真身。

轰！无数雷电，狠狠轰在林辰身上，旋即，林辰的这道身影，也是消散。

“他死了？”

紫浩脸色一喜。

枯远修正要大笑出声，却是感应到身后传来炽热暴烈的气息，猛地转头，就见到他后方的空间崩塌，林辰从其中飞出。

“红莲业火印！”

林辰右掌向天，涌动黑色火焰，左掌向地，弥漫灰色气流。

天穹出现一个巨大的空间裂口，漆黑的火焰如瀑布落下，将他淹没。

下方的地面，涌出灰色的气流，将他吞没。

右掌打出火焰掌印，左掌打出形如鬼脸的印记，两者飞出后合而为一，化作一朵巨大的暗红色莲花，朝着枯远修飞去，速度快到极致，眨眼间撞在枯远修身前的雷电之上。

轰隆！枯远修周身的雷电一震！那瞬间朝着林辰飞来漫天雷电一滞！这方天地猛地颤了颤！旋即，所有雷电如烟雾一般消散，那朵暗红色莲花撞在枯远修身上，将枯远修吞没。

枯远修眼睛滚圆，眨眼之间，魂飞魄散，身体化作灰烬，消散在风中。

一位曾名震天下的证道强者，就此陨落！红钰和雷千刃，看到眼前的一幕，都是呆住了。

红钰更是用力揉了揉眼睛，似乎有些怀疑眼前的一幕是自己的错觉。

“怎么可能！他怎么会这么强！就连阴阳教证道境后期的长老，都不是他的对手？

不……不是说，他只是一个合道境大圆满吗？”

紫浩颤声道。

“刚才老祖已经说了，他不是合道境大圆满，已经突破到证道境。

但刚一突破到证道境，就能斩杀证道境后期的巨擘，这……这也太疯狂了吧？”

紫寒玉同样目瞪口呆。

现场唯一还算冷静的，是紫岐老祖。

他瞳孔收缩了下，除此外，再无其他反应。

和枯远修一起到来的那中年人，又惊又怒，道：“这小子藏得好深，怪不得，刚才用激将法，让我们单独和他交手！真是好歹毒，好阴险的心计！”

他心中一阵后怕，若刚才和林辰交手的是自己，那么自己此时绝对也已经没命了。

“紫岐长老，这一次就全靠你了！这小子的威胁，要比教主预料的还要更大，只要你杀了他，那么便是大功一件！阴阳教绝对不会亏待了你！”

中年人忙对紫岐老祖道，若不是有紫岐老祖在这里，他早已经转身逃跑。

“放心吧，我既然答应教主会杀了他，那么他绝对活不过今天。”

紫岐老祖点了点头，说道。

林辰脸色有些凝重起来，自己刚才已经动用全力，紫岐老祖却是依旧不以为意，看样子，这老家伙绝对也有着什么隐藏的手段！ 