    “想杀我，下辈子吧！”

    楚风看着叶峥嵘冷道。

    “神狱万象劲！！！”

    叶峥嵘直接喝道，

    顿时他身上爆发出恐怖的气息，他那失而复得的手臂直接握拳朝着楚风轰杀而去。

    瞬间，他这手臂上浮现出一道道纹路，这纹路好像一尊尊巨象之影。

    轰！！！

    随着叶峥嵘一拳轰杀而出，

    顿时他的拳头爆发出一股山崩地裂的恐怖力量。

    一阵阵象鸣声直接响起。

    刹那间，从叶峥嵘这轰杀而出的拳头中，

    一道刺眼的光芒闪耀而出，好似有着上万巨象奔腾而出，

    携带着万象奔腾的气势朝着楚风轰杀而去。

    这一刻，楚风感受到了一股恐怖的威压。

    叶峥嵘这一拳所蕴含的力量直接堪比九星武皇强者，

    甚至就算是一般的九星武皇强者都不一定能挡住对方这一拳。

    “这家伙的新手臂看来也不简单啊！”

    楚风感叹道。

    “主人，他这手臂应该是蕴含着上古妖兽神狱天象的力量！”

    小苍开口说道。

    “神狱天象！”

    楚风眼中闪烁着精芒。

    轰！！！

    不过楚风可不管叶峥嵘的手臂蕴含着什么力量，

    他直接挥舞着火麒麟臂便轰杀而出。

    神狱天象再强，还能有太古火麒麟强？

    自然不可能！！！

    瞬间，两人的拳头便轰在一起。

    一道震耳欲聋的惊雷爆炸声会直接响起。

    滔天的力量从两人的拳头中爆发出来。

    楚风的麒麟臂中直接爆发出太古火麒麟的身影，

    当场便将那万象奔腾之影给轰的粉碎，直接强势碾压。

    楚风这一拳更是直接碾压了叶峥嵘的拳头。

    噗嗤！！！

    当即，叶峥嵘的身子就直接被轰飞出去。

    他整个身子砸在地上，一口鲜血喷出。

    这一幕发生的太快，快的在场众人都没反应过来，

    叶峥嵘整个人就被直接秒杀了。

    “就你这点实力也想对付我？”

    “简直是可笑！”

    楚风看着叶峥嵘一脸嘲讽的冷道。

    “你的实力竟然这么强了？”

    叶峥嵘从地上爬了起来，眼中闪烁着冷芒看着楚风。

    “施展神狱象阵！！！”

    随即叶峥嵘直接喝道。

    顿时这群神狱族的强者便朝着楚风攻击而去，

    一个个爆发出恐怖的力量，施展着法印，凝聚出一道大阵笼罩着楚风。

    在这大阵中，有着万象奔腾之雷声，

    无尽的象影浮现而出，要将楚风彻底轰杀成齑粉。

    这一刻，楚风感受到了极其可怕的压迫！！！

    吼吼吼！！！

    眨眼间，万象朝着楚风奔腾而来，

    气势如虹，碾压天地！！！

    麒麟踏天！！！

    这时，楚风神色一凝直接喝道，眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    他运转功法，将火麒麟臂催动到极致，一拳轰杀而出。

    顿时，无尽的火麒麟力量伴随着麒麟之火爆发出来，

    吼！！！

    当即，一尊巨大无比的太古火麒麟之像凝聚而成，朝着这万象冲去

    庞大的麒麟足轰杀而出，好似要将这片天地都给踏碎。

    轰轰轰！！！

    一时间，无尽的轰鸣爆炸声，此起彼伏的响起，响彻整个苍穹。

    当场，那万象之影就被轰的粉碎，

    甚至这个阵法直接爆碎开来。

    砰砰砰！！！

    紧接着，这些施展阵法的神狱族强者身躯一个个直接爆裂开来，

    化作漫天碎肉，鲜血挥洒而下。

    楚风一拳，便将这群神狱族强者给全部灭掉了。

    他身上燃烧着恐怖的麒麟之火，一双眸子泛着嗜血的光芒注视着远处的叶狰狞。

    “你……”

    叶峥嵘眼睛瞪得大大的看着楚风，一脸难以置信的样子。

    显然他完全没想到楚风的实力会如此恐怖！！！

    “去死吧！！！”

    楚风怒吼一声，他直接挥舞着麒麟臂便朝着叶峥嵘轰杀而去。

    “就算死，我也要你陪我！！！”

    叶峥嵘怒吼一声，他直接身躯暴涨，采取了自爆。

    轰！！！

    瞬间，叶峥嵘便直接自爆了，爆发出一股恐怖如斯的能量。

    而楚风直接催动仙器护甲，强势抵挡住了叶峥嵘自爆所产生的能量，整个人没有任何事！

    “和我为敌，都只有死路一条！”

    楚风冷漠道。

    随着叶峥嵘死亡，

    楚风在帝都的敌人算是基本上全部都解决掉了。

    轰！轰！轰！

    翌日，西方世界，突然传出一道道惊雷声，响彻整个西方世界。

    随后在西方世界的最西处，一座辉煌庞大的山峰呈现出来，

    最让人震惊的是这座山竟然是悬浮在空中的，

    闪耀着璀璨刺眼的神圣光辉，就像是一座神山。

    随即从这座山中爆发出恐怖至极的威压，笼罩着整个西方世界。

    这一刻，西方世界所有民众和武道修行者皆是感觉到了一股恐怖至极的威压。

    “那是什么？”

    此时魔狱之中，众人看着最西方处的那座悬浮的山峰，

    一个个眼中都露出了震惊的神色。

    “那应该就是众神之山！”

    这时，雅典娜开口道。

    “众神之山？那是什么？”

    楚风疑惑道。

    “我之前在神殿听神殿殿主说过，众神之上据说是比上古时代还要古老的一个时代中。”

    “神州大陆一众武神强者汇聚在一起的一座山，所以被称之为众神之山。”

    “据说众神之山中有着那些武神强者留下的各种宝物，还有着他们的传承存在。”

    “一旦能够踏入其中，便可快速提升实力。”

    “说不得便能得到武神的传承，一步登天！”

    雅典娜沉声道。

    “比上古时代还古老的时代？”

    “太古时代？”

    楚风眼中闪烁着精芒。

    “这个小千世界竟然还有着太古时代和这么多武神强者存在？”

    “难不成这个世界根本不是小千世界，而是大千世界？”

    蕴魂珠中的斩天一脸不可思议的说着。

    “这不可能啊，这个世界明明是个小千世界，怎么会是大千世界？”

    此刻斩天都有些凌乱了。

    而楚风直接就带着身边的一众手下和剑魔王等人前往了那个众神之山。

    此刻在这众神之山中，神殿殿主现身了，

    神殿的一众主神全部来到了这里。

    他们全部跪在这，释放着一身的气息，好似在等待着什么。

