    苏白看着她的背影，心里嘀咕着：“到底搞啥呢？真想进去村长屋子里看看……”

    想归想，做是做不到的……

    没看到村长屋子连窗户纸都捅不破么，肯定有壁障结界什么的。

    等等！

    苏白突然眼睛一亮，想到一个进入村长屋子的办法。

    他低头看向自己手腕，其上的进度条有30%左右了。

    再过一段时间，就又能创造一个bug了。

    “唔……到时候搞个bug，从墙角卡进去看看？”

    苏白揣着手，有点意动了。

    琢磨了一会儿，苏白继续出发，前往野外。

    没办法，距离进度条跑满还早呢。

    ————

    几分钟后，再度回到熟悉的红从林。

    又开始了漫长的刷怪之旅。

    还好，精英级别的银环蛇，在红林深处还是有不少的。

    红林地形复杂，再加上苏白并不是一味的刷怪。

    而是在有意识的在练习格挡和弹反，所以他刷怪的速度大大减缓了。

    ……

    约莫一个多小时后。

    -403

    “嘶！”

    一只LV5的精英银环蛇挂了，爆出蛇胆和十来个铜币。

    而苏白则在一阵金光中，等级再度提升！

    LV7！

    5点自由属性点，照旧全加力量。

    垂云剑跟着升级，两者相加，攻击力一共提高了35点。

    “越级打怪，减少的经验也太多了……”

    “累死累活一个多小时，杀了100只LV5级的精英怪，居然才升了一级……”

    “这鸟游戏，升级难度也太大了……”

    捡完掉落的东西，苏白吐槽几句。

    吐槽完，苏白继续深入，寻找稀有级别的银环蛇。

    100颗精英级别银环蛇蛇胆是搞定了，还缺1颗稀有的银环蛇蛇胆。

    “啾啾……”

    “唧唧……”

    “哗哗……”

    丛林中，空气清新，微风徐徐吹动树叶，哗哗作响。

    耳边也时不时响起虫鸟的鸣叫，真是好风景！

    “有个山洞！”

    走着走着，苏白视线余光看到了一个山洞。

    山洞被半人高的草丛遮盖大半，洞口处的草枝有被压迫倾斜的痕迹。

    “嗯……看起来很像是银环蛇爬行过后的痕迹。”

    “这山洞里有银环蛇？”

    苏白想着，用剑扫了扫洞口的草丛。

    “哗啦哗啦……”

    草丛被拨动，哗啦作响，但洞内依旧沉寂，没有银环蛇钻出。

    “看来，这山洞应该蛮深的。”

    苏白得出结论。

    然后歪头想了想，捏紧剑，踏步走进山洞。

    山洞高且宽，可以轻松容纳苏白进入。

    山洞确实深。

    它不是笔直的，而是如羊肠般弯弯曲曲，一眼看不到尽头。

    洞内的光线不差，因为在洞壁之上，有零零点点的鳞光。

    幽蓝的光线如梦似幻，但也显神秘幽森。

    苏白仔细看了看，看清了，那是一种可以发光的石头。

    伸手扣了扣，扣不动。

    探查信息，信息表示，只不过是普通的会发光的石头而已。

    “应该是游戏系统安排在洞穴中，用以照明的吧。”

    苏白暗道，迈步往洞内更深处走去。

    走了一段路程后，山洞路势渐渐倾斜向下，成为一个斜坡。

    斜度颇高，有点陡峭。

    此时洞内的空气也不是很好，有土壤的腥气，以及怪怪的腥臭味儿。

    “整的我有点紧张……”

    苏白吞了吞口水，有种幽闭恐惧症的感觉。

    略微弯腰，时不时把手中的垂云剑当拐手，小心的继续深入。

    走着走着，情况又有所变化。

    地面上，洞壁上，开始出现黏滑的液体。

    黏糊糊，脚踩在上面很是打滑，味道也很腥臭。

    “要命……呕……”

    苏白忍不住捏了捏鼻子，很不适应，只觉得被这腥气冲的脑袋晕。

    忍着不适，苏白更加的小心。

    脚下太滑溜了，他可不想整个人摔倒在这黏糊糊的不明液体上。

    但是嘛……

    有句话怎么说来的？

    越是不想发生的事，它还就越是发生了！

    “哧溜~~”

    走着走着，苏白脚下一滑，整个人仰倒下去。

    山洞的路本就陡峭而倾斜，再加上黏液做润滑。

    是以，苏白一倒，就跟玩滑滑梯似的，直接顺着山洞通道往下滑！

    苏白的反应很快，马上就用手中的剑往地上插，想要稳住。

    但是，剑还没刺入地面呢，苏白就感觉身下一空。

    就一两秒时间，苏白感觉自己砸在了什么软呼呼、湿哒哒的东西上面。

    还没起身，苏白就闻到了极其浓烈刺鼻的腥味。

    比之前在通道里嗅到的，简直强烈了不知多少倍！

    苏白胃都在翻腾，味道太重了！

    “呜！”

    苏白狠狠的捂住鼻子，强压恶心感，站起身来。

    这一站，他差点没把眼睛瞪出来！

    他现在所在，是一个非常大的山洞，或者说是洞窟、坑洞。

    极为宽广！

    少说有数里，乃至数十里方圆！

    而让苏白震惊的是，在他面前，赫然是一颗巨大巨大巨大无比的蛇头！！！

    很大，就跟一栋三层大楼一般大！

    身躯更是长的没边儿了，蜿蜒而去，粗壮修长，少说也有千米长！

    而在这巨蛇的身边，苏白的脚边，躺满了或粗或细的大蛇。

    那数量，简直密密麻麻！

    少说有近万只！！！

    全都是银环蛇，那头巨蛇也是！

    好在……

    所有的银环蛇全都是……死的！

    刚刚苏白落下来时，所感知到的湿哒哒的液体，就是银环蛇的血液。

    “卧……槽！”

    苏白镇定不能，唯有一句卧槽表己心！

    这幅场景，再加上游戏的爆高的拟真度，可着实太过于震撼了！！！

    尤其是那条巨蛇！

    苏白一站直，一抬头，就看到巨蛇那双跟牛一般大的蛇眼。

    死不瞑目，通红的诡异竖瞳，尖锐尖长的蛇牙。

    再加上遍地的，密密麻麻的蛇躯，到处铺撒，汇聚成浅湖的蛇血……

    看的他背后冒凉气儿……

    谁能在现实中见到这种场面？

    一眼就能让人心尖儿打哆嗦好么……

    “呼……呼……”

    长吐几口气后，苏白淡定了些，环顾四方，打量着。

    然后……

    “我……去……”

    他的眉毛一挑，嘴巴一张，又楞了。

    再然后，苏白的嘴角开始上扬。

    上扬！

    疯狂上扬！

    “嘿嘿哈哈恍恍惚惚！！！”

    苏白忍不住笑了！

    只见，这山洞地面上，铺满了黄橙橙的铜币！

    偶尔也有点点的银币点缀其中。

    这数量，少说也有大几万！

    除游戏币，还有许多的瓶子，那是生命、魔力、精力药剂。

    也有许多蛇皮，牙齿什么的杂物。

    当然，这些并不足以让苏白狂喜。

    除了上面所说的东西外，还有一、二、三、四……

    哎呀，数不清！

    总之，地面上除了游戏币外，还有……

    数百件装备！！！

    没错！

    数百件！！！

