    姜自平身为副盟主，可谓是以身作则的典范，在这番话出口之后，他身处手指往上一招，旋即数道鬼气光束自地底出现。

    “来了来了，姜大哥的拿手绝活——空间之力。”

    “不愧是姜哥，空间之力真是运用的越来越娴熟了。”

    “就凭姜哥对空间之力的掌握，以后突破三星之后，怕是都不用花时间在空间之力上下功夫了...”

    看到姜自平行如流水的隔空打击，不少熟知姜自平的老生，纷纷发出了由衷的赞叹之声。

    虽说规则系的必修课之一，就是空间之力，但能在三星之前将空间之力施展的如此优秀的人依旧不多。

    突然出现的鬼气光束，打了王艺臻一个措手不及，身上带伤的他仅仅是仓促的躲过最开始几道攻击，最后依旧让一道鬼气光束给轰飞了出去。

    “噗嗤！”

    遭到重击，王艺臻又是一口鲜血喷了出去，整个人脸色苍白如纸，气息萎靡的厉害。

    “我这就给你个痛快！”

    见王艺臻受创，姜自平冷笑一声，只见他身形突然一闪，下一刻便来到了王艺臻的面前，旋即一拳狠狠地朝着王艺臻的心口处砸了过去。

    “砰！”

    随着一道令人压抑的闷响声响起，本来王艺臻都已经等着出局了，但没想到过了半晌都没有剧痛传来。

    他抬头一看，便是愕然发现一道熟悉的身影不知何时挡在了他的面前，牢牢地握住了姜自平的拳头，任凭后者如何用力，都无法再前进一步。

    “叶炎？！”看到来者，王艺臻眼里顿时焕发了光彩，原本萎靡不振的神情也立马振作了起来。

    而姜自平在看到我之后，则是一副见了鬼似的神情，他自诩自己肉身力量不弱，但却没想到在我面前吃不到一点好处。

    “怎么可能？！”

    姜自平有点怀疑人生了，要不是这熟悉的气息证明眼前之人就是我本尊，他都要怀疑我是影魔假扮得了，否则我怎么在短短六天的时间里，变得如此强大？

    其实姜自平不知道，我现在唯一能碾压他的，只有肉身力量而已，真要是全力对决，我并没有太大的优势。

    “老王，你去帮其他人，这姜自平由我来对付。”

    我朝着王艺臻投过去一个放心的眼神，旋即将目光投向姜自平，揶揄道：“姜学长，你是没吃饭吗，怎么就这点力气？”

    话音落下，我手掌猛然握紧，当时便是听到一阵嘎吱的脆响声响了起来，姜自平疼得脸都扭曲了。

    “放开我！”姜自平大叫一声，连忙抽出手掌，上面已经让我按出了几个血红的印子，可见我力度是何等之大。

    见姜自平吃亏，众多老生皆是面露震惊之色。

    开玩笑的吧，姜自平可是堂堂三魂境强者，连他都在我手里吃了亏？

    退后数步的姜自平，揉了揉手掌，看向我的目光满是阴沉，半晌后他突然笑了，问：“叶盟主，怎么就你一个人，据我所知新生联盟已经一千多人了吧，其他人都哪去了？”

    “收拾你们，只需要五个人就足够了。”我微微一笑，话音刚落，远处的天边便是有四道身影暴掠而来。

    这四人是我目前最信任的四名队长，同时也是最先加入联盟的四名队长，除了史瀚文三人以外，还有情报队的队长陆淑敏。

    “动手！”

    在我一声令下之后，史瀚文四人便径直冲向了脸色微变的陈豪等人，和姜自平手下的四名队长交上了手。

    姜自平有我来对付，他也腾不出手，这意味着王艺臻和顾邵枫二人将会彻底成为两只不受任何人束缚的恶狼，而失去了姜自平五人的老生们，就是一群绵羊，他们二人联起手来自然是如同狼入羊群一般横冲直撞。

    顾邵枫是货真价实的二魂境，而王艺臻虽然是一魂境圆满，但论战力他丝毫不逊色于寻常的二魂境强者，所以可想而知当他们二人失去对手后，将会对老生产生怎样的冲击。

    “他妈的，过来五个人，就想灭了我们？”

    见己方的大优局面在我们五人加入之后瞬间逆转，姜自平心中也激出了火气，怒道：“叶炎，我早就听闻你有准三魂境的战力，更是对空间之力有所造诣，今天就让我瞧瞧你是否真的如同传闻中说的那般强大！”

    “地刺手！”

    话音落下，我脚底下顿时出现了一个猩红色巨手，直接破土而出朝着我下三路攻了过来。

    男性的本能令我瞬间反应了过来，身形一闪便躲开了这猩红巨手的攻击，在躲避之余我也暗暗心惊。

    姜自平居然也会空间之力么？

    看得出来，姜自平的空间之力，已经运用的相当纯熟了，但更让我感到意外的是，我这种对气息十分敏感的人，居然不知道姜自平什么时候调动的源气，这着实是有些匪夷所思。

    “想跑？！”

    见我躲过了地刺手的袭击，姜自平冷笑一声，随后手掌一挥，下一霎那猩红大手居然跟开启了自动巡航一般，拐了个弯，又朝着我追了过来。

    “嘶！”

    看到这一幕，轻吸一口冷气，这姜自平有点东西啊，这地刺手居然还能拐弯的，看样子他完全可以隔空控制自己的攻击。

    “让你看看我的手段！”姜自平冷笑一声，伸手朝我一指，下一霎地刺手就像是活了过来一般，再度隔空朝着我发了一个大波。

    看到这一幕，我顿时一愣。

    “还有这种操作？”

    面对地刺手的延伸攻击，这回我没有再躲，而是同意反手一个大波，直接连带着将地刺手轰的一干二净。

    不过这地刺手姜自平显然能批量制造，见一个地刺手被我毁掉，下一霎姜自平一招手，又造出了十几个地刺手。

    “有两下子啊。”看到这一幕，我不得不称赞一声。

    空间之力这一手，姜自平还真玩出花来了。

    “小子，傻眼了吧，这些地刺手每个都是我身体的一部分！”姜自平得意洋洋地道：“叶炎，你不是也会空间之力吗，就让我看看你的本事！”

    闻言，我眼里顿时浮现了一抹炙热战意，难得遇见一个空间之力运用如此灵活的对手，我也想看看究竟是孰强孰弱！

    “行，那就依你！”

