    杨家老祖早就看透这清风阁阁主不是什么好人，他用自己来对付着陈强，怕也是因为这陈强难对付才会求到自己。

    若是等着这阁主实力大增，远远超过自己的时候，怕是会第一个来找自己的麻烦。

    毕竟自己可是见证了他如何找外人来针对自己阁里的人，这可是个大丑闻呐，越想杨家老祖的脸色越是阴沉，他皮笑肉不笑的说道：“反悔，那可称不上！”

    清风阁阁主本来还以为这杨家老就能够向自己解释解释，但等了半天就等来这几个字，越想，他的脸色越是阴沉。

    自己倒是小看这杨老头了，见人说人话，见鬼说鬼话的本事可是越来越强了。

    当时在杨家，这杨老头答应自己的时候，可是把这陈强给损的不行，如今这才过去了多久，居然又变了画风，看来自己不能信任这老头啊。

    想着，他便在心里给这杨老头狠狠的划了一笔。

    他想着等到自己晋级的时候，定要好好的找一找杨老头的晦气，这样老头今日便算是便宜他了，不找他麻烦了，可等到以后，他定要连本带利的找回来。

    陈强本来还想的看这两人能够作什么妖，但听着这两人的对话，又觉得颇为好笑。

    “若不是反悔，你刚才是在做什么？”

    阁主一边说着，一边看向一旁正看好戏的陈强，嘴角不停的抽搐着。

    这陈强可是跟曾经不一样了，若是以前有人敢在他面前做出这样一番戏，他早一巴掌呼上去了，哪里还能在旁边看好戏。

    这人若不是气息完全没变，武力也还在，自己都要以为这是被人掉包了。

    原来的叶林是多么好糊弄的一个人呐，怎么才过了几日就变成如今这个样子，他一定要好好查查这叶林到底是发生了什么事情。

    杨家老祖见清风阁阁主这般问他，便是冷哼两声。

    真以为自己是傻子，不知道他打着什么主意嘛，自己想杀这陈强杀不了，便想要靠自己的手，还想要让杨家去当陪葬品，真以为他这老祖的名号是白来的吗？

    如果是这杨家因为这阁主出现什么问题，他定会上天入地找清风阁的麻烦。

    别说是他，就算是整个清风阁，他也要夷为平地。

    “你既然决定要对付这叶林，就说明你没拿他当清风阁里的人，既然不打算让他留在清风阁，那我来收留他也不算是违背约定。”

    他这边着便看向了陈强，那一眼眼神诡异，但并不影响陈强的判断。

    陈强知道杨老头想要干什么，他看上杨老爷子也露出了一抹微笑，虽然这样老头子看起来不像个好人，可确实比这面前的清风阁阁主要强的多。

    这清风阁阁主诡计多端，而且拿自己当成仇人一样，虽然他并不知晓这清风阁阁主葫芦里卖的什么药，为什么明明自己能为他赚钱，他非要杀自己。

    但是一想到这阁主不干人事儿，还出去找七扇门门主妹妹的下落，便觉得脸黑不已。

    杨家老祖见到陈强的脸色微变，也是嘿嘿一笑，他就知道这陈强可是讨厌这清风阁阁主的，他若是在在里面加把火，说不准这人就真的能够投入杨家门下。

    “你！你明明已经收了我的东西，答应跟我一起来猎杀叶林，你居然敢摆我一道！”

    清风阁阁主没想到这杨家老头居然会如此无理取闹，明明答应了自己要杀掉这些人，怎么突然就不作数了。

    想着他送到杨家的那些好东西就心疼，若是有哪些东西说不准自己现在都晋级了，哪里会变成如今这样子。

    他下了大手笔请求杨家老祖为他做后盾，两人一起击杀陈强，但这杨家老祖根本就是一个吃人不吐骨头的主，看来他的要好好的，小心一番了。

    杨家老祖一听清风阁阁主的话，觉得好笑，这人小小年纪，竟然敢在自己面前陷害自己。

    自己比他多长，这几十年真以为是白长了吗。

    “你送我东西我收很是正常，毕竟我可是你的长辈。

    但是我当初只说了陪你一起来阻拦这叶林，可没说要出手击杀他！”

    清风阁阁主一听到杨家老祖说这话，气的差点一口老血喷出来了。

    这杨家的老头真是恶心至极一样，自己还以为他是什么好人，德高望重的主，却没想到这杨老头明明收了自己的东西，答应自己要将着陈强斩杀，于荒地埋起来。

    说起来，这片林子还是这杨家老祖告诉自己，并且信誓旦旦的说自己能够解决掉那陈强。

    他是信的着杨家老祖，他才会将一批又一批的东西送到了这杨家，可最后这杨家老祖居然是骗自己的，他怎么能忍。

    陈强听到了杨老头的话，也觉得有些好笑，这杨老头该不会是把这阁主当成傻子一般耍了吧越想越觉得有可能。

    他看了看杨老头，再看了看清风阁阁主，越看越觉得好笑。

    这杨老头真是有意思，还要看来他能活这么大岁数，也不是偶然。

    “你！杨老头，看来你早就想好了要算计我！好的很呢，这次的合作就这样了，下次你再想找清风阁发布任务，可得掂量掂量！”

    清风阁阁主越想越生气，但他此时不能和这杨老头闹掰，若是把杨老头和陈强绑在了一起，那他可就是得不偿失了。

    这不是对自己进行性命威胁嘛，陈强越想他越觉得气愤，手指捏的吱嘎作响。

    他若是早就知道杨老头是这样的人，他根本就不会找这老头子，他等到自己经济之后，再去斩杀着陈强不好吗？

    非要上赶着去杨家送什么东西，让杨家的老祖有了把柄更是把自己推入了危险之中。

    杨家老祖一看清风阁阁主这模样，便是嘿嘿一笑。

    如今才想着摆脱他，可真是晚了，难道不知道什么叫请神容易送神难嘛？

    他既然想联合自己斩杀这少年，就别怪自己和这少年联合起来斩杀他了。

    这江湖本来就是这样的，谁的拳头硬便听谁的。

    至于清风阁嘛，他敢肯定，若是今天陈强活着，这清风阁日后还能不能存在于这世间都不一定。

    

