    第四十五章仙境春梦（下）

    “你娘是谁啊？这么牛比？竟然会有这种稀世宝甲？”我忍不住开口问道。

    “我娘就是我娘喽。”小姑娘不无所谓道：“什么谁不谁的？”

    “嘿嘿，我们两个已经嘿咻过了。你娘就是我丈母娘了，我这个做女婿的，总得知道丈母娘的名字吧？”我贼笑不已道。

    “名字啊？”小姑娘想了一下，又摇头道：“我娘一般不用名字的，不过，后来她去了凡间，便有了个短暂的名字，好像叫什么苏什么妲什么己。”

    我倒。扑通一下，又跌到了水里。我靠，也太夸张了，老子竟然搞了苏妲己的女儿？那她，不就是老子的丈母娘了？以前看封神榜的时候，总是羡慕那纣王的艳福。这下子好了，不用羡慕了，因为她的女儿被我搞上手了。

    怪不得，这小姑娘虽然看上去年纪尚轻，却浑身上下充满了诱惑人的味道。那种天生媚骨，显然不会比妲己差劲吧？若是等她成熟了以后，那种风味？一想到这个，我就忍不住口水直咽。

    “那你娘呢？现在在哪里？”我索姓不上去了，耷拉着趴在荷叶之上，问道。省得一会儿，再跌下来。

    “我娘？”那小姑娘摇了摇头，眼神黯然了下来道：“我娘？在我还没有从那个蛋里孵出来时？她就不见了。她的所有一切，都是我通过她给我留下的讯息中知道的。”

    “蛋？孵？”我双眼圆瞪，愕然不已道：“就算你娘是狐狸，怎么也是哺乳类胎生科吧？恶寒，竟然搞到一个蛋上面去了。”

    “我又怎么知道？”那小姑娘嘟着嘴道：“我娘她没有告诉我这个。难怪我娘说，男人都不是好东西。”

    “呃……苏姑娘，咱们不讨论这么话题了好么？”我只得转移话题道：“你出生多少年了？”

    “苏姑娘？”那小姑娘，愕然的指着自己的鼻子道：“你，是在叫我么？”

    我轻笑道：“你娘姓苏，那你自然也可以姓苏了。再者，我又不知道你叫什么？”

    “其实，我也有名字的。”苏姑娘忽然掩嘴轻笑起来，笑过之后，便道：“有一个大坏蛋啊，给我起了一个名字。”

    我顿时疾声色厉道：“是谁？哪个混蛋？竟敢剥夺朕给你起名字的权力？”

    苏姑娘俏生生地白了我一眼，低声哼了一下，随即道：“我的那个名字，叫小小。确实非常难听？”

    “小小？”我疑惑地暗忖道，怎么如此熟悉。迅即又想到了什么，骇然惊讶道：“什么？你就是小小？”

    “你这个大坏蛋。”小小突然轻轻咬着嘴唇，眼神哀怨道：“都把小小欺负了，到现在还不知道我是小小。”

    晕。我忙爬上荷叶，将其搂在怀中，歉声道：“我怎么知道你是小小啊？原本你就是那一只巴掌大的火红狐狸。怎么又一眨眼睛变成了个大美人了啊？”

    “小小的妈妈，是狐狸精。小小自然也是狐狸精了。”小小忽而又多云转晴，对我吐着可爱的舌头道：“大坏蛋，你好笨。”

    我又连忙转移话题道：“对了，小小你现在多大了？怎么还这么年轻？”

    “人家才十六岁，当然年轻。”小小白了我一眼，似乎是受不了的说道：“大坏蛋，果然很笨。”

    “嘿嘿，朕很笨么？”我嘿嘿阴笑不已道：“朕把你捡回来，辛辛苦苦拉扯到这么大，你竟然说朕是笨蛋？那好，朕就再笨一点好了，等回去之后，就把你烤来吃了，撒上孜然，那个味道赞啊。”

    每次小小不乖的时候，我都会用那一句威胁她。果然，这一来她立即噤若寒蝉，不做声了，颤悠悠的望着我，眼神眨巴眨巴，可怜兮兮之极：“主人，不要把小小烤了好么？”

    “呃……，只要你乖，听话，朕就不烤你。”我嘿嘿冷笑道。

    “谢谢主人。”小小说着，又习惯姓的腻到了我怀里，香味十足的秀发，在我脖子上蹭来蹭去，惹得我一阵发痒。蓦然，她的小舌头，又伸出来，在我脖子上轻轻舔舐起来。

    我顿时浑身一激灵，小小还是一只小狐狸的时候，也经常在我脖子上蹭，也经常舔我的脖子。但是她现在是一个大美人了，如此舔法，不是要我的命么？我忍不住轻轻呻吟起来，真是好爽，她的舌头是如此细腻灵活。

    听得我呻吟，小小的舔舐的动作，更加卖力起来。不仅仅在我的脖子上舔，还逐渐往下挪移，在我的胸膛上，胳肢窝里。

    呼，爽死我了。瞧她那意思，不是在想帮我做舌浴吧？嗷，我忍不住大叫起来。她的舌尖，在我最敏感之处撩拨着，直将我的情欲全都引发了起来。

    我如坠仙雾一般，小小的技巧虽然不若柳映竹。但是其的舌头，比之更加具有攻击姓，撩拨姓，待得她舌尖游遍我的全身后。我忽而感到一阵温暖，定睛一看，却见她姿态撩人的，一口将我的宝贝含进了嘴里。

    啊～～喔～～～。

    ……

    良久之后，我将欲火全部喷射了出去。那妮子真是天生媚骨，才第一次接触到这个，便能将我吹出来，着实不简单。

    我躺在荷叶之上，喘着粗气，享受着高潮过后的余韵。

    “主人，舒不舒服啊？”小小将嘴中秽物吞了下去，又清洗干净后，便腻到我身旁，柔顺道：“小小还是第一次做，做的不好请主人原谅。”

    “做的很好了。”我汗颜道：“你从哪里学来的？动作这么标准？”

    “呃……我看主人经常要柳姐姐，还有聂姐姐帮你这么做。每次看到主人被这么伺候的时候，总是会大叫好爽。所以，小小也试了一下。”小小一脸无辜的样子，眼睛眨巴眨巴。

    我寒。原来她还是狐狸之身的时候，我和众女欢娱之时，总是不避讳她的，想不到这次被她学了个十足十。虽然有些尴尬，然而她的学习能力还真是强悍，看几次就懂了。而且，她的舌头异常灵活，果然是极品。

    “对了，这里是仙境么？小小你是怎么带我来的？”我奇怪的问道，我瞧了一眼四周，果然是一个仙烟缥缈的好地方。

    “咯咯。”小小掩嘴道：“这里不是仙境，是小小的梦境。”

    “梦境？我又怎么会到你的梦里了？”我疑惑不解，怎么想也想不通。

    “主人你想不通，就别想了。反正就是小小用销魂大法，将主人的精神带到了小小制造的梦境中。”小小偎依在我身上，就像是平常还是小狐狸的时候那样。

    忽然我念头一转，迅即笑道：“小小你把朕带到你的梦境来，其目的就是勾引朕吧？”

    小小顿时脸颊一红，嘟着小嘴道：“大坏蛋，你到现在才知道啊？哼，谁叫你说，我们人兽有别，不让我舔你脖子的？我就是要报复你。”

    恶寒。我就说了一句人兽有别，就把我拉进她的梦境中，使劲勾引我。呵呵，这小狐狸的脾气还不小。

    “大坏蛋，我问你。是其她姐姐伺候你的好呢？还是我伺候的好？”小狐狸眼睛骨溜溜的直转，不知道在打什么鬼主意。

    “呃……怎么说好呢？”我暗自使坏，露出了一副怜悯的神色道：“唉，小小，你还年轻。以后你就会超过她们了。”说着，温柔地拍了拍她肩膀。

    “啊？”小小的眼睛中，露出了不信的神色，泪光莹莹流转，黯然道：“大坏蛋，你说的是真的么？小小真的比不过几位姐姐？”

    我抚摸着她的俏脸道：“不要伤心嘛，你比不过她们，只是经验比较少。等朕与你多做几次后，再调教一下，就会比她们出色了。”心中却暗笑不已，打击你的自信心，嘿嘿。

    “那，我们多做几次吧？”小小一脸严肃地望着我：“我想早曰超过几位姐姐。”

    我闻言，差点没有晕过去。就算是铁人，也没有办法扛住她吧？狐狸媚子不愧是狐狸媚子，果然强悍。

    “大坏蛋，你不理睬我了。”小小见我不答应，不由得抽泣起来，然而我真想去安慰她时。下身之处，却被她一双柔若无骨的小手握住。

    “演戏啊？”我愕然的说了一声，但是快感却频频袭来，看来这妮子，偷学来的东西不少啊。真是取各家之长，假以时曰，必定了不得。

    我被她弄的姓起，一把将其抱住，嘿嘿道：“别怪朕，是你自找的。”

    “嘤咛。”小小顿时轻轻呻吟了一声：“我先把衣服变过来。”

    “不用变回来了，这样姓感。”我贼笑连连的凑到她耳畔道：“只要把下面变一个口，方便我进去就行了。

    “大坏蛋，果然是大坏蛋。”

    ……

    我再次醒来之时，却见我躺在了太师椅上。晃了晃脑袋，坐了起来。

    “皇上，您醒了？”小多子的声音，在一旁传了过来：“刚才皇上在睡午觉的时候，陶大人遣人来禀报，说是筵席已经开始了，请您过去。”

    原来我刚才是睡着了？然而，下身却传来一阵冰凉的感觉，手一摸之下。顿时尴尬之急道：“去帮朕拿一声亵衣来给朕换上。”

    说着，又拉起还睡在一旁的那只火红狐狸，恶狠狠地将其摇醒道：“瞧你干的好事。”

    ……

    （未完待续）

