
　　第20章如同杀鸡

　　涂星辰可没有空理会阿莫斯这三个逗逼，他一步踏出，身上的武装色霸气隐而不发，海军六式随时准备起手。

　　同时，鱼鱼果实的能力也随时准备进入半龙人形态。

　　食骨虫群也感受到了涂星辰隐隐传出来的气息，它们心中有着不安。

　　但是很快，这股不安就被欲望给占据，食骨虫快速的移动，对着涂星辰发动了攻击。

　　而涂星辰的反应也格外的迅速，在食骨虫异动开始的瞬间，他体内武装色霸气全开，同时鱼鱼果实能力发动，进入到了半龙人形态。

　　“我靠！大佬还能变身？这也太猛了吧，直接三米，这肌肉，我靠，太顶了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一直密切注意局势的阿莫斯看到涂星辰一下子变成了半龙人，惊讶的下巴都快要掉了。

　　这是什么路数啊？还有这种修炼的功法，这也太帅了吧。

　　要不是确定涂星辰是一个完完全全的人类，阿莫斯都要怀疑，他是不是S级化形的妖兽大佬了。

　　只能说，不愧是高级贵族，这底蕴不是他们这些低级贵族能够想象的，这么神奇都功法都有，实在是太顶了。

　　涂星辰立于天地间，他如同出鞘的宝剑一样，寒光凌厉，光芒万丈。

　　白雪这个时候也跑到了后面，跟着阿莫斯他们一起观战。

　　毕竟她只是D级，留下来不仅帮不了忙，还可能成为涂星辰的拖油瓶。

　　所以乖巧的白雪发现不对劲之后，就乖乖的来到了后面。

　　不过这个时候的白雪，看着光芒万丈的涂星辰不禁有些痴了。

　　帅，实在是太帅了，也太强了！

　　“大佬不愧是大佬，太他妈帅了，太强了！”

　　感受着涂星辰身体溢出来的冷芒，哪怕是隔着老远，阿莫斯也能感觉到那种恐怖的锐利。

　　他有预感，这个气势如果是对着他的话，他恐怕会瞬间蒸发。

　　本来没有进入半龙人形态的涂星辰就很强，现在进入半龙人形态，体内的威压那不是开玩笑的。

　　别说阿莫斯这个E级小菜鸡，就算是D级的，在涂星辰手中，也是如同杀鸡一样轻松。

　　这不，一只率先发动攻击的食骨虫已经来到了涂星辰身前。

　　只见它一跃而起，嘴巴张的老大，都可以塞得下一个足球了。

　　巨大的嘴巴中，细小的尖牙密密麻麻，口腔散发出极其难闻的味道。

　　显然，这只食骨虫想要一口将涂星辰吞下。

　　不得不说，这只食骨虫实力不强，想的倒是挺美的。

　　“真尼玛难闻！”

　　一般情况下，涂星辰是不会骂人的，除非实在忍不住。

　　距离远还好，这一近，他实在是受不了食骨虫嘴里的味道。

　　太冲了，他么的，完全就是生化武器啊，这要是搁在他以前的世界，研究什么生化武器，就这食骨虫一出去，不必任何生化武器都还恐怖吗。

　　不能说很难闻，只能说是，太尼玛难闻了，辣眼睛啊！

　　“碰！”

　　海军六式，武装色霸气覆盖在脚上，涂星辰凌空跃起，一脚踹到了食骨虫身体上。

　　食骨虫巨大的身体重重的摔在了地上，没有任何反抗之力的就被涂星辰给ko了。

　　这个时候，涂星辰发现，虽然武装色很好用，可是还是没有霸王色霸气给你，希望模拟的时候能够搞到。

　　“太强了！”

　　阿莫斯看着一脚轻轻松松就把D级食骨虫给踹死的涂星辰忍不住咽了咽口唾沫。

　　他发现，涂星辰就是一个神秘的怪物。

　　每次阿莫斯以为自己了解一点了涂星辰的实力，但是很快就会发现。

　　了解个屁啊！

　　这个怪物就像是一座隐藏着的巨大冰山，他露出来的只是他想让你看到的。

　　或者说，只是他使用出来的，当你以为他极限后才发现，人家只不过才刚刚热身完而已。

　　D级在阿莫斯看来，已经是很强的强者了，特别是这些妖兽，相比较人类实力更加的强。

　　一对一的话，他的护卫不一定干的过食骨虫。

　　可是就是这让他的护卫束手无策的食骨虫，强大的D级妖兽，在涂星辰大佬面前，连鸡都不如。

　　阿莫斯觉得，涂星辰杀食骨虫比杀鸡还简单，容易。

　　只能说，大佬不愧是大佬，我辈之人只能仰慕啊！

　　在使用海军六式击杀了好几只食骨虫之后，这些食骨虫后撤了几步，与涂星辰拉开了一些距离，并没有再盲目的朝着涂星辰发起攻击。

　　显然，它们也发现了，如果这样战斗下去，自己不可能是涂星辰的对手。

　　涂星辰与食骨虫群对持着，他也不着急，他倒是想看看，这些食骨虫是会选择放弃，还是说有什么后手。

　　他从来不小看这个世界，因为在这个世界发生什么，涂星辰都不会觉得有多离奇。

　　只是他想知道，这些食骨虫究竟会怎么样，又会不会给他带来一些惊喜。

　　食骨虫警惕的看着涂星辰，这个本来是他们食物的人类，没有想到会这么强。

　　自己这么多人都对这个家伙没有办法，不仅如此，还被这个家伙杀了不少同类。

　　最重要的是，这些食骨虫十分不解。

　　为什么人类会突然变身，还有点像它们妖兽。

　　不过这些食骨虫可以肯定，涂星辰并不是妖兽，因为妖兽哪怕化形成为人类之后，身上也会残留妖兽的气息。

　　或许人类可能发觉不了，但是做为同类的妖兽无疑是最为敏感的。

　　之前看到涂星辰变身，它们以为对方也是妖兽，是个S级化形大佬。

　　要是这样的话，这些食骨虫都准备乖乖的投降等着大佬处置了。

　　毕竟在S级大佬面前，只是一群D级食骨虫而已，就算再来几群依旧是随便可以捏死。

　　但是食骨虫感应涂星辰之后，并没有发现任何妖兽气息，这就可以确定，对方根本就不是S级化形大佬。

　　不过对方的实力确实强大，有点棘手，怎么办？

　　就这样放弃到手的大餐，灰溜溜的离开吗？

　　很快，食骨虫做出了选择，它们开始不断的汇聚，涂星辰知道，这些食骨虫并没有放弃。

　　因为他敏锐的见闻色霸气感受到了这些食骨虫身上的煞气与贪欲并没有消失。

　　然后涂星辰就看到，在食骨虫群中，一只体型最大的食骨虫站在中间。

　　无数食骨虫朝着这只体型最大的食骨虫身上撞去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第20章 如同杀鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 