    “丧尸王就这么被杀死了？”晓云目瞪口呆的望向苏辰，脸上更是浮现出了一抹崇拜之意。

    哪个少女不怀春，如此实力强大的英雄少年，对于晓云这样的豆蔻少女来说，简直就是致命般的吸引。

    而此时的苏可卿，望向苏辰的目光则更多了几分欣赏之意，眸子如同一汪春水般打量着苏辰，有种莫名的情愫不言而喻。

    而这时苏辰的耳边，则是响起熟悉的系统声音。

    “恭喜！您的宠物「紫雷蟒王·小青」越级击杀星耀初级BOSS「lv30.亡灵丧尸王」，你和小青获得5000点基础经验值，额外获得500点越级击杀经验值！”

    「恭喜！你的宠物‘美杜莎女王·小青’升到了24级，获得了15点自由属性点。按照您的习惯，已自动为小青分配到15点智力！」

    「掠夺生效！小青获得40点进化值！」

    「小青额外掠夺了亡灵丧尸王BOSS的顶级雾体资质！」

    「顶级雾体资质」：小青的身躯能够化为一道黑雾，免疫一切伤害，免疫一切控制，但会受到精神类攻击的影响。

    顶级雾体资质虽然很强，但终归还是有弱点的。

    不过精神控制这一弱点，是能够通过宝物来弥补的。

    “龙族，对精神一道极为擅长，在深海龙宫里，就有精神防御类的宝物存在！”

    “不仅仅是精神防御类的宝物，龙宫里的还有更多不可思议的宝物！”

    “小青想要朝着东方神龙的方向进化，那么龙宫里藏着的许多宝物，一定对她有极大的好处！”

    “因此，龙宫以后必须得去！”

    苏辰思索着前世的记忆，心中暗道。

    不过龙宫毕竟处于深海，想要抵达龙宫，就得能抵御深海的窒息感。

    在这片实力至上的宠物世界里，可没有什么高科技的潜水舰艇。

    想要潜入深海，有两个办法。

    第一种，收服一只能够适应深海的宠物，然后借助宠物附体的手段，潜入深海。

    第二种，找到能够让人体适应深海的宝物，例如：御海珠这类的极品宝物，服下就能让人获得在深海自由遨游的能力，非常神奇。

    “眼下，还是先将新手村的灾难解决了再说！”

    “也不知其他的新手村，此时怎么样了？”

    亡灵主宰既然决定大举进攻光明阵营，就不会仅仅只进攻这一个新手村。

    恐怕整个山海镇内所有的新手村，都将面临同样的灾难！

    并且，亡灵丧尸王这才仅仅只是入侵新手村的第一波，后面还会有更多更强的亡灵怪物，涌进新手村内。

    这个新手村内有苏辰在，其他玩家还能侥幸保住性命。

    但，其他新手村的玩家呢，拿什么去对抗这些起步就是星耀级的恐怖BOSS？

    这时，精灵公主缓缓苏醒了过来，眼神有些温情的靠在苏辰怀里，轻声道：

    “只要能看见你回来，我心里就有一种莫名的踏实。”

    “只要有你在，我相信一定能处理掉眼前的危机。”

    苏辰心中有着一丝感动，对方明明可以选择独自离开，却为了他，甘愿守护苏可卿母女俩，导致她自己被卷入巨大的死亡危机中。

    这份纯粹的情感，让他动容。

    “你别多想，我只是为了偿还你的救命之恩！”

    精灵公主别过脸去，不再看苏辰，但她脸上流露出那抹羞红，已经暴露了她的心意。

    苏辰前世重活一世，哪能看不出精灵公主心中的这点小九九，也不戳穿她，只是笑着说道：

    “好，你是高贵的精灵公主，怎么会看上我一介凡人呢，处理完村里的事情，我就送你回精灵之森。”

    听到这话，精灵公主顿时有些急了，连忙解释道：

    “辰哥哥不是这样，我没有看不起你的意思。”

    “就算你没有精灵血脉，我也愿意……”

    说到这里，精灵公主突然感觉有哪里不对，连忙捂住嘴巴，戛然而止，模样简直可爱极了。

    她意识到，她可以对苏辰动情，但绝对不能让苏辰对她动情。

    因为，精灵之森还有大量的姐妹，等着苏辰去拯救呢。

    这关系到整个精灵族的未来。

    她身为精灵族公主，不能因为自己的自私，让整个精灵族绝后。

    “万一辰哥哥对我产生感情了，不愿再去碰其他精灵族姐妹了，那我岂不是成整个精灵族的大罪人了。”

    “不行，绝对不能让辰哥哥对我产生感情，我在背后悄悄的喜欢她就行了。”

    精灵公主虽然小脸别了过去，眼睛却在偷偷的瞟向苏辰，心里默默的打着小算盘。

    此时苏辰，迅速将地上亡灵丧尸王爆落的战利品，全部捡了起来。

    「叮！你捡起了星耀初级：亡灵之怒项链！」

    「叮！你捡起了5枚宠物技能进化石！」

    「叮！你捡起了12枚银币，2397枚铜币！」

    亡灵丧尸王爆出的东西不多，仅仅只有一件装备和5枚宠物技能进化石。

    不过这件装备毕竟是星耀级的，苏辰也算很满意了。

    “这才仅仅只是亡灵入侵的第一波，后面必然会出现更大的危机，但高风险的背后，往往也伴随着高回报。”

    苏辰心中暗道，顺便将装备的属性点开查看。

    「星耀初级：亡灵奴役项链！」

    法术攻击力提升699点。

    物理攻击力提升699点。

    智力提升550点。

    力量提升55点。

    移动速度提升18％。

    等级要求：20级以上可佩戴。

    装备技能：「亡灵奴役」：当你释放技能时，有20％概率能够额外召唤出一只星耀初级的亡灵怪物，为你助战。（召唤出的亡灵怪物，等级与召唤者相同。）

    虽然是亡灵系的装备，但属性还算不错。

    小青刚好缺一件高品阶的项链，果断将「星耀初级：亡灵奴役项链」替换掉她身上的「翡翠级：血之狂暴项链」。

    “还有五枚宠物进化进化石，还是优先用来进化小青的分身技能，性价比最高！”苏辰心中盘算着。

