    有人在远方看到三区的样子，同样被壮丽的场景震撼到无法言喻。

    一万四千平方公里的三区城拔地而起，悬浮在五百米高空，如同亘古传说中的长眠在地下的巨人在此时复苏，苏醒之时，震天撼地，遮天蔽日。

    那人想起来在末日之前，自己看过一部名叫《天空之城》的动漫，古老的巨大城池依靠蒸汽驱动，在天空飞行，城中埋着宝藏，令无数人争抢。

    “好久没看动漫了，真想再看一遍……”那人陷入回忆，突然发现一个问题。

    “等等，三区飞走了，我去哪？”他大呼小叫起来。

    这人是一名二阶强化者，由于没有信任的队友，独行探索废城，猎杀丧尸。

    他刚离开三区几天，想着攒够一些脑核再回去，怎么刚想回去，三区就飞了？

    他开始害怕，三区再怎么不好，那也是三区，是补充物资的地方，如今三区不在，自己这个独行侠最后的结果不是饿死渴死，就是被丧尸吃掉。

    正当他独自害怕的时候，发现自己也和三区一样，飞了起来，飘向三区。

    “诶？诶，诶——”

    他一脸懵逼的又回到三区，发现这里的人和自己离开之前有很大不同，不能说洋溢着笑容，但最起码每个人的眼神都灵动起来。

    他四下打听三区发生了什么，这才知道，原来压榨他们的财阀和龙图已经死了。

    而三区为什么会飞，有人指了指头顶的人影。

    除了这名不知来历的强者，还能是谁做的。

    整座城起飞的消息很快就传遍三区，人们都不敢相信，他们除了最开始的震动，没有任何感觉，听说飞机起飞时会有耳鸣，他们也没感觉。

    要是真的整座城都飞起来了，那这未免飞的也太平稳了。

    然而不时有城外的强化者飞回城里，反复证实起飞的消息，人们将信将疑的来到城门口，看到两边向后倒退的景色，这才完全相信。

    夜独听说整座城飞起来了，惊讶的半天没有合拢嘴。

    他可是亲耳听到大佬说“是有点麻烦”的，合着让三区起飞只是有点麻烦？！

    空中也并非就是安全的，尸变的鸟类不说，江离将三区运往一区的途中，就碰上了夜舞提到的鲸鱼丧尸，无数鱼类丧尸在它身上爬进爬出，如同长满蛆的面包。

    鲸鱼丧尸浑然不在意身上的鱼类，它扇动硕大无比的肉翅，腾起阵阵腥风，令人作呕。

    鲸鱼丧尸也是一名高阶丧尸，具有一定智慧，但它看到天空之城的时候，还是想不明白，这座城是怎么飞起来的。

    不管怎样，它知道城里肯定有许多食物，面对如此巨大的诱惑，肯定不能放过。

    它长鸣一声，发出难听的嘶哑声，如同上千只恶鬼在地狱齐声哀嚎。

    门卫还在尽心尽责的履行职责，在门口守着，就连他们都不知道自己守着大门有什么用。

    不过现在确实是起到作用，他们看到浑身上下散发着不详气息的鲸鱼丧尸，惊恐大叫。

    “有、有鲸鱼丧尸来袭！”

    此言一出，惊起一连串反应。

    鲸鱼丧尸的威力比尸潮有过之而无不及，这是刻在记忆最深处的恐惧，当初人类很快就被丧尸攻破，很大一部分原因就在于这些鲸鱼丧尸。

    别看鲸鱼丧尸体型庞大，但飞行速度快的惊人，而且皮糙肉厚，导弹轰在身上，连皮都破不开。

    鲸鱼丧尸都是成群出现，这次也不例外，几十只鲸鱼丧尸在空中飞舞，就连天色也随之变暗，仿佛是要印证不幸的来临。

    领头的鲸鱼丧尸带领着其他鲸鱼，振翅飞向三区。

    人们绝望起来。

    原本三区也有应对鲸鱼丧尸的方案，可那需要所有三阶、四阶和龙图的配合，如今所有的四阶强化者和龙图死亡，就凭三区的等离子保护屏障和动能导弹能应对鲸群吗？

    人们开始绝望，那名杀死龙图，让三区飞行的强者肯定无事，但这不代表他有能力保护所有人，但凡有一头鲸鱼入城，它携带的海量寄生鱼都会让三区岌岌可危。

    “快联系那名强者！”有人大喊。

    “对对对，快联系他，只要再鲸鱼靠近之前将它们杀死，就不会有事！”想到江离的强大，人们燃起希望。

    领头的鲸鱼丧尸是五阶，龙图不敢正面交锋，尽管五阶强化者对丧尸病毒有很强的抗性，可还是有可能被感染的，龙图担心自己被感染，向来都是靠人海战术堆死的鲸鱼丧尸的，每次迎战鲸群都会造成不小的人员伤亡。

    可那名强者不一样，既然他可以轻松杀死龙图，那杀死鲸鱼丧尸也并非难事。

    “他在哪？”

    这个问题把所有人都问住了。

    是啊，那名强者在哪呢？

    大家这才发现，他们对江离一无所知，姓名未知，年龄未知，等级未知，来历未知，目的未知。

    就连现在在哪，大家都不知道。

    人们再度陷入绝望。

    别人不知道江离在哪，夜独知道。

    他想体验在空中的感觉，便来到门口，俯视下方，谁料碰到这种事。

    夜独看到鲸鱼丧尸的一瞬间，大脑一片空白，小时候的恐惧占据意识，如今听到人们讨论江离，这才想起来自己能找到江离。

    他拿出对讲机。

    ……

    江离坐在沙发上，两腿翘在木桌上，将腿部比胯部稍高。

    只要将三区周围的空间禁锢，再将区区一万多平方米的三区用意念举起来，就很轻松的让三区起飞了。

    江离还放出神识，将出城的人们接回来。

    不出意外的，用神识看到丑陋而恶心的丧尸鲸鱼和它的寄生鱼们。

    江离啧了一声，觉得自己的眼睛被污染了。

    随着啧的一声，天空汇聚起沉厚的乌云，粗壮的紫青色天雷滚滚落下，将鲸鱼丧尸连带寄生鱼们劈的连劫灰都不剩。

    江离懊悔的拍了一下脑门：“忘了把脑核留下了。”

    脑核对自己无用，对三区的人还是很有用处的。

    ……

    “姐！快告诉大佬，有鲸群……”夜独拿着对讲机和夜舞说话，还未说完，就看到那些随着鲸群一同而来的乌云发生变化，落下骇人听闻的雷电，将所有鲸鱼劈死。

    “怎么了？鲸群怎么了？”夜舞连忙问道，她对鲸群也有发自内心的恐惧。

    “没、没什么。”

    夜独讪讪的放下对讲机，沉思起来。

    自己是不是要适应一下大佬的手段，整天一惊一乍的也不太好。

