
    叶天龙毫不客气。

    苏菲俏脸一烫，随后咬着嘴唇：“天龙——”

    “恐龙在我这里有面子，但是你没有。”

    叶天龙毫不掩饰自己的情绪：“所以这事你掺和不了。”

    苏菲脸颊变得通红，带着一抹委屈开口：“叶少，我是为你好，明月集团不是你想象的那么简单。”

    “你错了。”

    叶天龙冷眼看着苏菲和蔡水辉他们：“现在不是他们算不算此事，而是我愿不愿意给他们活路。”

    “今天的事，只有我一个人可以作主。”

    叶天龙散发着强势。

    “苏菲！”

    “他们给脸不要脸，你就不要这么热心了，你已经仁至义尽。”

    蔡水辉见到苏菲跟叶天龙相识，好像还有一段交情，脸色瞬间变得阴沉：

    “我今天倒要看一看，这事究竟过不过得去。”

    在苏菲跺脚叶天龙失去机会时，外面又是一阵喧杂，很快，一伙制服男女走入了进来，荷枪实弹。

    带头的是一个中年男子，穿着白衬衫，黑色西裤，大腹便便，大圆脸，看着就很圆滑，很有官相。

    “王厅.长，你来的正好。”

    见到中年男子带人现身，不仅陈望北欣喜若狂，就是蔡水辉也多了一点笑意，主动迎接上去：

    “一伙流氓仗着人多势众，手里拿着凶器，不仅殴打我们集团的陈经理他们，还勒索我十个亿。”

    “请王厅.长主持公道，还我们一个公道，也给我们商人一点定心丸。”

    “如果这件事没有处理好，我们台城的商人就会对京城失去信心，数十亿美元投资也会撤走。”

    绵里藏针。

    乔振兴闻言喊叫一声：“不是这样的，是陈望北栽赃陷害我，还打伤我，叶少他们才出手的。”

    “叶少也没有勒索他们，那是让他们赔偿。”

    他始终努力发出自己的声音：“是陈望北他们先挑起来的。”

    王厅.长扫过乔振兴一眼，皱起眉头，没有理会。

    “王厅.长，我是台城商人协会会长，我每年还砸这么多钱在京城，我没必要撒谎。”

    蔡水辉意味深长开口：“此事请王厅.长好好处理，不要寒了台城商人的心。”

    王厅.长闻言眼皮一跳，清楚自己今天一个不小心，就会成为赶走台城商人的罪魁祸首。

    他扫视现场一眼，清清嗓子，随后喝叫一声：

    “蔡董放心，这是法制社会，保证公民和商人的合法利益，是我们的责任。”

    他大义凛然喝出一句：“我一定把歹徒绳之于法，还台城商人一个安全的环境。”

    “谁干的？主动站出来！”

    王厅.长不怒而威。

    叶天龙一笑：“我干的，怎么的？”

    “怎么的？”

    王厅.长脸色一怒：“打人、伤人、勒索，罪大恶极，你说怎么的？”

    接着，他对十几名手下喝出一声：“来人，把这个罪犯给我拿下。”

    十几名制服男子闻声而动，如狼似虎向站在前端的叶天龙靠近。

    苏菲想要说什么，却不知如何开口，只能叹息叶天龙浪费了她给的机会，让事情变得不可开交。

    “王厅.长，事情都没有调查，你就听蔡董的一面之词，直接抓人，这不太好吧？”

    这时，一声娇笑响起，随后就见宁红妆从后面走了上来，站在叶天龙的身边：

    “如果我是你，一定先搞清楚事情，然后再来判断谁是谁非。”

    见到宁红妆的热辣诱人，陈望北暗吞一下口水。

    王厅.长先是微微一怔，随后辨认出宁红妆，皮笑肉不笑开口：

    “我道是谁牛哄哄，原来是宁总啊，宁总，虽然你也是大名人，可你只是民营企业的商人。”

    “喝喝酒，聊聊天，交交朋友，这些是你专长，查案、审问、抓坏人，你就未必在行了。”

    “再说了，这是警方的事情，宁总还是不要越殂代疱。”

    虽然他知道宁红妆算得上名媛，不好得罪，可他更知道，自己是蔡水辉的人，跟明月集团命运与共。

    王厅.长向手下偏头：“把犯人拿下。”

    宁红妆站前一步，娇笑一声：“王厅.长真不分青红皂白？”

    蔡水辉眼睛微微眯起：“宁总，你不要干涉王厅.长公务。”

    宁红妆淡淡出声：“我就一个小商人，哪敢干涉王厅.长公务，只是提醒他，一念天堂，一念地狱。”

    王厅.长似乎领悟到什么，朝风轻云淡的叶天龙偏头：“他是你什么人？”

    宁红妆挽住叶天龙的胳膊娇笑：“他是我男人。”

    在陈望北等流露羡慕嫉妒恨时，王厅.长皮笑肉不笑的开口：“宁总要保自家男人了？”

    随后他冷哼一声：“把陈少他们打成这样，凭宁总男朋友的称号，只怕不足于我给这个面子。”

    “那就再加我一个林晨雪。”

    又是一个清冷的声音响起，林晨雪穿过人群，站在叶天龙的右边，目光锐利盯向王厅.长一伙人。

    王厅.长认识宁红妆，自然也认识林晨雪，老脸一变，他清楚林晨雪是荣家宠儿，地位比宁红妆还高。

    “如果不够，再加我一个白石康。”

    就在他神情凝重时，又一个声音拉长传来，看足好戏的白石康哈哈大笑起身，随后大摇大摆走上来。

    一干白家核心成员齐齐跟随，顿时让王厅.长他们脸色一变。

    “白少不够的话，再加我孔子雄怎样？”

    没等蔡水辉他们反应过来，孔子雄也长笑起身，叼着一支雪茄带人走上来：

    “叶少是宁总的男人，林小姐的心上人，是孔少的兄弟，也是我白石康的兄弟。”

    他径直走到王厅.长的面前，夹起修长的雪茄，把烟灰直接弹在王厅.长的头上，火星燎人。

    “不知道这么多人，够不够要一个面子？够不够给你一个耳光？”

    下一秒，孔子雄反手一巴掌，把王厅.长毫不留情扇倒在地。

    十几个制服手下齐齐呼叫：“厅.长，厅.长！”

    一个台城漂亮女孩尖叫一句：“你敢打王厅.长？”

    “厅.长？”

    孔子雄淡淡出声：“以前是，现在，他不是了。”

    简单一句，决定了刚从福市调进没几天的王厅.长仕途结束。
