    怀恩立即起身，暗地拽拽子衿的手，示意她同自己一同请安。

    子衿虽然气恼，但是却是识大体的，不想月华为难，就跟着怀恩一同，向着泠贵妃行礼。

    泠贵妃却是看也不看两人一眼：“皇后娘娘请恕妾身身怀有孕，不能行礼了。”

    月华低着头一针一线一丝不苟：“泠妃不必多礼，玉书，赐坐。”

    玉书立即领命，从屋子里搬出两个锦凳来，放在月华下首之处。

    泠贵妃坐下，看着月华飞针走线：“皇后娘娘怎么就这般喜欢做针线？皇子们的衣服内务府里自然会命令针工局精心准备着，何须自己亲自劳作？”

    月华不以为然地笑笑：“闲着也是闲着。”

    “那今日泠儿可是来对了，这送礼也送对了地儿。”

    月华淡然挑眉，才发现一旁的雅婕妤怀里抱着一匹绸缎。

    “太后特意寻了两块龙凤呈祥流云锦给我，让我给孩子做包被。皇后知道我是个懒人，手脚也笨拙，做不来的，一块给了内务府置办，这一块我也用不着，所以就想到皇后这里了。这匹流云锦样子最是时兴，颜色也艳丽，就跟晚霞一般色彩，最是适合皇后娘娘的手艺。”

    一旁的子衿听着这话就不爱听，堂堂一位皇后娘娘还需要你一个妃子施舍么？同是怀有龙嗣，这太后偏心得也是没谁了，将泠贵妃捧在手心里，天天一惊一乍的，正儿八经的皇后这里，却是不闻不问。

    她正想出口讥讽两句，月华已经当先觉察了她的心思，扭头给她使了一个眼色，自己颔首应道：“泠妃有心了。”

    玉书上前，接过雅婕妤手里的流云锦，就是一愣。

    子衿和怀恩两人都站在一旁，打眼一瞧，鼻端也是一声冷哼。

    泠贵妃给月华拿过来的流云锦好看是好看，也的确是难得的珍品，色泽流光溢彩，暗纹精美华丽，只是上面的花纹，却是振翅欲飞的凤凰。

    龙凤呈祥流云锦，显而易见，泠贵妃是留下了金龙腾云的那一匹，这凤凰于飞的，送到了月华这里。分明就是借此暗喻月华肚子里的孩子是个公主。

    月华也一抬眼，看在眼里，微微一笑：“这凤凰的花色的确最是适合本宫用，别人用不得的。”

    泠贵妃就是这样的脾性，说话定然是要占尽上风。月华让着她，不予争辩，她心里就得劲儿，得意洋洋。好似刚刚看到子衿一般，眉梢一挑，阴阳怪气地道：“吆，这不是子衿姑娘吗？什么时候也进宫来了？”

    子衿不想给月华招惹麻烦，低垂下眼皮，不咸不淡地道：“昨日刚刚进宫的。”

    “这是住下来了？”

    “是的，进来陪皇后娘娘解个闷儿，顺便帮着赶赶苍蝇什么的。”

    泠贵妃知道她这话意有所指，讥讽一笑：“褚国舅对于咱皇后娘娘那真是没的说，这样细心。宫里这么多宫人环绕，竟然还不放心，将子衿姑娘送进来当使唤丫头。”

    一旁的雅婕妤也掩唇道：”可不就是，听说子衿姑娘倾心爱慕褚将军，正是爱屋及乌，否则怎么会甘心屈就呢？”

    这话明显有挑拨的意味。

    月华正色道：“泠贵妃与雅婕妤怕是误会了，子衿进宫只是来陪本宫说话解闷的，可不是什么使唤丫头。”

    泠贵妃恍然：“那子衿姑娘这究竟是什么身份？感觉好生尴尬，就如同当初那廉妃初进宫一样的借口。”

    怪不得两人今日突然冷不丁寻个借口过来串门，这是来探子衿突然进宫的虚实来了。

    她还未开口，一旁的子衿已经是忍不住顶了回去，带着浓浓的呛味：“皇后娘娘那是这宫里的主子，想要宣召谁进宫，怎么还必须要寻个冠冕堂皇的借口堵住某些人的嘴巴不成？这是什么道理？”

    “吆喝，看子衿姑娘这火爆脾气。”雅婕妤不阴不阳地道：“这宫里可就有宫里的规矩，名不正则言不顺，不像是你们那乱七八糟的江湖。你若是进宫伺候的丫头，就要懂得丫头的本分。这要是主子呢，见了我们应该行什么礼，说什么话，都是要有规矩的。怎么能胡来？”

    “雅婕妤说的话可是句句在理儿。”泠贵妃也立即一唱一和地接道：“难道皇后娘娘忘记了，当初廉妃进宫的时候，那不清不楚的尴尬身份，我们也没法调、教，后来越来越嚣张，最后不就踩在你的身上，爬上了皇上的龙床？”

    话里带着浓浓的讥讽味道，而且将子衿与常凌烟相提并论，令人听着尤其刺耳。子衿顿时怒火中烧，又要发作，被怀恩拽住了。

    月华心里冷冷一笑，感情子衿进宫以后，住在自己的清秋宫，两个人草木皆兵有了危机感了？害怕自己如鹤妃那般行事？先是挑拨两人关系不成，再是一顿冷嘲热讽，故意挑衅探问虚实，未免也太不可理喻。

    月华微微撩起眼皮：“那依照你们二人的意思，本宫应该给子衿姑娘一个什么名分？”

    雅婕妤假作谦恭：“这可是皇后和皇上定夺的事情，我们怎么敢妄议？”

    月华冷哼一声，轻嗤道：“既然知道自己不应该妄议，那你们两人这一唱一和的，又是何意？催促本宫到皇上跟前替子衿讨要名分？”

    两人被月华揶揄得哑口无言。

    雅婕妤尴尬地笑笑：“这，这不是害怕皇后娘娘一时太忙，顾虑不够周全吗？”

    月华“呵呵”一笑：“泠贵妃如今已经身怀有孕，雅婕妤以后再有什么乱七八糟的心思最好不要去撺掇泠贵妃，尽管到本宫这里丁是丁卯是卯地问就是了。你这样拐弯抹角的，你累，我们相跟着更累。”

    月华一句话，还真说到了点上，今日的确是雅婕妤撺掇着泠贵妃过来探听虚实的。

    她闻言不由就是红了脸：“皇后娘娘委实多心了，我们就是过来陪您说说话，解解闷的。这话若是有什么不周到的地方，还请您见谅。”

    月华不置可否，低下头继续做针线，对于二人置之不理。两人自己在月华这里碰了钉子，也觉得尴尬，起身告辞了。

    两人前脚刚走，被惹毛了的仇子衿就忍不住义愤填膺，气哼哼地“呸”了一声道：“真是咸吃萝卜淡操心，我进宫里来关她们什么事情，立即巴巴地过来问东问西？”

    怀恩掩着嘴笑：“这是怕你这幅小脸蛋勾人，万一勾了皇上的心思去怎么办？想挑拨两句，让皇后娘娘早点定下你和褚将军的婚事。”

    “呸！”子衿红了脸，愤愤地啐道：“以小人之心度君子之腹，可见这两人平日里在宫里是如何兴风作浪的，完全不将你放在眼里。皇后娘娘你就这般容忍她们？”

    月华笑笑：“嘴巴是长在她们身上的，愿意沾几句便宜，就随了她们去就是。这宫里的好处咱们占了，她们天天过得憋屈，还不兴发发牢骚么？”

    怀恩也气哼哼地道：“那雅婕妤最是可恨，上次的帐还没有清算，就又跑出来作妖。都说吃一堑长一智，这泠贵妃被害了也不长记性，又被她当枪使。”

    月华自嘲道：“这就叫做同仇敌忾，面对着我，她们总是能团结起来，一致对抗。”

    子衿可是光棍眼里揉不进沙子：“在我们老家，像雅婕妤这种人，就叫做搅屎的棍子，她就看不得别人一点好，挖空心思地就想搅浑了水，她好浑水摸鱼。早晚让她尝尝这苦头，得到教训就安生了。”

    月华担心子衿性子纯良，又嫉恶如仇，再果真寻那雅婕妤不痛快，慌忙摁着：“你可不要去搭理这种人，她是一肚子坏水往外冒的，精于算计，跟泠贵妃一起就好比是狼狈为奸中的短腿狈一样，少招惹为妙。”

    子衿艺高人胆大，那是江湖中历练出来的胆量，何曾怕过谁？轻嗤一声：“我也不是莽夫，就非要跟她明着单打独斗，她还不配。”

    月华被她逗笑了，忍俊不禁：“怎么，你还要在宫里玩江湖上那一套，动不动比试一场，刀剑说话，胜者为王？”

    怀恩在一旁偷着抻子衿的袖子，一双清透的眸子滴溜溜一转，冲着子衿暗中使了一个眼色。

    子衿立即就闭了嘴：“我知道在这里拳脚功夫是吃不赢的，进宫之前慕白哥哥叮嘱过我，让我什么事情都听你的，不给你招惹麻烦就是。否则我一手一个，早就把她们两个撂倒了，直接揍个七荤八素，下次见面铁定安生。”

    “你呀。”

    月华无奈地摇摇头，却是更加稀罕子衿这种磊落赤诚的性子。她想，假如自己当年没有经过那场变故与劫难，如今自己还在父母的关爱中的话，应该这是这种直白性子，甚至比子衿还要莽撞顽劣一些。

    子衿“嘿嘿”地笑，缩缩脖子。

    怀恩与她两人暗中相互交换了一下眼色，偷偷地一前一后溜出清秋宫去了。

    月华正低头绣花，没有看到两人眸中一闪而逝的狡黠与得意，也并未放在心上。

