    第655章 狗拿耗子，多管闲事

    速度慢了几步，手臂突然被人一左一右架起，是他们二号队的战员过来帮她。

    “快上车，到了车上再休息。”

    明明可以休息，最后还是回到队里一起陪站，女战员要强起来，让他们男战员很佩服。

    叶幼音是个不甘示弱的性子，尤其是这种时候，她根本不需要别人的帮助。

    狗拿耗子，多管闲事！

    心里不乐，声音自然也冷了许多，“你们别扶我，我可以自己走。”

    说着，便使力甩开扶着自己的手臂，咬牙，不管两名战员的错愕，一拐一瘸奔向二号卡车。

    “看不出来啊，还挺有个性。”右侧甩开的男战员失笑，“看来以后要帮她，还得先问问她愿不愿我们帮忙才成。”

    左侧的男战员也笑道：“以后注意点，要强的人通常不太喜欢别人帮他。会认为是瞧不起他。”

    也就是这么一件小事，大家都知道叶幼音性子要强，不轻易接受别人的帮助。

    等到叶幼音真需要帮助，自己不想主动开口，等着战员们主动送上门，却发现，战员们没有一个过来。

    表面不在意的她，暗里又气到肺疼。

    三分钟后，77名战员全部登车完毕，车子继续驶往下一个考核点。

    猛土越野车内，乔吉全几回扭头看向坐在身边，下颌线绷着凌厉线条的傅司凌，看了好几次，想问又不敢问。

    “有屁快放。”心情很不好的傅司凌双手抱胸，阴恻恻开口，“放完给我闭嘴。”

    心情不好，谁也别惹他！

    谁惹，咬谁！

    乔吉全就等这句话了。

    “凌神，你……怎么让他们坐车了？不像你的风格啊。”

    太不像了！

    都气成河豚的凌神，怎么可能那么好说话，让77名战员坐车呢？

    反常！

    太反常了！

    肯定有问题。

    傅司凌闻言，脸色更黑。

    以他的脾气，肯定会让他们走着去今晚的临时驻地。

    “凌晨还有大动作，暂放他们一马。”磨着牙根一字一字吐完，傅司凌动了动坐姿，从正坐换成侧坐，面朝左侧车窗，拒绝再和乔吉全说话。

    心情不好，谢绝陪聊。

    乔吉全明了。

    原来凌晨还有大动作，难怪凌神暂时高抬贵手，放他们一马。

    凌晨啊……

    那也快了。

    77名战员自求多福吧，愿你们能平安渡过。

    晚上十点抵达考核点。

    考核今晚最后一个科目。

    匍匐五公里，再完成夜间悬崖峭壁上攀登和索降，三人为一组，拉绳攀登，以分为单位计时。

    好不容易在车上缓过气的战员们一听，没有半点意外。

    就说了，傅教官怎么可能会没有后续安排。

    这不，来了么。

    来了反而放心了。

    这会儿，战员们还暗里想，考完好歹可以睡个安稳觉。

    孰不知，一群“凶兽”已经就在他们附近，个个好整以暇等着“猎物”乖乖上门。

    五公里以外，最后的悬崖攀登考核点，破狼与雪域两队的战员听到了卡车的马达声。

    纷纷睁开双眼，清冷月辉里，那一双双睁开的眼睛，好比夜间行走的雪豹，一个比一个凶猛。

    (本章完)

