    “来人，护送三藏法师返回碎叶城。”沈行知收回双臂，对着一旁的士兵招手说道。

    此刻三藏心中不知在想什么，并没有继续要求离开两界山，而是任由士兵将自己送下了关楼，又朝着碎叶城返回。

    沈行知站在关楼上看着三藏渐渐远去，他的脸上也开始浮现出笑容。

    “自己在碎叶城苦心经营这大半年，总算是派上用场了，如果有一天三藏都不信佛了，这西游还如何展开？”沈行知心中想着，虽然距离这个目标还很远，但他已经有了一个好的开端。

    突厥大军已经兵临城下，不过没有立刻开始进攻两界关，而且沈行知注意到，这次突厥军队的行军列阵与上次有很大不同，明显更有章法了，与往日突厥的风格已是大相径庭。

    “这定是突厥国师的手笔，此人看样子有些手段，找个机会试试他深浅。”沈行知非常重视两界山西侧的突厥大军，毕竟不管自己如何谋划，挡住突厥大军甚至打败才是先决条件，而一旦自己战败，再多的算计都是浮云。

    站在关楼上观察了一会突厥大军动向，沈行知又下了关楼，这次却是两手空空的出现在猴子面前。

    “怎么样？大圣对这个师傅可还满意？”沈行知见到猴子直接开门见山的问道。

    猴子第一次用认真的目光看向沈行知，也是第一次很认真的说道：“你究竟想干什么？你乱了小和尚佛心，观音和如来都不会放过你的，你这是在玩火自焚。”

    “我想干什么其实并不重要，重要的是大圣想变成为怎样的自己？”沈行知大有深意的看着猴子，言语也是似有所指。

    猴子看向沈行知的眼神越发古怪，它其实早已屈服了命运，也知道自己注定成为取经人的徒弟，最终也将位列佛门。

    沈行知问猴子想成为怎样的自己，自然是问它是想安心做个那个孙行者，还是做那个妖王孙悟空？

    “有我在两界山一日，三藏便无法西行，你还有些时间考虑，也还有机会做出选择，想好了我再来问你。”沈行知最后丢下一句话转身又离开了。

    这次猴子也没在说什么，但明显可以看出它神色挣扎，内心正在做着激烈的斗争。

    西行计划最重要的就是三藏师徒的取经团队，现在沈行知已经将小白龙镇压，猴子和三藏也渐渐受到他的干扰，如果能将取经团队破坏，那么佛门的取经计划也就基本告吹了。

    突厥大军在兵临两界山半日后，营地之中响起一阵号角声，接着一支手持盾牌，携带大量攻城器械的军队朝着两界关进发。

    这支军队人数不算太多，其实太多也没用，因为两界山前根本摆不开大部队，甚至突厥主力还在大营之中没有出来，显然这次攻城也是突厥方面的试探。

    沈行知在关楼上冷静指挥着，他也没有亲自出手的意思，这种常规作战还不需要他用神通御敌，三千人的唐军借助关隘之险足以应付一切常规战争。

    “准备迎战！”沈行知的声音响彻两界山，那三千唐军也如一台精密的战争机器开始运转起来。

    这一次突厥方面没有饕餮凶兽，也没有出现那种法器盾兵，整个攻城的方式都很寻常，就是寻常的世俗战争。

    同样唐军方面也是寻常的手段，唯一与上次不同的只是两界关上多了十几架巨大的弩车。

    弩车早在战国时期就出现了，属于汉人王朝特有的利器，尤其是在对外族的战争中，弩车发挥着举足轻重的作用。

    突厥军悍不畏死的冲向两界关，而唐军先是以强弓劲弩远程压制，这一幕完全就是典型的胡汉两族战争场面。

    两界关的唐军沉着冷静，一次次的打退突厥冲锋，别说开始攀登关楼，就是连关墙都还没摸到。

    就这样一攻一守，双方竟然打了两个时辰，直到双方都有些疲惫了，突厥大军才吹响了收兵的号角。

    两界关上唐军长舒了一口气，这一战一个唐军都还没死，虽然疲惫但一个个也是庆幸不已。

    “立刻清点物资，准备突厥再次进攻，现在还不是松懈的时候。”沈行知身上看不到一点松懈，他看起来反而更加紧张。

    很快裴行俭就来的沈行知面前，同样一脸所有所思的说到：“禀大人，属下清点守城器械，今日一战已经用去了快一半，尤其是弩箭更是消耗了大半。”

    “守约你怎么看？”沈行知没有先说自己的看法，而是问了裴行俭一句。

    裴行俭犹豫了一下继续说道：“属下刚才还看了西侧关楼，这次突厥人很奇怪，他们直接丢下了那些战死同族的尸体，但是我们射出的弩箭，甚至就连滚木擂石都被他们清理走了。”

    “所以属下估计，今日攻打关隘的只是炮灰，突厥的目的是要消耗我们的守城物资，只怕明日他们还会用同样的手段。”裴行俭说完之后也是面色阴沉，这一次突厥用的是阳谋，就算唐军知道意图也只能被动接招。

    沈行知点了点头，自然是认同了裴行俭的观点，同时心道不愧是战神苏定方的弟子。

    不过下一刻沈行知的话让裴行俭更加震惊：“守约只看到其一，突厥国师这次可不仅是想打败我们那么简单啊！那些异族尸体堆积两界关前，不断凝聚的凶煞之气会消磨我大唐气运，一旦我大唐气运从这片天地抹去，想要守住这里就难了。”

    随着沈行知凝聚元神道行越发高深，一些冥冥之中的东西他也渐渐明白。

    “而且我想突厥国师这么做还有另一层用意，那就是一旦笼罩两界关的人道气运消散，国师再使用神通法术就不用畏首畏尾了。”沈行知继续说道，他对裴行俭说的已经超出了世俗范畴。

    “大人有什么打算？”裴行俭抱拳问到，既没有胆怯也不见担忧，反倒只有浓浓的战意。

    “传令开凿山石砍伐树木，另外动员碎叶城加紧制造弩箭，不管敌人是谁有何手段，想要越过两界山，只能从我们的尸体上踏过去。”沈行知忽然起身说道，他的身上也爆发出坚定的意志。

    战争的短暂间隙，两界山的唐军没有丝毫休息的时间，他们连夜开凿山石和砍伐树木，而后运上关楼为即将到来的战争做着准备。

    就连碎叶城也进入到了战时状态，所有的铁炉和工坊不停的运转，大量百姓也被动员为两界山打造军械或运送物资。

    沈行知在紧张的间隙继续临摹写字，只是现在这种习以为常的举动更多了另一层意思，那就是以气养物期待蝉字早日化形。

    就在沈行知不断写字时，裴行俭再次出现，不过这一次他还带来了一块三尺长一尺宽的小石碑。

    “大人，这是兄弟们开凿山石时挖出来的。”裴行俭将石碑放在了沈行知的案几上。

    沈行知好奇的看向石碑，他没有在石碑上感觉到任何异样的气息，显然这只是一块普通的石碑。

    不过当沈行知看的石碑上的碑文后，也着实被上面的内容给震撼了。

    作为进士出身的沈行知，一眼就看出碑文上的字是数百年前的汉字，那是一种被称为汉隶的字体。

    而且沈行知已经看出来了，刻在石碑上的字并非利器篆刻的，而是某人以莫大的指力，直接用手指刻在石碑上的。

    “从落款来看，这碑应该是汉代一个叫陈不让的军侯所留，此人率一曲人马在两界山遭遇了一场大战，最后这支军队也长埋于此。”裴行俭已经看过碑文，从落款也推断出了留下石碑之人的身份。

    汉代的军侯就是一曲的统帅，而一曲是五百人，所以这只是一个中下层军官，大致相当于大唐的一名七品校尉。

    沈行知的目光落在石碑上久久无法移开，因为石碑上的那段话实在太让人动容了。

    “我与兄弟们已经长眠在这里，身后就是我们深爱的国土，如果还有异族妖魔侵略我的国家，请后来人将我唤醒，哪怕不入轮回神形俱灭，我也会爬起来继续战斗！”

    当唐军看到这个石碑时，无不被碑文内容所动容，这就是一个军人临死前的最后呐喊。

    就在沈行知脑海中幻想着这个叫陈不让的大汉军侯战死沙场，以最后的意志刻下这碑文的场景时，他的脑海中忽然出现了系统久违的提示。

    而这一次系统的提示与以前完全不同，即不是任务也不是奖励。

    “检测到人族精英级英灵，大汉西域都护军侯陈不让，宿主是否消耗命运值召唤？”

