    “啊！救命啊！”

    陈留郡，陆彦居住的宅子之中，

    一大早的，忽然传出了一阵杀猪般的惨叫声。

    “哐当！”

    一声，分给郭嘉居住的房间门被人的推开，

    随后这间房间的主人，便惨嚎着从房门里冲了出来！

    “救命啊，陆彦疯了，陆彦疯了！！”

    听到呼救声的满宠从自己的房间里走了出来，他看向朝着自己跑来的郭嘉，拱手打了个招呼道：“早上好啊，郭军师！”

    郭嘉看到了满宠，顿时双眼一亮，一个冲刺便绕到了他身后。

    等郭嘉绕过自己，满宠这才看到，郭嘉的身后还有一个左手拿书，右手提着一根长长银针，披头散发，满眼布满血丝的“疯子”！

    待那人跑近了后，满宠这才认出眼前之人，“不，那不是疯子，那是陈留太守陆长生！”

    满宠惊讶的看着陆彦，问道：“陆太守，您这是...？”

    陆彦被满宠叫了一声后，目光这才从竹简上转向了眼前之人，“咦，奉孝呢？你看到他去哪儿了吗？”

    郭嘉这会儿已经躲进了满宠的房间里，正缩在角落里“瑟瑟发抖”...

    见满宠盯着自己不停的打量，陆彦这才察觉自己目前的造型好像有些不妥，“失礼失礼，我最近正在研读针灸经，有些忘形了...”

    “陆太守...还懂医术？”满宠惊讶的张大了嘴。

    “额...这不正在学嘛，反正闲着也是闲着，多学一门技术将来也多一分保证。”

    “emm....”高人的想法他满宠不太懂，

    但看着陆彦手中的银针，他试探着问道：“您该不会是在拿郭军师试针吧？”

    “试啊！奉孝身子有些毛病，我这不正好可以一边学习，一边帮他排忧解难吗。”

    见满宠满脸惊恐的看着自己，陆彦突然笑了起来，安慰道：“放心吧，我都是挑着一些不重要的穴位扎，死不了人的。”

    满宠脸上的惊恐，逐渐化为了惊惧，

    随后他转身向着自己房间里的郭嘉喊道：“郭军师快跑！我替您拦着陆太守！”

    房间里的郭嘉听到满宠声音后，顿时感动的一塌糊涂，道：“有劳伯宁了，嘉...嘎！”

    然而，

    当郭嘉刚跑到门口时，

    陆彦那张“狰狞”的面孔，却赫然出现在了他的面前！

    郭嘉的脖子像是生锈了一般，“咔咔咔”的响着转向了一边满脸无奈的满宠，“伯宁，你...出卖我？！”

    满宠面对郭嘉的质问，只能无奈的耸了耸肩道：“太守说您终日酗酒，近来又流连烟花之地，身子早已被酒色给掏空了身体，需要他的‘针术’来帮你调理身体。”

    郭嘉满面愤慨的怒视着沆瀣一气的陆彦和满宠，怒喝道：“我看那不是调理，是调教吧！”

    “......”

    “来吧小弟弟！”

    陆彦可不会理会郭嘉的无能怒火，

    他将书本夹在右手腋下，左手则单手拎着郭嘉的衣领，随后便在郭嘉的哀嚎声中，将他提溜着拎回了房间中。

    只留下已经呆若木鸡的满宠，嘴里还在喃喃自语着：“陆太守...好可怕啊！”

    陆彦如今好歹是一郡之守了，曹老板分套宅子给他，不算过分吧。

    满宠和郭嘉如今都是单身，一人吃饱全家不饿的那种。

    于是为了省钱省事儿，他俩便都住进了陆彦的宅子之中。

    陆彦的宅子没有仆人，只有一些雇佣来干些体力活儿的杂役，不过郭嘉和满宠也不会在意这些东西。

    跟陆彦相处久了，

    满宠慢慢发现了陆彦一些奇怪之处。

    比如刚刚那单手拎活人的怪力，

    还有永远喝不醉的酒量，

    加上从不生病的特性，这些东西无不让满宠既充满好奇又充满了畏惧。

    ......

    陈留郡的大小事务都一一走上正轨了，

    辣椒、胡椒、马芹(孜然)这三种作物也秘密的种上了。

    陆彦最近有了不少的时间，

    但碍于还没有华佗的消息，于是便开始自己学习起了子午针灸经。

    别说，磕了那么多的益智丹，

    陆彦现在学东西虽不能说一点就通，

    但因记忆和理解力的强悍，现在学起子午针灸经来，也学的飞快，这其实也有前面知识比较简单的缘故。

    十几卷的医书啊，普通人要想学完学透，怕不是十几二十年都搭进去了...还是得尽快找到华佗，然后让他开枝散叶才行。

    子午针灸经陆彦暂时只默写了一卷的一半，

    他倒是把素书全都默写了出来。

    素书原文总共也就只有一千多字，不过字虽然读起来容易，可要理解字里行间所蕴藏着的精髓，却是异常的艰难。

    郭嘉是自己人了，而且饱读兵书，素书自然要发一份给他看看。

    满宠也有领军的才能，想到他平日里对自己的尊敬，陆彦便也给他看了一部分。

    这两本书，

    子午针灸经研读之后增加体质，

    素书研读之后可以增加智力，

    都是实实在在的提升，先把属性奖励搞到手总归是没有坏处的。

    只是郭嘉这家伙最近老是往青楼跑，素书都被他给扔在了一旁不管不顾，陆彦气他烂泥扶不上墙，于是便故意借针灸来调教他。

    哪儿曾想到，

    陆彦这一学，竟然还学出兴趣来了！

    于是这段时间郭嘉便成为了陆彦的真人版小白鼠，天天有事无事都得被扎上几针...

    倒是满宠拿到四分之一部素书的时候，如获至宝，时时研读不敢懈怠。

    但由于资质悟性稍微差了那么一些，所以整体的进度并不太理想。

    ......

    就在陆彦与郭嘉今日的扎针环节即将进入到高潮的时候，

    赵云与太史慈两人，已经一并抵达了陈留郡。

    自从踏入陈留郡的时候开始，

    太史慈便明显感觉到了这里有一种与外界完全不同的气息。

    “安宁、祥和...”太史慈看着田间劳作的百姓，看着他们脸上发自肺腑的笑容，他忽然有种来到了世外桃源般的感觉。

    “如何？”赵云忽然转头向太史慈问道。

    “嗯？啊？”太史慈正在走神，他只听到赵云问了一句如何，却不知道赵云所指为何。

    见太史慈一脸茫然，赵云有些好笑的再次问道：“这一路走来，子义觉得陈留郡的百姓生活的如何？”

    原来是问这个啊！

    太史慈一想到那些安居乐业的百姓，不由得由衷感慨道：“即便是在以对百姓仁慈著称的徐州牧治下，我也从来没有见到百姓脸上有这样安宁、幸福的笑容！”

    “哈哈哈！”赵云听到太史慈的感慨，仿佛是得到了无上的夸赞一般，笑着说道：

    “可是子义啊！

    我家先生却说，如今陈留郡的百姓，还只是在生存线上挣扎着呢！”

    太史慈听了赵云的话后，不禁开始有些茫然起来了，他嘴里自言自语道：

    “拥有这样的生活还叫在生存线上挣扎？？那其它地方的百姓呢？是生活在地狱之中吗？”

    赵云闻言，脸上的笑容逐渐被肃然所取代，“这便是先生的理想...”

    “？”太史慈不明所以。

    赵云在这一刻放开了自己的气势，这让他在旁人的眼中显得无比高大。

    他静静的看着太史慈，随后用无比敬佩的语气对他说道：

    “将大汉百姓，从水生火热当中拯救出来！

    这，

    便是先生，毕生的理想！”

    “！！！”

