
见楚璃几人走近，便道：“六万中品魔晶石！”

“什么？六万中品魔晶石？”几人一听，瞪大了眼睛，齐齐的看向了罗晨风。

“你这小子也不打听清楚，还说六万魔晶石便宜，人家是要六万的中品魔晶石，这可怎么办好？”钟怀埋怨道。

楚璃也是无语了，难怪她说有些不对劲，原来是船费不对劲。

破浪船在海上行驶一年的时间，还需要十万下品魔晶石的船费，住得是小房子，还要给狼牙阁当免费的劳力。

而前往长魔洲不说路途遥远，所过之处凶险非常，还要渡过一片虚空乱流之地，方能到达长魔洲最边缘的城市。六万下品魔晶石！可不是脑子生锈了，才会这么认为。

他们如今需要的是返回城中，将大批的海兽卖出。只是一下子出售这么海兽，誓必会引来一些修士的注意。若是平常时期，楚璃自是不惧。

如今却是不行！如果是一个大乘期的老怪物，楚璃自信不落下风。但是如果是好几个，她便要被人群殴了。

思及此，楚璃蹙起了眉头。这时空空和尚指着旁边一个牌子，朝着其中的一个收船费的船员问道：

“阿……，哦，这位小友……，你们船上招人？”

几人被空空和尚的口头禅，给惊出了一声的冷汗，好歹还算改口及时。收船费的这个船员，上下打量了他们几人一眼道：

“正是，咱们船上正缺少搬货的工人，就凭你们这瘦弱的模样，只怕不符合标准吧！”

说罢，还指了指船上几个光着膀子，正在扛东西的几个彪形大汉道。

罗晨风挤过来，将空空和尚挤到了身后说道：“这位道友，你们需要什么的标准？我们可以试一试，如果是搬货的话，我们可都有一把子的力气！”

“那你们等着，我去找我们当家的，……”

这个船员“噔噔噔”的跑到了船上。不出一会儿功夫，便下来了一男一女两个人。男的五十多岁的模样，一看便像那种常年跑，经验丰富之人。

女子则是一位二十来岁，身段婀娜，长相美艳的女修。上挑的丹凤眼，红唇烈烈，一身红色的宫装，衣角处绣着大朵的牡丹花。行走间腰肢款摆，摇曳生姿，风情万种。

一双丹凤眼媚态横生，见到几人，掩嘴一笑，上下打量几人一番，然后目光便定在了罗晨风的身上。

罗晨风就觉得一股香风扑面，一只玉手便在他的脸上拂过，然后他便被人掐了一把。这只手伸过来时，他竟然避无可避。

“哟，小哥哥，你若是陪上妾身几晚，妾身便免了你的船费，也不用你干这些粗人活计，如何？”

罗晨风退后了几步，脸上当即泛起了红晕。

“我，我……，”

他能在一个前辈面前说不愿意吗？这可是人家的地盘上，会不会不让自己上船了。然后他便一眼瞟见了楚璃。疾走几步来到了楚璃面前，然后一把搂过了她的肩膀道：

“仙子，不好意思，我有道侣了！”

楚璃被他的骚操作也是搞得愣了愣，她如今的装扮可是男修，却也没有躲开。

她的这副扮相虽然比不上本来的容貌，但也算是个俊俏的少年郎，也怕被这个魔女给看上了。红衣女子倒也没有恼怒罗晨风，倒是上下又打量了楚璃一眼道：

“这位小哥，虽然长得清秀，但是身上的这股气质倒是蛮吸引人的。可惜，可惜，断袖分桃！”

被认为是断袖分桃的楚璃，神色倒也平静，并没有丝毫的恼怒。如今的这种情况，能上船便行！心里却在安慰自己，做大事者不拘小节，不拘小节！

红衣女子又的掩嘴一笑，：“行吧，如果你们每人气不喘的能搬到船上一只大箱子，便可以成为船上的船员了。这一路只要好好干活，就不要你们的船费了！”也就说他们可以以工代费了。

他们几人便看向了那几只箱子，这些箱子全部是用魔空石与混沌木打造而成，也不知里面装了什么重要物件，需要用这些即结实又抗法的材质。

这便导致了这些箱子即不能收入储物用具中，也不能使用简单的搬物法术，需要出苦力才成完成。故而在虚空船的苦力多为魔体双修，他们身体强横，更适合在这样的船上生活。

几人便朝着那几个大箱子走去，甲板的边缘处，聚集了一帮子的闲来无事的修士，站在那里看着热闹，尤其是看到罗晨风与楚璃，两个弱鸡似的小身板，不由得吹起了口哨起哄起来。

这当中就有上船前的看楚璃的那一帮人。

“主子，他是咱们家族的弟子吗？这也混得惨了点儿，带着一帮子的手下，却连坐船的魔晶石都没有？”

“不知，咱们家族的人不在少数，哪里能记住？瞅那小子的气派，不像是假的，而且咱们葬氏一族与此处的大势力，也没有什么交情，他也没必要假冒，就是不知是哪一分支的？”

然后，船上的人便看到这几人每人扛着一只大箱子，走上了楼梯。和尚与万仞天能扛起大箱子并不奇怪，毕竟两人个头与体形在哪里放着呢！虽然不是强壮之辈，却也抛强算是合格。

一个元婴期的修士搬一只几万斤的箱子，还是可以的。至于钟怀虽然在金丹期大圆满，但是搬一只个头稍小一些也是可以的。

那两只断袖分桃的弱鸡，却不知道行不行？众人都在看着笑话，然而随后的一幕却让他们震惊了，那个长相比较好看的男修，还好只是搬起了一只大箱子走了上来。

而那个最瘦小的男修却是一只手便托了一只大箱子走了上来，脚不软，身不晃，稳稳当当的便走过了近千级的楼梯，来到了甲板上，毫不费力，举重若轻的样子。

“啪啪”拍手的声音传来，红衣女子“咯咯”一笑道：“不错，不错，还真是小看你了！我就作主收下你们几个了，明叔，去将几位安顿好了。

小哥，长路漫漫，若是寂莫了，就来找我啊！对了，我的名字叫韵娘！”

说罢韵娘朝着楚璃几人抛了一个媚眼，便腰肢一扭便走了。

“跟我来吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246517"  chaptername="一千零一十五  飞龙在天号">加入书签</a>
</div>
