    夏星辰来到邱青青的房间，人已经被放在床上了。

    “夏大师，我们，能不能留在这里陪着倩倩？”邱家夫妇二人担心女儿。

    他们已经失去了一个女儿青青了，不能倩倩也出事了。

    “可以。”夏星辰瞄了二人一眼，走到床边，“等一下，不管看见邱倩倩什么反应，出现什么情况，你们都不可出声。”

    夫妻二人，特别是周娟拼命地点头以示答应。

    事关女儿的安危，他们不敢大意，大师怎么说他们便怎么做。

    夏星辰伸出食指干脆利落地划开自己的指腹，然后慢慢地对着邱青青的额头点了过去。

    手指点到对方额头上的时候，邱青青整个人浑身都颤抖了一下。

    然后便见她猛然地倏一下坐立了起来。

    邱家夫妇二人的神色立即变得惊恐起来，皆是一脸见了鬼的神情。

    随后连忙用手捂住了自己的嘴，生怕自己受不住这种诡异的场面惊吓得叫唤出声来。

    两人的视线却一直惊恐的凝视在床上半坐着的女儿身上。

    夏星辰的手指定在额头上没动，发问道：“邱青青，邱倩倩的灵魂在哪里？”

    “邱，倩倩？”床上的“邱倩倩”突然瞪大了眼睛。

    “我，我不知道你在说什么，我是邱倩倩，我就是邱倩倩啊！”“邱倩倩”神色变得惊恐起来，声音比之前大了些。

    她感觉自己的额头上有什么东西烫到了她，她想起身跑开。

    但是她挣扎着，不知道为什么，就是动不了。

    “我知道这一切不是你本意，念你本无害人之心，我可以不深究。”夏星辰的声音很冰冷，毫无温度。

    “我，我不想的......姐，姐姐，我什么也没做，不是我，她在......在身体里！”“邱倩倩”的声音像是丢了魂一样轻飘飘的。

    夏星辰皱起眉头，活人的身体里住着另外一个鬼魂。

    真正的邱倩倩身体被占用了！

    怪不得，他说为什么第一次见到邱倩倩的时候，这个小姑娘就给自己一种很诡异的违和感。

    原来是鸠占鹊巢了。

    占的还是自己亲姐姐的身体。

    夏星辰双眼一闭，神识立即进入对方的脑海里。

    锐利的视线快速捕捉到一个黑影，他意识一闪，将那道黑影一同拽出了邱倩倩的身体。

    邱青青被强行从邱倩倩的身体里拉出来后，她的眼神满是恐惧。

    这个人，好强！

    他居然可以进入人的身体！

    这个人比她之前见到的那个黑影还要强大。

    意识到这一点，邱青青的心中充满恐惧与不安。

    夏星辰把邱青青的鬼魂拉了出来，但是邱家夫妇二人却看不见鬼魂，所以并不明白在这短暂的时间里发生了多大的事。

    为什么自己的女儿与大师会有这样奇怪的对话？

    二人一脸呆滞的表情看向唯一能回答他们问题的青年。

    但没人回答他们的疑问。

    【“你只要再晚一天，一天过后，这具身体就彻底是我的了，到时候我就是真的邱倩倩了，你为什么要出现呢，为什么......”邱青青的鬼魂突然声嘶力竭的喊了起来。】

    此时的邱倩倩已经重新晕倒趟回床上，面色惨白。

    邱家夫妇二人见状也只能呆立着不动，更不敢靠近过去。

    “为了不让你一步错步步错下去。”

    【邱青青发出古怪的笑声，神色有几分癫狂，“你救不了她的，她的魂魄已被摧残如枯木，你放了我吧，我代替她继续活下去。”】

    她的声音像诱惑又像在乞讨，那疯狂的刺耳的笑声令夏星辰心生厌恶。

    不想再听到这个声音，他把邱青青的鬼魂收进了桃木片里。

    世界一片清静。

    夏星辰点了一根安魂香，又折了一道符放邱倩倩的手里。

    半晌之后，床上的人缓缓睁开了眼。

    邱倩倩此时双目无神，内心却一片平静。

    夏星辰看得出来，邱倩倩在被占据的这一段时间里所以的一切她都知道。

    她看向四周，除了眼前的人和熟悉的爸爸妈妈，并没有见到她想见的那道身影。

    “她，还在这里吗？”这是邱倩倩清醒来后说的第一句话。

    “不在！”

    “我想......见见她。”邱倩倩的眼神里没有恐惧。

    大概是那个人不管是身为人还是变成鬼，终是她最疼爱最熟悉的家人吧。

    夏星辰疑惑，“然后呢？”

    邱倩倩顿了一下，仿佛一下子长大了不少，她把头埋在膝盖上，低声道：“想问问她，为什么。”

    为什么要这么做，

    为什么要这么对她，

    一个外人，真的比她这个疼她爱她的姐姐更重要吗？

    她想知道一个结果，想要一个答案。

    “已经过去了，这段时间好好休息，别想太多。”夏星辰指尖一打响，原本醒着的人再一次沉睡过去。

    “睡吧。”夏星辰说道，睡一觉起来就好了！

    你想要的答案，已死之人是无法给你的。

    三人走出了房间。

    “夏大师，这，这到底是怎么一回事？”邱国章终于得以问道。

    夏星辰：“邱倩倩的身体之前被鬼魂占用了。”

    “占用？”夫妻二人听得一脸懵圈。

    “简单地说就是邱倩倩的身体被邱青青的鬼魂占据了，这几日你们看到的邱倩倩其实里面的灵魂是邱青青的。”

    鬼魂占用活人的身体，夏星辰也是第一次遇见。

    邱国章的表情难以置信，“您是说，青青死后变成了鬼魂，然后占用了她姐姐的身体？”

    可是为什么啊？

    那倩倩呢？

    周娟此时已经震惊地说不出话来，她不知道自己的小女儿为什么会这么做。

    怪不得，刚才倩倩会那么问。

    “夏大师，那倩倩呢，我女儿倩倩现在怎么样了？”邱国章迫切问道。

    “已经无事，但是她身体之前占染了太多死气，还有些虚弱，到时候给她配些香在画几道符，好生养一年半载便可恢复。”

    夫妻二人听闻皆松了口气，看向夏星辰：“夏大师，那，青青呢？”

    夏星辰如实说道：“她的鬼魂我会带走，她已有杀人之心，随时会变为恶鬼，待净化她的怨气到时候我会送她入轮回。”

    夫妻二人嗫喏着说，半晌后说道：“那，便......这样吧，谢谢您！”

    死人的事他们想管也管不了，现在只希望这个活着的女儿能好好的就行了。

    “她睡一觉醒来就没事了，事情已经解决，我便先走了。”

    离开的时候邱国章给了他一张卡，夏星辰接过。

    货讫两清，这桩事到这里算是彻底与邱家结清了。

    离开邱宅的时候，他想起了邱青青说的话。

    邱青青有一点说错了。

    枯木迎接的不是死亡，而是逢春。

    枯木逢春，迎接的是希望！

