    第129章穿篮球服的弟弟~

    谢青辞他们组是在第五个表演的。

    因为他们只唱歌，除了些走位，没什么舞蹈动作，就安安静静站在那儿给人欣赏。

    虞夏看见谢青辞今天的造型就眼前一亮。

    紫色渐变黑色的整套西装，衣服上有很多碎钻，在灯光下闪着细碎的光，晃眼看过去就像星空。

    这得是某个品牌赞助的吧。

    他人长得高，虽然不像宋奚那么瘦弱纤细，但身材匀称劲瘦，体态挺拔，穿这身西装很好看。

    作为c位，加上意想不到的干净唱腔，整个舞台上就他最吸引人眼球。

    谢青辞没有接受过系统训练，以前连唱歌都很少，虞夏以为那首《夏天的风》就是他的全部水平了，没想到这种高难度的他也能挑战。

    “若能再多看一眼，滚烫的心，炙热的眼…来不及好好告别，空留一线……永远到底有多远，心心之间，念念之远……”

    到了高/潮部分，整个录播厅里都是他的声音，他站在舞台中央，灯光独宠，环绕舞台四周的主镜头停留在他身上的时间比其他人多一半。

    太耀眼了，就好像这已经不是一场选秀表演，而是他的演唱会。

    万千观众在台下，在线上，为他欢呼呐喊，叫着他的名字，为他献上沸腾的掌声和真诚的喜欢，“谢青辞”这个名字随着一次次表演，在大众的心里从模糊变得清晰。

    犹如水银温度计上的红线，在滚烫的水里飙升，炙手可热就在眼前。

    虞夏毫不犹豫地给了高分，很认真地夸了他。

    “听说你练习得很辛苦，这样的付出是有回报的，今天的表现非常好，继续保持这样的态度，以后发展肯定会越来越好的。”

    中规中矩的夸奖，没带一点私心，但确实是这几组里她夸得最走心的一个。

    谢青辞弯腰：“谢谢虞夏姐。”

    下场的时候，他动了动细微刺痛的食指，心情好了点，抬手用嘴唇碰了碰上面那条被碎钻刮伤的小伤口。

    这是习惯动作，没察觉到多疼就准备放下去了。

    没想到台下观众突然又沸腾起来，尖叫声冲破录播厅房顶，大家纷纷叫他名字。

    他愣了一下，贴在嘴唇上的手顺势往外对着他们挥了挥，动作散漫，嘴角还扬起了点浅笑。

    然后沸腾的尖叫声更夸张了。

    虞夏眼里带笑，垂眸看着他的打分表，听着那一阵高过一阵的欢呼声，心里叹口气。

    她怎么有种身后的崽子要展翅高飞了的感觉。

    九支队伍陆陆续续表演完，最后守擂成功，全员进入A班的是宋奚队，但是全场最高票数的人又是谢青辞。

    后面是第二次顺位发布，截止表演结束，网上热度排名前三十五的学员可以晋级。

    也就是说短短一周，又淘汰了十五个人。

    看得出来节目组在加快速度，不过也有情可原，最近情况不明朗，选秀节目有点悬，早结束早安心，要是突然被通知不能继续办了才是要命。

    所以淘汰之后，节目组没给剩下的弟弟们伤春悲秋的时间，紧接着就是三公选曲。

    第三次公演舞台比较特别，会有女嘉宾助阵表演，大家都很兴奋。

    舒苒召集所有人，宣布规则。

    “这次三公曲目有六位女嘉宾加入，每支队伍的助阵女嘉宾不是随机分配的，需要你们通过游戏去争取。”

    “简单来说就是，女嘉宾们会留下代表她们的物品，你们排出代表按照顺序去选，选中哪个物品就和哪个女嘉宾结盟组队。”

    “至于选择顺序，明天会有一场篮球赛，就按照你们比赛分数高低来选择。考虑到你们时间不够，三公舞台会推迟到下周日下午开始。”

    助阵女嘉宾里会有舒苒和虞夏这事，倒是没有直接告诉他们。

    选曲开始，弟弟们按照顺序站队。

    虞夏有一搭没一搭地和于况说着话，心里在想明天要放个什么物品代表自己，才能让谢青辞看出来。

    她还是想着尽量和弟弟一组的，合作舞台这种事估计除了现在，以后都不会有这样的机会了。

    想来想去好一阵，才差不多敲定了。注意力回到弟弟们的站队上，就陡然发现了一件令人惊讶的事。

    谢青辞和宋奚在一个队里，前面的曲目牌上写着《玫瑰少年》。

    放出来的demo是改编版本的，和原曲有点不一样，还挺多人喜欢的，是第一个被选满的队伍。

    她看着那两个人，有点怀疑他们能不能真的合作好。

    三公很重要，他们要是队伍里本身就有矛盾可不是好事。

    “虞夏，你想去哪个队？”舒苒小声问她。

    她收回注意力，想了想说：“我下周就要去剧组了，想去简单一点的。”

    说完又笑着摇头：“不过不是他们选吗，谁选到我就去谁那儿吧，反正表演重点在他们身上，我尽量不拖后腿都是好的，不会给我安排多少任务。”

    舒苒点点头：“也是。我去当个背景板唱两句就差不多了。这样的话，明天放上去给他们选择的东西就不能太明显。”

    “为什么？”

    “太明显了一看就是我的，结果迟迟没人选，那不是很丢脸？他们可以扔开我不选，但也不要太明显吧，大家都尴尬。”

    虞夏一听：“有道理，那我也放个不明显的。”

    本来她打算放一朵红玫瑰的，现在嘛，换一个吧。

    于是第二天她放了个荧光手环，那种几块钱就能批发一堆的烂大街，颜色是大红色。

    谢红红应该能看出来哦？

    弟弟们的篮球赛在基地里的室内篮球场里，旁边还有观赛区，虞夏他们和一些充人数的工作人员就坐在那儿，等着弟弟们驰骋球场。

    弟弟们都是热爱运动的年纪，篮球打得好的人不在少数，在节目上能有这机会，大家都很兴奋。

    现在穿着篮球服抱着球站在那儿，一个个笑容灿烂，浑身的青春荷尔蒙就无人能挡。

    虞夏多看了谢青辞两眼，不愧是能和体育生比的人，穿着同样的白色篮球服，就是比其他人惹眼一百倍，散漫拍着球，还在和魏尧尧说话，那姿势，那侧脸，想来在学校里也是校草级别的男神。

    (本章完)

