    第三境巅峰的力量是什么程度。

    有着憨憨传授信息的王虎很清楚。

    第三境神体境彼此之间的实力差距极大。

    就比如他现在，九次蜕变成就神体境。

    不算天赋神通，他的实力，相当于八次蜕变、成长到肩高十五米的他。

    相当于七次蜕变、成长到肩高二十米的他。

    相当于六次蜕变、成长到肩高二十五米的他。

    以此类推，如果把肩高五米当做半个层次，即使不用天赋神通，面对绝大多数生灵，他也都可以越级战斗。

    第三境巅峰。

    就是以九次蜕变为基础，成长到神体圆满的程度。

    换句话说，除非九次蜕变成就神体境，否则根本达不到所谓的第三境巅峰。

    对诸天万界百分之九十九点九九九九……的神体境来说，他们都没有第三境巅峰这一说。

    只能努力让自己的神体达到圆满，尝试去突破第四境。

    现实就是这么的残酷，那一步没有做到，你就真达不到了。

    可想而知，神体境巅峰的强横。

    而现在，只有超出这种力量，才能打破虎王体第三阶段的防御。

    当然，这并不代表王虎在神体境就无敌了。

    他很清楚，虎王体一直以来最大的缺点，就是消耗。

    到了神体境，同境界之中，彼此实力的差距极大，让消耗这个缺点更加明显。

    王虎估计，现在真和神体境巅峰的强者战斗，对方两三拳就能将他的神力以及体力全部消耗光，再杀死他。

    不过，地球上有第三境巅峰强者吗？

    很遗憾，它没有，连弱一些的它都没有。

    不提人类的科技力量，现在灵气浓度按照乾国的划分，为第三境第三层次。

    再根据憨憨给他的信息，以及平常她所透露出来的。

    王虎可以确定，这个第三境第三层次，就是按照九次蜕变为基础，划分出来的。

    也是说，第三境第三层次的灵气浓度，最高能让王虎他成长到肩高三十多米。

    乾国现在，最高能容纳这个层次的强者。

    这个层次的强者，依靠着天赋神通，王虎会怕吗？

    他并不怕。

    至于人类的科技武器，他也不怕了。

    核武器已经杀不死他，哪怕依旧有可能耗死他，他也有了反抗拼命的资本。

    他有家、有顾忌。

    人类同样也有。

    这就是他自信能撑起一切的底气。

    他与地球，不说无敌，却足以横行天下。

    多年来的压抑、担忧，顷刻间，消去了大半。

    前所未有的畅快感涌起，看着这无垠的黑夜，豪气狂涌。

    那种兴奋感，让他想做些什么，却又不知道该做什么，就是安静不下来，只感觉一股躁动在身体里流窜。

    想要长啸一声发泄，又顾忌憨憨和大宝小宝。

    只有一双眼睛中，闪烁着越发明亮的光芒。

    半晌，才稍稍平静下来。

    继续看向宇宙图，数字剩下了4.67，提升虎王体到第三阶段，花去了四点。

    不出意外，灵极时光想要提升到第三阶段，也会是如此。

    除此之外，就是新出现的那个黯淡小光点。

    没有多少犹豫，意念点下，4.67变为了0.67。

    他始终坚信一点，博不如精，两者只能取其一的话，他选择后者。

    又一次清醒着、切身体会那种玄之又玄的变化。

    原本隐隐的道文，彻底形成，闪耀着淡金色的光辉，给王虎一种要破开时空而去、极为快速灵敏的感觉。

    当一切平静下来，弄明白灵极时光第三阶段的功效后。

    长长舒了口气，死死压着不平静的情绪。

    我于地球全无敌……

    莫名其妙的七个字，出现在他心中。

    那股躁动越发大了。

    灵极时光第三阶段，又增加了两倍速度，也就是说，他现在、一共可以增加除那方面之外，一切有关速度方面的四倍。

    当即，便忍耐不住的开启。

    舒服的暖流，刹那间便流过全身，无比的轻盈感袭来，似乎不用神力便能飞起来。

    同时，四倍速下，周围所有的一切，都安静、变得缓慢了下来。

    唯有他，似乎能掌握周围的一切。

    脚下一动，身影消失不见，快的超乎想象。

    十几秒后，又无声无息的出现在原地。

    丝丝豪迈的笑意浮现，那种速度，太快了。

    快的、让他自己都感觉震惊。

    而且到了现在，他越发肯定，灵极时光真正恐怖的地方，其实并不是提升他的奔跑、前行速度。

    而是提升他的反射神经、意识速度、身体灵敏等方面。

    这些才是让他战力大增的最大原因。

    提升四倍后的这些方面，也许让他成长到肩高八十米、九十米的地步，他都不一定能达到。

    可想这种提升有多么的恐怖。

    四倍速下，加上虎王体，现在乾国所能容纳的最强者，也就是他成长到肩高三十多米程度的强者。

    他丝毫无惧，甚至有把握、战而杀之。

    想了想，手掌一挥、金色的风刃打出，速度快了四倍，仿佛闪电消失在远方。

    喜上眉梢。

    果然，到了神体境，一切都不一样了。

    神体境前，血气不能离体，灵极时光只能增强本身速度。

    神体境后，是全方位的增强，他打出的神力攻击，也包含在内。

    速度增强方面，同样是他用神力提升后、再增强四倍。

    等他到时从憨憨那里学得一些速度神通，再增强四倍，效果更加恐怖。

    我于地球全无敌~

    这七个字又冒了出来，沉思半晌，补了后半句。

    我不享受谁享受？

    霸气自信的想到，颇有些热血沸腾，现在就等憨憨成功。

    等她突破成功，可以化为道体后，就连环招、一举拿下她。

    那时……

    笑容浓郁，猛的、像是想到了什么，摇了下头，深呼吸。

    不能浪，稳住。

    一定要稳住。

    你还不是杀不死的，憨憨也还没有被你拿下。

    不能浪，谨慎。

    谨慎方可持家，可以得到一切。

    良久，情绪方才平静下来，完美无缺的脸上，也平静了下来，恢复了霸气强势、仿佛神灵般的威势气质。

    盘膝坐在虚空中，运转起憨憨给他的神体境修炼功法。

    八虎吞灵孕体诀。

    不同于凡境与蜕变境的修炼功法，这一次，修炼之法有了名字，显然很是不凡。

    王虎也不知道这功法的具体好坏，属于什么层次。

    但他相信憨憨绝不会给他差的。

    这是身为男性的自信。

    一边参悟这功法，一边尝试修炼，在实验中体悟其奥妙。

    等到下半夜，老三和苏灵相继捕猎回来，大宝小宝也像是有了默契，很快醒来，要吃饭，王虎收功来到洞穴前。

    “吼~！”

    “大哥，这是我们带回来的食物，你看、够不够吃？”

    王山老实开口道，在他想来，大哥实力突破，肯定更加能吃了。

    对于弟弟的话，王虎是满意的，不过看着面前四只体型不小的食物，就这么吃，他却是再不会了。

    一手一个，按着大宝小宝的头，让想扑上去吃饭的他们，使出了吃奶的劲儿，都不能前进半步。

    “嗷呜~！”

    “爹爹，大宝饿，要吃饭。”

    “嗷呜~！”

    “小宝也饿，要吃肉肉。”

    王虎轻笑道：“不要急，爹爹给你们加工一番。”

    说完，金色的神力涌出体内，覆盖住那四具食物。

    在王山他们好奇的目光中，四具食物快速缩小着，其中的骨头、杂质纷纷被分离了出来。

    大宝小宝也不急了，瞪着大眼睛好奇看着。

    短短二十几秒时间，原本加起来几千公斤的食物，缩小到了上千公斤的样子。

    而且全部化为了鲜红色的肉，看上去，就有一种美味可口的感觉，还有淡淡的香味弥漫。

    王山、苏灵，尤其是大宝小宝，看的眼睛一转不转，都要流口水了。

    “嗷呜~！”

    “爹爹，大宝要吃。”

    “小宝也要吃。”

    两个小家伙又叫了起来，王虎不慌不急，用神力把所有的杂质全部去除干净，手掌轻挥。

    那剩下的肉一分为五，神力送到了各自面前。

    大宝小宝面前，大约各自占据了十分之一左右。

    王虎面前，大约有十分之七八左右。

    王山、苏灵面前，则大约各自占据了百分之一左右，他们都吃饱了，王虎就是给他们尝个鲜。

    大宝小宝欢快的吃了起来，神色上尽是满足，发出好吃的声音。

    王山、苏灵迫不及待的一口吞下，短暂的满足后，就都看向了王虎父子三虎。

    最后移到了王虎身上，意思不言而喻，还想吃。

    王虎当做没看到，吃太饱了、对身体不好，他们吃的足够了。

    慢慢吃着面前的食物，有些感叹。

    这么干净卫生的食物，身为人时，他都没吃过。

    味道也很好，毕竟都是精华。

    说起来，达到他现在的境界，已经可以不用吃饭，吸纳灵气就足以生存。

    但吃了有营养、有能量的食物，是可以加快他修炼的，还可以满足口舌之欲，所以他不介意浪费时间吃饭。

    几分钟后。

    大宝狼吞虎咽了一大半，忽然像是想到了什么，抬起小虎头，看向自家爹爹面前的食物，又看看自己面前的食物，连续好几眼后，奶声奶气恳求道。

    “嗷呜~！”

    “爹爹，咱们换一换好不好？”

    （谢谢支持，1号上架。）

    …………

