    “哼，仇元那个小畜生欺辱了我们正道多少修士。

    魔雾城的正道修士人人得而诛之。

    更何况……是仇元那个小畜生动手在先，只不过技不如人被斩杀罢了。”

    在来的路上凌心便已经将事情的前因后果全部告知与他。

    而且他身为东原王国正道宗门之首青云宗的四长老。

    自然不会眼睁睁看着魔道修士闯入他们正道的地盘上肆意抓捕他人。

    若是他们没有任何动作，定然会遭到所有人的嗤笑。

    所以他毫不犹豫答应凌心这个小公主的请求，亲自带人来到了这里。

    待徐默这三句铿锵有力的话音落下。

    凌心以及他身后的十几名正道筑基修士皆是激动得脸色通红。

    正道修士面对魔道修士就应当如此强势霸道。

    正道地盘决不允许魔修放肆，更不允许魔修欺辱正道修士。

    相比较激动无比的凌心等人，焦轮却是气得铁青，浑身颤抖起来。

    “徐默，你……你当真要和我们嗜血宗作对不成。

    你应该知道我们宗主对少宗主的疼爱，这样做的代价你们青云宗能承担得起么。”

    若不是忌惮徐默等人的实力，焦轮早就直接动手了，岂会说这些废话。

    但现在实力不如人，他就只能搬出自家宗主来震慑。

    毕竟宗主仇阳平是出了名的护短和霸道，否则也不会被魔雾城的修士暗地里成为疯狗了。

    果然，听到焦轮搬出仇阳平后，徐默眼中闪过一丝忌惮。

    青云宗是东原王国正道之首，实力强横无比，自然是不惧嗜血宗的。

    但仇阳平完全就是一个疯狗，而且不计任何手段。

    若是被仇阳平恨上，青云宗一定会遭到巨大的损失。

    但事已至此，他却是没有别的选择。

    因为这里是正道地盘，而且有一半就属于青云宗管辖。

    此刻他若是因为忌惮仇阳平而让步。

    不仅仅他会被嗤笑，连带着整个青云宗也会成为正道笑柄。

    念及至此，徐默顿时略显不悦地看了李九霄一眼。

    若不是这小子惹出这样的事情，岂会有现在的麻烦。

    瞥了李九霄一眼，徐默这才在心里深呼一口气，看着焦轮冷哼一声淡淡道：

    “不要拿你们宗主来威胁我，我们青云宗还不将你们嗜血宗放在眼里。

    你们在魔道地盘上如何行事我们管不着。

    但这里是我们正道的地盘，想要放肆，那就别怪老夫不客气。”

    看着义正言辞说出这番话的徐默，焦轮顿时气得脸色铁青。

    他也不傻，岂能听不出徐默话语中的潜在意思。

    可若是李九霄躲在正道地盘不出来，他又能如何。

    但现在僵持也没有用，因为他知道此刻徐默是无论如何也不会让步的。

    因为此事涉及青云宗的脸面，比徐默的生死还要重要。

    僵持对峙片刻，焦轮深吸一口气，强忍着心里的杀意和怒火冷冷道：

    “此事我会禀报给我们宗主，到时候希望你们别后悔。”

    冷冷的说完这话，焦轮杀意凛然地看了神色淡然的李九霄一眼，低喝道：

    “走！”

    低喝声落下，焦轮当即带着所有嗜血宗成员离开了客栈。

    待焦轮等人全部离开后，凌心这才一脸得意的来到了李九霄面前。

    “嘻嘻嘻，怎么样，这一次可都是本大……我的功劳。

    要不是我，你可就被那些残忍的魔修带走了。

    怎么样，你要不要当我的跟班，我带着你一起匡扶正义，惩奸除恶。”

    看着一脸单纯得意笑容的凌心，李九霄忍不住嘴角一抽。

    但心里却是涌现出一丝淡淡暖意和感动，看向凌心的目光中也多了一丝笑意。

    这个小丫头的确是够单纯的，单纯的都有点犯蠢了。

    连徐默那么明显露骨的暗示话语也听不出来，还傻乎乎地敬畏徐默呢。

    不过这些他自然不会给凌心说出来。

    他喜欢和欣赏这种单纯的性格。

    因为这是残酷修炼界比任何资源都要稀缺的东西。

    就在李九霄面露笑意打算开口的时候，徐默轻咳一声走了过来，笑眯眯地看着凌心道：

    “小公主，先返回驻地吧，宗主明日就要赶来这里，他看不到你会伤心的。”

    听到这话，凌心顿时呀得惊叫一声。

    “徐爷爷，人家都女扮男装了，你都不知道帮我隐藏身份的，哼哼。”

    惊叫之后，凌心这才对着李九霄笑眯眯道：

    “虽然本小姐是女儿身，但是你不要小瞧本小姐呦，本小姐的实力……”

    然而不等凌心说完，徐默便开口笑着打断。

    “小公主，你先跟他们到外边去吧，我要和这位小兄弟说几句话。”

    “那好吧……喂，你就住在这里等着我呦，千万别乱跑，我会来找你的。”

    说完这话之后，凌心便跟着十几名青云宗执事离开了院落。

    刹那间，院落里边只剩下徐默和李九霄两人。

    徐默脸上的笑意瞬间收敛，恢复了冷傲无比的神色。

    “不管你是什么人，离她远一点，不要抱有任何幻想。

    另外没有实力就不要招惹得罪不起的人，免得连累他人。

    这一次算是警告，若是再敢接近凌心，别怪老夫不客气。”

    用高高在上的语气说完这话之后，徐默径直转身离去。

    自始至终，他都没有将李九霄放在眼里，甚至连多问一些信息的兴趣都没有。

    因为他根本探查不到李九霄的任何修为气息。

    虽然李九霄斩杀了嗜血宗少宗主仇元，但在他看来定然是用了什么计谋或者出其不意而已。

    更何况仇元主本就是纨绔子弟，一身修为完全是仇阳平想尽办法用灵药堆积出来的。

    所以仇元看似是筑基初期修为，但真实战斗力却只有炼气境七八重而已。

    这样的天才在青云宗没有十位也就八九位了。

    因此他根本没有将李九霄放在眼里，更别说将其招揽了。

    看着转身离去的徐默，李九霄脸上浮现出古怪无比的神色。

    一个小小的金丹后期而已，竟然膨胀到了这个地步。

    无语地摇了摇头之后，李九霄也懒得和这种坐井观天的蝼蚁计较。

    反正后天便是魔雾森林开启之时，最多等待明日一天时间罢了。

    这个念头闪过，李九霄单手一招关上院门。

    然后便回到房间，重新进入了修炼状态……

