    “这块身份牌，顶多也就能证明你是丘水山庄的幸存者而已，为何一旦曝光你就会死无葬身之地？”林逸有些疑惑道。

    　　

    　　    李政明苦笑一声：“林逸老大你也该知道当年这案子惊动了整个执法堂的最强阵容，最终却不了了之的结局吧，这么大的案子，以执法堂的能力你觉得真会查不出幕后黑手来么？”

    　　

    　　    “说下去。”林逸不动声色道。

    　　

    　　    他当时听苦逼师兄说起来的时候，也有同样的疑惑，将整个丘水山庄上下一千五百四十口人灭门这么大的手笔，绝无可能一点线索都没有留下，如果执法堂真有心要查下去的话，查出真凶应该不难。

    　　

    　　    然而最终却是查了几个月之后不了了之，这样的结局，着实耐人寻味。

    　　

    　　    “他们不是查不下去，而是不敢再查下去，因为最大的幕后黑手，就是三大阁长老会的顶级大佬！”

    　　

    　　    李政明咬牙切齿，看了林逸一眼道：“林逸老大你也在疑惑我为什么要取一个李姓的假名吧？原因很简单，因为那个最大的幕后黑手就是姓李，我要用这个假名时刻提醒自己，我身上背负着一千五百四十口人的血海深仇！”

    　　

    　　    林逸这才恍然，如果是这样的话，李政明的这块身份牌一旦曝光出去，那还真是会死无葬身之地，因为那个李姓长老会巨头，绝对不会容许李政明这个漏网之鱼逍遥在外。

    　　

    　　    也就是说，如果这一切都是真的话，李政明把这块身份牌交出来，就意味着把自己的性命交到了林逸手上，稍有异心，林逸一念之间随时都可以将他摁死，就算有孟觉光这些人保他都没有用。

    　　

    　　    “好，我相信你。”林逸终于点了点头，李政明把话说到这一步他还无动于衷的话，那就有点过头了，除非他从一开始就不想要李政明这个内应。

    　　

    　　    但现实是，他需要李政明做他的内应，而李政明也表现出了足够的诚意，事情发展到这一步，两个人自然是一拍即合。

    　　

    　　    李政明不由喜出望外，然而未等他感受劫后余生的喜悦，林逸却随手把那块身份牌扔了回来，不由心头一颤道：“林逸老大你这是何意？”

    　　

    　　    林逸笑了笑，无所谓道：“我既然已经相信你是诚心投靠我，那就不需要这种累赘的质物，毕竟日后如果你真铁了心要背叛我，那我就算拿着这块身份牌也没什么意义。”

    　　

    　　    这是实话，虽然这块身份牌对于李政明来说是一个致命的威胁，但如果真要想办法的话，还是有可能摆脱这块身份牌制约的。

    　　

    　　    不过就算是这样，林逸这动作依然令李政明受宠若惊，急忙表忠心道：“谢林逸老大信任，我李政明对天发誓，日后无论遇到什么情况，都绝不敢有半分异心，若有违誓，天诛地灭！”

    　　

    　　    “呵呵……我不相信誓言，只相信自己的实力，丑话先说在前面，日后你一旦生出异心，我取你性命易如反掌，到时候谁也救不了你，懂了么？”说话之间，林逸身为筑基初期巅峰高手的气势全开，震慑得整个洞府都随之微微颤动。

    　　

    　　    李政明连忙匍匐在地：“在下明白。”

    　　

    　　    “好了，你起来吧。”林逸淡淡地点了点头。

    　　

    　　    “是。”李政明当即利索地爬起身来，他虽然受伤不轻，但林逸之前打他的时候毕竟没用任何武技，这时候倒不至于连站都站不起来。

    　　

    　　    林逸思索了一番，吩咐道：“你待会回去之后，就跟孟觉光汇报，说我如今是筑基初期的实力，明白我什么意思吧？”

    　　

    　　    李政明愣了愣，脑中过了一遍其中关节，很快就明白了林逸的意思，点头道：“我明白了。”

    　　

    　　    如果他这次回去向孟觉光汇报说林逸如今还只是天阶大圆满，并没有筑基成功，这样虽然短期来看最符合扮猪吃虎掩藏实力的做法，但是接下来的排位赛却很容易就会露出破绽。

    　　

    　　    反倒不如事先稍微向孟觉光透露一点林逸的实力，这样既不会泄露林逸的底牌，同时也能取信于人，他这个内应才能做得长久，做得滋润。

    　　

    　　    “那……林逸老大，我就先撤了。”李政明看了林逸一眼道，他进来洞府已经有一段时间了，如果在这里待太久，很容易让人疑心。

    　　

    　　    “等一下。”林逸忽然叫住他，手中递过一块灵玉道：“你不是说要跟我换灵玉么？毕竟是打着这个由头进来的，你如果就这么空手回去，孟觉光这些人还是要问的吧？”

    　　

    　　    “这……”李政明不由有些赧然，纠结了半天才期期艾艾道：“林逸老大，这个有件事我必须要跟你说，你先做好心理准备，待会可千万要挺住啊。”

    　　

    　　    林逸一看他这表情，就已经猜到他要说什么了，不由好笑道：“行了，有事你就直说吧。”

    　　

    　　    “那、那个之前不是很多人都来找你换灵玉么，其实都是孟觉光给了我们一堆废玉，让我们用废玉来骗走你的好玉，也就是说，你之前是用十几块好玉换进来一堆毫无价值的废玉，你被孟觉光给坑了……”李政明一脸尴尬道。

    　　

    　　    其实这件事情，他一直都很疑惑。

    　　

    　　    在他看来以林逸的精明，怎么可能连好玉废玉都区分不出来，而被他们这些人用同一个借口骗了又骗，甚至就连他当初故意露出好几个破绽，林逸却愣是没有丝毫反应！

    　　

    　　    林逸呵呵一笑，道：“我知道啊，这件事从一开始我就知道是个骗局。”

    　　

    　　    “哈？那你还……”李政明听得目瞪口呆，哪有明知道是骗局，却还这么配合地跟着受骗上当的啊！

    　　

    　　    林逸淡淡一笑：“我收集废玉有特殊用途，相比之下反而倒是对好玉依赖性不大，所以也就乐得配合你们了，我还巴不得你们多给我送废玉呢！”

    　　

    　　    “原来如此！难怪我一直觉着不对劲呢！”李政明这才恍然，松了口气道：“我就说以林逸老大的精明，怎么可能连这么简单的骗局都看不出来！那我以后就多鼓动孟觉光和老大你换玉！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

