    老席匆忙离开后，就直接带着东亚代表团回归了东亚。

    随后，在东亚情报组织全力运作下，他们终于发现了一丝看似是LOGOS的蛛丝马迹。

    虽然不确定，但是就这一点点的蛛丝马迹，足以佐证郭逸的话了。

    同时，经过东亚情报组织的打探下，也发现P.L.A.N.T真的已经在打算改造谷物生产基地了。

    而等老席确认了郭逸的话后，他就立即拉起了小会。

    依然是老来的世界，依然是六人会议，老席看见众人都抵达了，直接和众人说道：“我那边已经证实了郭主任的话。

    LOGOS的具体行动还无法打探的到，但是我们已经确认他们的存在了。

    而P.L.A.N.T那边，我们发现他们已经把尤尼乌斯7改造成谷物生产基地了。

    按这节奏，他们在C.E.69年1月份就能把尤尼乌斯7-10区全部改造完毕了。”

    顿了顿，老席和众人问道：“你们打算怎么和我这边合作？”

    “怎么都看着我？”

    等老席说完后，郭逸就看见老卫他们都看向了他，一脸懵逼地说道：“你们官方层面的合作和我又没关系，我更不懂，你们看我干吗？”

    “……”

    行者抽搐了下嘴角，无语地和郭逸解释道：“你的任务怎么弄？

    你不说清楚，你就不怕因为我们的合作，导致未来的事情发生变化吗？”

    “哦，对。”

    郭逸一听，这才反应过来：“C.E.72年4月份之前的所有大事件，最好别影响到。

    还有，有一艘战舰的航行与经历你们更别去插手。

    不然，那机师起不来的话，我的任务也就没办法完成了。”

    “和我们详细说说吧。”

    老卫听见郭逸的话后，无奈地摇了摇头：“你这不明不白的几句话，我们怎么知道你说的是什么？”

    “好吧。”

    郭逸揉了揉鼻子，开始和众人说起了《高达SEED》的剧情。

    大天使……

    最强调整者，基拉·大和……

    和人棍基相爱相杀又相爱的基友，阿斯兰·萨拉……

    “所以，那个少年才是你的主要目标？”

    等郭逸说完一些关键节点的事情后，老卫就点了点头，好奇地问道：“如果我们培养他，让他技术成长起来，再根据他的技术研发强袭自由呢？”

    “别问我，我也不知道。”

    郭逸耸了耸肩，无奈地摇了摇头：“他的性格，他的心路历程，他亲眼所见的事等等，这些会不会影响他的技术，我也不敢保证。”

    “这就麻烦了。”

    老卫皱着眉头，无奈地捏了捏眉心：“如果我们擅自插手，那么他的成长轨迹或许会改变。

    如果不插手的话，老席那边的损失可不小啊。”

    “老卫，你够了。”

    老席看着老卫那貌似很为难的表情，失笑了一下：“不就是一个宇宙港，外加加入地球联合，并让一支部队参加“阿拉斯加攻防战”嘛……

    我们的损失，你们补偿到位就行了。

    大家都是自己人，而且又不是大会，就别拐弯抹角的了。”

    顿了顿，老席半眯着眼说道：“实际这样对我来说也是挺好的。

    我们这几年就专注消化你们的资源，等下一次大战，我们再亮相。

    至于用来牺牲的人……

    我原本是想和你们确认合作后，清除掉一些内部蛀虫的。

    现在刚好，可以把他们卖出去，又能借机清除掉，一举两得。”

    郭逸虽然只讲了《高达SEED》的大约剧情，但是老席一眼就看出这一次大战后，还会有第二次大战。

    这《高达SEED》的剧情只让“蓝色波斯菊”消失了，而LOGOS并没消失。

    LOGOS既然尝过世界大战的收益，那他们就一定会再一次掀起大战，然后从中获益。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    “那行。”

    老卫的小心思被挑破，也不气恼，而是笑了笑：“那我们就这样说好了？”

    “嗯。”

    老席点了点头，然后开始和老卫，王部，老来商量合作的框架。

    至于更细致的内容，自然由下面的人进行进一步的补充和调整。

    等合作框架协商好后，老席就和郭逸确认道：“未来的主要武器是MS？”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，和众人正色道：“准确来说，王牌机师驾驶顶级机体参战的话，有左右战场的能力！

    至于普通的MS部队……

    飞机大炮多了，他们也就是那样。”

    “嗯，那我回去后，就立即组建相对应的团队。”

    老席点了点头，然后又无奈地叹了一口气：“可惜，第三次世界大战让我那边的科研水准断层了。

    虽然现在是提前了几年的时间准备，但是研发能力上，我们还是相对弱了一点。”

    第三次世界，东亚可是四面为敌。

    在这情况下，东亚虽然竭尽全力去保护那些科研人员，但是多多少少都有一些死亡。

    无论是成长起来的，还是种子，这类人少一个都是损失。

    因此，东亚虽然扩张了不少的地盘，但是发展速度也降低了不少。

    不然，东亚也不会屈居第三……

    “所以我们才想要P.L.A.N.T。”

    老卫听见老席的感叹后，也是无奈地摇了摇头：“如果你那边科研水准够，老来那边就不用给P.L.A.N.T划地盘了。”

    “看来，我应该把调整者的条例再放开点。”

    老席皱着眉头，一脸为难地说道：“但是现在放开调整者的条例的话，就会引起“蓝色波斯菊”的注意……”

    “我还是建议别放开。”

    郭逸打断了老席的话，无奈地摇了摇头：“一代二代调整者还好，但是三代的话，忒容易不孕不育了。

    断子绝孙，可是我们的大忌啊。”

    “嗯！？”

    老席一愣，然后和其他人一起看向了郭逸：“怎么回事？”

    “P.L.A.N.T的“婚姻管制”就是因为三代调整者比二代少太多了。”

    郭逸耸了耸肩，一脸无语地说道：“至于原因，你问我我也不知道。

    反正P.L.A.N.T继续这样下去，估计不用开战，过个几代就彻底没了。”

    “所以你们才打P.L.A.N.T的注意！？”

    老席听完郭逸的话后，突然反应过来：“P.L.A.N.T的生育问题，注定他们不可能成为主流。

    他们不想灭绝的话，要么重新培养一代调整者，要么和你们互相结合。

    而这个过程，自然有其他方式让他们变成你们想要的样子！”

    “不不不。”

    老卫笑眯眯地摇了下头，指了一圈笑道：“是我们！”

