    然而付风扯开脖子缉拿逃犯，却并没有热心市民回应。

    老老王自己显然是不会投案自首，其他人也都各回各家，隔壁小老王一家也不知道去哪浪了。

    应该不会去308了。

    但显然，有一个人是应该回应付风的，那就是朵朵。

    可付风举目四看，就连朵朵此刻也消失不见了。

    “朵朵，妹妹，回家看喜羊羊了！光头强又来砍树啦！”

    付风又嚎了两嗓子，不过显然依旧没有任何回应。

    早就知道这一百万不会好挣，没想到一语成戳，老老王还真自己诈尸畏罪潜逃。

    那明天怎么跟隔壁老王交差？

    总不能明天自己躺进去，装隔壁老王爹啊。

    就算他认自己这个年轻又帅气的爹，自己还等着挣钱回去买房，娶媳妇，然后再纳妾呢，也不能就这么让埋了啊！

    算了，找吧，朵朵也不见了，这明显是对方设好的局，把朵朵从自己身边调走了。

    举目四望，前方黑漆漆，村庄还在三里以外。

    背后静静耸立的五层小别墅，此时一楼的大门打开着。

    可隔壁老王一家走的时候，自己明明记得门是关上的啊？

    是又有人回来了？还是朵朵缉拿逃犯老老王进去了？

    大门黑洞洞的，对付风发出了召唤。

    仿佛再说，来呀，大爷快来玩啊…

    铜棺牌板砖瞬间入手，背后鱼骨刀也抽了出来。

    付风讨厌门，空间，时间，间字都带门。

    而门里面是一个日，仿佛跨过一道门，就是另一副天地般。

    虽然不至于那么邪乎，但显然门里门外，必然是两个世界。

    谁又知道，里面不是请君入瓮，为付风设好的局呢？

    硬着头皮走进去，天眼很快适应了黑暗，这让恐怖感降低不少。

    身后的门却没有像往常剧情那般关上，是自己想多了？没有那么多局？

    一层主要是宴客的地方，房间不多，付风挨圈转了起来，“老老王，你在厨房做饭呢吗？”

    “老老王，你在厕所拉屎呢吗？”

    然而显然老老王既没有做饭，也没有拉屎，一层显然没有。

    付风缓步迈上楼梯，小心的一步步慢慢往上上。

    然而拐过了两个拐角，本应该是二层的走廊才对，结果付风发现，还是楼梯。

    “咦？门呢？搁哪呢？去串门去了？”

    付风扒着墙找了半天，终于确定，别说门了，这装修，墙上连条缝都没有。

    “没二层？”吃饭的时候，是在一楼大厅，自己确实没看楼上是什么样的场景，只能看到一个楼梯口。

    没二层那老老王是去三层了？

    付风继续拎着鱼骨刀，握着铜棺牌板砖，继续往上缓慢攀登。

    寂静的楼道里，脚步声非常明显，如果老老王，跟朵朵在哪里，发出什么动静的话，自己应该很容易听到。

    相反，如果黑暗中隐匿着什么的话，也同样很容易发现自己。

    又上了两个拐角，付风眼睛睁大，还他娘的是楼梯？

    又趴在墙上学摸半天，确定了，别说楼层走廊，确实连个门都没有。

    不止是门，墙上就连个大点的缝都没有。

    有点意思，建着五层的别墅，总不能一条楼梯直接通顶层，中间楼层都是实心的吧？

    图啥？是就享受爬五楼的快感？还是感觉实心的住着结实？

    付风继续往上爬，下一层，果然还是楼梯。

    老王一家这是什么癖好？有钱人的世界真搞不懂。

    为了小心起见，付风又瞪着大眼睛在墙上找半天，石锤了，老王家没门。

    看来一切的答案，都在顶楼了。

    这样倒也省了每一层挨个房间找了。

    付风酝酿情绪，继续小心的往上爬去。

    来到五楼，他彻底震惊了。

    还…还他娘的是楼梯？

    老王一家什么癖好？建栋实心的五层别墅，一楼是大厅，一家人难道每天晚上睡楼道楼梯里吗？

    有钱人现在都好这个调调？席梦思过时了，楼梯的凹凸有致才是享受？

    眼角一瞥，付风顿时瞳孔一缩。

    还有…向上的楼梯？

    不应该啊！十以内的加减法自己还是足以应付的，这栋别墅在外面数过，就是五层啊！

    自己明明一层一停的走上来，五楼还有向上的楼梯，是怎么个意思？去房顶的？

    哦，原来隔壁老王一家喜欢睡房顶？喜欢那种露天的玩法？

    按照惯例，付风还是又趴在墙上仔细的检查一圈。

    装修跟建筑都合格，墙上连条缝都没有。

    还得继续往上爬，叹口气，超过盖中盖的服务区域了。

    寂静中听着自己的脚步，声音明明正常，却总感觉透露着诡异。

    又是两个拐角，按理说应该是房顶了，到了这个建筑的制高点了。

    可依旧没门！还是墙壁，依旧有继续向上的楼梯！

    确认过，这栋别墅绝不存在阁楼。

    所以，这件事绝对不对！

    再说了，正常人家哪有建个五层别墅，都是实心的？

    继续向上，既然已经走上了这条楼梯，就看看究竟有什么鬼。

    又向上爬了五层，层层都是墙壁，层层都有向上的楼梯。

    付风的汗都流下来了，一半是诡异，另一半是累的。

    爬楼绝对不是个轻松的活，仔细回想下，一楼自己吃饭时看过，刚才搜查老老王时又认真检查了一圈。

    确定只有这一个楼梯，不存在其他的楼梯口，也没有电梯。

    正常有钱人，楼层高的话，室内会建个电梯，隔壁老王家绝对没有。

    自己再不识数，十以内，差一两个，或者三个数也应该挡住了，不可能数错这么多层。

    而且来的每一层都检查过了，没有所谓的暗门。

    抬头往上看看，楼道依旧黑漆漆的，似乎正在发出呼唤：“大爷，过来玩啊…”

    不行，爬这么多层，腿软，真玩不动了，付风扭头开始往下走，他决定再好好把一层检查一遍。

    会不会一楼有其他暗门，有另外的楼梯，否则老王一家不可能真的有癖好睡在楼梯里。

    可即使再发现另一个楼梯，一个五层的别墅，出来十多层的楼梯也解释不清啊。

    自己在外面确实没看见，别墅顶上还有单独高出去一倍的建筑。

    “朵朵…”付风继续尝试呼唤自己的好妹妹。

    关键时候，自己不能喊悟空救我，但是可以喊妹妹救我啊。

    然而竖起耳朵听，依旧没有任何回应。

    有点意思，付风加快脚步，往下走去。

    万一老老王良心发现，觉悟提升，自己再回棺材里投案自首呢？

    这楼梯究竟有什么猫腻，为啥每层都是墙壁，没有走廊，没有房间，也得回去一楼大厅重新检查一遍。

    然而楼道里只有自己一个人的脚步声，每一层都又重新检查一遍，下一层掰一根手指头。

    就算数学再不好，人一共有十根手指头准错不了吧？

    然而一只手的手指很快就用完了，证明已经下了五层了，楼梯却依旧向下。

    实锤了，这外表看着五层楼的别墅，楼梯却诡异的不止五层。

    继续往下，自己记着当时一共向上爬了十一层。

    可如今两只手的手指头都用完，还有重新掰一根手指，楼梯依旧向下，四周都是楼梯间的墙，不见一楼大厅。

    完了，超过十以上的数学自己真不会了？

    往下继续走，直到又一次手指用完，可依旧还是楼梯，依旧还是墙。

    一楼大厅依旧不见。

    付风驻足，皱眉思索，看来自己有时间得重回幼儿园深造了，好好把数学学一遍。

    也不知道幼儿园学位好不好拿。

    循环楼梯？有些盗墓人曾经经历过，看似一直在向上或是向下，其实一直都是在转圈，这是古代设计的一种很巧妙的机关。

    但自己这个检查过了，都是实心的墙啊！

    不科学啊，虽然自己跟朵朵的存在，本身就不科学。

    如果楼梯真是无限循环的话，那自己只要做一个记号，按理说，每走五层，就应该重新看到这个记号。

    证明自己又重新走回了原点。

    想到就做，付风一口老痰吐在了墙上。

    白墙空荡荡的，一口黄色的老痰很是显眼。

    用鼻子凑上去闻了闻，嗯，就是这个味，侵权必究。

    再冷静冷静，停顿一下再说？

    想到这，付风又掏出华子点上，吞云吐雾，冷静了一下思绪，然后把烟头扔在了老痰下面的墙根。

    双重保险，这样便于确定记号。

    一层一层的数，很快又下了五层，之所以选择向下，不是向上，主要是他懒，上楼太累。

    然而每一层墙壁依旧雪白。

    没有熟悉的老痰，没有那股熟悉的味道，更没有烟灰烟头。

    如果说烟灰跟烟头有人偷偷的打扫掉，雪白墙上的老痰，不可能毫无痕迹的清理。

    这只能证明一件事，楼梯并不循环，确实无限向上或者向下。

    没有所谓的原地转圈的说法。

    重新掏出一颗华子点上，自己刚才下了五层，回去看看自己的记号还在不在？

    这时候不想爬楼也没有办法了，可等吭哧半天，回到刚才一层时，墙上却没有熟悉的老痰。

    墙角也不存在华子的烟头。

    数错了？不信邪的付风又继续往上爬一层，可依旧一无所有。

    这颗烟也燃烧到了尽头，扔地上用脚踩灭。

    这时，楼梯里有脚步响起。

    付风瞳孔一缩，来东西了？

