    曲婉儿话音刚一落，那男人便有些着急的解释起来，“你们不要误会，我可不是偷东西的，我就是这个建筑工地的工人，我是趁着这个时间段去给我朋友送饭的。”

    一听说是送饭，曲婉儿心里便有了些猜想。

    她便问道：“你可是要去给曲大虎送饭吗？”

    曲婉儿这么一说，那男人立刻露出了戒备的神色。

    “你是谁？你怎么会认识曲大虎，你到底要干什么？”

    曲婉儿笑了一笑，“你不要这么紧张，我就是这个厂子的厂长，听说了这边发生的事情，所以过来了解一下情况。”

    听了曲婉儿的解释后，那男人才松了口气，露出了不好意思的笑容。

    “原来，你就是厂长啊，那，那我先去给我朋友送饭吧。”

    那男人说着话，便要越过曲婉儿往前走。

    见状，曲婉儿忙拉住了他的胳膊，说道：“送饭就不用去了，刚刚我们已经去医院看过他了，也给他买了饭。”

    那男人立刻笑出声来，“这样啊，那我就省得跑一趟了，谢谢你啊，厂长。”

    曲婉儿笑了声，“不用那么客气，他也是为了我们工地才出的事情，我给他买份饭而已，算不得什么？”

    “这样吧，你有时间吗？如果有的话，我们找个地方坐下来聊几句可以吗？”

    那男人立刻笑道点点头，“有时间，有时间，刚好我们现在休息。厂长，那我们去哪里？”

    曲婉儿想了一下，现在工地里很杂乱，还真没什么能坐人的地方。

    徐天峰这个时候提议说，“那不如就去车里面坐着吧。”

    曲婉儿一想，倒也可以。

    “那我们就先去车上坐会儿吧。”曲婉儿招呼着。

    那个男人倒是没有任何的意见，憨厚憨厚的笑着，跟着曲婉儿便上了车。

    坐下来之后，曲婉儿才笑着问道：“对了，还不知道你叫什么名字呢。”

    “厂长你好，我叫王王平。我是这个建筑队的工人，我干活可有一把子力气的，又很仔细。”

    王平说起话就有一些刹不住了。

    “厂长。你放心，我们队里面每个人干活都这么厉害，一定能把你的厂子给建得结结实实的。”

    “那我先谢谢你了。”曲婉儿说。

    王平憨厚一笑，挠挠头，“厂长，您这么客气干什么呀？这都是我应该做的。”

    曲婉笑了笑，这才说道：“我刚刚去见了曲大虎，他跟我说，跟你是好朋友。”

    王平点点头，“是的，说起来，我跟大虎也认识了好几年了。那一次，我跟着家里人去下湾村做客，不小心跌河里去了，是大虎救了我。”

    曲婉儿挑起眉头来，倒是没有想到，曲大虎还救过人。

    难怪这个王平会愿意把曲大虎介绍到建筑队里面来。

    “原来是这样，难怪你们感情这么好。”曲婉儿笑着说。

    王平很认真的点点头，“那可是救命之恩，过命的交情，不管大虎发生什么事情，我肯定都会帮忙的。”

    “我听说，是你介绍大虎进来的。”曲婉儿问。

    王平先是迟疑的打量了曲婉儿两眼，确定她脸上没有什么特别的表情，这才有些紧张的点点头。

    “厂长，是不是大虎做了什么错事？他其实是个好人的，虽然平时吊儿郎当，也没什么手艺，但是，我看他这一次是很认真的。”

    “你看他进到建筑队的这几天来，他一直都跟着我努力学习，现在已经会很多东西了。”

    看到王平这么紧张，曲婉儿忙笑着安慰他说，“你别这么紧张，我就是跟你随口聊聊，更何况，大虎这一次可是帮了我们大忙，我感谢他都来不及，又怎么可能找他麻烦。”

    曲婉儿这样一说，王平才算放下心来。

    王平又憨厚的笑了一声，“大虎这一次是真的很勇敢，那几个小混混可不是吃素的，也就是大虎运气好，没被打出什么重伤来。”

    “是的，所以我们这一次是真心想要感谢他的。”

    “对了，我能够问一下吗？大虎怎么会跑到这么远的地方来找事情做呢。”曲婉儿问。

    看见王平冲着自己露出诧异的神色，曲婉儿便解释着说道：“是这样，我之前看过他的资料，知道他是下面小县城的人。”

    “按照道理来说，他找这种建筑队的工作，应该就近才对，怎么现在跑到我们这边来了？”

    王平这才叹息了一声，说道：“具体的，我也不是太清楚，但是大虎跟我说，他就是想赚钱。”

    “他老婆马上就要生孩子了，如果他手里没有点钱的话，他觉得对不起他老婆。”

    “其实，大虎能够这样想，我真的很开心，所以，我就把他介绍进来了。”

    “好在，这一次，大虎是真的要改了过了。我真的很开心。”

    曲婉儿看着王平脸上那发自真心的笑容，心中一叹。

    虽然她并不太能够看得上曲大虎，但不得不说，他这个朋友倒是交得挺不错的。

    这个王平是真的把曲大虎当成了兄弟。

    “那我想，你应该不知道曲大虎过来这边，是瞒着家里人的吧？”曲婉儿说。

    王平一怔，回过神来之后，立刻有些惊异的说道：“大虎过来这里没有跟家里人商量好吗？怎么能这样？”

    “我也是刚刚在医院里面听大虎说，才知道的。”

    王平有些着急了，“这么大的事情，他怎么能不跟家里人打招呼？那他这几天没回去，家里人肯定都着急死了。”

    曲婉儿心想，估计也没有太着急吧。

    毕竟，曲大虎之前也曾时不时的跑出去朋友家住几天。

    家里人估计早就已经习惯了。

    没个半个月，估计家里人都不会发现曲大虎不见了。

    “那这不成呀，我得去劝劝大虎，让他赶紧跟家里人打打招呼。”王平很着急。

    曲婉儿笑了笑，“你也不要太着急，等下了工，你就去医院好好劝劝他。再说了，他现在受了伤，有家里人来照顾的话也更方便一点。”

    王平点点头，“谢谢你，厂长，我知道应该怎么做了。”

    曲婉儿不在意的摆摆手，“对了，王平，你知道那几个小偷都是什么来头吗？”

    提起小偷来，王平立刻摇摇头，“这个我还真不太清楚，我也是跟着建筑队刚过来的这边。”

    “可惜的就是，那天晚上太黑了，那些人又都蒙着脸，所以大虎也没有看见那些人的长相。”

    曲婉儿有些失望，现在这个时代，没有监控摄像头，还真是一件麻烦事儿。

    “好了，我大概就了解这些了，谢谢你。”

    王平笑着点点头，“厂长，那我就先去上工了。如果你还有什么要了解的话，可以随时去找我。”

    曲婉儿微笑着点点头，“好的，麻烦你了。”

    送走了王平以后，曲婉儿回头对徐天峰说，“徐大哥，那我们现在去一趟警局吧，问问情况。”

    “好，我现在就陪你过去。”

    曲婉儿跟徐天峰两个人一道去了警局，打探了一下情况。

    说是警察已经找到了线索，应该很快就能够把人抓到了。

    曲婉儿这才放下心来。

    忙活了这些事情之后，曲婉儿看时间也不早了，便打算回酒店先休息。

    谁知，她刚到酒店没多会，便接到了前前台的通知，说是有人打电话给她。

    曲婉儿跑下去接通电话，发现是徐天峰打过来的。

    说是有人在工地那边闹事，指名要见曲婉儿。

    曲婉儿觉得诧异，但也没有多想，答应了一声挂断电话，回到房间换了衣服之后便赶去了工地。

    她赶到工地的时候，徐天峰也刚巧赶到，两个人一起往工地那边走。

    还没走到工地跟前，有人便从里面冲了出来，指着曲婉儿的鼻子便奋声骂起来。

    “你这个恶毒的女人，你是非要害死了我大孙子吗？天杀的，我老婆的今天跟你拼了我……”

