    说完了所有的秘密，阳俊道人犹如卸下千斤重担，松了一口气。独自一个人守秘密，不能和任何人讲，实在不是一件轻松的事。

    玄元道人惊讶着，震撼着，缓缓地坐了下去。

    太玄门的崛起，居然和太虚门的内乱有关，这一件事，他要好好消化消化。

    良久之后，玄元才从纷乱的情绪之中恢复过来，他首先对韩严法说道：“严法，此事，不要告诉第四个人。”

    世界上的喷子太多了，哪怕天池老祖是为了自保才离开太虚门的，在那些喷子的口中，天池老祖也是叛徒。

    如果太虚门再带一带节奏，派一些水军抹黑天池老祖，那么，天池老祖的名声就全毁了。

    这就是为什么，太玄门历代掌教对天池老祖来历讳莫如深的原因。

    “弟子绝不泄露半个字。”

    韩严法一脸严肃，点了点头。

    这样的事情说出去没有半点好处，他当然不会说了。

    进入执法堂的第一课，就是保密！不能保密的执法弟子，还能叫执法弟子？

    “那么，世界石之事，你可愿意答应？”

    阳俊道人诚挚的看向韩严法。

    虽说现在太玄门有了先天灵宝，但是没有人能使用，一件仙器可以大大增加太玄门的实力。

    就算是他飞升了，有仙器在，门派依然有和其他门派抗衡的实力。

    阳俊道人话都说到这个份上，韩严法再不同意，就有些不识抬举了。

    他重重的点头：“既是如此，这诛仙剑，就交给宗门吧！”

    “好！”

    阳俊道人喜不自胜。

    他也不废话，大袖一挥，抛给韩严法一枚玉简。

    韩严法一抬手，把玉简接到手里。

    他没有立刻去看，阳俊道人是不会骗他的，骗他的话没必要说那么多。

    玄元道人见状，猛地催动法力，一股脑的灌入诛仙剑内。

    诛仙剑是世界石打造，外力要伤害它，是千难万难，纵然是玄元道人，也得费极大的力量。

    但是，世界石有一个特点，那就是容易被煞气给侵蚀，就连世界本身，煞气太重，就会酝酿出劫数。

    玄元道人向诛仙剑中注入法力之后，内部的法力成千倍万倍的增加，黑色的煞气涌现。

    砰！

    一声脆响，诛仙剑断成了两截。

    韩严法看得心惊胆战，玄元道人太凶残了！

    做完这一切，玄元道人将一半断剑递给阳俊道人。

    阳俊道人欣然收下，很是满足。

    玄元道人又对韩严法道：“你的本命法宝要打造成什么？”

    言下之意，是要完成韩严法的第一个要求。

    这一点，韩严法早就想好了，他行了一礼，开口道：

    “弟子想要一尊拥有雷电宝鼎。此宝进可攻，退可守，攻之时，可以释放成千上万的雷兵雷将，组成庞大的雷电阵法，击杀敌人；守之时，可以在方寸之地开辟出一条宽广的雷电长河，阻住敌人的脚步。”

    听到韩严法的这个要求，不仅是玄元道人，阳俊道人也愣住了。

    这种法宝他们是闻所未闻，不是说不能实现，而是韩严法的求生欲太强了。

    阳俊道人笑了：“既然给了你承诺，那么，本座就同意了此事。第二个要求呢？”

    “第二个？”

    韩严法犹豫了。

    除了本命法宝，他并无其他的要求，现在提出来，太暴殄天物。

    于是，他开口道：“掌教，第二个要求能否留在以后再说。”

    “可以！”

    阳俊道人毫不意外，点了点头，表示同意。

    见此，韩严法松了口气，他还真怕阳俊道人不同意，那样一来，他就失去了一次机会。

    得到了奖励的韩严法心满意足，玄元道人却哪壶不开提哪壶。

    他开口问道：“师兄。无极师伯降下神念，让我们将先天灵宝带上天界，师兄觉得应该如何？”

    阳俊道人的脸色瞬间僵硬了。

    离开离秧城，他左想右想，都觉得不对劲。

    先天灵宝坠落那么久，太玄门有八位祖师飞升，然而，只有无极老祖一个人传下神念。这实在不合常理。

    他想到，神音上人飞升时的话，想到无极老祖离开时那痛苦的神情，想到苍穹圣主的话。

    “飞升后做旷工，师父会不会一飞升，就落入其他人的手中了呢？刚刚飞升上去的仙人，是最弱的仙人，又是如何在先天灵宝一落入无极大世界，便能知道这个消息的？”

    他心中充满了怀疑，可是，他一点证据都没有。那个降下神念，发出命令的，是他的师父啊！

    他一直在逃避，一直没有去想，此时，被玄元道人无情的揭开了。

    “那师弟怎么看？”

    阳俊道人反问。

    他不敢把自己的猜测说出来，那样，太影响弟子们修炼的热情了。

    任谁知道，飞升天界后要当旷工，都不会再用心修炼了。辛辛苦苦的修炼，九死一生的渡劫，结果却要给人当广工，换谁都不愿意。

    玄元道人神色凝重：“我觉得，先天灵宝可以带入天界，不过，我们必须要修炼到足够强的实力，再行飞升。”

    “此话怎讲？”

    玄元道人的话正中下怀，阳俊道人却故作淡定。

    “师兄不觉得，元始宗这个名字，有些熟悉吗？”

    玄元道人微微一笑。

    “什么！？”

    阳俊道人脸色一变。

    历史上，天州有一个原始魔宗，但人家自己可不会称自己为魔宗。

    原始宗，元始宗，听上去是一个宗门啊！

    当初无极老祖是用嘴说的，不是用笔写的，“原”和“元”的不同，可以直接忽略了。

    玄元道人是在暗示，无极老祖飞升后被天界的原始魔宗给抓住了。

    “这...这不太可能吧？”

    阳俊道人内心忐忑，升起一阵担忧。

    要是玄元道人说法为真，那么无极老祖就太危险了。

    这个时候，玄元道人又说话了。

    “其实，不管师伯有没有遭遇危险，我们都不能把先天灵宝带入天界。除非，我们有足够的实力。”

    “若是无极师伯遭遇到了危险，只要元始宗没有得到先天灵宝，无极师伯就是安全的。我们把先天灵宝带上去，反而会让他失去利用价值。”

    “若是无极师伯没有遭遇危险，我们带着先天灵宝飞升，自己又会遇到危险，最后人宝两失。”

