    长生七重界王境，不是那么容易晋升的。

    许多修行到天位境的高手，只是积累纯阳元气，为界王境的晋升做准备就消耗了几十万年，而真要突破到这一个境界，又不知道得有多大的机缘。

    像是羽化门的掌教至尊风白羽，从过往岁月修行到现在，也就是天位境的存在，没有突破到界王境，苏离如今能够在短短时间内修行到天位境巅峰，距离界王境只有一步之遥，已经是天才中的天才了。

    “我突破了天位境之后，荒神之匙的第四层也可以打开了。”

    苏离一下子晋升了一个境界之后，心念流转，就进入了荒神之匙中。

    荒神之匙的第一层，依旧是各种纯阳重水的海洋，纯阳晶山。

    第二层，是各种天极丹药，仙丹。

    第三层，是傀儡祭台。

    现在苏离晋升到了天位境，终于可以进入荒神之匙第四层。

    “天位法则，逼开混沌。进入四层，显现秘密。”

    苏离进入到第三层之后，立刻施展出天位法则天心意识，点入混沌晶体壁中，于是那混沌晶壁破裂开来。

    苏离大踏步走了进去。

    嗡嗡嗡。

    苏离一走进去，就感觉自己来到了一个巨大殿堂里，这里到处都是座位，居然有数十万个座位上边密密麻麻坐满了拥挤的人群，好像正在开会，

    这巨大的殿堂，似乎要比羽化门的金仙殿都要宏伟一百倍。

    “嗯，都是法宝，以及器灵……”

    苏离的目光看过去，就发现那些开会的人并不是真正的修士，而是法宝的器灵。

    这些法宝的器灵，就在这荒神之匙的第四层开着会。

    “这么多年了，有人真的得到了盘武仙尊的传承，居然现在敢闯入到第四层万宝库中想要来收取我们？为了我们的自由，干掉这个外来者！”

    “杀！将他杀死！我们天天开会，交流道术，凝练神通，不就是要杀了新来的，恢复我们的自由么？”

    “干掉他！得到自由！”

    无数声音无数法宝汇聚而来，像是千军万马一般奔腾而来，这一刻，法宝洪流似乎可以撕裂宇宙苍穹，要把苏离真正灭杀在荒神之匙的第四层中。

    “这么多的道器……”

    苏离的目光打量着那些飞来的法宝，密密麻麻的法宝，居然全都是道器，有下品道器，中品道器甚至还有一些隐藏在后边坐镇指挥的远古上品道器，他们的实力已经接近于拥有世界之力的上品道器。

    苏离甚至还感觉到，在这一层的深处，还有一些法宝透露出的气息都要超过大混沌雷剑这种上品道器中的老古董，不知道是尘封了多少年的存在。

    轰隆隆。

    无数法宝，密密麻麻连接成一起，组成大阵，足以灭杀洞天境，宙光境，甚至是造物境的存在，哪怕天位境，如果一个不小心，也有可能被伤害。

    盘武仙尊居然在第四层搞了一个小小的考验，如果能力不足以得到这些宝物，那就被宝物杀了吧。

    “你们这群法宝，居然敢造我的反，不知道是谁给你们的勇气。”

    苏离的洞天之外，五帝华盖直接撑了起来，数百口下品道器组成的飞剑大阵首先飞来，围绕着他组成一个剑气大阵，轰击在五帝华盖之上，却没有任何作用，全部被反弹了回去。

    苏离伸手一点，衍生出一道大封印术，一下子就将这数百口的下品道器封印了。

    苏离甚至还给了它们一点教训，一点劲风突破他的封印，点在这些下品道器的身上，顿时那些下品道器的器灵发出痛苦的呻吟。

    刚才袭击苏离的，是一座上古剑阵，属于上古一个剑宗的镇教之宝，一共三百六十五剑下品道器组合在一起，凝结成大阵，实力不可小觑，不过在如今苏离的面前，根本不够看。

    当然，苏离也不会将这些下品道器崩灭掉，凡是道器，都有不错的价值，想当年苏离得到一件下品道器都可以越级而战，实力提升数倍。

    这些下品道器虽然他用不到，但是容纳进入他的洞天之中，被他的洞天之中生灵用到，可以增加他们的实力，也就是增加了自己的实力。

    “莽莽天锤，破灭万千，得到自由！”

    也就在苏离随意收拾了这三百六十五件下品道器之后，虚空中又一下子出现了十三尊法棰，每一尊大锤，都狠狠的垂下，似乎一下去就可以破灭许多大山。

    这是上古太保门的下品道器破岳棰，意思是力量强大的可以破灭高山中的高山，不过它们依旧只是下品道器，力量算不得太大。

    “你们如果晋升到中品道器，十三件破岳棰还真有一种破灭山岳的可能，不过在我面前，依旧远远不够看。”

    苏离看着十三尊大锤棰下来，直接一道大封印术，将它们打回原形。

    这些个小东西如果在他神通秘境的时候碰到，那一定会无比的稀罕，破岳棰的威能，要比他以前晋升的下品道器强大多了。

    而现在，只能成为他的洞天之中天魔用的法宝。

    又十三个大棰落下，似乎是失去了灵气。

    但是，许许多多的下品道器，依旧不惧死，一个又一个的扑杀上来。

    苏离直接动用大封印术，与时间空间糅合在一起，化作一种铺天盖地的封印力量，几乎是瞬息之间，就将所有的下品道器封印了。

    当当当……

    这一刻，天空中下起了一场下品道器的雨，刀枪剑戟，针，手镯，珠子……各种各样的下品道器，全都落了下来，掉落在地面上，发出痛苦的声音来。

    掉落的下品道器，种类无比繁多，各种各样，如果这个时候羽化门掌教至尊风白羽在，都会羡慕的眼珠子都掉出来，就算是太一门，无极星宫，只怕都没有这么多的道器。

    如此多的道器，宝贝，被任何一个门派得到，综合实力都能够一跃成为第一。

    道器。

    各种道器。

    太多太多的道器，似乎会让人升腾起一种道器不值钱的感觉，但是事实上，道器一直很值钱。

    长生秘境的修士都用的上。

    嗷嗷嗷。

    在下品道器都被封印之后，终于引起了道器之中一些强大的存在出手了，一种来自于太古岁月的咆哮从其中出来了，那是一头太古魔猿，高达三百多丈，伸出一尊毛茸茸的大手，掀起无数的血雨腥风。

    这是一件远古时代的上品道器，它的本体，是一魔猿棒。

    不仅如此，在这头魔猿出手的一瞬间，又有其他十几口上品道器一起出手。

    一条巨大的河流之中，突然涌出了一条黑龙，张口吐出千万水雷，它的本体是一面旗子，是上古时代界王境的存在炼制出的。

    各种上品道器，一起杀来，它们居然掌握了一些无上神通，似乎是从它们的主人那里学来的。

    不过苏离依旧只是大手一抓，就将这些法宝全部抓在手里，封印了，容纳进入自己的身体中。

    “给你们三个呼吸，出来，膜拜我。”

    苏离的目光看向了荒神之匙第四层的更深处。

    这一刻，他的大五行术不再是五帝华盖的防御姿势，五帝华盖直接扩展开来，化作了五座遮天大山，在这大山之中，四件绝品道器和一件仙器似乎要镇压诸天。

