    蒲文丽思量了一瞬，虽然并不想打击高雪怡，却还是得说出这个事实。

    高雪怡轻笑一声，却是完全没有将此事放在心上。

    “她要讲述无极天丹的复原方法又如何？复原丹方的又不是只有她一个人。”

    蒲文丽一愣，“雪怡，你这话是什么意思？”

    “该不会是……”宿莹然瞪大了眼睛，神情间充满了难以置信。

    高雪怡却是自信地点了点头，“我也复原了失传丹方。”

    “真的？”

    蒲文丽的脸上顿时浮现了欢喜之色，原本像是霜打的茄子的她忽然就来了精神，显得极为兴奋。

    “自然。”高雪怡脸上尽是骄傲之色，“这种事情我怎么会开玩笑？”

    “那真是太好了！”

    蒲文丽松了一口气，如果今天只有百里红妆一个人讲述这些，那么她必然会成为全场的焦点。

    毕竟在年轻一辈当中除了她之外还真的没有任何人做到这一点，不过，如果高雪怡也做到了这一点，那情况就完全不一样了。

    百里红妆复原出无极天丹的事情早就已经被大家所知晓，在讲述的时候虽然会很关注，但并不会觉得惊讶。

    而高雪怡也复原出丹方的事情这是大家从来不曾听闻的，此刻消息一出，那么一定会震惊全场。

    到时候，百里红妆的光芒也就会彻底被掩盖，感觉也就完全不同了。

    “雪怡，你复原出的是什么丹方？”宿莹然好奇地问道。

    高雪怡微微一笑，“我复原的丹方可是比百里红妆复原的更厉害。”

    听言，蒲文丽和宿莹然对视了一眼，脸上顿时浮现了笑意。

    百里红妆在与诸位前辈打过招呼之后便走回了自己的位子，正当她走回去的时候，高雪怡却是来到了她的面前。

    “听说你一会要上台讲述无极天丹的复原过程？”

    百里红妆柳眉微挑，“有问题？”

    “我很期待。”高雪怡笑容充满了自信，“希望你不会让我失望。”

    瞧着女子自以为是的模样，百里红妆一脸无语地道：“你和我有关系？失不失望关我什么事？”

    说完这句话，她连一个嫌弃的目光都懒得给高雪怡，便直接在自己的位子上坐了下来。

    这家伙自以为是的久了，还真以为每个人都要给她面子了。

    高雪怡瞧着百里红妆那不以为意的模样，表情有着一瞬间的僵硬，这一转过头便见到帝北宸等人那冷漠的目光，脸色变得铁青起来。

    她犹豫了片刻还是没有再继续多言，就给百里红妆一点得意的时间，待自己上台之后，她倒要看看百里红妆再如何嚣张！

    “可恶！”

    高雪怡面色冰冷，在这仙界，任谁不给她爷爷几分面子？

    就算是年轻一辈中也没有人会以这样的态度对待她，百里红妆实在是太目中无人了！

    菱薇瞧着高雪怡就这样被小师妹给气走了，眼底也浮现了一抹佩服之色。

    “小师妹，之前高雪怡不论走到哪都备受人追捧，怕是也只有在你这才会这样吃瘪。”

