    十点整。

    夜空尽头闪烁一个白色的光点，好似不断奔赴前来的星星。

    “来了，各位！”猫脸人指着光点，向身后几人大喊，“列车来了”。

    这是一列复古蒸汽列车，两节车厢外表覆着朱红油漆，车头的汽笛冒着蒸汽，车轮滚滚转动。

    列车从夜空缓缓而行，在猫脸人的招手下，慢慢开向大厦楼顶。

    五姐妹站到高杉原身边，45度仰望列车的眼睛闪烁着光。

    零奈也惊讶地微张嘴巴。

    就好像是参观少儿博物馆，忽然发现一个展品中有一个真ET。

    列车停在天台前方，两节车厢里都亮着灯，随着车门打开，七人能清晰看见车厢里面的布置。

    酒红色的布质长椅，正正方方的窗户，圆形的拉环，以及两三个看不清模样坐在角落的灵体。

    一个全身黑色，头戴白色面具的无脸灵从车头探出头，没有做声，但似乎在示意众人要不要上来。

    猫脸人率先跳进车厢，高杉原、零奈和五姐妹紧跟其后。

    车门关闭，列车发出沉重的喷气声，就像海底火山爆发一般沉闷。

    随着喷气声结束，列车缓缓驶动，往月亮的方向前进。

    高杉原看了看车厢，七人处在列车的第二节车厢内，环境整洁。

    车厢里除了他们以外还有两个灵体，被一层白蒙蒙的雾气罩着，看不清模样。

    在朱红漆的长椅坐下，五姐妹望向窗外，这是一派从未见过的景色。

    随着列车高度的升高，大地上的建筑变得低矮缈小，藤春城全景也渐渐浮现在五人的视角下。

    灯火闪烁，像一群萤火虫的部落，背景是无垠沉暗的森林。

    “好漂亮……”

    中野五月小心地把手贴在车窗上，涂抹了唇釉的娇小嘴唇微启，轻声赞美。

    确实如此。

    在这只有列车轰鸣声的夜空中，窗外稀薄的云在慢慢漂动，不远处是金币般的月亮，几只晚归的蜂鸟在扑棱双翼。

    余光看着身边汉服裹身的五姐妹，高杉原觉得她们也好美。

    身着一袭细褶百褶连身裙，一片式抹胸映出优雅的双峰，外披一件白色纱衣，白皙肌肤透亮如雪。

    樱桃唇瓣不染而赤，黛眉轻点，双眸流光溢彩，浑身散发兰草幽甜香味。

    高杉原感觉到自己的渺小，与幸运。

    他想起先前中野一花对他问的话，“老实说，你有没有喜欢上我们五姐妹其中一人？”

    如今看着五人，他一时不会还回答不出来。

    他对五人从来没有那方面的想法，但不知从何时开始，这种说法开始站不牢脚了。

    “从这儿到长安需要三小时，大家静候就行。”猫脸人盘腿坐在车厢中，一边给自己带上车的几只猫猫喂食，一边说道。

    五姐妹敷衍地点点头，目光始终注视窗外的光景。

    “衫原君，看那是什么？”

    中野一花忽然拉了拉高杉原的衣袖。

    顺着中野一花纤细的手指往下望去，高杉原看见一大片金黄色的稻田，稻穗随着晚风起起伏伏，形成一片金色涟漪的海。

    列车从高中慢慢落下，落到麦田上，七人从车门探出头。

    这连绵起伏的稻田有成年人一般高，郁郁葱葱的，风一吹过，发出簌簌的悦耳声。

    一个戴着蓑衣蓑帽的老爷子从稻田中钻出，站到稻田田埂上，拭一把汗，双眼眺望着前方一眼望不见尽头的田野。

    “诶，有一个老爷爷？”中野三玖疑惑地指了指出现的老者。

    “老爷爷会看见我们吗？”

    中野四叶小声地问，她们和这个农民模样的老者只有不到一百米的距离。

    如果他是表世界的人，那应该看不见五人。

    高杉原轻轻摇头，表示自己也不确定。

    下一刻，老者看见五人，伸手拿起头上的蓑帽，朝五人大笑起来，操着不流畅的普通话。

    “小姑娘身子板瘦啊，得吃饱点哈！”

    声音宏浑，在麦田里挥之不去。

    “衫原君，他在说什么呀？”中野一花问。

    高杉原朝老者尊敬地点头，“他叫你们吃多点，太瘦了。”

    没等七人走出列车车门，列车再次出动，飞向夜空，在夜幕中划出一条痕迹。

    连绵的金色稻田和老者渐渐变成一个小点，消失在黑暗中。

    列车外，一座又一座的大山，一泊又一泊的湖海，地上所有东西都在飞速地往后移去，唯有万亘不变的明月始终沐浴着夜空。

    温柔的月光泻进车厢，催人入睡。

    五姐妹渐渐困了，抱成一团在座位上睡去。

    零奈和高杉原相视一笑，蹑手蹑脚地站起身子，不动声响地挪动五姐妹的身子。

    中野一花和中野三玖倚着高杉原左右肩膀；中野五月和中野二乃倚着零奈，中野四叶将头枕在零奈腿上，五张脸蛋安静地呼出平稳的气息。

    两人给五姐妹一个舒服的姿势入睡。

    等身边的人儿安睡下来后，高杉原和零奈头靠着窗户，守护这份宁静，阖眸休息。

    夜空中，仙女座星系璀璨的光，从二百五十万年前出发，来到七人面前。

    ……

    中野三玖睁开眼睛，朦朦胧胧地眨了眨眼，清醒过来。

    她不知道现在是什么时间，但睡得很舒服。

    鼻尖嗅到十分舒服的气息，她立马督见身边高杉原的脸庞，他正闭着眼睛睡觉，自己则把头靠在他的肩膀上。

    脸颊闪过一缕薄薄的绯红，轻轻地送去小嘴，在他右脸轻轻啄一下。

    中野三玖连连害羞的闭上眼睛，再次睡过去。

    ……

    不知道过了多久，列车下方传来钟锣鼓琴的奏乐声，市井人民的喧吵声。

    “喂，醒啦。”

    中野二乃的声音从耳畔传来，有些刺耳。

    高杉原从梦中醒来，眼角有些下耷。

    这是一场什么也没梦到的梦。

    “到了吗？”

    “已经到了！”

    猫脸激动地站在列车门口，拳头的眼睛转向五人，“难以想象，竟然真的有这种地方。”

    七人走出列车，站在长安城的入口，从城门望去，全街人声鼎沸，灯笼高挂，通明光亮，满城灯火阑珊，无数天籁声波笼罩这一方世界。

