    林可媚闻言，脑袋里嗡地一声炸开，整个人一下子震住了。

    她简直无法形容自己这一刻的心情。

    原来婆婆早已经计划好了，要找人代孕，甚至连代孕的人选，都物色好了。

    “什么？你竟然要找万倩雯来给夏宇泽生孩子？”林可媚简直难以置信自己听到的，一副不可思议的模样：“她跟夏宇泽不是早就已经分手了？”

    婆婆的想法，她简直闻所未闻！

    就没听说过，还要让已经分了手的前女友来代孕的？

    真亏婆婆想得出来！

    “万倩雯那丫头，无论哪个方面我都很满意，相信她一定能给我们夏家生一个胖孙子，再说了她跟宇泽本来就有感情基础，让她给宇泽生个孩子再合适不过了！”葛惠芳自认为自己的想法完美无缺，完全漠视了她的感受。

    林可媚表情厌恶，态度坚决：“万倩雯就算再好，她也不是你的儿媳妇，没听说过还能找自己儿子的前女友代孕的，这件事我坚决反对！”

    “你反对，你有什么资格反对？谁让你自己生不出来？现在有女人愿意给我们家宇泽生孩子？你有什么好反对的？”葛惠芳愤懑地瞪着她，毫不留情地说道：“这件事就这么决定了，你一定要反对的话，那就离婚好了！”

    离婚？

    婆婆又拿离婚来要挟她？

    林可媚攥紧了拳头，简直忍无可忍了：“离婚就离婚！你自己儿子性无能，还非要歪怪到别人头上，我看你再找多少女人代孕，结果都是一样的，你们夏家就活该断子绝孙！”

    “你你……你……”葛惠芳被她气的脸色一白，胸腔里的激恨，完全炸开，情绪几乎控制不住：“你这个恶毒的女人，竟然如此诅咒我们夏家？我今天不把你这样的儿媳妇赶出家门，我还怎么对得起夏家的列祖列宗？”

    “用不着你赶，我自己会走！”林可媚目光里一片清冷：“你们夏家这个儿媳妇，我还不稀罕做了呢？你听清楚了，现在是我甩了你儿子！”

    她说完，转身就走！

    夏家简直欺人太甚！

    虽然一开始是她一厢情愿的非要嫁给夏宇泽，可他们夏家当时为了救夏父，也是全家同意她进门的。

    没想到她进门之后，他们一家人就各种刁难，这她忍了；夏宇泽的无情冷漠，她也忍了；甚至夏宇泽外面的小三，一次次发信息挑衅，她还是忍了。

    或许就是她忍习惯了，夏家才把她当成软柿子，现在居然公然提出，要让夏宇泽的前女友万倩雯代孕，给她老公夏宇泽生孩子。

    若是这她都同意了，岂不是默认了夏宇泽在外面找女人，变相承认了万倩雯是夏宇泽的二姨太？

    现在是一夫一妻制，又不是封建社会！一个男人除了娶老婆外，还可以纳妾！

    她怎么可能允许，在她跟夏宇泽婚姻关系存续期间，让别的女人给夏宇泽生孩子？

    更何况她从来不认为自己跟夏宇泽结婚两年没孩子，是她的问题！

    既然问题不在她身上，她就更加不可能同意了！

    身后传来了婆婆葛惠芳和小姑子夏紫婷的辱骂声，林可媚只当没听见，加快脚步，头也不回地离开了夏宅。

    回到车上的时候，她脸色极其的难看，浑身冰冷，如坠冰窖，整个人思绪也不在线上，大脑里一片空白。

    “可媚……可媚……发生什么事了？”闺蜜张采儿被她这副模样吓住了，连续唤了她好几声，又摇晃着她的肩膀，才将她拉回现实。

    “我要跟夏宇泽离婚！”林可媚回过神来之后，第一句话就是这个。

    “啊？”张采儿愣住了，惊愕地盯住她：“你……到底怎么了？”

    在她眼里，闺蜜之前完全是一门心思要嫁夏宇泽，她从未想过有一天会从闺蜜口中听到离婚二字。

    “我要离婚，跟夏宇泽离婚！”林可媚泪水夺眶而出，又喊了一声。

    “是不是你婆婆因为上次酒吧的事情，借题发挥教训你了？”张采儿慌忙地帮她擦拭泪水，猜测道：“要不我去跟你婆婆解释，实在不行的话，我跟你小姑子道歉总行了吧？”

    “别去，不关你的事……不是酒吧那件事……”林可媚连忙扯住闺蜜，摇头道。

    “那是什么事？”张采儿表情担忧，忍不住追问。

    “你别问了……”林可媚实在难以启齿。

    “到底什么事啊？连我都不能说吗？”张采儿更加忧心了。

    林可媚红唇紧抿，半响，才幽幽开口道：“葛惠芳这次把我叫回去，是要我同意让万倩雯给夏宇泽代孕！”

    “什么？”闻言张采儿瞬间一惊，骇然地瞪大双眼。

    “你这什么婆婆？亏她想得出来，竟然要她儿子的前女友给她儿子生孩子？她这是把你这个儿媳妇置于何地？”张采儿抽搐着嘴角，愤愤不平地叫道。

    林可媚脸色苍白，强逼自己冷静道：“夏家我是待不下去了，他们这是摆明了要赶我走！”

    “离婚，我坚决支持你离婚！”张采儿毫不犹豫地站在了自己闺蜜这一边。

    张采儿开车将她送回了家。

    回到跟夏宇泽结婚两年的婚房，林可媚第一件事，就是开始收拾东西。

    今晚的事情，她知道以葛惠芳的个性，肯定会第一时间跟她儿子夏宇泽告状，就算她不说，她女儿夏紫婷也会说。

    夏宇泽向来偏袒他母亲、疼爱他这个妹妹，之前她跟她们有冲突的时候，他都是不分青红皂白地站在她们那边。

    这次也不会是例外！

    更何况这次她跟她们冲突的焦点，还是葛惠芳提出要让万倩雯给她儿子夏宇泽代孕。

    让自己心爱的女人给自己生孩子，只要万倩雯不反对，夏宇泽没理由拒绝。

    或许从她父亲出事的那一天起，就已经预示着她跟夏宇泽的婚姻快走到尽头了。

    如今不仅夏宇泽出轨，婆婆还坚持要找人代孕，她在夏家已经没有了容身之地！

    离婚，势在必行了！

