    韩非手里握着一枚玉简，心头冷笑，跟我装高深莫测？那都小爷我玩剩下的了。

    感知一扫，脑海中信息浮现。

    《易道书》【尊级下品】【残品】

    介绍：有人观百余大道，尝试融合一道。然道韵三千，本源各不相同，此术强行糅合。此书主修献祭之道，修行者可献祭神魂，获取百道神妙之法。

    推演：未知

    推演消耗：0/1亿

    备注：此术修至大成，将修炼成傀儡。

    “我敲尼玛……”

    韩非当时整个人都不好了，这什么鱼问道，其用心之歹毒，真的是黑的不能再黑了。如果此人不死，自己心头难安。

    韩非在心里说道：“这人看起来跟老学究似的，其心歹毒，我生平仅见。此次有他没我，有我没他，老乌龟，咱什么时候配合着先弄死这货。”

    老乌龟悠悠道：“至少不能在这里动手。而且此人虽然大道驳杂，但在寻道境肯定不弱，想要在不知不觉中将其击杀，本皇现在实力还不够。”

    韩非无语：“不是，你好歹也是个皇者，那么强的一号存在，你连个半尊都干不掉么？”

    “吼……”

    只听老乌龟怒道：“你还有脸说？本皇本就是神魂，而且出来的不完整，还被这葫芦吞灭过半，连本皇大道都被你小子拿去炼成经脉了。本皇还能活着都已经谢天谢地了，你还要本皇神不知鬼不觉的灭了一个半尊？”

    “呃！”

    韩非微微有些理亏，这么一说，老乌龟好像的确是挺惨的。只是，韩非却不相信他一点本钱也没有了。

    韩非当即道：“鱼龙王身边那只小龟给你。”

    老乌龟无语：“你当那是普通寻道巅峰呢？那也是半尊，本王和你联手，现在最多打一个。若是此两者一起出手，能不能跑掉都是个问题。”

    韩非撇嘴：“那你说咋办，难不成我还修炼这个破功法？”

    忽然，韩非心头一动，如果是老乌龟修炼这《易道书》会如何？那鱼问道能杠的过老乌龟？

    韩非当即指着玉简道：“你自己看，我觉得此术除了你，没人可修炼了。”

    老乌龟嗤笑，心说我能修炼这破玩意？

    然而，当老乌龟感知一扫，当即喝道：“这个简单，以此人对大道的理解，不及本皇亿万分之一，且让本皇来练两下，榨干他。”

    韩非顿时菊花一紧：“不是，要榨你榨啊！跟我没半个珍珠的关系。”

    老乌龟：“……”

    当夜。

    韩非还是在冰神峡的冰窟里面给自己钻了一个洞府出来，堂而皇之的给洞口封禁了起来，根本不管旁人看法。

    此刻，鱼问道正悄悄摸摸地看着韩非开辟的洞府，不时地点了点头，嘴里喃喃道：“果然还是这种没经过世面的小子好忽悠，只要日后跟我借用大道力量，就可以慢慢将其神魂剥夺过来。届时，就可以轻松夺取他的身体，入道不过轻而易举而已。”

    鱼问道正在畅想未来，韩非正在追问：“怎样，你修炼了吗？”

    却听老乌龟道：“哪有那么快，你要是立刻就修炼有成，岂不证明你天资比那什么鱼龙王还高？”

    韩非撇嘴：“也对！不过真想早一点弄死那家伙。”

    一直到次日早。

    韩非忽然感觉一缕诡异的力量被吸入了自己的体内，只见他豁然睁眼：“什么力量？”

    韩非可以明确的感知到这股力量并没有落在自己身上，而是被老乌龟直接吸取了。

    “桀桀！”

    只听老乌龟森然一笑：“有点意思。原来此人竟然打着这等主意，竟然妄图以此法让他人献祭神魂，这样他就可以轻松夺舍了。”

    韩非心说这我早就知道了，不过他还是追问道：“所以，你献祭了？”

    “哼？本皇那能叫献祭？本皇主动投影了一缕神魂过去，只是……本皇的神魂岂是那么好吞的？”

    韩非心头一动，不由问道；“你是不是可以利用这种方法脱离我的识海？”

    老乌龟当即声音一沉：“区区一个半尊如何能承载本皇的神魂？再说了，本皇真要把自己的神魂全部献祭过去，这葫芦恐怕会吃了本皇。”

    韩非笑道：“别装了，你肯定能出去一部分。你不是想分出去一缕神魂，占据那鱼龙王身边的那只乌龟么？现在这个也不弱吧？应该比那一只更强，岂不更合你意？”

    老乌龟嗤笑：“你懂什么？那乌龟乃我同族，我用之天经地义。身体承载，道韵传承，本皇了然于胸。但是这个人，他大道混乱驳杂，自己那具身体已经被他修的没用了，否则他岂能想到这夺舍之法？”

    韩非咧嘴一笑：“那无所谓，反正用此法，你至少可以出去一部分神魂。先干掉这鱼问道，然后再干掉那只乌龟，剩下的一群海灵巅峰，我分分钟就给他灭了，丝毫不慌。”

    韩非琢磨着，不管老乌龟如何跟自己诉苦，它肯定没有说出来的那么弱。但这老乌龟肯定是怕炼妖壶的，虽然和自己现在有了盟约，但是这东西，韩非表示怀疑，显得有些太随意。

    正好这契机凑上来，不如让老乌龟先干掉这鱼问道，自己甚至可以配合它拿到那龟人的肉身。至于老乌龟想杀自己，这一点他是万万不信的，大多神魂还被扣在自己体内呢，他能干啥？

    韩非忽然眼睛一动，如果老乌龟能夺舍了那乌龟半尊。自己再去那什么千山古境之内把鱼龙王弄死，取而代之……

    老乌龟似乎知道韩非在想什么了，顿时道：“如此也好，省的互相猜忌。罢了，本皇若有肉身，再与你联手，同境界之中，不可能有人再是我们对手。”

    韩非咧嘴笑道：“先去那千山古境再说，再取而代之。冰神峡，呵，我迟早会回来的。”

    韩非想回冰神峡只有一个目的，那就是那深渊峡谷的下方到底有什么，怎么会引起小黑和小白的异动？

    若非这里是强者居住之地，韩非真想现在就下去。

    话说此刻。

    鱼问道有些傻眼了，他猜测韩非实力应当不弱，神魂估计也不会弱多少。

    结果，仅仅是一个晚上而已，韩非献祭的神魂质量高的吓人。

    然而，这质量极高的神魂，似乎有点不太对劲，它有些太阴暗了。明明是自己吞掉了这神魂，可为什么自己会产生一种对力量的极致渴望？

    “呼！”

    鱼问道的第一想法，就是韩非太过渴求力量了，以至于神魂之中对力量的追求，已经达到了极度偏执的地步。

    鱼问道嘴角勾起一抹淡淡的笑容：“原来这才是真正的你，不过如此更好，你越是追求力量，就越需要我的力量，嘿嘿……”

    ……

    次日早。

    韩非就看见鱼龙王神清气爽地和那蓝雪儿一起从远处走来，而那龟人老头在则静静地站在一处寒冰平台之上在等待。

    除了韩非他们，这里竟然还有多大近200名执法巅峰在等待着，似乎要一起去。

    韩非微微讶异：“去的人比较多啊！难道不是就鱼龙王和自己几个人去么？”

    只听鱼问道的声音在冰台上响起：“所有人，入传送阵，可以走了。”

    韩非一瞅，见鱼问道好像一点事都没有：“老乌龟，他咋一点事都没有？”

    老乌龟道：“欲速则不达，这破功法一次性只能献祭一点点神魂，否则这会儿本皇已经吃掉他了。”

    韩非琢磨道：“那等离开了冰神峡，你多献祭几次，早点吃了他。”

    “得跟他分开后才行，不急这一时半刻，你们不是去秘境么，进去后你先别干掉那鱼龙王。等本皇先吃了鱼问道再说。”

    韩非愣了一下；“这有关系么？”

    老乌龟：“这俩人必然是要护着鱼龙王的，他若死了，此二人一旦察觉，后果如何？”

    韩非微微点头：“行！那就先去千山古境，见机行事。”

    鱼龙王爽了一夜，这会儿懒洋洋地看了韩非他们一眼：“你们都叫什么？”

    鱼彩灵：“禀大人，鱼彩灵。”

    韩非：“鱼寒甲。”

    鱼龙王微微皱眉，因为韩非没有尊称，不过他也没当回事，心说大不了到时候给他丢出去操持两回，到时候肯定得抱着自己大腿哭。

    如此一想，鱼龙王昂着脑袋几步去到冰台之上，只听一声低喝：“走，随我出发，征战古境。”

    韩非歪了歪嘴角，让那你嘚瑟，你也就能多嘚瑟两天了，嘿……

    旁边鱼彩灵还瞅了韩非一眼，心中有些疑惑，心说这鱼寒甲似乎对鱼龙王并不太尊重的样子。

    韩非等人跟着上了冰台，却见那里有一座大型传送阵，也不知道传到什么地方。

    在进入阵法之前，那鱼问道笑看了韩非一眼，寓意不明。

    韩非心说你看个毛线，最多让你多活两天，这糟老头子坏的人，还妄图以功法夺取自己肉身，想的真美。

