    第239章楚晏的话不能信，信了就倒霉

    他忍不住地亲她，刚才还说生病了，浑身都没有力气，这会儿的力气就贼大，可以按住秦昭反抗的双手，非要亲个够。

    “唔，你是不是没感冒！”

    秦昭含糊的声音带了怒气，简直想打死他。

    “生病了，好难受，哪里都难受。”

    楚晏的声音低低的，带着一种很危险的感觉，被窝里很烫，让秦昭有些喘不上气，意识都有些模糊起来，竟然纵容了他的胡作非为。

    秦昭再一次明白，楚晏的话是一句都不能相信！

    脑袋很晕？

    浑身没有力气？

    呵呵，妈的！

    他们同居了那么久，楚晏最近才把秦昭吃到嘴里，但是依旧无法和她同住一个房间，所以他好不容易找到机会，就带了些报复的心理。

    完全不理会秦昭的求饶，反而特别恶劣地喜欢把她弄哭。

    最好是，哭得嗓子都哑了的那种。

    -

    翌日醒来，已经是日上三竿。

    想到楚晏昨天的行为，秦昭的脸色都是惨白的。

    作为一个修炼者，她的体质算是很不错，但是这会儿，还是觉得浑身和灌了铅一样沉重，整个人似乎要陷在了被窝里面。

    不仅如此，她还觉得自己昨晚很丢脸。

    因为她又哭了，还小声地和他求饶，可是他都不理她！

    床上是一塌糊涂，但是秦昭的身体很干爽，楚晏已经帮她清洗过了。

    那个时候，秦昭早就累得睡着了。

    浑身很难受，不想起床，但是脏乱的床铺睡得也很难受。

    秦昭勉强支棱了起来，然后，又被某个人按倒了回去。

    “昭昭，昭昭...”楚晏的声音有些哑，有些低沉，按着她就亲，好喜欢这种一觉醒来就能抱到她的感觉。

    秦昭面如死灰，还有点惶恐，“你给我起来！”

    她生怕楚晏又做点什么。

    “我要和你睡一个房间。”

    他按着她的细腰，眼眸阴暗，语气威胁。

    如果秦昭拒绝，他下一秒就会做点什么一样。

    秦昭张了张唇，对上了他那双危险的凤眸，感知到了他的意思，突然就是呼吸一顿，拒绝的话就这么咽了回去。

    “嗯？说话啊。”

    她的神色有些躲避，楚晏追问。

    “我考虑一下。”

    刚说完，楚晏低了低脑袋，越发靠近她。

    两人贴的很近很近，所以秦昭的神色越来越不自然，忍不住开始挣扎。

    “行行行！我同意！”

    她咬牙说道，然后声音弱了一点。

    “但是！你不能每天都这样！”

    每天都这样，她还怎么休息睡觉啊！杀了她算了！

    楚晏笑了一声，眼里带了几分戏谑，“这样是什么样？”

    “.......”

    看到秦昭怒到冒火的眼神，楚晏眨了眨眼眸，这才没有继续逗她，起身先去洗漱，然后又帮秦昭拿了衣服过来。

    “阿嚏！”

    准备吃饭的时候，秦昭突然打了个喷嚏。

    她感觉浑身都提不起劲儿，脑袋很晕，喉咙更是哑了，刚才说话都是闷闷的。很有可能是被楚晏传染了感冒！

    “可以吃饭了。”

    楚晏做好饭端出来，放好之后，就想来亲她。

    秦昭一巴掌拍在他额头上，黑着脸色把他推开，“你离我远一点！”

    她几乎是咬牙切齿，“我感冒了！我从来都不会感冒，肯定是你的原因！今天吃完饭，你就给我滚！不要让我看到你！”

    楚晏昨天确实感冒了，只是没他说的那么严重。

    经过了这么一晚上，吃了退烧药，又出了一身汗，他的感冒早就好了，然后秦昭浑身不舒服，简直想杀了他的心都有了。

    楚晏感到非常心虚，连忙去拿了感冒药过来。

    “下次感冒了，肯定不碰你。”

    他眼巴巴地看着秦昭，眼神非常真诚。

    秦昭全程不理他，吃完饭，就自顾自地吃了感冒药。

    楚晏洗碗做家务的时候，还拧着围裙的衣角，小心翼翼地盯着她。

    “昭昭。”

    “昭昭。”

    叫了好几声，就是不理他。

    没多久，砰的一声传来。

    玄关的门关上了。

    秦昭出门了，也没说去哪里，把他丢在了家里。

    -

    警方调查了一个晚上，不仅怀疑冯爱才和秦可静的案件有关，还怀疑他和多年前的那个绑架凶杀案有关。

    霍珣彻夜没睡，调查了当年案件的所有资料。

    让他发现了好几个疑点，这些疑点都指向了冯爱才。

    他和相关民警联系了之后，民警把冯爱才带来了警察局，询问了相关的事情，但是他都说不知道，还说他现在找不到妹妹也很着急。

    “冯爱才刚开始完全不是这个态度，根本就不担心她妹妹，怎么现在又担心了？”

    “可能是装出来的，毕竟我们对他限制了人身自由。”

    “如果是他和妹妹冯爱元联手，绑架了秦可静，从而对秦家勒索。冯爱才一直在家里，秦可静那边是冯爱元在动手？”

    众警员一同讨论，怀疑冯爱元还有其他的帮手。

    要不然，她一个小姑娘，哪来的胆子做这么凶残的事情？

    而且把指甲盖和衣裙碎片送到快递公司，现场也没留下任何痕迹。

    “霍队，受害人家属和嫌疑人发生了矛盾！打起来了！”

    有名警员过来禀告，其他人连忙停下了讨论。

    打架的是秦嗣远和冯爱才。

    他们赶过去的时候，两人都打红了眼。

    “亏我把你当朋友！你居然做出这样的事情！我今天就打死你，也不可能给你两个亿！我哪来这么多钱给你？”

    “老东西！都说了不是我！而且我之前给你投资了那么多钱，你还打我！你把钱都还我，把钱还我！！”

    “我就知道你舍不得，所以绑架了静静！想让我还钱？没门儿！”

    警察们把两人拉开，霍珣看向他们，面露沉思之色。

    随后，把这两人安排到了不同的审讯室。

    霍珣先去看了秦嗣远，不满地说，“你打人干什么？不是让你按照我们的计划，先准备好钱，把那个绑匪引出来吗？”

    秦嗣远扯了下嘴角，神色为难。

    “警察同志，不是我不准备钱，实在是我们账上没那么多流动资金啊！”

    “有多少？先弄一部分现金出来。”

    “我不出钱！要我说，直接就把那个冯爱才抓了，严刑拷问！绝对能问出我女儿的下落，肯定是他做的！

    有个警察和我说了，勒索信上面，就是他妹妹的字迹！”

    ?  ?楚晏（呜呜假哭）：我错了，我真的错了。

    ?      楚晏心里：下次我还敢。

    ?      秦昭：别以为我不知道你在想什么！

    ?      楚晏：呜呜呜，老婆贴贴。

    ?      秦昭：滚！

    ?      今天加更完啦，明天还会加更，求个月票和推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

