    卡莎脸上的表情很差，丹玛丽娜的话也的确给她带来了明显的压力，促使着她更为迫切的想要了解这件事……但再怎么想要了结，也要先找到她想要找到的存在才行。

    如何去找，不死魔女已经有了具体的方式了，虽说不能完全确定邪神之母存在的位置，可大体的范围却能确定。

    邪神之母想要降生那必须要有一个固定的一环。

    外加上丹玛丽娜的一些安排，世防会也会加入到这一次的行动当中，世防会的加入会进一步的压缩邪神之母的降生范围，哪怕世防会首要针对的是深渊使者们，可丹玛丽娜也会加入到世防会的行动里。

    她额外的操作一下，针对的就不限于深渊使者了。

    到时候……到时候再说怎么处理吧，虽说可能有最糟糕的那种情况，但她们之间还有契约的限制，最糟糕的情况也有周旋的余地。

    当务之急还是找到邪神之母。

    大陆这边有浩浩荡荡的大行动了，深渊使者们似乎真的是失去了耳目，对于外界的表进化显得很被动，世防会和调查队诸多的行动也没有惊动那些深渊使者，找到了一些小鱼小虾的堕落者，但那些堕落者也没什么价值。

    属于堕落者中的的最底层，连转生之树弄出来的生命之果都没有接触过，而一些深渊生物嘛，也差不多都是小鱼小虾了。

    “什么……让我跟这些深渊生物做一个配比？”磷有些惊诧的看着找过来的调查队成员在，纠结了一会之后微微的点了点头，他不清楚发生了什么事情，也不想要掺和在战争里了。

    但对于深渊的一些事情还是在意的，毕竟在大陆这边，他作为深渊背叛者，可以说是最想着让深渊战败的存在了，有着一些比较意外的情况，他第一时间的想法就是配合。

    磷跟着调查队的人来到了当地的医院，这里有着几个被抓到的深渊生物，一些生命魔技者已经在这里等着了，他们全都是从古代遗迹那边出来的顶级生命魔技者，专门用来进行一些特殊的对比。

    以前留在大陆的深渊生物都被深渊使者们给肃清了，漏网之鱼可能还有一些，但想要马上找到很难，剩下的深渊生物全都是通过转生之树来到大陆这边的，他们要对这些和原版的深渊生物做一个详细的对比。

    磷虽然被生命魔技改造成了人类的外貌，可本质上还是深渊生物。

    “不用担心，很快就能结束的。”看着磷有些紧张的表情，一名中年生命魔技者笑呵呵的说道，在磷刚刚放松心情的时候，对方的表情立即严肃了起来：“乖乖躺好！”

    “……”

    “以前没有过多的关注，现在对比一下，还真有一些细微的差别。”从古代遗迹来这里的生命魔技者都是顶级的，有着合适的目标作为对比，他们很快就检查出来了一些问题。

    很细微的一些问题，放在之前都是可以忽略的那种，毕竟人与人的体质不一样，深渊生物也差不多，可现在翻出来的信息中，问题就很大了。

    问题是根据局势变化的，有心下进行对比，没问题的能挑出来几根刺，况且这些本身就是有问题的。

    “那这些细微的差别代表着什么？”阿奇尔在一旁问道。

    “简单粗暴不严谨的解释就是生活在污染区域的人，和养在干净清洁环境中的猴子的区别。”一名最年长的生命魔技者说道，这种细微的差别以前真没在意过，原因？深渊生物就是深渊生物，况且这些深渊生物还都有足够的智慧，当做是深渊生物也没关系。

    只是开始了刻意的对比后，以上的形容方式完全适用。

    他们的确是深渊生物，但那点细微的差别就彻底的让两者成了完全不同的物种了，前者是正版的深渊生物，后者是人造物，并且还没有深渊的污染侵蚀痕迹，要说有什么影响嘛，他们转生过来之后因为原本的习惯问题，一定时间内依然会和以前一样。

    但是随着时间推移，没有被污染的深渊生物就会和正曾经那些遗留在大陆的深渊生物差不多，甚至会表现的更加佛系。

    他们作为资深的生命魔技者，自然研究过那些深渊潜伏者，在大陆的几百年时间里，留在大陆的深渊生物早就变得干净了很多，本性上还是深渊生物的那种，但在大陆上的深渊生物表现出来的心思明显更多一些。

    残忍的依然残忍，但不会显得过于无脑狂暴，易怒之类的情况也大大的降低了，坏还是坏，可跟常年在深渊生活的深渊生物对比一下，在大陆生活的那些深渊生物，无疑是更加的理智。

    当然理智了之后，一些问题就出现了，比如说怕死，私心重，而深渊生物大部分都处于轻度疯狂状态，可以说脱离了深渊环境后的深渊生物，本性方面不会有多大的改变，但别的方面显得更像是人。

    这些他们都做过相当详细的对比研究，而现在检查的这些嘛，太干净了，干净的对深渊生物的影响更大！

    另一名生命魔技者说道：“要说能对得上的例子，大概就是当初出现的分裂体了。”

    当初邪神之母潜入大陆的时候用了独特的方式，造就出来了一群特殊的分裂体，到现在那件事还对一些当事人有着额外的心理影响。

    “能通过这些追溯到邪神之母吗？”

    “这就不是我们擅长的了。”几名生命魔技者摇了摇头，他们能做的就是分析出来正版的深渊生物和盗版的区别，现在结果很明确了，课之后的事情他们真爱莫能助，让他们研究生命体很容易，可直接通过这种异常找到邪神之母？

    不是难题，是不可能。

    “我们可以尝试一下这些‘猴子’的漏洞，兴许能更容易解决掉深渊使者。”说到这里，那名最年长的生命魔技者有些遗憾，这个问题他们以前也都忽略掉了，若是没有忽略掉，提早的进行研究，说不准深渊使者早就被解决了。

    也有可能是什么研究结果都没有，能研究出来什么结果，也要考虑时间的问题，现在他们就是在赶时间的状态，用一个月甚至更久的时间研究这些？黄花菜都凉了。

    “那就麻烦各位大师了。”阿奇尔点了点头，即使赶时间，这些事情能做还是要做一下的，转生之树不会因此消失，以后还会有人利用转生之树弄出来深渊生物的，现在不研究这方面的事情以后也要进行。

    阿奇尔将这边的发现迅速的转告给了奥罗，奥罗对此并不感觉出乎预料，通过转生之树来到了大陆的深渊生物，到目前为止的所作所为都算是正常的，可正常的同时好好的翻翻档案，那些正常也没有影响到邪神之母的一些计划安排。

    转生之树从始到终都处于高频率的使用状态，奥罗都怀疑最初的那些转生之树虽然没有生命之果，可在使用的时候必然会给邪神之母带来什么……

    “消息散播的怎么样了？”

    “没有什么直接反馈，那些深渊使者好像没有收到消息一样。”一名工作人员回答着奥罗的问题，奥罗的安排里有挑拨离间的部分，他们这边专门泄露了一些消息，甭管是真的假的。

    重点就是堕落者们有很大的异心，专门利用深渊使者们解决一些问题，现在他们的计划马上要成功了什么的，消息类型很多，只要有能传到堕落者耳朵里的，就能产生很大的作用。

    那些堕落者都来自于深渊，即使因为转生之树的影响，让他们的个体状态脱离了深渊影响，可深渊使者不是那些普通的深渊生物，即便是有所改变，也不会像是杂鱼那样容易改变。

    知道了这方面的消息之后，那些深渊使者或多或少的能做点什么事情，可以是针对邪神之母的，也可以是针对别的堕落者的，反正这个时候他们就处于一个多做多错的状态，无论有什么行动，对调查队的后续安排来说都有好处。

    可到现在深渊使者们也没有任何的额外的行动，就好像是看穿了他的安排一样，哪怕那些深渊使者做的事情是帮邪神之母的也好，多少有点动静他这边反而更好操作。

    什么都不做，反而给人一种事已铸成的不妙感。

    对此奥罗忍不住又抽了两根烟，这边没有突破口，那就从别的堕落者下手，还有邪神系。

    小鱼小虾的堕落者可以不管，而一些还活着的堕落者，调查队同样有记录，多多针对一下，还有预言师的协助，针对那些堕落者并不难，深渊使者们硬是要装死就装吧。

    真要是硬装死也算是好事了，可奥罗就担心的是对方已经成了邪神之母的狗了。

    “总队长，龙族的龙来了。”

    “挺准时的，走吧，他们来了我们也要彻底的忙活起来了。”奥罗丢掉了手里抽了一半的烟，能做的先手准备都做好了，接下里就是硬仗了，清理剩下的堕落者，清理邪神系，清理深渊使者。

    解决不了邪神之母还解决不了之后可能成为邪神之母助力的那些力量？这里是大陆，有龙族，有魔女和各个势力底蕴的大陆，不是深渊！

    邪神之母还能以一己之力对抗整个大陆？

