    小队队员？

    路钧延看着低头不再言语的岑诺，眉头微皱，收紧双手问道。

    “还有呢？”

    “能够让你变得这么不像自己，应该不单单是因为遇上了他们吧。”

    清洌的声音传入耳中，岑诺心里一片艰涩，一时间不知道是应该庆幸还是感怀路钧延这样熟悉她。

    “你应该观察过他们了吧。”

    “前世的时候，他们是进入小队中才互相认识的。”

    “在这之前，他们没有来过这边，就连一开始住的地方都隔了很远。”

    岑诺抬起头，直视着路钧延的眼睛，神情难得带上了一丝丝紧张。

    “你说，这辈子会变这么多吗？”

    前世的队友，这辈子却成了可疑的心怀不轨的人，岑诺甚至不能确定前世自己对他们的了解，能不能用在这辈子的他们身上。

    “你跟我说过，易素云前世是曙望小队的人。”

    路钧延叹了口气，耐心地回应道。

    “那你知道吗？一开始我们组建小队中的其中一个条件是，对我们抱有绝对的信任。”

    “现在还没有真正接触到那些人，如果真的接触到，面前的局面可能比我们想象中的更加麻烦。”

    “易素云也不会例外，但是你看现在，她抱有绝对信任的人是你，不是我们。”

    “前世是前世，今生是今生。”

    望着岑诺那双干净的眼睛，路钧延还是伸出手，帮她理了理两边的碎发。

    声音放轻：“那些记忆和经历应该成为你的助力，而不是把你束缚在原地的阻碍。”

    “那些事情，不会再发生了。”

    岑诺愣愣地坐在副驾驶上，脑中不断响起路钧延刚刚说过的话，沉默不语。

    她何尝不知道自己太纠结前世的事情了，但是她真真切切地过了那几年，哪里是那么简单说忘记就忘记，说想开就想开的。

    或许就像路钧延说的那样，那些事情该重新想一想了。

    “我知道了。”岑诺垂着头，暗淡的光线打在岑诺脸上，从路钧延的角度看去，平添了几分朦胧和脆弱感。

    路钧延收回手，注视着沉思的岑诺。

    那些表面的脆弱不过都是假象，他了解岑诺，也清楚岑诺不会一直被困住。

    两人重新回到火堆旁边的时候，荣叔几人已经吃完了面条，就连碗筷都已经被弄干净了。

    秦严飞也将那几个人带到了火堆旁边，一时间火堆旁边挤满了人，看着颇为热闹。

    那几人也不是什么腼腆性子，加上其他人有意想要打听到一些消息，气氛算得上不错。

    丸子许久没有见岑诺了，见岑诺回来了，又跳到了岑诺身上，乖巧地贴在岑诺身上，只是转着脑袋瞅着周围一圈人。

    过了这么久，丸子也变了不少，颜色更加偏向于老藤的墨绿色，几缕浅绿色胡须点缀在脑袋上，刚好补上五官，看着跟电影中的小精灵有几分相似。

    “这样说来，你们都是一个地方的了？”阮博轩笑眯眯地问道。

    其中一个寸头男生点点头，伸手靠近火堆，叹气道。

    “对呀，说起来，我们就是出去旅游而已，没想到会遇上这种事情。”

    回到座位上的岑诺面色平静，看不出一丝异样，手有一下没一下地抚摸着丸子的藤蔓，引得它不自觉地朝着岑诺怀中缩去。

    “现在末世都这么久了，你们还想着回来看看也是难得了。”

    寸头男生脸色一僵，自然自己这番说辞漏洞百出，末世动乱不堪，大多数人都会选择逃去更加安全的地方，就算找家人也不会在过了将近一年之后，才回到原来的地方。

    “说起来还没有跟你们介绍呢。”

    阮博轩看出男生的失态，打着圆场说道。

    “这是岑诺，旁边的是路钧延。”

    “你们好，我叫曹长林。”有了个台阶下，寸头男生也连忙接话说道。

    “他们是田杰、罗洪，还有易甜甜和吉倩。”

    一个个人名念过，岑诺在心里也一一对应上，神情冷淡，所幸从头到尾岑诺都是这个样子，曹长林也不觉得有什么，只是觉得岑诺性子冷清了点。

    “你们没有觉醒异能吗？”刚刚说了那么多没用的，萧阅逮着机会便问出了自己一直好奇的那个问题。

    阮博轩不轻不重地撞了他一下，横了他一眼说道。

    “没事问这些做什么？”

    “如果有异能，怎么会被困在那边这么久还走不了？”

    “不会说话就别说话，多少招人嫌了。”

    还担心几人不回答，阮博轩刻意偏头看着他们说道。

    “不好意思，他就是有些心直口快，不怎么想事情。”

    “怎么会呢？”

    罗洪尴尬地说道，心里也不由得埋怨起曹长林，非得编这样一个剧本做什么。

    “我们的确有异能，但是等级都不怎么高。”

    “只能勉强自保，不然早就回来了，也不用麻烦你们了。”

    嘴上说着麻烦，脸上也露出一抹适当的歉意神情，阮博轩不由得多看了罗洪两眼，看样子这个人还机灵点。

    木柴快烧完了，岑诺又添了几根继续，旁边的路钧延也一边帮着添柴一边问道。

    “既然遇上了，干脆我们也帮点忙，和荣叔他们一起送你们回去吧。”

    “方便问一下你们的家在哪里吗？”

    吉倩看了几人一眼，小心翼翼地回答道。

    “这边你们应该也没有来过，说地方你们也不清楚，干脆等会我们指路吧。”

    “不是很远，很快就到了的。”

    岑诺记得这个吉倩，平时没有多少存在感，说话轻声细语，在队里也主要是打后勤，并不怎么参加绞杀丧尸和异能兽的行动。

    “对对对，我们指路就行。”田杰也连忙接过话回应道。

    几人怎么都不愿意说出到底要去哪里，路钧延也不强求，直接答应了下来。

    秦严飞不知道从哪里抓了一把松子过来，见气氛冷了下来，将手上剥好的松子塞到耿娅手里，轻声道：“自己吃，等会再给你剥。”

    “不用你来，我自己就行。”耿娅接过松子回应道。

    手上的碎屑被拍落在地方，秦严飞抬头看着几人，忽然问道。

    “这一路上你们也都没有找物资，单纯靠着背包里的食物。”

    “我看这附近也没有什么人家，你们不需要提前去找一点？”

    他们现在在的地方是一个再普通不过的小城镇里，周围别说超市了，就连房子都要隔一段才能见到一栋，如果想要找物资，唯一的办法也只能是闯进别人家里翻找。

    “不用，我们到时候自己会想办法的。”曹长林摆摆手，尴尬地说道。

    话已经说到这份上了，他们不愿意秦严飞也不强求，脸上露出一抹笑意，只是看着莫名带着几分阴鸷森严的味道。

    “时间也不早了，要不我们走吧。”

    “不过车子是暂时报废了，那边的树林没找到还能用的遗弃的车。”

    “岑诺，你们有看到吗？”

    随着岑诺异能的升级，对空间的掌握程度也提升了不少，她用精神力覆盖上地面，找了两个合适的地方，控制空间投放出车子。

    她点点头说道：“好像在这附近是看到过。”

    “那我们先去找一找，你们坐会。”

    秦严飞拉起耿娅，阮鹿和荣叔也起身，似乎准备一起找找看。

    本想帮忙的曹长林被阮博轩牵扯住，五个人被迫留下，只能接着阮博轩几人的话，继续回答着。

    找到车子之后，秦严飞几人弄了点灰尘树叶做了些掩饰，几人用异能将车子处理成刚刚清理过的样子，这才开着车出来。

    “抱歉了，太脏了点，所以清理了一下。”耿娅打开车窗玻璃，朝着几人说道。

