    “为什么会找不到她？”

    江六少在半天后接到了孟昔年的信。

    孟昔年这个时候也急得脸色都是黑的，而且他还和丁海景魏亦熙他们在海上一直搜寻着江筱。

    三人都抿紧着嘴，谁也顾不上说话了，魏亦熙开着船，丁海景拿着望远镜，冒着风雨一直在寻找着。

    孟昔年自己进了船舱给江六少写传信符图，让他马上把预备的船和人都派出来，全面搜寻。

    江六少这个时候已经想到了自己的那个梦。

    他的梦好像还真的是没有不准的时候。

    所以这会儿，江筱应该就是在那一艘船上漂着。可惜的是，他只是梦见了那么一小段，所以也不知道接下去会怎么样，更不知道江筱会在海上漂多长时间。甚至，他都不清楚她是睡着了还是晕迷。

    孟昔年也是这么想的，所以现在他们的心情都有点儿说不好，要说十分担忧吧，又知道江筱现在是什么情况，所以还能够冷静，不至于失去理智。要说不担心，他们又不知道接下去会有什么事情。

    “小小有一点还好的是，至少她不会渴着或是饿着。”孟昔年继续给江六少写着信，“只要没有别人遇到她那就没有问题，现在老丁和亦熙他们都是以为大舅是跟小小在一起的，所以在找到小小的时候得能够提醒她要及时把大舅舅放出来。”

    否则，到时候所有人都没有看到崔真言，他们又怎么能编出理由来？

    “我现在没有办法到小小身边去，所以得麻烦爸爸过去一趟。”

    孟昔年觉得，只要江六少能够到江筱身边去应该就没有什么问题，这也是他写信的最终目的，先让江六少过去确认江筱是晕迷了还是睡着了，把她叫醒，六少就可以离开。

    他也可以直接跟江筱联系上，要找到她就不难了。

    江六少也是准备自己过去的。

    他并没有离开多蓝，而是在一艘大船上等着他们的消息。

    这一间船舱里就只有江六少一个人，所以他要离开一下还是没有问题的。

    所以江六少立即就打开了千里符图，想要到江筱身边去。结果他把符图打开之后却是一点儿反应都没有！

    江六少震惊，把那符图翻来覆去地检查了几遍，实在是没觉得有什么不对的，对前的也都是这样的啊！

    他又拿出了其他的符图，一一都打开试了一遍，结果一张都没有起作用。

    本来他这会儿应该已经到了江筱身边的了，但是现在却是一点儿反应都没有。他手上所有的千里符图都已经全部打开用了，一张都不起作用！

    他现在依然还是在这船舱里！

    江六少变了脸色。

    他立即就给孟昔年写了信过去。

    “千里符图失效了。”

    孟昔年在等着他的消息，本来用了千里符图就是一瞬间的事，这个时候江六少应该已经到了江筱身边的，结果他却收到了这么一封信！

    “失效了是什么意思？”

    孟昔年也腾地站了起来。

    江六少现在手里还有两张到孟昔年身边的千里符图。

    “我现在过你那边试试。”

