
元丰帝才刚打发了贺太太，颇有些心力交瘁。

贺太太一直强调自己落水是有人刻意在陷害，又把矛头直指齐云熙。

元丰帝有些头痛。

他倒不是重视齐云熙多于贺太太，只是齐云熙又拿出当年那件事来说，口口声声说贺太太是因为知道了当年的秘密，所以才会对她恨之入骨。

元丰帝每每想到这些便觉不寒而栗。

他已经老了，人老了，便爱回忆过去。

可是想到过去，他就想到胡皇后和太子太子妃。

这些人都曾经陪在他身边，可结果却全都无一例外的不得善终。

若是小姨也知道了当年的事，针对齐云熙是必然的，只是不知道，她心中会怎么想自己？

他拿起许顺的奏章，这老头子一个劲的喊着要辞官。

若是放在从前，元丰帝怎么也得挽留个几次的，毕竟儿孙犯事这在官场上不是什么个例，可许顺家中这次闹的的确是过分的不像了，他揉了揉眉心，正要朱批，便听见夏太监急匆匆的进来：“圣上，太后娘娘晕过去了！”

元丰帝立即赶去太后宫中。

而与此同时，贺太太怏怏不乐的从宫中出来，苏邀跟苏嵘两人早已经等着她了，底下守着的人见了贺太太出宫，便急忙上楼跟苏邀和苏嵘报信。

他们二人一道下了楼，贺太太便苦笑着看着他们摇了摇头。

苏邀急忙安抚的晃了晃她的手，等到上了马车，才轻声问：“圣上没有表态吗？”

“是啊。”贺太太不大明白：“这一次我掉进江中显然不是意外，可圣上并没有严查下去的意思。”

“或许，是因为已经有人提前去圣上跟前吹过风了。”苏邀淡淡的往后靠坐在引枕上，见贺太太朝自己看过来，声音放的更低：“以外祖母对圣上的了解，圣上若是对不住先皇后，而后会如何对待您？”

“自然是加倍补偿。”贺太太嗤笑一声：“所以这些年，他不是一直都是这么做的吗？”

“是，可若是前些时候您跟我说的那些传言都是真的，那您觉得，圣上希望这些事被您知道吗？”苏邀见贺太太神情凝重，便又紧跟着补充：“或者说，若是圣上知道了您也知道当年齐云熙勾引过圣上的事，他对您的态度该是如何呢？”

自然是愧疚又心虚。

贺太太立即就明白过来，她皱起眉头来：“齐云熙故意把这件事往那件事上引，想要让圣上觉得是我知道了当年的事，故意报复齐云熙？”

若是这么说，那就能说得通元丰帝暧昧的态度了。

贺太太对齐云熙更加不屑，但是同时却也十分的无力，毕竟正如苏邀所说的那样的话，元丰帝认定她故意找齐云熙的麻烦，通过苦肉计来陷害齐云熙，也是很可能的。

而这种事要怎么解释呢？

要是要解释，她头一件事就是得说知道当年胡皇后生病的时候，齐云熙曾勾引过元丰帝。

可这种事，能说出口吗？

说出口，本身就代表另一种意义上的失败。

贺太太紧攥着拳头：“真是阴损至极！”

“也不必这样生气的，外祖母。”苏邀俯身握住贺太太的手轻轻摇了摇，有些狡黠的笑了起来：“幸亏我一早已经知道事情可能反复，毕竟我们要对付的是次辅，所以我另外还有一个法子。”

贺太太很快就知道了苏邀到底用的是什么办法了。

因为她险些出事，所以苏老太太和汪老太太等人都来了贺家，她回了家，跟苏老太太和汪老太太寒暄了几句，说了一些当时如何脱险，又是怎么回来的话，还没坐上多久，就见汪大少爷飞奔着进了花厅。

汪大少爷原本这些天跟苏嵘一直在一块儿，已经是十分沉稳的了，可这回也是跑的毫无姿态可言。

汪老太太看在眼里，便忍不住训斥：“像什么话？！什么事这么毛毛躁躁的？”

汪大少爷跑的有些上气不接下气，但是却还是一股脑的把话说完了：“老太太，太太，出事了！许家大爷被锦衣卫抓走了！”

许家大爷？

大家一时还没反应过来。

等到反应过来，三位老太太才互相对视了一眼，眼里都露出了震惊。

许崇被锦衣卫抓走了？！

“可知道是为什么？！”贺太太看了苏邀一眼，最先反应过来，急忙追问：“到底怎么回事？！”

“不知道。”汪大少爷摇头如同拨浪鼓：“可是还有一队人马往童家去了......”

贺太太立即就明白这是苏邀所说的另外的法子。

但是到底是怎么样的另外的法子，能够让元丰帝雷霆手段去抓了许崇，又要去抓齐云熙呢？

苏邀气定神闲，她轻声解答了众人的疑惑：“大家应当记得太后娘娘曾经丢失过一位公主吧？”

大家怔住，而后汪老太太最先反应过来：“记得，当年太后站出来支持圣上，其中有一个缘故便是太后数落废帝，指责他罔顾人伦，毫无血脉亲情.....而圣上登基之后，曾下令全国找寻公主的下落。”

“公主殿下不会回来了。”苏邀轻轻叹息：“她跟齐家的姑娘做伴，再也不会回来了。”

屋子里静默了一阵，还是贺太太怔忡的问：“当年李氏姑侄杀了公主殿下？！”

“是。”苏邀想到上一世五皇子写在檄文上的那些事，想到那个年纪才四岁，却死在大人的争斗里的小公主，眼里泪光闪动：“李氏姑侄怕她回宫之后会跟田太后泄露消息，所以杀人灭口，将小公主给杀了。”

苏嵘有些震惊，同时又深深的看了苏邀一眼：“幺幺，你是怎么知道这些的？”

“许慧仙告诉我的。”苏邀笑了笑：“我在冯元庆身边安插了人，冯元庆跟许慧仙所说的话，所做的事，我都知道。也因为这样，我知道齐氏在一座庙里供奉了长明灯，每年都要花费巨额的灯油钱和香火费，更甚者，每年都在固定的日子请僧人超度，所以....”

众人都明白她的未尽之言。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70256072"  chaptername="八十七·草蛇">加入书签</a>
</div>
