    

    “是不是你在帮姜云若对付顾氏！”

    经过这一晚上，他已经想明白了一切。

    而眼前这个男人，身份绝不简单！

    霍睿千没有开口。

    顾少宁继续:“你想要什么，不论什么我都可以给你！”

    终于，男人的目光落在了他的身上，他尊贵优雅，气度不凡，与他形成了鲜明的对比。

    “什么都可以？”

    顾少宁眼底爆发出前所未有的光亮，“什么都可以！”

    谁知，男人突然笑了一声，目光一寸寸变冷，他说:“我要你们一家，都不得好死！”

    咬牙挤出来的“死”字，含了非常深的恨意。

    前所未有的恨，也是顾少宁第一次感觉到这人想弄死他的心。

    他想，若不是有姜云若最后那一句话，他恐怕不能活着走出这里。

    仿佛是为了印证他的想法，男人神色缓了些，怜悯的看着他:“若不是因为她还想留着你玩，你恐怕不能走出这里。”

    “你——”顾少宁眼底凝聚起惧意，声音都有点颤抖，“到底为什么！我们顾家哪里得罪你了！”

    “很想知道吗？”男人指尖滑过唇角，鬼魅而又危险。

    “以后你会知道的。”

    等回到国内，他会让他们死个明白！

    ……

    清晨。

    急促的敲门声让姜云若从睡梦中醒来。

    “谁啊？”

    她一边往外走，一边问。

    “是我。”

    门外，霍睿千的声音响起。

    姜云若打开门看到他，有点愣住，“这一大早的，怎么了？”

    该不会是他下手太狠，将顾少宁折磨死了？

    但是小系统没有提醒她呀。

    风回:[……]

    宿主的心思太可怕了。

    霍睿千看她一身睡衣，睡眼朦胧，顿了半晌，突然想到什么，赶紧开口:“姜云霆快要来了，你……”

    说到一半他突然停住，组织了一下语言，才继续:“你如果不想见他，我可以带你走。”

    去哪里，都行。

    姜云若现在是懵的，她的大脑只剩下霍睿千那一句“姜云霆快来了”，她无法去思考其他的。

    他来了……

    是来找她，然后把她带回去吗？

    还是来告诉她，那一次只是意外，是他中了药，神志不清？

    “姜云若。”

    直到肩膀被人握住，姜云若这才回过神，她眨了眨酸涩的眼睛，有点迷茫。

    “什么？”

    霍睿千看着她，一字一句的说道:“姜云霆已经下了飞机往这边来了，时间不多了，如果你不想见他，我可以带你离开。”

    “你……”姜云若盯着他看了两秒，唇瓣微动，“都知道了？”

    “是。”

    有些事情，不用证实就能明白。

    那天，在医院里，姜云霆在昏迷中还在不断的喊着“若若，若若”。

    这绝不是正常兄妹之间的感情。

    再后来，姜云若在姜云霆醒来之前离开国内，他就更加确定了。

    听到霍睿千的一声“是”姜云若怔了怔。

    突然的，她就释怀了，“我不逃了。”

    “什么？”霍睿千握着女孩肩膀的手无意识的紧了紧。

    “我想知道，他来找我，是想说什么。”

    她不逃了，逃避是没有用的。

    她要听，他想对她说什么。

