    “姐夫你不知道，你现在网上可火了，无数人都想要你的联系方式，还有富婆开出几百万的天价嘞！”

    傅蓓一脸认真说道：“姐姐姐夫，能不能求你们一件事，这笔钱让小妹赚了可好？”

    宋云听了一脸尴尬，叶青青生气的锤了傅蓓背上两拳不悦说道：“你还缺钱？”

    “缺！我那个狠心的爹都快把我生活费断了！我每个月只有一百多万，交完房租就不剩什么了！没钱，我从那买手办，没钱，我怎么买本子！”

    “活该！谁让你不回家住，傅叔叔现在都快急死了，多大个人了，还整天躲在房间里叫纸片人老公，丢人！”

    “哼！三次元有能让我看上眼的吗？哦还真有，但是被青青姐你给抢了！”

    傅蓓十分委屈，可怜巴巴的说道：“在你们眼中那些是纸片人，但在我眼里，他们就是鲜活的生命！”

    好家伙，原来二次元在我身边。

    宋云饶有兴致的看着傅蓓，现在这类小女孩是越来越多了，但都有一个共同点，颜狗。

    “呸，我警告你，不许把你姐夫的信息透露出去，否则，哼哼！”

    叶青青威胁说道。

    傅蓓叹了口气，心虚的看了一眼叶青青说道：“但是重金之下必有勇夫啊！我给你找找那些帖子昂，让你看看我姐夫多抢手！”

    傅蓓翻阅手机搜寻宋云的帖子，但很遗憾的是，网上竟然一个宋云的消息都没有。

    仿佛刚出现就被人掐灭了。

    傅蓓皱着眉头，可爱的脸满是不解，现在是互联网时代，都爆出来热门了，怎么可能一点痕迹都没有呢！

    “怎么，你不会真的把你姐夫的信息透露出去了吧？”

    “不...不是...”

    傅蓓把手机举在叶青青脸前说道：“我姐夫的热搜被人撤了，并且把所有帖子都删除了...”

    这时傅蓓忽然想到，曾经在网上也有一个相同的事件，一个小哥哥走红后，许多帖子都被删除了，后来她从父亲的嘴里听说，那个小哥哥原来是四九城一个大佬的儿子，对方不愿把儿子暴露在大众视野内，就联系了有关部门。

    难道姐夫也是...

    叶青青也从这里面看出了端倪，可是宋云的家境她也有所了解，公公婆婆都是普通人，怎么可能有那么大的势力去管儿子的事。

    她第一个想到的是父亲，但打了一通电话后，叶父对于此事根本不知，甚至宋云走红后叶父中午还喝了一杯。

    那到底会是谁呢？

    两个人都思索起来，倒是宋云在一旁开始迷惑了，这俩人咋了？

    “老公，你家里有体制内的人吗？”叶青青忍不住好奇问道。

    “没有啊，我们就是普通家庭，你如果往上翻翻族谱，倒是可以看到。”

    “那就奇了怪了...”叶青青微皱眉头严肃说道：“肯定是有人不愿把你暴露在众人面前，所以才大规模的删除帖子，但这件事只有体制内的人可以办到...”

    “别想那么多了，说不定是一些高层打算整治一下热搜了吧。”

    宋云倒是没把这件事放在心里，毕竟对他而言，走红并不是一件好事，如果被人深挖出来，他的一切履历将会被人发现，到时候人们都会怀疑他一个穷小子，是如何在短时间内暴富的。

    不过他也留了个心眼，在心中默念系统，看看是不是系统强行介入。

    可系统回答并未参与一切事情。

    这也就成了个悬案。

    三个人各怀心思的想事情，房间一下寂静。

    就在这个时候，傅蓓的电话响起，她看了一眼来电人，有些恼怒的挂断了。

    可对方依旧不依不饶的打来了第二个，第三个，第四个...

    终于傅蓓忍不住了，接起电话生气喊道：“我说了，我不同意你们更改合同！”

    “傅小姐，现在行情不景气，我们也都是没办法的事，之前给您的价格已经很低了，现在只是涨一点房租而已，您是富家大小姐，希望您能理解我们。”

    “我签了两年的合同，里面并没有一个条例说要加价，所以这个合同我绝对不会签！”

    电话那头的声音不依不饶说道：“那就请您搬出这间房子，我相信会有大批的人排队来租。”

    “你们....”

    傅蓓有些气急，但深吸两口气，银牙紧咬问道：“需要加多少钱？”

    “每个月增加5万元房租，当然了，后期价格也会根据市场变化而更改的。”

    5万块钱对于傅蓓这种大小姐简直是九牛一毛，她只要少买一个手办，也许就够了，可这种被人当猪宰的感受，让她很是生气。

    “再说吧。”

    “呵呵，希望您今天就能给我一个消息，毕竟我们这边已经联系好了下个住户，他们可是很愿意再提高一些价格租房的。”

    挂断电话，傅蓓揉着脑袋将自己搓成了一个鸡窝头：“气死我了！气死我了！气死我了！”

    “怎么了？”

    叶青青从来还没见到傅蓓这样生气过。

    “我在这里租房，本来每个月是73万的房租，但是那个中介最近说要加钱，这不是把人当傻子耍嘛？!”

    宋云听到这个消息十分疑惑，这栋楼都是自己的，先不说如今的入住率已经满了，可他没有租金，单说又冒出来个中介算怎么回事？

    “叮！由于黄埔一品房子一房难求，只能更改源头，为了世界逻辑性可以顺畅，所以将所有的房子托管到了中介。”

    系统给了宋云一个解释。

    宋云恍然大悟，原来系统所做的一切更改都是要顺从世界逻辑性的，不能强行更改。

    “不好意思啊青青姐，看来一会我得去找那个中介重新签订一下合同了...”

    瞅着傅蓓眼眶挤满了水雾，叶青青也是心有不忍，她这个傻妹妹从小就一直被疼爱，从来没有经历过社会的毒打，今天遇到这件事恐怕也是不知道该怎么办。

    “那我和你姐夫陪你去一趟吧，毕竟我们见得多。”

    “对，一起去一起去。”

    宋云在旁边帮腔，他倒是想看看哪家中介公司那么牛逼，竟然敢随便改合同。

