    第116章 借刀杀人

    周天子驾临咸阳的事情，在稍后就传了出去。

    当天就在咸阳城引起了相当规模的轰动。

    虽说天子无实权，但天子权威还在，因此得知这个消息后，也是十分兴奋。

    次日早朝，秦堰便在朝会上说出了这个事情。

    秦川春风得意的很，一口咬定了他见到了天子，并且与天子进行了一番友好的交流。

    诸多臣子纷纷看去。

    这朝堂之中的百八十人，有将近三分之二都是秦川的人，自然是对其的话深信不疑，当即便是拱手喝彩。

    还有一部分人不动，一脸的看笑话的意味。

    柳恽本想言语什么，但见着秦川的面容，便觉得一阵恶心，拄着拐杖离远了一些。

    秦元的余光见着柳恽的这个表现，心里哪有不明白的。

    只是心中对此没有不满，反倒是有些愧疚，毕竟前几日兴奋的他用力太狠了，让柳如是死在了床上。

    真正的死因自然是难以言齿，所以秦川便随意找了一个理由，准备搪塞过去。

    但柳昀岂是个简单人物，得知真相的他十分悲伤，曾躺在床上绝食三日，但后来不了了之了。

    联盟不攻自破。

    柳恽则是成了孤家寡人。

    “今日商议国事，魏国大军以夺取雍城，虎视眈眈，诸位爱卿有何妙计能够一解国家之难？”

    当秦堰说出这番话的时候，刚才还有些嘈杂的大殿，一下子就安静下来，众人的心跳声都清晰可闻。

    见着没人说话，秦堰的目光缓缓转移到秦元身上。

    秦元心理神会，站出来，一番言语令众人震惊。

    “周天子已经答应出面调和。”

    他早就和秦堰通气过，至于为什么还要将这些拿到朝堂上来说，一方面是打击一下秦川的嚣张气焰，另一方面，则是让秦元的根基更加牢固。

    毕竟，周天子的身份摆在那里，能够请动周天子调和，那将是一件多么厉害的事情。

    而这些放在秦元的功勋里面，耀眼的很。

    不过，这么一来，那就意味着秦川刚才说的话是假的了。

    啪啪打脸。

    秦川的面色一下子就差到了极点，但此时的他不得不硬着头皮说道：“儿臣也曾见过天子……”

    这番苍白的解释没人信。

    到底是自己的孩子，秦堰还是给他一个台阶下，让他不至于那么难看。

    下了朝会，愤怒的秦川将所有的花瓶瓷器都摔碎了。

    一众下人吓得瑟瑟发抖，跪在地上不敢动弹。

    “那个秦元，什么也和我抢，如今还当面朝堂打我的脸，好啊，真的好啊，我要是不弄死你，老子他么就不信秦。”

    一番怒吼过后，心中的气焰消了一些。

    见着周围跪着的人，挥手道：“都滚吧，跪在这里碍眼。”

    众人如释重负，连忙起身离开了。

    这时一个黑衣人缓缓走了进来，他并不在意秦川仿佛可以吃人的目光，悠闲悠哉的在椅子上坐下。

    “你是谁？”

    秦川望着那人道。

    黑衣人笑着说：“无需管我，你先把脾气发完。”

    秦川冷笑一声，眼眸中凶光连连，“你在教我做事？”

    黑衣人倒是不以为意的说：“是又如何，不是又如何？”

    翘着二郎腿，说话的语气也是极为轻蔑，一幅看不起秦川的样子，就差直接在脸上写我瞧不起你了。

    秦川长这么大，哪曾受到过这般屈辱，当即就准备暴揍，刀都拔出来了，谁曾想，那黑衣人动作极为迅速，就在这功夫，黑衣人的刀已经架在了他的脖子上。

    他只好讪讪一笑，将刀丢下，小心翼翼的说：“壮士，有什么话好好说，不值得动刀动枪。”

    “脾气发完了？”

    黑衣人道。

    秦川道：“发完了。”

    黑衣人这才收刀，坐回原来的地方，继续翘着二郎腿，一脸轻蔑的打量秦川。

    秦川这时可没有了脾气，只敢看黑衣人一眼，就老实坐了回来。

    他就是这般，遇见强的就弱了，遇见弱的就强了。

    “敢问壮士，来我这里，可有什么目的？”

    秦川问出了他最关心的问题。

    毕竟那人武功那么高强，不会闲的没事做来他家玩。

    黑衣人闻言，轻笑一声，伸出一根手指，指向秦川，“我要你帮我一个忙。”

    “说。”

    “秦元身边有个随从，好像是叫许奕，我要你杀了他。”

    黑衣人说完，眼眸逐渐深了下去。

    这可让秦元为难了，“你不知道他和秦元的关系……”

    “我知道，所以，作为回报，我可以给你秦元的人头。”黑衣人笃定道。

    秦川愣住了，心脏在噗噗直跳。

    “还有这等好事？”

    秦元，他是不敢杀的，但是，要是换做许奕，不过是一个下人罢了，那就有可操作空间了。

    不过，秦川也不是傻子。

    “你既然能够杀掉秦元，按理说，杀许奕不是易如反掌的吗？还为何与我做交易？”

    这算是问题的关键，也是秦川的疑惑所在。

    黑衣人笑了笑，他掀开面纱，露出真实的容颜。

    秦川看着觉得眼熟，“你是？”

    “我叫阿策，陆言的现任男友。”

    阿策轻笑一声，眼眸中闪烁着异样邪光。

    “原来是情杀啊。”

    秦川眼里露出玩味笑容，“不过，你好像还是没有回答我的问题。”

    “因为我答应她不杀许奕。”阿策端起茶水，慢悠悠的说道。

    对于这个回答，秦川还算是满意，点了点头，算是答应了。

    “月底，我要看到许奕的人头，不然，我就只有用你的人头代替了。”

    阿策说完，便是闪身离开了，身形消失的无影无踪。

    明目张胆的威胁，堂而皇之的离开。

    秦川身上，感受到一股从未有的凉气。

    在他守备森严的长公子府竟然能够来去自如，且还不被人发现，这该是何等恐怖实力啊。

    想想便是觉得十分胆寒。

    那人消失后，秦川一下子就瘫在了椅子上，这时家宰从后面匆匆走来，见着秦川，担心道：“公子，切莫生这么大的气，只要您一声令下，府中的死士立马出动去太子府。”

    若是之前，秦川一定会立马下令，但现在不一样了。

    他摇了摇手，说：“派人去调查一下许奕的背景，已经他每天都在做什么，务必要精确到每一刻钟。”

    家宰虽然不知道要做什么，但下意识的还是应道。

    (本章完)

