    第414章骗钱

    第二天一大早，江少杰直接从家里出发去找张丽荣。

    准备拿到药之后，直接去医院。

    吴淑华和江建国也在病房里焦急的等着，两个人虽然嘴上谁都没有说什么，可是心情是一样的。

    毕竟医生也说了，安宫牛黄丸对于中风的后遗症，还是有很大的疗效。

    没有一个人愿意自己真的眼歪嘴斜，身体不能控制。

    眼看着都已经快中午了，医生查过房之后已经安排他们赶紧去食堂打病号饭。

    吴淑华拿起饭盒，不知道为什么忽然之间两只眼的眼皮不由地跳动起来。

    手里的饭盒差一点掉在地上，心里隐隐有些不安，好像又有什么事情要发生。

    吴淑华掩饰性的拿着饭盒往外走，心里不安的想，不会是这臭小子又和往常一样，拿着钱出去乱花了吧。

    应该不可能，臭小子昨天晚上在医院里守了江建国一晚上，最近这小子自从他爹生病之后，似乎变了很多，起码现在像个有责任的人。

    这段时间也没有疯跑，更没有和那些狐朋狗友来往。

    理论上不可能有机会花钱。

    可是为什么她心跳的这么快？

    刚推开房门，一个人就冲了进来，差一点儿把吴淑华撞倒。

    吴淑华抓住来人，却看到居然是儿子。

    心终于放到肚子里。

    “少军，你终于回来了，怎么样药拿回来了吗？”

    目光落在儿子的手里，却看到儿子空空荡荡的手心里什么都没有，肩上甚至没有背包。

    反而嘴角破了，流血了，脸上有黑青，衣服也被撕扯的不像样子。

    怎么看这幅样子都不像是去拿药。

    急忙拉着儿子进屋，“怎么了？少军，这是怎么了？”

    江少军一看到母亲的那一刻，眼泪哗的就流了下来，眼眶通红的，扑通一下就跪倒在父亲的病床前。

    “爸，怎么办呀？那个张丽荣居然骗我。我给了他200块钱，说好的今天给我安宫牛黄丸，可是我去找他，居然连人都找不到。我去他家里闹。

    他哥把我打了一顿，死活不承认拿了我的钱。我又去找往日那些跟我一起玩儿的兄弟，想要找到张丽荣，谁知道他们都护着张丽荣，没人告诉我张丽荣的下落。

    妈，钱没了，安宫牛黄丸也没了。”

    吴淑华手里的饭盒，哐当一声落在地上发出的声音在空旷的病房里面，异常响亮。

    就在这个时候，病床上的江建国眼睛一歪，口吐白沫，昏了过去。

    江少军急忙冲出去，把医生护士喊来，一阵的兵荒马乱之后。

    江建国终于被抢救过来。

    医生站在门口，面对两个家属不由的责怪道。

    “无论发生什么事情，病人现在他是一个病人。你们该隐瞒的也得隐瞒，也得想一想，有些话该不该跟他说，他现在严重的脑溢血。

    你们这是想要让他雪上加霜。再这么下去，病人说不定就一命呜呼，你们到底是要救人还是不救啊？要是不救，你们赶紧把人拉回家去。”

    吴淑华心烦意乱的跟医生道歉，

    “对不起，大夫，大夫实在是对不起。孩子太小，一下子没有想到。”

    “我知道一般人遇到这情况，也是会手忙脚乱的，你们赶紧回去商量商量吧，病人的病情现在有加重的迹象，安宫牛黄丸必须尽早拿来。

    如果弄不来，就没有用了，再过一段时间，那可就真的成为了铁板钉钉的现实。神仙来了，也救不了人。病人现在的情况，有什么事你们也要尽量瞒着他。”

    医生看着眼前憔悴的家属，也知道肯定是遇到了大事儿，心力交瘁。

    不然的话，病人家属不至于失去了分寸。

    吴淑华点点头，她知道医生尽力了。

    她从来没有一天会有这种举目无亲，前途无路的感觉。

    这就是绝路吗？

    这是老天爷要亡他们家呀！

    好不容易凑了三百多块钱，结果现在全打了水漂。

    现在不是跟人家追究这300块钱的时候，现在的问题是安宫牛黄丸到哪里去弄？

    老江需要安宫牛黄丸，可是他们只是普通人，她能去哪里弄？

    吴淑华转身去找老罗，毕竟他们是亲家，他们没有办法，说不定老罗能有认识的人搞来安宫牛黄丸呢。

    罗家两口子看到吴淑华的那一瞬间，都吓了一跳，吴淑华整个人像是老了七八岁的样子，头发上面白发都多了。

    江建国生病住院的时候，厂里人都知道，可是他们没觉得江建国病的有多厉害，毕竟江建国平日里身子骨还挺健康的，挺硬朗的，没人觉得江建国会病成什么样子。

    他们两口子最近一直在忙，这波正准备抽时间去医院看看江建国，却等来了吴淑华。

    “老吴，这是怎么了？”

    罗家两口子心里也在发怵。

    “老罗，江建国中风了。医生说他现在脑出血，需要安宫牛黄丸，老罗，求求你看在咱们亲家的份上。想想法子，打听打听能不能帮着老江找到这个安宫牛黄丸。”

    “不看僧面看佛面，就看在咱们两家是亲家的关系上，求求你。帮老江想想办法吧。”

    老罗一听这话，再看见吴淑华现在眼巴巴的瞅着他们两口子，恨不得给他们跪下。

    “我去给你们打听打听，可是这件事你别抱希望，因为我不认识药店这类的人，没有这方面的关系，安宫牛黄丸我听说了，市面上的紧俏货，特供都不一定有。

    你还是要赶紧问问其他人。”

    老罗心里有数，自己认识的这些人，关键时刻是能说得上话的，如果为了这么一个安宫牛黄丸。

    这个人情就落了下乘。

    可是这话他绝对不会说出来。

    吴淑华听了这话，也是心灰意冷，从罗家出来浑浑噩噩里回到了医院，却发觉儿子居然没有守在病房里。

    只有江建国一个人躺在那里。

    吴淑华坐在江建国的身边，无言的哭泣起来，第一次发觉自己如此的无能为力。

    以前的老江在自己心里就像一个神一样，什么都能做到，却没有想到，有一天老江也会走投无路。

    这个家难道就要散了吗？

    (本章完)

