    尉迟瑛愣住，抬眸错愕的看着秦钟南，嘴角动了动，却是许久都没能说出话来。

    半晌。尉迟瑛别开眼眸，珉唇不语。

    秦钟南看着他，眸光晦暗不明，须臾，继续道：“不光是我希望，唐飒也希望你能回大秦。”

    “为什么？明明我们……”他话说一半儿，惊觉失言，忙伸手捂住了嘴巴。

    秦钟南也不惊讶，更不询问，只道：“唐飒说，大昭皇帝有意让他妹妹同大秦联姻。而此次秦明城来的主要目的，想必你也知道了。一旦联姻成功，届时唐小姐就要作为联姻公主，嫁入大秦，成为二皇子妃。”

    尉迟瑛闻言脸色变了变，拧着眉握紧了双手，狠狠咬了咬牙，可到底没吭声。

    秦钟南往前踱步，继续道：“唐小姐性子如何，想必，你和青烟比我清楚，二皇子是否会是她的良人，想必，你们也清楚。”

    秦钟南说着，转身看向尉迟瑛，道：“青烟不想唐小姐去联姻，打算带她回大秦。”

    尉迟瑛闻言一愣，嘴角动了动，到底是开了口，“青烟很在意这个朋友。”

    秦钟南笑了，“她在意她的每一个朋友，无论是唐小姐，还是你，又或者元素和上官，你们每一个人，她都很在意。”

    尉迟瑛垂了眼眸，抿着唇，却是好半晌都没开口。

    秦钟南心下叹了口气，走上前，拍了拍尉迟瑛的肩膀，道：“你不用太为难，走与留，都是你的自由。”

    他顿了下，道：“对了，唐飒说，哪怕你回大秦，他承诺给你的事情，也不会食言。”

    尉迟瑛闻言猛地抬头，惊诧地看着秦钟南，对方却是冲他笑了下，而后，转身离开。

    月上枝头，透过树影洒下一片斑驳。

    尉迟瑛站在原地愣了好一会儿，方才垂了眼眸，紧紧攥住了拳……

    异国大乡的日子好过吗？不好过。

    他想回去吗？想的。

    可是，他要怎么回去？又有什么脸面回去呢？

    尉迟瑛不知道。

    他啊，不是怕失去什么，他只是，害怕面对。害怕自己一回去，就又变成了曾经的那个自己。又变成了京城那个一无是处，只会闯祸的尉迟瑛。

    尉迟瑛紧紧攥着拳，眼眶通红一片，久久都没能抬头。

    -

    “哎，轻灵，你蜕皮了啊？”

    安红袖接连忙了两天后，回到屋内，就看见条几长退下来的完整蛇皮，以及蜕皮后，正盘在盆景上的轻灵。

    安红袖放下手中的东西，将蛇皮仔细收起来放好，这才走回来，一边往盆景里浇水一边道：“轻灵，再过些日子，咱们就回大秦了，到时候，咱们先回家去，我寻思着，那时候娘也快生了，咱们那时候回去，刚刚好。”

    轻灵懒洋洋地抬了抬眼皮，身子微动，别过头冲向别处，继续休息。

    安红袖自说自话道：“说起来，我都出来大半年了，我还真想家了，也不知道现在家里什么样了，小北应该也有八岁了，也不知道长高了没有，对了，还有云之表哥和云龙表哥，也不知道他们怎么样了。”

    “对了，还有……诶？轻灵，你的肤色怎么变了啊？”安红袖话说一半儿，方才察觉到不对，放下水壶，凑近了轻灵看。

    “我明明记得你以前是条黄花蛇啊？现在怎么变成金黄色了？还有这个纹路，怎么跟以前也不太一样了。”安红袖蹙着眉，仔细打量了一瞬，神色困惑道：“轻灵，你是不是胖了啊？我怎么觉得，你比以前粗了，也比以前长了呢？是最近吃的太好了么？”

    安红袖对蛇并不是十分的了解，在过去一年多的时间里，也鲜少这么近距离的观察轻灵，不过，在她的印象里，轻灵一直是条黄花蛇来着。

    “我以前记错了么？”见轻灵不理会自己，安红袖困惑的抓了抓头发，“不应该啊，我明明记得你是条黄花蛇的，怎么就变成黄金蛇了？”

    轻灵依旧不理会安红袖。

    安红袖得不到回应，越发纠结，道：“你该不会不是轻灵吧？说，你是不是把轻灵给吃了？”

    闻言，轻灵总算抬了抬高贵的眼皮，露出黄金瞳看了安红袖一眼，那眼神，像极了在看傻子。

    安红袖：“……”

    看眼睛和神情，的确是轻灵没错，可好好的黄花蛇，怎么就变成黄金蛇了？还是说，人家本来就是条黄金蛇，只是以前还没显现出来？

    “轻灵啊……”安红袖嘿嘿笑了两声，道：“你能跟我解释一下，你怎么突然胖了的事情吗？”

    她话落，原本闭着眼睛休息的轻灵，忽然睁开了眼睛，下一瞬尾巴高高抛起，又重重落下，“哗啦”一声响，溅了安红袖满脸的水。

    安红袖瞬间成了个落汤鸡，她伸手抹了一下满是水的脸，又摇头甩去头发上的水，这才带着几分不满看向轻灵。

    “过分了啊，轻灵，我就问一问，你看看你。”

    轻灵抬了抬眼皮，神情高贵又冷漠的，那淡漠的黄金瞳好像在说“怎样？”

    “你……”安红袖气噎，险些一口气上不来。

    是轻灵没错了……

    安红袖抬手扶额，闭着眼睛转身，缓缓走到桌边坐下，倒了杯水喝下，看着眼前虚空愣神了许久后，又猛地转身回望。

    然而，轻灵依旧闭着眼睛在休息。

    安红袖拧了拧眉，半晌，杏眸流转，脸上方才有了笑容。

    “轻灵啊……”

    安红袖踱步回去，笑得十分讨好。

    轻灵抬了抬眼皮，神情冷漠又高傲，那股子傲娇劲儿，跟那身金黄色的蛇皮很是相称。

    安红袖原本想好了说辞，可看轻灵这么一副爱答不理的样子，忽然就不想说了。她面色僵了一僵，最终瘪瘪嘴，“没事儿，您老休息。”

    安红袖干笑两声，转身往床榻走去。

    轻灵盯着她的背影看了许久，黄金瞳里藏着让人看不懂的光。

    直到安红袖绕去屏风后更衣，轻灵这才收回视线，闭着眼睛继续休息。

    -

    “你找我？”

    翌日一早，尉迟瑛刚起床，就被人请到了唐飒院子里。

    他看了眼坐在凉亭内喝茶赏花的唐飒，皱了皱眉，方才抬脚上了台阶。

    “嗯，我找你。”唐飒回眸，弯着眉眼笑看着尉迟瑛。“有什么不可以吗？”

