    第790章 可疑的人

    如果那地方有人看着的话，说不定抓到那个人，可以找到背后的下蛊的人。

    过了大约五分钟左右，手机上传来了一条消息，林昊赶紧看了过去。

    “百货大楼西侧，第二个停车位的车下面！”

    林昊收到消息以后，赶紧对着出租车司机说道。

    “去百货大楼西侧，以最快的速度过去，把我送到地方以后，剩下的钱我不要了，快一点！”

    出租车司机点了点头，答应了一声之后，快速的向着百货大楼的方向开去。

    司机把车子开得飞快这样很快就能赚到五百块钱。

    车子穿梭于车流当中，谁知在快要抵达百货大楼西侧的时候，竟然遭遇了堵车。

    “先生，实在是不好意思，今天是周末，这个地方周末就是会堵车的……”

    林昊当然知道这样的情况，他也感受到了司机非常的卖力。

    “多谢，剩下钱都归你了，我现在要下车！”

    按理说，这个地方是不允许下车的，但是现在正是堵车的时间，每一辆车都不动，所以他现在下车并没有什么危险。

    “那你小心一点，该说谢谢的应该是我才对……”

    林昊打开门就离开了这里，直奔停车场。

    这些停车场在地上都有了编号，但是林昊来的正好是相反的方向，所以去往第二个停车位，还是需要一段距离的。

    自从进了这个停车场以后，林昊走路的动作就变得非常的自然，生怕因为自己的动作快而被人给盯上。

    林昊仔细的观察周围的环境，他必须要看一看那些可疑的人，但是他也不打算轻举妄动。

    就算是盯上了那个可疑的人，也不能直接就去对付他。

    林昊就算是以这样的速度，也在半个小时之内赶到了终点。

    站在这个第二个停车位的地方，林昊四处的观察了一下，竟然没有发现这里有可疑的人。

    林昊没有办法，只能弯腰去寻找那个东西。

    果然看到了一个像是装快递的袋子一样的东西，林昊拿出来之后，上边标有自己手机的尾号。

    只是林昊刚刚拿到这个袋子，还没有打开，对方就又发了一条消息。

    “东西已经拿到了吧，使用方法非常简单，只需要把这东西倒进酒里或水里，让对方喝下，那个女人醒来之后，就会永远的臣服于你！”

    “祝你生活愉快！”

    林昊刚想要回消息的时候，发现竟然对方已经拒收了自己的消息，又赶紧给他打电话，发现自己的电话号码也被他拉黑了。

    林昊四处察看着周围的环境，但是没有发现任何可疑的人，这让林昊感觉到非常的不舒服。

    这个家伙对自己的蛊术非常的自信，如果这东西不奏效的话，那钱不是白花了吗？

    据说他们这些会下蛊的人，都特别有诚信，一般不会做欺骗别人的事情。

    做了骗人的事，他们信奉的那个蛊神，就会惩罚他们。

    那个什么蛊神谁也没有见过，可是他们这苗疆的蛊术却是非常的恐怖，至今都没有一个人能够科学的方式解释这个东西。

    虽然他们养着的那些蛊虫，都是一些常见的昆虫，但这些昆虫有的有毒性，有的繁殖能力强，有的会吸血的。

    最主要的是，这个东西会听他们的话，能够收到他们的指令，而且跟蛊师还会建立联系，这也是令人为之恐怖的一件事。

    林昊刚刚拿到这东西，就收到了消息，那就说明对方一定看到了自己的动作。

    林昊拿着那个袋子就离开了这里，又扫视了一圈周围，还是没有发现可以的人，便只能坐上了一辆出租车。

    “去现在最大的车行！”

    “哟，小伙子，又是你啊……”

    林昊上车以后，遇到的正是刚才的出租车司机。

    只能说这个世界上的巧合可真是太多了，没有想到竟然能够遇到这个出租车司机两次。

    “小伙子，这次不收你钱！”

    林昊随口答应了一声。

    关于这个蛊虫的问题，林昊还真是有些头大，本以为能够找到一些线索，但结果五万块钱基本上算是白花了。

    这个东西必须要好好的放起来，有机会的时候把它毁掉就好。

    司机看到林昊脸色不怎么好看，便没有说什么。

    车子很快就来到了江州最大的豪车行。

    这个车行林昊还从来都没来过，他以前去过的那些地方，全都是品牌的专卖店，他手底下虽然有一个国产车的车行，但是以自己现在这样的身份，开一个国产车确实差点意思。

    林昊并不是一个愿意炫富的人，但是他开一个普通一点的车，一定会被人笑话的。

    林昊刚刚走进车行的时候，门口的服务员便特别热情招待。

    “先生，你好，您是需要购买一个什么样的车型，我来帮您介绍……”

    销售员话还没有说完，就看着一个身穿名牌西装，目前还挂了一个经理牌子的男人向着自己跑了过来。

    “林会长，你好，我是车行的经理，我叫张利，很荣幸能为你服务，您来这里之前怎么不提前通知一声呢？我们可以派车去接您的……”

    “还不快去给林会长倒水！”

    销售员看到经理如此紧张的模样，又看了看林昊，一下子就想起来面前这个男人，就是最近江州现在势头正盛的林昊。

    于是她赶紧跑去准备上好的茶叶。

    基本上所有车行的人都知道，林昊的车被人给砸烂了，所有人都盯着林昊这两天会去什么地方买车。

    这些车行里面的车，最新款式的都已经不接受任何的预定，目的就是给林昊留着。

    他们就是怕林昊如果哪一天过来买车的时候，发现没有最新款的车型。

    不仅会失去一个买主，最主要的是，这里的老板就会失去一次结交林昊的机会。

    林昊现在可是商会会长，势头正盛。

    虽然大家都在坐山观虎斗，都在看着林昊和刘贵龙谁能笑到最后。

    但是最近林昊把莫家和烈阳集团全都归于他的手下，这不仅仅是轰动了商业圈，就连整个江州的百姓都觉得有些感觉到震惊。

    林昊这才在江州发展了多长时间？

    在这么短的时间之内，所有的产业都达到了别人难以企及的地步，又收了两个家族，现在有很多人都已经选择站在林昊这一边了。

    (本章完)

