    正在这时，三足金蟾好像感觉到沈勇身上散发出来的杀气，以为沈勇要杀土地公。

    于是，为了保护土地公，三足金蟾身体向下一蹲，猛然跳起，不计后果地朝沈勇扑了过来，想用它那笨重的身体压死沈勇。

    只可惜，三足金蟾以为错了，沈勇想杀的不是土地公，而是它！

    三足金蟾身体下蹲的时候，沈勇已经做好了杀掉它的准备。

    不过，土地公并没有给沈勇出手的机会。

    就在三足金蟾腾身跳起的时候，土地公猛然转身，手中的蛙头拐杖指向三足金蟾的大白肚皮。

    突然，从蛙头拐杖的头上发出一道白光，刚好打在三足金蟾的肚皮上。

    “砰！”

    三足金蟾被白光打中，连着倒翻三个跟头，向后滚去，最后一头撞在了墙壁上。

    “孽畜！再敢伤人！我定要了你的蛙命！还不低下头，乖乖过来，求得原谅！”

    土地公怒声道。

    话音刚落，三足金蟾竟然真的按照土地公所说的那样，低着头慢慢爬了过来。

    见状，沈勇心中为之一惊。

    原来土地公的蛙头拐杖竟然是一个法宝灵器！

    而且，根据刚才对三足金蟾的一击可以看出，蛙头拐杖的威力还不小！

    沈勇心想，如果土地公之前用这一招对付自己的话，沈勇将很难躲过去！

    毕竟，就算沈勇的速度再快，也快不过光速！

    如此看来，土地公一开始与沈勇打的时候，没有使用蛙头拐杖的法力，只是简单地用蛙头拐杖去砸沈勇。

    而且，土地公被沈勇轻轻踢了一脚之后，松开了蛙头拐杖，向后倒推几步，一屁股坐到地上，没有再还手，就直接主动认输了！

    土地公分明就是没有打算和沈勇真打，而是在故意放水！

    想到这，沈勇的脸上不免露出了一抹笑容。

    突然，躺在军大衣上的王诗语悠悠转醒。

    可是，王诗语刚一睁开，第一眼就看到三足金蟾拖着血红的长舌头朝自己爬过来，眼神一斜，又正好看到白发披散的土地公，扭脸与自己对视。

    见此情景，王诗语被吓得魂都快没了。

    “啊——！怪物——！”

    王诗语再次大声尖叫起来。

    沈勇就坐在王诗语的身边，被她的这声尖叫声吓了一激灵，连忙转身将她抱起来，拍着她的后背，安慰道：

    “别怕！别怕！没事了！没事了！有我在呢！不要惊慌，我们是安全的！”

    “勇哥！有怪物！有死人！我害怕！咱们快走！快走！”

    王诗语惊慌地道。

    “诗语！没事了！真的没事了！我已经把那些家伙打败了！不用害怕！”

    沈勇继续劝慰道。

    “勇哥，你把那只怪物打败了？？？”

    王诗语不敢相信地问道。

    “肯定的了！我什么时候骗过你啊！我可厉害了。你若不信，就转过头看一下！”

    沈勇轻轻抚摸着王诗语的头道。

    “不！我不看！看了我晚上会做噩梦的！我不要看！”

    王诗语道。

    这时，土地公突然开口道：

    “王小姐，请你不必惊慌！我和我的宠物都已经被沈先生打败了，我们不会再伤害你的！请你不必惊慌！”

    “谁啊？谁在跟我说话？”

    王诗语趴在沈勇的怀里问道，不敢扭脸去看。

    “是土地公！刚才咱俩看到他‘死’掉的模样，是因为他灵魂出窍了！”

    沈勇道。

    “土地公？活的土地公？”

    王诗语不可思议地问道。

    “是啊！你回头看一看，没事的！他现在的模样已经不可怕了！整体看起来，还有几分和蔼呢！”

    沈勇道。

    “好吧！”

    王诗语答应一声，慢慢地在沈勇怀中转过头，先是看了看三足金蟾，见它低着大脑袋，趴在那里一动不动，感觉似乎没有一点威胁，心里踏实了一些。

    于是，王诗语这才敢转头看向土地公，上下打量了一番之后，感觉土地公的样子已经不像之前那么吓人了，长舒了一口气，问道：

    “你就是活着的土地公吗？”

    “小仙正是这阳山市的土地，请王小姐不必害怕！小仙绝对不会伤害王小姐！”

    土地公道。

    “你认识我？你怎么知道我姓王？”

    王诗语疑惑地问道。

    “小仙当然认得王小姐，你的爷爷王青山，曾经还是小仙的救命恩人呢！如果不是你爷爷阻止强拆队，不让他们拆了小仙的庙宇，恐怕小仙早已魂归地府了！而且，你爷爷还时常给我送一些供品，要不然，小仙早就被饿死了！”

    土地公道。

    “真的吗？那我爷爷为什么经常告诉我这里是凶宅呢？她从来不让我来这里。”

    王诗语问道。

    “这或许是你爷爷为了保护我吧！只有说这里是凶宅，强拆队的人才不敢来。”

    土地公道。

    “那你为什么杀人啊？我看新闻报道上说，有几个探灵主播，夜晚来到这里，惨遭被害，尸体被扔到了井里！”

    王诗语继续问道。

    “哈哈哈，王小姐，小仙是这里的阳山市的土地公，是要尽力去守护一方百姓，平安幸福，风调雨顺的，怎么会去残害百姓呢！”

    土地公笑呵呵地道。

    “难道那些报道是我爷爷造的假？爷爷是想要通过那些假报道，让更多的人相信这里是凶宅？”

    王诗语猜测道。

    “有可能吧！”

    土地公点了点头道。

    “原来这里不是凶宅啊！还好，还好，我终于明白了！这样，我晚上就不会做噩梦了！”

    王诗语从地上站了起来，把草地上的军大衣捡起来，拍干净了，帮沈勇穿上，开心地道，“谢谢你，勇哥！如果不是你，我可能永远都以为这里是凶宅呢！我以后只相信你，谁也不相信！”

    “好！你不是相信我，而是要相信事实！”

    沈勇道。

    其实，沈勇对土地公所说的那些解释，还是有点怀疑的。

    虽然土地公可能不会杀人，但是不代表土地公的宠物三足金蟾不会杀人啊！

    菩萨养的金鱼还会下界为妖，要吃童男童女呢！

    或许在土地公灵魂出窍的时候，三足金蟾将那些来这里探灵的主播给杀了呢！

    而且，就在刚才，三足金蟾在与沈勇打斗的时候，就是想要将沈勇和王诗语置之于死地！

