    “什么？邪念体？”

    魔魂老祖心中一震惊恐，嘴上恭敬道：“启禀圣女，数十万年前，天魔老祖也是化成邪念体存活下来。”

    “如今圣女乃是魔界第二个化成邪念体存活之人，邪念体可以吞噬魔界恶念提升修为，修炼速度非常可怕。”

    可怕的黑气飞到主位上，旋即幻化成楚馨月模样躺下。

    一副高高在上的女王姿态。

    “第二个吗？”楚馨月冷漠问道：“天魔老祖的下场如何了？”

    魔魂老祖恭敬道：“天魔老祖渡劫失败，留下精血力量便魂飞魄散了。”

    “哦？精血力量？楚馨月微微惊讶，旋即问道：“天魔老祖的精血力量在何处？”

    魔魂老祖恭敬道：“在天魔族领地。”

    “天魔族？”楚馨月微皱柳眉，森冷道：“这么说来，天魔族的实力一定非常强大咯？”

    “启禀圣女，天魔族乃是魔界隐世强族，天魔老祖魂飞魄散之后，天魔族就不再过问魔界之事。”魔千魂恭敬回答。

    楚馨月冷笑道：“即刻派人去找天魔族，将天魔老祖的精血给我带回来，并且让天魔族臣服魔魂殿，有天魔族相助，魔界实力必然大增。”

    “圣女，天魔族实力强大，也有半神之境坐镇，他们绝不愿意臣服，一旦开战，必然两败俱伤。”魔魂老祖恭敬道。

    “违抗者杀无赦，不用管伤亡多少。”楚馨月冷冷道：“我们有的是时间栽培强者。”

    魔魂老祖略微犹豫，但还是恭敬道：“属下遵命。”

    “启禀圣女，风啸天已经帮冥界三位老祖取出魔化的力量，这次若不是冥界违抗命令，故意拖延时间，仙界各大势力必然覆灭。”魔千魂恭敬禀报道。

    楚馨月美眸眯起，凶狠道：“这笔账会慢慢跟冥界算清楚，但不是现在，我要掌控冥界易如反掌。”

    “魔界之人也可以渡劫飞升神界？”楚馨月又问道，目光看向魔魂老祖。

    魔魂老祖恭敬道：“可以。”

    “我知道了，你们退下疗伤吧，尽快把天魔老祖的精血带回来。”楚馨月傲然道：“我这次以邪念体重生，必然会壮大魔界的实力。”

    “遵命，属下告退。”魔魂老祖和魔千魂等人恭敬退出大殿。

    楚馨月伸出玉手，旋即屈爪，一股黑色能量凝聚而出，弥漫着极为恐怖邪恶的气息。

    “神力已经变成邪恶的力量，比起楚馨月的神力要强大不少，这应该跟邪念有关系。”

    楚馨月嘴角微微上扬，冷笑道：“夫君的神力真是让我感到很意外，我也没有想到，夫君还有这么强大的神力，怪不得魔元精气也难以魔化夫君。”

    “既然夫君不愿意魔化，还有这么恐怖的神力，那我也只好把夫君的神力吞噬了，夫君这股可怕的神力在万妖血脉之上，夫君必然还为完全掌控。”

    “夫君，仙魔大战还没结束，现在只是刚开始而已，等我们再次相遇的时候，你一定会很吃惊。”

    ......

    数日后。

    不灭仙宫。

    广场上，风啸天正在与楚馨月展开激烈战斗。

    两人速度极为惊人，身影化作一道道闪光接连碰撞。

    剑诀各种招式精髓都施展得淋漓尽致。

    战斗将近半个小时才结束。

    风啸天高兴笑道：“娘子已经可以随心所欲掌控这股神力了。”

    “想不到融合之后的神力这么强大，以我现在的修为，也仅仅能掌控一小部分。”楚馨月高兴笑道。

    毕竟融合之后的神力，已经超越天道意外，恐怖程度超乎想象。

    仙王初期的境界，能够掌控一小部分的神力已经非常不错了。

    这几日，在风啸天相助下，楚馨月已经完全适应仙王境界的力量，并且已经随心所欲掌控融合之后的强大神力，可谓进步神速。

    风啸天淡笑道：“娘子，神力虽然强大，但不到迫不得已的情况下，千万不要镇压，否则会遭神力反噬。”

    “我知道。”楚馨月笑着点点头。

    “这么恐怖的力量，夫人几天就能随心所欲掌控，不愧是天赋超越主人的天才。”青龙惊叹不已。

    麒麟微微笑道：“主人动用仙王的力量与夫人一战，可没占半点便宜，夫人不管是速度还是反应，又或者招式瞬间变化，都不输给主人。”

    “咻！”

    就在这时候，北辰仙尊闪身出现，并降身到广场上。

    “拜见师祖，拜见师奶。”北辰仙尊恭敬鞠躬行礼，满脸高兴笑容。

    风啸天笑问道：“小九已经准备好了吗？”

    北辰仙尊恭敬道：“师祖说的没错，师尊他们已经先过去了，九仙丹尊这次邀请了仙界众多炼丹师。”

    “你先过去吧，我和娘子休息一会就过去。”风啸天点了点头。

    楚馨月连忙道：“夫君，你这次是去指点炼丹，我又不是炼丹师，我就不去了吧？”

    “师奶，那可不行，我可是跟那些老家伙们说了，师祖和师奶都会亲临九仙云宫，师奶要是不去，那些老家伙恐怕门都不让我进呢，师奶，您就去吧。”北辰仙尊连忙哀求道。

    “那好吧。”楚馨月无奈笑道。

    “太好了！师祖，师奶，还有两个时辰，我在九仙云宫等你们，我先走啦。”北辰仙尊高兴笑道，旋即闪身离开。

    北辰仙尊离开之后，楚馨月便问道：“夫君，这里可是仙界，夫君飞升仙界也没多久，你确定能指点他们炼丹？”

    “娘子放心吧，我现在可是仙灵境炼丹师，绝对没问题。”风啸天微微一笑。

    楚馨月一听忍不住笑出声来。

    仙灵境指点仙帝境以及仙尊境炼丹师炼丹，说出去谁信？

    楚馨月不知道的是，风啸天乃是天道最强炼丹师。

    指点仙界炼丹师炼丹，就好比教小学生一样简单。

    麒麟恭敬道：“主人，我和青龙就不去了，我们要修炼，尽快突破半神之境。”

    风啸天淡笑道：“你们确实要修炼了，仙魔大战经历了生死战斗，你们应该有不小收获，这是个机会。”

    休息半小时之后，风啸天这才与楚馨月飞往九仙云宫。

    风啸天指点炼丹一事，已经从九仙云宫传出去，并且已经发出众多邀请帖。

    不过对外却是说有高人指点炼丹。

    各大势力炼丹师，收到消息之后，都无比兴奋。

    当他们得知，萧擎天以及冷弑天这些仙尊级别炼丹师也要去的时候，炼丹师就更狂喜震惊了。

    难道这个高人，炼丹境界还在萧擎天和九仙丹尊他们之上？

    此时此刻。

    九仙云宫广场，已是人山人海，非常热闹。

    仙界五大仙域受邀的各大势力炼丹师都来了，甚至连炼器师也都来看热闹。

    所有人都想知道，这位高人是何方神圣。

    眼看所有人都已经到场，唯独没看到风啸天和楚馨月，无极仙尊便传音问道：“北辰，师尊可说什么时候来？”

    “师祖只说休想一会就赶来，弟子还在等候，时辰还未到，师尊不必着急，师祖和师奶应该快到了。”北辰仙尊恭敬传音回答。

    风啸天带着楚馨月一边欣赏无极仙域各处仙境，一边飞往九仙云宫。

    在经过一座仙山的时候，风啸天突然停了下来。

    “青云仙宫？”风啸天微微惊讶道：“青云仙帝的宫殿？”

    “夫君认识？”楚馨月问道。

    “见过一面，看到这座仙宫才想起来，我们走吧，很快就到了。”风啸天淡淡笑道。

    “咻咻咻！”

    可就在这时候，突然有好几道强烈的音爆声响起，三人以闪电般的可怕速度从风啸天和楚馨月身旁爆射而过，带着强烈的风暴。

    强烈的风暴当场震退风啸天和楚馨月。

    好在风啸天及时护住楚馨月，并催动力量抵御，否则两人必然飞了出去。

    “娘子，你没事吧？”风啸天问道。

    “没事。”楚馨月摇头道：“他们这是要去干什么？速度也太快了吧？”

    爆射而过的三人，突然有一位漂亮的女子停了下来，转身飞回来。

    漂亮女子一脸歉意道：“对不起，对不起，你们没事吧？”

    风啸天刚要发怒，楚馨月却拉了拉风啸天手臂，随后对女子轻笑道：“我们没事。”

    “真是不好意思，听说九仙云宫有高人指点炼丹，担心时间不够，我们刚出关就赶过来，真不是有意的。”漂亮女子解释道。

    “没关系。”楚馨月轻笑道。

    “慕灵，他们又没受伤没死，不必道歉，别浪费时间了，赶快走。”不远处一男子不耐烦道。

    “两个蝼蚁而已，死了也没什么大不了。”一位女子不屑的冷笑道。

    两人刺耳的话语，顿时让风啸天心生怒意。

    慕灵脸色也变得非常尴尬。

    楚馨月微蹙柳眉看向不远处的二人，心中也有些生气。

    冰冷的目光扫过去，风啸天森冷道：“有种你们再说一次。”

    “小子，你好像很不服气啊。”男子傲慢的冷笑道，丝毫不把风啸天放在眼里。

    “对不起，我替他们向你们道歉，你们别往心里去。”慕灵连忙道歉，随后又冲着两人道：“你们能不能少说两句？”

