    “少阳公子、周小姐，昨晚渡劫那两个天王是不是千年天骄啊，若是他们成长起来，我人族是不是要强大许多。”

    小香双眼放光，兴奋道。

    南宫少阳摇了摇头：“那样的天王雷劫，其实只能算十年天骄，或者二十年天骄，虽然成圣概率大了很多，但依然不能带领人族走出困境。”

    “啊……那么恐怖的天王雷劫，居然才十年天骄？”

    听到这话，小香满是震撼。

    “小香，你不懂修炼，不知道要成为一个绝世天骄有多难，相当于亿中挑一，要成为十年天骄，难度又高百倍！

    他们都是十年天骄，已经是人族天资最顶尖的一批了。”

    南宫少阳徐徐解释。

    “哦，谢谢少阳公子解惑。”

    小香礼貌道谢。

    “此次拍卖会圆满成功，谢谢各位贵客的光临，期待我们下次再次相遇，现在有请拍卖得主上前交钱，拿走拍卖品。”

    中年美妇动人的声音，在高台之上响起。

    “曹，真气人，功法、武技、魂技三件至宝，居然都被异族拍走了。”

    看到登台的全是异族，台下不少人族气得直骂娘。

    “人族不仅孱弱，还穷，哈哈。”

    拍得武技的是一只银色蜈蚣人，它长着人头，蜈蚣身，看起来格外渗人，捧着武技玉简，满是轻蔑。

    “不错，人族注定被我们异族踩在脚下。”

    拍得功法的是之前塔顶的银色豹人，它对人族也充满敌意，抓着功法玉简，在台上毫不掩饰的贬低。

    “等我修成通天魂圣的魂技后，你们这群人族天骄就等着颤抖吧。”

    黄金牛头人将装魂技玉简的盒子随意丢在地上，拿着魂技玉简，浓浓的杀意扫向持剑少年。

    “怎么回事？”

    在黄金牛头人拿起魂技玉简后。

    林宇陡然一惊，天道之眼下，他看到那装魂技玉简的铜盒，居然有一股强大的魂气在弥漫。

    赶紧专注望去。

    “引魂之盒，上品法器储物盒，有缘人开启后，可获得刻在盒内的魂引术全卷，盒里玉简只是一个假货。”

    脑海里，浮现出这句话。

    “窝草，这通天魂圣还玩了这么一手。”

    林宇惊讶无语。

    这通天魂圣太机灵了吧，若不是他有天道之眼，并且一直开启着，恐怕都会错过。

    这盒子应该只有遇到有缘人，才会开启。

    “林宇兄，走吧，拍卖会结束了。”

    眼看拍卖场的人或异兽，纷纷离去，南宫少阳也准备离去了。

    “别急，我去捡个盒子。”

    林宇见黄金牛头人已经将魂技玉简收进乾坤袋，对地面那铜盒视若无睹的走下台。

    心中一喜。

    这个大漏，他捡定了。

    林宇快步跑上台，让还没离开的中年美女一懵，有些诧异问道：“这位公子，请问你有什么事？”

    林宇指向地面的铜盒子：“请问那个盒子多少钱，我买了。”

    “啊……那铜盒子？”

    中年美妇一愣，看向地面的盒子，露出一丝笑容：

    “公子，那铜盒子只是普通的铜器，也不知是谁将魂技玉简装进里面，我看着挺合的，便没丢，你若要的话，送你了。”

    “那谢谢了啊，我就不客气了。”

    林宇如获至宝一般，将铜盒子捡了起来，笑得嘴巴都快合不拢了。

    “额……这捡个铜盒子，有必要这么开心吗？”中年美妇有些愕然，暗道这人怕是个傻子吧。

    “那不是软饭男吗，他捡着一个铜盒子不停傻笑干嘛，是吃饱没事干吗？”

    “晕，异族丢弃的垃圾，他去捡起来，不嫌丢人吗？”

    “修为尽废后，刺激太大，可能变白痴了吧。”

    ……

    会场剩下的人，认出了林宇，纷纷讥笑议论。

    “低等人族，就该捡我们异族丢弃的东西。”就连异族也频繁扭头，满是轻视。

    “这林宇真是丢人现眼，别人异族丢弃的废品，他却捡起来，丢我们人族的脸，丢我们大夏的脸。”

    宇文天荒还没走，见状，当着沈玉凤的面唾弃不已。

    “玉凤师妹，你的未婚夫这举动也太掉价了吧。”

    程香芸调笑道。

    “香芸师姐，请你记住，他已经不是我未婚夫了，你别乱说，他怎样与我无关。”

    沈玉凤厌恶的扫了林宇一眼，只感觉他修为尽失后，人格越来越分裂了，这么丢人的举动都能做出来。

    “也许，那盒子是宝贝呢，听说林宇是一个寻宝高手。”

    这时，皇甫琪的声音悠悠传来。

    “哼，若真是宝贝的话，万珍阁不会发现？万珍阁的鉴宝师厉害着呢，他就是一个傻子，运气好，结交了两个家世好的人而已。”

    程香芸冷哼一声，对此嗤之以鼻。

    “走吧，我不想讨论他。”

    沈玉凤带头，朝拍卖会外走去。

    “公子，这盒子里有什么啊，你这么高兴。”小香跟了上来，好奇望着铜盒。

    “有宝贝，以后告诉你，小香我们先回家。”

    林宇难掩兴奋之情。

    今天来拍卖会真是赚翻了，不仅获得了七十二变，还捡到一本魂技，它们都是圣级的武技，价值可能上千万金币。

    “林宇兄，这么高兴，是淘到宝了吗？”

    南宫少阳走来，眼里没有一丝轻视，反而看着铜盒，充满了好奇。

    “以林公子的眼光，我看这铜盒肯定是一件了不起的宝贝。”

    周灵韵对林宇的寻宝能力很肯定，她猜林宇肯定是看出了铜盒的奇特之处。

    “这要是宝贝，我生吃了它。”

    这话公孙昊不爱听了，又吃醋了，为了展现自己，连忙站出来信誓旦旦道。

    “嘿嘿，小赚一笔，这铜盒其实是一个封印的储物盒法器，空间比乾坤袋大一点。”

    林宇咧嘴一笑，将铜盒最基本的功能解封。

    瞬间，一个宽广无比的空间，出现在众人面前。

    见此一幕，众人惊呆了。

    公孙昊的脸胀得通红，这打脸太快，就像龙卷风。

    此时此刻，他恨不得找条地缝钻进去。

    而走到门口的宇文天荒脚步一顿，同样满脸尴尬，这打脸太快了吧，他刚说是废品呢，转眼，就成超越乾坤袋的储物盒了？

    “这运气太好了吧。”

    周虎惊讶得目瞪口呆。

    “这可不是运气，林宇寻宝的能力，早在昨天就传遍了飓风城，只是你们没在意罢了。”

    皇甫琪颇有深意的看向林宇。

    他越来越看不透这个表面修为尽失的人了。

    “走咯，我们回家。”

    林宇急于回家。

    他要尽快修成七十二变，还有身法武技，化作大盗，偷异族的乾坤袋，用里面的药草、灵丹开辟洞天，为进魂殿做准备。

    治疗小香脸上胎记的半圣药，可都在魂殿呢。

