    熟悉的游戏界面占据市政礼堂的整个大屏幕。

    数千人的加油助威声响彻场馆！

    北美观众用震耳欲聋的躁动声浪鼓励本土战队C9，希望百度云战队能在今天的出线日里大显身手！

    LPL解说顶着嚷闹背景音分析阵容。

    “两队选择的战术重心非常鲜明，C9主攻杰斯所在的上半区，让Impact尽早解放出来反哺队友；VG则要打下半区，利用烬和婕拉的对线强势，尝试在对线期撕开缺口……”

    记得接话补充，“双方打野由于BP限制封锁了太多野区角色，全部选用前中期能力突出但后期疲软的纯粹节奏型英雄，说实话胜负点就看两队打野的正面交锋结果！”

    这也是S6世界赛版本的主流趋势。

    线上大多是无位移无硬控的角色，前中期节奏全部掌握在打野手中。

    以顾行、小花生、Jankos为首的进攻型打野在本次全球总决赛上大放异彩，绝对离不开版本的支持。

    导播适时将镜头切换到选手席的顾行与海掌门身上。

    “小顾能力我是信的，”泽元自从看完顾行的首轮小组赛操作，就惊为天人俨然成为铁杆支持者，如今胸有成竹，“A组的几位打野都很难在他身上占到便宜！”

    记得倒有些许疑虑，“不过C9本场让海掌门上来，自然是有所准备，我觉得小顾能力肯定胜过对手，但万一开局被阴会增加变数，还是小心为上比较好。”

    他的观点和红米相似。

    对方突然变阵，必然想搞点大新闻！

    顾行操作蜘蛛女皇开局照常站防守位，等到1分30秒前后，敌人依旧没有出现在己方视野内。

    而且C9选用的雷克塞一级能力较差，确实不具备什么单独入侵的能力，便安然回去准备开野。

    从正上方石甲虫起手，人形态Q按照当前生命值给予百分比伤害，再惩戒拿到【重手之礼】的增益效果，而后变幻蜘蛛形态开Q【剧毒之蜇】按照已损血量制造输出。

    如此将刷野效率最大化，顾行花费10秒钟就把石甲虫收入囊中。

    刚把红BUFF刷完，就听到小段发出警告，“寒冰二级学的E，去抓你位置了！”

    顾行心中了然。

    蜘蛛和雷克塞都是标准的速三英雄，他大脑高速运转，推测海掌门目前可能所处的位置。

    “兴许是和我路线相反，三级到上路去抓人……”顾行在小地图上给出信号，“龙哥你小心点，尽量别死，否则要亏很多兵。”

    自家用波比去面对杰斯，前期一定会被推线。

    顾行怕自己从上到下的刷野路线落入对方掌控之中，海掌门会速三直接到上路动手。

    龙哥的波比一旦没升到三级，C9上野囤一波炮车兵进塔把他宰掉，哪怕一换一对敌人来说都是血赚！

    朱小龙答应的很痛快。

    他向前走两步来到兵线附近，也暴露在Impact的射程内。

    龙哥想骗杰斯来平A点自己。

    只要Impact敢用普攻压血量，就会吸引到小兵仇恨。

    继而变成VG小兵攻击杰斯，C9小兵压低VG兵线的血量！

    就算Impact利用线上草丛做拉扯，尽量少的吃到伤害。

    但小兵只要抬手就会中断对敌方兵线的攻击，等再度将目标转移回去，还要浪费一段时间。

    对双方兵线形势来说，结果都是一样的。

    朱小龙骗Impact来普攻压制自己血量，是为了改变现有的对线状态，让C9小兵拥有更大的优势，迅速把己方兵线推掉。

    策略只要成功，斌炫就将提前进塔！

    他可以赶在海掌门速三来抓自己之前，赶紧补发育和等级。

    等Hai到来，自己都把塔下小兵吃光，没有兵线支撑，C9上野很难拿自己开刀！

    但Impact随着年龄增长，操作稍稍下滑，经验确实老练。

    他看出朱小龙的打算，立马想出应对之策。

    驱使杰斯直接缩进最靠近VG上塔的线草里。

    波比往前走没事。

    可只要敢敲兵，自己上去就是一套连招！

    双形态的杰斯2级有四个技能，绝对够波比喝一壶！

    波比血量不多的话，即便升到三级，面对越塔也没有存活下来的可能！

    倘若龙哥不上前处理，大量小兵依旧会囤积起来，等炮车兵线赶到，一股脑推进VG上一塔内！

    朱小龙眉头紧锁。

    在世界赛到来前的两个版本，波比接连获得不小增强，包括基础移速、被动护盾值与冷却、W【坚定风采】被动双抗和开启移速加成之内的多项数值都得到提升。

    因此波比才成为本届前排稀缺的世界赛里，仅有的热门坦克位上单。

    然而面对杰斯，锤形态小炮仍旧无法在前期占到便宜！

    主动权一直在杰斯手中，只要Impact处理得当，朱小龙必然束手无策！

    顾行切屏关注上路对线情况，发现对面杰斯囤兵进塔的意愿空前强烈。

    他临时止住前往下半区的步伐，回身刷起F4。

    “等等我来帮你反蹲，龙哥你别漏破绽。”

    顾行的嗓音在朱小龙听来宛如天籁。

    “真的可以吗，”龙哥大喜过望，“你不去下路？”

    “晚一会儿也芜所胃……”顾行打完锋喙鸟升到三级，立马用蜘蛛形态加速向上路进发。

    赛前安排战术时，他这局主攻点确实是下半区，又不代表彻底抛弃上路。

    要是放任己方上单被越塔强杀，只能说古板而不懂变通。

    期间顾行还想到赛前红米的叮嘱，让他前期没摸透海掌门的套路前先保守一点。

    直接去下路指不定会有所收获，但上路肯定要被突破！

    顾行思前想后，还是决定来保护龙哥。

    站在上帝视角的LPL解说看见两名打野的动向，则倍感疑惑。

    “小顾转头向上赶，看样子要放弃下半区来帮龙哥缓解压力……海掌门这路线很诡异啊！”

    泽元声音朗朗，“他开局居然是从上往下刷，现在并没有要去上路的意思！”

    双方都不曾在对手野区布置眼位，导致开局时不清楚敌人的开野路线。

    全靠猜。

    顾行猜海掌门从下方开野往上刷，三级到上路配合杰斯搞一波越塔强杀。

    Impact的囤兵动向也展现出相似意图。

    海掌门起初确实是这么计划的。

    但他转念一想，猜顾行由上半部开野，可能要去下路搞事。

    最终Hai选择反其道而行之。

    他由上方魔沼蛙营地起手，打算一路刷到三级，去下路做反蹲。

    相较于好兄弟Meteos，海掌门的进攻性更弱。

    他的风格像厂长。

    更偏向控图与反蹲，做出这种决定也在情理之中。

    Sneaky升到2级后用寒冰射出的鹰灵，也证明海掌门的猜想没有问题！

    海掌门以为顾行会一路向下，便指挥Impact使用囤线的伪装伎俩，欺骗对方让VG以为他要对上路开刀，自己则去下路守株待兔。

    结果顾行折返方向，突然又往上路走。

    双方打野全都扑了个空！

    记得神情专注，凝视着小地图里的打野动向。

    “小顾和海掌门好像都想反蹲对方，但全都没成功！”

    他大呼小叫。

    泽元没看懂。

    但不妨碍他大受震撼，立马效仿前辈哇哇大叫起来。

    “两名打野在做千层饼博弈，就看谁的层数更高，结果阴差阳错，都没钻进对方的陷阱！”

    记得眉头却不见舒展。

    “虽说没有爆发战斗，可海掌门这波有丶赚啊，小顾的下半区完好无损，只要他进去看一眼，三组野怪就能全部吃下！”

    而海掌门从上半区开野，刷完魔沼蛙和三狼才去地图下方。

    也就是说，C9上方只有孤零零一只蓝BUFF。

    原本是海掌门留给Jensen的，毕竟他使用的雷克塞对蓝BUFF需求几乎为零，给中单维克托能增强清线能力。

    可即便如此，如果双方打野交换野区，一来一回顾行要和对方拉开四组营地的差距！

    顾行VG上塔后方蹲伏片刻。

    因为龙哥比Impact晚到三级，他也不敢上前抢先动手，生怕因为等级差而输掉上野2v2。

    结果Impact把炮车兵线囤积进来，却丝毫没有越塔强杀的意向，而是继续在塔前趁龙哥补刀时进行消耗。

    同一时间。

    另一侧选手席的海掌门蹲在自家下二塔前的自闭草丛里，正满心欢喜等待顾行来对己方双人组动手。

    然而VG下路组合并未流露出想要越塔的举动！

    顾行和海掌门齐齐眉头一皱。

    他俩感觉事情不太对劲。

    不会……猜错了吧？

    顾行从三角草丛绕路，试图对上路发起攻势。

    Impact相当警觉。

    而且海掌门会给反馈。

    他知道顾行很有可能不在下路，此时说不定就在上半区游荡。

    得知计划败露，Impact索性往后走，打算回到自家塔前的安全位置，等兵线回推过来。

    顾行总算看明白C9上半区外强中干的假象。

    “段哥你们小心点，对面打野应该在。”他一边向C9野区移动，一边在语音里提醒队友。

    具晟彬与小段训练有素，得知消息赶紧向后撤退。

    他们俩没位移，继续压线一旦被雷克塞绕后，后果只有死路一条！

    海掌门见VG下路不给机会，自己赶紧跑到对面野区里。

    凭借先前Sneaky给出的鹰灵探照，他知道顾行是从上半区起手，刷到一半又折返上去反蹲。

    那下半部还有三组营地在等着自己！

    海掌门迫不及待，感觉这波交换赢麻了。

    他为防止反野时被对方双人组抓到，特意让辅助卡尔玛清完下路塔内兵线后过来保驾护航。

    争取把这波反野做到万无一失！

    “海掌门真的爽，随便在VG野区里遨游，没有任何阻碍……”泽元察觉到不妙。

    小段隔墙插下3分钟时转好的饰品眼，看到VG魔沼蛙营地里的雷克塞，正式锁定敌方位置。

    顾行见海掌门反野反的很开心，百思不得其解。

    你怎么敢的啊？

    上路不要了是吧！

    结合刚才不见硝烟的千层饼博弈，顾行算是想明白了。

    海掌门久疏战阵，思路没什么大问题。

    但临场判断能力急剧下滑。

    在这种情况下，位置都被看到了，还要继续反下半区。

    在顾行看来简直不可思议！

    海掌门是不是对现在版本的蜘蛛有什么误解，觉得Impact能顶住压力？

    顾行二话不说，收掉C9蓝BUFF后，顺路来到对手上一塔侧后方草丛，钻出来在后方拦住塔下的杰斯。

    Impact终于心慌了。

    你这阵容摆明了要拿下路开刀，为什么非要来恶心我？

    他上轮与VG相遇，就见识过顾行的军训大法。

    此刻方圆三千码，都没有自家人的身影。

    怎么活？！

    “队友呢队友呢，救一下啊！”Impact神情绝望。

    之前他推进VG上塔的小兵早已被消灭干净，朱小龙带着一波浩浩荡荡的兵线回推过来！

    原本在Impact看来美味至极的回推兵线，如今犹如死亡倒计时。

    他被逼无奈，只能向前两步离开自家防御塔射程，继续和龙哥对线，想要远离塔后的蜘蛛，拦着小兵不让回推兵线进塔。

    朱小龙身心舒畅。

    一分钟前你不是跳的挺欢嘛，非要囤线到我塔下？

    现在两极反转！

    如果我俩角色互换，我会让你看看什么叫残忍！

    他用肉身卡住对方的加强炮。

    装备与等级尚未提升到一定程度，杰斯的大炮威力很一般，仅仅是刮掉了波比一格血。

    “Impact处境无比尴尬……”记得看见杰斯抓耳挠腮一筹莫展的模样，实在蚌埠住笑出声来，“他根本清不动兵线！”

    龙哥满足对手先前的愿望，给他攒了一大波回推线过来。

    杰斯加强炮打完，剩下的范围技能就是锤形态QW。

    其中Q【苍穹之跃】没办法施放——波比只要挡在小兵前面，W【坚定风采】就能打断突进！

    而W【闪电领域】的前期伤害实在太低，不足以清掉规模如此庞大的兵线。

    Impact眼睁睁看着小兵交接位置以不可阻挡之势朝自己冲来！

    “如果继续强行卡线，不让小兵进塔，杰斯得承受高额的兵线集火伤害，”泽元顺风立马上嘴脸，“等级没起来，杰斯挨两波攻击血量就要变残！”

    Impact还在思考对策。

    朱小龙可等不及了。

    E【英勇冲锋】直接把杰斯顶进C9上一塔内！

    回去吧你！

    “小顾拉近距离，技能朝杰斯身上甩去！”

    Impact反应是挺快的，求生欲望也比较强。

    他靠着反向走位在毫厘之间躲开蜘蛛女皇的结茧，再用锤形态的E【雷霆一击】把对方敲走。

    但顾行根本不在乎。

    这记结茧也没想着命中，不然Impact光凭走位不可能扭开。

    变成八脚蜘蛛吊起蛛丝飞到半空中，落在杰斯身后，普攻接W【掠行狂暴】提升攻速。

    伊莉丝的蜘蛛形态移速本就快，红BUFF还提供缓速效果。

    杰斯步履维艰！

    凶残啃食之下，皮尔特沃夫二营长的血条被压低到极限！

    Impact仔细研究一下，还是不交闪现了。

    闪走顾行也能跟上来，杰斯这种吃闪现的英雄去和蜘蛛换召唤师技能，绝对是血亏！

    市政礼堂内的C9粉丝长叹一声，知道自家上路没有希望存活下来。

    “Impact放弃抵抗送出一血！”泽元高声喝道，“没想到VG拿到这种阵容，C9第一个倒霉蛋居然还是上单！”

    顾行也不想。

    实在是海掌门给机会！

    前后抗三下塔，血量还剩不到1/3，从容离开敌方炮塔射程，顺便帮龙哥把下一波兵线处理干净。

    顾行瞥一眼背包里的金币数量，提出小小请求，“我吃两只斌行不？”

    朱小龙毫不犹豫答应下来，“随便吃，要是有队友伤害，我恨不得把波比人头送给你！”

    开玩喜，这种又稳又C的打野选个男枪1级到上路赖到18级他都乐意！

    龙哥打比赛就是为了赢，有没有游戏体验并不重要。

    顾行帮忙清理完兵线，又去把上河道蟹清理干净，这才找了个安全位置回城补给。

    四组营地加一只迅捷蟹，以及一血400金币和两只斌，还有系统自动跳钱给予的经济。

    他成功凑够1100金币，掏出一双法穿鞋，嘴里还不停嘟囔着。

    “红米你看到没有？大概摸清对面打野的底细，我要开杀了嗷。”

    前4分钟的交锋，顾行发现海掌门存在临场判断缺陷。

    要是摆在一年前的赛场环境里说不定适用。

    可现在这个伤害溢出版本，他的选择完全落后于时代！

    既然如此，顾行也没打算客气，准备下重手把对方打回饮水机！

    后台休息室内的红米听到金文赫的翻译，顿时哑然失笑连连摇头。

    昨天因看到Hai首发出战而激起的紧张情绪，如今荡然无存。

    电视屏幕里的峡谷又爆发了一场冲突。

    “海掌门清光VG下野区的所有营地，升到四级准备配合推线进来的双人组对VG下路动手！”

    察觉到Hai在下半区之前，C9双人组一直被压着打。

    本身英雄强度就不够，寒冰+卡尔玛单论对线强度肯定不如VG的烬+婕拉。

    况且Sneaky的寒冰二级还点了E【鹰击长空】去探查VG上野区，对线等于少一个技能。

    除此之外，本身的选手实力也有差距。

    不过海掌门到来之后，VG双人组后撤到塔下，C9得以顺利拿到下路线权，把大量小兵推了进来。

    “可是Imp和小段丝毫不虚，就地准备反打！”

    在塔下挂机半分钟，段德良的被动【荆棘女王】在周身生成了两颗种子。

    自己QE双技能在手，加上烬还有W【致命华彩】的控制，C9胆敢动手就一定会付出代价！

    海掌门思考片刻，最终还是没有动手。

    虽说雷克塞在面对无位移英雄时越塔能力很强。

    但对方双人组总共有4个能用来对拼的召唤师技能，操作空间实在太大。

    而且烬当着他的面往脚下施放E【万众倾倒】，海掌门知道自己想越塔就必须贴到敌人脸上，届时肯定会踩到莲花陷阱。

    这波强行越塔，说不准还要把自己的性命搭上！

    海掌门明智放弃，钻条隧道进河道回自家野区，打算刷掉己方下半区再回城购买装备。

    “这样一来，Hai只相当于反掉小顾的两组营地，赚取经济不如VG从杰斯身上获取的一血+助攻，”记得神情亢奋，“并且Impact阵亡一次，就算复活后传送补线，终归也漏掉部分小兵，发育被波比落下不少！”

    顾行见海掌门消失在自家双人组的视野里，自己把第二轮的锋喙鸟营地刷光，惩戒还获得一层鹰眼真视BUFF。

    他知道雷克塞野区刷光，目前已经无事可做，下路越塔不成，大概率要回泉水补给。

    由于海掌门多刷野怪耽误不少功夫。

    顾行打算利用时间差来做文章。

    借助法穿鞋的移速，他飞快跑到中路上方草丛。

    李知勋记录了敌方中单的眼位安插时间。

    饰品眼随着英雄等级提升，持续时间越来越长，对应的冷却也会缩短。

    但是在前期，饰品眼的持续时间远远小于CD。

    维克托出门装又不可能买真眼。

    前期C9中路视野必定存在相当大的缺口！

    顾行正是卡着对方先前安插在上河道眼位的消失间隙，前来发动突袭！

    “侯爷趁Jensen补刀的短暂卡顿，操作发条向前QW命中缓速，跟上普攻触发雷霆爆发伤害！”

    即使Jensen的维克托用Q【虹吸能量】抵挡部分输出。

    但血条还是下降一截。

    上方冲出的蜘蛛女皇更是让他心烦意乱！

    “Jensen用激光扫射小兵升到5级，手里捏着个技能点，赶紧投资在W上！”

    正常情况下，当前版本维克托前期对线不点W【重力场】。

    主要是没什么用武之地，中路都是远程法师对轰，重力场的效果困不住对手，还不如点QE提升战斗力。

    Jensen已经处理的很到位，算准经验先升级提升血量抗性，顺便把重力场点出来摆放在脚下！

    “小顾盘丝吊起来，落到维克托身后，靠着夸张移速径直离开重力场，顺势封住Jensen的回塔路线！”

    记得嗓音洪亮，“技能衔接普攻撕咬，瞬间带走维克托大量生命值！”

    顾行携带【符能亲和】天赋将红BUFF延长15%持续时间，如今尚未消失。

    Jensen被红BUFF黏住，只能交闪现往塔下逃生，然后见蜘蛛变成人形态，赶紧开疾跑左右扭腰试图躲避结茧。

    “可小顾目前根本就没有施放结茧的想法，他只是向前方走砍，QA削低血量！”

    顾行打算等对面走位走累了再放结茧控制。

    Jensen见状猜到蜘蛛的意图，恼羞成怒只能埋着头走直线跑回塔下。

    他见顾行和侯爷回头像是要去处理中路小兵，下意识轻舒一口气。

    以为对方只是想打出自己的双召便见好就收。

    可璀璨夺目的金光在眼前肆意绽放！

    蜘蛛女皇通过闪现缩短了400码距离，手中结茧正正射过来！

    Jensen连忙扭身躲避。

    可纵使他有疾跑的移速加持，两人之间相距过近，余留的反应时长相当短暂！

    “晕到了！”泽元声音嘹亮，语气中充斥着狂喜，“长达1.6秒的晕眩控制，足以清空Jensen所剩无几的血量！”

    侯爷也没想着和顾行抢这颗人头。

    毕竟自家打野是交过闪现的，要是只拿助攻未免有点亏。

    他补完伤害就放任顾行拿到击杀！

    “复活时间不算久，但对Jensen来说太伤节奏了！”记得话虽这么说，言语中情不自禁流露出的笑意却暴露了他的真实想法。

    泽元颔首赞同搭档的看法，“维克托在世界赛前遭到削弱，第一次升级海克斯核心的金币花费上涨到1250金币，如果第一次回城无法进化死亡射线，他在中路将长时间陷入推不动兵线的局面！”

    现在维克托还都是闪现+疾跑的配置，一旦阵亡就必须步行回来补线，算上复活少说也得40秒。

    推不动兵线就等于发育速度慢，本身的地缚灵属性令维克托劣势只能挂在中路刷线打钱。

    “原来海掌门还留了个蓝BUFF想给Jensen，可交换野区时被小顾给刷掉了……这中路要怎么玩啊？”记得幸灾乐祸。

    海掌门终于为团队做出自己的贡献。

    他补出打野刀和红水晶，跑到上路对波比动手，一套技能将龙哥的闪现打了出来。

    可顾行不甘示弱，冲下路挥起屠刀。

    “小段闪现E【缠绕之根】逼卡尔玛也交出闪现！”

    段德良上次和C9碰面，很清楚对面辅助就是个拖后腿的。

    实力远远不如其余几名选手。

    他找的就是短板，誓要撕破C9伤口！

    如果碰到走位特别夸张且很有自信的选手，完全可以给自己套上卡尔玛的E【鼓舞】来扭身躲避。

    但C9辅助细节太粗糙，不得已被迫用闪现去躲。

    就算如此，缠绕之根促使种子生长为藤蔓鞭击者，植物的鞭笞带有缓速效果，还是将卡尔玛留了下来！

    后续蜘蛛从侧面露头，照例盘丝隔空位移贴脸。

    一套技能打完再切换形态，结茧贴脸命中！

    正常情况下，蜘蛛女皇要打出最高输出，人形态起手是最佳选择。

    不过顾行用不着考虑这么多。

    他装备太好。

    法穿鞋对蜘蛛的增益效果只能用恐怖如斯来形容！

    配合法穿符文，顾行如今面对卡尔玛这种脆皮，技能输出就和真实伤害差不多！

    “Sneaky孤身一人逃跑，VG下野三人把防御塔血量磨低一半，还能再转战小龙坑拿到风龙！”

    云端亚龙属性在四种小龙里是最鸡肋的，只能增加脱战移速。

    然而对顾行来说，简直可以说是量身定制！

    拿到风龙的蜘蛛女皇移速轻松突破400点，跑的足够快，做事效率与频率就会更高！

    顾行回城掏出绿色打野刀和黑暗封印，继续在召唤师峡谷中开启杀戮之旅。

    海掌门看着计分板里的双方击杀比不断扩大，额头沁出冷汗。

    他知道顾行的进攻节奏很快。

    可是在后台看上帝视角的观赛录像，与如今上场切身体会到的恐怖压力完全无法相提并论！

    顾行给予的窒息进攻压力使Hai无所适从。

    海掌门主战野区的远古时代，打野只是个工具人，给三条路的线上队友打工养爹，后期顶着价值400金币的先知药水到处排眼布视野就行。

    S5赛季他短暂回到打野位，当时也是控图型英雄为主，换线战术的盛行令打野在野区时身边总是有上单或者辅助之类的小跟班，而且前期节奏相当缓慢。

    现在打野更像是藏匿于阴影角落独来独往的猎杀者，稍有不慎便有可能被对方撕成碎片，血腥程度与先前相比不知道高到哪里去了！

    海掌门能依靠的只有自己！

    面对顾行一波接一波的攻势，Hai已经不复开赛前的自信。

    他感觉好兄弟Meteos能撑那么长时间，简直就是奇迹！

    “来帮我就好了，中下你没法管的！”Impact希望自家打野能信守承诺，帮自己建立起优势。

    海掌门答应一声，可龙哥的波比之前拿到过一血助攻钱，早早做出忍者足具。

    护甲以及减免普攻伤害，对付C9上野双物理输出的组合收效甚佳！

    “海掌门强行来上路，一套技能搭配E【狂野之噬】的真伤咬下去……”泽元喜形于色，“差一点啊！龙哥靠着被动护盾值残血逃生！”

    先前的补丁增强作用终于显现。

    要是搁原来的版本，C9上野把硬伤害灌到底，装备还没成型的波比肯定逃不出魔爪。

    但就是那点加强，让朱小龙免于阵亡的命运！

    导播迅速将画面切到中路。

    解说还没来得及喘上一口气，又一场战斗爆发。

    “发条魔灵朴实无华的QRW，没有闪现的维克托难以躲避，被冲击波卷飞到半空中！”

    顾行从侧面杀出，结茧朝维克托甩去！

    两人之间还隔着一只同样被冲击波卷进来的残血C9小兵。

    Jensen知道接下来会发生什么，痛苦的闭上双眼。

    在结茧即将碰触到小兵的那一刻，一道天雷狠狠劈下。

    “E惩戒！”泽元脱口而出。

    惩戒的伤害击杀小兵。

    至此，顾行与Jensen中间再无障碍！

    结茧顺利命中，刚从空中落地的维克托陷入晕眩动弹不得！

    “小顾再次击杀Jensen，这次人头给到侯爷！”记得看着面板上被逐渐拉开的数据，只觉心满意足，“比赛进行到13分钟，双方的经济差距已经扩大至3K！”

    话音刚落，下路就出事了。

    VG双人组假装回城，实则藏在线草里。

    Sneaky把兵线速推过来，想要推完这波兵再回城，尽力多抢一波线。

    结果小段的E【缠绕之根】成功命中，配合具晟彬的烬成功将其击杀！

    “漂亮！”泽元满面红光，“下路一塔也能顺利拿下，VG的节奏很流畅！”

    具晟彬单吃一血塔，经济对位领先逼近1000！

    海掌门焦头烂额。

    他三番两次前往上路，却没有帮Impact拿到至关重要的一血塔。

    甚至连击杀都不曾获取。

    颗粒无收！

    更关键的是，VG除开上路对位，其他四人全是优势，可以把眼位深入布置在C9野区，侦测自己的动向！

    海掌门感觉自己的每次出击，都被VG提前获悉目标，取得收益的概率大大降低！

    Sneaky的寒冰固然能用鹰灵去帮他看VG野区。

    但一是技能冷却太久，难以频繁使用。

    二是如今脱离对线期，像蜘蛛这种类型的快节奏型打野，很少会循规蹈矩再乖乖把所有营地清空。

    基本都是刷半片野区就去抓人，把营地留给需要的队友补发育。

    鹰灵除非直接看到蜘蛛的位置，否则很难猜测顾行要去何处抓人！

    C9主教练Reapered看着宛如一潭死水的局势，摇摇头去看Meteos。

    “下场对阵SKT不容有失，你做好准备……”

    再输一局，C9即使赢下G2也只能收获2胜4负的战绩，注定无法小组出线！

    Meteos看着摄像头里面色凝重的海掌门，一股无力感涌上心头。

    “小顾躲在对面F4营地里还想抓中，他开启扫描隔墙却意外发现雷克塞的位置，插下眼位丢出结茧！”

    海掌门的雷克塞潜在泥土下。

    地听术并未给予他任何有效信息。

    过小的视野范围反而拖累了他的反应速度！

    白浊粘稠物结结实实糊了雷克塞一脸！

    “蜘蛛女皇QW技能丢出，扑咬上去……”记得惊声叫嚷，“我的老天鹅，这是什么伤害？！”

    已经做出杀人书的顾行毫不留情，极致的法穿搭配法强装备，雷克塞不堪一击！

    一套技能打完，海掌门的血量下降到只剩1/3。

    他W【破土而出】将蜘蛛顶飞，自己赶紧往中二塔跑路。

    可顾行落地后往前追两步，利用超高移速拉近距离便开启E【盘丝】隔空落到雷克塞身上，两发普攻再跟最后一记蜘蛛形态Q斩杀！

    “丹砂！”泽元声音高亢有力，“C9只剩Impact稍有补刀优势，但他无力挽回败局！”

    市政礼堂内，北美观众望向现场大屏幕的视线满是失望。

    次轮小组赛刚开打，自家赛区的战队就被逼入绝境！

    C9要战胜后两位对手，并且指望VG双杀SKT才能有加赛争取出线的机会！

    “比赛来到20分钟，C9三路外塔全部告破，VG集结大龙坑，准备收下纳什男爵！”

    唯一的强点杰斯来到正面，尝试用加强炮去消耗对手，阻止VG拿到大龙。

    然而龙哥的波比很贼。

    他让侯爷把魔偶套在自己身上，用增加的抗性与护盾值，独自抗下电能激荡！

    “C9要不要搏命一波去抢抢看？”泽元是真的希望对手能打出血性，顺便加速比赛进程。

    海掌门却做出了让掉纳什男爵的指挥。

    从短期来看，决策没有什么问题。

    C9基本没有大龙坑附近的视野，如此巨大的经济差距，贸然进去就和送人头差不多。

    但是长远考虑，不搏一线生机，迎接C9的无非是慢性死亡！

    他们甚至没有开团点，只能指望寒冰抽奖大招和海掌门的雷克塞闪现进场击飞。

    可艾希的魔法水晶箭很难命中风龙加持的VG众将。

    而且巨大劣势下，雷克塞侧面切入不太现实——VG必定会布置好眼位再推进。

    正面进场，就雷克塞这点坦度，在VG的炮火洗礼下，恐怕还没来得及交出闪现，就要被爆炸输出融化掉！

    纳什男爵的嘶吼声在峡谷内回荡不休。

    顾行身体放松，回城间隙举起纸杯将其中冰水一饮而尽。

    对方压根没有翻盘点，他根本不慌。

    带领队友出门攻城拔寨，摧毁一座座C9防御塔，入侵野区扫荡营地，将视野一点点蚕食干净。

    “VG运营不给机会，稳步将经济差距扩大到1W以上！”

    胜券在握。

    确定对方再也掀不起什么大风浪，VG补给装备后一波推上C9门牙塔！

    海掌门看着超级兵锤击着自家最后两座炮塔，终于按捺不住，闪现进场试图将走位激进的Imp击飞！

    然而战场技能纷飞，实在太过混乱。

    Hai刚闪上去，一道结茧便将他困在原地！

    “这是什么操作？！”泽元差点笑出声，“海掌门闪现撞结茧？”

    短短一秒钟，雷克塞尚未脱离结茧控制，血条便被清空！

    “寒冰的魔法水晶箭射出，被波比挡住……侯爷的发条带着蜘蛛进场，瞬间卷起三人！”

    冲击波在现场引爆出躁动的惊叫声！

    具晟彬的烬开大直接封泉水。

    想要逃进家里躲避的卡尔玛被他三枪超级子弹点死！

    团灭！

    VG只阵亡了龙哥一人——朱小龙杀红眼不小心抗到泉水的伤害，锤形态小炮可怜的躺在C9基地前。

    剩余四人推平C9主水晶！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    EG这也太不抗揍了。

    明天的那场半决赛应该会比较好看吧……

    9700字小章，23.05W/27W

