    这还是他第一次主动的抱住对方。

    面对弟弟突然其来的拥抱，入麻惠美也是有些措手不及。

    “怎么了……真一。”入麻惠美把手放在赤宇的后背上。

    “只是觉得，有家人真好。”赤宇轻声说道。

    “真一……”入麻惠美没想到自从回来以后，一直表现的和她生疏并且不亲密的赤宇此时居然会主动说出这样的话。

    她顿时很感动，觉得自己的弟弟终于真正的回来了。

    经历了悲惨命运的折磨后，绝望的赤宇来到了这个陌生的世界，却没想到还能再体会到家人的关怀。

    他下定决心，想要好好地珍惜这一切。

    短暂的拥抱结束后，两人便收拾完了东西，准备返回了。

    这一次出来露营，赤宇的心结算是解开，和入麻惠美之间再也没有隔阂，他也接受了自己新的身份。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，炙热的炎夏就要过去，来到了秋冬季。

    繁华的街区里，行人来来往往，在这个不冷不热的气候下，喜欢露着大腿的女性们纷纷穿上了丝袜，构成了一副美丽的风景。

    就在这时，某种即将到来的威胁打破了这个平静。

    “哔——”

    一时间，所有的显示屏幕，手机电脑、广场上的大荧幕，突然出现了一段画面。

    “地球人，我们是基里艾洛德人……”

    “在不久的未来，这个世界将会迎来破灭，你们只要接受伟大的基里艾洛德人的领导，才能从这破灭中获得新生。”

    一名低着头的西装男子在这段画面中说道。

    “什么嘛，这又是什么恶作剧，这也太过分了吧。”行人们低头看着手机上的画面，议论纷纷了起来。

    “已经没有时间犹豫了，神圣的火焰接下来会开始燃烧，将一切罪孽都洗涤。”

    “哔——”

    说完后，这段画面便突然的消失不见。

    此时在家中休息的赤宇，自然也从电视上看到了这个画面。

    熟知迪迦剧情的他岂会不认识基里艾洛德人。

    这让他非常的震惊，并且感到头疼。

    为什么这些宇宙人就这么的想要征服地球？

    他无法理解。

    入麻惠美在一旁也是面露愁容，她有种感觉，这并不是黑客搞得恶作剧，而是真的。

    轰隆！

    就在这时，从他们家阳台往外视野处能看到的一栋大厦，突然间被一股从地底冲起的火焰炸毁。

    一时间漫天的烟雾和碎屑铺洒而下，整个东京都为之震动。

    同一时间，世界各地的主要城市都发生了这样的大爆炸。

    各国防卫军紧急进入调查之中，但却根本没有找到炸药的痕迹，也找不到敌人的踪迹。

    “接下来你们只有3天的时间考虑，是要选择臣服于基里艾洛德人，还是选择毁灭。”

    “不然的话，神圣的火焰将会将你们人类燃烧殆尽。”

    一段猖狂的笑声从所有能播放音频的电子设备中传出。

    不同语言的人听到的也是相对应的语言。

    这是一场针对全地球人类的袭击。

    防卫军远东基地里。

    咚！

    “可恶！”

    副队长武田一拳锤在了桌子上。

    “现在大梧和希美队员已经寻着信号源去寻找对方的藏身之所了。”分析员石田说道。

    “绝对饶不了他们，”武田非常的愤怒。“基里艾洛德人！”

    栗原队长此时也愤怒的说道：“一定要让他们知道我们的厉害，我们人类才不是这么容易就屈服的种族。”

    另一边。

    圆大梧和希美同时行动，全副武装一路追寻着发信源，准备找到画面中自称基里艾洛德人的那名男子。

    “发现可疑目标了！”

    暗中观察着的大梧，清楚的看到了和画面上的男人一模一样的家伙此时正光明正大的站在了一处楼顶上。

    那名男子居高临下，一眼便也发现了大梧和希美。

    “怎么，你们是想提前来对基里艾洛德人表示臣服的吗？”男子的声音直接传递到了大梧和希美的心灵之中。

    “我不管你们是谁，总之给我滚出地球，人类是不会屈服的！”大梧抬起镭射枪，顿时瞄准了那个男子。

    咻！

    一发光线顿时穿透了男子的身体。

    “啊哈哈哈……”

    男子安然无恙，突然间大笑了起来。

    “这就是你们的答案吗？既然如此，那就让这场圣火提前燃烧吧。”

    只见他突然跳到了空中，张开了双臂就这样身形悬浮在了那。

    “呃啊——！”

    只见那名男子的身下，大地开始崩裂，露出了无尽的火焰。

    而他也在这火焰的沐浴下，身形暴涨，变成了本来的面目。

    这尊巨大的人形态身影，面容宛如在哭泣一般，左胸和头顶有着一颗明亮的发光体。

    【炎魔战士,基里艾洛德人】

    【LV.10】

    【身高：55米】

    【体重：4万5千吨】

    “他变大了！这就是他的真面目吗？”希美急忙说道。

    “大梧希美，赶紧返回黑鹰2号，准备对目标进行攻击，武田，你也立即驾驶黑鹰1号出动。”在指挥室内，通过大屏幕中捕捉到的现场画面，栗原队长立即下达了命令。

    对方出现的正好，他就怕基里艾洛德人一直隐藏在幕后不断搞破坏。

    很快，副队长武田便驾驶着黑鹰1号战机从基地出发。

    另一边，圆大梧和希美且战且逃，边对着基里艾洛德人开枪射击，边返回停放战机的位置。

    而基里艾洛德人则不紧不慢的一路对着附近的建筑群进行着破坏。

    在这不绝于耳的爆炸声之中，各种绝望的哭泣和求助声传来。

    但现在已经没有人能够救他们。

    “混蛋！”

    圆大梧和希美返回战机内，立即升向空中，一发发光线炮弹连绵不断的向着基里艾洛德人打去。

    轰隆！

    基里艾洛德人的身体完完整整的承受了这些攻击，最后被一片扬起的烟雾吞噬。

    “哈哈哈……”

    随后他的身影安然无恙的走出，“就凭你们这点弱小的力量，怎么敢妄想对抗伟大的基里艾洛德人？”

    “攻击完全不起作用？”

    希美坐在大梧的身后，此时惊呆了。

    大梧操控战机立即提升了高度，与基里艾洛德人保持了一个距离。

    ……

    【作者题外话】：在这里说一件非常非常非常!!重要的事情!!!大家千万不要养书啊,你们一养书,我的追读率就暴跌,稿费要少好多啊。还有就是银票也千万别乱投啊,一定要看完当前最新更新的章节到最后面点投票才算是有效银票,不然的话我这书的表面数据虽然看起来不错,但却是都是虚的!而且尽量不要晚上一过了12点刷新银票后就立马投给我,最好等第二天更新了章节看完了再投!这关乎作者和这本书的命运,一定要记得啊,拜托了!

