    

    
                第1869章

    
                也许是陨石内部的某种东西的影响下，周元仿佛是在做梦，做着一个很长很长的梦。

    
                然而在梦里他的大脑是清醒的，也知道自己要去做什么。

    
                就像当初的唐墨一样，他永远也无法清醒过来。

    
                在梦里。

    
                周元梦到了终极之战。

    
                梦到了周缘起和李清舞在房间里睡觉，他开口叫了几声缘起，但是却无法触摸到她。

    
                这个梦又很是真实，但又和曾经唐墨所做的梦与众不同。

    
                在梦里，周元可以去往任何地方，就像是他的灵魂，已经离开了这里一样。

    
                永远，无休无止！

    
                ......

    
                春去秋来。

    
                秋霜冬落。

    
                一年又一年，很快，又是数年过去了。

    
                人类没有倒下，城市还在继续发展，每个人，都在等待着最终的结局。

    
                但是，他们赖以信任的元龙战尊，依旧没有回来。

    
                呼！

    
                呼！

    
                九州城，龙巅总部训练场，传来一连串拳风呼啸的声音。

    
                一个十三岁的少女，正在挥舞着自己的拳头，当拳头落下的瞬间，一道淡淡的光芒从拳头上激射而出，直接打碎了训练场上的一块岩石。

    
                啪啪啪！！

    
                鼓掌的声音响起，已经两鬓白发的钢铁迈步走了进来，一边拍手，一边笑道：“缘起，你的军体拳，越来越强了，现在的你，已经有了当初元龙战尊刚上任时的力量了。”

    
                “钢铁叔叔。”周缘起停下了手上的动作，开口笑道。

    
                钢铁点点头。

    
                周缘起道：“钢铁叔叔，是你和何露阿姨她们教得好，我感觉我现在浑身充满了力量，那些怪物，我已经不怕它们了。”

    
                钢铁笑了，伸手抚了抚周缘起的头发：“缘起，你已经成长了不少了，不过还要再接再厉。在我们九州城，乃至整个夏国，你是少数在十三岁就踏入修炼者领域的人，将来，将会是我们人类的希望。”

    
                周缘起柔声一笑，回道：“那钢铁叔叔，我现在可以正式进入龙巅了吗？我现在可以和他们一样，去城外和那些怪物战斗了吗？”

    
                钢铁笑道：“缘起，还不是时候，现在的你，还有太多的东西需要学习。等有一天，我们已经没有东西教给你的时候，才是你真正发挥能力的时候。”

    
                “现在的你，还需要大家的庇护，才能茁壮成长下去。”

    
                周缘起嗯了一声。

    
                接着，周缘起又道：“钢铁叔叔，我已经将元龙战尊曾经学的所有知识，以及他所有的作战思路、策略都已经学会了。”

    
                “这些东西，将来会成为你的财富。”钢铁说道。

    
                “我想要成为一个，像元龙战尊和傲世战尊那样的人，我想要做一个像杨馨阿姨还有陈飞羽叔叔他们那样的战士，我想要让大家，过上好生活。”

    
                “这些年，我学到了很多东西，学了很多知识，我知道大家都渴望已经的生活，我妈妈也是，我想让我妈妈，过上好日子。”周缘起的表情很坚定，眼神中充满了期望。

    
                钢铁问道：“除此之外呢？”

    
                周缘起不假思索道：“我要去找到我爸爸，我要去亲口问他，为什么要做一个骗子，为什么，他要抛弃我和妈妈。”

    
                “我恨他！”周缘起攥着拳头。

