    矩阵网格线在顾禾眼前消退，纷乱飞舞的像素格子全部像雪花般融解。

    车辆的轰鸣与其它混乱的声响传入耳朵，他下线了，睁开眼睛，透过越野车的挡风玻璃，只见这里是个拥挤不堪的小广场，前方有个明显的地面祭坛。

    潘多拉开着的越野车正急速地摇摆，几乎就撞中哪一片围堵上来的癫狂路人。

    旁边，妮妙开着的车与一众暴走摩托车也是险象环生。

    “开枪！”祭坛那边响起一声惊急疯狂的大叫，持枪的巫毒帮成员就要扣下扳机。

    妈耶，才刚下线就来这么一出！

    顾禾反应迅疾，右手爆窜出了一大束纤细的血肉触手，从车窗分散地飞去，把四方的那些枪眼堵住，用力地把枪管扭断，咔哒咔哒——

    圣水能量仅仅只剩下1%。

    但敌方的枪火终究是没能喷出来。

    一众巫毒帮成员纷纷惊着，疯鬼梅勒顿时想起了来自歌舞伎町的顶上战争。

    势头凶猛的顾禾，三程序者特级，十倍触手，大圣！

    过激防暴团都输了，还有老巴他们刚刚上线就平线……

    疯鬼梅勒眼见情况不好，开始想怎么逃回去大房子，趁叶斯格鲁暂时还存在……

    与此同时，顾禾感到之前在心网里就形成人格纠缠的几个人，相继下线来了。

    最先的是本身就是超速档的伊丽莎白，然后是千叶，再是酒井花青。

    容器程序的容量占用率，立时上升到了50%。

    “都来了吧。”顾禾要确认地问道。

    “到了。”伊丽莎白刚一落地，看见这片混乱景象的同时，有一种感觉，特别强烈的共誓感应，索菲娅！

    她又惊又奇，不知道这个情况意味着什么，就在脑海中快声道：“天使师兄，我感觉索菲娅就在这里，索菲娅-阿米克，就在很近的位置！”

    千叶不清楚怎么回事，听着只感疑惑。

    酒井花青一怔，继而大感紧张，却是知道索菲娅早已被鱼塘绑了的，之前被妮妙转移，今天禾桑来大房子区好像也是要处理这事……

    “呃……”顾禾能共感到她们不同的情绪，自己也有紧张。

    当然近了，两辆越野车几乎是在并排，可是鹅怎么就能感觉到？誓约程序！？

    “回头再说，先破了这个仪式。”他只好避谈，但也真是这样，“心网那边不能等，我程序的生命能量也不多了！”

    上次越打越有，这次却暂时只消耗不增长，好像差着什么突破。

    圣杯程序还卡在初级95%。

    “我想有可能她也是仪式的中毒者。”伊丽莎白又说，“那用舞蹈战斗吧！”

    这时候，车内后排上的洛娜也睁开眼睛，淡绿的双眸眨了眨，就问：“什么情况？”

    “冲浪蠕虫在祭坛那里。”潘多拉开着车快声，“那个被绑着的就是。”

    越接近祭坛，疯人们越多，车队不得不停下来了。

    另一边，薇薇安也下线回来，妮妙顿时道：“你来开车，我去杀几个巫毒烂佬。”

    “你没戏，要用喜乐的方式结束仪式。”薇薇安叫住妹妹，“这活不适合行刑人。”

    “啊……”妮妙一声哀嚎，“我只是想搞一把，就那么难吗！”

    后车厢里的索菲娅继续默默地听着，已知道胜利的天秤倾向了哪边，她并不意外。

    潘也下线了吗，伊丽莎白呢，伊丽莎白……

    叶斯格鲁的力量正不断虚弱下去，众人离祭坛这么近才会没受到什么影响。

    “开跳，开炸！”疯鬼梅勒又再大叫，仪式不可能顺利完成了，转化攫取什么信息数据也不可能完成，现在要活命离开这里。

    祭坛上顿时鼓声大作，剩下的一小队领舞者纷纷跳动，要由仪式引发信息爆炸。

    从曼波街到布雷广场这里，满路满广场形似疯癫的人们，再度跳起僵硬怪异的舞。

    那道全息影像般的巨人身影，虽然虚弱，却还是从祭坛地面站起，身躯不断膨胀。

    “跳起来，跳起来！”埃莫尔叫喊着，“用舞蹈才能结束它。”

    超舞帮是个微型帮派，但成员们全是超凡者，又以领舞者为主，包括埃莫尔也是。

    他们已经跃下机车，在疯癫路人们张牙舞爪的包围中，启动程序跳了起来。

    而在心灵网络，里德站在城市街道，面对着叶斯格鲁的庞大身影，右手一举。

    领舞者职业系，Q级程序：舞，舞，舞！

    领舞者以躯体为文本，以舞蹈动作为信息语言，对别人造成不同的精神影响，带动对方起舞，可以制造恐惧，也可以宣示喜乐。

    更是能参与各种仪式信息体的构建，舞蹈是祭祀仪式必不可少的一环。

    线上线下，里德、埃莫尔等人对着那头面目狰狞的巨怪，以身体舞蹈说出了话语：

    你不是叶斯格鲁！

    只是一个早已被祛魅、被改变、被异化、被打败了的堕落怪物。

    他们大房子区的这一代人，出了问题，那就是问题的集合体。

    “打死这些混帐！”疯鬼梅勒使动着祭坛周围其他的巫毒打手，就算枪支都被扳断，可还有刀、还有锤子等武器，还能开车冲撞过去。

    “你们喜乐跳舞，我去干他们。”洛娜话声未落，就打开车门下了车。

    她右手装上外骨骼义体，手上拿着一把微微弯曲的武士刀，一下蹬地跃向祭坛。

    “我也要去干！”那边，妮妙也跳下了车，与洛娜一起冲击而去。

    “师兄？”与此同时，伊丽莎白在脑海中急问，“那我们？”

    “交给你们了啊，我不会跳。”顾禾支唔，实在是成长过程中没有这玩意，“而且我们不是领舞者，跳不跳没那么重要吧……我能量又用光了……”

    怎么这样？伊丽莎白共感着他的心情，虽然不知道缘由，却真有点不明白。

    懂不懂跳舞只是技法，能不能跳舞才是关键。

    她以前的舞蹈老师梅洛迪-贝拉告诉过她，这个世界上有着不能跳舞的人。

    他们的情感被深深地压制住，看到别人跳舞、看到自己跳舞就觉得尴尬，特别是自己，特别是不能当众跳，更不能当街那么做。

    因为文化、经历等很多方面的原因。

    他们不敢表达自我，他们无法表达自我，他们被自我禁锢。

    上次在丽彩舞池，伊丽莎白就知道天使不会跳舞，那没有关系，但现在……

    怎么他就像是一个不能跳舞的人？

    “师兄，跳得好不好真的是其次。”伊丽莎白再次说，“舞蹈在于情感的表达。”

    “他需要找回那样的能力。”千叶搭了句，“像个孩子那样舞。”

    复苏会部落几乎每天晚上都有篝火晚会，那时候顾禾就不怎么参与歌舞。

    也是在那些时候，千叶觉得顾禾这一点像是以前的她，真实的情感被禁制，当他站在地上，双脚是被大地禁锢，失去了飞翔起舞的能力。

    “禾桑他……”酒井花青想给禾桑辩护一下，“他可能今天脚拐了……”

    “你们别说了，快跳啊！”顾禾急道，把主人格位置交给酒井小姐，“升变皇后吧，注意不要暴露，一次最多展现一个程序，其它只能秘密用。”

    “那就展示面具吧？”千叶说道，“芒博-拉巴斯的面具，打造好了。”

    祭坛那边，叶斯格鲁的巨大身影还在膨胀，已经就在爆炸的边缘。

    巫毒帮和超舞帮的两伙领舞者作着争夺，埃莫尔他们跳的也是机械而僵硬的舞，却充满节奏，有着流畅的美感，每块肌肉都精确地摆动。

    洛娜、妮妙，还有黑豹帮众人，都在对付着那些多数是普通人的巫毒打手。

    “你们不是要这个三百万小子吗？”疯鬼梅勒揪着冲浪蠕虫，用一把锋利的小刀对着他的爆炸头脑袋，“小心这家伙的小命了！”

    越来越多的怪舞身影涌入布雷广场，把破落的流浪汉帐篷都踩成地面的烂布。

    仪式正在收束，力量因此增强，这场舞蹈的激斗事实上是精神情绪信息的比拼。

    而目前的喜乐还不足以扭转叶斯格鲁和中毒人们的歇斯底里。

    冲浪蠕虫看得着急，也想要加入舞团，但不只是被注射了神经麻痹毒液，浑身也被铁链绑着，使不出超凡程序和多少力气。

    他不在意疯鬼梅勒在放什么狠话，扯什么淡。

    像疯鬼梅勒、像疯鬼老巴这种巫毒街狗，水平很次，想什么、做什么、说什么都次，跟歌舞伎町那边的肯定没得比。

    他在意的是这场仪式怎么结束，如果再这样下去，叶斯格鲁引发信息爆炸，降了构建仪式的巫毒超凡者，线上线下的其他超凡者都不会好受。

    而被连接着的这些中了毒的普通人，更会受到不同程度的大脑损伤。

    只是，那些在广场上宣示着喜乐信息的领舞者，跳得还不够！

    他们缺乏一个真正的领舞者，可以使他们把浑身的劲儿释放出来……

    突然间，嘭的一声，那辆重装越野车，又有一道车门被推开了。

    一道高大的身影走下车子，身穿多彩夹克、牛仔裤，戴着一副墨镜，微微卷曲的黑发，漫游般的步姿，而那张脸庞……

    “什么！”冲浪蠕虫一瞪眼睛，挟持着他的疯鬼梅勒却也是张口一愣。

    巫毒帮领舞者们，超舞帮的莫埃尔他们，还有其他乱舞、混战着的众人都怔了怔。

    芒博-拉巴斯，那个人，芒博-拉巴斯。

    所有人只见那身影突然一个跳步，同时一举左手、一甩右手，身体开始舞动。

    就在成群面容可怖的行尸走肉之间，摆手、踢脚、滑步，潇洒自如地游走于其中。

    不是超凡程序，却一样可以舞，舞，舞！

    “哈哈哈，芒博-拉巴斯！”冲浪蠕虫激动地大叫出来。

    莫埃尔他们也在欢呼，那道身影的出现仿佛带来了无穷的力量，他们心中第一次看到芒博舞时的激动与震撼都被唤醒，身体顿时爆发出比刚才要多十倍的劲儿。

    他们跳出来的喜乐信息，正在改写着这场仪式。

    而在心灵网络里面，里德感受到这种变化，受这股情绪的感染，也越跳越劲。

    不管线上线下，叶斯格鲁的巨大身影都正在变得不同，它身上的铁链正在融解，空洞的目眶里渐渐地有了神采。

    正如那些行尸走肉般的舞动人们，也在恢复神采，比平时更有活力的神采。

    “千叶小姐，这段交给你了！”之前首先跳的是伊丽莎白，这时她一声呼喊。

    千叶接过对身体的控制，双脚跃了跃，无缝连接地继续跳动，化为一千片飞舞的叶子，脱离大地的禁锢。

    “花青，该你了！”千叶跳了一段，也一声笑呼。

    “哦啊！”酒井花青连忙地接过舞步，虽然紧张却有学过歌舞伎的，有些舞蹈基础，而且开着皇后模式，禾桑这个身体的条件又非常好。

    她只是稍微慌了慌，就也跳得自然，之后再交给伊丽莎白。

    千叶，酒井花青，伊丽莎白，此刻都是芒博-拉巴斯。

    芒博-拉巴斯，正在领舞全场。

    疯鬼梅勒正有点愣，突然就有一股疾风冲过，有刺青的头皮已被一些血丝线侵入。

    洛娜以豹子兽灵连跃带冲进了祭坛，头上桂冠发着微光，右手义体释出血丝线，神经入侵，信息乱流，一个照面就让疯鬼梅勒当机，她一脚踹飞了这巫毒货。

    她再一手抓住激动叫嚷着的冲浪蠕虫的肩膀，“走吧，我来拿你保管着的东西。”

    三程序者初级，黄金程序，就是好使。

    “我保管的东西……”冲浪蠕虫神情顿时有点变了，“你们还真为这个来的啊。”

    “大禾好帅！”那边，妮妙高呼着也冲进祭坛，与黑豹帮众人一起占据这里。

    “肯定不是那个二货在跳。”洛娜还有工夫搭话，“肯定不是他。”

    随着叶斯格鲁被不断改写，巫毒帮人员正在溃败，在广场上剩下的超凡者和普通人帮众都不管那么多了，都开始争相逃命。

    街狗有很多种，而这些喜欢戴大金链子的是没有荣誉的那种。

    “天使师兄，洛娜在小瞧你呢。”伊丽莎白听到了洛娜的话声，“该你来了，如果你怕跳得不好，就跟别人说是我跳的！”

    她在又几下舞动后，把躯壳交回给一直闪缩旁观的天使师兄。

    或许舞蹈的热情真可以传染，顾禾深吸一口气，跳就跳吧，跳就跳吧！

    还是在拥挤的人群之中，他抬手挥动，双脚摆动，随意地顶胯，随意地扭动。

    他从来不知道自己这么能跳，能这么跳！

    但是妈的，原来这么跳着，这么当众地跳着，还挺有意思的。

    突然间，顾禾注意到，刚才几乎空了的圣水能量暴涨到了25%。

    【圣杯程序：初级99%，↑4%】

    “跳得不赖。”千叶笑赞起来，酒井花青也是惊喜欢欣：“禾桑，你好能扭啊！”

    “天使师兄你也能跳舞了。”伊丽莎白不由得欢笑，不只是他，周围这片破烂不堪的地方，有这么多人在跳着，交流着自己的喜乐。

    大家都不认识，但大家都在舞。

    她想起很多，想起了小时候与索菲娅一起学跳舞时的快乐，想起贝拉老师说过的：

    不管你住在哪里，你说着什么语言，当你挥动着身体起舞的时候，乐趣是一样的。

    舞蹈让我们自由，让我们拥抱。

    与此同时，在那边的一辆越野车的后车厢里。

    索菲娅望着那个被人们热情簇拥的“芒博-拉巴斯”，那是潘吗……

    但好像，伊丽莎白也在那里，她好像能感到，能在某些时候看到伊丽莎白的姿态。

    “莉兹在这里，她就在这里……”不知道，索菲娅的眼眸骤然有点微微发热而湿润，舞蹈吗，一些儿时的学舞记忆涌上心头，“混蛋，混蛋……”

    在那个时候，索菲娅能感受到一种乐趣，一种快乐。

    她忽然发现，不知道从什么时候起，那种乐趣就似乎从她身体里永远消失了。

    只是现在，看着这些乱舞的街狗，看着那个芒博-拉巴斯，为什么又在翻涌……

    嘟嘟！车辆的喇叭鸣声响起，潘多拉、薇薇安开动起了越野车，该走了！

    巨人身影的脸上露出笑容，真正的叶斯格鲁已经降临，仪式已经结束。

    冲浪蠕虫坐上了重装越野车的后排座上，洛娜坐到副驾，望着还在外边跳着不舍走的芒博-拉巴斯，“那你们跳够了自己走哈。”

    她不担心真把那家伙丢了，那二货有触手的嘛。

    车队开始启动离去，芒博-拉巴斯还在跳舞，被人们追逐着，突然奔跑了起来。

    他猛地一跳，跳上了前进的重装越野车的车顶上，在人们的呼喊追逐中，就在车顶上继续跳动，向着布雷广场的外面离去。

