    楚桓的表情非常的严肃，没有任何开玩笑的意思。

    二女见状还想要说些什么，但看着楚桓这严肃无比的表情，最终还是闭上了嘴。

    “那好吧……”

    很快，楚桓便为二女带上了手环。

    随着手环戴上，三人开始进入纪元世界。

    出租屋的场景逐渐变幻。

    半分钟之后，呈现在楚桓等人面前的，便是那一条熟悉无比的街道。

    原本熙熙攘攘的人流，现在变得无比的稀少。

    只因为经过这段时间的摸索，所有玩家都知道现在在哪儿更容易找到快乐。

    就比如酒楼，或者饭店。

    在或者，潇I湘馆……

    因为现在时值晚上十一点钟，我是明天早上八点钟他们就需要在镇中心集合。

    如此一来，也就是说，他们只有九个小时的时间。

    如此的短暂，如果去毒沼那边，来回都需要至少三个小时，九个小时前去，三个小时只剩下六个小时。

    这么短的时间，那他们还不如究竟看一下有没有什么事情可做。

    路过酒楼，里面仍旧人声鼎沸。

    可楚桓却没有进去，只是带着二女来到了迷雾山脉。

    根据楚桓的记忆，迷雾山脉每过四十天的凌晨两点，就会有出现一次天空异象，非常的好看。

    而现在，按照规律换算的话，今天就是天空异象出现的日子。

    很快，楚桓便带着二女来到了迷雾山脉。

    “我们来这里干嘛呀？这里的怪物等级对于现在的我们来说，不是有点低了吗……”

    走在一旁的林小雪疑惑出声。

    看着无比昏暗，以及被薄雾笼罩的森林，林小雪心中有些抗拒，但碍于楚桓还是没有说关于这些的问题。

    “我知道啊，可是我们这次来不是为了涨经验的。”

    楚桓走在前面，头也不回的说着。

    映入林小雪眼帘的，只有一道背影以及这道背影背后所背着的一把镶嵌着骷髅头的长剑。

    “啊？不是为了经验？那我们来这里干嘛呀？”

    林小雪声音中的疑惑，并没有因为楚桓的解释而减弱半分，反而还变得愈发浓郁。

    哪怕是一旁的楚小雨，此刻也一脸好奇的看着楚桓。

    “等一会你们就知道了，现在说这些没意义。”

    楚桓摆了摆手，随后依旧我行我素。

    林小雪见状心中一阵无语。

    如果是别人，她早就掉头就走了。

    但很可惜的是，眼前这个人是楚桓，由于半晌之后，她最终还是跟上了楚桓的步伐。

    ……

    走出森林，来到迷雾山脉的最顶端。

    这里是一块块巨石，犹如被人为放置一般，配上天上星星洒洒的白色光芒，看着的确有些赏心悦目，就算不是非常好看，也至少能愉悦人的身心。

    “楚桓，我们来这里干嘛呀？”

    林小雪看了眼四周，要知道，从他认识楚桓到现在，不是在打怪物的过程，就是在打怪物的路上。

    可现在，他居然带着自己来到了这种地方。

    难道说他想要看这里的风景？

    林小雪狐疑的想着，完全不知道楚桓现在在想些什么。

    楚桓没有立刻回应他的话，而是先抬头看了眼天空，随后又看了一下系统的时间。

    凌晨1。58分。

    也就是说，还有两分钟的时间就能够看到那一场盛世美景。

    “还有两分钟，再等一下吧，等一下你就知道是什么了。”

    楚桓随口回道，随后便坐到了一旁的石头上。

    “为什么啊，为什么要等两分钟？难道你把黄志远她们也叫来了吗？”

    这是林小雪目前为止，仅能想象到的可能。

    不然，楚桓他一个人为什么要带自己来这种地方，难不成真的只是为了看风景？

    “没有。”楚桓摇了摇头。

    这一下，林小雪变得更加懵逼。

    可见楚桓没有丝毫解释的意思，林小雪也没了办法，只好拉着身旁的楚小雨，一同等待着两分钟的过去。

    随着时间一分一秒的流逝，天边那原本深沉无比的黑暗，竟然开始出现了点点光亮。

    不是破晓时的光芒，而是一点点淡紫色。

    淡紫色的同时，还夹杂着点点橙黄色的光芒。

    就像是极光一般，但却比极光更加的好看，震撼。

    至于有多好看？

    哪怕是见多了美景的林小雪，都被眼前的景象所惊呆了。

    这是什么情况？

    难道就连纪元这么个游戏世界里，都设置了这些奇遇奇景吗？

    这未免也太高级了吧？

    一时之间，林小雪竟然不知道该说些什么。

    就在她被眼前的美景所震惊之时。

    “怎么样你们两个觉得，好看吗？”

    楚桓缓缓站起了身子，随后面带微笑的问道。

    “好看好看。”林小雪当即点了点头。

    楚桓笑容更浓，随后抬起了头，与林小雪和楚小雨一同看着眼前这美不胜收的奇景。

    若不是因为现在才刚刚开服没多久，没有多少人知道这里有这么一处奇景。

    不然，这里绝对不可能像是现在这一番光景，这么安静，这么宜人。

    还记得上一世，楚桓在当时几个朋友的推I荐下，也来到了这里，观看这场奇景。

    可那个时候这里可谓是人山人海，到处都站满了人，哪怕是石头上面。

    所来的玩家皆是被奇景的名气所吸引而来。

    周遭静谧，时间悄然从指缝中滑过，显得那样的匆匆。

    大概数分钟后。

    这一副奇景开始了消退，从一开始的震撼，到现在的惋惜。

    林小雪眼中滑过了一抹不舍：“可惜了，这么好看的景象，要是能保存下来就好了……但……这个游戏没有截图功能……唉……”

    林小雪叹了口气，眼中满是惋惜。

    楚桓刚要安慰，可下一秒，她却像是突然想起了什么。

    “对了，你是怎么知道这里有这么一场奇景的？难不成是什么非常厉害的NPC告诉你的？”

    林小雪好奇的问着，一双水灵灵的大眼睛对着楚桓望眼欲穿。

    的确，楚桓身上实在是有太多的神秘了，神秘到她好奇至极。

    “你猜。”楚桓故作神秘的回道，嘴角扬起的笑容更加浓郁。

    “不要猜，你就直接告诉我嘛，又不是什么非常重要的问题。”林小雪嘟了嘟嘴，一副撒娇的小女人模样。

    “额……”楚桓满脸犹豫，心中则是在想该怎么忽悠她。

