    付恩柒将脸埋进掌心，把哭声都压下来。

    “父亲醒来后......说的第一句话是，很高兴还能见到我们......可是我不高兴，一点也不高兴......”

    她跪坐在地上，连肩膀都在颤抖，“我才不要经历这么可怕的事情，要见面就好好见面，当着我的面被人抬走算什么事，我就......就是不希望他把别人看得比我重要。”

    付良澄伸过去想要扶她的手僵在半空中，静了几秒，最终还是收回了手。

    “为什么你们都要为别人拼命？为什么都不考虑身后人的感受？”

    付恩柒说着，情绪越发激动，“毕司珏哪里需要你救了？你把他藏在医院里，惹得自己一身麻烦，值得吗？还有苏千殷，她一有什么事你就立刻跑过去，你眼里到底还有没有我这个姐姐？”

    这些话她已经藏在心里很久了。

    还记得以前，她会抓着付良澄的手腕，把他手里的玩具枪抬起来，瞄准壁画上的恶魔。

    “保护你。”

    她要保护她想保护的人。

    可是，她保护的人一直都在保护别人。

    “我们有时候，不是只要负责查案就好了吗？”

    她仰起脸，伸出手去攥他的衣角，“我们只是负责提供线索的存在，为什么要把命搭上去？警察这个职业不是用来逞强的啊！”

    付良澄低着头，用手指抹掉她脸上的泪水：“大概，是因为遗传吧。”

    付恩柒神情一怔，又听见他道。

    “跟你一样，我也很自私。”

    他声音极淡，却很坚定，“说到底，我就是见不得小姑娘伤心难过，我拼了命的救毕司珏也不过是因为她想救，只要是她想要的，我都会想为她做。”

    付恩柒看着他，眼神有些空：“你就不觉得委屈吗？她为了抓沈斯泽都可以朝你开枪，就算你觉得她情有可原，那以前呢？她领过你的情吗？”

    付良澄闭了下眼：“别说了......”

    “七年了！”

    她无视他的回避，在病房里大喊，“七年了付良澄！她上学你跟着，她没上学你也跟着，就连那一次摩托车超速从她身后过来，你为了保护她直接用身子去挡，而刚好拐进巷子里的她根本没有看见你！”

    她不想再装了。

    她为什么要为了外人让步，看着他陷入危险中？

    她原本以为自己能接受，能理解他的决心，能看着他不顾一切地去跟随苏千殷。

    可是今天那些恐怖分子的突击，让她清楚地意识到，自己并没有那么善解人意。

    如果付良澄有事，她这一辈子都不会原谅自己。

    “你可以原谅她的不在乎，但是我们这些在乎你的人呢？就这样眼睁睁地看着你死在她的世界里面吗？”

    “......够了，姐。”

    付良澄轻轻地说。

    “你今天已经很累了，早点休息吧。”

    他把她的手从自己衣服上拿开，然后站起来，扶着墙壁往门口艰难地走去。

    付恩柒转过头，看着门被合上，瞬间像是被掏空了所有力气，整个人直接躺到地上。

    病房外面，付良澄也没有远去，而是靠在门上，听着里头传来的哭声，突然握拳锤了一下墙壁，似乎要把无力感从身体里撞出来。

    其实他知道，付恩柒说的都对。

    他根本没必要去拼命。

    他已经做得够多了。

    可是他，真的很想保护那个小姑娘。

    即使苏千殷的世界不需要他，他还是会像个傻子一样跑向她。

    “是不是上辈子，我欠了你的。”

    付良澄微微侧头，对着墙壁自语道，“所以这辈子才让我来还债。”

    说到这，他突然也有点想哭。

    “那这债也欠得太多了吧......”

