    第518章 尽落下风

    最重要的是，它们的气息还不止是初阶传奇级。

    而且到了极其靠近初阶传奇级巅峰的程度，这比起当初的雏形海帕芝顿，都要更胜一筹了！

    此时，这两只斯菲亚合成兽的模样也有了一些改变。

    奈奥百特拉的四肢和身躯上的肌肉变得更为发达，身体表面也长出了如盔甲般厚重，并且颜色为漆黑的角质层。

    它的力量和防御力都明显上升了一个台阶！

    至于奈奥芝庞顿，它的身形变化不大，但身上的花纹却是繁复了许多。

    这家伙主要提升的是自身的技能和散发的气势，所以在外表上没有过多体现。

    格利扎为了发出这波暗黑雷暴能量，可谓是倾尽了全力。

    再者，这两只斯菲亚的基础实力都极强，所以它们能够充分吸收和转化，暗黑雷暴能量的力量。

    这两个因素的共同作用，缔造出了两尊可怕的至极的存在。

    迪迦他们四个奥特曼，在面对这两只新生的斯菲亚合成兽之时，都能够感受到一股浓厚的压迫感。

    不过他们都还不知道，就连缔造这场危机的幕后黑手，此刻都正在向着地球迫近……

    “吼！”

    “吼！”

    唰唰唰～

    当暗黑雷暴能量彻底融入这两只斯菲亚合成兽之后，它们再度发出大吼，无形的能量化作气浪席卷八方。

    而后，它们直接张牙舞爪的朝着四奥扑了过去！

    “大家小心！”

    达拉姆爆喝一声，而后毫不畏惧的主动迎向了奈奥百特拉，并挥出一记刚猛霸道的直拳！

    他的想法很简单：管你实力提升不提升，反正干丫的就对了！

    奈奥百特拉此时已经失去了神智，所以它压根躲都不躲，任由达拉姆的拳头落在自己的身上。

    轰！

    下一刻，奈奥百特拉胸口处炸起一团火花。

    但达拉姆这全力以赴的一拳，却只令得它的身体晃了一晃，就连一步都没被击退！

    嗯？！

    见此情景，达拉姆也是忍不住脸色一变，心中感到难以置信。

    啪！

    下一刻。

    奈奥百特拉就挥出了自己那粗壮的右爪，毫不客气的扫在达拉姆左肩上。

    “呃啊！”

    一瞬间，达拉姆只感觉自己被一记重锤打到。

    他发出一声痛呼，并向一旁抛飞，重重砸落在地上。

    紧接着, 奈奥百特拉迈起沉重的步伐追过去, 并一脚朝着达拉姆胸前踩踏而下。

    嘭, 嘭！

    不过就在此时，两道蓝色的光弹飞过，在它的身上炸出两团火花。

    这令得奈奥百特拉的动作, 不由得顿了顿。

    达拉姆也趁此机会，在地上连续数个翻滚, 摆脱了奈奥百特拉的追击。

    “你这莽子, 没受伤吧？”

    希特拉一把将达拉姆给扶了起来, 而后有些埋怨般的向他问道。

    不过这家伙也就刀子嘴豆腐心，实际上他是真的担心着达拉姆呢！

    而且刚刚的光弹, 就是希特拉发出去支援达拉姆的。

    “呼呼呼，我没事！”

    达拉姆喘着粗气，并活动了一下自己的右臂。

    他感觉肩膀处一阵酸麻, 但好歹并没有受到多大的伤害。

    毕竟那一击只是奈奥百特拉的随手一击, 而且达拉姆也是防御较强的战士。

    达拉姆语气沉重道：

    “这家伙的力量比之前强出了很多, 恐怕我们都不会是它的对手。”

    尽管只是交手了一个回合, 但达拉姆却不得不承认，自己的实力, 已经远远比不上现在的奈奥百特拉了。

    在先前的战斗中，他虽然也处于被压制的状态，但双方那也是打得有来有回。

    而奈奥百特拉在被暗黑雷暴能量强化过后, 达拉姆就只有被吊打的份了。

    “我们联手，一起上！”

    希特拉皱眉说了一声, 随即他将自己右手腕上的希特拉之叉弹出，对奈奥百特拉做出了战斗姿态。

    “嗯！”

    达拉姆点点头, 只见他握紧了双拳，同样爆发出了自己的气势。

    嗤嗤嗤～

    奈奥百特拉嘴巴一张, 朝着两奥连续喷吐出三颗蓝色破坏光弹。

    轰隆隆！

    达拉姆与希特拉跃至高空躲避, 光弹顿时轰在地面上引发出剧烈爆炸。

    他们一左一右，从高空中砸落而下。

    达拉姆依旧是挥出了自己的拳头, 希特拉将交叉朝前方一样，戳向奈奥百特拉。

    嘭, 嘭！

    不过就在他们靠近之际, 一道透明屏障陡然间横亘出来，将两个奥特曼尽数挡下。

    亚空间防护罩！

    这道防护罩的强度，比起先前也强了很多。

    达拉姆与希特拉的攻击落在上面, 只是泛起了一层涟漪, 而后他俩就都被弹开了。

    “这一次，恐怕是真的麻烦了啊……”

    希特拉在空中一个空翻, 平稳落在了地上。

    但他的语气却是极其凝重。

    另一边。

    迪迦也与艾克斯联手, 对奈奥芝庞顿展开连续攻击。

    鉴于先前对付雏形海帕芝顿的经验，迪迦与艾克斯没有对奈奥芝庞顿使用光线来进行攻击。

    所以他们这边的战斗也是近身战的方式！

    只见艾克斯快速挥舞彩虹剑，在虚空中划下一个X形的能量剑痕。

    “哈！”

    紧接着，艾克斯大喝一声，将这道剑痕重重的印在了奈奥芝庞顿身上。

    轰！

    伴随着一声暴响，奈奥芝庞顿的身上被轰出大片火花。

    但在下一刻，就出现了惊人的一幕。

    因为奈奥芝庞顿的右爪，直接穿过爆炸所产生的烟雾，一把就抓在了艾克斯胸前！

    艾克斯的攻击不仅没有产生丝毫的效果，反而自己还被奈奥芝庞顿给顺势偷袭了！

    轰隆隆！

    在巨大的冲击力之下，艾克斯宛如一颗炮弹般被击飞出去，最后重重砸在一座大山上。

    顿时，无数沙石横飞, 艾克斯也整个都被烟尘给包裹住了。

    “艾克斯！”

    见此情景，迪迦立刻焦急的惊呼一声。

    紧接着，他将能量汇聚至右腿，使得整条腿都覆盖起一层暗红能量。

    随后迪迦就抬腿, 朝着奈奥芝庞顿爆抽而去！

    这是迪迦电击踢与闪电五连鞭的结合！

    “吼！”

    与此同时, 虚拟哥莫拉也是怒吼一声，从头上的大角之间，发出一道蓝色的闪电攻击。

    哥莫拉震动波！

    (本章完)

