    第483章我来揍他

    这些人自然不会追问郑琛易是如何知道会有地震这个消息的，反正能做的就是配合郑琛易，然后将人员密集的地方的人员先撤离。

    随后在规定的日期来了一场地震。

    虽然只有四五级，不过摇晃起来也够恐怖的。

    好在没有多大的损失。

    阿巴图平衡了土元素后，擦了一下额头的汗水，然后道：“要不是老大及时处理，我还没有这么顺利能够完成呢。”

    其他人也纷纷表示郑琛易真的太厉害了，这地震的事情都能这般处理，太过厉害了。

    郑琛易处理完一切才回家。

    周云煌在郑琛易处理地震的时候，就知道应该有事情发生了。

    不过郑琛易没告诉自己，自己也就没有多问。

    直到郑琛易回来后，才有时间将事情的经过详细告诉周云煌。

    周云煌听了后道：“那个分身叫什么？”

    “叫什么蓝衣仙尊。”郑琛易道。

    “蓝衣仙尊，仙界的人？有名望的没这个人，可见这人是没名望的，没事，去了仙界，他要找你麻烦，我来揍他。”周云煌直接道。

    自己的老公自己疼，自然不允许有人找自己老公麻烦了。

    郑琛易则顺势将自己的头靠在周云煌的肩膀上：“那夫人，以后就靠你了。”

    “放心吧，只要不是太高的神级，一般神，我也能越级对付，再高等的，大不了我去找老大和姐夫，他们可护短了。”周云煌一副理所当然的样子。

    郑琛易听了后则笑了起来，对于祖巫和邪帝的护短，他早就感受过了，因此笑道：“好，我都听夫人的。”

    周云煌还真不将那个什么蓝衣仙尊放在心上。

    “这个蓝衣仙尊来蓝星做什么？”周云煌问道。

    郑琛易开口道：“蓝星本源还在，你也知道本源对于修炼者来说是多么好的能源。

    如果蓝星无主，这蓝衣仙尊就打算偷了蓝星本源修炼。”

    “他是想死吗，竟然想动蓝星本源。也不怕因此修出心魔来。”周云煌怒了。

    蓝星能够这么长的生存下来，就是因为本源在运行，如果本源被偷，这天地乾坤全部颠倒不说，人类也会灭亡，就好似传说中的恐龙灭亡一样。

    “我已经用了阵法，暂时隐藏了蓝星过来，这蓝衣仙尊是怎么找到的？”周云煌问道。

    “蓝衣仙尊手上有一个神器，可以利用神器传送到自己要找的地方来，不过是随机的。”郑琛易开口道。

    “原来如此。”周云煌微微点头，随后道：“我这遮天阵法时间不长，你赶紧学习护天阵法吧，有了护天阵法，保证再没有人能够打蓝星的主意了。”

    “嗯。”郑琛易也知道，自己的阵法需要再度好好研究起来，这护天阵法必须提前研究出来，不然就不好对付了。

    不管如何护住蓝星才是最重要的。

    郑琛易打算回去后，就将别的事情先放一放，全心研究护天阵法。

    目前来说，没有那个什么蓝衣尊者的分身，相对来说，这里还是比较安全的。

    没人知道，地震之下的真相是这样的，也没有人去想，所有人关心的是地震中有了多少损失，死了多少人，伤了多少人。

    这次因为郑琛易的提前警告，所以人员没有死，不过伤还是有的，这样的结果已经是非常好了。

    加上地震本身震级不大，所以大家也能接受。

    接下来的事情郑琛易没有插手，反正这若是需要有人提供资源，自然会有人去提供，郑琛易不需要自己亲自过问这一些。

    郑琛易接下来除了研究护天阵法，就是陪自己的老婆了。

    周云煌的肚子慢慢大了起来，也不知道是不是时间到了，这过了五个月后，这肚子就好似被打了气一般，一下子起来了。

    一院和军医院考虑到周云煌目前的情况，除非特殊病人出现，一般都不会让她过去。

    所以周云煌接下来还是很轻松的，至少没有以前那么忙碌了。

    周云煌有了时间就开始研究各种药物，结果到孩子出生前一天，她又研制出了两种儿童可用的药物。

    当时药物研究出来，主要是针对儿童脑木炎以及脑瘫问题的药物，基本上用了这种特效药，治愈的机率在八成以上。

    结果这成果一出来，周云煌开心了一下，这羊水就破了。

    郑琛易吓的直接一个瞬移到了医院附近，也幸好还有点理智，没有直接进入医院中，不然就不好解释了。

    反正周云煌一进入医院，就被送进了手术室。

    周云煌自己就是医生，加上肚子里这个孩子的特殊，所以周云煌知道如何将孩子引导出来。

    可以说，周云煌这个当事人非常镇定，一院中的妇产科医生也只是做了一个辅助的作用，周云煌自己在手术台上很镇定的将孩子生了下来。

    孩子一出来，周云煌松了口气。

    “是个女儿。”妇产科医生自然知道周云煌来医院时候，每次都说肚子里的是闺女，就知道她多么爱女儿。

    “嗯，早知道是女儿呢，出来也乖，没折腾我。”周云煌的胞衣下的也快。

    从进入手术室到出来，前后竟然不过四十五分钟。

    郑琛易看着软趴趴的女儿，有点不知所措了：“媳妇，夫人，我要如何抱啊，我不会啊。”

    “堂堂郑爷，抱个孩子都不会，传出去笑坏人。”周云煌取笑道。

    “被人笑就被人笑，闺女这么软，我哪里敢动啊。”

    郑琛易看着白里透红脸色的闺女，除了软趴趴无力的样子让他害怕，其他的，他眼中满是喜悦的色彩。

    周云煌见状笑了起来，不过笑过了也就不折腾郑琛易了，教郑琛易如何准确的抱孩子。

    大概是因为血缘关系，闺女在郑琛易怀中，虽然刚开始有点被抱的不舒服，但是一点都没有吵闹，只是眨巴一下嘴，然后继续睡觉。

    “我闺女真可爱。”郑琛易眼中此刻满是闺女了。

    “行了，闺女睡着了，赶紧放摇篮中。”周云煌道：“闺女的名字你想好了没有？”

    (本章完)

