    “人间也好，时代也罢，还有英雄，一切种种，都不是独立存在的，思考谁造就谁，其实没什么意义，天行有常，不为尧存，不为桀亡，总不过是一元复始，万象更新。”

    王阳笑着接话。

    “你这是以天述人，我辈修行，观天道而修己身，可谓是离天愈近，便离人愈远，你如今这般，就是目空一切，不见众生了！”

    紫霄祖师说道，这却是在说王阳不见众生，是以不知众生疾苦。

    当然，紫霄祖师说这番话，并不是说王阳的观点有问题，只是单纯的字面上的意思，论述王阳这个人的成分。

    “我既不渡众生，又何须知众生苦楚。”

    王阳说着，目光却是转向了亭外，亭外的风景，可谓是天高地阔，无边无垠。

    王阳的话很冷酷，但这也正是王阳，他若是不这么说，也就不是他了，众生于他不过微尘，他所作所为，从来都只是为了自己。

    而这，也正是唯我独尊的真谛。

    毕竟，哪怕慈悲如佛陀，其普度众生，也不是为了众生，而是因为心中有普度众生之愿，若究其本质，依然是唯我独尊。

    若其实单纯的为了普度众生而普度众生，那也不是佛陀了。

    “此般心意，如此意志，看来你离第二步，是越来越近了。”

    “若无这般心意意志作为根基，也支撑不起，第二步的浩瀚伟力。”

    紫霄祖师说道，却是感受到了王阳平淡的话语之中，显现的本质。

    有的人谈经论道，只是夸夸而谈，说起来是八风吹不动端坐紫金莲，但实际上，轻易就会被破功，不过是个笑话。

    而王阳的话，却是带着一种“力量”，他已经不只是这么想的了，且还真正做到了，芸芸众生在他眼中，就是真的和微尘没有任何的区别。

    这样的心意，无疑是强大而可怕的，不过，也只有这种心意，才有踏出第二步的可能性。

    在从蜉蝣种化作长生种的这个过程中，心意但凡有半点的瑕疵，那都会陷入自毁的境地，绝无半点幸免的可能。

    紫霄祖师自己就是走在这条路上的人，是以知道其中的很多关窍。

    特别是这一段时间，他和王阳数次论道交流之后，让他对于第二步长生种的领域，看的愈发分明。

    这段时间里，王阳和他交流了许多东西，当然，这里面王阳拿出的东西多，他拿出来的东西少。

    虽然他比王阳多活了几百年，对于第二步，也多探索了百多年，但却架不住王阳另有际遇。

    那一个个大界的修行智慧，着实给了紫霄祖师诸多的触动。

    他这个人，本身就是天纵奇才，杨圣这个异数不算，就其他修行人，在古往今来的所有修行人里，就第一步到第二步的这一段路上，还真找不出几个比紫霄祖师走的更远的人。

    不过，纵使如此，紫霄祖师在有生之年踏出第二步的可能性也是微乎其微，这已经不是个人能力的问题了，而是文明底蕴的问题。

    这个时代的武道底蕴，还不足以支撑诞生出第二步的强大生命。

    紫霄祖师虽然天纵奇才，近乎无中生有的摸索出了一些东西，但这些东西，却大多都如空中阁楼一般，看似离第二步越来越近，但却缺乏最根本的支撑，若是走到终点，便会发觉，不过是镜花水月而已，到头不过一场空。

    而现在，王阳带来的，数个古老的修行文明的修行智慧，却是在极大程度上，弥补了紫霄祖师底蕴上的缺陷。

    若是没有十几年后的人世末劫，得此底蕴，紫霄祖师在有生之年踏出第二步的可能性不小，至于现在，却是时间不够，前途难以确定。

    “其实，我之前的道路，已经摸到了正确的方向，红尘三千，梦里证道，在梦中让自己的心意逐渐非人，实现思维的质变。”

    “但这个路线只是对了一部分，只有思维质变了，但在物质世界没有足够强大的承载，到头来依然是空，有道是万劫阴灵难入圣，这句话放在这里也是合适的。”

    紫霄祖师摇头。

    “而无论是此间已经有人走通的显圣也好，还没有走通的天位也罢，还有那些界外的真仙、大佛、神明……，这些存在，都是有切实的力量承载的。”

    “修行这东西，其实殊途同归，无论道路如何，就第一步的修行，其实就像是在造纸，无论原材料如何，竹子也好，木头也罢，哪怕是顽石，但走到第一步的终点，也都只有一个目标，那就是抹去过往的所有印记，缔造出一张洁白无瑕的纸出来，好方便在纸上挥毫泼墨。”

    “从第一步到第二步的过程，就是一个挥毫泼墨的过程，等到化作的骨架立起来了，第二步也就成就了，至于第二步的修行，那不过是一个填充血肉的过程。”

    紫霄祖师喃喃。

    “画成无悔，骨架一错，那就是万劫不复了，再无翻身的可能。”

    “而我之前的路，却是虽然在作画，但却没有颜色，只是空挥，纵使画卷完成，也不过空幻。”

    “好在现在那一步我还未曾踏出，还有改易的机会。”

    紫霄祖师已经知道十几年后的大劫，不过对此，紫霄祖师并不在意，朝闻道夕死可矣，他并非是贪生之人，秉承的亦是自然之道。

    天要他亡，他自然会反抗，至于成败，他并不在意。

    结果并不重要，重要的是他如何选择。

    “的确，万劫阴灵难入圣，还有，那承载长生种生命的伟力，并非是元神，也不是识神，更不是肉身，而是一种更宏大，也更接近本质的东西，是肉身、识神、元神、法道，一切种种相加之后，极致的升华。”

    “元神、识神、肉身、法道这些东西，都只是表象，我也不知道那东西究竟叫什么，但若硬是要形容那种东西，我只能强行称其为“真”。”

    王阳接话。

    “显圣是杨叔的真，天位是王禅所求的真，红尘三千是祖师你所求的真，至于我的真，若是日后我走到那一步，或许可以称之为乾元。”

