    听到这个消息，言非凡脑海中闪过的第一个念头就是，拿那些身世本就很可怜的孩子来练手？

    这也太那啥了吧？

    或许猜到了言非凡心中所想，王川轻声说：“一心向善，无所求的公益和慈善，有，但这种圣人毕竟是稀罕物，少之又少。”

    “言非凡，如果你不忍心，这个有私心的公益活动，我可就取消了。”

    “不用，主任，不用取消！”

    言非凡急忙劝说王川了一句，又深吸一口气，说：“或许动机不纯，但对那些面部有残疾的儿童来说，这就是一个改变他们人生的机会。”

    “我也自信，自己的整形技术，虽然还需要学习，但恢复效果还是在一般水准之上的。”

    王川笑了笑，表情陡然一转，严厉的说：“既然知道自己还需要学习，还傻站在这里干什么。”

    “快点干活去……”

    今天虽是周六，但对言非凡来说，依然是忙碌的一天，而且还相当悲催。

    不知是锦旗，还是昨晚手术的顺利，刺激到了王川，言非凡今早上对意外伤员的创伤处理，不断受到王川鸡蛋挑骨头般的批评。

    早上九点后，言非凡在秦颖医学教研室，练习缝合毫米直径的血管。

    他也因为屡次动作欠妥当，连番受到秦医生指责，让他切身感受到了灭绝师太的威名和严苛。

    好不容易熬到了中午十二点，言非凡一出急诊大楼，就见言自若和田雨在外面等着。

    “姐，东西搬完了？”

    言自若笑吟吟的说：“一大早，田叔、葛叔叔，何叔叔，还有几个小年轻，就过来帮忙了。”

    “要搬的东西不多，用葛叔叔的皮卡车，一车就全部拉过来了。”

    言非凡和姐姐，田雨向一号员工食堂走去。

    他轻轻的叹了一声，怅然若失的道：“要不是上下班实在不方便，真有些舍不得搬家。”

    言自若也有些感伤的说：“是啊，好多邻居都相处了一二十年了，说是亲人都不为过。”

    “只是这每天上下班，就需要两三个小时，实在是太熬人了。”

    停顿了一下，她又语调欢快的说：“非凡，邻居们还送了我们不少乔迁礼物，主要是水果吃食、厨房和床上用品。”

    “郝阿姨还送了我们一只小狗呢。”

    言非凡高兴的问：“是她家那只柯基下的？”

    田雨接过了话，说：“言哥哥，就是柯基下的崽，毛是红白两色的。”

    “毛茸茸的，肉团子一样，可好看可好玩了。”

    言自若伸手摸了一下田雨的小脑袋，对言非凡道：“明天要去参加王主任女儿的生日宴。”

    “我想着，他女儿整天闷在家里，如果有宠物相伴，岂不是很好？”

    “非凡，我们把这小狗当做礼物，怎么样？”

    言非凡也没有多想，不在意的说：“礼物这件事，姐，你看着办就行了。”

    想起今早上王川对自己的吹毛求疵，他又补充道：“如果他没再次发出邀请，我们就当没这事。”

    田雨小嘴一瘪，语带不舍的说：“言哥哥，若若姐，小狗狗那么可爱，为什么要把它送人啊？”

    言自若心虚的解释道：“非凡他现在天不亮就要起床，到半夜才回来，需要好好地休息。”

    “小狗晚上汪汪叫，会吵到他的……”

    三人来到食堂，打了好几个菜，相当丰盛。

    言自若打开自己特意要的一罐啤酒，吼吼道：“这一顿，算是庆贺我们的乔迁之喜了。”

    “来，干杯！”

    “干杯！”

    田雨煞有介事的端起汤碗，与言自若手中的那罐啤酒轻碰了一下。

    言自若喝掉一大口啤酒，又轻叹道：“非凡，你猜今早上，谁来找我了？”

    “谁啊？”

    言非凡漫不经心的应了一声，又无奈的端起自己的汤碗，与田雨一直端着的汤碗轻碰了一下。

    “邓野！”

    这个名字，让言非凡眼神就是一凝。

    “你原先公司的那个财务经理？”

    言自若轻轻地点点头。

    田雨喝下半碗西红柿鸡蛋汤，好奇的问：“若若姐，这邓野是谁啊？”

    “我以前的同事！”言自若简单解释了一句。

    其实，邓野不仅是原同事那么简单。

    作为言自若的部门经理，他对言自若还是挺照顾的。

    在工作中一来二去的，两人是互生好感。

    只是这一层窗户纸还没捅破呢，言非凡就发生了那次异常严重的意外。

    他们两人的事，也就不了了之了。

    “姐，他这次来找你，不会是……”

    言非凡有些着急的说：“姐，关键时刻见人品。在你最需要帮助的时候，他没有站出来。”

    “这样的人，无需考虑的。”

    言自若瞪了言非凡一眼，说：“你纯粹是想多了，他来找我可不是这事。”

    “他已经有女朋友了。”

    停顿了一下，言自若解释道：“他说，前几天在新闻上看到了你，知道了你已经恢复了健康。”

    “他的父亲有冠心病，需要做支架手术。”

    “只是人上了一些年纪，就想的有些多，一定要去最好的医院，做这个支架手术。”

    “他就想着，把父亲接到滨海，来我们附属医院来做这个支架手术。”

    “他这次来找我，只是想着让你给介绍一位技术好的心内科医生。”

    言非凡轻哼道：“我为什么要帮他这个忙？”

    言自若轻叹一口气，说：“过去的事情，就过去了，我对他也没有什么不满。”

    “单从部门领导和同事角度来说，他对我还是可以的，传授了我不少的工作经验。”

    “再说了……”

    言自若又感叹道：“换位思考一下……”

    “如果知道对方带着一个植物人弟弟，这么大的一个拖油瓶，我也会放弃的。”

    言非凡伸手握住了姐姐的手，表态道：“姐，你放心，我一定给你找一个高大帅气的富二代做男朋友。”

    言自若不由的轻笑道：“非凡，你这句话，我可记住了。我要是嫁不出去，就是你的原因了。”

    这时，田雨插嘴道：“若若姐，我有两个任课老师，也挺高大帅气的，但不是富二代。”

    “他们还单身，需要我帮忙介绍吗？”

    言家姐弟不约而同的瞪了她一眼，“好好的吃你的饭。”

    田雨撇了撇嘴，埋头扒拉饭菜。

    言自若以通知的语气，道：“非凡，这件事呢，你还是要帮一下。”

    她又缓缓的说：“估计他今天求到我这，也是挣扎犹豫了许久，下了很大决心的。”

    “我权当还了他当年对我工作上的照顾之情。”

    言非凡很是不情不愿的说：“看在你的面子上，我也就帮他这一次了。”

    “姐，你让那家伙把病历资料发过来吧……”

    PS.

    谢谢书友“chlorine”的打赏支持！

    求收藏、推荐票等支持！

