
今天不用扎针，也没什么事许大茂过得那叫一个舒坦，上班喝喝茶，看看书，下班撩撩美妇扶贫下寡妇，现在多了一个找女朋友，有房没车但是上班近，还不缺吃喝。

要是永远这样还真不错，这个念头刚一产生，马上被许大茂否定了。

未来还有许多少女等待自己的指导，许多困难的寡妇等待自己扶贫，绝不能懈怠。

摸摸自己越来越明显的腹肌、一二三四五六七八头肌，这完美的身材要是没有美女欣赏，才是这个世界最大的损失。

个人损失是小，世界损失是大，绝不能因为自己的懈怠，给世界造成无可避免的损失。

给自己打气加油后，许大茂端起茶缸美美的来上一口，嗯~有点凉了。

中午打饭的时候，看到傻柱的精气神明显不一样，给许大茂打菜的时候还是从底部挖出来的。

要知道肉渣炖大白菜，肉渣大部分都在底部，这些没有关系的一般打不到，剩下的都是食堂员工的福利一会他们自己吃。

许大茂还是第一次打到这种传说中的菜，不得不说还是挺激动的，不是馋主要是稀罕。也见识到了食堂人员的翻手为云覆手为雨的高超手法，什么颠勺？那只是入门操作而已。

对傻柱表示感谢，就带着徒弟去一边吃饭，把这些肉渣基本上都跟徒弟了。

吃一口挺香，吃多了还真不算好吃，大家都缺油水的时候，会感觉美味无比。

在未来这东西也就尝个鲜，能吃下三口五口的都不多，许大茂不缺那点油水，尝尝鲜后就全给徒弟了，就这还把徒弟感动的不行，周围的人也全是羡慕。

下午没事自己还是翘班吧，能提早把东西给徒弟家送去，为什么要脚踩黑暗呢。

查看一下的自己票和钱，还有很多，这个老太太和聋老太太不一样，国家没有什么补给，所以还是带粮食问主，其他的到时候看着买呗。

和科长打个招呼就翘班了，科长无奈的笑了笑。

科长不止一次和同僚半炫耀的说许大茂啥也不干，有时间就翘班，没有一点责任心。

结果遭到回怼，说要是嫌弃人家不干活，放人自己这里马上接收。

谁也不是傻子，这段时间开会就会表扬宣传科，还不是因为许大茂。

一个能给自己带来福利的下属，还不贪权的下属，打着灯笼都难找。

不就是翘一下午班吗？来自己这里我能给他全天翘班。

许大茂现在已经到供销社了，直接去买了两袋玉米面，一袋30斤今天供销社竟然还有酸枣面，算是一种饮品可以冲服，也可以直接吃，酸酸甜甜的。

许大茂直接买了五斤包成五包，全都装到挎包里。

这种类似傻子的行为，让供销社的人谈论了好久，酸枣面一般人很少买，如果买也是买一点点哄哄孩子，因为在吃不饱的年代喝这个酸枣面只会开胃，然后就会饿的快，变相增加食物的消耗。

许大茂扛起两袋面就走，把所有人都惊的不轻，虽然现在的人都有力气但是和许大茂一样，扛起两袋面还十分轻松的真不多见。

许大茂沿着河边小路，一直到大牛家。

和老太太聊了会，告诉老太太有事一定要和自己说，大牛就是啥也不说，自己不放心才过来看看。

说到大牛是好样的，学什么都快，十分勤快，和同事相处的也很好，大家都很喜欢这个孩子等等……

和老师家访差不多，不过许大茂这里说的全是好话，让老太太开心也放心。

老太太再三表示都是许师傅提携这个孩子，要不他还不知道是咋样呢，自己以后也没脸见他们父母。

从徒弟家出来，走在熟悉的河边想起梁拉娣，天冷了她家的孩子多就会更艰难，过两天等自己身体变化完成后，往她家多送点粮食，吃饱了才能更好的抵抗寒冷，顺便杀她个溃不成军。

去图书馆换了书，直接回到自己那个温暖的房子里，往床上一躺舒服的许大茂之哼哼。

躺在床上，打开书不一会许大茂就沉睡于书本的海洋中。

迷迷糊糊的感觉有人拍自己，睁眼一看原来雨水已经做好饭了，在叫自己吃饭。

玉米糊糊窝窝头配辣炒白菜，越吃越难受。

许大茂：“雨水呀，咱以后能不能不吃这种纯玉米面的窝头？”

“怎么了大茂哥？”

许大茂不能说自己吃不下，因为纯玉米窝窝头才是这个时代的主流。

“家里有白面，搀点白面，对嗓子好，要不等你长大了，嗓音就会和男生差不多了。”

“骗人，所以人都是这样吃，怎么没见别人嗓音变成男生？”

许大茂……。

雨水：“以后换两掺面的。”

雨水没有揭穿他，但是许大茂感觉挺尴尬的。

写完作业，许大茂给雨水包酸枣面，让她带学校吃，记得和同学分享后就把她赶出去了。

许大茂弄了点酸枣面尝尝，呃～还是留着送人吧。

第二天上午，大牛正在感谢许大茂。

科长通知让自己陪同李副厂长进行四天的分厂考察，今天开始。三天治疗剩下的一天应该是给自己的假期。

随后就让自己去找李副厂长准备出发。

厂里就一辆吉普，副厂长一般没资格动用，但是办公室的自行车还是可以征用的。

李副厂长征用一辆，配上自己的一辆，两个人就出发了。

路途还真不算近，将近一个小时的自行车程，厂门口人家张厂长就在门口等着呢。

把两人迎进办公室，把完脉让厂长只穿一件衬衣，就开始行针。

期间李副厂长问：“小许，现在不用光膀子了吗？”

许大茂：“李厂长，那会我刚开始认穴不敢隔着衣服扎，现在我技术有一点长进，所以就不用光膀子了，但是厚衣服还是不行。”

“小许这技术真是突飞猛进呀。”

“手熟、手熟。”

“今天我带你来一次，以后你自己来吧，我还要去分厂看看。”

“路你也知道了，你就在这忙完就可以回家，我就去分厂了。”

许大茂：“要不一会我和你一起去吧李厂长。”

“不用，我知道扎完针，心力消耗会很大，你自己回家就行了。明天也不用去厂里，直接过来就好，到天数记得上班。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532974"  chaptername="第五十九章：传说菜  带薪假">加入书签</a>
</div>
