    时间流逝，渡边体内的气血持续增加，又持续削减，不断往复循环。

    日斩、团藏等人在一旁静静围观，等待医疗忍者们的救援结果，越来越多的民众朝他们所在的方位聚拢而来。

    团藏感应一番自己身体里限制查克拉流动的八道枷锁，尝试性对第一道枷锁生门发起冲锋, 发现他仅仅冲击了一下，体内查克拉就有失控暴走的迹象。

    可想而知，如果八道枷锁全部被冲开的话，他肯定会全身崩溃而亡，无论生命力多么顽强的人，都绝对承受不起八门全开的代价。

    这就是八门遁甲的体术原理，简单且极具危险。

    想到这，团藏暗暗松口气，料定纲手等人注定徒劳无功, 不可能救的回渡边。

    那样的人倘若活下来，谁也不知道他会给木叶带来多大的隐患，像个英雄一样死去，已是他最好的归宿结局了……

    “血被止住了！”

    一名医疗忍者突然激动道。

    团藏脸色一僵。

    “渡边的生命体征也稳定下来了！大家增加查克拉输出量，医疗忍术千万不能停。”

    “我的查克拉支撑不了多久了，有没有其他医疗忍者能接替我？”

    知晓木叶是被渡边拯救后，医疗忍者们没一个敢怠慢藏私，全都倾尽全力施展医疗忍术，讨论各种救助方案，迫切想要把渡边从死神手里抢回来。

    团藏闻言忍不住朝日斩看去，眼神似乎在问：你不是说渡边必死无疑了么？

    团藏殊不知，日斩此时也有些惊疑不定, 根据他对八门遁甲的了解，八门全开的结局的确就是死亡没错，要不是有这个缺陷在, 八门遁甲如今也就不至于失传了。

    他刚才之所以召集医疗忍者前来给渡边治疗，只是抱着象征性抢救一下的念头而已, 好让纲手和治里知道木叶这边尽力了，渡边确实是没救，如此她们才会甘心。

    可就是这象征性的抢救，难道真能把渡边抢救回来不成？

    “把木叶所有医疗忍者统统找过来！”

    正当日斩惊疑时，治里再次转过头对他命令道。

    “还有你们，全部都去找医疗忍者！”

    不止日斩，团藏、小春、门炎三人，此刻也全成了治里的命令对象。

    其实如果要论身份级别的话，治里只是一个族长，应该是木叶高层命令她才对，绝没有她反过来命令木叶高层的道理，可这一刻无论是日斩还是团藏，四人都没有反驳异议，老老实实顺从她指挥。

    当前这种混乱局面，也只有他们才能在短时间内召集医疗忍者，不管怎么说渡边都是木叶的英雄，这是不容争议的事实，值得木叶花费大代价援救他。

    很快, 日斩四人再次带领数十名医疗忍者回来。

    有了新的医疗忍者加入，之前一批即将耗尽查克拉的医疗忍者们有了喘息的时间, 暂时退到二线。

    纲手却没有要退的意思, 依然不管不顾往渡边体内倾注阳属性查克拉，精神高度集中之下导致她没有意识到，她自己的查克拉其实早就已经耗尽了，她现在使用的是封印在她体内的九尾的查克拉。

    只见大量金色查克拉以她手掌为传导媒介，源源不断灌注入渡边身体，为他无差别治愈一切伤势。

    【受到治疗：气血-759，痊愈-714，痛苦+755……】

    【受到治疗：气血-445，痊愈-431，痛苦+415……】

    【八门全开：气血+10086……】

    转眼，半小时过去。

    经过纲手等人持续不断削减气血的行为，弥漫渡边全身的血色雾气终于消散，他充血通红的皮肤逐渐恢复正常，气息平稳且又均匀，心脏如擂鼓般“咚咚”跳动，强壮有力。

    “可以了，不用再施展医疗忍术了！”

    纲手忙道，她一直在关注渡边体征状态，确定渡边此时已经脱离危险。

    医疗忍术固然能救人不假，可使用多了也会过犹不及。

    “火影大人！”

    这时，一众暗部忍者闪掠到日斩身后，其中为首的正是佩戴犀牛面具的猿飞白石，以及旗木朔茂、自来也、大蛇丸、日向零等各分队队长。

    没有人注意到，当看到渡边身上汇聚的一滩血泊时，大蛇丸隐藏在面具底下的表情隐隐有几分激动，不自觉舔了舔嘴唇。

    日斩回过头，视线从暗部众人身上跃过，望向远处满目疮痍的残景。

    宇智波斑毁灭木叶的计划虽然失败了，可他也给木叶造成巨大重创，不知有多少民众伤亡，灾后的重建工作无疑将十分庞大。

    ……

    ……

    当晚，一间由土遁临时搭建的大型会议室中，日斩、团藏、小春、门炎以及各大忍族族长全部齐聚一堂，商讨木叶重建事宜。

    今天是木叶自从建立以来，所遭到过的最接近灭亡的一次袭击，特别是斑最后催动仙术查克拉施展的地爆天星，几乎把木叶所有建筑物都给毁掉。

    如果不是千钧一发之际，治里凭借十拳剑压制住地爆天星的吸力，恐怕无数村民都将被永久埋葬在地爆天星当中。

    重建木叶需要花费大量的人力物力，不可避免的要向火之国大名请求援助，其中涉及到很多方面，众人一直商讨到后半夜，日斩才制定出初步方案。

    “还好渡边最终把宇智波斑击溃了，否则木叶现在就不是重建那么简单了。”

    “难怪火影大人此前会将毫无经验的渡边任命为暗部部长，果然是明智之举，任人唯贤啊！”

    “当年忍校毕业考试的时候，我就觉得渡边是一位可造之材，万万没想到他居然成长的如此神速！连强如宇智波斑都不是他的对手……”

    会议结束之前，各族族长纷纷称赞感慨道，渡边今日和斑的一战，可谓是真正的一战成名，比当初治里击败山椒鱼半藏更有过之而无不及，忍界各方势力注定了要被他狠狠震惊一把。

    听着众族长称赞渡边的话语，团藏的脸色明显阴冷几分。

    他不动声色在族长中扫视一圈，没看到治里的身影，这让他暗暗松口气，沉声开口：

    “一码事归一码，渡边虽然击败宇智波斑，但他也犯下不可原谅的原则性错误。”

