    准确地说，封杀的不是嬴家，而是嬴震霆和钟曼华。

    至少嬴家旁系那些都不在沪城的人是无辜的。

    封杀这个词，在商业界其实是没有定义的。

    以前也没有哪个家族，能够把帝都这几大顶级世家全部得罪死了。

    像穆家和聂家这样的大家族，也犯不着和一些小家族去斤斤计较。

    嬴家，还是第一个。

    而且，还是这样的全网告知，写的明明白白。

    那么显而易见的，从这一刻开始，华国之内，没有任何一家公司会跟嬴震霆合作。

    就算嬴震霆拿到了海外公司的单子，能不能把货物运出去，还要看帝都家族答不答应。

    诚然，穆家从商，但没有涉及到所有领域，可穆家认识的家族太多了。

    没有哪一个在商界混的家族，会冒着得罪穆家的风险，和嬴家在生意上有什么联系。

    嬴震霆这辈子别想冲进帝都圈子，

    再因为嬴家逼迫嬴子衿献血，还要把她赶出去的事情这一次彻底在全网曝光了，不少网友群众已经开始自发地联合起来抵制目前嬴氏集团麾下的所有产品。

    【真是不敢相信，我也是有孩子的人，这当了妈妈之后，心还能这么狠？】

    【如果是养女，让献两三次血救人，还能理解，可这是亲生女儿，还是十三次献血！拿着亲生女儿的命去换一个白莲小姑的，钟曼华你在干什么？】

    【牛逼，这就是嬴家，只看中利益呗，倒是那个真养女，由谁去扒一下她到底有多厉害，能让嬴家连嬴神都看不上？】

    【嬴氏集团一天嬴震霆和钟曼华当家做主，我就一天抵制嬴氏集团，我只要一想到我花出去的钱都到了这两个恶心的人手中，帮着他们迫害嬴子衿，我就接受不了。】

    【抵制嬴氏集团，从我做起。】

    #全面抵制嬴氏集团#

    这是第八个热度爆了的热搜。

    微博已经很久么有这么连着爆过了，上一次出现这种盛景，还是一位顶流宣布退圈结婚。

    嬴玥萱越看，脸色越白，手都拿不稳手机了。

    她怎么都没有想到，事情会变成这样。

    难怪嬴震霆会突然晕了过去。

    好端端的，一手带起来的集团就被封杀，断绝了所有的路，这谁能受得了？

    现在怎么办？

    嬴玥萱慌得不行。

    嬴家一旦没有了经济来源，会迅速从四大豪门的位置上退下去。

    到时候落魄贫苦了，她又怎么接着当千金大小姐？

    手机在这个时候响了起来。

    来电显示是一个未命名的号码。

    但嬴玥萱早就把这个号码背熟了。

    这是井红贞的手机号。

    嬴玥萱不愿意承认井红贞一个早就落魄了的沪城千金是她母亲，可她这一刻还是叫了出来：“妈，怎么办？”

    “愚蠢，真是太愚蠢了。”井红贞也是气得不轻，“嬴子衿怎么会有那么多人脉？她怎么接触的？”

    诚然，一个满分的高考状元加上ISC国际决赛冠军，是值得让所有大家族去招揽的。

    可那也只是招揽，收入家族麾下而已。

    穆家和聂家这举动，分明是把嬴子衿放在了一个极其重要的位置上，甚至要高过了嫡系子弟们。

    穆鹤卿和聂云谏亲自发声啊！

    如果只是招揽的人才，谁有这样的待遇？

    更不用说，还有诺顿大学。

    嬴玥萱也茫然至极，内心更是恐惧，带上了哭腔：“我不知道……”

    时至今日，她才发现她根本就是一个跳梁小丑。

    她在嬴子衿面前那么跳，嬴子衿一定很看不起她。

    “帝都几个家族一联合，嬴家是真的别想在商业界混了。”井红贞胸口起伏，“我现在去转移财产。”

    嬴家被封杀了，股票也大跌，但还有不少不动产和资金。

    井红贞要在嬴震霆醒来之前，把这些钱全部转走。

    嬴家是没指望了，她准备重新回O洲那边去。

    至少剩下的钱，足够她这一辈子吃喝了。

    嬴玥萱张了张嘴，还想问什么的时候，井红贞已经挂了电话。

    她看着白色的病床，目光呆滞。

    **

    聂家。

    聂老爷子推了推眼镜，挺好奇地看他微博下面的评论，扬了扬手机：“穆鹤卿，cp是什么意思？为什么有人让咱俩组cp？”

    “我也不上网，我就喜欢游山玩水。”穆鹤卿喝着茶，瞥了他一眼，“你问我？”

    网上太乱，他怕他上网之后见到一些像嬴震霆这样的人，忍不住再提起枪来。

    “爷爷，别看了，别看。”聂朝一把把手机从聂老爷子抢了过来，“不是什么好话，别看了。”

    他止不住地流冷汗。

    简直了，网友们真是闲事情不够大，这玩笑都敢开。

    “臭小子。”聂老爷子一巴掌朝着聂朝的头拍了上去，“你不解释就算了，抢我手机干什么？”

    他这好不容易玩一次网上冲浪，还没有玩够呢。

    聂朝有苦难言。

    “cp就是搭档。”傅昀深窝在沙发里，撩了撩眼皮，唇勾起，笑，“聂老，网友们是觉得你和穆老配合得好，说你们是黄金搭档。”

    “这样啊。”聂老爷子点了点头，旋即大怒，“谁跟他配合的好？我呸，这cp我不要。”

    穆鹤卿放下茶杯，同样不高兴：“要不是为了小嬴，当我愿意？”

    损友。

    老了之后还是。

    里面的卧室里。

    嬴子衿正在给修羽复查，她捏了捏修羽的左手之后，颔首：“好了，下午去试一试你现在的拳力有多少，能不能恢复到以前的水准。”

    “应该比以前高吧。”修羽甩了甩手，“我都快二十了，力气肯定比五年前要大。”

    “嗯。”嬴子衿抬头，把手机放在桌子上，“有件事情，你看她是我解决了，还是你解决了？”

    修颜做的很隐蔽，不仔细查确实找不到她的半点马脚。

    天行娱乐已经被彻底收购了，从透露消息给骆文斌的那个员工口中，得知了修家这个重要信息。

    修老爷子再糊涂，不可能在知道聂家、穆家和第五家联合起来的时候，还要妄动。

    只有一个人选了。

    “又是修颜。”修羽皱了皱眉，神色冷下，“她果然是在娱乐圈混多了，总喜欢玩这种低级手段，我看她长个脑袋只为长身高了。”

    顿了顿，她冷笑了一声：“我解决吧，她对你不敢下狠手，但对我敢，以我做饵，把她彻底引出来。”

    她既然决定回修家了，修颜这个定时炸弹是一定要解决的。

    仅仅凭着这些小证据，还不足以让修颜带着她母亲和弟弟彻底离开修家。

    修老爷子和其他几个长辈明显是护着修颜他们的，说修少宁必须要有一个儿子做后代。

    聂家、穆家，那也不能插手修家的事情。

    嬴子衿阖了阖眸，十几秒后，才睁开，微微点头：“可以，凌家那边会有人帮你。”

    目前修家，也就修老爷子知道古武界的存在。

    只不过跟穆家一样，和古武界的家族都没有什么关系。

    聂家也是因为出了一个聂亦。

    以修颜在修家的地位，别说古武界了，连古武者的存在她都没资格知道。

    “你当年那起车祸。”嬴子衿将一份文件推到她面前，缓缓抬眼，“可能是人为。”

    听到这句话，修羽的心猛地一颤：“人为？”

    她记得那一次车祸，那时她刚满十五岁。

    国际赛车最高赛事，就是世界一级方程式锦标赛（FIA Formula 1 World Championship），所以简称F1。

    这个赛事，修家也十分重视。

    O洲四大财阀之一的曼森家族，就是赛事的主导。

    曼森家族的几任家主，都很喜欢赛车。

    修家会组建赛车队，也是因为不少家族业务会跟曼森家族接轨。

    修羽当然不会去，不过她会跟着赛车队一起训练。

    也就是在去F1之前的最后一次训练上，她作为领航员，指导修家赛车队第一赛车手的时候，发生了严重的车祸。

