柳璎珞趴在他的胸膛上，泪眼朦胧的看着他，哽咽着声，“你能不能放了我，我不喜欢你，不想跟你在一起…我早晚有一天会逃出去的，让你找不到我。”

        陆司爵滚动着喉结，闭上了眼，“你不喜欢我没关系，我喜欢你，你就受着，别总想着逃出去，你逃了，我就将你的儿子送给你姐姐柳招娣抚养，让你儿子叫她妈咪，你也舍不得你肚子里这个儿子的，对不对？”

        柳璎珞泪眼朦胧的瞳仁倏然一缩，小手放在自己高高凸起的小腹上，留恋又不舍，“陆司爵，不许你动我的儿子。”

        “那你也不要惹我生气，你儿子的地位完全取决于你对我的态度！”

        ……

        柳招娣闭了闭眼，将自己从遥远的记忆里解脱了出来，她一身的冷汗。

        在她的印象里，在所有人的印象里，这位陆家君主陆司爵从小就是天之骄子，他接受着最正统的教育，骨血里都流淌着贵族气息，经历了这些年的沉淀，他越发高深而深沉，在他的身上，完全看不到什么烟火气，更别说…欲。

        他对她也淡的很，只字不提情爱。

        但是只有柳招娣知道这一切都是假象，陆司爵也喜欢女人。

        他看柳璎珞的目光都很赤裸，那些年他每天晚上都留宿阿娇房，不管柳璎珞怀孕生病还是来小日子，一个血气方刚正常男人的索取，他都发.泄在了柳璎珞的身上。

        柳璎珞经常骂他禽兽。

        如果不是亲眼见证过，也许她也会被这个男人不可一世的优雅贵族身份给骗了，但是他退去所有外装，和别的男人并没有什么不同，他在床上也凶悍又恶劣。

        陆司爵只有柳璎珞这一个女人，睡了很久很久，也不腻，外面那么多的花花草草他从来不多看一眼，他就离不开那个阿娇房，那几年他的生活就是在公司和阿娇房里两点一线，还有一些必要的商务出差。

        这一切都让柳招娣深深的嫉妒，嫉妒到发狂，这些年她虽然贵为陆家的当家主母，外面人都羡慕她的好命，以为她拥有了她们所梦想的一切，但是谁知道她每晚都独守空房，这活寡一守就是二十年。

        “司爵，我知道我这样说你会不开心，但是璎珞真的不喜欢你，当年你们大婚那晚，让我进去跟你洞房的是她，想要逃跑的也是她，让我代替她成为陆夫人的也是她！”

        陆司爵始终没什么表情，他已经到了男人五十岁的年纪了，情绪早已经不外泄，但是提到当年的大婚，他敛了一下俊眸。

        他知道柳璎珞不喜欢他。

        是他强娶她的。

        当年柳家跟陆氏集团有一笔生意上的往来，那笔生意出了问题，柳家需要赔付陆氏集团几十个亿的美金。

        那天下着大雪，才19岁的女孩穿着白色短款羽绒服，就跪在陆家的门前，她跪了很久，两只小手冻得通红，已经僵硬了，但是她一直跪着，纤背始终挺得笔直。