    他还不忘对刘晏淳殷切叮嘱，“你一会儿好好跟着陈仵作学以下如何辨认肠胃内食物消化情况。”

    不情愿化作星光点点盈满了狐狸眼，刘晏淳艰难的咽了咽口水，点了下头，有声无力的哦了一声，“是，大人。”

    紧接着，陈鸢有条不紊的开始验尸。

    义庄外，廖班头和罗照沿着围墙到了茅坑侧，果然看到一道湿漉漉的痕迹，从茅坑边缘蔓延向后山林子里。

    罗照捂着鼻子，纯白的灯笼光芒都驱散不了这场景给他施加的阴霾，“我的天，竟然真的有人想从茅坑混进义庄，我还当陈仵作想太多了。”

    “你们啊，看陈仵作年龄小又是个女子，就轻视她，殊不知江湖上有句老话早就在警告你我。”廖班头锐利的视线检查着茅坑周围，围墙没有攀爬的痕迹。

    “什么话？”聊着天，也不影响罗照查看四周。

    “行走江湖有三种人不能惹，老人、女人和小孩，而陈仵作就占了两样。”

    “我们是衙门公差，岂是那些毫无公德、扰乱秩序、动不动就提刀砍人的江湖人？”

    “老子给你传授经验，你就晓得抬杠，爱听不听。”廖班头气急败坏的一拳砸在罗照胸口上。

    疼也不算疼，罗照夸张的往后退了两步，“哎呀呀，廖班头，我错了，我晓得了，以后对老人、女人和孩子都客气点，免得死都不知道怎么死的。”

    “记得就好。”围墙附近都没甚发现，廖班头提着灯笼沿着水痕往前走，“跟过去看看。”

    罗照望了眼鬼影戳戳的后山，浑身发毛，“进后山的林子？”

    “不进怎么把那混蛋抓出来，不抓到他，你怎么赚赏金娶媳妇儿？”

    提到赏金、媳妇儿，罗照瞬间腿不软了、冷汗都沸腾成了热血，反客为主的拉着廖班头往前冲，“走走走，怕他个锤子，老子可是衙役，怕他个钻粪坑的鼠辈作甚！”

    两人雄赳赳气昂昂的进了后山林子。

    义庄后山外围的林子不算茂密，因为庄叔会去砍柴，但往里面走的话，树木就越发的茁壮了。

    灯笼的光芒根本无法照耀太远就被黑暗完全吸走，罗照吸了吸鼻子，“还好钻的是粪坑，看不到，我还能闻不着味儿？”

    廖班头老怀欣慰，手下的衙役肯动脑子，他也能轻松些。

    两人沿着与青草木混合着泥土芬芳完全不同的粪坑臭气，跑了很远。

    终于，臭气再次浓郁起来，说明他们接近了那个人。

    头顶上的枝桠和叶子急速颤动，发出哗哗的声音，两人连忙支起灯笼查看。

    却见一道黑色的影子，灵活的在树与树之间跳动。

    “站住！”罗照出声喝止，一颗心却悬了起来，这人看起来是个轻功好手。

    廖班头没想那么多，甩开膀子就追了上去，与那道黑影在黑暗笼罩的树林里展开了追逐。

    那人轻功很好，不愿下树，一个劲儿在上方逃窜，试图甩掉树下两人。

    廖班头和罗照自不会用自己的短处去拼对方长度，廖班头更是把手里碍事的灯笼扔给了罗照，掏出腰间匕首，化作飞刀唰唰往那黑影扔去。

    嘭

    那道黑影哀鸣一声，从前方高高的枝桠上摔下，砸在了铺满了落叶的地上。

    两人赶紧抽刀向摔在地上的黑影逼去。

    离得越近，两人越发觉得不对劲，摔下那人团成一圈，看起来身形不大，并不像个成人。

    走到跟前，罗照把灯笼置在那黑乎乎的人影上方，廖班头用刀鞘一拨。

    缩抱成团的东西张开双臂，双腿在地上一蹬，猛地朝廖班头扑去，一口尖利的白牙在黑夜中白得瘆人。

    “廖班头，小心！”

    陈鸢还没解剖玩尸体，义庄大门处就响起了急促的敲门声。

    孙阿牛一打开门，臭烘烘的味道就扑了他满脸。

    罗照撑着廖班头，脸色比味道更臭的进了门，扬声骂道，“陈仵作，你害死我们了，亏得廖班头还夸你，说什么有人想混进义庄，狗屁！”

    “罗照，谨言！”廖班头面若金纸，满头大汗，吓得闻声出来的衙役赶紧上前来查看、搀扶。

    梁茁掏出帕子帮廖班头擦汗，“怎么了这是？”

    田坡记得在一旁团团转，他注意到廖班头胳膊上好大一处伤口，皮都被撕裂了，“什么人能把廖班头伤成这样？”

    孙阿牛关上大门后，也连忙来搭把手。

    院内的动静实在大，葛县尉也无心验尸了，走出大堂查看情况。

    监督验尸的大人都开小差了，陈鸢也停下了手里的活，脱下手套，走到大堂门口往外看去。

    见陈鸢，罗照便气不打一处来，“说得义庄里头能有什么被人觊觎的宝贝似得，根本就没有人想混进义庄。”

    陈鸢脱下手套，众人抬着廖班头从她跟前路过，绕去了后院。

    滴落在地上的血已经开始发黑。

    她无视罗照发泄怒火的指责，板着脸跟了上去，“廖班头被什么动物咬了？”

    若不是陈鸢，廖班头哪里会受这无妄之灾，罗照原本不想回答陈鸢，却被她冷冽的眼神吓得一哆嗦，“猴子。”

    “除了咬伤肩膀，还咬了哪里？”

    “就胳膊吧，我也不知道，太黑了，我根本看不清楚。”

    陈鸢清秀的小脸上，忍不住皱紧眉头，“只是猴子咬伤，感染怎么会那么快？”

    闻言，罗照要气炸了，“廖班头这么难受，难不成是装的？你怀疑有人想从茅坑潜入义庄，廖班头二话不说就帮你去排查，你还这么说他！你这女人有没有良心？”

    “我不是这个意思，你误会了。”陈鸢看着众人将廖班头放在了藤椅上，“你们把廖班头上衣脱了，我看看伤口。”

    “你……你这个女人要不要脸？”罗照的脸都黑了。

    “我要看看为什么伤口会恶化的那么快，并不是要占你廖班头的便宜。”古代男女大防太严重了，陈鸢也很无奈，“我要脸，你也想廖班头保住性命和胳膊，那就把他胳膊露出来！”

    都知道罗照因为廖班头在他跟前受了伤，心里难过，也不去招惹他，他们也会简单的处理伤口办法。

