    话说这一日，庞培正在郅支城府邸里面喝水。八一中文网??    ｗ ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    由于严重缺水，因此喝水这件事情，变的格外重要。好在庞培身为罗马远征军的最高指挥官，水的配给是充足的。

    庞培穿着罗马传统长袍，大马金刀撇着腿坐在椅子上，拿起水杯，喝了起来。他一边喝，一边琢磨着未来，“信使还没有回来，不知帝国的援军是否已经上路……。”

    “指挥官阁下，出大事了！”庞培手下的护民官乌内斯，疾步而来。

    庞培的思考被打断，他听到出大事了，心里一惊。但作为统帅，他要时刻保持冷静，淡淡道：“什么事情，不必惊慌，慢慢说。”说完，他还喝了一口水。

    “没水了。”护民官乌内斯无法镇静，急道。

    噗，庞培一口水全喷了出去。

    护民官乌内斯看到后，叭咂了叭咂干枯的嘴唇，心说早知如此，我就过去接一口了。他想的夸张，但也能看出罗马人实在是缺水，就连护民官这样的高级官员，都没有充足的水喝。

    庞培擦了擦嘴巴，此刻的他无法冷静下去了。这来自于郅支城内什么都有，粮食充足财宝如山，但就是缺水。而水这种到处都有的资源，在某些时候，却是比金银粮食还精贵。

    若是没有了水，罗马人绝对守不住郅支城，都不用别人来攻打，只求人家来收尸就行了，还是干尸。

    庞培喷着唾沫大喊起来，“怎么会没有水呢？本指挥官刚才还巡视了一圈，城中水井的水况良好，水线极高，怎么会突然木有了？难不成，都被你喝光了？”

    护民官乌内斯吓了一跳，心说指挥官阁下这是气糊涂了，我那里有那本事。他急忙辩解道：“指挥官阁下，不是没水了。是水源被污染了，全变黑了，不能饮用了！”

    “被污染了？”庞培强迫自己冷静下来，道：“马上带本指挥官去看看。”

    少顷。庞培就带着卫队，来到了府邸外街上的公共水井旁。

    “我肚子好痛……。”

    “水已经不能喝了。”

    “闪开，散开，指挥官来了。”

    卫队一阵驱赶，聚集在水井旁争吵哄闹的罗马士兵一阵退散。

    管理这口井的百夫长见到庞培来到。急忙上前行礼，道：“指挥官阁下，水源被污染，有些士兵忍不住尝试饮用，立刻腹痛难当……。”

    “哎呦，好痛……。”

    惨叫声传来。

    “打一桶水上来看看。”庞培脸色难看，披风一甩，抓了抓头上的红刷子命令道。

    吱扭扭~吱扭扭~。

    木桶提上来的时候，四外边已经彻底黑了，并不断有黑色的液体滴落。

    庞培探头上前一看。只见水桶内的液体漆黑如墨，绝不会是水。他脸色大变，失声惊呼道：“这是“魔鬼的汗珠”，是邪火之源。一定是恶魔，在诅咒我们的远征军！”

    魔鬼的汗珠！罗马官兵震惊后，露出恐惧的神情。

    世界各地有地缝中冒出来的火焰，终年不绝，又是漆黑的水产生，被视为圣火的对立面，就是魔鬼的邪火。

    罗马帝国历代君主注重振兴传统宗教。也就是罗马教。特别是奥古斯都，他大兴土木、广为营建，仅罗马一地就增建82座神庙，扶持阿尔瓦利斯社团并恢复各种传统宗教节日和庆典。

    因此。罗马人十分信仰神教，也可以理解为，罗马人十分迷信。

    所以当庞培现邪教的邪恶之源莫名其妙出现在了这里，并影响到士兵的生存。他大惊失色，认为是诅咒。

    庞培脸色极其难看，他大力撸了撸头上的红刷子。“这一定……是魔鬼在诅咒我们的远征……。祭司呢？马上找来他来见我！”

    不一会，罗马人的随军祭司来了。祭司穿着传统的罗马长袍，带着头套，抱着一本罗马教义书。

    祭司和庞培一样见多识广，他认出这黑色的液体就是“魔鬼的汗珠”。

    于是，作为随军的祭司，他有责任驱散邪恶。

    于是乎，祭司找来了圣洁水瓶，也就是水瓶座的那种水瓶一样的瓶子。他一遍一遍舀起黑水，念诵着古老语言组成的“咒语”，将水重新倒入水井之中。

    但是一天过去了，毫无效果。

    城中的水源不多，作为最高指挥官的庞培，为了他的大军能够长久坚持下去，平时就在尽可能的压制士兵的饮水。因此，罗马士兵始终处于不至于渴死的半干渴状态。

    如今一点水也没有了，到了晚上的时候，罗马士兵就顶不住了。他们纷纷要求庞培提供水，若是不然，就不在听从他的指挥。

    郅支城府邸。

    议事厅内，庞培坐着，十几个高级军官站着。

    护民官乌内斯焦急道：“指挥官阁下，没有水，士兵们情绪十分不稳定，随时都有哗变的可能，尤其是成年兵。”

    罗马正规军士兵，分为四类，第一类是少年兵或称轻步兵，年龄最小，最灵活敏捷，但缺乏训练；第二类是青年兵，年龄稍大，经验较多；第三类是壮年兵，平均年龄约3o岁，他们成熟、顽强，经验丰富，是整个军对的中坚；第四类是成年兵，年龄最大，老成稳健。

    成年兵都顶不住了，就别说其他人了。

    庞培一阵焦头烂额。

    护民官乌内斯道：“指挥官阁下，可否连夜派人出城，去怛罗斯河取水？”

    郅支城外的水源地，就是怛罗斯河，早已经被匈奴人控制。庞培曾经尝试去城外取水，但派出去的人都被匈奴人杀死了，水也没有取成。如今罗马人面临绝对的水荒，不去外部取水，军队就坚持不下去了。

    因此明知取水十分危险，庞培也不得不下令，派人出城偷水。

    月圆之时，匈奴侧。

    “父王……。”值守的大王子於夫罗，带着兴奋来找羌渠。

    羌渠从熟睡中惊醒，他知道这个时间段若是没有重大事情，他的儿子一定不会来打扰他。因此他没有不悦，反而是立刻起身来见於夫罗。

    “何事？”羌渠问道。

    於夫罗兴起道：“父王，罗马人又来偷水了。大部分都被孩儿抓住，只有少数几个跑掉了，但一滴水都没有让他们带走。”

    只是抓住偷水的，於夫罗是不会连夜打搅羌渠的。於夫罗来到这里，是他通过罗马人偷水的事情，联想到了其他。

    羌渠也联想到了，他陡然就没有了困意，起身惊喜道：“罗马人没有水了！”

    於夫罗急忙道：“父王睿智，孩儿也是这么想的。”

    羌渠立刻道：“马上叫起所有人来我的王帐，再带几个偷水的俘虏来审讯。”

    功夫不带，呼厨泉等人就都来了，他们得知经过后，就明白羌渠审讯偷水俘虏的原因，无非是要了解城内的具体情况。

    羌渠对众人道：“细算下来，罗马人不可能这么快就断水，一会定要严加询问俘虏。”

    罗马俘虏带了上来，一开始，没有人回答羌渠的提问。

    羌渠残忍了杀了几个，又命令分别单独询问俘虏。俘虏畏惧羌渠，又害怕同伴先说，因此个个知无不言。

    然而，羌渠虽然睿智，但不懂罗马语言，并且他手下一个懂罗马语的都没有。

    好在羌渠还是睿智的，他选择了用肢体语言，并简化了问题。他拿出一碗水，只是询问为什么缺水。

    罗马俘虏明白过来后，也就用肢体语言回答。俘虏们出奇的表达一致，他们先是比划一个井，又模仿打水上来。又拿起羌渠的水碗，喝了一口后，就吐了。

    羌渠稍愣，随后恍然大悟，惊喜道：“此必定是罗马人城中的水源出事了，水不能喝了。”

    其他人联想俘虏的肢体语言，也是恍然大悟。

    呼厨泉立刻按难不住道：“父王，白日里观罗马人精气神，皆是缺水状态。如今水不能喝了，他们定然虚弱。罗马的将军害怕我军攻城，这才连夜偷水。”

    羌渠点了点头，激动中又冷静道：“此必定是长生天护佑，明日，我们就全力攻城。夺下了郅支城，就能够用城中的财富，招纳康居人。从此以后，不怕贵霜，这片土地，将会成为我匈奴人第二故乡！”

    他作出明日马上攻城的决定，一来是担心罗马人的水源可能恢复，二来是担心贵霜人。

    第二天，战鼓隆隆之中，匈奴人对罗马人驻守的郅支城动了疯狂的进攻。

    然而，匈奴这个马背上的民族，太不懂攻城了。罗马人深知城破后必死无疑，个个奋起。因此，匈奴人这一天到了天黑，也没有破城。

    “没想到罗马人如此顽强，不过明日，缺水的他们必定站不起来！”夜色下，攻城方更加不利，匈奴王羌渠只能含恨中期盼太阳的再一次升起。

    罗马人毕竟是干渴状态下守城，虽然占有据城守备的优势，但损失比匈奴人还惨重。战斗减员过了四成，只剩下不足三千人。

    汉军侧。

    得到羌渠全力攻打郅支城的秦峰，欣喜中又十分担忧。喜的是计策的前半部分大获成功，羌渠不在顾忌这才攻城，忧的是怕罗马人守不住城。好在情报传来，罗马人今天守住了。

    秦峰大松一口气的时候，不过他又开始担忧了，他担忧罗马人是否会来寻求支援。若是罗马人不来寻求帮助，前功尽弃。(未完待续。)