    

    【池修白】：你和圣地的人联系过了？

    【吴东河】：嗯。一拿到小洞天就来找我了，用得是血脉传讯。最开始来找我的人，说是如果我把小洞天交出来，他们就允许我去圣地吴家修行，享有家族天才弟子拥有的资源。我没答应，笑话，好处都捞到手上了，我要是真交出去，那才是窝囊废，死了算了，还修什么仙。

    【宁瑶】：他们没威胁你？

    【吴东河】：第一次来的人没有威胁。我虽然没有答应，但他们也不生气。问题是在第二波人，这些人修为不高，也就在金丹开窍的水平，看样子还很年轻，估计是族里的天骄。这群人一开口就让我把东西交出来，我没答应，他们就放狠话，说是家族中一个旁支死了也没人在乎。他么的，要不是打不过这群人，至于受这些鸟气吗？

    宁瑶一行行看下去，虽然觉得吴东河很惨，但还是忍不住想笑。

    为什么他字里行间看起来这么可怜巴巴啊。

    就像是在外面受了委屈，回家来告家长一样。

    此时，纪芝发来一串问号。

    宁瑶觉得，这位小姐姐虽然看上去高冷，但其实还是蛮活跃的嘛。

    【纪芝】：蠢货，那你还不提修为。吴家那边就没点反应？

    【池修白】：老毛病了。这些强者都喜欢下棋，人家就想看看，吴东河和本家弟子到底谁更有天赋，他们认为只有胜者才能拥有吴王传承。别管你吴王本人同意不同意，反正只要他们不同意，就算吴东河被吴王意志认可，也是一颗随时可放弃的棋子。

    【许寒秋】：别急着否定所有强者。战域前线，照样有为人族抛洒热血的大能。不过小池后面的话还是有道理的。吴家现在什么也不动，就是为了等到一个结果。

    【纪芝】：他们就这么笃定吴东河最后胜出时，一定会摒弃前嫌，认可吴家吗？要知道，在前期，吴家可是冷眼看着吴东河被打压的。

    【宁瑶】：在他们眼里，吴东河不会放弃吴家这艘大船的。因为他们坚信，在绝对的利益面前，个人的负面情绪是可以舍弃的。事实上，大多数强者都是这么做的。

    咸鱼躺在沙发上的池修白看到宁瑶的话，挑了挑眉，然后打字输入。

    【池修白】：你一初中生想法还挺多啊？

    【宁瑶】：呵呵。

    【吴东河】：可是现在的问题是，我这次能不能活下来还是一回事。

    【宁瑶】：其实这事也好办。吴家高层现在只是看戏，真正斗起来的是底下那群开窍金丹，只要把这群人解决，问题就不大。真要惹急了，暗地里杀一两个吴家的人，他们也不会太在意。毕竟不管你再怎么天才，死去了，那就是废物。而废物，是没有价值值得别人出头的。

    宁瑶这一番话让所有人回想到金丹洞府的那一幕，他们不由得脑后发凉。

    比起他们，年纪最小的这位才是下手最黑的啊。

    瞧瞧，这说杀个人，跟宰鸡一样。

