    “我苝京有房子了……”

    “那去上嗨买……不然干脆杭粥吧。”

    “恩……”

    “正好一起去还给你后妈安排工作。”

    “谁后妈？你真烦人~”

    “呵呵~”

    收拾好之后，已经第二天，韩为要回杭粥拍戏了。就不用从苝京飞上嗨转机。杭粥是浙省省会，也是大城市而且还很富。一边坐飞机一边就要过去。

    有专机，湾流G650，但是几个小时的飞机，要准备很久麻烦。

    所以轻易也不用就放着，反正自己小圈子那么多人，闲不着也，谁愿意用就能用上。不然放那吃灰也不好。

    童晓萌电话里和童女士告别，母女俩相依为命关系好，去哪总会报备一下。然后就一起坐飞机去杭粥。各自带着保镖助理，然后还有李淑芳抱着孩子小树。

    飞机上，韩为看着童晓萌挂断电话，也系好安全带准备起飞。

    询问童晓萌：“我感受到你母亲似乎也察觉咱俩关系不一般，她是不是背后问过了？”

    童晓萌摆弄手机白他一眼：“肯定的啊。”

    韩为好奇：“你怎么答复的？”

    童晓萌开口：“我说你包了我。”

    韩为惊讶：“真的？”

    童晓萌无奈：“我能这么说吗？”

    韩为点头：“估计她也不信。”

    童晓萌疑惑：“为什么？”

    韩为嗤笑：“咖位身材颜值还有魅力各方面，我有那么多好选择。你不配。”

    童晓萌笑着叹息：“是啊。”

    韩为凑过去握着她的手：“可是你说多神奇？我就是对你这么迷恋欲罢不能的程度，现在看来当初我还在你面前装作不求回报，其实醉酒也不是意外对吧？早就惦记你了，早就走进我的内心……”

    “呵呵。”

    童晓萌笑得不行：“你就不要甜言蜜语了，论撩妹手段你想做情圣其实也不配。”

    “嘿嘿~”

    韩为揽着她：“是啊让你看出来了。我不拿嘴撩妹，我是靠身体素质，你感受到的。”

    “你快一边去吧~”

    童晓萌也要适应韩为变成这种关系之后。韩为下流话还有这种无耻真是让人受不了，但莫名的，童晓萌自己也是好像有点才是欲罢不能。又或者说……连欲罢都没有想过。

    两人说说笑笑的反正只有两人能听到的那种私密话。童晓萌明明都是过来人了，却总是被他说得脸红扑扑的。如果让外人听到一定会爆炸，可惜没有外人能听到。

    那话的下流程度比什么大不大爽不爽叫爸爸还要无耻。

    偶尔童晓萌实在受不了了还给他一耳光，只是和撒娇差不多。不疼，韩为就握着反正也没人看到，头等舱靠边位置。还无耻问她一会下飞机去买房子之后当场就要试试解锁新知识，未来还很长但长不过他的本钱之类的。

    童晓萌掐他都掐不断，硬是越说越兴奋，晒脸呗就是。

    但偶尔曹嫣和童晓萌的助理看过来都不由感慨，肉眼可见的童晓萌那种女人独有的甜蜜和柔情，已经被韩哥撩拨的萌动满溢。还能说什么？这又是一个新嫂子了。

    哎。

    有时候曹嫣都想自己入行就跟着韩哥，是不是有点太猛了？应该跟着别人循序渐进，知道娱乐圈复杂，也不该是这样的程度。韩哥的丰功伟绩就是娱乐圈复杂的山脉。

    忍不住又看了童晓萌一眼，以前了解的，她和其他韩哥的女神们都不一样，特别淡定淡然稳重，似乎还有点内敛。可你再看现在，春情已经掩饰不住，但不是说童晓萌就是闷骚的类型。

    而是一个大道理，不管什么的女人其实都一样，需要撩的。

    下飞机走vip通道，上车两人也没分开。童晓萌只是没拒绝，但韩为是比较主动的，偶尔凑到耳边说几句什么，童晓萌就脸红打他，却没什么力气。

    直接就去买房呗。

    韩为如今的风格身边人都知道，喜欢买房。这是最老土的投资和送礼物方式。当然也最实际最莽最大气。之前在苝京坐飞机的时候还有点抗拒，此刻经过一路韩为的撩拨，童晓萌已经不在意了，似乎买房也就是理所当然接受。

    也因为知道韩哥的这个爱买房的爱好，所以公司包括身边人也是上有所好下比效焉。不是说下面也跟着买房子，而是买房子的保险渠道要更通畅。

    因为他买房子跟买菜似的，过去挑好问好价直接买，不会如同其他谁买房子要看几个月想几个月。

    你就说先买房再安顿李淑芳就可知道多迫切了。

    “这里怎么样？喜欢吗？”

    苏黎士小镇。距离市中心12公里。交通便利，而且是别墅。

    9室3厅6卫，上下三层。绿化率百分之70，环境很好。至少很安静。

    “别墅多好是吧？”

    进去之后一起看，路上就已经用ipad提前找了资料。

    韩为揽着童晓萌示意：“窗帘拉上也不用考虑上下楼邻居的隔音，想做什么做什么多开心？”

    “你滚吧你~”

    童晓萌手肘给他一下：“你真是变态~”

    韩为呵呵笑：“你喜欢就行了。”

    童晓萌犹豫：“有点贵吧？”

    2000万大概，韩为皱眉：“记得和你说什么了？是不是都要听我的要顺从不要顶嘴？”

    童晓萌无奈：“知道了，可是……”

    韩为不管，直接示意曹嫣：“挺好的。付钱然后开始办手续……你把身份证给他然后签字。”

    韩为推着童晓萌后背，童晓萌还想说什么，韩为瞪眼，童晓萌咬着嘴唇，最终也不说了。

    付钱韩为付，其他的手续都是童晓萌签字然后拿身份证办理。到时候房产证肯定也是她自己的名字还用说？

    等一切有孙律师派来的天秀传媒的律师办好之后，毕竟童晓萌也是天秀传媒的旗下艺人，加上找了熟悉的房产经理办理，一切都保密并顺畅。

    最后房产证下来估计会很久，但是购房合同已经一式两份，就是她自己保管就好。这一刻这房子就是她的了。还用说什么？

    “行吧。”

    韩为示意：“之后慢慢整理，现在给你后妈安排工作。”

    “你少来~”

    童晓萌打他，此刻两人自然关系基本没有什么生疏的了。都这样了是吧？

    路上的时候童晓萌偶尔看着韩为，就觉得神奇。自己怎么认识他到现在也没多久，就变成这样的关系了。但神奇不在于自己抵触，正相反，好像更像是自己坎坷命运的补偿一样。

    自己活这么大，最顺心最开心最舒服的就是这一段时间。但相信或许和他一起久了，还会持续的。而且关键是和前男友的背叛不一样的，他摆明直接和她挑破他就是很多女人，她只是其中一个。

    以她从小长大的坎坷经历她不该也不可能接受这样的情况。不然她怎么会看到黄翔劈腿自己毅然决然当天晚上一刻不停直接搬家并分手？毫无挽回的想法。

    可是现在自己……

    “想什么呢？”

    韩为坐车去冯著家的路上，看着童晓萌低头有些心不在焉：“房子不喜欢？那再挑啊？”

    “没有~”

    童晓萌赶忙摇头，只是随即轻轻靠在他肩膀：“我是想，我现在好像没有资格责怪黄翔了吧？”

    “为啥？！”

    韩为咧嘴：“你又要骂我？！”

    “不是~”

    童晓萌轻声开口：“就是觉得……”

    韩为皱眉：“你意思是他背叛你劈腿你分手了，现在跟我关系却好像比他更不正当，就有点道德上亏欠了？”

    “呵~”

    童晓萌看着韩为：“就算是和你没关系。”

    拉着韩为的手：“或许是我不自信，你帮了我那么多，最后还对我这么好。我不觉得我应该拥有这样的人生。”

    韩为恩了一声，凑到她耳边：“那你是你对自己的魅力还不了解。我却深有感触我们萌萌多好……特别好……快把我……”

    “你滚~”

    童晓萌脸红捶他：“你怎么说着说着就喜欢说这些？”

    韩为皱眉：“总比你在那胡思乱想好吧？”

    揽着童晓萌凑近：“你说我们多聊聊彼此的好是不是更开心？我很开心啊，你开不开心？”

    “呵~”

    童晓萌瞪他：“下流~”

    韩为瞪眼：“问你话呢。开不开心？”

    童晓萌偏头：“不知道~”

    韩为抱着她：“回答我！快点！！”

    童晓萌无奈回头：“开心！开心行了吧你个变态~”

    韩为呵呵笑：“那以后我们就只讨论这个永恒的话题好不好？”

    “永恒~”

    童晓萌气笑了，还要捶他，被韩为握着手：“好不好？”

    童晓萌看着他，弯起嘴角恩了一声：“好。”

    “这可是你说的。”

    韩为贴着她：“那以后我们要好好研究了，快乐的源泉在那你来，我们要找到源头在哪里。我自信我可以抵达源头你懂的。”

    童晓萌脸颊红润，偏头开口：“还真不定。”

    “呀嗬？”

    韩为开口：“女人你在挑战我的底线！等一会安排好工作我们就回别墅。我这人最受不了别人刚我尤其女人！！我得征服你！！”

    “你去死~”

    “我会让你先死~”

    两人说说笑笑旁若无人，曹嫣很是无语的退缩到最后面，她发誓以后韩哥和女人坐一起的时候，她会直接坐在副驾驶和刘元一起。

    不然她要疯了。

