    拳头说考虑增强刀妹的事情大家都只当笑话听，压根没人觉得刀妹真的会得到增强。

    反倒是林诚的刀妹皮肤又一次开始被讨论了。

    很多人还自发投稿，希望自己的创作能给拳头一点灵感。

    有的粉丝手绘设计了二次元画风的刀妹发上来。

    有的则是对其他游戏里面的精美CG稍作PS。

    有的女粉丝穿上黑丝COS服，趁机给大家发福利。

    一时间群魔乱舞，大家嬉笑调侃之余才突然发现一个事实：

    林诚现在真的是LOL圈子里面的顶流了，随便上网吱个声都引发了大规模讨论。

    Faker当然影响力或许更大，但是他基本上半年都不在SNS发一条消息，而且也不像林诚这么憨批有趣。

    只能说KT捡到鬼了。

    就在林诚继续闷头RANK搞科研之际，LCK其余队伍也陆陆续续宣布了自己的大名单。

    DWG方面，Nuguri高薪签约去了FPX，在Kkoma的邀请下汗子哥加盟DWG，其余人员保持不变。

    T1那边看起来动作很大，提前宣布的大名单上面满满当当十个名字。

    但除了教练组和Keria稍微花了点钱以外，T1名单上的其余新选手都是从自家青训提的，也就是说实际上T1也没有花多少钱。

    不少T1粉丝还在怒喷管理层抠门。

    不过T1的青训是出了名的强，这些新选手还真不一定弱。

    GEN·G那边则是保持了原有阵容，目前只是引入了小夫作为定时炸弹Clid的替补。

    另外，Ggoong也从滔搏的教练组转入了GEN·G继续从事助教工作。

    从星际争霸转战LOL又转到教练席，这么多年一直坚持在电竞领域从事相关工作，Ggoong还是让不少观众敬佩的，这则消息更是让无数老59e不禁潸然泪下。

    韩国二哥今犹在，不见当年高地平。

    除此之外，原本今年还算是LCK强队的DRX彻底摆烂了，DRX选择以Phyosic为核心加上四个年轻选手组成了新阵容，看起来毫无竞争力。

    其余队伍和DRX的处境差不多，联盟化全面开启后没有了降级的压力，自知竞争力不足的他们也没有大手笔投入，更多的开始培养新选手刮彩票。

    反正总会有人当废物，为什么就不能是我呢？

    当然，这里面有一支队伍比较特殊。

    AFS既不想放下身段当废物，也实在没有太多的预算去砸人了。

    Kiin有着LCK顶层的工资，而Lehends也得到了辅助位置的顶薪，Dread同样不能算便宜。

    于是，AFS只能在其他位置减小投入。

    人家都以双C为基石，非洲队很骚的是在双C位置上抠搜了起来。

    Bang虽然在北美都混不开了，但是比较名气大工资也不高，万一碰到好辅助回光返照呢？

    Fly帮没帮AFS老板挡过子弹不知道，但是他便宜啊！

    这样，非洲队以一套头重脚轻的阵容备战新赛季，也只有非洲台那些大胸妹主播看好他们明年能进世界赛了。

    当然，目前转会期还没有关闭，所有队伍都还有调整补强阵容的机会。

    12月5日这天，KT宣布了队伍签下了从LPL留学归来的Peanut作为新赛季的打野。

    其实小花生虽然今年世界赛拉了胯，但是在LPL联赛中表现是真的不错，传言LPL有队伍愿意花千万高薪留下他，但他还是选择回到了LCK。

    这样，KT的新阵容完全组建完毕了。

    上单林诚，打野小花生，中单超威，下路戴先生，辅助小死神Effort。

    这些人名气一个比一个大，而且全部都有世界赛的经验，看起来比上赛季的KT星味还足。

    而教练组则是没有任何变动，这一点让林诚还是比较满意的，康栋勋虽然BP有时候脑溢血，但他和队员相处很融洽。

    外界对这支KT普遍看好，但也少不了质疑的声音。

    “这是真的银河战舰啊，除了辅助有点拉之外简直星光熠熠。”

    “搞不好是水货联盟，等K杯亮相就知道了。”

    “其他人状态不好说，至少Cheng和Chovy是真的强。”

    “Peanut世界赛的表演我还历历在目，还是先观望一下吧。”

    “他除了在ROX，其余时候世界赛表现就没好过。”

    “不愧是Nut神啊！放弃了LPL高薪回来追求成绩。”

    “打得好不好先另说，这简直就是男模队啊！KT是照脸来选人的？”

    “上中野按顺序颜值依次递减！Cheng最帅，然后是Peanut和Chovy，哈哈！”

    “这个上中野是真帅，就是下路稍微拉胯了点。”

    “Deft颜粉震怒！羊驼也很可爱啊。”

    ······

    12月10日这天，林诚上午前往了俱乐部。

    今天下午俱乐部要举行一个线上的粉丝见面会，林诚正好也可以见一见自己的新队友。

    上午十一点钟，林诚与所有的新队友都见面了。

    说实话，林诚有点意外。

    自己的新队友一个比一个腼腆。

    这里面最乐观开朗的居然是一副小受模样的小花生你敢信？

    当然，也可能是大家还没熟悉起来的缘故，都还有点放不开。

    但至少林诚也有了第一印象。

    戴先生就不说了，一直都是内向比较闷的性格，林诚对此早有准备。

    不过性格虽然不够开朗，但戴先生算是一个很温柔的人，和谁都能搞好关系，兄弟联盟的龙头老大不是开玩笑的。

    Effort也是一个闷瓜葫芦，别看头发染得花里胡哨，开口打了一句招呼之后就缩在沙发角落竖起耳朵专心听大佬们发言。

    Chovy同样，很难想象一个对线著称的选手连说话都显得有点拘谨。

    “大家好，我是Chovy郑志勋，请多指教。”

    林诚绷不住了。

    “喂！你们太奇怪了吧？又不是完全不认识，搞得像这辈子第一次见面一样。”

    平时在RANK中大家基本都算认识，虽然Effort和Chovy林诚不算熟悉，但小花生以及戴先生他认识得也比较久了，实在没想到这次见面居然这么尬。

    林诚双手一摊，做出七酱经典的小熊摊手姿势：“不要搞得那么尴尬嘛，以后大家都是兄弟！你们叫我一声哥，我罩着你们啊。”

    戴先生笑了，“林诚你要不要脸啊？这么急着当哥了？”

    小花生也嘿嘿一笑，“回到韩国还是按年纪排辈比较好，林诚你多大来着？”

    Effort小声道：“应该是赫圭哥和王浩哥年纪比较大。”

    林诚摆手，“先不管他们两个，李相浩和郑志勋比我小一点对吧？那叫我一声哥没意见吧？”

    两人点点头。

    “OK！”

    林诚窃喜，终于Kuro那群老家伙走后自己也能翻身了。

    他转头看向Deft和Peanut，“嗯~~~咱们三个很熟，就不讲究那些虚头巴脑的了，我直接喊你们名字就完了。”

    众人：“······”

    这个双标狗太真实了。

    Deft和Peanut也懒得在称呼的问题上纠结，毕竟他们之前也没见林诚客气过。

    林诚拿出了队霸的架势，拍了拍手，“放心！你们叫我一声哥绝不会吃亏上当，明年我带你们一起称霸世界！”

    对于林诚的自大，队友还有点不适应，没有人第一时间附和他。

    “别尬住啊！你们说句话。”

    小花生刚从LPL回来，很中二的挥拳用中文喊道：

    “芜湖~~~起飞！”

    林诚很满意，“不错！你的中文很有水平。”

    “Cheng！永远的神！”

    林诚：“你这学的什么玩意？不过没关系，跟着我起飞就对了。”

    “OJ八K。”

    林诚：“······”

    你跟Doinb学的中文吧？

