    哼哼怒视着犬神，浑身毛发竖起，挡在唐洛前面。

    唐洛看着挡在前面的哼哼，心中一暖，这小家伙，真不枉平时那么疼它了。

    紧接着，他又感觉到什么，看向犬神扑出来的地方。

    透过一层薄薄的岩体，他看到了另一边盘膝坐着的阴阳师。

    犬神，虽然不是阴阳师的分身，但仍然受阴阳术的操控。

    此时，阴阳师一脸讶色，这人竟然躲开了犬神的袭击？

    而哼哼的吼声，也让阴阳师心头一震，这一人一兽究竟有何来历？

    阴阳师皱着眉头，不再多想，嘴中念念有词。

    犬神压下灵魂颤栗，大吼一声，狠狠扑了过来。

    它扬起利爪，向唐洛扣杀而下。

    吼！

    哼哼又是一声怒吼，声音比刚才更大了。

    它感觉被无视了，所以非常愤怒。

    紧接着，一股恐怖的气息，以它为中心，升腾而起。

    虽然唐洛已经有了心理准备，但他还是眼皮微跳。

    犬神更是被吓到了，停下了动作，看向哼哼。

    而此时，唐洛也感受到犬神的气息，至少得是暗劲中期巅峰的实力，甚至更强。

    他有些担心，哼哼能应付得了吗？

    随着恐怖气息更为浓郁，犬神本能地后退两步，它实在搞不懂这小家伙为何会有如此恐怖的气息。

    它只觉突然有了一种害怕的感觉，整个灵魂都被什么压迫着似的。

    另一边，阴阳师紧皱眉头，他又快速念叨起来。

    就在犬神硬着头皮，要重新发起攻势的时候，哼哼突然有了变化。

    一道虚影，从哼哼的身上踏步而出，而且越来越大，很快超过了唐洛，也超过了犬神。

    吞天兽再现。

    它神色淡然，没什么表情，对犬神充满了蔑视。

    犬神看着庞大的吞天兽，目露恐惧之色，刚才的凶狠，早就消失了。

    这种恐惧，似乎是存在于骨子里的，是一种古老灵魂中的记忆。

    也就是说，无论它是否见过吞天兽，是否与之交锋过，它此刻都应该绝对臣服，必须要恐惧。

    唐洛看着哼哼的变化，心中大定，吞天兽可是神兽啊。

    缅国的翡翠矿灵气，以及那些灵液，肯定起到很大作用，这吞天兽的虚影比之前更大了，实力肯定也增强了很多。

    唐洛看得出，对于眼前的犬神，吞天兽根本就没把它放在眼里。

    再看犬神，已经浑身颤栗，面对克星的模样。

    阴阳师有些恼怒，就算这虚影气息恐怖，犬神也不该是这反应吧？

    而唐洛，也冷眼看向石壁另一侧的阴阳师。

    要灭犬神，应该得先杀掉他。

    唐洛毫不犹豫，一拳轰向石壁，砸出一个大窟窿。

    阴阳师侧开身子，躲开飞溅过来的几块石头。

    “你是什么人！”

    阴阳师感受着唐洛的气息，脸色一变。

    “什么人？要你命的人。”

    唐洛冷声道。

    “哼，你可知道这是什么地方，就敢擅闯？”

    阴阳师压下慌乱，强自镇定。

    “什么地方？不就是阴九流么？”

    唐洛不屑道。

    “既然你知道，那就应该识趣一些，赶紧离开。”

    阴阳师怒喝。

    “呵，你觉得我要是怕的话，还会站在这？安培神师你知道吗？不知道他跟你比怎么样，他已经被我抓了。”

    唐洛一脸淡然。

    他看出对方根本不知道他是谁，那就说个大家都知道的人，增进一下了解嘛。

    “什么？安培神师是你抓的？你……你是唐洛？”

    阴阳师脸色大变，虽然他没见过唐洛的照片，但这名字，阴九流的阴阳师都知道。

    他在阴九流的阴阳师中，实力算是中等，安培神师的实力，可远在他之上。

    阴阳师想到什么，更是后悔，因为本来跟他在一起的，还有两位阴阳师。

    只不过他们接到了左久太郎的指示，说唐洛来岛国了，这才让那两位阴阳师离开了圣士山。

    左久太郎让他们去高松市待命，随时准备干掉唐洛。

    而那两位阴阳师前脚刚走，唐洛后脚便出现了。

    现在，他一个人，根本不是唐洛的对手。

    “呵呵，我这么有名气？不错，我就是唐洛。”

    唐洛轻笑道。

    他看着阴阳师震惊的表情，也猜到了安培神师在阴九流当中的地位应该不低。

    阴阳师下意识想逃走，随即又想到犬神。

    不远处的犬神，正狼狈逃窜着，就在吞天兽想吃掉它的时候，阴阳师反应迅速，瞬间将它召唤回了身边。

    他掏出身上的刀，不等犬神反应过来，狠狠刺向它的脖颈。

    噗。

    犬神鲜血喷涌，四肢抽搐着，绝望地看着它的主人。

    “嗯？”

    唐洛惊讶，为什么他自己把犬神杀了？

    还没等唐洛搞清楚状况，阴阳师转身向暗道里面跑去。

    唐洛再一怔，怎么还跑了？

    他快步追上去，而哼哼与吞天兽的虚影，也紧随其后。

    很快，唐洛感觉到掺杂着其他气息的灵气，就在眼前。

    他又穿过一条很短的暗道，前面忽然又亮了起来。

    唐洛出了暗道，看清眼前的一切。

    又是一个洞穴，而且比刚才的洞穴大很多。

    这个洞穴，有半个足球场那么大，顶上倒垂着不少透明晶体，就像钟乳石般。

    看着这些晶体，唐洛呆了呆，这是什么？

    他缓步上前，开启天眼，心中一动，这不会是灵气太浓郁，形成的灵晶吧？

    不对，这里灵气浓郁归浓郁，也不至于形成灵晶啊？

    “难道……圣士山有灵脉？”

    忽然，唐洛想到什么，瞪大了眼睛。

    对于灵脉，他听老头子说过，非常稀少且珍贵。

    灵气浓郁，可化雾，化液，偶尔也会化成晶体。

    像缅国的翡翠矿里，就灵气化液，形成了灵潭……

    倒不是说，灵晶比灵液效果更好，而是灵晶的形成，比灵液更难一些，需要某些特殊的因素才行，比如……灵脉。

    很快，唐洛兴奋起来，他竟然找到了灵脉？

    “哼哼……”

    哼哼叫唤几声，它瞪着半空中的灵晶，眼睛发亮。

    至于吞天兽的虚影，同样盯着……甚至，张开了嘴巴，想要吞噬了。

    “呵呵，哼哼，你不光是吞天兽，还是寻宝兽吧？”

    唐洛看着哼哼，笑了起来。

