    现在柳梦雨是拼了命的想要家族延续下去。

    这种情感，对于普通家庭的杜文来说，其实是难够感同身受的。

    最多只是知道对方那种使命感。

    像是普通家庭传宗接代那样吧。

    不过难度还有压力，还会更大一点。

    毕竟一个家族之所以称之为家族，能力还有人员数量肯定不会少的。

    柳梦雨离开之后。

    这边又剩下独自一人。

    家里没有多留，很快杜文又在外面游荡了起来。

    之前柳梦雨说的事情，他可不是随便应答下来就什么都不用做了。

    直接离开前往去寻找林光他们那边。

    而在这边杜文行动的时候。

    远在千里之外的一座城市。

    青湖市。

    之前杜文他们所在的城市，现在虽然已经有点混乱，不过已经被压制了下来。

    而真正掌控管理这边的人，已经换人了。

    换成了蓝河国的人。

    一处普通民宅之中，三四名年纪不小的脸色看起来有点苍白阴沉的老人聚集在这里。

    虽然穿着普通衣物，身形也有点瘦弱，但其一身时不时显露出来的气质，如果能发现的话，大概能知道他们不是一般人。

    “外面怎么样了？？？”

    其中一名原本就在房子里面的白须老者对着刚入门的人开口说着。

    “目前没有什么异常，那些家伙，应该没有发现，只是城内还是例行巡逻，应该都在搜寻陛下、”

    “总体来说说，目前安全，在找到其他安全地方的之前，我们可以留在这里的。”老者抬头对着对方说着。

    “其他人我已经让他们分散躲避开了。”

    现在每个人的状态也不是很好。

    而且，本来一个个身居高位，但现在都得隐藏身份，住在这样普通房子里。

    “那些狼子野心的家伙，老夫恨不得现在就出去弄死他们。”听到现在外面还有人在巡逻搜捕他们。

    那最开始的白须老者直接开口了。

    “老邓，现在可不是任性的时候，一切以陛下为重的，等陛下恢复之后，我们肯定可以找到机会的。。”

    听到这白须老者的话，在他的身边，有其他人忍不住插嘴了。

    现在这情况，可不能让对方乱来。

    一动手就有其他人知道他们到这边了。

    一座城市内的边防力量或许他们还没有什么担心的，但真正大部队过来，或则是一些高手带队过来。

    那就真麻烦了。

    甚至，还有现在占据王宫那位。

    想到之前的战斗，现在在这里一个个实力不弱的源气境老者，也有点凝重忌惮起来。

    甚至都感受到了，一种前所未有的无力。

    “我知道了，我又不是莽夫，不然的话。。。”那老邓听着四周的人的话，不爽的看了他们一下。

    他也就说一下。

    至于这激动，一边嘟囔着一边坐下。

    其他人白了一眼。

    可能最开始是说说而已，但如果没有人阻止，或则是被刺激一下，那到时候对方就不一定乱来不乱来了。

    “陛下那边怎么样？”不过这几个老者也清楚对方的性格。

    后面关心又到了他们的陛下身上。

    这东城国的陛下，或则说是现任陛下。

    才是他们关心的根基，还有现在留在这里效力的原因。

    如果这位陛下都出事了，那现在这里的人或许都散了，有什么事情就去做什么事情了。

    “现在还没有完全恢复呢，只是清醒过来了，还有点受打击，想要完全恢复，一般东西做不到。。”

    “几名太医还有鹤老太婆跟着，暂时没有事情。”

    从外面传递消息的老者，直接转告。

    现在他们这情况啊。

    只能够躲在这一城市，这里的东西，还都是柳向阳之前准备下来的后路。

    算是安排上了。

    只要这蓝河国的人不真的发疯，直接都掀翻找起来，不会那么简单找到人的，而且，这说到底就是一座小城市。

    现在蓝河国才刚刚侵略过来，想要多严厉得到多少人支持，其实也不一定，最多就只是现在明面上管理权就是对方的而已。

    现在这里的人，很多人都会时不时乱来，有点没有办法。

    毕竟没有人就单单要一处荒地。

    人员物资一个城市拿下来之后，其他国家也要费好多功夫，才算是真正在吃肉。

    “现在陛下怎么说？”

    作为这里脾气比较大的老邓，还是直接了当的开口。

    其他的事情他不在意，现在他就想要知道，后续这么做。

    来到这边也有一段时间了。

    他们陛下也苏醒了。

    “陛下，打算去皇墓。”

    一句话，直接让现场都有点安静下来。

    所有人都是。。

    想要说什么，最后也都闭上了嘴。

    算是默认这情况。

    皇墓。

    这地方可是东城国立国以来，埋葬着皇室成员的地方。

    其他人根本就进不去也没有机会进去，地方在哪里都不知道。

    只有皇室有重要人物死亡，才会被送过去。

    里面据说还隐藏着，让东城国皇室东山再起的根本。

    也有人说里面隐藏着一些属于天人强者的秘密。

    不管怎么样，反正皇墓的消息，大部分人都只是听说，就连他们都只是知道皇墓的存在。

    其他人就更不用说了。

    随着房间安静下来。

    很快每个人也都有自己的事情去做。

    像是普通人家一样，还出门去跟人聊天。

    喝下午茶。

    当然也不是人人都出去，有人在外面，有人隐藏起来在里面，以免有什么人要传递消息，结果什么都找不到。

    而除了这边几个王宫里的亲卫。

    这青湖市，现在其他位置的人，也都收到了消息。

    后面的可能动作了。

    这边东城国王室还不打算放弃，打算找机会继续行动的事情。

    其他人肯定会有戒备。

    而像是这边，柳梦雨他们派出来的人，基本上都是到了王都那边的城市。

    可没有人想到，人已经跑到这边。

    想要找到人，有点困难了。

    城内另外一边，一处偏远郊区，普通小院之中，这边的人其实已经很少了，只是这小院有点跟其他的不一样。

    正在为东城国陛下护法的鹤婆婆，看着旁边的柳向阳打了个招呼。

    “怎么样？”

    “还在想你孙女？”

    现在，柳家的情况，她也知道。

    基本上已经废了，除了离开的柳梦雨他们，其他人不是死了，就是被抓起来了，跑掉的，没有多少个。

    或许会有漏网之鱼，但绝对不会多。

    四周的护法阁的人，听到这话，也都很安静。

    他们这里可不仅仅这柳向阳有家人，其他人多少也有一点。

    只是多少还有多在意的问题罢了。

    现在这边的情况，不是说他们没有了势力，他们这一群聚集在一起，绝对比起一般势力要强大许多。

    但，他们的对手可不是一般势力，可是国家，三个国家，还有一个拥有天人存在的司马家。

    哪里那么简单就搞定。

    甚至，只要被他们抓到机会，他们这些人都要凉凉。

    之前也就是趁着人数多杀出来而已，现在乱来，肯定要被围剿。

    现在攻守之间，已经转换过来了。

    “想肯定想，但这一切，的还是听天由命吧。”柳向阳看了鹤婆婆。

    没有多纠结直接开口。

    之前已经做了选择，现在他们自然没有了后路。

    “以前跟着陛下他们，现在，我自然也没有打算走。”柳向阳还是很直接，以前他们柳家从东城国建立，就一直有不少关系。

    或则说很多家族都是，但像是柳家一样，一直跟王室共进退的。

    就少了许多。

    很多人早就散了，甚至都直接背叛了都有。

    像是司马家。

    像是王都之中的那些。

    “是啊，没有打算走。”鹤婆婆也若有所想，或许是想到了一些人吧。

    现在这情况，该走的，都已经走了。

    没有想走的人，才走到了这边。

    像是柳向阳，之前跟着对方沟通。

    其实都有说过，先离开东城国区域范围再说。

    凭借他们的实力，还是可以杀出去的。

    只是很可惜，被拒绝了。

    而现在被拒绝了，他也没有想法直接联系柳梦雨那边。

    其实现在联系，他还是可以联系得上的。

    但联系得上就意味着要付出一些力气。

    这就让柳向阳放弃了联系的想法。

    毕竟，现在他们的陛下没有打算离开，所谓的一点力气，也根本没有什么作用。

    只是白白送人头而已。

    这边柳向阳现状，远在千里之外的人。

    完全不知道，甚至柳梦雨都以为，对方是出事了，没有想到压根就是柳向阳不打算跟她联系。

    而为此。。

    他们这边，就不是什么都不做了。

    一座茶楼之中。

    “林光大哥。”

    杜文离开家里之后，已经找了个地方招待人。

    现在也等到了人来。

    要让人过去东城国，如果仅仅过去，那或许算不上什么，但真正要做点什么，就需要实力强大的人手了。

    尽管他自己也有想法过去，但很多的时候，数量还是需要的。

    “杜文兄弟，现在可还没有到时间吧，出了什么事情了吗？”对于杜文会主动找自己，林光而也有点意外。

    他可是知道杜文的性格。

    没有什么事情根本就不会寻找他的。

    像是之前就根本没有找过，最多就是什么东西在这边不是很了解，才过来询问。

    “有点事情，需要麻烦一下。。”杜文也直接，尴尬笑了一下，直截了当说明情况。

    “有什么事情你就直接说吧，都一起经历过生死的交情了。。”对于杜文的话，林光也干脆。

    能做的事情，趁着现在杜文需要，他肯定要卖一点面子了。

    对于杜文他还是十分看好的。

    至于超出能力，那就要看情况了。

    “我就是需要找一些人，或则雇佣一些人，到东城国那边，找找人，传递点消息之类的，不过那边现在可是很乱，一般人可不行。。”

    杜文说着。

    之后看向林光。

    找人，要高手，要可以信任。

    说起来简单，但要真正找这样的人。

    哪里那么容易。

    “这，要多强？”

    “让这些家伙行动，估计报酬不低，要不等过段时间，我过去帮你看看？”林光听到这话，想到对方好像是东城国的人。

    也没有多犹豫，只是找人而已，又不是直接过去大开杀戒。

    就算是干掉一些人也没有什么，作为武者，作为武国的人，他难不成还担心其他国家的武者，就束手束脚的不成。

    只是感觉想要找这样的人真的就很困难。

    或许他自己行动，效果还会好一点。

    帮杜文找到一些人解决问题，这也算是赚点面子嘛。

    “林光大哥，其实我也有想法过段时间自己回去，不过这找人的事情，人数多一点肯定会有用一点，这人还是要找的。”

    “需要多少东西，我会尽量满足的，这个大哥就不用担心了。”

    现在需要人帮忙做事，杜文也是一句大哥大哥的说着。

    对方本身年龄就大，关系还可以，叫哥其实也没有什么。

    “这样啊。”林光思考了一下。

    后面想到了什么。

    “找人的事情，可不是说就人多就好。”

    拍了拍手说着。。

    “恩？”

    杜文看着，他知道对方不是喜欢吹牛皮的人。

    “我记得天啸城那边，有不少喜欢养育蛮兽的家伙，很多人的蛮兽就十分擅长追踪，还专门有在做生意。”

    林光也没有隐瞒墨迹什么。

    直接开口说明情况。

    “天啸城距离我们这边还是有点距离的，就我们过去大概要一天吧，他们也时不时会有人过来我们这边，但如果要高手，还是需要自己去看看。”林光说着。

    “我之前联系过一个人，拥有一头堪比源气境的追月犬，那家伙嗅觉十分灵敏，他的主人可是号称，五公里之内，就能够锁定目标的。”

    “哦，对了，追月犬是对方起的名字，那追月犬不仅仅追踪能力强大，速度也很快，光靠速度一般源气境武者都追不上他。”

    “五公里之内？锁定目标？”杜文也有点不相信。

    什么追月犬这么牛批？

    像是他们源气境存在，说是百米甚至数百米，有什么风吹草动，其实很容易提前发现，像是声音味道之类的。

    范围已经很广阔了。

    而五公里之内。

    这范围就大了。

