    江南满头大汗，都戳疯了！

    可叶镇国却一脸销魂，舒服的都快睡着了！

    江南满脸无语的看着自己被戳红了的手指，这咋不管用的？

    想必麻痹金戒指跟大绿棒子空瓶一样，面对等级越高的灵武者，作用就越弱！

    可即便是道天，也不能一点反应都没有吧？

    难不成是自己用错了使用方法？

    摘下麻痹金戒指的江南又套在了自己的中指上！

    刚一套上，戒指竟然自动收缩，牢牢的套在了手指肚上！

    整根中指崩的笔直，在江南惊愕的目光下，整根手指都变成了金光璀璨的颜色！

    散发着一种金属质感，摸上去很有质感！

    江南懵了！

    记住网址

    难……难道这就是传说中的金手指？

    刚刚之所以没触发麻痹效果，是因为自己戴错手指了？

    靠！这玩意还分手指的么？

    就必须得戴中指？

    看着坐在上已经睡着了的叶镇国江南咽了口唾沫！

    空间虫洞一开，左手握拳，唯独一根金色的中指崩的笔直，对着叶镇国的后背就是一戳！

    只见叶镇国瞬间惊醒，双眼中全是红血丝，双手乱舞，整个人像是弹簧一样从座椅上弹了起来！

    一声暴吼！

    “我king！我嚓！嗷嚎嚎～”

    像是被踩了尾巴的猫一样，全车人都被叶镇国吓的一哆嗦！

    江南被吓的闪电般的缩回小手，整个人都是一激灵！

    黎冰本能的一脚重刹踩了下去！

    “嘭！”

    没系安全带的叶镇国整个人像是炮弹一样从座椅上甩了出去，砸破挡风玻璃，一头扎进了灌木丛里……

    就剩一只脚在外边蹬个不停！

    黎冰几人都懵了，叶老爷子这是咋了？怎么还一惊一乍的？

    江南一脸心虚，不……不至于吧？

    叶老哥可是道天呐，我这一指下去都给戳车外头去了？

    几人连忙下车查看，把叶镇国从灌木丛里扶了起来，韩梦露还帮他拍掉身上的积雪跟枯叶！

    “哎哎哎！憋拍！憋碰我，嘶～让我缓缓！”

    只见叶镇国此刻五官都抽抽在了一起，浑身那叫一个难受劲儿！

    黎冰愕然道：“叶老爷子，您这是咋了？”

    叶镇国一脸的惊疑不定：“见鬼了呦！刚刚我像是被人打了浑身的麻筋儿一样！全身麻痹，就跟同时用千万根针扎似的！”

    “虽然只有短短的一瞬间，可全身肌肉抽筋儿，动都动不了，那感觉可太酸爽了！给老子心脏都没吓停跳了！”

    “现在都没缓过来！”

    江南连忙凑过来，一脸好奇：“是的咩？能给我说说具体感受么？现在是啥感觉？”

    叶镇国呲牙咧嘴：“就跟你蹲坑蹲了几个小时，把腿蹲麻了，不听使唤，动都不敢动似的！”

    “全身都是这个状态，咋说呢，就像是老式电视机没信号了，不停闪雪花的那种感觉！”

    江南摸着下巴一脸沉思：“哦～晓得了晓得了！”

    叶镇国一脸狐疑：“你小子瞎好奇什么？该不会是你干的吧？”

    江南一脸理直气壮：“瞎说！老哥您可是道天，我哪里有那本事？”

    叶镇国得意一笑：“也是！”

    “那是咋回事儿？”

    江南心虚道：“可……可能是这车的按摩座椅漏电了吧？”

    几人纷纷无语，就叶老爷子这本事，拿着菜刀砍电线都不带有事儿的！

    神特喵座椅漏电！

    叶镇国一脸见了鬼的表情，回想起刚刚全身麻痹的感觉，不由得激灵灵的打了个冷颤！

    几人再次上车，只不过这一次叶镇国不敢坐前排了，让江南坐了上去！

    踹掉碎裂的挡风玻璃，江南用空间壁垒挡风，车子继续行驶！

    而江南心里别提多激动么！

    麻痹效果这么棒的么？

    就连道天都能麻痹几微秒的时间？

    那黄金的话，老子一中指戳下去不得麻痹他个半小时啊？

    这特喵不就是传说中的点穴么？

    妈妈！我又学会一项新技能！

    麻痹点穴手！

    鹅哈哈哈哈！

    身后，叶镇国充满了怀疑的目光不断地在江南身上打量！

    不对！这小子不对劲！

    江南心里慌慌的，这要是被叶老哥发现刚刚是我戳的他，一定会把我打哭的啊！

    得赶紧摘下来才行！

    于是江南两手插进裤子兜，空间虫洞连通两个裤子兜，就想把左手上的戒指摘下来！

    这一摘江南的表情立马僵住！

    戒指怎么摘不下来的？

    就跟金色中指长在了一起一样啊！

    而且现在不是戒指摘不下来的问题，老子中指硬的跟个防爆棍似的！

    就连弯手指都做不到啊，根本收不回去！

    其余四根手指也跟着遭了殃，想伸也伸不直！

    所以老子得一直竖着跟金色的中指？

    (｡･v﹏v･｡:)┌n┐

    这特喵像话么？

    我就知道！坑壁戒指戴中指上才好使，就准没好事！

    摘不下来，看老子大力出奇迹啊！

    说着双手插在裤兜里，开始用右手疯狂摘左手中指的戒指！

    用劲儿用的脸通红！

    正开这车的黎冰用余光瞄了眼江南，满脸惊愕，随即俏脸微红！

    (⑉ಡ

    ̫ಡ⑉)

    都不背着点儿人的？

    你这动作幅度也太大了点儿啊！

    嗯～可也是！

    毕竟天赋异禀！

    江南急疯了，对了！小布丁！

    用小布丁把手变小，变小就能把戒指摘下来了！

    我可真是个小机灵鬼！

    右手掏出个小布丁就吃了，在江南满眼期待下，左手开始整体变小！

    可让江南绝望的是，金色中指根本不受控制！其余四根手指还是伸不直！

    小手上竖着一根硕大的金色中指？

    这更奇怪了好么？

    气的江南用尽全身力气，疯狂摘戒指，钢牙紧咬，神色狰狞！

    然而不知不觉间，叶镇国赵德柱韩梦露三人的脑袋瓜从后排凑了过来！

    盯着江南看个不停！

    赵德柱：“你小子手在裤子兜里鼓捣啥呢？”

    韩梦露：“藏什么宝贝呢？”

    叶镇国一脸狐疑：“不对劲！我越想越不对劲！把手拿出来给我看看！”

    江南身子一僵，一副心虚的表情，把右手从裤子兜里掏了出来！

    “啥……啥也没干！”

    叶镇国死死的盯着江南：“左手！左手也掏出来瞅瞅！”

    江南：！！！

    不能掏！打死不能掏哇！

    这要是掏出来给叶老哥看，那不就是跟一个道天比中指？

    还是一根金色的大中指！

    戒指上还写着mb！

    绝对要被打哭的啊！

    黎冰连忙开口道：“哎呀～叶老爷子您也真是的！人家江南弟弟也有隐私的嘛！”

    “你们可不能随便看！”

    江南一脸感动，还是黎冰姐姐好啊！

    连忙点头。

    “就是就是！我也是有隐私的！”

    黎冰：“再说了，像江南这个年纪的孩子，做这种事情很正常的嘛，你们不要大惊小怪的！“

    “我是医生，我最了解了！”

    江南啄木鸟似的点头：“就是就是！我这个年纪……额！”

    等等！

    我做什么了啊你就了解？

    事情不是你想象中的那个样子啊，我就只是单纯的想要把戒指给摘下来啊！

    你该不会以为！！！

    这一刻的江南脸都黑了！

    韩梦露捂着嘴巴：“哇～大胆！”

    赵德柱跟叶镇国瞪大了眼睛一脸不可置信的看着江南！

    随即拍了拍江南肩膀。

    赵德柱：“不用多说了，你柱爷我们都是过来人，懂！都懂！你还年轻，记得要多注意身体啊！别到老了……哎！说多了都是泪！”

    叶镇国长叹了一口气：“唉～是我草率了，你也到了这个年纪，不能总靠手解决问题！”

    “我那个孙女你见过吧？就星璇！特漂亮，还没对象，对你挺有好感的，不然我给你俩牵个线？”

    江南炸了！

    什么就靠手解决问题啊！

    我就只是想单纯的把中指上的戒指摘下来好不好？

    可又不能说！

    宁可让你们误会也绝对不能把金色中指给掏出来啊！

    黎冰：“咯咯咯～你们那都是长久之计，解决不了眼前的问题！”

    “等回学院，姐姐可以教你怎么科学的，安全的完成这件事情，满足精神世界的同时不要忽略自己的身体健康哦！”

    “我是医生，我必须得尽职尽责才行！”

    江南神色一正：“请务必教我！我会认真学习的！”

