    许青竹自然不可能答应陆凡，至少在这个节骨眼上并没有多待。

    “既然说好了，那就按计划行事，我也该走了。”许青竹微笑道。

    叶朵朵与孟萌萌连忙说道：“青竹姐都这么晚了，你难道还要走？干脆在这里住一晚算了，反正我们也有留你的房间。”

    陆凡也跟着呵呵笑道：“她那个房间好久没住人了，有点儿冷清，我看要不这样吧，干脆上三楼去我房间，今晚上我吃点亏，咱们两个挤一挤得了，正好现在晚上天气变凉，我还可以暖床什么的。”

    许青竹再次无语地直翻白眼，这家伙没事儿的时候总爱调戏两句，弄得她都不知道如何反驳。

    “你这家伙，你倒是想得美，就算要睡觉，青竹姐也是跟我们才对。”叶朵朵与孟萌萌同声轻哼道。

    陆凡耸了耸肩道：“那随便你吧，反正又不是没有睡过。”

    许青竹担心这家伙越说越多最后把那天两人发生过的事情给捅出来，当下摇摇头转身就走。

    孟萌萌却是喊道：“对了青竹姐，后天正好是礼拜，我不用执勤，我也想去江城山。”

    “我也想去，眼下正是秋天了，江城山那边的梧桐也黄了，正好可以去看一看。”叶朵朵跟着说道。

    许青竹没法子做决定，毕竟她安排这天去青城山别有目的，当下只得转头看向陆凡。

    陆凡耸了耸肩道：“我无所谓。”

    “那行，正好人多一起去热闹，不过可得说好了，江城山比较乱，那天你们可不能随便乱跑。”许青竹说着坐进院子里的车离去。

    叶朵朵和孟萌萌再次一屁股坐回沙发上，自顾低头玩手机。

    陆凡不由道：“还玩手机，你们也不看看现在几点了？”

    叶朵朵顿时一拍额头道：“我的老天爷啊，这才十点半啊，就让人回去睡觉，这种日子也太无聊了吧。”

    陆凡一本正经道：“事实上，你之所以感觉到睡觉无聊，那只是因为你一个人的缘故。”

    叶朵朵不由问道：“你这话什么意思？”

    陆凡正色道：“我的意思是，若是两个人睡，那一定就不会无聊了。”

    叶朵朵还是不懂，有板有眼的问道：“你这家伙能不能说明白点，你也知道本姑娘胸比较大，所以有时候这脑子就不太灵光。”

    孟萌萌直翻白眼道：“我说朵朵花开，你笨就笨呗，无缘无故还要夸自己一番，陆凡这家伙想要跟你一起回房睡觉，这你都听不出来？”

    叶朵朵顿时一副气呼呼的样子直瞪着陆凡。

    陆凡只得摊了摊手，解释道：“看样子你们误会了，我只是觉得，眼下天气凉了，所以晚上特别推出暖床服务，你需不需要？”

    叶朵朵皮笑肉不笑的道：“你觉得本姑娘会需要？”

    陆凡一本正经地道：“事实上我觉得怎么样并不重要，重要的是你觉得。”

    “我觉得应该那臭袜子塞住你的嘴！”叶朵朵哼了一声，旋即豁然起身，迈着两条白皙的大长腿，蹬蹬蹬上楼去了。

    陆凡只好转头看向孟萌萌。

    只是未等他开口，孟萌萌便下意识抢先说道：“不好意思，暖床我就不需要了，不过朵朵刚才的提议不错，正好我那边还有两条袜子没有洗，你需不需要？”

    陆凡不由撇嘴笑道：“连仙女拉的屎都是臭的，难不成你觉得你的袜子是香的？”

    孟萌萌翻白眼道：“既然不想让人用臭袜子塞住你的嘴，那就最好闭上你这张臭嘴！”

    说完她也起身拍拍屁股往楼上走去。

    陆凡在后边喊道：“其实萌萌，你误会了，我所谓的暖床，也并非一定是要去你的房间，我把我的床暖好，你们要是觉得空虚寂寞冷了，随时可以上三楼来的。”

    “对了，我三楼的房门不关。”

    走在楼梯上的孟萌萌听到这话，脚下忽然一阵踉跄，险些差点摔倒在地。

    这时候叶朵朵已经到了二楼，听到这话回头对孟萌萌说道：“听到了吗萌萌，这家伙说你呢。”

    孟萌萌简直无语至极，不由暗暗撇嘴说道：“这家伙还真是嘴臭，真该那两只臭袜子塞他的嘴。”

    叶朵朵则是站在自己的房门前，哀嚎道：“我的老天爷啊，这才十点半啊，夜生活才刚刚开始，这就要准备洗洗休息，这可怎么让人睡得着啊。”

    孟萌萌走上来，翻白眼的道：“既然睡不着，那就让陆凡那家伙进去陪你啊。”

    叶朵朵气呼呼白了她一眼不说话。

    陆凡立在大厅，仰头喊道：“我说你们两个小妞，难道没有听说过一句话，熬夜是女人美貌的天敌？我是为你们好知道不……”

    只是不等他说完，突然砰的一声，两女走进各自的房间，直接关上了房门。

    “还真是，真以为我是抠那点电费，我是不想让你们熬夜知道不。”陆凡撇撇嘴，随后关好大门，认真关上大厅的灯以及空调等等，紧接着直上三楼。

    一夜无话，次日清晨，因为下雨，陆凡并没有选择游泳也没有去跑步，吃过早饭后，瘦猴的电话就来了。

    “喂凡哥，你起床没有？”瘦猴问道。

    “正在吃早餐，猴子有什么事儿吗？”陆凡问道。

    瘦猴在电话那边道：“是这样的凡哥，前天我不是跟你说，帮你推荐报名了我们公司的保安应聘嘛，通知下来了，今天上午面试，你等会儿赶紧过来一趟啊。”

    陆凡不由得挑了挑眉，其实若不是瘦猴提起来，他都快把这事儿给忘了。

    瘦猴苦笑道：“凡哥，我知道可能你看不上当保安，但我想说的是，咱们还年轻，总不能这样无所事事，另外这是我托关系找人，好不容易才推荐上的，凡哥你要是不来的话，我不仅要被骂，而且很可能连这个月的奖金都没有了。”

    说到这里，瘦猴似乎想起了一件事情来，紧接着又道：“另外凡哥，因为我现在这家公司，最近接连发生怪事儿，所以很多保安都辞职了，现在保安的工资条件非常好，所以我真的希望你能来。”

    “你说公司接连发生怪事儿，什么怪事儿？”陆凡不由得沉声问道。

    他是知道的，瘦猴所在的那家公司，正是许青竹的许家集团，事实上若不是因为这层关系，早在前天他就直接回绝了瘦猴。

    瘦猴如实道：“是这样的，公司最近这几天大晚上闹鬼，而且已经陆续有三个人跳楼了，现在整个公司人心惶惶的，很多保安晚上不敢执勤害怕鬼，都辞职了，所以现在工资开得很高。”

    “闹鬼？”陆凡眉头皱得更紧了。

    “是的，据说是闹鬼，但是最近这几天我没有上夜班，所以没有看到，不过我无所谓，我只要工资高就行。”瘦猴解释道。

    陆凡略微沉吟之后道：“行吧，看在工资高的份上，我答应了，吃饱饭就过去。”

    瘦猴顿时无比高兴起来，他这辈子就认陆凡是兄弟，也非常崇拜陆凡，能够和陆凡一起干保安，那简直就是件大喜事儿。

    “对了凡哥，你今天应该不开老板的车了吧，要不要我开车过去接你？”瘦猴问道。

    陆凡想了想，今天叶朵朵需要去学校，孟萌萌则是要去上班，自己脸皮再厚也不能再强行征用他们的车了，当下道：“行，你过来一趟吧，我在小区门口等你，地址我稍后发给你！”

    “好咧凡哥，你赶紧把地址发我，我马上过去，今天这可是面试，咱们尽量别迟到了。”瘦猴说完就挂断了电话。

    通话期间，叶朵朵与孟萌萌虽然在吃早餐，不过却是一直在故意偷听，只是因为太过小声，她们听得很模糊。

    “陆凡你这家伙，终于良心发现了，要去找工作了？”孟萌萌问道。

    陆凡点点头，感叹着道：“没办法啊，你们平常给的报酬太低了，抠抠搜搜的，连生活费都不够，我这不再去找工作，都快要饿死了。”

    孟萌萌翻白眼道：“你可拉倒吧，先不说你平常从我们身上抠来的钱，光是每个月的租金，就足够你生活的，除非你这人大手大脚花天酒地，要不然肯定够了。”

    叶朵朵插话道：“孟萌萌你这话倒是提醒了我，你也看到了，这家伙几乎每天晚上都出去，估计是花天酒地泡妹子去了，所以这钱肯定花得快。”

    说到这里，叶朵朵拍着桌面咬着两颗小虎牙道：“可恶啊，一想到这家伙拿着本小姐的钱去花天酒地泡女人我就来气，真是气死人了！”

    陆凡听了不由撇嘴道：“喂小妞，什么叫拿你的钱，这些钱可是小爷我凭本事骗的，哦不对，是凭本事赚来的，怎么可能还属于你的钱？”

    叶朵朵无语得直翻白眼道：“你听听，你这家伙说漏嘴了吧，就是从我们身上骗来的，真是可恶！”

    陆凡却是懒得理会这个不讲理的大胸妹子，毕竟跟女人讲道理，这不是闲得蛋疼么。

    孟萌萌又问道：“对了陆凡，你这次打算去做什么工作？”

    陆凡想也不想地道：“这还用问，像我这样帅得惊天动地的男人，身材又棒，自然是又轻松又能赚大钱的工作了。”

    叶朵朵与孟萌萌顿时面面相觑，同声说道：“不会吧，难道说，你真要打算去当鸭子？”

    陆凡听到这话，面色瞬间沉了下来，这俩小妞，脑洞还真不是一般的大。

    不过陆凡却也是丝毫不怂，当下挺起胸膛道：“不错，怎么样你们是不是有兴趣？有兴趣的话，我给你们打个半价，毕竟这可是我的第一次。”

    孟萌萌大眼珠子转了转，看起来似乎正在认真思考的样子。

    叶朵朵看着她不由喊道：“我说萌萌，你该不会是真的心动了吧，你瞧瞧你，口水都快要流出来了。”

    “……”孟萌萌顿时无语得直翻白眼，没好气道：“你才流口水，我是这样的人嘛我？”

    叶朵朵撅起小嘴嘟哝道：“你觉得你不是？你看看你刚才的表情，都恨不得一口将这只鸭子给吃了！”

    孟萌萌瞪了她一眼不说话了。

    陆凡则是呵呵笑道：“其实，流口水并没有啥，只要不是流水就行。”

    两女倒也不是懵懂无知的少女，一下子就领悟了这家伙话里的意思，脸蛋瞬间就红了。

    “你这家伙，一大早上就开车，姑奶奶懒得理你！”叶朵朵说完直接筷子一拍，起身拍了拍屁股道：“我吃饱了，你们慢慢吃，回学校复习去了。”

    孟萌萌也是一脸的不好意思，同样站起身来。

    陆凡不由喊道：“我说萌萌，我这车速不快，你确定不上车？”

    “不了，你自己一个人慢慢开吧，我有我自己的车，拜拜了，打人工上班去咯。”孟萌萌甩甩手，同样快步走出院子，随后也坐进自己的车子，两女随后相继离开了别墅。

    大厅一下子变得安静下来，这时候陆凡也吃饱了，看了看时间，想着这时候瘦猴那家伙应该在来的路上，于是稍微整理一翻便打算出门。

    这栋别墅陆凡并不打算让瘦猴知道，否则的话那家伙铁定又会问个没完。

    刚走到小区门口，瘦猴正好开着他的车到了。

    车子并不是四个轮的，而是一台老旧的摩托车，开过来的时候排气筒冒着浓浓的黑烟，一看就知道是发动机坏了烧机油。

    “凡哥，你住这里？听说这里可是别墅区，是有钱人住的地方。”瘦猴果然问道。

    陆凡苦笑道：“你想多了，我只是昨天晚上帮大老板干活太晚了，所以就在这里待了一晚。”

    “原来是这样，那咱们走吧，省得等会迟到了。”瘦猴微微点头并没有多想。

    陆凡也不客气，大长腿一跨骑上了这台老旧的摩托车，随后两人便是一路以引人注目的方式驶向市中心商业区。

    因为是上市公司，许家集团直接将整栋大楼都给包了下来，这在江城也算是颇有实力的了，来到许家集团已经差不多早上八点了，此时正是上班高峰期，集团员工步履匆匆正赶着去上早班。

    瘦猴带着陆凡一路冲进大厅，直接朝着电梯那边冲去，因为太匆忙，一个不注意直接踩在了一名西装革履的青年的皮鞋上。

    “啊对不起，实在是对不起！”瘦猴低头道歉后准备要走。

    “给我站住，踩脏了老子的皮鞋，你就要走，简直是岂有此理！”咖色西装青年冷声喝道。

    瘦猴只得顿住脚步，陪着笑脸道：“这位先生，我都已经跟你道歉了，而且我也不是故意的，你还想怎么样？”

    “放肆，看你这身衣服，应该是集团的保安吧？一个破保安，竟然敢如此无理放肆，你知不知道我是谁？”

    咖色青年咧嘴冷哼，紧接着又道：“我告诉你，老子的名字叫乔志斌，我爹是后勤部主任，我的舅舅是许家集团的副董事长！”

    瘦猴听到这话心中暗暗叫苦起来，事实上在进入公司的第一天，他就已经听说过这位纨绔二世祖的名号，没成想今日竟然碰到了，而且糟糕的是竟然还招惹到了对方。

    因为动静闹得有点大，很快大厅的一名保安队长便是带着四名队员走了过来。

    “原来是乔二少，怎么回事儿，是哪个不开眼的东西又惹乔少您不开心了。”保安队长赔笑着问道。

    “就是这个瘪三，竟然踩了本少的鞋，踩了竟然还想走，你说说吧这事儿要怎么处理？”乔志斌冷喝道。

    “瘦猴你这混账东西，真是不长眼睛，连乔少的鞋子你都敢踩！”保安队长说着一巴掌就朝着瘦猴抽了过来。

    瘦猴直接吓傻了，整个人愣在原地根本不知道怎么应对，更不知道闪避，当然他也闪避不开。

    只是这名高大威猛的保安队长的手并没有抽到瘦猴的脸上。

    就在这一瞬间，陆凡直接动了，闪电般出手，一把便是将对方的手腕给抓住。

    “真是岂有此理，你小子是谁，竟然敢出手？你活腻歪了你，还不快撒开……”

    然而不等这保安队长话说完，陆凡五根手指用力一扭。

    霎时咔嚓声响，对方的手臂当场被拧断，整个大厅里，顿时响起杀猪似的吼叫声。

