    “主人，这里怎么围绕了这么多的人啊？”

    小黑疑惑的看着丹药铺前方聚集的一大片修炼者，之前他们离开的时候还没有这么热闹，这才短短时间罢了，发生什么事情了？

    “不知道。”百里红妆摇了摇头，笑着道：“我们进去看看就知道了。”

    随着百里红妆走近之后，丹药铺前的众人目光纷纷转向了她，眼中绽放着兴奋的光芒。

    注意到众人那热切的目光之后，小黑忍不住道：“主人，我怎么觉得这些人看你的目光就像是饿了好久的狼终于见到了肉？”

    这等双眼放光的模样看起来实在是有些可怕。

    百里红妆唇角微微抽搐，“我也不清楚……”

    “百里姑娘，不知你能否帮我炼制一颗八转菩提丹？费用好说，绝对没问题！”

    “对对对，百里姑娘，求求你帮我也炼制一颗吧，价格绝对让你满意。”

    “帮我练，帮我练！我出最高价！”

    “你们谁都别跟我抢，我来！”

    一时间，百里红妆完全被众人给包围了，与此同时，她也明白了过来，原来这些人都是来求她帮忙炼制八转菩提丹的。

    在知晓究竟是怎么一回事之后，百里红妆也松了一口气。

    八转菩提丹本就已经失传，而且这丹药对修炼者有着很大的作用，出现这样的情况实属正常。

    其实她今日去炼药师公会的时候本以为炼药师公会会想要她的丹方，没想到薛会长竟然没有提起，这让她在感到意外的同时也松了一口气。

    对于她个人而言，丹方或许并没有那么高的价值。

    正如同她在蓬莱殿的时候，将药方交给蓬莱殿也并没有任何的犹豫。

    不过，现在的她身为帝家的一份子，自然要以家族的利益来考虑。

    这丹方不流落到他人的手中，显然对家族是最为有利的。

    事实上，正如百里红妆所想的那般，炼药师公会的确是想得到这八转菩提丹的丹方。

    只是，相比于百里红妆这样一个人才，他们更愿意招揽到她。

    何况，百里红妆背后有着帝家撑腰，他们就算用强也是没有任何用处的，而且还会得罪百里红妆。

    在这样的情况下，他们做了最聪明的决定。

    帝北宸第一时间来到了百里红妆的身旁，将其拉到了自己的身后。

    与此同时，帝楚原等人也都出现了，连忙道：“你们都别挤了！”

    之前百里红妆没回来的时候，这帮人就已经将整个丹药铺给包围了，不论他们怎么说都没有用，实在是无奈。

    这会儿百里红妆回来了，自然是第一时间就被大家堵个正着。

    直到百里红妆回到了丹药铺里面，帝北宸这才无奈地道：“这些人全部都是来求八转菩提丹的，不论怎么拒绝，他们的热情都没有熄灭。”

    百里红妆轻笑，她自然也明白，这八转菩提丹可是能让大家有再度突破的可能，自然是绞尽脑汁的想要换取。

    “不光是外边这些人，还有一些势力也想要从我们这里换取八转菩提丹，今天我都已经见过好几波人了。”帝楚原出声道。

