    为了采购物资，叶辛忙活了一上午，甚至早餐都没顾得上吃。

    但这份辛苦是值得的，以他购买回来的这些东西，假如只是柳夏子李婶和他三人用度的话，支撑一个月应该不是什么问题。

    “你刚才放进你房间的大盒子，里面装了什么东西？”

    午饭的餐桌上，柳夏子大眼睛紧盯叶辛，如同利刃，和审犯人似的。

    “说，你是不是假公济私，中饱私囊了？！”

    李婶摇头一笑，安静吃饭，没有插嘴。

    她在李家工作了近十年，几乎是看着小姐长大的，小姐什么个性，除了老板之外，应该没有人比她更为清楚。

    虽然难以避免有点刁蛮娇纵，但本性绝对不坏，打个不太确切的比方，那就是刀子嘴豆腐心。

    刚才叶辛在外面奔波的时候，她还在念叨现在外面这么乱，叶辛一个人会不会遇到危险，可一旦叶辛回来，就会立即摆出一副漫不经心的样子。

    终究还是孩子啊。

    换作一般的大富人家，佣人是不可以和雇主同桌吃饭的，可柳家没有这个规矩。

    就算柳景生在家时，也是一样。

    面对柳夏子“凌厉”的目光，叶辛仿佛压根没有听见，一声不吭，安静的埋头吃饭。

    “叶辛，我在和你说话，你听到没有。”

    柳夏子瞪大眼睛，故作凶狠，可她那副与生俱来的童颜，无论再怎么凶神恶煞，也无法形成任何威慑力。

    “我花的是自己的钱。”

    叶辛终于回应了一句。

    简明扼要的一句话，让柳夏子彻底噎住，粉唇翕动，半晌说不出话来。

    “谁让你花自己的钱了？说的好像我们家剥削你似的，总共花了多少钱，我给你报销！”

    柳夏子娇哼一声，扬起下巴，俨然高傲的白天鹅。

    叶辛也没客气。

    “待会我算一下。”

    “那你现在可以告诉我，那盒子里是什么了吗？”

    柳夏子相当执着。

    本来该买的东西已经买的差不多了，可叶辛还是坚持又出去了一趟，结果最后只带回来一个大盒子，也不知道装了什么东西，神神秘秘的，直接就拎回了他的房间。

    柳夏子其实并不是一个“爱管闲事”的人，在学校，更是以高冷著称，对周围凑过来的那些男生，从来不假辞色，可不知道为什么，在这个冰块面前，她就控制不住自己，想方设法的想找他的茬。

    没错。

    其实她并不是对那个盒子里的东西多么关心，只是单纯的想找这家伙的麻烦而已。

    哪怕每次被气到的都是自己，她依然不记教训，乐此不疲。

    “那东西不需要报销。”

    叶辛的言外之意，无疑是你没资格多问，那是他自掏腰包。

    听到这话，柳夏子理所当然的恼了。

    “叶辛，你要搞清楚，你现在住在我家，我是这里的主人，我凭什么不能问？”

    “你可以给老板打电话，只要他让我走，我马上离开。”

    叶辛平静的抬起头，那张帅气脸庞曾让自己另眼相看，也现在见了，柳夏子却只想打人。

    “李婶，你看他！”

    无可奈何之下，气恼不已的柳大小姐捏着筷子，委屈巴巴的看向李婶。

    李婶苦笑了一下，打圆场道：“好了小姐，叶辛忙了一上午，已经很辛苦了，你就不要再为难他了。”

    “李婶，你怎么也帮他说话！”

    柳夏子鼓起腮帮。

    “我吃饱了。”

    叶辛放下筷子，离开餐桌，淡定的像个没事人一样。

    “你……！”

    “我也不吃了！”

    柳夏子赌气般拍下筷子，迈着一双骨肉匀称的美腿噔噔噔上了楼，十有八九又是给她老爹打电话告状去了。

    李婶摇了摇头，叹了口气，起身默默收拾餐桌。

    大约半个多钟头，气着跑上楼的柳夏子又主动走了下来，不知道告状的结果如何，反正坐在客厅看电视的叶辛并没有收到被扫地出门的通知。

    他的手机安安静静的躺在兜里，自始至终都没有响过。

    新闻里强行营业的主持人脸色僵硬的播报着一些陈词滥调，与昨天没什么不同，一如既往的只是提醒各位民众不要恐慌，减少外出，对外面发生的动乱只字不提。

    显然。

    对于这场前所未有的浩劫，当局到目前还没有找到好的应对措施。

    叶辛拿起遥控换台。

    忽然，沙发一沉，然后一阵清香飘来，不似那种媚俗的香水味，透着少女独有的芬芳。

    叶辛目不斜视，继续换台。

    “叶辛，以后你的工资，我来开。”

    柳大小姐着实是一个情绪控制能力很强的人，这么会，貌似已经恢复心平气和。

    闻言，叶辛才微微扭头。

    “为什么？”

    “不为什么。”

    柳夏子转脸，与叶辛对视，“我已经和我爸谈好了，他同意了。”

    柳夏子尽量让自己看起来很平静，以免被这家伙瞧出端倪。

    可是这种“左手倒左手”的奇怪操作，哪能不让人怀疑？

    叶辛看了她一会，轻声道：“所以说，从今往后，你就是我的老板了？”

    “嗯。”

    柳夏子强装冷静，可微微抖动的语气，还是暴露了她内心难以压抑的雀跃。

    她始终认为，叶辛之所以听她老爹的，而不听她的，是因为开工资的是她老爹。

    假如以后换作自己来开工资，那这冰块，岂不就会想对待老爹一样，对自己言听计从？

    到时候，自己就可以任意拿捏、折磨着家伙。

    想到这，柳夏子就忍不住兴奋激动。

    叶辛还没来得及说话，电视里突然响起的播音，迅速吸引了两人的目光。

    “紧急插播一条新闻，目前的异样天象形成原因已经调查清楚，地球周围一层不知名黑色大气将地球完全包裹，导致太阳光无法穿透，目前全球科学家以及各国政府已经在积极研究措施，请大家保持冷静，耐心等待，重见天日的一天势必不久就会到来……”

    随着播报，电视里呈现出地球的画面，

    只见地球周围涌动着一层黑色气雾，看上去，就像厄运的诅咒。

