    没多久祁慕尘来了，但他不是因为苏晚璃想见她，而是来兴师问罪的。

    会见室里的光线很微弱，但足以令苏晚璃看清男人脸上此刻的阴鸷与可怖。

    苏晚璃态度坚决，“我没有推苏晚莹下楼，是她自己故意摔下去的，祁慕尘，你相信我！”

    话音落下之际，祁慕尘忽然伸手过来，温凉的手掌紧紧地掐住她的后颈，将苏晚璃一把扣到他的跟前。

    他深不见底的黑瞳里迸射出肃冷的杀意，“人证物证俱在，你还有脸说没有？”

    “我就是没有！根本就是苏晚莹故意陷害我，我没有推她！我没有！”苏晚璃情绪失控，一再的强调，只是希望这个男人相信自己。

    但祁慕尘眸子里的森冷越来越骇人，他掐着苏晚璃的后颈越发用力，“晚萤用自己的生命和肚子里的孩子去故意陷害你？苏晚璃，你不觉得你的解释很可笑吗？”

    苏晚璃忍着痛意，倔强的对上祁慕尘憎恨的视线，“她怀的根本不是你的孩......”

    “闭嘴！”

    苏晚璃的话没说话，就被祁慕尘恼怒打断。

    他忿然作色，将苏晚璃甩了出去。

    苏晚璃双手铐着手铐，一时间没法支撑身体，重重的摔在了地上，钻心的痛意从小腹传来，她的脸色急剧泛白，她狠狠地咬牙忍住，艰难的抬起脑袋。

    “祁慕尘，我没有！我真的没有推她！”

    男人居高临下，深邃的眸眼冷睨着她，“你的这些废话去狱中解释吧，苏晚璃你听着，如果晚萤肚子里的孩子有什么闪失，我要让你陪葬！”

    他冰冷的字眼砸下来，随之毫不留情的转身。

    苏晚璃额头上冒着冷汗，忍痛爬向祁慕尘离开的方向，绝望的求救。

    “慕尘，我肚子疼......”

    可男人毫不停留，走得格外干脆。

    狱警将会见室的铁门关上，抓起苏晚璃带进了看守室。

    这一晚，苏晚璃的肚子一直作痛，她向狱警说明自己怀孕的情况，可想不到她非但没等到任何的帮助，反而等到的是狱友们一顿莫名其妙的拳打脚踢。

    苏晚璃护着肚子，承受着落在自己身上的拳头。

    为首的女犯人揪起苏晚璃的头发，重重的拍着她的脸颊冷笑，“祁总吩咐了，要好好‘关照’你这个贱人，谁让你欺负他最心爱的女人。”

    苏晚璃浑身的血液都好像瞬间凉了下来，这居然是祁慕尘的“关照”。

    她无法想象祁慕尘的冷血程度，她怀着孕，他却一次一次残暴对待。

    也是，他都说了让她去打掉这个孩子，他又怎么会在乎呢。

    在他心里，她死了才好。

    第二天，苏晚璃向狱警说明昨晚被打的事，对方一脸怪异的看她，“胡说八道什么？有这种事我们会不知道？”

    苏晚璃知道再投诉也没用，在景都，谁都招惹不起祁慕尘。

    看着暗无天日的牢笼，她心灰意冷，模糊的泪目中，她恍惚看到了回忆里的画面。

    祁慕尘，说好的会保护我一辈子呢？

    苏晚璃以为自己没机会出去了，可是两天后，警察说原告撤诉，她被释放了，但原告仍然保留追究的权利。

    从看守所里出来，天空灰蒙蒙的，飘着细雨。

    苏晚璃拖着疲惫受创的残破身躯，正要离开的时候，肖君年的身影出现在眼前。

    她好奇，“学长，你怎么会在这里？”

    肖君年温柔一笑，打开车门，“我来接你。”

    苏晚璃有些犹豫，她两天没洗澡，浑身脏兮兮的还有一股味道，她不想弄脏肖君年的车。

    “上车吧，小晚璃，我送你回家。”肖君年看出了苏晚璃的顾虑，但他并不介意。

    雨开始越下越大，到别墅后，苏晚璃道了声谢，就准备下车，却忽然听到肖君年开口，“祁慕尘对你不好是不是？”

    苏晚璃别过脸，“没有，他对我挺好的，谢谢学长，我先走了。”

    她有些仓皇的下了车，一头扎进滂沱大雨中。

    苏晚璃浑身湿透，正要进屋的时候，门开了，祁慕尘优雅尊贵的身躯出现在她面前。

