    第2121章 等他   

    雨滴甩着手，“君栝舅舅，我手被电到了。”

    

    程君栝抓着她的手看。

    

    幸好电压不大，无碍。

    

    她的手，湿凉湿凉的。

    

    是刚才去老式洗衣机中拽湿漉漉的衣服导致的。

    

    她的手没有擦干净水分，就去烘干衣服。

    

    漏电不打她才怪。

    

    程君栝检查了她的五指，一根根手指看的很仔细，还摁了摁她的指剁，“有感觉吗？”

    

    “有，都有。”

    

    程君栝将电源插上，他打开吹风机，等热风上来，他借着个子优势，直接上手对雨滴吹头发了。

    

    雨滴抿着嘴，觉得不好意思。

    “君栝舅舅，我想自己吹。”

    

    程君栝好像没有听到似的。

    

    雨滴都将程君栝的听不到归咎在吹风机声音太大上边。

    

    她就这样站着被程君栝吹干了头发。

    

    声音关上那一刻，室内都安静了。

    

    只有烘干机在工作。

    

    “君栝舅舅，我……”   

    “洗衣机停了。”

    

    雨滴扭头，看到烘干工作果真结束了。

    

    她小跑去洗衣机处，将衣服都拽出来。

    

    她要抱着衣服准备走。

    

    程君栝说：“挂在这里吧，你的屋子里没有绳子。

    挂在室外，明天早上起来衣服都硬成冰饼了。

    挂在我这里，室内温度高，估计两天就干了。”

    

    雨滴点了点头。

    

    她说：“君栝舅舅，衣撑在哪儿？”

    

    程君栝消失了一会儿，他又出现，手中刚好都是衣服撑子。

    

    雨滴拿着她搭一件，他挂一件。

    

    配合默契，谁都没觉得不妥。

    

    程君栝个子高，他一举手就能挂上，让雨滴挂，她得踩在凳子上。

    

    刚好，有他在。

    

    挂好衣服，她收拾好自己的洗护用品，准备走了。

    

    这一会儿的功夫，刚才做的糖心也好了。

    

    程君栝将其铲起，插在一个泡沫中，刚好9个。

    

    雨滴抱着糖心，她出门。

    

    程君栝后边跟着。

    

    她说：“君栝舅舅，我认得路。”

    

    程君栝说：“你走夜路会害怕，我送你。”

    

    他关上门，为雨滴提着她的一兜沉甸甸的洗护用品，送她回去。

    

    一路上，雨滴都不知道该和他说些什么。

    

    快到住的地方时，雨滴想解释刚才一辈子的事情，可是她又不想解释。

    

    路上，程君栝也没有说一句话。

    

    送她到了门口。

    

    他目送雨滴回房间。

    

    雨滴将东西都放入室内，关上门，程君栝在门口站了一会儿，他才转身离开。

    

    雨滴看着他一个人离开的背影，心中难受不已。

    

    为什么难受，她也不知道。

    

    忽然，她看到手边是自己做的丑不拉几的糖人。

    

    她取出一个。

    

    打开门，“君栝舅舅”她喊停那个人。

    

    程君栝顿下脚步，转身，看着朝她跑来的女孩儿。

    

    她抬手，将自己做的第一块儿“糖人”放在了程君栝的唇边。

    “送给你。”

    

    程君栝笑着说：“我不吃糖。”

    

    雨滴已经在他说话时，将糖放在他的唇瓣处了。

    

    “这是我的处女作，我谁都不舍得送，只舍得送给你。”

    

    雨滴将糖放在程君栝的口中，她转身回去了。

    

    这次，她觉得糖人就是她，有她陪着程君栝。

    

    即使他一个人回去，他也不孤单了，而她也不心疼了。

    

    雨滴拿起程君栝为他做的糖心，她吃了起来。

    

    即使刷过牙，她也不在乎。

    

    雨滴躺在床上，脑海中都是程君栝的影子。

    

    她之前将自己对程君栝的感情埋的太深了。

    

    今日，一下子，让她猝不及防。

    

    或许是对他的感情埋不下了，感情在土壤平层冒了尖，让她冲动的说了一辈子这样的话。

    

    她闭上眼睛，脑海慢慢回忆自己和君栝舅舅的相处。

    

    渐渐地，渐渐地，雨滴睡不着了。

    

    她的回忆就好像是一个铲子，将地下埋起来的感情一点点的铲出来。

    

    雨滴好像，知道了一件，她不敢相信的事情……   

    翌日，军区都开始贴对联了。

    

    也开始准备文艺彩排了。

    

    程君栝对这些事情丝毫不放在心上，他有这个时间，去了书房，趁着阳光正好，他坐在阳光下看书。

    

    雨滴也趴在桌子上，她将窗户打开，让外边的冷空气进来。

    

    她不是为了通风，而是怕她的糖人，化了。

    

    她看着来来往往的人，“或许君栝舅舅在忙吧，他闲了就会来找自己的。”

    

    她等到下午，太阳快要落山了，他还没有来。

    

    雨滴将窗户关上，拉上窗帘，要随着曾爷爷去吃饭。

    

    “今天没和君栝出门玩儿啊？”

    

    “君栝舅舅今天忙。”

    

    谢将军：“他忙啥？

    队里都没事了，这几天都是文艺彩排，他是最清闲的人了。”

    

    

    

