    “行动！”

    咻！

    大蛇丸三人同时向前冲来。

    漩涡玖辛奈急忙衍生出查克拉手臂向三者轰击而去，可被轻松躲避。

    不敢使用尾兽玉，唯一使用的查克拉手臂，似乎在此时完全不够用。

    一边保护，一边战斗，而且还是三位如此强者，处境一瞬间，变得极其不利，暴风雨中的小船，下一刻有可能就是颠覆的可能。

    玖辛奈不敢转移半点位置，把身后萨筱完美的保护着，但她所承受的压力可就太大了。

    咻！

    查克拉手臂再次逼退角都。

    “好机会！”

    可大蛇丸趁其不备，欺身上前，衣袖中迸射出数条毒蛇向玖辛奈撕咬缠绕而去。

    “嘶嘶！”

    “不好。”回头反应过来的玖辛奈，已经为时已晚，来不及任何反应，或者躲避，也不敢躲避，躲避之后难道让萨筱去面对这一切。

    “轰！”

    绝望闭上双眸的玖辛奈，耳畔传来一声巨响。

    “我要找的人，你也敢动？大蛇丸你想死吗？”

    霸气的声音，让漩涡玖辛奈慢慢张开双眼，有些惊诧的看着眼前出现的人影，千手纲手？

    怎么会是他？

    “他怎么来了？”飞到很远的大蛇丸，几乎全身都快变形了，在对抗中，晃晃悠悠站起来的他，心有余悸的看着千手纲手的拳头。

    有些忌惮，但更多是震惊。

    “千手纲手，你为什么来了？”

    “这句话，应该是我问你，大蛇丸没想到你叛变之后，居然加入了一个组织？”千手纲手皱眉环顾四周。自然在场的晓之众人全部收入眼中。

    脸色有些变化。

    其中有一两位她认出了身份，居然是S级叛忍，那其他应该也不弱吧。

    大蛇丸到底加入了什么组织，如此强？以前根本没有一点消息。

    “木叶村三忍之一，千手纲手？”赤砂之蝎与角都两人停下脚步，木叶村强者追杀上来了吗？

    阿飞依旧冷静的看着这一幕，面积之下嘴角带笑：“有点意思。”

    他根本不担心，千手纲手到来，一分钟前他就受到了白绝传来的消息，同时白绝确定，只是千手纲手独自一人到来，并没有其他人。

    “似乎木叶村没有理由帮助九尾人柱力吧？”大蛇丸抹掉嘴角的鲜血，眼神冰冷漫步向千手纲手走来：“纲手，你不该来。”

    “哼，他是我们木叶村的敌人，应该由我们木叶村抓回去，而不是你们。”千手纲手霸气道。

    回头，看着漩涡玖辛奈。

    “喂，你应该没那么没用吧？在木叶村不是挺强挺嚣张的吗？现在怎么这么没用？”千手纲手鄙视道，明显不是对着玖辛奈说的。

    而是无夜。

    “呃？是我啊，玖辛奈。”玖辛奈无奈道。

    “他呢？”

    “离开了。”

    轰！千手纲手脚下大地似乎在崩裂：“难怪如此，原来他离开了，所以玖辛奈你们才如此狼狈。”

    “说错了，他是被我们打败之后，选择逃命而离开。”阿飞轻笑道。

    “你是谁？”千手纲手指着阿飞不屑道：“藏头露尾的家伙，没资格说话。”后者眼中一冷。

    “玖辛奈，到底怎么回事？他为什么离开？放任你们在这里。真的被打败了吗？”千手纲手质问道：“该死的，还想抓他回木叶村。”

    “额.....”玖辛奈沉默了。

    应该无夜没有被打败吧？

    对，肯定没有。

    抬起头，肯定道：“没有！”

    “没有？被我们攻击到任何体力与查克拉都不剩，狼狈的逃跑了，这还不算被打败吗？”角都嘲讽道。

    “闭嘴。”

    角都眼中一冷，冰冷的看着千手纲手。冷笑道：“你祖父也没有你这么狂妄。”

    “祖父？爷爷？”千手纲手震惊的看着角都，难道他认识已经死去数十年的爷爷千手柱间，不可能啊。

    “纲手，以以前同伴的身份奉劝你一句，立即离开，这里你插不得手，也没实力插手。”大蛇丸好心提醒道。

    “大蛇丸你闭嘴，他如此伤害我们木叶村，我必须抓回他。”千手纲手愤恨道，甚至是咬牙切齿，混蛋，居然看光我还敢摸我。

    老娘不把你打死，决不罢休。

    “千手纲手？木业公主吗？”远处传来的冰冷的声音。

    拖住小南的天道佩恩向此处投来冰冷的目光。

    “别浪费时间，我要让她们立即死，至于千手纲手，晓还不一定暴露，连她一起杀。”

    冰冷刺骨的声音在空中飘荡。

    千手纲手震惊的看着远处天道佩恩，他就是首领吗？连大蛇丸都甘愿在他手下，怎么可能啊，大蛇丸谁都不服如此高傲的人，居然成为了别人的树下？

    千手纲手无法想象。

    如果是真的，那这位该有多强？

    “看吧，”大蛇丸无奈的看着千手纲手。

    “那就别浪费时间，木业公主，在黑市之中可是价钱最贵的之一。”角都瞬间冲出，拳头用土遁硬化，向千手纲手轰击而来。

    “敢把目标放在老娘身上的人，找死。”

    “轰！”

    两拳轰然相对。

    大地崩裂，千手纲手不退半步，而角都蹬蹬蹬后退十几步，有些惊讶的看着千手纲手。

    而后者虽然表面有些得意，但内心震惊不逊色角都。

    “好硬的拳头，好强大的力量。”

    “桀桀，传说中怪力吗？果然有些力量。”角都冷笑着。

    “战斗中，别废话。”漫天的砂铁向千手纲手迸射而来。

    “可恶！”

    千手纲手脸色一变。

    “纲手别怪我了。”

    大蛇丸也加入其中！

    ..

