    第215章 危机一触即发，向羽背水一战！

    杨俊宇的建议深得狗头老高信服。

    没有过多的耽搁，孤狼小队立即从红军腹地撤离。

    他们若是发动斩首计划，大概会拼个两败俱伤，搞不好孤狼全员都得留下。

    若是想走，红军师部还真没有本事留住他们！

    连夜奔驰，避开巡视的侦查部队，终于在天亮之前抵达安全区域。

    耿继辉对本部发出电报。

    约有四五十分钟，三架蓝军直升机火速赶来。

    带着狗头老高的孤狼小队，迅速离开！

    “还真是有些不甘心呢！”

    大尾巴狼邓振华看向窗外，遥望着北方红军师部的方向，叹了口气。

    西伯利亚小狼‘大宝’微微颔首：“咱们的行动天衣无缝，没想到却横生变故……”

    他是孤狼b组新成员，脸上还带着青涩。

    生于云南朗德寨。

    朗德寨在多年前深受毒枭荼毒，还是小庄等人执行任务时，消灭了边境毒枭。

    小宝自那时起，就视小庄为偶像，学完了高中的课程，参军入伍后通过了层层选拔进入了026。

    天狼小潘宽慰道：“失败乃成功之母，大不了从头再来！”

    “嘿，你这话我可不爱听了！”灰狼马达笑道：“咱们还没失败呢，这不叫撤退，这叫战略性的转移！”

    邓振华：“我就欣赏你这偷换概念的样子！”

    史大凡：“这要是鸵鸟的话，估计只会把脑袋埋进土里，根本不懂什么叫逃跑。”

    邓振华：“闭嘴！”

    ……

    三辆坦克向前开路。

    史今等人则紧紧跟上，目光警戒，小心谨慎。

    二组小分队在成功端掉蓝军一个装甲步兵团后，收到唐峰成功的信息后，准备迂回绕路，跟他们汇合。

    但他们的行进规划并不顺利。

    蓝军36师仅剩的四个团，已经被72师成功接管。

    并且没有放过他们的打算，展开了地毯式的搜寻。

    坦克忽然停下。

    向羽、牛努力、张能量从坦克底部的抛壳窗出来。

    史今，老黑等人立即过来。

    “舍弃坦克，咱们轻装出发！”

    向羽取出地图，先是指了指他们所在的位置，然后顺着位置向右滑动。

    “按照唐峰约定的地点，我们得翻过右面的这座山，再过沼泽地，才能与三组的人汇合！”

    闻言。

    张冲问道：“排长，咱们不是要走迷障森林么，咋突然变换路线了？”

    未等向羽答复，何晨光却是笑道：“傻孩子，咱们开着坦克，没有处理痕迹，为的就是迷惑蓝军！”

    “要是真走森林路线，估计不等天黑，咱们就暴露位置了！”

    蒋小鱼深以为然：“蓝军现在恨咱们要死，已经不计代价的要剿灭咱们了！”

    张冲不屑道：“有什么可怕的！昨儿个咱们还干掉一个装甲兵团呢，来多少我干多少！”

    王艳兵：“今时不比往日，咱们只有17个人，若是遇上正规部队，必败无疑！”

    张能量：“别说是17个人，就算是17个兰博，都不敢这么干！”

    于大雷：“那要是17个燕双鹰呢？”

    腊强东：“那估计只有城管大队能与其一较高下了……”

    二组的人舍弃坦克，处理好痕迹，穿过右方的森林，向着山岭丘壑的方向行进。

    时间来到中午。

    向羽一行人来到一处山岳旁，正准备取出压缩饼干进食。

    天空上，忽然传来嗡嗡巨响。

    定睛望去，两架直升机正从南向北的搜寻。

    “寻找掩护，躲起来！”

    向羽轻呼一声。

    所有人立即卧倒，躲在草丛跟大石头后面，大气都不敢喘一下。

    还好，那两架直升机并没有发现他们的踪迹。

    转瞬离开。

    阿甘喃喃问道：“蓝军的陆航团不是被连长端掉了么……”

    邓久光翻了个白眼：“你以为直升机只有陆航团有啊？”

    “这是侦察机！”

    牛努力神色凝重起来。

    “看来蓝军是抱着宁可杀过绝不错过的打算！”

    “咱们留下的迷惑伎俩根本没有用……”

    “蓝军彻底疯了！”

    “全方位无死角的咱们可能撤退的方向！”

    众人闻言顿时大惊。

    最担心的事情终于还是发生了！

    “那怎么办？”

    蒋小鱼问道：“万一咱们被发现了，蓝军的部队肯定火速赶来围剿！”

    “冷静点！”

    史今叱喝道：“咱们人数少，这是缺点，更是优点！”

    “在山林里打游击战，敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打！”

    “蓝军的装甲车跟坦克根本进不来，就算出动武装直升机也无济于事！”

    “史今说的没错！”向羽颔首：“当务之急，还是赶紧离开此地！”

    其实他心里也没底，但为了稳住军心，只能如此。

    墨菲定律似乎发生在二组队员身上。

    越是害怕什么，就越是来什么。

    深入山林之际。

    又有一架侦察机从西南方路过！

    “发现红军踪迹，他们正向西南方转移！”

    “请求射击！”

    “指挥台收到，务必在第一时间消灭红军的小股部队，允许射击！”

    “收到！”

    简单的沟通后，那架侦察机立即用机枪开始扫射！

    “该死！”

    向羽心头大恨：“撤退，撤退！”

    哒哒哒哒哒！！！

    机枪疯狂扫射。

    好在二组队员反应及时，转向密林，避开了子弹的袭击。

    “烟雾弹！”

    老黑大喊：“用烟雾弹迷惑！”

    话音刚落。

    何晨光等人扔起了烟雾弹。

    片刻后，森林中升起黄色的烟雾，影响了那架侦察机的视野。

    史今跑在向羽旁边，焦急道：“我们已经彻底暴露了，蓝军绝对会进行报复！”

    向羽咬了咬牙：“避无可避，我们不能再找唐峰集合后，否则会影响他们的行动！”

    “退无可退，唯有背水一战！”

    “即便是死，也得咬下他一块肉！”

    烟雾弹，给二组队员争取了宝贵的撤离时间。

    通讯器响起向羽的声音，告诉所有人再度变换路线，向东北方向撤离。

    故意制造出一种，想要回到红军本部的假象，用来迷惑！

    而蓝军的机动部队更是火速赶来！

    出动了一个炮兵团，以及空降部队，想要将向羽等小股部队彻底剿灭于此！

    (本章完)

