    “星澜公主？”

    四王一阵诧异。

    星澜公主加入纸牌杀十余年，除了偶尔出门玩赛车，一般都是宅在服务器机房里，很少出门参与俗事。

    一个月前，听说有追踪七狂猎的任务，才罕见的出门执行任务。

    为何突然出现在艾尔恒星系，操控起了红桃九的机体？

    “你的任务是追踪七狂猎，哪有闲工夫去艾尔恒星系？”

    红桃九舔着棒棒糖，眼神涣散。

    “看来，你们的情报不太行啊，要我追踪的那个布条男人，只是个七狂猎的后补，我突然就没兴趣了。”

    “七狂猎只有一个后补！那家伙的实力可能在你之上。”

    “那不是叫我送死吗？”我突然发现，这个被称为小宇宙的地方，挺好玩的，同时也很危险。”

    “所以才需要墟灵弹加以制衡！”

    “我不是在和你们商量，撤去小宇宙所有的墟灵弹——代价是消耗我的一张命令卡。”

    “你真要做这种鲁莽的决定吗？”

    “鲁莽？说出来你们可能不信，直觉告诉我，我这么做这是谨慎起见。”

    “知道了。”

    在纸牌杀内部，四位牌面为A的顶级杀手，每年会获得一张过期作废的【命令卡】。

    只要不是伤害组织内部人员，由命令卡下达的命令，四王必须服从。

    星澜公主掏出命令卡，就算是撤走小宇宙隐藏的所有墟灵弹，四人也只能照办。

    大不了一年后，由另一位A杀手发出再部署的命令。

    “既然你难得参与时事，来谈谈正事吧。”

    “黑桃十的潜伏行动怎么回事？”

    红桃九道：

    “黑桃十虽然潜伏成了七星大公子的贴身护卫，但三年又三年，长时间在生物芯片的折磨下，他快忘记自己是谁了，这次任务中在红桃九背后捅刀导致任务失败……这么看来，七星集团的芯片还是有点技术的，有时间我会搞一块看看。”

    有时间才搞一块？

    四王也没办法，星澜公主就是这么任性。

    毕竟，人家可不是靠公主身份成为红桃A的。

    身份甚至成了她的绊脚石。

    她是靠为纸牌杀打造了一整支克隆人军队而晋升到现在位置的。

    “数日前，叛军突袭了宇宙餐厅维瓦尔第号，根据维瓦尔第号的情报已经锁定好几艘星贼王的星舰，更是放出豪言，要在近期制裁八伬夫人。”

    “本以为接下来会是一场突袭战，但目前看，叛军需要一场正义的大胜向全宇宙宣告同盟的回归，同时，星贼王也丢不起这个脸。”

    “双方正在秘密搞起军备竞赛，也许会演变成一场大战。”

    “以叛军目前的实力，偷袭还有点胜算，认真打起来会输的很惨。”

    “最近在星贼王内蹿升很快的【寻龙者】伊尔凡，已经有所行动。”

    红桃九眼咕噜一转。

    “这人我见过，很强，看来他终于要干点正事了，真正的龙怎么可能在末法时代存活呢。”

    “我们怎么做？”

    “既然叛军毫无胜算，或许，我们不该坐山观虎斗，而是趁机让克隆人军队偷袭新仙女星域。”

    红桃九不以为然，拿出嘴里舔的只剩下棍子的棒棒糖，撇了撇嘴。

    “叛军那些獸娘有什么用？我的克隆人军队不会做这种无聊的事，我的目标是要以另一种方式，赶在帝国之前完成计划。”

    “或许，你的计划有些太老派了，现在宇宙的前沿是幽冥，星贼组织三巨头中，也只有我们还还没抓到幽冥本体了。”

    红桃九耸了耸极宽的肩。

    “抓幽冥多危险，没有幽冥我们可以制造呀！”

    四王汗颜。

    “这个世界，有些东西是制造不出来的，公主大人。”

    “是吗？”

    “当然！”

    “时代可能要加速了，接下来我们的走的每一步，都决定了未来。”

    红桃九撇撇嘴，随手关掉四王的投影，转身看向窗外斑斓的星海。

    “跟在别人后面不管走多少步都会落后，我们需要连接神的思维，踏上自己的路。”

    ……

    湖畔星，双子酒馆。

    由于三个飞鼠娘跑来酒馆打工，造成客人猛增，双子酒馆一下子变得格外忙碌起来。

    老板娘坚持不涨价，每天起早贪黑的酿酒、配菜，自己辛苦不说，还搞得李遥也要经常给她帮忙。

    没办法，李遥免费喝了老板娘不少陈酿，泡了她不少的泉，现在也不好意思袖手旁观。

    毕竟是未来大老婆，莫得办法。

    竹林后的灵麦已经出土抽芽了。

    菜园里的韭菜割了一茬又一茬。

    李遥除草，捉虫，收菜……

    堂堂剑圣，竟天天跟俩熊孩子在一起打理菜园。

    答应不死就在下班后来帮忙的蒙萌警官，受了伤，拿了奖，出院之后更忙了。

    倒是来过一次准备帮忙。

    可李遥见她挂着黑眼圈，身体还没完全恢复，也不好意思让她帮忙了。

    蒙萌警官反倒三番五次的邀请李遥加入警局，言辞恳切，眼神崇敬，就差没以身相许了。

    李遥觉得，这可能是那根千年螺盘参的后劲。

    蒙萌求而不得，只好破例申请，将破废的警船，赠送给李遥作为奖励。

    李遥转手拿到老墨机械城给拆了，给万字号更换了不少好零件。

    最重要的是，换了引擎。

    这可是一个不打开曲速引擎，就能开出相对论效应的超级引擎！

    白夜还是有钱啊……

    除此之外，小胖子蒙毛毛以李遥小舅子之名，老是来蹭他的獸娘绘本。

    最后，李遥拿他姐一半工资的支配权，给他报了三个辅导班，请了两个严厉的男家教，这才安分了。

    只是从那之后，再也没听他喊李遥姐夫了……

    ……

    某日。

    下午三点。

    悦色茶社。

    李遥难得忙里偷闲，应老朋友之邀过来喝茶打牌。

    顶层包厢里的总统雅间。

    不规则的蓝玉牌桌前，李遥，艾尔德斯和非非像往常一样打牌。

    黄羊终于露脸了，在旁边一个劲的给李遥递烟，倒茶，帮洗牌。

    李遥都快忘了他犯了啥错了……

    艾尔德斯胡子拉碴，衣衫不整，眸子里晦暗，比往常更加颓废。

    “当时听说七星集团慕镕公子死在湖畔星，我已经备好了远航船，做好隐姓埋名、入草为寇的打算了，结果一听是你杀的，我又默默回来了。”

    李遥一愣。

    “为什么？”

    艾尔德斯小声道：

    “连帝国军部都对你睁一只眼闭一只眼，我想七星集团应该是不会单独搞你的。”

    李遥眼色一聚，不无警惕道：

    “这些人太高估我了。”

    艾尔德斯摇了摇头，晦暗的眸子里忽然闪现一道明亮的光。

    “不是高估，现在是乱世啊，幽冥悬在每个人的头顶，叛军蠢蠢欲动，七狂猎不知道在搞什么计划，帝国哪还有心思节外生枝呢。”

    检索关键词：七狂猎。

    果然！

    艾尔德斯不管聊什么，话里总是不经意间出现这个词。

    李遥幽幽喝了口茶。

    “你就应该畏罪出海，留在湖畔星这种小地方，委屈你了。”

    “没你当僚机，我不行啊。”

    眸子里的光芒昙花一现，艾尔德斯眼神萎靡，同时燃起另一道火。

    “该死的生物芯片！下周搭载生物芯片的电子人偶登陆玩偶之家，我非要亲自整治你们，对了李遥，下周你可要当我的僚机，千万别放鸽子啊！”

    李遥微微颔首。

    “这个好说。”

    只要别去掺和什么七狂猎的事，一切好说。

    李遥右手边，一直沉默的非非，依旧是一身薄薄的绿纱，看到白衬亵衣上勾勒出清纯的花形。

    “李前辈知道吗？上次被你抓的一个杀手红桃九，在运往白夜的路上，劫狱逃跑了。”

    李遥一愣。

    “煮熟的鸭子还能飞走？”

    非非道：

    “白夜内部分析，劫狱过程大大超出红桃九的能力范围，推测可能是有人在背后帮她……李前辈抓她的时候，有什么特别的地方吗？”

    李遥撇撇嘴。

    “反正不是我帮的，我不喜欢机械人，更何况还是个不好看的克隆人。”

    非非好奇问：

    “那会是谁？”

    李遥警惕的看了她一眼。

    “靠一张小嘴就想套我的情报？我的情报是收费的。”

    艾尔德斯也不知道李遥和非非聊的是啥，只催促道：

    “打牌打牌。”

    非非缓缓打出了一张——

    “A。”

    李遥本能的低头看了眼。

    是红桃A！

    转眼看向非非。

    非非朝他笑了笑，清甜可人，满眼都是崇拜。

    李遥推测，她是知道一些情报的！

    故意打出一张红桃A，也许是想以此推测他知不知道。

    黄羊看来只是个小角色，这变性女人绝对是个大头！

    “要不起。”

    非非满意的笑着，又出了一对A。

    “要说最近盘古星云最大的事，可能就是叛军要和星贼王单挑了。”

    李遥看新闻一般只关心附近小事，没怎么关注这些。

    “怎么说？”

    非非认真道：

    “叛军火狐组，劫了星贼王维瓦尔第号宇宙餐厅，也是个情报船，公开要对八伬夫人的反人类实验动手。”

    艾尔德斯耸了耸鹰钩鼻子。

    “叛军的实力还差的远吧？”

    非非意有所指道：

    “如果有人帮他们，或是接受某个女人的委托，也许就不一样了。”

    这也能扯上我？

    李遥忽然有点后悔了。

    自从他接了三百獸娘的委托，周围人都变得奇怪起来，他忽然有种置身宇宙大事的中央，被迫牵扯进每一个漩涡里……

    还能不能好好喝茶了？

    他表情严肃，不苟言笑道：

    “我谁也不帮，也没有本事影响战争，打牌都赢不了还想赢战争？”

    非非笑道：

    “看，你今天就赢不少了。”

    李遥低头一看。

    星币堆成了山。

