    第223章 代州风云4

    那队宋兵侍卫听令后，手中长枪同时从四面八方刺向那年轻人。

    那年轻人狂吼一声，挥动手中的长剑，荡开从前面刺向他胸口的四支长枪，然后就地一滚，避开另外的十二支长枪的同时，也靠近前面那四名手中长枪被荡开的宋兵。

    剑没有枪长，攻击范围没有枪广，然而一旦靠近到敌人身边，却又要比长枪更为灵动，攻击更为凶险。对于普通人来说，自然是一寸长一寸强好，然而，对于行动敏捷的人来说，却更讲究一寸短一寸险。

    那年轻人身手很不错，有一定的功夫底子。虽然左大腿处受了伤，但却能在十六名宋兵的连番围攻下敏捷地闪避和还击。

    封亦站在封府大门前的台阶，左手摸着下巴，目光始终停留在那年轻人的身上。

    那四名宋兵被年轻人逼得连连后退，但就在这时，在那年轻人身后，有三支长枪直刺向了他的背后。

    眼见着那年轻人就要丧身于那三杆长枪之下，封亦没再犹豫，左手一挥，一阵狂风聚起，卷起台阶上的一块石块。

    只见那石块破空而出，在半空中突然一分而三。

    三块碎石准确无误地击中在那三名宋兵的手腕上，不轻不重，刚好让只那三名宋兵手腕一阵发麻，却又不至于受伤。

    三支长枪落在地上，发出阵阵“哐啷啷”的清脆声响。

    “什么人，竟敢......”骑在马背上，一副高高在上模样的韩三堂听到身后传来的破风声，知道是有人在背后施放暗器，以为是那年轻人的同党，但猛然回头之下，看见是封亦从两台石狮中间的台阶上走下来，立刻转出一脸笑容，“原来是封兄弟！”

    封亦只是点了点头，一双目光依然停留在那名受伤的年轻人身上。

    那名年轻人大腿处血流如注，但他毫不在乎，挥舞着长剑，逼得前方四名宋兵连连后退。

    此时的街道上空无一人，有些胆大的老百姓躲在巷子口或者傍边的酒楼茶馆上看热闹。

    “韩将军，这个年轻人是谁？”

    韩三堂座下的马匹来回地在原地踏来踏去，时不时喷出一口粗气，打个响嚏。

    “吁！”韩三堂拉了拉手中的缰绳，喝住略显有些不安的坐骑，金兵又从马背上翻身而下，“我也不知道他是什么人，只知道他躲在对面的酒馆中，见我经过时突然冲出来想刺杀我。哼，不知死活的东西！你们这些废物，都一起上啊！你们这么多人，连个受伤的人都拿不下，养你们有什么用！”

    说着说着，韩三堂一肚子气缓不过来，朝着那十六名宋兵就是一阵喝骂。

    封亦将目光转向韩三堂，说道：“韩将军，这个人能交给我吗？”

    韩三堂一愣，但很快就明白封亦这是想出手救下这个年轻人。

    “封兄弟，他和你有交情？”

    封亦摇了摇头，说道：“我之前都没见过他！”

    “那你为何......”

    “我只是觉得，这个人很有血性。当然，如果韩将军感到为难，那就当我没说过。”

    说完，封亦转身就要离开。

    “封兄弟，你先别忙着走！你的面子，我韩三堂总还是要给的！”韩三堂挥了挥手，又对一众手下说道，“你们都退下！”

    听到韩三堂的命令，十六名宋兵忙向后退开。

    封亦心里其实很清楚，这年轻人虽然在一时间显得威猛，但再打下去，这年轻人还是逃不过被那十六名宋兵手中的长枪。毕竟，他已经受了伤，鲜血流了一地，现在完全是凭一口气在强撑着。

    那十六名宋兵一退开，那年轻人一双布满血丝的双眼猛然转身韩三堂，大吼道：“韩三堂，你个奸贼，拿命来！”

    吼完之后，那年轻人拖着一条受伤的腿，一瘸一拐地朝韩三堂走了过来。

    封亦转身上前，拦下那年轻人，说道：“这位兄台，你已经受伤了，先歇会吧！”

    “滚开！你们都是一丘之貉，用不着在这里假惺惺地！”

    那年轻人伸手想一把推开封亦，却是一个用力过猛，摔向地面。

    封亦忙伸手扶住那年轻人左肩，避免他摔倒，却不想那年轻人却是一剑横削向封亦的咽喉。

    封亦眼疾手快，左手食指一弹，弹在那年轻人右手长剑的剑身上。

    这一指法正是天池药王曾经的独门绝技通天玄指，那年轻人手中长剑一时间拿捏不住，被封亦这一指击得脱手，飞上半空。

    封亦击飞那年轻人的长剑之后，再次一指点在那年轻人耳下的安眠穴处。

    “哐啷”一声，长剑掉在地上，而那年轻人也昏倒在封亦的怀里。

    封亦一个转身，将那年轻人扛在肩上的同时也封住那年轻人大腿处两处的穴位止血，然后又对韩三堂点了点头。

    “韩将军，谢了！”

    说完，封亦扛着那年轻人走向封府大门。

    待封亦扛着那年轻人进入封府，韩三堂的目光这才收回目光，对十六名宋兵侍卫说道：“走！我们回太原府！”

    进入封府，封亦加快了脚步。

    “将军！”

    迎面遇见封府的下人，封府的下人纷纷朝着封亦打招呼。

    封亦点了点头，说道：“你们去帮我找些止血治伤的金创药到兰苑来交给我。”

    “是，我们马上就去！”

    见封亦扛着一个年轻人回来，封府的下人虽然感到奇怪，但也不敢多问。毕竟，如今封亦才是封府的主人，他们这些做下人的可管不了主人要做什么事。

    封亦远远地听到身后有下人议论说道：“咦，那个不是李公子吗？”

    “李公子？哪个李公子？”

    “就是以前代州指近使李三将军的公子。”

    “啊？你确定是他？”

    “我不知道是不是他，因为我只是十几年前曾见过李三将军的公子，但那已经是十几年前的事了。那时李三将军的公子才十一二岁的样子。我只是觉得，长得有点像是那李公子。”

    封亦没有理会下人议论些什么，扛着那年轻人径直来到曾经那封指挥使用来关小兰的那处叫兰苑的别院之中。事实上，那年轻人虽然陷入昏迷之中，但通过身体的接触，封亦已经知道了这名年轻人的身份。

    这名年轻人，名字叫李一凡，正是在韩三堂之前的那一任代州指挥使李三将军的儿子。

    由于田智和小兰并不想在封府长住，自他们离开封府后这处别院就一直空着没人住。不过，下人每天还是会来打扫，所以兰苑虽然无人居住，但里面倒是干干净净的，连床上的被子都是新的。

    封亦将那年轻人扛上二楼，然后放在床上。因为先前封亦已经封了那年轻人大腿上的穴位，那年轻人伤口处的血其实早已经止住，但又因之前失血过多，而且那一枪刺得很深，伤到了骨头。这种情况，封亦清楚若是不及时医治，这年轻人就算是保住一条命，那条左腿也得要废了。

    封亦的下人很快将金创药送来，封亦亲手给那年轻人清理了伤口，并且上好药，还在那年轻人的体内输入了一道生命源力。

    生命源力，不得不说确实是一种奇特的功力。

    那道生命源力沿着经脉来到那年轻人的大腿处，立刻聚集在伤口处。在生命源力的作用下，那年轻人受损的大腿骨正迅速地恢复，新的肌肉也以肉眼可见的速度在生长出来。

    不到一盏茶的功夫，那年轻人的伤口便开始结疤。封亦见状，收回了功力。

    “生命源力不愧是生命源力，看来连包扎都可以省了。”

    封亦从床沿上起身，摇了摇头，因为他在不知不觉间又想起了阿泪。

    做好一切之后，封亦又重新出门，并且交待下人照顾好那受伤的年轻人。

    封亦来到关镇圣人堂的时候，又正好赶上田智和小兰准备吃午饭。

    见封亦回来，田智和小兰都很开心，小兰还特意要去多炒了一个菜。

    封亦看桌上已经摆了两菜一汤，忙伸手拉住小兰。

    “小兰妹妹，不用了！有三个菜就够吃了！”

    田智走过来又拉住封亦，说道：“亦儿，你就让她去！你难得回来吃顿饭，就让她高兴高兴。”

    小兰笑盈盈地说道：“封亦哥哥，你和田叔叔先吃。就加一个菜，很快就做好了！啊，我还要去给你准备一壶酒！”

    说完，小兰开开心心地跑进后去加菜去了。

    封亦突然仿佛想到了什么，身躯一震，整个人像石化了一样垂头看着田智拉着自己的手。

    田智见封亦表情奇怪，问道：“亦儿，怎么了？”

    封亦忙摇了摇头，说道：“田叔叔，我没事。”

    田智收回手，同样摇着头，说道：“亦儿，你也别太累了！要是累坏了身体，那小兰以后岂不是要跟着你受苦？”

    封亦心中莫名一酸，忙转过头去，不让田智看到他眼角泛起的泪花。

    “田叔叔，我们先吃饭吧！”

    封亦表面平静，然后心中却是如翻江倒海般地一阵难受。原来，通过刚刚与小兰还有田智通过肢体接触，封亦发现了田智心中的一个秘密，那就是田智对小兰的感情似乎有点特别。

    在田智拉住封亦的那一刻，封亦感受到了田智内心那复杂且矛盾的想法。他感受到，他的田叔叔一方面希望自己和小兰能够尽快地成亲，好了却内心的一段心事。因为，他的田叔叔年轻的时候与小兰的母亲之间有过一场刻骨铭心的感情，但最终却是遗憾地没能走到最后。所以，他的田叔叔并不希望他与小兰之间也在以后像他那样留下遗憾。另外，封亦又感受到他的田叔叔并不希望他与小兰成亲，因为他的田叔叔似乎将当年放在小兰母亲身上的那段感情转移到了小兰的身上。

    封亦并不想通过自己这种特殊的能力去获取他人内心的想法，但是此时的他却偏偏控制不住这种能力。而这个过程中，封亦还发现了另外一个现象，那就是他居然无法获取小兰的内心的记忆和想法。

    (本章完)

