    “分开走？”曹昂有些不踏实了，他一个刚刚想要行走江湖的小卒子，这时候可没有经验了，离开九叔父，多危险啊。

    “小曹昂，怕了？”

    曹铭看出曹昂的不安了，打趣的说道。

    “有点！”

    曹昂没有否认：“我这文不成武不就的，待会他们高手去追你，可剩下的小卒子摸上来，我也未必挡得住啊！”

    他的功夫，还没有练到境界。

    威力不足。

    或许对付三五个普通壮汉还可以，但是遇上有功夫的人，他很吃亏了，特别是江湖人，可能他连一两个回合都走不过。

    “你不要小看自己了！”

    曹铭轻声的道：“你剑法有不少境界了，缺的就是一些实战而已，这是很好的机会，我会把他们的高手引走，到时候想办法出城，我们在城外翠谷山瀑布的汇合，两天之内我不到，你自己回家族去！”

    “叔父？”

    曹昂皱眉，他感觉曹铭有些在交代后事一样的。

    “小曹昂，我再教你一个乖，行走江湖快意恩仇没错，可也得随时把脑袋别在裤腰带上，我剑法再好，也是双拳难敌四手的，而且一旦他们出动弩箭，那我更加危险！”

    曹铭低沉的说道：“游侠没有这么好当的！”

    曹昂有些情绪低落，他咬咬牙：“我们摇人吧！”

    “你不要脸，你祖父要脸，你爹要脸，而且我们曹家，也吓不住人的，特别是那些世家门阀，他们不会给我们面子的！”

    曹铭平静的说道：“我敢杀他们的人，他们也敢杀我，至于事后，即使你父亲来了，他们也有理啊！”

    曹昂第一次感觉，江湖凶险，也第一次怀疑，自己当游侠是正确的吗，想要自由自在的享受江湖的快意恩仇，可考虑过要把自己的脑袋别再裤腰带上了吗。

    曹铭又给了他上了深入的一课。

    “放心！”

    曹铭笑了，他笑了很灿烂：“我这把剑，能对付的人不多，即使有，我也无惧，我这些年能行走江湖，活的自在，那是因为我不仅仅剑法好，我的身法在江湖上也是不错的，打不过的人很多，可能追得上我的，不多，所以你只要保护好自己，然后去翠谷山的瀑布哪里等我就行了！”

    说着，曹铭牵着马已经径直的走出去了，一个漂亮的翻身上马，手中斗笠一扬，露出了真容，然后是猖狂的大笑：“一群老鼠，也想要某家的命，痴心妄想，跟了我这么久了，都给我滚出来，大丈夫行走天下，何须躲躲藏藏！”

    “阁下何人，敢如此当街杀我莫家的人？”

    一个瘦弱的男子，带人现身，数十好手已经在街道上呈现一个半围困的阵型，把曹铭和曹昂都围困在其中了。

    “东海阎鬼，当年还有几分能耐的，传闻还去了河北，和枪神过了招，没想到今天也当了世家门阀的走狗了！”曹铭看了眼前的男子，嘲笑的说道。

    “良禽择木而栖，阁下如此张杨，倒是不敢报上名来吗？”阎鬼目光深沉，当年他闯荡江湖的名号，知道的不多，这人肯定是江湖游侠，只是他没有见过。

    “贱名不足挂齿，在下荆楚柳剑！”

    曹铭仿佛无惧，施施然的说道。

    “柳剑？”

    曹昂楞了一下，很快反应过来了：“行走江湖，套上一层马甲，这古人也是聪明人，怎么能说古人愚蠢呢！”

    都说行走江湖凶险，自然不能给家里面带来麻烦。

    这么一说，也过得去。

    他忍不住在想，当年他爹，那个号称千古枭雄的曹孟德，在行走江湖的时候，是不是也曾经有那么一两个马甲。

    “柳叶细剑，你是当年那个敢孤身杀入黄巾营中的剑客！”阎鬼瞳孔睁开，看着眼前的人。

    这游侠，可不是籍籍无名的人。

    “算你有见识！”

    曹铭傲然的说道：“今日我要出城，当我者，死！”

    他拔剑了。

    这时候曹昂才看清楚，他的剑好像就在他的腰带上，一柄很细，很柔软的剑，可在他手中，瞬间就变得锋利无比。

    “哼！”

    阎鬼冷哼一声：“既然你杀了我们莫家的人，今日即使你有再大的江湖名号，也得死在这里，上弩！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    六七个人，手中拿着一张弩箭走出来了，然后后面的人给弩箭上弓弦，开始全方位瞄准了的曹铭。

    “无耻！”

    曹铭嘴角扬起一抹讽刺的笑容：“阎鬼，你要是敢与我一战，我还高看你几眼，可成为世家门阀的走狗了，就是连江湖人的面子都不要了，你不配作为一个游侠！”

    江湖人，江湖气重，讲究的是公平对决，而弩箭，那是朝廷对付江湖人的手段，十个江湖人，犯了事情，九个是被弩箭所杀的。

    剑法再快，十步可取人性命，可弩箭能百步穿杨，你的速度再快，快不过弩箭。

    “放！”

    阎鬼冷静的下令。

    “咻咻咻！”

    弩箭齐射。

    不过曹铭是一个老练的江湖人，从弩箭出现的时候，他就有预感今天这一关不好过了，早已做好了最坏的打算。

    “驾！”

    他不退反进，马很快，在这长街又不是野外，所以距离不远，一瞬间就冲上去了，但是很快就没有人看到马背上的他，因为他把身形躲在马背之下。

    弓弩手的弩箭射过来，一瞬间很多弩箭就传入了马肚子里面。

    马发出嘶鸣的声音，噗通的倒下。

    但是挡住了所有的弩箭。

    这一瞬间，曹铭马背最后面的位置冲天而起，身形急速，三步之内，一闪而过，出剑，刺，剑招快如闪电。

    噗嗤！

    两道血光闪过，两道身影直接倒下去了。

    “退！”

    阎鬼反应也很快，他拔枪而出，这不是长枪，而是短枪，小巧的短枪锋锐无比，破空而出，携带者他千钧之力。

    铛！

    他虽然挡住了曹铭一个剑招，但是却没想到曹铭的会变招，剑招一闪，划开了他左侧的脸颊，鲜血直流。

    “可怕的剑客！”

    阎鬼脸庞淌血，眼瞳凶狠。

    “不和你们玩了，告诉莫家，我早晚会杀回来的！”曹铭一朝得手，瞬间后退，一闪而过，以旁边的墙壁为掩体，直接逃出去了。

    “放箭！”

    阎鬼大喝一声。

    “咻咻咻！！！！”

    又是一轮弩箭。

    而这时候，曹昂也反应很快，迅速策马狂奔，趁着他们的注意力被叔父给吸引住了，自己在这个缝隙之中，冲出了长街……

