    不知道第几次，曹得胜操控着身周的血色线条冲了上去。

    想要将那浑身上下燃烧着血色火焰，正在原地不断跳舞的院长，捆在原地。

    但以往如蟒蛇般迅猛、灵活、坚韧，只要能够接触到诡异的身体，便绝对能够将之轻松控制血色丝线。

    在触碰到院长陈进那一身血红色火焰之时，却依旧如同易燃的枯草般，纷纷蜷缩，扭曲，掉落下来。

    根本就不由他控制。

    完全失去了效果，没有取得丝毫建树！

    不仅仅如此，就连曹得胜自己都能感觉灵魂深处刺骨般的疼痛，如同附骨之蛆，挥之不去。

    正当曹得胜因灵魂深处的疼痛，紧皱眉头时。

    突然，一道轻飘飘的火焰从院长身上飞出，直直奔他而来，落到他身上，在一瞬之间，便将曹得胜整个人都点燃。

    虽然这血红色的火焰并没有烧伤曹得胜的衣服，也没有伤害到曹得胜的身体。

    但火焰临身的一刻，发自灵魂深处的剧烈疼痛，却紧随而至。

    而就在此时，旁边的薛通冲了上去，站到院长身前，与其保持着极近的距离，并且平行。

    他一双眼睛，如同有鲜血要流下来般，出现道道波纹，行成漩涡，一下就将院长那焦黑脸庞上的双目吸引住。

    下一刻，曹得胜身上的火焰瞬间消失。

    “好了，回来！”

    另一边的严正国当即出声喊道。

    薛通闻言，立刻退了回来。

    虽然从表面上看，薛通好像并未受到任何影响，但实际上，就从刚刚与院长接触的那短短几秒钟。

    他的灵魂，便已经受到极大的创伤！

    而这期间，院长的舞步一直都未曾停歇。

    其余的诡灭者，也是人人都解数尽出，各种各样的攻击与手段，都在往院长身上招呼。

    但，都是收效甚微。

    汹涌而庞大的阴气，充斥着402号房间，形成数团气流，让整个房间的风向极其复杂且多变。

    李长生如同一头猛兽般，四肢着地，双眼血红，不断本袭在院长周边，发出攻击。

    他体内的诡异传承自张希柔的父亲，原本是一只被狼养大的少年。

    被偷猎者猎杀狼群时，失手所杀，化身诡异，轻易取走那些偷猎者的性命。

    之后，因在张希柔父亲灭族一事，实力愈发强大，已达红眼级别。

    但如今，李长生的尖牙和利齿，却在接近院长身边的时候，直接就变软，被融化。

    完全没有以往对付其他诡异时的锋利，尖锐。

    梅纪行浑身上下冒着寒气，整个人看上去如同从冰库当中捞上来般。

    它体内的诡异，是被一群熊孩子霸凌的受害者，因“好玩”与“排挤”，被关在冷库内，活活冻死。

    成了诡异之后，亲手杀死几个仇人，虽然并未达到红眼的等级。

    但一身能力，却十分强大，能够直接冻伤灵魂。

    也是在场所有诡灭者当中，最能够伤害到院长诡异的能力。

    他硬着牙，与李长生配合着，对院长贴身肉搏。

    虽然他的攻击，能够使得院长身上某处的火焰稍稍停歇，但过不了多久，却又会恢复原状。

    反而是梅纪行自己，身上那些白色的寒气，在大片大片的消失。

    体内的阴气，也是越来越弱。

    薛通体内的诡异，同样是红眼级别，他的能力，是可以通过对视，勾起一切灵魂体内心的恐惧。

    达到不战而屈人之兵的效果。

    对付诡异时，也同样非常有效。

    能够让不具备意识的诡异彻底疯狂，连本能的行动都无法保证，肆意挥霍自己的能力，因此而变得虚弱。

    而对于红衣这种有意识的诡异，也能够让其无法冷静，处于恐惧的状态当中，无论是攻击还是防御，都会受到影响。

    严格来说的话，可以对比游戏当中的“恐惧”技能，在对付院长陈进时，最大的作用，就是打断释法！

    每当院长陈进，像刚刚对付曹得胜那样，分出火焰，对某个同伴远程攻击之时。

    薛通便会直接冲上去，用双眼的恐惧效果，强行打断。

    由于那火焰，并不是真正的火焰，所以一旦施法被打断，火焰也便会消失。

    当然，那深深刻进灵魂深处的疼痛，以及灵魂受到的创伤，却一点都不会少。

    就连薛通自己，也会因为这行为，受到重伤。

    至于第三小队的队长洛红。

    此时，她正脚踏一双红色舞鞋，穿着一身血色连衣裙，站在门口的边缘位置，婀娜多姿的身体摇摆着，跳出动人的舞步。

    而在院长诡异的脚下，也同样有一双看起来并不合脚的红色舞鞋。

    控制着它的身体，做着与洛红完全相同的动作，不断的舞动。

    在从林正口中，得知了诡异七等级详情之后，诡灭之刃的众人才明白。

    洛红竟是他们所有人中，极其罕见的吞噬了红衣诡异的人！

    她体内的诡异，是一个拥有舞蹈梦想，即将高考，却因脊柱被不良舞蹈培训班压断，而导致终生瘫痪，自杀，化作厉鬼，将仇人一家统统杀死的少女。

    洛红吞噬这只诡异的情况，也是机缘巧合。

    当时，这只诡异已成红衣，且执念已消，没了害人之心。

    再加上洛红长相靓丽，虽然学的表演，但同样跳得一身好舞，因此受到对方喜欢。

    与其说是被吞噬，倒不如说，是那个小姑娘自行进入了洛红的身体。

    而这小姑娘的能力，也非常强大，而且，也同样有两个。

    第一，便是魅惑，可以短暂的催眠人或者诡异，使其陷入幻境。

    第二，也显而易见。可以控制人或诡异的任何灵体，进行舞蹈。

    只要洛红不停下，那被控制的人，也就不会停下。

    也正是由于洛红，以及这双红色舞鞋的存在，才能最大限度保证在场所有人的安全。

    让浑身冒火的院长，与众人保持一定的距离，只能通过远程的手段，伤害到他们。

    其他人，也都远程的远程，进攻的进攻，控制的控制，辅助的辅助。

    可以说，此时的严正国十三人，几乎就像是在网络游戏里面打boss一般。

    而且，他们是专门练习过这些配合的，执行起来，也完全没有出现什么意外。

    但即便如此。

    整个战局的天平，依旧是不断往院长那边倾斜着。

    而他们十三人，也都皆然负伤。

    像薛通与梅纪行，还有李长生等与院长近身接触的人，身上的伤势，也是更加严重！

    相比于璃市执法局，即能够如同忍者般消失，又拥有极快的移动速度，以及那能够伤害灵魂的太刀，等手段繁杂的川山甲。

    这日石精神病院的院长，能力却非常简单，就只有那一身燃烧着的血红火焰。

    但简单，并不意味着孱弱。

    那血红色的火焰，虽然烧不掉衣服，烧不伤皮肤，但却可以轻易灼烧到灵魂！

    甚至，是灼烧到严正国他们体内的诡异！

    只要其身上那血色的火焰一直在燃烧，院长诡异就相当于拥有一个迷你版PDD护甲+反甲。

    首先，就如同曹得胜的血色丝线般，众人大多数的攻击，根本就没有办法成功落在对方身上，便会被火焰直接湮灭。

    其次，只要他们对院长作出攻击，那无论这攻击究竟能否生效。

    他们自己，也必将会受到那火焰的影响。

    自从进入这402号房间，已经过去将近半个小时，但他们最多也只能将那院长控制住。

    始终无法，对其造成太明显的伤害。

    大多数人，都像是曹得胜般，根本就是在做无用之功。

    虽然他们已经找到，院长的寄物，就是一份藏在洗手池底部秘阁中的文件。

    但可惜，凭借他们体内的功力，根本就无法施展出，可以将这寄物毁掉的《大威天龙》。

    如果再这么下去。

    诡灭之刃必败无疑，而惹怒了这个强大的红衣诡异，他们想要逃出去，恐怕也会变得比较困难。

    “终于明白为什么这个病院院长，能够压制住五个红衣级别的前辈了。”薛通惨笑道。

    除了梅纪行与李长生之外，应该就属他的压力与伤势，是最为严重的。

    多次贴身打断对方的远程攻击，就连他体内的诡异，都开始萎靡不振。

    如果再来这么几次，恐怕他就无法继续有效的进行打断了。

    不过，他并没有说出来，而是咬咬牙，强行打起精神。

    李长生和梅纪行都坚持着，他怎么能坚持不住？

    他难道比李长生还差劲？

    耗！

    继续坚持！

    他们在消耗，对方也必定是在消耗。

    只要他们能够比对方坚持的更久，就能获胜！

    反正，学到了林正的传承功法之后，他们再也不需要担心被体内诡异控制。

    所以，也完全不需要向以前那样“节约”，可以放心大胆的战斗，一直到自己的极限！

    所有人，都在咬牙苦苦的坚持着。

    严正国站在边上，将一切情况都尽收眼底。

    实际上，现在的情况，要比薛通想象的还危险。

    他们所有人中，伤势最重，最危险的，也并不是李长生与梅纪行。

    而是始终站在门口，处于众人视线之外，一刻不停跳着舞的洛红。

    虽然洛红体内的诡异，同样是一只红衣。

    但红衣之间，亦有强弱之分。

    很显然，病院院长，才是强的那一方。

    如今，洛红脸上已全是痛苦之色，她也快支撑不住了。

    而若是洛红这个最强力的控制失效，那对于他们这些人而言，危险性，也将数倍的增加。

    完全没有任何束缚，可以随意行动的病院院长，可以轻易取走他们的性命。

    到时候，他们这一群强弩之末，恐怕连逃出去几个，都要看运气，或者这位院长的心情了。

    严正国头顶黑发乱飞，这是他的诡异能力，他体内的诡异，也确实是一只女鬼。

    做诡灭者，又不是做演员。

    哪里有机会挑选合自己心意的诡异来吞噬？

    当然，他的头发攻击，也依旧像是曹得胜那样，几乎没有任何明显的效果。

    毕竟他体内这只女鬼，也仅仅只达到厉鬼级别。

    不过，严正国向来稳重，深思熟虑。

    他带着众人来到这里，自然不可能没想到过这个局面。

    而他依然决定过来，也自然是有应对的方法！

    严正国深深吸了一口气，突然收起自己那满头的黑发，面色严肃，开口说道：“洛红，还能坚持多久。”

    “最多十分钟！”洛红颇为艰难的回应道。

    她知道，现在不是逞能的时候，如果自己说了大话，队友们放松了警惕，那付出的，可就是生命了。

    众人一听这话，当即都开始紧张起来。

    而严正国却点了点头：“很不错，完全够了。”

    说着，他继续开口，吩咐道：“其他人，继续远程攻击，不管发生什么，都一刻不要停，帮我消耗它。

    薛通，李长生，梅纪行，你们三个离远一些，从现在开始，都不要靠得太近，接下来，就交给我吧！”

    这话一出，众人都是一惊，分出部分心神，放到了严正国的身上。

    不知道自家部长，究竟是要做些什么。

    而严正国也没有耽搁时间。

    下一刻，他的身上徒然爆发出了无比强盛的阴气。

    这股阴气，比起刚刚他身上的气息浓烈出了数倍。

    超过了李长生，超过了薛通，也超过了洛红，甚至隐隐超过了房间里，浑身燃着血色火焰的院长！

    一股浓郁的腐臭和腥味蔓延开来，李长生头顶，突然像是凭空出现了一道喷泉般，咕咚咚的冒出灰色的水流。

    那水流滴到地上，于地面汇集，越来越多，越来越多。

    但却有一股强大的力量控制着，没有让这些水流蔓延开。

    反而是聚在一起，沿着严正国周围，形成一个看不见的水桶，水位不断往上，一直到接近严正国的脖颈才缓缓停下。

    严正国立刻闭上眼睛，深深的呼吸着，仿佛在经历莫大的痛苦，在调整自己状态。

    不等众人惊讶，一位穿着身血色华服，明显一副古代打扮的年轻貌美的男子，突然出现在严正国的头顶。

    很明显，这是一只诡异。

    但重点是，严正国体内，明明已经有一只女鬼了。

    也就是说，这是严正国体内的第二只诡异！

    严正国身上，竟然出现了第二只诡异！

    李长生等人当即都呆住了。

    如果没有林正的功法，一只诡异，都能够严重影响诡灭者的身心健康。

    甚至很容易就能让诡灭者直接送命。

    更不用说两只了！

    他们从来都没有听说过，哪个诡灭者，可以在身体里容纳两只诡异。

    但此时，这事情，却就这么切切实实的发生在他们所有人的眼前！

    这到底是怎么回事？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一章，正在修改，最多半小时后发！

