    　　玉京城，龙泉寺，禅房中。

    　　三个蒲团分在两侧，左侧是禅宗的普文金刚和普惠菩萨，右侧的则是莲宗的殊胜金刚。

    　　此刻三人汇聚一室，商议着佛门的千古大计，这场影响燕国格局，甚至天下的国教令之争。

    　　普惠菩萨轻声道：“有了国教令，便等于是与燕国气运绑在了一起，我佛门说不得也能再次兴盛起来。”

    　　普文金刚感慨道：“佛门苦在边陲久矣。”

    　　佛门虽然是三大古老教派当中保持最完整的，但却一直被打压，远在西域净土，土地贫瘠，资源匮乏，人烟稀少。

    　　如此之地，如何能布教传法？

    　　而如今这国教令，正是佛门的一个契机，一个摆脱目前困境的契机。

    　　得祖地气运者，便可昌盛，那真一教就是活生生的例子，天下门徒数以万计。

    　　佛门之人十分清楚这一枚国教令对于他们的意义，所以殊胜金刚亲自从净土而来。

    　　沉默了半晌，普惠菩萨道：“天外天已经到了。”

    　　天外天，这个比魔教还要古老的名字，但是现在却鲜少有人去提及这个名字，更多的人则是记住了魔教二字。

    　　“依照太子殿下所言，佛门想要立住根，并且让人皇满意的话，便只有成为人皇手中的刀，撮一撮魔教的声威。”

    　　普文金刚双手合十，道：“如此一来不仅可以得到国教令，还能壮大我佛门声威。”

    　　作为人间有实力有野心的帝王，掌控欲自然是极强的，他愿意拿出四个桃子给五个猴子去争，但却是他主动拿出的，而不是桀骜的猴子自己讨要的。

    　　对于魔教这个有前车之鉴，骨子里面都是我行我素，曾经具有反骨的教派，人皇使用的政策也是多有不同。

    　　佛门自然清楚人皇用意，但是此事对佛门却是大有裨益，即使成为人皇手中的刀。

    　　况且佛门和魔教也是恩怨颇深。

    　　普惠菩萨眉头微微一挑，道：“魔教出使之人据说不过二十出头，但却是宗师之境的修为，此前并没有这人任何讯息，就像是凭空冒出来的一样，还要仔细斟酌一番。”

    　　狮子搏兔，亦用全力，更何况魔教不是兔子，佛门也未必是狮子。

    　　“不了解的东西，才是最可怕的。”

    　　普文金刚也是沉声道。

    　　殊胜金刚微微颔首，“不过两位师弟且放心，只要魔教不是那江老魔亲自出手，贫僧都能应付。”

    　　“这一枚国教令，我佛门势在必得。”

    　　佛门太需要这一枚国教令了，即使同时得罪了魔教和真一教也是在所不惜。

    　　灭佛之战后，佛门已经许久没有在这天下扬名立威了。

    　　普文金刚沉吟了片刻，从袖口拿出一张皮卷，道：“这是贫僧从鬼剑客手中得到的《大日如来咒》还有研究的一些心得，师兄可以观悟。”

    　　佛门对外是一个整体，但是内部还是有些矛盾，其中莲宗和禅宗明争暗斗了数千年之久。

    　　这《大日如来咒》乃是普文金刚所得，怎么会轻易的交给殊胜金刚？

    　　安景猜测殊胜金刚早就学习了《大日如来咒》，那是对佛门内部势力根本就不了解，不过他这猜测也是落实了。

    　　如今了为了这一枚国教令，普文金刚不仅拿出了《大日如来咒》，并且将自己近来心得都是给了殊胜金刚。

    　　“好。”

    　　殊胜金刚深吸一口气，接过了那《大日如来咒》。

    　　《大日如来禅经》属于超越天武级别的心法，其中蕴藏的秘术玄奥莫测，尤其是金刚秘术，更是可以让人短时间实力飞速提升，安景自己已经亲身实践过了。

    　　殊胜金刚得到这《大日如来咒》，在争夺国教令当中，便可立于不败之地。

    　　魔教使团进入玉京城，虽然没有佛门那般声势浩大，但是引起的轰动却也是不小。

    　　不论是江湖当中，还是市井，魔教都是臭名昭著，声名狼藉，人人唾弃的存在。

    　　如今魔教出使燕国，也自然引起了巨大的轰动。

    　　但是燕国朝廷也算是给足了面子，礼部尚书朱永芳亲自前往城外迎接，并且将其安排在了外城最大的驿站。

    　　这驿站也是鸿胪院掌管，驿站是一个三进的院子，院内楼阁水榭，假山凉亭应有尽有。

    　　朱永芳笑道：“安供奉可以在院内休息一晚，我已经为诸位准备了燕国各地的美食，今晚请尽情享用”

    　　安景微微颔首，道：“那就有劳朱大人了。”

    　　他记得，这个礼部尚书朱永芳是太子一党的人。

    　　“请。”

    　　朱永芳伸手，随后带着安景等一行人来到了宴席中。

    　　数张案几摆放，上面都是燕国各地的美味佳肴，在旁还站着数个美貌动人的侍女，看到安景一行人走进来都是盈盈一拜。

    　　“诸位都是天外天的精英高手，江湖豪侠，身处江湖讲究的就是潇洒和不羁，不用客气。”

    　　朱永芳是官场的老油子，察言观色的本领自然是一等一，即使安景面色深沉如水，但依旧话语不断，场面气氛烘托的极好。

    　　甚至亲自下场，给安景斟酒。

    　　酒过三巡，菜过五味，朱永芳不禁露出欲言又止的神情。

    　　老小子，正戏开始了！？

    　　安景笑道：“朱大人有话但说无妨。”

    　　朱永芳挥了挥手，随即在场歌姬和侍女都是缓缓退了出去。

    　　“安供奉，你我相谈甚欢，有些事我便直说了。”

    　　屏退了在场所有人后，朱永芳凝眉道：“此次贵教与我燕国结盟，对于双方来讲都是利好之事，但有些人却见不得这般好。”

    　　安景疑惑道：“哦？朱大人说的莫非是后金？”

    　　朱永芳踌躇了片刻道：“是也不是，我听闻安供奉在云林城的时候遭到过截杀，不知道是真是假？”

    　　“没错。”

    　　“截杀之人是谁我便不多说了，安供奉能够斩杀后金诸多高手，想必也是十分清楚，但其背后却另有居心叵测之人，还要提防一二。”

    　　“另有居心叵测之人？”

    　　朱永芳没有再继续回答，而是满脸凝重的道：“除了外部，内部也有人不想贵教进驻燕国，还是太子殿下力排众议，最终才促成了如今局面，他也不希望和则两利的局面被居心叵测的人破坏。”

    　　安景面色沉静如水，细细思忖着朱永芳已经说到明面上的话。

    　　云林城截杀，真一教所为，而真一教在庙堂之上和二皇子眉来眼去，这早就不是什么秘密了。

    　　安景抱了抱拳，道：“多谢朱大人提醒。”

    　　朱永芳诚恳的道：“安供奉且放心，太子殿下是心向结盟，也是希望贵教重回燕国布教，他让我对阁下说句，即使贵教没能得到这一枚国教令，他也会尽力从中斡旋，帮助贵教能够如愿。”

    　　安景轻笑一声，“带我多谢太子殿下的好意。”

    　　朱永芳也是起身，道：“今日一路奔波，想必安供奉也累了，我现在就带诸位前去歇息，明日赵大人会派人前来传唤进宫。”

    　　安景道：“有劳了。”

    　　随后朱永芳便带着安景一行人来到了后院住所，安排好了一切才带着几个侍卫离去。

    　　虞秋蓉看着朱永芳离去的背影，低声提醒道：“姑爷，这朱永芳似乎是话里有话。”

    　　“他今日之话有两层用意。”

    　　安景淡淡一笑，道：“一来是代替太子释放善意，虽然这太子暗中和佛门有所谋划，但也并不希望和我们交恶，二来则是想要宽我们的心，希望我们不要把宝全部压在国教令上，为了一枚国教令和佛门搏命。”

    　　钱次山深以为然的点了点头，道：“安供奉所言甚是，换而言之就是一方面做个好人，将仇恨转移到真一教和他敌对的二皇子身上，另一方面就是让我们放弃国教令的争夺，说不得他会帮我们美言几句，争取一些利益。”

    　　别看钱次山喜欢溜须拍马，但是他的头脑也是不简单，要不然也不会委派他跟随安景前来玉京城。

    　　“你说的没错。”

    　　安景赞赏的看了钱次山一眼。

    　　虞秋蓉问道：“姑爷，那现在要怎么做？”

    　　争夺国教令，可能十分困难，如果不争夺这国教令的话，坠了魔教的威名，但是却可以得到太子赵重胤口头承诺。

    　　安景笑道：“做事情最怕的就是选择，因为你没有主动权，为何大燕人皇一枚国教令，只是一个虚无缥缈的东西，却让天下人都为之震动，数大势力为之争夺？”

    　　“无非就是因为大燕人皇有着主动权，他便可以让其他势力选择，任由他摆布，而我们当下想要破局，便是不被他掌控，跳出他给的选择。”

    　　“这一枚国教令如果我们得到手了，你觉得太子殿下会做何感想？人皇会作何感想？到时候主动权还不是掌握在我们手中？”

    　　虞秋蓉和钱次山两人都是心中一震。

    　　夺取国教令，这是他们内心渴望但又不敢想的事情。

    　　可是佛门的殊胜金刚在，安景真的能够从殊胜金刚手中夺得这国教令吗？

    　　安景话音一顿，看向了门外。

    　　不多时，一个地宗高手走了进来，道：“大人，门外有人送来了一张请帖。”

    　　“吕门吗？”

    　　安景接过了那请帖，心中一动。

    　　那请帖上面只有一个大字‘吕’。

    　　安景收好了请帖，道：“我知道，你退下吧。”

    　　“是。”

    　　地宗之人微微欠身，离开了房间当中。

    　　安景思忖了片刻，道：“你们先休息，到了晚上秋蓉和我出去一趟。”

    　　“是。”

    　　钱次山连忙应道。

    　　天色很快便暗了下来，这时安景和虞秋蓉才走出了驿站，向着内城而去。

    　　此时夜幕降临，街上的行人开始变少，因为燕国的内城是有宵禁制，一旦到了傍晚便有着禁卫巡视。

    　　虽然此时内城已经宵禁了，但是对于安景和虞秋蓉这等修为来说，并没有太大的影响，除非是进入内宫。

    　　燕国的皇宫，安景如今的实力也不敢擅自闯入，毕竟一个白眉太监就不是他能对付的。

    　　不多时，两人便来到了吕门的门口。

    　　虞秋蓉走上前叩门，不多时一个门房探出了脑袋。

    　　“你是？”

    　　虞秋蓉没有说话拿出了手中的请帖。

    　　“请进。”

    　　门房看到那请帖，自然也知道眼前乃是家主宴请的重要贵客。

    　　有人在前面引路，也有人向着吕府后院小跑，将这个消息尽快传递到内院当中。

    　　很快，安景便来到了客堂当中。

    　　此时客堂内灯火通明，熠熠生辉。

    　　在堂上坐着一个弓着背的老者，正是吕国镛。

    　　下首则是他的第三个学生周先明。

    　　当安景和虞秋蓉跨进门槛的时候，周先明脸上的神情都是僵住了。

    　　仿佛变成了一个石像。

    　　周先明喃喃自语道：“老师，学生可能喝醉了，要么就是中邪了。”

    　　那狗日的大夫不是死了吗？

    　　他怎么可能出现在吕府，一定是自己的眼花了。

    　　“安景拜见吕公。”

    　　安景对着上首吕国镛拜了拜，随即看向了周先明，“周先生，许久不见，可安好？”

    　　“你....你。”

    　　周先明愕然的道：“你是安大夫？”

    　　说完，他屏住了呼吸，死死的盯着安景。

    　　安景笑道：“莫非还能是其他人不成？”

    　　周先明快步走上前，手掌在胳膊上摸了摸，惊喜道：“还真是活的，安大夫你真没死啊，你不知道，我时常怀念当初渝州城一起勾栏听曲的欢乐时光.......”

    　　安景瞥了一眼身后的虞秋蓉，甩开了周先明的胳膊，道：“周先生，请自重，安某何时去过勾栏听曲？”

    　　周先明也是看了一眼，眨眨眼道：“这是新换的弟妹？”

    　　虞秋蓉没有说话，一双美丽的眸子却是眯成一条缝隙，周先明顿时感觉身躯一寒。

    　　安景轻咳一声，对着上首的吕国镛拜道：“晚辈得到了吕老的拜帖便赶了过来，希望没有来迟。”

    　　吕国镛看着面前青年，心中却是若有所思，仿佛印证了自己心中所想，“不迟，来的将好，入座吧。”

    　　安景拱了拱手，坐了下来。

    　　周先明面上风轻云淡，心中却是波涛汹涌。

    　　老师不是说今日请的是魔教中人，原来就是那个安大夫。

    　　原本他以为两人不过是同名同姓，从来没有往这一方面想过，但此刻现实却是给了他一道晴天霹雳。

    　　仔细想想，那李复周都是魔教人宗之主了，那安大夫还能是普通人不成？

    　　魔教供奉，出使燕国，这可是好大的高手啊！

    　　想到这，他看着安景的眼神，不由得有些幽怨了起来。

    　　说好的一起做个普通人，你却背着我和韩文新那小子飞黄腾达了。

    　　吕国镛轻笑了一声，道：“听闻天外天此次出使之人，乃是一青年俊杰，老夫心中十分好奇，现在一见果然传言不虚。”

    　　安景道：“吕公说笑了，此前轻浮冒犯之过，还请吕公见谅。”

    　　吕国镛摆了摆手，道：“无妨，你此次代表天外天出使燕国，也知其中重重困难，可想好了如何去做？”

    　　安景心中一动，“晚辈愚钝，不知道前辈可有赐教？”

    　　吕国镛听闻笑骂道：“你这滑头的小子，恐怕内心中早就有了谋划，何必多此一问？老夫让你放弃那国教令，直接对人皇俯首称臣，你可愿意？”

    　　安景果断的摇了摇头，道：“不愿。”

    　　让他跪下乞和，那肯定是不可能的。

    　　吕国镛听闻捋须道：“国教令，对于天外天来讲并非是一个好东西，但却是一个好条件。”

    　　安景听到这，仿佛明白了什么，真诚的道：“多谢吕公提点。”

    　　不得不说，吕国镛简简单单的一句话，便道尽了其中的精髓，更加坚定了他心中所想。

    　　吕国镛看着面前青年，沉吟了半晌，道：“檀云如何？”

    　　“很好。”

    　　安景想了想道：“她或许是这天下间最快乐的人之一。”

    　　“那就好。”

    　　听到这，吕国镛眉宇间都是微微松开，那种感觉是藏不住。

    　　此次让安景前来，一是为了验证心中所想，二来就是为了此事。

    　　“人老了，身子骨经不起折腾。”

    　　吕国镛缓缓起身，扶着案几向着后堂走去。

    　　安景起身拱手。

    　　吕国镛走到了一半，脚步突然一顿，“老夫老了，没有多少光阴可以渡过，总是幻想过儿孙满堂的场景，我希望檀云能够回到我的身边来。”

    　　说完，吕国镛身影缓缓离去。

    　　周先明也是明白过来，为何自己老师会提点一番安景，原来其中还另有目的。

    　　安景看着吕国镛消失的背影，转头看向了周先明道：“周先生，那我也先告辞了，等到此次事了，我们再好好喝上一杯。”

    　　“好。”

    　　周先明道：“尽人事，听天命，这世间大路万千，莫要强求。”

    　　安景笑了笑，起身向着堂外走去了。

    　　虞秋蓉则是紧紧跟在身后。

    　　周先明想到了什么，急忙对着安景背影喊道：“安兄，你这般有钱，那欠的银子是不是不用还了？”

    　　..

    　　后堂，灯火下。

    　　吕国镛缓步向着自己居住的别院走去。

    　　吕方和吕景春则小步跟在身后，吕方的眉头始终紧锁着，一副欲言又止的样子。

    　　最终，吕方忍不住问道：“父亲，你真的要接回檀云吗？”

    　　吕国镛脸上神情没有丝毫变化，只是轻轻点头。

    　　吕景春则是一副十分紧张的样子，对于自己父亲和爷爷的对话，他知道里面肯定是蕴含着深意，但是他却懒得去琢磨和钻研。

    　　不过想到那檀云，他身上的肥肉都是一颤。

    　　..

    　　翌日，乌云密布，天气阴沉。

    　　太清殿。

    　　燕国招待国外使节的地方正是此地。

    　　此刻太清殿之上坐着数个官员，除了礼部尚书朱永芳，还有秉笔太监赵天一，当今太子赵重胤等人。

    　　魔教算不得多大的势力，但也算不得小门小派，尤其是当今天下格局对燕国十分不利，燕国朝廷没必要纡尊降贵，但也没有必要端着一副高高在上的姿态。

    　　而吕门吕国镛和二皇子赵梦台，并没有出现在太清殿当中。

    　　“宣，东罗关使团。”

    　　随着一道尖锐的声音响起，缓缓传出了太清殿，随后在整个皇宫内回荡起来。

    　　不多时，一袭白衣公子迈着步子走了进来。

    　　当白衣青年进来的一刻，整个太清殿都是议论了起来。

    　　不少官员都是交头接耳，面露一丝讶然。

    　　年轻！

    　　实在是太年轻了！

    　　即使他们早就提前知道魔教出使之人十分的年轻，但此刻还是深受震动，尤其是他们知道眼前这个叫做安景的杀过一位宗师，那内心便更是难以置信了起来。

    　　安景神情平静，对着上首几人拱了拱手，道：“安景见过太子殿下，诸位大人。”

    　　“不用客气。”

    　　赵重胤轻笑了一声，“没想到安供奉如此年轻，便能够代天外天出使，真是让人好生羡慕。”

    　　赵天一没有说话，但却是在打量着面前青年，从其神情和态度来看，能够出使魔教确实不太一般。

    　　毕竟被这么多人注视，内心还能如此平静，没有经历过风狼的人是办不到的。

    　　安景回道：“相较于太子殿下作为，在下不值一提。”

    　　赵天一道：“不知道安供奉昨夜休息可好？”

    　　安景笑道：“许久没有睡过这么安稳的觉了，想必赵大人也知道此行一路的艰难，安某一直小心翼翼，胆战心惊，生怕那天晚上睡下，便再也看不到第二天的太阳了。”

    　　赵重胤双眼一眯，冷冷向着四周扫去，“放心，在玉京城，断然不会有宵小作祟。”

    　　随着赵重胤目光扫来，一些内心孱弱，并且和真一教有所勾结的官员内心都是一寒。

    　　“客套的话，我想就不用多说了，我们还是尽快切入正题好了。”

    　　赵天一不动声色的道：“安供奉不远万里而来，也是带着诚意结盟，不知道贵教可有何要求？”

    　　在场众人神情都是一凛，看向了安景。

    　　安景轻笑一声，拱手道：“结盟的话，其一希望东罗关能够与燕国贸易彻底开通，永不封锁，其二在抵抗后金之时可以得到燕国必要的协助，其中包括粮草，兵马，铁器等，其三则希望燕国能够释放我教人宗宗主李复周，其四则是天外天能够在燕国境内布教，享受宗门待遇。”

    　　当安景话音落下之时，整个太清殿顿时变得喧闹起来。

    　　“不可能，李复周杀了玄衣卫大都督，此等恶名不斩杀便是恩赐，还想要释放？”

    　　“魔教竟然还想要在我燕国布教惑众，未免太可笑了吧？”

    　　“我看魔教不是来结盟的，而是来敲竹杠的才是。”

    　　.

    　　燕国官员皆是议论纷纷，对于安景开除的条件更是怒不可遏。

    　　赵天一面无表情的道：“阁下还真是狮子大开口。”

    　　“东罗关位置多重要别人不清楚，我想诸位一定很清楚，他是燕国的一道屏障，后金若是想要全力攻打燕国，势必会先拿下东罗关。”

    　　安景深吸一口气，道：“若是燕国想要拿东罗关当做挡箭石，还不想付出一些好处的话，岂不是白日做梦，东罗关可以与燕国结盟，自然也可以和后金结盟。”

    　　此话掷地有声，响彻在大殿当中。

    　　太子赵重胤双眼眯成了一条缝隙，浮现一道精芒。

    　　赵天一淡淡的道：“此话说的没错，我燕国也愿意鼎立支持东罗关抵抗后金，但阁下余下两个条件，根本就不可能实现。”

    　　不论放了李复周，还是魔教在燕国布教，都是影响巨大，尤其是后者。

    　　安景笑问道：“没有丝毫回转的余地？”

    　　两方早就知晓了对方的筹码和底线，此刻的商谈无非就是逢场作戏罢了。

    　　魔教不能在燕国布教，抵抗后金就是一条不归路，本质上就是替燕国守门，燕国朝廷也早就知晓魔教还会提出布教的要求。

    　　魔教想要在燕国布教也不是不行，只要俯首称臣，说不得燕国朝廷可以给你一个机会。

    　　说白了一点。

    　　魔教想要在燕国站着布教不行，但可以跪着布教。

    　　这样一来看似同盟，其实不过就是燕国一枚棋子。

    　　赵天一沉吟了片刻，道：“若是回转余地，也不是没有，人皇颁发一枚国教令，若是天外天有本事取得这一枚国教令，便有机会在燕国布教”

    　　瞬息间，整个大殿都是一片寂静，所有人都是看向了安景眼中带着戏谑。

    　　别说不给你魔教一个机会，现如今我燕国朝廷看了你一个机会，那就看你能否把握的住了。

    　　“好。”

    　　安景微微颔首，“那不知道人宗宗主李复周何时可以释放？”

    　　“无期。”

    　　赵天一冷冰冰的吐出二字，“此事没有任何回转的余地，这是圣谕。”

    　　安景眉头暗皱，没想到这布教都给了一个不是机会的机会，但是释放李复周却是如此干脆的回绝，而且没有任何商量的余地。

    　　安景沉吟了片刻，道：“那就请说燕国的要求，安某洗耳恭听。”

    　　赵天一站起身，淡淡的道：“我燕国结盟要求不多，其一必须与我燕国一心抵抗后金，不得有二心，其二未经我燕国允许，魔教中人不得私自再进入燕国境内。”

    　　安景直视着赵天一，“这个第二点未免是在说笑吧？”

    　　赵天一回道：“家国大事，岂有说笑之理？”

    　　安景淡笑一声，“那不得进入燕国，我天外天如何在燕国布教？”

    　　赵天一语气十分平静，“能否布教还是两说。”

    　　安景拱了拱手，“那便没有什么好说的了，请诸位拭目以待吧。”

    　　说完，他转身向着殿外走去。

    　　在场燕国官员看着那背影，都是嘴角泛起一丝冷嘲。

    　　“看来这魔教还是贼心不死。”

    　　“与佛门争这一块国教令，那可要看他的本事了。”

    　　“魔教的本事都在二十年被江尚败完了。”

    　　“佛门第一金刚，岂是浪得虚名？”

    　　..

    　　赵重胤看着安景背影，眉头緊锁，没想到这安景竟然还想要争夺那国教令。

    　　“魔教还想要在燕国布教？真是可笑！”

    　　角落中，一个身穿蟒袍的男子嘴角泛起一丝冷笑。

    　　这人正是七皇子。

    　　赵天一神情云淡风轻，波澜不惊，“既然如此，那就各凭本事好了。”

    　　若是魔教如此屈膝服软，那才叫他心中小觑，如此即使败在佛门手中，倒算没有坠了千年教派的威名。

    　　.

    　　玉京城，天香街。

    　　灰沉沉的天气有些死寂，仿佛压得人喘不过气来，但是玉京城却如往常一般热闹。

    　　街市上人来人往，谈论着近来发生的大事。

    　　就在这时，一道惊呼之声响起。

    　　“快看，有佛门高僧在传道。”

    　　“那真是一位高僧，周身竟然沐浴着金光，实在是太神奇了。”

    　　.

    　　人群攒动，无数人向着天香街奔去。

    　　街道中央，只见得一个老和尚正向着前方走去，他的双手合十放在胸前，口中念念有词，似乎在吟唱着佛经。

    　　一道道金色的光芒从他的周身涌动着，向着四周扩散而去。

    　　如此神奇异象，在寻常百姓眼中就像是神仙降世一般，再加上佛门玄奥神秘的加持，周围百姓对此更是趋之若鹜。

    　　菩萨低眉普度众生，金刚怒目降妖伏魔！

    　　而金刚开坛讲法，那到底是何意，其中自然不言而喻。

    　　只见其周身的金光开始扩散，随后汇聚到了一點。

    　　这天并不是一个好天气，天空之上乌云密布，狂风大作，不少妇人都是收起了衣服，甚至一些人出门都准备了一把伞。

    　　陡然间，天地之上一道金色的光芒直冲天际。

    　　这金色的光冲散了乌云，使得玉京城天空都是被一层金色的光覆盖着，甚至比那阳光还要刺目。

    　　咚！咚！

    　　下一刻，一道如晨钟暮鼓的声音回响在大半个玉京城众人的耳朵当中。

    　　随后那金色云层中，浮现出了一道巨大的佛陀，如果说在佛殿看到佛陀都是眉眼第二寸，八分观自在，那这一位佛陀则是金眼圆睁，双眉倒竖。

    　　金刚怒目！

    　　当这佛陀出现，顿时一股骇人的威压浮现而出，就像是一座山岳压在了玉京城之上。

    　　宛如神灵降世，不可侵犯。

    　　寻常百姓都是惊叹不已，甚至虔诚下跪，黑压压一片看着极为壮观。

    　　“这是...佛门金刚？”

    　　皇宫门口，虞秋容嘴巴大张，聲音都是有些颤抖了起来。

    　　钱次山更是傻眼了，即使他身为一品高手，但是此刻看到這一番景象都是内心狂震。

    　　这时那天空之上的佛陀仿佛寻找到了什么，一眼便看向了虞秋容。

    　　那佛陀看的自然不是虞秋容，而是身后从皇宫走出来的白衣青年。

    　　“我若成佛，天下无魔！”

    　　只见那怒目金刚开口，禅音如炸雷一般响彻天地，席卷四方。

