    “老祖宗，我等已经封锁青鼎山四面八方……只是之前有消息泄露，还是突围出去几个青鼎门修士。”

    一道遁光落到修士联军之前，正是李剑通，此时躬身禀告。

    “无妨…杂鱼跑了就跑了吧。只要那几个重点目标没跑掉就行…”

    亚伦摆摆手。

    这么大一场歼灭战，不出几条漏网之鱼是不太可能的事情。

    而重点目标自然是那几个筑基后期，特别是较为年轻的筑基后期，以及异灵根、天灵根的天才修士……

    总而言之，就是以衡量能否结丹为标准！

    其余的杂鱼，在极西之地这种资源贫瘠无比的小破地方，基本不可能结丹的，也就没有复仇的希望。

    亚伦可不想有朝一日，自己也被人找上门来复仇！

    ‘从概率学上来说这可能性应该不大吧？’

    ‘不过也没啥…纵然出了一个逆天机缘者，只要对方不是苟到元婴再来复仇…本老祖打不过也能靠着无形遁法跑掉！’

    “文馨，给我记住此人，李家结丹——李青景！”

    阵法之内，青鼎门修士汇聚于宗门前的广场之上，其中一位须发皆为火红色的筑基后期修士正抓着一位女孩的手，双眼血红地叮嘱道：“等会万一大阵被破，老夫拼死也会护你出去……你要在外界努力修炼，为宗门报仇！”

    “师叔…”

    少女声音中带着哭腔。

    “别哭了，师叔已经一百八十多了，又是筑基后期，目标太大…此战必死无疑…但你是老祖都看好的修士，必须要活下去，活下去，然后替宗门复仇啊！”

    老筑基声色俱厉，宛若从地狱爬出来的厉鬼。

    这东文馨出自青鼎山附近，祖上历代都是青鼎门修士，根正苗红，又天资卓越…

    甚至，被青云子秘密收为亲传弟子，准备悉心培养，日后好传承衣钵的！

    这等宝贝疙瘩，原本应该是第一批突围人选。

    奈何之前青云子陨落的消息太过震撼，而宗门内部还有一些权力斗争。

    再加上当时情况并不明朗，冒然突围说不定就可能被守在阵法之外的李家老祖给守株待兔了。。

    因此…东文馨居然就滞留在了宗门。

    “诸位宗门养我等数百年，仗义死节就在今日！”

    “只要支撑三日，万花谷老祖必会来援！”

    这位筑基后期的修士又高声传音，鼓舞着士气。

    “火发师叔敌人到了！”

    一名宗门阵法师拿着阵盘，战战兢兢地道。

    火发接过阵盘，就看到一波修真家族与小宗门联军，已经将青鼎山四面合围。

    继而，数十道流光落在阵法之外，都是筑基修士！

    “沈家、三兽宗…都是一群白眼狼！”

    火发骂道：“早知今日，当初就该建言青云老祖，将这些势力统统扫平！”

    “还愣着做什么？立即全力备战…宗门灵石库全开，反正若阵法被破，大家一起完蛋！”

    在他催促之下，那些阵法师宛若被抽了一鞭子般，如梦初醒地开始行动起来。

    火发这才看向东文馨，秘密传音：“你去密室附近呆着，一旦战事不利，立即通过密道逃走…在密道内，还有三个储物袋，都是宗门多年积蓄的底蕴！”

    阵法之外。

    “老祖这五行迷踪阵范围广大，分为防、迷、困、杀数个子阵…纵然打破外围，

    进入其中，也会立即被迷阵困住…与此同时，青鼎门修士却可以在其间纵横来去，对我等极其不利。”

    一位家族出身的二阶阵法师遥望大阵，表情十分凝重。

    “老祖…我们收到消息，青鼎门已经向外界求援……定国万花谷有可能会插手！”

    另外一位小宗门的筑基修士开口道：“事不宜迟，请老祖下令，立即动手，消耗大阵吧！”

    以一位结丹修士，配合上数十位筑基的法力，在二阶阵法师的指引下，猛攻个数日，

    与阵法拼灵石消耗，大概就可以靠蛮力攻破此阵。

    “嗯…动手吧，不过攻击之法与位置要改一改。”

    亚伦斜瞥了那個家族阵法师一眼。

    此人果然是个二把刀，标示的虽然是阵法薄弱点，但并不算打蛇七寸。

    到头来，还是得自己暴露一部分底牌，亲自出手。

    “尔等分为五队，轮流手持阵盘，听本座吩附，注入法力！”

    亚伦直接甩出几块阵盘，将底下筑基修士分为五队，然后各自站定一个方位。

    “开始吧！”

    在他指挥之下，那些阵盘之上，都浮现出一层朦胧的光芒，继而连接起来，形成一座虚幻的阵法。

    大量雾气浮现，与五行迷踪阵的阵法禁制交织在一起，继而就发生了奇妙的变化…

    原本笼罩着整座青鼎山的禁制，正在以一个飞快的速度，开始土崩瓦解！

    “以阵破阵？”

    那位家族阵修眼珠都要瞪了下来：“老祖竟然是一位三阶阵法师？！”

    仅仅只是一次尝试，就比得上众多修士猛攻一个时辰的效果，这就是阵法师之威！

    ‘不仅是阵法师，更有青丹的记忆对这五行迷踪阵的缺陷与薄弱处，可谓是知根知底了。’

    亚伦望着青鼎门内又开始弥散的薄雾，嘴角浮现出一丝冷笑。

    显然那是宗门的阵法师，正在手忙脚乱地进行调整。

    但没有关系，他这边也可以相应调整。

    并且.…对手越是忙乱，越容易出错！

    咻！

    三次变阵之后，亚伦飞身进入阵法之内，抬手弹出一道数十丈长的剑光，狠狠劈砍在某处山头，将其摧毁大半。

    轰隆！

    整座大阵猛地颤抖，继而所有禁制都在崩灭…浮现出青鼎门的山门要害！

    五行迷踪阵……被破！

    “杀！”

    “杀光青鼎门修士，一个不留！”

    那些家族修士见此纷纷士气大振，无数流光飞舞，冲入青鼎门之中。

    喊杀声冲天而起，其中更少不了无数红了眼的修士大肆抢掠…

    毕竟，这是一座金丹宗门千百年的底蕴！

    那些筑基小势力之所以答应组成联军，除了大势所趋、痛打落水狗之外，就惦记着这个了！

    一切的一切，似乎与当初三山会覆灭那晚，也并无什么不同…

    亚伦则是闲庭信步，化为一道若有若无的遁光，游走其间，隐遁无踪，遇到筑基以上的修士，才漫不经心地弹出一道无形剑气，送他们上路有着一位结丹压阵，防守一方大阵还被破，简直是摧枯拉朽。

    特别是当一位火红头发的筑基后期修士死在亚伦手上之后，青鼎门修士就出现了大面积溃逃与投降者。

    “老祖，老祖，不要杀我我有密报，门中还藏着一位天灵根修士，对方就在密道之中啊，我知道密道在何处！”

    一名青鼎门筑基大叫道。

    任何时候，都少不了忠贞不屈者，也少不了变节者！

    “天灵根？”

    亚伦一把抓住对方，施展开搜魂术，继而身形一折，来到青鼎门深处，一座不起眼的洞府之外。

    虽然这座洞府有禁制守护，但亚伦随手一剑就给破去。

    他进入其中，就见到一条密道入口，以及一个身上挂着数只储物袋，手里拿着一件上品法器，满脸都是惧怕之色的女孩。

    “这年纪一看就不大…居然都炼气圆满了，果然是天灵根。”

    亚伦看着对方，又看看密道，不由笑了：“也幸好……修仙界还没有传送阵，否则真叫你给跑了！”

    “你…你是李家老祖？！”东文馨声音里带着哭腔，颇为楚楚可怜。

    “嗯，你叫‘东文馨？木系天灵根？”回忆着之前搜魂而得的信息，亚伦叹了口气：“你家祖上，可是来自东门谷，为东门家旁支？”

    “是又如何？”女孩坚强地昂起脖颈。

    等来的，却是一道剑光！

    噗！

    任凭灵根资质如何优越，身首分离，化为尸体，也就没有用了。

    “管你什么故人之后，危险就要掐灭在萌芽当中亚伦虽然与东龙有些交情，但这都隔了多少代了？

    更何况东家自从那一代搬迁过来之后，世代为青鼎门弟子，早已变成了青鼎门的形状。

    凭借数百年前的交情，就饶了一个潜力无限的敌人？

    亚伦权衡一番，觉得将对方策反成自己人的希望不大，并且潜在危险也很高，变数太多……

    而自己又没有夺舍、炼尸之类的需求，那就只能请她去死了。

    ******

