    “杀了他，傲雪蓝，快，绝对不能让这人活，还有你们全部动手，快点动手啊。”张天喻此刻对着赶来的人嘶喊道。

    眼前只有杨辰一人，不管杨辰有多强，今次这么多人，而且每一人皆是不弱，车轮战也能把杨辰给轮死。

    伴随着张天喻嘶喊，傲雪蓝也在这一瞬间出手。

    他抬手打出了一个法印，无尽的寒冰气息汇聚而出，而后凝聚为巨大无比的冰晶山脉，浩浩荡荡，连绵不绝。

    “圣雪天宫的绝学，万载冰山！”

    不少人见到傲雪蓝的出手，连连惊呼。

    傲雪蓝这一招，在天选战场之内他们见过许多次了，也正是一招，将剑无垢震伤，逼入到山谷之内。

    巍峨无比万载冰山，携带着恐怖无比的寒冰之力朝着杨辰碾压而去，要将世间一切镇杀冰封。

    杨辰面对这万载冰山的来袭，不闪不避，手中的弑圣枪，凌空刺出。

    瞬间，弑圣枪枪芒一闪，化为百丈之长，而后“铛”的一声直接刺在了万载冰山之上。

    轰！

    下一刻，一道轰鸣之声传来，整座万载冰山在一瞬间崩塌了，无数的寒冰散落，宛如一张寒冰大幕，从天空散落，闪耀出极为刺眼的光辉。

    傲雪蓝那双妖异的双眼睁开，透着不可思的望着杨辰。

    他怎么都想不明白，自己这一招竟然轻易的被杨辰破解了。

    嗖！

    就在傲雪蓝惊愕之时，杨辰身影如同闪电一般射出，穿越散落冰晶大幕，刹那之间便是出现在了傲雪蓝的身前，抬手一枪刺出。

    傲雪蓝面色大变，无数的寒冰气息汇聚，一块巨大无比的冰幕凝聚而出，挡在了他的身前，欲抵挡杨辰这一枪。

    只是，这一切毫无用处，杨辰一枪刺出，冰幕在接触的瞬间便是崩碎，而后那锐利无比枪尖“噗”的一声，无情的刺入到了傲雪蓝的胸口。

    傲雪蓝惊恐的望着杨辰，无法相信自己竟然就这么被杨辰一枪给捅死了。

    而在他惊恐之时，他的生机也在迅速的流逝消亡，而后化为干枯的尸体，死在了所有的面前。

    众人见到这一幕，皆是陷入了死寂。

    在他们眼中，绝对的强者傲雪蓝，竟然就这么被一枪捅死了。

    这让他们根本无法相信。

    “下一个，我看看谁能护住你。”

    杨辰抽出了弑圣枪，目光再度落到了已经呆滞的张天喻身上，淡淡开口。

    “下一个，让我看看，谁能护你！”

    杨辰目光望着张天喻，平淡的开口。

    声音很平淡，但是透着一股极强的气势，让赶来的人皆是头皮发麻，面露惊恐之色。

    “出手啊，他就一人，怕什么，难道他还想一人踏平这里？”而张天喻此刻的疯狂的喊道。

    是的，他不信，杨辰就一人，而他这边有这么多高手在，怎么可能就让一人踏平。

    就在他的话音落下，又有数位九品圣灵境的高手对着杨辰发动了攻击。

    杨辰没有一丝犹豫，迅速出手，直接将出手的人全部轰杀。

    在场的人见到这一幕，神色皆是变的格外惊恐。

    果然，敢一人前来，真的有所依仗啊。

    这实力，太强了。

    “把他引进去围杀。”

    那位黑斗篷男子见到了这一幕，发出了低沉的声音。

    下一刻，他便是带着张天喻离开了原地，前往烛照宫深处。

    杨辰望着张天喻和黑斗篷男子离开，随即迈开了脚步朝着烛照宫深处走去。

    他知晓，越深入，人会越多。

    但是，这又如何？

    他今次来的目的只为踏平此地。

    杨辰手握弑圣枪，一路深入烛照宫，一路上许许多多的九品圣灵境高手，甚至还有许多已经踏入极境的人纷纷对他出手。

    但是，这些人皆是被杨辰用弑圣枪捅死，成为杨仙的养料。

    杨仙吸收了朱雀残躯，之后也吸收吞天宫的饕餮残躯，得到了极大的成长，这样让弑圣枪的威力再度提升。

    而今次，一路杀过来，更是让杨仙欢呼雀跃，大呼爽。

    他真的很久没有这么爽快的吸收如此多能量。

    一路前行，一路杀过去，杀的烛照宫内的人头皮发麻，杀的杨辰浑身上下皆是鲜血。

    杀到半路之后，围杀杨辰的人越来越少。

    因为这一路上，杨辰实在是太恐怖了。

    不管是圣雪天宫的神子，神女，还是神剑山的剑子，哪怕是这些人联手，带着数百人围攻杨辰，但是最终还是杨辰给屠尽。

    此刻，烛照宫内任何人看着杨辰皆是透着惊恐之色，疯狂的朝着烛照宫深处逃窜，真的如见到了一位杀神一般。

    此时此刻，烛照宫内，那些活着的人心中颤抖，越来越相信杨辰真的会一人踏平此地。

    最后，杨辰一路朝前，来到了烛照宫的核心之内，而在此地，汇聚了一千多人。

    这些人，皆是目光灼灼，严阵以待的看着杨辰单枪匹马踏入到了此地。

    江陵带着圣州书院的所有圣徒，望着持枪而来的杨辰，目光带着惊讶。

    他预想过与杨紫苑的决战之刻，甚至模拟了各种可能。

    但是，他怎么都不会想到，眼下却是如此的结果。

    这杨辰强的离谱，一人一枪就这么踏入到了烛照宫之内，化身为杀神，从门口一路屠杀到这里。

    上千人死在了他的手上，杀的此地人头滚滚，鲜血横流。

    杨辰一人站到了中央，目光扫过全场，而后再度落到了张天喻的身上。

    此刻，张天喻依然躲在黑斗篷男子的身后，目光惊恐的望着杨辰。

    而杨辰则是似笑非笑的望着张天喻。

    这也让张天喻头皮发麻，他从来没感受到如此的恐怖的眼神。

    “杨辰，你一人杀到此地，确实不凡，但是也到头了。”江陵望着杨辰冷冷的开口，“给我杀！”

    而在江陵的话音落下之后，许许多多的人也在这一刻出手了。

    杨炎作为第二圣徒，率先对杨辰出手。

    他身上燃烧起了金色的烈焰，宛如神火一般遮天蔽日的朝着杨辰袭杀而来。

    在杨炎出手的瞬间，其他的圣徒也没有一丝手软纷纷出手，发动了攻击。

    有烈焰，有寒冰，有剑气，还有拳影，有浩荡的掌印……

    上千人在这一刻，联手对杨辰发动了攻击。

    这些攻击，遮天蔽日的朝着杨辰轰杀而去，仿佛只要一击便要将杨辰灭杀。

