    艰难按住了沙尔克04的反抗，切尔西全队疲惫的当夜返回伦敦，几天之后联赛重开，这一轮的对手是难缠的埃弗顿。这场比赛过后将迎来国际比赛日，切尔西的这帮国脚也闲不着，连王艾也要临时回国参加国家队集训。

    根据包括马东在内的诸多渠道传回来的消息看，给老高占坑的刘春明，遇到了不少困难。没别的，带青年队成绩好，有不少人不认，里里外外的给他下绊子。所以尽管老刘嘴上还硬着，让王艾在英格兰好好休息什么的，但王艾还是准备回去一趟，给老刘镇镇场子！

    还反了你们了？

    所以对阵埃弗顿，是王艾回国前的最后一场比赛。同时更重要的是，金球奖日渐逼近，最后一轮投票即将秘密进行，通过杰米一家的渠道王艾听说了，不少原本准备投票给卡卡的记者都在转向他这边，或者处于观望中。

    这是王艾最后一轮向金球奖的冲刺，疏忽不得。

    因此在埃弗顿来到斯坦福桥之前，王艾根据经验进行了几天的特殊准备，把联赛的体能状态调节方式，转变为杯赛方式，争取在这一场集中爆发，反正之后回国还可以调整。

    王艾的准备认真到了什么程度呢？他把许青莲都赶出了卧室！

    有你在，我闲不着啊！

    许青莲嘴上不说，暗自较劲：让我出去容易，让我搬回来可难了，你等着的！

    11月11日这天，英超第13轮、意甲第12轮同时进行。由于英国更寒冷，所以比赛在下午，AC米兰与亚特兰大的比赛在晚上。所以最后犹豫该选谁的记者打算先看切尔西，后看AC米兰。

    而世界各国注意到今年金球奖动向的人们也在密切注视着这两场同一天进行的比赛，王艾和卡卡将分别出战，他们的表现如何，将成为金球奖结果最有力的佐证。

    下午两点，王艾搭档德罗巴出任双箭头，身后是兰帕德、米克尔、乔科尔、埃辛。对面的埃弗顿球员木讷着脸，等待这场注定没有希望的比赛开始。上一次在这里击败蓝军，还是……1994年！

    在全场的助威声中，一开球，切尔西就显现了旺盛的斗志。尽管特里不在、切赫有伤，后场不稳，但开赛前wiwi说了：“赖特，我也要买车了！”

    戴维是斯坦福桥旁边古姆百货商店的保安，此时正在巡逻，他年轻的伙伴不断低头看表，戴维拍了他一下，指了指耳朵，随即隔壁传来了震耳欲聋的吼叫声，比赛开始了。

    吼叫声时起时落，惹的两人不断痛骂排班的保安经理，好不容易一个小时过去，他们匆匆回到保安室，就见肥胖的萨迪克正在擦胸前的污渍，看样是打翻了咖啡杯。

    “怎么了怎么了？”

    几个伙伴回头，同时举起双拳，表情狰狞：“wiwi、wiwi、wiwi！”

    两人挤进人群，见一块被挪用的监视器上，现场转播上方显示的比分是4:0！

    戴维摸出一根烟来，颤颤巍巍的点燃了指着监视器：“都是wiwi？”

    萨迪克啪的一巴掌呼在戴维背上，直接把烟卷震落：“没错，都是他！”

    “天哪，都是怎么进的啊！”戴维和他年轻的伙伴哀叹一声，挤在最中间，没人去注意两个恋恋不舍出去值班的家伙。

    半小时后，屏幕上放映着队友和王艾互相搂着肩膀走下场接受欢呼和掌声的一幕，随后本场完成大四喜的王艾四个进球被依次重放：远射、任意球、单刀、头球。

    “这是什么？这是他的技术展示吗？”年轻的伙伴摇着戴维的肩膀。

    “怪不得叫的这么凶。”戴维重新点燃一支烟：“可惜，我们就要失去他了不是吗？”

    热烈的安保室沉寂下来，一直抱着肩膀观赛的保安经理拍了拍戴维：“终究都要走的，年老的还会退役呢。关键是，我们要享受当下，享受他带给我们的。”

    “好吧。”戴维点头：“晚上我要看意甲，你们看吗？我要看看那个巴西小子今天会怎么表现，对了，他们也能看英超吧？”

    保安经理耸了耸肩：“谁知道？应该会吧。”

    晚上，就在王艾拿着本场比赛用球和本场比赛最佳的红酒不断在客房勾引许青莲的时候，戴维在家中抱着他的猫聚精会神的看圣西罗的镜头，可万没想到，比赛刚进行10分钟，球场就乱了，比赛也被迫暂停。

    马尔蒂尼、皮尔洛、卡卡等人的目光中充满无奈。

    原来在今天下午，别的地方发生了一次小规模的球迷冲突：一群拉齐奥球迷遇到了尤文图斯球迷，想要来一场“群体友谊拳击赛”，这算意甲比赛日的正常活动，谁也没当个事。结果有个警察去拉架，也不知道怎么弄的，直接一枪把一个拉齐奥球迷打死了，这人还是当地球迷领袖。

    这个消息传开后，各支球队的球迷群情激奋、开始闹事。

    结果就是这场备受期待的比赛，仅仅踢了10分钟就被迫宣告延期。

    戴维听到这，想了想，嗷了一声，把手里的短毛猫吓的弹了出去：“上帝保佑啊！”

    而此时，王艾在科巴姆的家中，刚从别别扭扭的许青莲那里得到暗示，昨天是她的生日……

    一瓶红酒是顶不住了，王艾愁的直搓脸。早知道你过生日，那……大概还得把你赶出去，但好歹也能准备点礼物，哎呀，可怎么整？

    瞅着男朋友在走廊里直转圈，汤牡丹、刘丁香在一旁偷笑不止，许青莲暗自叹口气：还能怎么办？摊上这样的了。

    恰好此时在门外的王艾一拍巴掌：“我请你看电影吧？诶？咱俩还没看过电影呢吧？”

    不提这个还好，本来许青莲都心软了。一听这话顿时怒不可遏，我们俩同居都半年了，你才想起来？是人吗你！

    王艾吧嗒吧嗒嘴，走进房间，挥手把另外两朵花赶跑，一脚踢上门，一猛子扑倒生气的女朋友，面对面压着：“接下来24小时，我是你的了，想怎么用看你心情，行不？”

    许青莲平静的直视着王艾的眼睛：“你说反了吧？”

