    

    康御一家三口一到，古振何军张凯，他们便围了上来。

    当然他们不是来问，康御一家为什么晚到，而是来看被打扮得，萌萌哒的小家伙。

    他们都是当爸的人了，当然理解有孩子后，各方面的不便。

    “一段时间没见了，小家伙变得，更加可爱了。”姚龙夸奖道。

    上次他见到小家伙，还是康御公司年会的时候。

    “那是肯定的了，也不看看是谁的女儿。”康御傲娇的说。

    妈妈长得漂亮，他这个当爸爸的，也挺帅气的，继承了他们夫妻两，优秀基因的小家伙，肯定长得可爱了，以后肯定是一个，迷死人的大美女。

    “阿御我以前怎么，没有注意到，你也那么自恋？”孟杰说。

    在他印象中，康御可是很自谦的人。

    “老孟你这就不懂了，这叫近朱者赤近墨者黑。”蓝海说。

    听蓝海这么一说，孟杰马上就明白了，他们这几个里面，有一个家伙可是，一贯的自恋。

    古振摸摸鼻子说：“海哥没有你这么说人的，阿御变得自恋，可跟我没有关系。”

    在影响人自恋这件事上，他得要赶快撇清关系，他是很自恋的人吗？这点肯定是不能认的，不然他的名声就坏了。

    只可惜古振这一番解释，只换来了一个接一个的白眼。

    见众人那鄙夷的目光，古振苍白无力的解释道：“你们可别用，那种眼神看我，我可一贯很自谦的，一点都不自恋。”

    对于古振这种，解释等于掩饰的行为，康御他们送上了“呵呵”两字。

    都玩在一起那么多年了，谁不了解谁啊。

    “阿御有没有兴趣，咱们两定个亲？”周睿提议道。

    当孩子干爹这种好事，已经被成峰那个鬼精的，给抢了先了。但要是能定个婚约的话，那可比认干亲，要好得多了。正好他儿子今天四岁，虽然大了点，但差四岁也不是，不可以接受。

    还未等康御说什么，何军便搂着周睿的肩说道：“阿睿啊！平日里看你，浓眉大眼的，像是个老实人，可没想到你，竟然那么奸诈，竟然懂得抢先了。”

    他也有那样的想法，他家老二正好两岁多，和康御家的小公主正好合适，只可惜还未等他，把话说出口，就被周睿抢先说了。

    至于说老实，他们这几个里，可没有谁是老实的，要是都很老实的话，他们也就不会有，今天的成就了。

    康御警惕的说道：“我可提醒你们，少打我家可可的主意。”

    他还真是交友不慎，之前有王弘惦记，现在又有周睿何军惦记。

    “你们两个也真是，那么急干嘛？现在讲究自由恋爱，以后日子还长着呢。”张凯说。

    他儿子才一岁多了，才刚刚学会说话，他这个当爹的，也得要帮着争取一下，日后公平竞争的机会。

    “你也不是什么好鸟。”康御白了一眼说。

    就在康御他们几个聊上的时候，沐晴也和吴盈叶禾何琴、唐怡席芙辛菁她们聊上了。

    他们今晚聚会，都有带孩子来，那几个大点的孩子，现在正围在小家伙边上。

    有好几个小哥哥大姐姐陪着玩，小家伙笑得很开心。

    但康御可就有点操心了，周睿何军张凯，他们三个的儿子，可都围在他宝贝闺女边上。尤其是张凯的儿子，年纪虽然最小，但竟然懂得，拿自己带来的玩具，去讨他闺女的欢心。

    这时康御正好看到，沐晴拿出带来的马卡龙，招待吴盈叶禾和孩子们。于是康御便拿出了，另外一盒招待说：“这是我老婆烤的马卡龙，你们都尝尝。”

    古振下午才吃过，知道马卡龙有多好吃，当仁不让的拿了第一个。

    当然在吃的同时，古振也没忘记，帮着招呼说：“很好吃的，你们都尝尝。”

    姚龙孟杰他们，当然不会客气了，一人一个拿着尝了。

    品尝过后便都夸奖，沐晴的手艺不错，听到朋友们夸奖自己老婆，康御很高兴。

    “对了阿振你弟呢？怎么没有见到影子。”蓝海询问道。

    以往他们聚在一起，古振都会叫他弟弟一起，今天怎么例外了？

    “他最近都在魔都。”古振应说。

    “为了那个韦妮娅？”康御问道。

    韦妮娅在魔都拍戏，古昊应该是为了她，才去魔都吧？

    “恩。”古振承认道。

    对韦妮娅，他弟弟是认真的。

    “韦妮娅这个名字，听起来好像有点耳熟。”何军说。

    “这个名字你肯定耳熟了，韦妮娅是最近，很有名的女明星。”张凯解释说。

    至于说他怎么会知道，还不是因为他老婆席芙，最近在追韦妮娅主演的电视剧吗？

    虽然都不是很喜欢，那个圈子的人，但碍于人是古振弟弟的女朋友，姚龙孟杰他们，便没有多说什么了。

    “你们哥两，还真是一样啊！”康御感慨说。

    哥哥为了追求心仪的女人，猫在厦市半个月。弟弟为了女朋友，直接跟着去魔都。这兄弟两真不愧，是亲兄弟啊！都是认真起来，格外专情的人。

    “什么韦妮娅，什么都一样，阿御阿振你们两，在说什么啊？”孟杰被这两人，前言不搭后语的话，给搞迷糊了。

    “我说的韦妮娅，是小昊现在的女朋友。至于我说，他们哥两一样，阿振你自己解释吧！”康御应说。

    隋蔷的事，还是让古振自己说吧！他就不代劳了。

    “这不是前段时间，我为了追求晴晴的闺蜜，猫厦市半个月吗？阿御才会说，我们哥两一样。”古振解释道。

    一听到古振在追求人，姚龙他们便来了兴趣，要古振详细说说。

    于是古振便把事，一五一十的，跟姚龙他们说了。

    听完后孟杰可惜的说道：“那就可惜，我家禾禾的堂妹，正好从国外回来了，我还打算说，哪天介绍你们两个认识呢。”

    他老婆的堂妹，正好小古振三岁，方方面面也都很合适，他正想撮合他们呢，可没想到，古振竟然又有了喜欢的人了。

    “杰哥谢谢你了，我只能说是，我和禾姐堂妹，有缘无分了。”古振应说。

    虽然他是不喜欢，相亲这种事，但不管怎么说，孟杰想给他介绍女朋友，都是为他好。

    “既然阿振喜欢的人，是晴晴的闺蜜，那阿御你就得多帮忙了。”姚龙说。

    “那是肯定的，我还指望他追到蔷蔷后，给我和晴晴，包一个大红包呢。”康御应说。

    “要是我能追到蔷蔷，大红包肯定少不了你们的。”古振回应道。

    “那看来以后，那份大红包，是少不了的，我还以为能省下呢。”周睿忧愁的说。

    “抠死你得了。”张凯无语说。

    当然他也知道，周睿是在开玩笑。古振这个浪子，现在有了他，真正喜欢的人了，作为朋友的他们，当然都会去祝福了。

    聊了一会后，古振便招呼，所有人吃饭了。        

