    三日后，麻衣老者带着华云飞离开了太玄门。

    他们穿越了一大片山河古地，直奔摇光圣地而去。

    这是华云飞第一次离开太玄门，他第一次领略到了东荒魏境的壮丽风光。

    高耸入云的山川连绵成片，海纳百川的大河奔流不息，无数的奇花异果、花草树木、虫鸟鱼兽遍布整个大地。

    群山万壑勾连成片，雾气缭绕之下，宛如仙境。

    这就是波澜壮阔、如同史诗的遮天世界吗？

    身在这种壮美风景之下，华云飞的心胸仿佛也变得高远起来。

    所谓一方水土养一方人，这般雄壮的山河，养育出的强者自然是气吞寰宇。

    身在半步大能的极速遁光之中，华云飞感受到了何谓风驰电掣，他脚下的大地在飞速的倒退着，万里河山刹那间落在身后。

    此情此景，他突然想到了一句脍炙人口的古诗。

    “两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。”

    这就是修士！就像仙神一般。

    风声呼啸，空气之中还有阵阵音爆之声，还好有这老家伙的遁光抵挡，否则，华云飞觉得，以自己命泉境界的修为，是断不可能扛得住的。

    忽然，麻衣老者转过身对华云飞说道：“我们暂且先在圣地控制之下的城镇住上一夜。何时进入，等长老的安排。”

    华云飞自然是没什么意见，他就算有什么意见应该也没用。

    “好！”

    随后，他们极速穿梭在山河上空，不再言语，只闷头赶路。

    ……

    摇光城，这个名字对于华云飞来说显得极为陌生。

    原著中，一切都是以主角叶凡的视角来描述的，自然没有出现过这些城池。

    他与麻衣老人来到了此城之外，立身于空中，遥望这座气势磅礴的古城。

    青黑色的墙体斑驳而又沧桑，上面尽是岁月留下的痕迹，由此可以看出，这座摇光圣地控制下的城池已然存在了悠长的岁月。

    城门口人流不息，人群进进出出好不热闹。

    华云飞好奇的望去，他发现，进出这座摇光城的除了修士之外，普通人中，几乎都是大人带着孩童。

    这不难理解，做为普通人，自然希望自己的孩子能够修道，做神仙中人。

    “我可以在这座城中四处走走吗？”

    华云飞不确定的询问道。

    麻衣老人和蔼的笑了笑。

    “这当然可以，一个修士闭关修炼太久了也不好，这滚滚红尘，的确是一个放松的好地方。

    不过，我会与你同行。”

    华云飞舒了一口气，点了点头。

    ……

    漫步在古色古香的街道之上，华云飞有一种来到古代的既视感，这里，不论男女，皆是一头长发披肩，古风古韵，别有一番风情。

    华云飞左顾右盼，对街道之上的店铺与叫卖之人非常感兴趣，因为，这里卖什么的都有，各种他没有听说过的异兽肉包，各种各样稀奇古怪的工具。

    麻衣老人见怪不怪，觉得这是一个没有出过门的六岁孩子应该有的反应。

    他只管跟在华云飞身后，看住华云飞即可，当然，若是华云飞想要买什么东西，他也会掏源。

    一个六岁孩子能花多少源？再者说，华云飞未来若是能成长起来，极有可能比他走的更远，现在尽量与华云飞相处好，还是有些好处的。

    华云飞不知疲倦的在城中游览，做为一个命泉修士，他的精力比普通的六岁孩子不知道旺盛了多少倍，根本不知道疲倦二字。

    突然，华云飞的脚步一顿。

    前方似乎发生了争执，引来了一大群围观者，他们对着前方指指点点，评头论足，但就是没有一个人站出来说几句的。

    争论的焦点是一个女孩与一个大肚男。

    女孩的年岁看上去与此时的华云飞差不多，身高能有一米三左右。

    华云飞不得不感叹，这是一片充满灵气的世界，与前世的地球不同，孩子身体的发育都很快，仅是五岁的孩子，便与华云飞前世世界中的七八岁少年少女差不多了。

    那个女孩虽小，但是有种惑乱众生的容貌与气质，令人忍不住多看其几眼。

    围观的人群也有很多在说她生的貌美，年岁虽小，却能看出是个仙女胚子。

    女孩没有说话，只是用希翼的目光看着周围的人群。

