    姜婉儿有些疑惑的走到王霄身边，她并没有觉得会有危险，因为王霄在她眼中就是个好人。

    好人这个标签一旦被贴上，很自然的就会降低威胁程度，给人带去安全感。

     尤其是对于女人来说更是如此，这也是为何女人总是喜欢给人发好人卡的原因所在。

    王霄的目光转向了姜明“这是你女儿，别说你认识。”

    姜明只是浑浑噩噩，并不是没脑子成了傀儡，自然是认得自己女儿的“放开她！”

    “呦~~~”之前明明没有肢体接触，可姜明这话一出，王霄反倒是干脆抬起胳膊把姜婉儿揽在怀中“现在倒是成了个好父亲了，之前那么多年怎么没见你关心过女儿？就这么眼睁睁的看着她在这暗无天日的地狱之中挣扎求活，你也配关心她？”

    原本姜婉儿因为被王霄抱住而想要挣扎，可听了王霄的这番话之后，却是没了挣扎的力气。

    盘古在上，终于是有人能够理解她了。

    一个小姑娘，一出生就是在地狱之中挣扎求生。身边虽然有父亲，可却是对自己不管不问，心中的悲苦谁也没办法理解。

    她嘴上说着想要超度姜明，说不定心里想的却是让他早死早脱生。

    毕竟换做是谁有这种遭遇，都会心生不满的。

    这次姜明终于是有了些反应，他对着王霄怒吼“放开我女儿！”

    “可以。”王霄干脆点头“不过你要接受被超度才行。”

    姜明没有反应，看来给他的刺激还不够。

    王霄也不含糊，当即抱紧怀中的姜婉儿，用力捏着她的俏脸“你要是再不同意，我可就对你女儿不客气了。”

    姜明依旧是没有反应，看来他并非是一个女儿奴。

    姜婉儿也是气苦不已，她知道王霄这是在刺激姜明，可被王霄这么折腾着，也的确是非常不舒服。

    不过很快她就知道了，现在这根本就不算什么。

    王霄等了一会之后，干脆低头看着怀中的妹子。

    在姜婉儿惊异的目光之中，猛然低头亲了上去。

    姜婉儿‘(?_?)’

    虽说是半妖之身，虽说在这锁妖塔里没接受过什么正统的教育。可出于女人的天性，依旧是羞的手足无措。

    毕竟是第一次被人亲，又不是老司机，哪怕再聪明也会失神。

    姜明怒吼起来，可无论怎么挣扎都没办法从飞剑剑阵之中脱身，只能是对着王霄不听的怒吼。

    不知道过了多久，王霄终于是松开了嘴。

    怀中的妹子明显已经是有些发傻，愣愣的依靠在他的怀里不知所措。

    而作为老司机的王霄，则是抹了把嘴角看向姜明“要不要继续？”

    作为曾经有过老婆的人，姜明自然是知道王霄所说的继续是什么意思。

    如果他此时的目光能够点燃火焰，那王霄早就被烧成了粒子状态。

    姜明不断怒吼，声竭力嘶。表情狰狞，就像是想把王霄当做生鱼片吃干抹净。

    只是，王霄却是完全不为所动。

    恨他的人多了去了，想要活剥了他的人也是不计其数。

    王霄才懒得和这些人说废话，他看到姜明还是不肯屈服，干脆利落的抬手开始善解人yi。

    这下姜婉儿是真的惊慌了，她下意识的挣扎，可哪里是王霄的对手。

    那边姜明是目疵欲裂，拼命嘶吼却是毫无用处。

    内心的痛苦与愤怒，绝对可以写成一本百万字的大作。

    眼看着王霄已经解开...这个时候姜明终于是受不了了。他再是没心没肺不在乎女儿，也不能眼睁睁的看着女儿在自己面前...

    最终他只能是绝望而又悲惨的怒吼“放开她，我同意了。”

    王霄下意识的捏了两把“真的？”

    “真的，你来吧。”

    犹如反派一样冷笑的王霄，再次下意识的捏了两把“记住你自己的话，否则的话后果自负。”

    王霄放开了快要站不稳的姜婉儿，上前走到姜明身边开始念道家典藏。

    姜明下意识的抗拒着，同时目光看向不远处的姜婉儿，用目光示意她赶紧的乘机逃走。

    而姜婉儿虽然因为之前的事情而害羞不已，想要远离危险的王霄。

    可感受到姜明的目光之后，却是顿住了脚步，冷冷的回望回去。

    那一瞬间，姜明终于是明白了自己女儿的心思。

    她恨自己！

    这份感觉让姜明恍然，然后心中悲痛万分。

    他悲痛的不是女儿仇视自己，而是自己这些年究竟是在做什么。

    近在咫尺的女儿都照顾不好，就这么眼睁睁的看着她在锁妖塔里受苦，就没想过送她出去感受阳光的温暖。

    整天心里想着的都是蜀山，都是自己对不起同门想要赎罪。

    那些人都死了啊！哪里能比身边的女儿更重要！

    之前王霄费了半天口水都没能说服姜明，可姜婉儿一道仇恨的目光，却是让他大彻大悟。

    活着的时候对不起师门对不起老婆，死了成亡魂了依旧是对不起老婆对不起女儿。

    那自己这一辈子，活着的究竟是个什么意思？

    终于是放下了心中执念的姜明，猛然出手将一把利剑扔向了姜婉儿。

    王霄扫了一眼就没再关注，因为没有杀气只是在扔东西。不过他的耳畔却是传来了一句姜明的恳求“好好照顾她。”

    下意识接下了宝剑的姜婉儿，看着手中炫彩夺目的七星剑，目光不由自主的向着姜明看了过去。

    处在强大灵力包围之中的姜明，身形愈发虚无起来。

    他已经没办法再说话，只能是对着姜婉儿张了张嘴。

    那口型分明是在说‘好好活下去。’

    姜婉儿眼眶微热，还没等她说话，姜明这里就已经直接在强大的光晕包裹之下，彻底烟消云散。

    这位曾经的蜀山候补掌门，终于是心甘情愿的接受了亡魂超度。

    双手捧着七星剑的姜婉儿，下意识的坐在了地上。

    她在锁妖塔里经历了那么多的苦难，都未曾向命运屈服而落下过眼泪。

    可是此时此刻，从不知泪水滋味的姜婉儿，却是知道了。

    眼泪是咸的。

    咸中带苦的那种。

    视线模糊的姜婉儿，双手紧握七星剑，心中一片混乱。

    不大会的功夫，感觉身边有人过来蹲下，然后温和的声音就在耳畔响起“先把眼泪擦干。”

    王霄没有化身妇女之友，嘚啵嘚啵的去全解姜婉儿要如何如何。

    ‘未经他人苦，莫劝他人善。你若经我苦，未必有我善。’

    姜婉儿的事情只有她自己能决断，在边上吧啦吧啦的劝说她看开点什么的，这是好事情什么的，那都是站在道德制高点上的乐色。

    所以王霄只是为她擦拭眼泪，然后就蹲在一旁默默的看着。

    渣男手册有言，妹子伤心痛苦的时候，有人在身边陪伴，哪怕一言不发也是极大的心理安慰，至少不会觉得整个世界都抛弃了自己。

    之后再展现些许关怀与安抚，投怀送抱自然不是难事。

    所以想要撩妹，这一点一定要牢牢记住。这都是前辈高人们的经验之谈呐。

    许久之后，姜婉儿终于是情绪平息下来“谢谢你。”

    王霄乘势将她揽入怀中“所有的痛苦都会过去，用积极的心态去迎接明天吧。”

    灌什么口味的鸡汤并不重要，重要的是抓住机会促进了解与沟通。反正多说安抚的话肯定没错。

    姜婉儿在锁妖塔之中长大，自然不会有外面世界妹子们的礼教约束。

    虽然本心的羞涩让她有些下意识的想要挣脱，可当王霄手臂加力之后，她也就放弃了。

    远处的那些妖王们，看着这边依偎在一起的身影，心中也是若有所思。

    什么超度姜明的，这分明是奔着人家女儿来的。

    它们是被王霄那句打破锁妖塔給刺激到了，此时心痒难耐可又不敢去打扰王霄，害怕被迁怒倒霉。

    所以一番推搡之后，书中仙这个倒霉蛋就被一脚踹了过来。

    迎上王霄那凌厉的目光，书中仙甚至被吓的话都说不出来。

    还是姜婉儿自己调整了状态，起身招呼“怎么了？”

    “那个...”书中仙不敢看向王霄，只能是对着姜婉儿说话“大侠之前说的，要毁掉锁妖塔...”

    姜婉儿眼神一亮，目光之中满是无法抑制的欢喜的看向王霄“真的吗？”

    王霄握住她的小手，轻笑着回应“当然是真的，为了婉妹你能离开这个不见天日的地方，我也要毁掉这座塔。”

    如果王霄表明姜婉儿的身份，再跟剑圣好好说道说道的话，让姜婉儿出去还是没问题的。

    只是那样的话，声光效果方面太差，功劳都落在了剑圣的身上，远远没有‘为了你毁掉锁妖塔’来的直击内心。

    听了王霄的话，姜婉儿是真的感动了。

    在这个全都是自私自利妖魔的锁妖塔里，就连她老子都不管她，真正像是王霄这样为了她愿意付出的，真心是第一次遇上。

    虽然是半妖，可她毕竟还是个女的。所以姜婉儿的感动的确是真心的。

    “你父亲超度之前，让我好好照顾你。”王霄说的是实话，并不是在忽悠“这是他的遗愿，我自然是要做到。别的不提，首先就得把你从这儿救出去。”

    说完他看向了远处的妖王们“都来，把人手都喊上，一起去底层！”

