    仁和帮之内，此时仁和帮的弟子，都是自信无比。

    因为他们仁和帮要再次雄起了。

    孟超凡突破到天境之境，成为江湖巨头。

    陈旭位列年轻一代第二人，位列地榜十五。

    两人如同两颗巨星，照耀着帮派不断升起。

    甚至帮派，都被这一道光芒都是笼罩地给都是光芒。

    特别是陈旭出身。

    陈旭不是大派出身，而是从仁和帮招入其中。

    虽然陈旭能强到现在，有他道门九品以上的功劳，但是陈旭也将从林无极达到了一本道门功法神照经，放入帮派之中。

    神照经，帮派八品道门功法。

    威能无量。

    这年头，道门八品功法可不是很好弄，就算是长生道宗也没几本。

    所以，当林无极回去的时候，就被罚了面壁思过。

    因为他们心疼啊，一本八品功法。

    不过，长生道宗也没好意思找陈旭麻烦。

    无他，因为陈旭算是间接救了林无极一命，让林无极还能活下来。

    所以，长生道宗还要承他这个情。

    长生道宗就没有可能来要这一本功法。

    至于这一本功法，陈旭看了一眼，就扔到了帮派宝库之中。

    孟超凡目前就在修炼这一门功法。

    他作为帮主，外功是没什么问题，当初任平生早就为了配置好，但是内功上面还是有一点缺点。

    如今有了神照经弥补，功力即将更进一步。

    当初孟超凡也再说，若是任平生有着一本八品以上的内功。

    说不定，完全可以纵横江湖，即使当初也不会拼死。

    只可惜，江湖武林，不想，也不愿意看见出现这样一个绝顶强者。

    这种真正能横压一世的强者。

    孟超凡将神照经修炼之后，的确弥补了不少破绽，这一本神照经的确是道门顶尖八品武功，即使比起一些九品道门武功都是丝毫不逊色。

    他最强的一点，就是强大的疗伤能力。

    这一点上面，连先天功都要自愧不如。

    但是先天功是集中防御，恢复，回复三大功能，并且还能无限吸收天地灵气来不断强化自己的精气神。

    而神照经在回复上面算是小有成就，但比不上先天功如此恐怖。

    至于防御的话，那也是比不过先天功。

    唯独疗伤这一块，略胜一筹。

    至于无限强化自身，这一点更是达不到。

    可以说是先天功可以说是一本永无止境的武功。

    这一本特性，就足以将其列为是最强武功之一。

    只是比起其他至尊功法来说，这一本功法特性不够多。

    陈旭对此，也是有着属于自己的了解。

    所以，倒不是很在意。

    孟超凡坐在大厅之内，靠着神照经补足了自己最后一个缺陷的他，感觉自己实力也是提升了很多。

    他淡淡地说道：“这一次，之所以叫你们前来，是因为有一件大事情要公布。”

    陈旭倒是不知道什么事情，孟超凡没有跟他们提前通气，估计也不是什么大事情。

    谁知道，孟超凡宣布地说道：“今日给大家介绍一个人。”

    孟超凡手一招，顿时有一位女子走进来。

    这一位女子容貌倾城绝世，身材凹凸有致，如同一位月宫仙子下凡尘。

    静静地站在那里站立，如同一道绝美的画卷。

    “这一位是任大人的女儿。”孟超凡淡淡地说道。

    听见这句话，众人都是看向这一位女子。

    任平生的女儿。

    “任芳华。”

    孟超凡说完之后，坐在那里。

    众人都是沉默在这里。

    许久之后，陈旭第一个上前说道：“见过小姐。”

    不管如何，这一位是任平生的女儿，那他们就应该保持尊敬。

    特别是陈旭，他一身武功可是有大半都是任平生的机缘。

    见到陈旭行礼，其他人像是松了一口气，纷纷上前行礼。

    之所以如此，是因为他们不好定位任芳华的身份。

    如果以前没有陈旭，那这一位任芳华就是帮中的小姐。

    但是有了陈旭之后呢？那就不同了。

    一位隔代传人，会不会感觉到威胁。

    如果这样，那可就麻烦了。

    仁和帮上下如今都将陈旭视为未来的任平生，将要带领他们走上巅峰。

    若是陈旭心中生出几分不愿意，对于整个仁和帮来说，是最不愿意看见的事情。

    孟超凡淡淡地说道：“任小姐是昨晚找到我，出示了信物，我才相信，这一位乃是帮主之后。”

    “既然如此，任小姐就将仁和帮当做家里吧，对了，帮里宝库对于任小姐开放。”孟超凡沉声说道。

    “谢谢孟帮主，其实帮主不必将我当成是任平生的女儿，家父虽然生了我，但并未尽到养育之恩，我这个人，也是江湖无处生存，迫不得已来到此地，各位将我当做是一个陌生人即可。”

    “我只是希望仁和帮庇护，求得一瓦遮头，有着三餐不断，足矣。”

    陈旭淡淡地说道：“小姐说笑了，小姐的敌人，就是我们的敌人。”

    “谁让小姐在江湖上生存不下去，我们肯定帮小姐报仇，否则将来，我们怎么去见九泉之下的任帮主。”陈旭认真地说道。

    “所以，小姐尽管交代到底是谁逼迫你的，我们完全可以替你报仇。”陈旭一脸正气地说道。

    众人看向陈旭，不知道为什么，他们觉得这一刻大义凛然。

    任芳华有些无语地看着陈旭，她刚才那些话，其实就是一个借口，没想到还有当真。

    他真的是江湖上年轻一代第二人吗？

    任芳华尴尬地说道：“多谢陈帮主。”

    “任小姐不用客气，说实话，以小姐如此芳容，在下都不忍心伤害小姐，没想到竟然有人敢对小姐动粗，这个人，实在太可恶了。”陈旭冷冰冰地说道。

    听见这句话，众人明白过来，原来如此。

    陈帮主是看上了任芳华啊。

    也是啊，对方绝代风华。

    换成自己也是能看上。

    本来一直冷着脸的孟超凡微微一愣，随即嘴角流露出一丝笑容，说道；“任小姐，接下来让陈旭带你四处游荡一下吧。”

    “熟悉一下我们仁和帮。”孟超凡轻笑一声说道。

    孟超凡如此说，众人也是恍然过来。

    等到任芳华和陈旭离开，孟超凡让萧逸留下来，其他人退下。

