    第929章萧凛出事

    姜芷莹发现，萧安邦的身体距离千疮百孔也差不了多少了。

    不过这也正常，毕竟是上过战场的人，哪有不受伤的？能够保住命就是万幸了。

    即便是在这个时候，龙国的医疗水平都还很落后，更何况是前面那数十年。受了伤还得不到很好的治疗，能够活下来真的是运气。

    要不是萧安邦经常锻炼，身体还算硬朗，估计早就倒下了。

    不过以他现在的身体状况，距离他倒下也没多远了。

    萧凛虽然帮他取出了身体里残留的弹片，可他又不能治疗。回春丹倒是有用，可惜萧安邦的身体太糟糕，那点回春丹根本不够。

    姜芷莹摇了摇头，很快运转异能，开始帮萧安邦修补身体各处的损伤。

    时间一分一秒过去，姜芷莹不断消耗着异能，早已经忘记了时间的流逝。

    直到修补得差不多，她才收回异能，暗暗松了口气。

    “好了，剩下的吃药慢慢调理就行了。”

    姜芷莹小声说着，递给萧凛一罐子回春丹。里面有十颗药，等萧安邦吃完后就差不多了。

    萧凛直接把她送回房间，然后才收下药罐子，塞进姜芷莹给的储物玉符。

    姜芷莹想了想，又拿了一盒晶核出来：“这个也给你，你自己省着用吧。我手里就这点儿了，你到时候可别忘了多弄点好东西回来还债。”

    萧凛眼下确实需要这东西，就没跟姜芷莹客气。

    龙国和鹰国离得太远，中间还要转机，要在飞机上渡过漫长的时间。

    他要确保躲在飞机上没人发现，少不得需要消耗异能把身体藏起来。

    消耗太大，如果没有晶核来补充，等异能消耗完，他的处境就会非常危险。

    所以姜芷莹这次拿出来的晶核对于萧凛来说确实非常重要，让他没办法推拒。

    “你放心，等我回来，一定给你一份大礼。”

    萧凛深深看了姜芷莹一眼，突然出手如电掐了掐她的包子脸，然后瞬间消失在了原地。

    等到姜芷莹反应过来，他早已经传送走了，气得姜芷莹瞬间变成了河豚。

    萧凛这个混蛋，居然敢掐她！

    真是气死她了！

    她要去找他算账！

    姜芷莹气得就想去找萧凛报复回来，然而想到借出去的六个储物空间，她突然就冷静了。

    不行，萧凛明天就要去鹰国给她干活，她不能现在去找他。

    就算要报复，也要等他从鹰国回来之后，再找他算账！

    到时候，萧凛要是不好好赔罪，她是绝对不会放过他的！

    给她等着，哼！

    姜芷莹拿出手表看了下时间，发现已经是凌晨两点钟，赶紧上了床。

    算了，先睡觉吧，等到明天，估计还有的乱呢。

    她猜得没错，第二天确实乱了。

    快要中午的时候，萧安邦突然慌慌张张跑来姜家，问他们有没有见过萧凛。

    这时还没开学，姜家人除了要上班的姜富国，其他人倒是都在家。

    只是谁也没有想到，昨天才来做客的萧凛居然这么快就出了事！

    他不见了！

    姜芷莹看着明显慌了神的萧安邦，突然就有点心虚。

    (本章完)

