    

    钟小术头疼，乱七八糟的特别的吵。

    “有毒……”钟小术呢喃一声，转身跌跌撞撞的离开了

    她走得特别快，没有发现门后有人。

    等钟小术离开，浮青烬从暗处走了出来，他看了一眼那间焦黑的仓室，眼神中流露着悲痛。

    “这里是大概空间站里面我最讨厌的地方……”

    如果当初他来的及时一点，或许她就不会……

    浮青烬想起那天的场景，身体都是颤抖的，是已经过去这么久了，即使她已经回到自己身边了，他还是一阵阵的后怕。

    “小术，你就是这么的有责任心，为什么就不为自己的安全着想一下，我不能失去你啊……”

    浮青烬真的很想把钟小术永远的放在自己眼底，再也不让她一个人面对危险了。

    ……

    钟小术恍恍惚惚的终于走出了那段废弃的路，她身上都已经被汗湿了。

    地上的小系统看见她，立刻围过来：“博——士——，你——怎——么——了——吗——？——你——身——体——不——舒——服——吗——？”

    系统可以察觉人的体温变化和各种，钟小术一身大汗的，它们还以为她不舒服呢。

    “没事，就是有点热而已。”钟小术赶紧伸手抹了一把额头上的汗。

    小系统明明是一个机械的身材，此刻它们似乎表现出疑惑的表情了：“热——？现——在——温——度——二——十——八——，不——热——啊？”

    “……”系统也是能监测空气中的温度的。

    所以说系统其实是有很多很多功能的，只不过都没有被公子用上。

    钟小术：“我怕热，二十八度也热，好了，我有事情就先走了，你们溜达完记得及时回去找你们的博士。”

    她迈着长腿直接跨过了那些系统，赶紧离开了。

    小系统们：

    “怕——热——？这——个——博——士——体——虚——啊——。”

    “不——是——，我——觉——得——博——士——在——撒——谎——，她——不——热——，这——是——虚——汗——，她——是——不——是——做——了——什——么——事——情——？”

    “那——你——说——，做——什——么——事——情——会——出——一——身——汗——？”

    另一个小系统附和：“对——那——你——说——，做——什——么——事——情——会——出——汗——，会——喘——气——，会——心——虚——撒——慌——？”

    “……”

    “……”

    “……”

    “好——像——想——到——了——什——么——不——得——了——的——事——情——。”

    “闭——嘴——，羞——羞——。”

    “我——又——没——说——出——具——体——来，你——凶——我——干——嘛——？”

    “——别——说——了——，我——们——要——纯——洁——。”

    等它们回去，博士们会检查它们这一天都干了什么？说了什么的。

    不行，再继续这个话题了，要是被检查出来就羞死了。

    一堆小系统互相看了几眼，全部都转身，互相不理会谁，它们转身就走人。

    要是在场有其他人听见这堆小系统的谈话，肯定会捂脸。

    什么呀，谁给系统安装了这玩意儿！

    居然还懂……

    好吧，看公子就知道，该懂的不该懂的系统都会安装的。

    公子可是天天看小黄书的人啊。

    ……

    钟小术回到仓室，直接按开了按钮，可出现了她平时睡觉洗澡的地方。

    仓室外面是办公室，而里面都是休息洗漱的地方。

    钟小术来到衣柜面前重新拿了一身衣服，然后就直接去浴室洗澡了。

    公子走过去：“你怎么一回来就洗澡，刚刚你身上怎么那么多汗？你在外面遇到了什么吗？”

    浴室的隔音很好，钟小术根本听不到公子的声音。

    等了十多分钟，钟小术出来之后，公子又问了一遍。

    钟小术边擦拭着头发边说道：“今天我去了一个没有人的地方，一个报废很久的地方。”

    公子惊讶了：“你确定你没有出空间站，空间站还有报废的地方？”

    “没有出空间站，真的是一个报废的地方，墙上都有灰了。”

    公子小小的惊讶了一把，它从来不知道空间站还有报废了的地方，空间站很大但是到处都是像新的一样，居然还有很久没人打扫的报废地，不可思议。

    公子：“你是看到什么了吗？被吓出一身汗了？”

    “还真的是被吓的，我走着走着就走到了那个地方，那里有个仓室，似乎发生过严重的爆炸，整个仓室都是焦黑一片的，完全报废了，而且……”

    公子仔细接耳朵听着。

    钟小术继续：“而且我一进去里面突然头疼，然后就听到了很多声音。”

    公子看见表情凝重了：“你听到了什么？”

    “很多很多嘈杂的声音没听清，但是可以确定就是关于系统爆炸的，然后一群博士在说着什么，太多声音了，太乱了，我没听清。”

    “你居然会在那里听到很多声音，那么应该跟这个身体有关系了，墙壁焦黑，系统爆炸，这可是大事故了，原主是不是也经历过系统爆炸的事情。”

    钟小术点头：“我也觉得原主可能经历过什么，所以走到那个地方才会有这么大的反应，你说我在空间站了任务会不会和这事情有关系？”

    “不知道，我们已经解约了，其实你已经没有任务了，因为你不是宿主了，不需要去做什么任务。”

    “不需要做任务，那么我一个外人为什么会来到空间站？”

    钟小术真不习惯现在这样，不是宿主，不需要任务了。

    以前幻想着什么时候把任务做完，然后然后她怎么样生活，现在真的全部结束了，她反而迷茫了。

    公子：“我也不知道你为什么会来到空间站，但是可以确信的你在空间站绝对可以生活的很幸福，你只要做好自己的事情就好了，而且这里是我的家，我很高兴你来这里。”

    钟小术看小正太这么可爱的笑容，她无数伸手捏了一下公子的脸。

    来到空间站是挺好的，但是她总觉得有秘密。

    慢慢来，总会把它挖出来的。

    而且……她感觉自己距离那个秘密已经越来越近了。

    公子：“那边有吹风机，你的头发这么厚实这样擦是擦不干的，去用吹风机吹干吧。”

    说完，公子已经迈着小短腿去拿了吹风机，然后笑嘻嘻的递给钟小术。

    钟小术心里一暖，空间站有公子，还有……那张和那个男人长的一模一样脸的人……

    很不错。

    钟小术继续投入工作，晚上休息的时候，她打开了原主的日记本。

    一页一页的往前看，希望可以找到什么线索。

