
　　接下来的购物之旅非常愉快，很顺利买到了手里，电脑，还有一些必备品，以及大包小包的衣服。柳心如想要付钱被安海拦住，最后由顾凉烟拿定，此次所有账目都暂时挂在厉氏集团上，后期用她的薪资和奖金抵扣。

　　她不愿意用厉璟渊的卡，那个男人欠她的可不是这点钱能打发。顾凉烟打内心是不愿意再和厉氏厉璟渊有任何关系，只不过现在她逃脱不了罢了。

　　终于买齐了所有东西，柳心如跟打了胜仗一般蹦蹦跳跳，顾凉烟神色如常，并没有因为厉璟渊刚才的救场感激一分一毫！

　　只是，她顿住脚步，看着身后的安海说：“抱歉，顾经理。今天因为我让你受牵连了。你放心，厉璟渊不会信的。”

　　安海笑了，他说：“厉总当然不会信。”M.23sk.com

　　“也是，毕竟我们出门你应该请示过他。”顾凉烟兀自猜测。

　　安海想了一下，还是说了出来：“是厉总主动跟柳小姐提及，带您出门采买的。”

　　所以，这个男人早就在别处掌握一切，当然不会听从“闲人”的胡言乱语。

　　“呀，我都忘了，是厉璟渊主动让我们出门的。哎，我还以为他真的会误会你们两个。”柳心如顿悟！

　　她拍了自己的脑袋，非常不好意思的看了一眼安海。想起刚才自己口不择言的那些话，事后莫名有些羞愧。

　　“对不起...”她轻声道，不敢抬头看大叔的表情。这个大叔搞不好都有孩子了，她还这么不要脸的说喜欢人家，肯定现在吓死了！

　　柳心如还没说完，顾凉烟接上话：“对不起顾经理，心如刚才只是为了维护我们，您大人有大量，她的话别放心上，更别生气。”

　　安海顿住了，看着顾凉烟清明的双眼，仿佛一切感情无处遁从。

　　“我...”他不知道怎么开口，要怎么表达，他其实并不排斥这个心直口快的傻丫头。

　　但看起来，似乎他很为难。柳心如立刻上前，朝安海鞠了一躬：“对不起大叔，您千万别生气，那都是权宜之策。你放心，只要你不跟尊夫人提起这件事，厉总那边下次我就说移情别恋了！保证不会干扰您正常的家庭生活。”

　　啥？夫人？

　　看着明媚热情的女人，一张倔强的脸上满是鲜活。这是安海这么多年以来，第一次感觉到有如此活生生的人。

　　虽然，她说的话，让安海格外憋得慌！

　　他想了一下，很认真的同柳心如一字一句说道：

　　“我今年30，也就比你大了4岁！”

　　“我没有夫人！更没有家庭！”

　　“还有，我单身！”

　　……

　　安海载着顾凉烟和柳心如满载而归，已到了傍晚。

　　柳心如晚上和别人有约，瞄了一眼时间要来不及了，便急急忙忙要走。顾凉烟看她急躁的模样，担心她出乱子，就麻烦安海找人送一下她。

　　安海问了地点，说顺路可以将小少爷接回来。

　　顾凉烟淡淡问了一句：“安海你不会是自己想送心如吧，故意说自己顺路。”

　　她目光清淡，嘴角若有若无的抹微笑，似乎早就看透一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第89章免费阅读。https://xs.23sk.com 