    “看来这座巨塔真的有问题。 ”

    萧叶看了那三尊弑血族半圣一眼，速度更快，朝着白色巨塔顶端冲去。

    如今这三尊弑血族半圣，被巫圣等人压制，可分不出身来拦截他。

    鬼火等人见此，也是纷纷跟了来。

    “停下来吧！”

    “这座白色巨塔我们早发现了，却没有去搜索，难道是为了让你捷足先登的吗？”

    在此刻，突然间一道平静的声音传来，有着清冷的月华在绽放，让虚空猛烈的颤抖着，只见四个身影像是瞬移一般到来，直接拦在了萧叶面前，正是那四个头发雪亮，眉心挂弯月的武者。

    以他们身体为心，发出一片星域崩溃般的神能波动，如无尽的神海汹涌，光华遮天蔽日，让鬼火、九霄、浩南等人，全部都是闷哼了一声，像是纸屑一样横飞了出去。

    “好强的灵威！”

    “他们到底是什么来历？”

    萧叶身体只是轻轻一颤，便抗住了这股威能，心有些惊骇。

    这四个武者，虽然还不那力压弑血族半圣的同伴，但是相差也不多了，任何一个放在太虚大界，都是灵阶最顶尖的存在，拥有和半圣厮杀的战力。

    “嗯？”

    “不愧是修炼了太初古经的存在，竟然如此轻易，化解了我们的气势。”

    “他，果然很强。”

    ……

    那四位武者，此刻也是满脸诧异之色。

    “看来这些人，是意见达成了一致，准备在解决了弑血族半圣之后，一起联手去探索这白色巨塔！”

    萧叶眸光扫过，见到天魔族和巫族强者，也是冲天而起，面色不善，顿时恍然。

    “萧叶，吾乃月千秋，虽然很少关注三千大界之事，但也曾经听过你的名字。”

    “待巫圣和魔越解决了另外两大半圣，你们可以和我们一起进入白色巨塔。”

    “放心，在找到星空秘境入口之前，我们可以合作，一起对付弑血族，巫圣和魔越，肯定也没有意见。”

    果然，在此刻，天地一片震动，可怕的月华贯穿了层层虚空，只见那长相英俊的人族强者迈步走来，凝视萧叶道。

    和他激战的那位弑血族半圣，已经被打爆在天穹之，连天灵盖都被掀飞了，一颗雏形的圣果随之湮灭，彻底身死道消。

    萧叶瞳孔一缩，将月千秋这个名字记在心底。

    三大强者之，他竟然最先斩杀半圣对手。

    “哼！”

    “不用等我了！”

    巫圣一声大喝，圆满的不灭灵花腾空而起，终于彻底磨灭了他面前的半圣，强势而来，霸气无双，好似谪仙。

    “我身为弑血族的半圣，今日有外来者冒犯我族圣地，我却连阻止的能力都没有，我愧对弑血圣人大人！”

    硕果仅存的最后一位弑血半圣，见此双眸血红，仰头凄惨大笑，引爆了自己灵花，和显现雏形的圣果，毁天灭地的能量席卷了开来，让所有人都面色大变。

    一尊半圣强者自爆，这是何等的恐怖？

    他们距离如此接近，他们都会被卷入进去啊！

    “在我魔越面前还想自爆？真是痴心妄想！”

    在所有人心神激荡之际，那天魔族强者却狞笑了起来，紫发随风激荡，手薄如蝉翼的魔刀爆发出滔天魔光，一道道刀芒贯穿了天地，威能滔天，可以轻松毁灭一方星域，不断斩在那颗圣果之，竟然将毁灭之力迅速磨灭了下去。

    “这……”

    望着那弑血族半圣满脸绝望，被魔刀劈成了两半，所有人都是倒吸了一口凉气。

    这个名为魔越的强者，也太恐怖了吧，将一尊半圣强者的自爆，都给打断了。

    “好了，现在可以一起进入塔了。”

    这位天魔族强者和巫圣先后横空而来，也没有对萧叶出手，而是目光扫过众人，冷笑着道。

    “萧叶，怎么办？”

    鬼火面色有些苍白，传音问道。

    巫圣、月千秋、魔越这三大强者都强得令人绝望，明明可以独裁，怎么可能真心邀请他们，一起探索这座巨塔？

    毕竟有宝物，谁不想独享？

    这其，肯定有问题。

    “诸位，这次天魔族、巫圣，甚至是人族，都出现了这么多强者，的确非常危险，若是发生变故，我都无法保护你们。”

    “况且这座白塔，并不一定是圣阶星空秘境的入口，若是担心的，可以选择留下来。”

    “毕竟我人族，还有一个大界的武者没有现身。”

    萧叶给所有人传音道。

    “我选择留下来吧。”

    “我也留下来。”

    ……

    听到萧叶的话，众人都是点了点头，当下只有鬼火、九霄，还有一位名为‘西峰堂’的武者，选择进入巨塔。

    这座白色巨塔浑然天成，没有丝毫的裂缝和门户，无法强行破入，一行人都猜测，入口或许在顶端。

    “想必在找到星空秘境入口前，你我都不想浪费时间。”

    做出了决定后，巫圣看了一眼萧叶，带着数十位巫族强者，当先腾空而起，朝着白色巨塔顶端冲去。

    天魔族数十位强者也是紧随其后。

    太虚大界、幻灭大界、广寒大界，有一部分武者踏空而起，和那五位眉心挂弯月的强者，跟在最后面。

    “鬼火，你知道那五人，是来自哪个大界的吗？我看幻灭大界和广寒大界的武者，对他们非常敬畏。”萧叶凝视着月千秋一行人，传音问道。

    鬼火年纪最大，见多识广，或许知道一些。

    “从他们的穿着打扮来看，我倒是想到了人族，一个强大又神秘的势力，但是我所知甚少。”

    鬼火沉默片刻，摇了摇头道。

    “古老势力？”

    萧叶闻言若有所思的点了点头，不再说话。

    原本是势同水火的三族武者，此刻却都是选择罢手。

    这座白色巨塔，实在太高了，耸立到无尽的星空之，像是要冲破这个大界，三大种族的武者，一直飞行了整整三天的时间，这才望着到了白色巨塔的顶端。

    那是一片宽阔的平台，像是这座巨塔，被凭空截断了一般。

    但是在这平台之，却有着赤霞在流动，显露出了一个漆黑的入口，联通了巨塔内部，充满了神秘。

    “果然有入口！”

    一行人见此都是精神振奋，巫圣仰头长啸，当先直接冲了进去。

    其他人也是不甘示弱，接连冲入到漆黑入口。

