    库洛身躯漂浮开来，直接飞上了天空，冲开一团空气屏障，高速飞了出去。

    EndPoint，总共三座岛，世界政府为了掩人耳目，这三座岛不是都有重兵把守。

    除了一座是海军基地之外，还有一座是城镇，另一座则是什么都没有的荒岛。

    经过世界政府长年以来的辟谣，以及这种宛如‘空城计’一般的假象，成功的让世界相信了EndPiont是谣言这件事。

    在事情没有彻底发酵之前，如果能在第一座岛阻止泽法的话，倒是不会太费事了。

    库洛的速度，也是极快的，虽然没老爷子那么快，但赶到本身就是在新世界并且在世界政府控制下的岛屿，花费不了多少时间。

    终端岛，海军基地。

    “阻止他们登陆！”

    岛屿一侧的浅滩，大量海军聚集在一起往前冲锋，为首的一名披着披风的海军上校大声叫着。

    在浅滩那一侧，穿着黑色制服，带着钢盔的士兵同样往前冲锋，与海军战做一团。

    喊杀声，遍地而起。

    砰！

    那之前喊话的海军上校，此时一拳正中一个带着钢盔的士兵，大叫道：“麦伦，你之前也是一名海军！为什么？！”

    那士兵同样用拳头抵挡着，道：“海军已经变了，只有跟随Z元帅，才能看得到希望！”

    “你这叫希望？！”

    海军上校大吼道：“为了击杀海贼，连累平民什么的，这算什么希望！”

    “少说废话了！”

    那士兵道：“我会打败你，然后剿灭所有海贼的！”

    两人，碰撞在了一起。

    战场上，这样的事并不多见，敌人和海军能有什么样的对话，只能证明他们本身是海军。

    NEO海军，本身就是海军变成的。

    浅滩上，一艘由军舰改装成的船中，船舱的大门被打开，大量的NEO海军冲了出来，在这些人中，一个三米来高的身影逐渐显现，他的右臂，被装上了一条巨大的机械手臂。

    他有着一头紫色的头发，发型彻底炸开，宛如一个刺猬，戴着墨镜，看着前方喘出口气。

    “剿灭...一切海贼！”

    咚！

    身影直奔而出，突入到海军当中，右手的机械臂一挥，便荡开一团气浪，让他前方的海军全部飞开。

    砰砰砰！

    剩下的海军，纷纷朝着他打出子弹。

    这人看都不看，身躯左右一晃，躲开子弹后，周身一侧，机械臂高高举起，直往前方砸了过去。

    轰！！

    单是力量激起的气浪，就让前方的海军纷纷高飞。

    战场另一端，一个披着黑色披风，有着蓝色头发的美女，身形灵动的躲过海军的一记刀刃，她游离在海军当中，躲过他们的攻击后，身形荡开，环抱着的双臂直接抽出两把短剑，旋转犹如跳舞一样，随着清脆的声音，将海军的武器全都切碎，并且在他们的胸膛划出伤痕，其激发的气劲荡开了这些海军，全都倒地。

    女人握紧短剑，正对着前方冲来的另一批海军，神色坚定。

    “我只有跟随Z老师...”

    “摩擦摩擦！”

    同一时刻，在另一旁，一个穿着忍者紧身衣，有着香肠嘴的男子疯狂的扭动着，他的身边，多出了几条极速生长的巨大藤蔓，藤蔓包裹住了他，任由子弹和炮弹击溃在其中，荡起烟雾。

    从烟雾中，大量的藤蔓宛如长枪一般突进，荡开大量的海军，那穿着忍者紧身衣的男子踩在藤蔓上，往前突进。

    “在下唯独忠诚Z老师！”

    面对着曾经的同僚，这个男人默默出口。

    砰！！

    机械臂挡住了一个巨人海军的木棒，巨大的力量，让这紫发男人脚下的大地明显沉了一个凹陷。

    紫发男人嘴角勾起一丝笑意，一把荡开了这巨人的木棒，身躯一跳，机械臂直打巨人海军的胸口。

    “粉碎暴击！”

    砰！！

    那机械臂的手掌中心，激出一团巨大火光，直炸在巨人海军的心口，那巨人海军闷哼一声，脸色一僵，喷出一道鲜血，身躯就往后仰。

    另一边，一个拿刀刃的巨人海军一刀劈了下去。

    紫发男人往侧一闪，躲过这势大力沉的一记劈砍，机械臂对准前方，火光聚集。

    “粉碎暴击！”

    一发巨大的炮击从机械臂中飞出，炸在了巨人的海军脸上，将那巨人炸的往后一仰。

    紧接着，他身躯一跳，出现在最后一名巨人海军的脸上，机械臂同样对准他的脸，火光聚集之下，直接轰了下去。

    海军，逐渐溃败。

    NEO海军从浅滩登陆，直接到达海军要塞。

    那里，有着一道大门。

    紫发男人带着忍者男人和蓝发美女一同靠近，他敲了敲大门，机械臂举起，带起一道火光。

    轰！！

    大门破碎开。

    紫发男人走进去，进到一个满是紫红色光芒的大仓库内。

    他伸出手，拿出一个透明罐子，里面储藏着一颗宛如蛋一样的东西。

    “就是这个...”

    紫发男人露出笑意，“有了这个，就足够了，把这东西搬走，接着布满着这座岛，就让这座岛成为第一站吧。”

    NEO海军进入仓库内，搬动了大量的透明罐子，前往浅滩。

    一排排的NEO海军将罐子布满了要塞中，然后再提着剩下的罐子，往浅滩前进。

    呼！

    风声，突然侵袭了起来。

    微风卷动在那些NEO海军的身上，只见他们身形一僵，宛如停滞了一般，眼眸翻白开来，一个个倒地。

    “什么情况？”

    蓝发美女刚转过头，就见一道狂暴的风卷突兀的从天上降下，将港口处的一艘空的舰船给刮成了碎屑。

    狂风之下，女人的蓝色头发随风飘动，她愣了一下，下意识看向天空，冷汗就流了下来。

    此时，正值夜晚。

    明月照耀之下，那天上披着白色披风的金色身影，显得如光一般那么的突兀。

    “库洛...不，金猊！”蓝发美女惊道。

    天空中，库洛咬着雪茄，单手持刀，往下看了眼。

    “艾恩吗？你们啊...”

    轰！

    一发巨大的火光从下方轰了过来，库洛侧身一闪，看向了火光发射的方向。

    “鲁西鲁·库洛！”

    泽法龇开牙，大叫道：“是你来了啊！！”

    “啊...老爷子估计也不想看到你，我就来了，你这老头，到底想要干什么！”

    库洛握紧刀刃，身躯往下一冲，一记劈砍就降临了下去。

    当！！

    泽法举起机械臂，挡住了这一刀，对着库洛露出狞笑，“当然是为了剿灭海贼！”

