    种种安排之后，祝长乐总算也歇了两个时辰。

    “皇上起了吗？”

    凤姑忙上前来帮着穿衣裳，边道：“那边还没有人过来传话，城中很是安稳，没有异常，昨晚冯将军他们轮流坐镇，都有歇息，粮食已经在整装，听他们的意思是不会耽误今日行程，老太太那边智清大师看过了，说是没什么问题，也给大公子看过了，就是让他歇息的时候多下马车走走，坐了这么多年轮椅，腿脚没有力气，需得多走才行……”

    一个细细碎碎的说着，一个认真的听着，穿衣、洗漱、束发什么也没耽误。

    文竹拿着吃的进来，“我熬了汤，您多喝几口，还有稀饭也是您喜欢的咸口，我放了些腊肉。”

    祝长乐轻摸着肚子过来坐下，这月信来得太不是时候了，让老和尚给她配些药延迟些时日他也不肯，说是伤身体，好在算着时间，到朵尔时也差不多完事了。

    “秋离呢？”

    “秋公子早些时候来交待过，说是让您久睡一会，外边其他事无需费心，他和三殿下管了。”

    祝长乐抱着碗傻笑：“凤姑，文竹姑姑，你们说秋离是不是对我特别特别好！”

    文竹捏了捏了她的脸：“我活这么大岁数头一次见对未婚妻这么好的男人，咱们小姐挑的姑爷非常好。”

    “那当然！”祝长乐骄傲的同时又心虚，真要论起来这人并不是她去找的，是自己撞上来的，不过这正说明她优秀呀！不然秋离哪能自己撞上来，这么一想她又理直气壮了，吃东西都大口了许多。

    凤尾和文竹对看一眼同时松了口气，小姐这两日身体不爽利，东西吃得不多，可行军途中没个歇息，她月信又在身上，不吃东西哪行。

    秋公子这么好用，文竹打算回头就去和他暗示一番，让他哄着小姐多吃些。

    “将军起了吗？皇上有请。”

    祝长乐端起碗将剩下的全倒进嘴里，快步过去打开门：“朝恩公公，皇上起了？”

    “是。”朝恩看她脸有疲色，语气更软和了些：“皇上正和祝大人一起用早膳。”

    “我爹爹又陪驾呢？”祝长乐笑，这一路是真看出来爹爹得圣宠了，除了晚上歇息，其他时间他基本都被皇上召在身边陪着，说话也远比面对其他臣子时要随意，那种亲厚无需言说，很多细节上可以看出来。

    朝恩也笑：“是，有祝大人陪着，皇上也不寂寞。”

    “他们是互相有伴。”祝长乐低头看了一眼：“公公先回，我穿上盔甲就去。”

    “是。”

    待她穿上盔甲出来，打开门就见到了秋离。

    “秋离。”祝长乐眼睛一亮飞了过去：“用过早膳了吗？”

    “还不曾。”秋离看她这一身：“去那边？”

    “恩，皇上召见，也就那些事，我过去做个交待。”祝长乐回头喊：“文竹姑姑，凤姑，秋离还没用早膳，你们快给他做一份。”

    文竹从屋里出来：“本就做了双份，我这就去拿。”

    “谢谢文竹姑姑。”祝长乐嘴甜甜的哄人，换来文竹一个笑脸后她推着秋离进了堂屋：“你这一宿怕也没怎么歇息，先吃些东西垫垫，估计大军会马上开拔，路上找个马车睡觉。”

    秋离轻声应着，任由她这样那样的安排自己。

    “我过去了，你要多吃些呀。”

    “知道。”

    祝长乐这才满意的跑走。

    无需通传，朝恩在门外直接将人领进了屋。一眼见到爹爹祝长乐也不意外，行了礼后将对塔山镇的安排一一道出。

    皇上边听边点头：“这些安排都甚好，长乐费心了。”

    “臣可不敢一个人居功，很多事是秋离和三殿下忙活的。”

    皇帝闻言心情大好，调侃道：“那俩都不会来朕面前表功，你要不说这功劳就是你的了。”

    “那不行，是臣的功劳那就是臣的，谁敢来抢我揍得他娘都不认识，不是臣的就是赖给臣，臣都不要，臣胆小，不敢要。”

    “哈哈哈，你还胆小，你要是胆小这天底下就没有胆子大的人了。”

    皇上爽利的笑声传出门外，为祝将军备受皇上喜爱这个事再添一实证。

    祝茂年垂下视线，唇角微扬。

    “皇上，方谦来了。”

    “进来吧。”

    方谦快步进来行礼：“末将方谦拜见皇上。”

    “长乐向朕举荐了你，说你能力、人品、心性皆是上等，可任塔山镇主将，守护朕的大后方，朕现在问你，你可愿意？”

    方谦单膝跪地的姿势改为双膝着地，伏下身去额头触地：“臣，愿为皇上赴汤蹈火。”

    皇帝满意的点头：“朕相信祝将军的眼光，令下。”

    “臣听令。”

    “令，方谦为塔山镇主将，任江仍为副将，着令二人齐心协力护卫塔山镇，守护好朕之后背，万不可让此地落入奸人之手。”

    屋外候着的任江跪到方谦身边，二人齐齐领命。

    “至于塔山镇将士之功过。”皇帝转头看向祝茂年：“丰景可有什么建议进谏？”

    “皇上，臣是文臣，要是把手伸到武将那边去，您怕不是会跺了臣的手。”

    “哈哈哈，朕都忘了你是文臣了。”皇帝转头看向祝长乐，“那朕就问咱们的千里马，你说说造反的那些将士该如何处置？”

    “那臣可就说了？！”祝长乐看向爹爹，是能说的吧？

    “你别看你爹，这是武将的事，他管不着。”

    看皇上心情不错，并不是要问罪的态度，祝长乐顺势就道：“臣觉得，多活一个人替您守江山比多死一个人什么都捞不着好。”

    任江悄悄抬头看去，这话，祝将军之前和他也说过。

    “造反谋逆的也要让他们活着？”

    “皇上在西廉军这些时日看到了许多，可有哪一桩事是小兵敢违逆上峰命令的？臣说得过一些，小将领的话对于小兵来说和您的命令也无差别，这是错吗？臣觉得不是。”

    祝长乐看向外边安静得好似都不敢喘气的一众人。

    “臣肆意惯了，所以以前臣也不能理解，可当了这个大将军后我知道了，若纪律不够严明，若上令出下不服从，若阴奉阳违，这样的军队是废的，西廉军能打胜仗，就是因为每一道命令他们都严格遵从，该在哪里，该做什么，没有人会问为什么，因为这是命令，他们只需要服从。”

    收回视线，祝长乐看向皇上：“塔山镇想来也是如此，楚永志不许开城门，谁敢开？楚永志说要打，士兵敢不听？若他这点威望都没有，塔山镇就是一盘散沙，根本不用打，自有人开门献城，但是那个开城门的人其实也是一个背叛者，皇上您说他就做得对吗？”

    沉默蔓延，还跪伏于地的方谦和任江更不敢动了。

    “将何庆博的人找出来，一个不留，至于其他人。”皇帝顿了顿：“将功折过吧，待大胜之后再论功行赏。”

    祝长乐率先单膝跪地：“皇上圣明。”

    “皇上圣明。”

