    贾璟嘴里冷冷的蹦出两个字：“逃兵！”众人心里咯噔一下子，随后升起浓浓的悲哀，那人苦笑着道：“请大帅责罚！”众人都以为贾璟会狠狠地惩治他一番或者直接拉下去砍了。

    谁知贾璟居然从怀里掏出了一个钱袋，随后冷冷的丢到了那人的眼前道：“别让本帅再看见你！拿着你的军饷滚蛋！我玉麟军不收无胆鼠辈！”那人也是愣了一下，随后满面羞惭的给贾璟磕了两个头，低着头沉默着似乎是哭了出来，随后起身揣着钱袋走了。

    有了这个开头众人立马“踊跃”了起来：“大帅！俺, 俺也不敢……”

    “大帅！我怕死，我家里还有老人小孩要养啊！”

    “大帅，我本来就不是什么军人，您放我走罢！”

    贾璟冷冷道：“都滚！把盔甲兵器放回卧麟坡大营，拿着军饷滚蛋！”一大群人立马从队伍中脱离了开来，千恩万谢点头哈腰的撒丫子就跑，林烽上前皱着眉道：“晦玉, 你……”

    贾璟摇摇头道：“留下这些孬种也没什么用，你不会还希望他们能成什么事儿罢？”林烽张了张嘴, 最后也只能叹口气点点头道：“也只好如此了。”

    奇怪的是走了这么多，居然还剩下接近一万来人，贾璟冷冷道：“没人要走了？本帅告诉你们，这可是最后一次机会，如果这次不走！以后就只能横着走出我玉麟军大营了！”众人似乎骚动了片刻，但很快恢复了安静，麟爪营老将沈炳上前沉声道：“麟爪营上下愿以大帅马首是瞻！生死无悔！”

    贾璟大叫了一声：“好！那就……兵发威武营！”

    ……

    根本就没用泾国公吴逵去劝，等贾璟等人围了威武营之后，得到消息的金乡侯柯克自己就走了出来，泾国公吴逵还没走到半路呢！金乡侯柯克骑在马上看着那个冷笑着看着他的人恨不得上去撕碎了他！捏着马缰的手上青筋暴起就是证明。

    贾璟冷笑道：“奉圣上旨意！玉麟军即刻包围威武营，提防威武营生变！”柯克冷冷道：“这是有奸人蒙蔽圣聪！才致使我金乡侯府蒙遭此难！此仇我柯克必然铭记于心！”

    贾璟冷笑道：“你还是先想想怎么听过这一关罢！我说，你要是真的想造反，趁早，不然你这威武营一会儿怕就不是你的了！”柯克冷冷道：“我威武营一向忠君爱国，不似某人，好好的一支军队竟似成了贾家军了！”

    贾璟冷笑道：“是不是忠君爱国可不是嘴上说说的！让你的兵都滚回营里去！本帅要锁营门！围了威武营！”柯克看了贾璟一眼冷冷道：“你若有本事，就自己叫他们进去！本侯要进宫了！”说这便早单骑一人拍马而去, 贾璟不屑的冷笑一声，当我不敢？

    于是便大手一挥道：“赶人！”玉麟军士兵上前要把那些威武营士兵往营里赶，那些威武营士兵本就对柯克被叫进宫心里不满，更何况一个个骄兵悍勇哪里容得下一帮原来看都不看一眼的草包摆弄，于是瞬间爆发期冲突来，双方推推搡搡互相骂着，只差一步就要动起刀来了！

    一个满脸横肉的老兵对着一个麟爪营的士兵脸上呸的一声就是吐了一口浓痰，那士兵被吓得不敢说话，恶心的不要不要的，脸色涨的通红！那满脸横肉的士兵见状嘿嘿狞笑道：“哪里来的兔爷儿？瞎了眼了也敢动军爷？你们再他娘的动老子一个试试！老子皮扒了你们！娘们儿唧唧的！什么东西！”

    “砰！”

    那个刚才还在得意洋洋的士兵瞬间脑袋像西瓜一样爆开了个大洞，软软的倒在了地上！混乱的场面瞬间安静，众人惊骇的看着枪响的方向，贾璟将手中的自发火铳扔给旁边的亲兵，冷冷道：“奉圣旨！玉麟军即刻戒严威武营！你们要抗旨不遵吗？你们要造反？”

    威武营的将士们强压着怒气，贾璟冷冷道：“一柱香之内，还不归营者！杀无赦！玉麟军！”玉麟军的士兵们也大多按捺不住了，于是几千把火器齐刷刷的指向威武营，威武营的将士们好歹是上过战场的，慌乱倒不至于，但的确也是脸上白了几分。

    贾璟举起手阴沉道：“尔等果真要造反不成？”一个参将怒道：“休要胡说八道！我威武营乃百战之军，忠勇之士, 岂会造反！”贾璟怒喝道：“那还不归营更待何时？归营！”玉麟军齐齐怒吼道：“归营！归营！归营！”

    喊一句向前踏几步，那参将看着越发剑拔弩张的气氛心中一片打鼓，看了一眼贾璟冷漠的表情以及马上就要挥下来的手，一咬牙道：“玉麟军是吧，这个仇我们威武营记下了！”贾璟冷笑道：“你再跟老子放狠话，信不信我现在就让你好好记记仇！”

    参将忌惮的看了一眼贾璟，随后恨声道：“我们走！”后面的将士闻言顿时不满：“将军！可是大帅他！”参将喝道：“正是为了不给大帅找麻烦！不然……哼！”参将看了一眼玉麟军众人道：“这个仇咱们迟早要报！先回去！”

    威武营众人含恨而去，玉麟军立马上前把营门关闭上了锁链，众人看着原本不可一世的威武营居然真的被他们给威逼了回去，顿时爆发出欢呼声，众人先是大笑随后不知是谁开了头，威武营外面响起了一声声大吼：“大帅威武！大帅威武！”

    贾璟看着向他举刀示意大吼的众人，每个人都眼神放光的看着他，他知道这是什么，他从他手下的每个人眼中都看到过——这是狂热的崇拜！

    贾璟不是第一此被人这样簇拥欢呼了，但此时被玉麟军这样对待的他心中却还是猛地腾起了一股子别样的情绪，连带着脸上也洋溢起了微笑，这种感觉……太奇妙了。

    ……

    与贾璟这边热火朝天的气氛不同，此时的大明宫里的气氛简直低到了冰点，永熙帝虽然已经恢复了冷静，但并不是说柯克这次就算过关了。如果这次柯克不能给出永熙帝一个满意的答案的话，恐怕金乡侯府是真的要被从神京城的勋贵中除名了！

    所以柯克一进宫就跪倒在地上，他能清楚的感觉到从他进来以后，几乎没一个人都在用审视的目光看着他，包括泾国公吴逵和成国公李向平，柯克内心冷笑，对啊，他一个老绝户，可不就是被人怀疑造反的最佳嫌疑人吗？不过柯克也并不在乎了，从他娘死的时候，柯克就早就不在乎这些狗屁的事情了！

    永熙帝冷冷道：“柯克，贾璟从你府上搜到了越王遇刺案中的弩箭，还找到了楚王府上的侍卫队长……你说朕该听你如何解释，才能相信，这一切跟你没关系？”柯克大声道：“清者自清！此事是不是有小人故意污蔑，陛下一查便知！”

    永熙帝轻声道：“有小人故意污蔑？”柯克大声道：“贾璟！此人与我有仇！屡屡挑衅与我，臣不知何时招惹了这条毒蛇，居然屡屡遭其迫害！如今他更是嚣张跋扈到调兵私自包围了臣的府邸！”柯克冷笑道：“贾璟与臣有仇，一包围臣的府邸，就立马搜到了证物……呵呵！”

    永熙帝冷漠道：“你是说，贾璟栽赃陷害与你？”柯克一个头磕在地上道：“请陛下明察！”泾国公吴逵也站出来道：“陛下，现在神经城里面谁不知道老贾家和金乡侯府落了死仇了？这些证物是贾璟搜出来的，在臣看来并不可信！”

    永熙帝看都不看泾国公吴逵一眼道：“你们的意思是说……贾璟都能蛊惑一个大活人跑到你府上去了？”泾国公吴逵语塞，柯克却沉声道：“臣愿与此人对峙！臣忙于军务，果真并不识得什么楚王殿下的侍卫队长！臣连此人姓甚名谁都还不知！”

    柯克哭道：“若陛下不信！臣愿一死以证清白！只盼陛下不要被无耻小人蒙蔽！若陛下仍旧不信臣，臣绝无保留，任由陛下发落！臣之忠心，天地可鉴啊！陛下！”泾国公吴逵也站出来道：“陛下！只听一面之言如何能轻易断案！朝廷自然有公器！还请陛下准许三法司共查此案！”

    成国公李向平叹口气也站出来道：“臣附议！”洪治勋臣们也终于站了出来道：“臣等附议！”永熙帝沉默着，直到上官仪也叹口气出来道：“朝廷有朝廷的法度，既然金乡侯自认清白，那朝廷也应该严查此事看看到底是谁在弄鬼！既然大家都各执一词，那就公事公办！”

    上官仪也躬身道：“臣附议！”于是新党便也都站出来表了态，永熙帝心里明白上官仪的意思，于是沉声道：“好！那就都按照规矩来！传旨三法司！大理寺，刑部，都察院！三司严查此案！凡是涉案人员均需配合审查！”

    紧接着看着柯克道：“金乡侯柯克在案件审查期间回家反省！传旨贾璟威武营不必再围了！让他进宫待传！退朝！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

