    丝丝成长的很快。

    从发现它到长到和楚宁一样高，只用了三周的时间。

    随着长个子，食量也变得更大了。

    反正在卡列斯特家族庄园收刮的钱财很多。

    再苦也不能苦了孩子。

    每天都让丝丝吃到撑。

    丝丝吃饱了自然就不会打它那些兄弟姐妹们的主意。

    这样蜥蜴巢穴终于正常的产生蜥蜴人了。

    新产生的蜥蜴人和丝丝就不同，完全听从楚宁的命令，不过和丝丝一样的是，也需要进食。

    士兵吃饱了才有力气，它们的待遇和丝丝一样，每天大鱼大肉，也全部吃到撑。

    这些蜥蜴人长的更快，不到一周身高就接近两米，体形肥胖，就像相扑选手。

    【姓名】：蜥蜴一号

    【种族】：蜥蜴人（巨大化变异种）

    【职阶】：蜥蜴人猎手

    【HP】60/60

    【MP】12/12

    【属性】：力量：24体质：30敏捷：10智力：8精神：9

    【技能】：【潜水】【再生】

    【状态】：【红外视觉】【饱食】

    【潜水】——被动效果：水中活动阻碍减少75%，获得水下呼吸能力。

    【再生】——主动效果：以2：1的比例转化MP恢复HP。被动效果：每小时恢复1点HP。

    标准的坦克兵种。

    【红外视觉】——获得看到热能辐射的能力。

    但技能栏里的【潜水】，楚宁是保持怀疑态度的。

    这些圆润的家伙，真的能潜下去吗？

    有了蜥蜴人，第三层的改造项目又加了一个，就是挖深水池。

    可以让这些蜥蜴人在水池里伏击敌人。

    又让席德帮忙买了一些长枪和大号的护甲，楚宁要武装并操练这些蜥蜴人。

    席德自己还买了些书籍，说是给丝丝的。

    楚宁第一次感觉席德做事靠谱，毕竟学习就是要从娃娃抓起。

    但他忘了检查买回来的所有书籍。

    直到一天，他看到丝丝看的书里的内容。

    楚宁挥舞着那本书对着席德抓狂道：“你到底想给小孩子看什么东西！”

    丝丝张着清澈的大眼睛问道：“楚宁，什么是蹲派？”

    ......

    “我是勇者。”

    这句话就像是万能通行证一样，赵天宇想往哪里闯就往哪里闯。

    可以随意的进入别人的房间，翻箱倒柜，拿走一切想拿走的东西。

    一开始他对于收集金钱感兴趣，但在得知，城市里所有的店铺，都对他免费之后，兴致大减，真的做到了视钱财如粪土。

    拿上最好的装备，像角色扮演游戏那样去做任务，打怪，变强。

    倒不是他突然转了性。

    而是他发现即便自己是勇者，也有不能去的地方。

    比如公主的闺房。

    这是一个实力至上的世界，他需要变强，然后就没有人能拦住他了。

    越是得不到，他越是想要。

    就像之前的圣女一样，越是圣洁，越是不容侵犯，就越是让他兴奋。

    令他万分失望的是，他的要求，圣女一口就答应了，圣女唯一的条件是，得到她要在他消灭魔王之后。

    消灭魔王还不简单？他是勇者，他就是来干这个的。

    干掉魔王就是板上钉钉的事。

    “臭婊子。”

    赵天宇露出的笑容让一旁的卫兵感觉厌恶，但他不能有一丝的表现。

    因为上一个那么做的人，就在他对面。

    下巴贴着自己的脚趾。

    站在公主闺房前的是侍卫长比尔。

    赵天宇曾以切磋的名义试着做掉比尔，没成功，还被打断了双手。

    那种疼痛感，现在想起来都隐隐感觉得到。

    所以赵天宇也就在公主闺房前口嗨两句，不敢做什么。

    “哎~我的勇者大人。”金发青年不知道从哪钻了出来，勾搭上赵天宇的肩说，“只要您解决了魔王，这个国家会视你为英雄！到时候什么不是你的？”

    “我现在就是英雄！”

    “我的大英雄，我那里有两名仰慕您的女人......”

    “有新货？快带我去！”

    ......

    和新迷宫交涉的使团回来了。

    楚宁找到蕾蒂的时候，蕾蒂带给他的是令他失望的消息。

    “米娅，不在那里，我见过奎因迷宫的死灵法师，他只是一个实力十分低微用来凑数的家伙，做不到消灭一个拥有自己武装力量的人类家族，我也在对方的迷宫以参观的名义走访过了，确实没有守护者见过米娅。”

    “那她会在哪儿？”

    “抱歉，现在我也不知道，但我会派我的人出去打探的。”

    “那就拜托您了。”楚宁深深鞠躬道谢。

    说好了帮楚宁找到米娅，但现在却算是食言了，这让蕾蒂感到十分愧疚，她想了想，最后一咬牙说：“魔王大人有办法，等到魔王大人苏醒之后，我一定会请求魔王大人帮你的。”

    楚宁能听出蕾蒂的为难，他摇头道：“如果魔王大人有办法，那还是由我来请求魔王大人吧，你已经帮助我够多的了，不能再麻烦你了。”

    蕾蒂叹了口气，她知道像楚宁这样只是奈法的代理人想要面见魔王是不可能的，参谋长绝对不会允许的。

    她还是决定自己面见魔王，寻求帮助。

    ......

    说是要操练蜥蜴人，但以楚宁自己就是个门外汉，根本教不了蜥蜴人枪术。

    他只能让五只蜥蜴人自己重复练习将枪刺出去的动作。

    也许他该找个老师来教授一些武技了。

    可惜他现在被禁止离开迷宫，而做这种事，以席德跳脱的思维，拜托他的话，鬼知道会找个什么老师回来。

    也许可以找第四层的守护者帮忙。

    但一想到当初看到第五层狼人会吃蜥蜴人后，他对其他守护者之间是没有信任感的，估计对方也会这么想。

    楚宁就把算盘打到了那些攻略迷宫的冒险者身上。

    最好是那种贪财、怕死，但又有些实力的冒险者。

    于是楚宁就用【恐惧化身】，装作独行的冒险者，混入那些冒险者团队，以便近距离观察那些冒险者们的武艺，了解他们的性格，顺便打探一些消息。

    一名中年冒险者一边喝着楚宁送给他的治疗药剂一边说：“你想找枪术老师的话，为什么不找瑟琳娜？”

    “瑟琳娜小姐？你是说冒险者公会的前台？”

    “对啊，她以前是小镇上唯一一家道馆的馆主女儿，别说枪术，剑术、拳术、弓术，几乎所有的武器她都很精通，只是她脾气有点怪，会不会答应你就不知道了。”

    瑟琳娜是冒险者公会的工作人员，而冒险者公会的委托最主要的就是讨伐魔物，让她来给魔物教授武技是不现实的。

    但......

    楚宁有【恐惧化身】的人类形象呀，他先学了，再教给蜥蜴人就没问题了。

