    彻底失去意识之前，还能听到一声声呼唤，但那般遥远，空灵。她想回应，却终究说不出一个字来，眼皮亦仿若被缝上，再睁不开了。

    ……

    “顾少爷，我家小姐这是怎么了？这些日子她一昏迷便是好久……”惊鸿满含担忧之色地看着躺在床榻之上的云倾岫。

    南宫辰看到惊鸿便更加确定了她的身份，毕竟她生得模样与先皇后，几乎一般无二。

    顾长卿感受到那脉象，以为自己探查错了，便重新把了一次脉象。

    “这不可能……”几次三番的结果均为一致，顾长卿忍不住靠在床榻边缘回不过神来。

    “怎么了？她到底怎么了？”惊鸿看他这般模样，双手死死掐在一起。

    顾长卿见惊鸿惊影都是满目急切，心下明白了云倾岫并未把她的身体状况告诉她们，既然她有自己的想法，他也不会随意将此事说出去。

    只是，明明是十五岁的外貌，为何却已经有着将近三四十岁，甚至还在不断衰竭的身体状况呢?

    这是整个医术领域，从未见到过的情况。

    他为她简单施针之后道:“只是劳累过度。”

    惊鸿却是倏地起身指责道:“你骗人！你方才明明就是有什么话没有说出来！况且我们跟了小姐那么久，她先前根本不会这样一昏迷便是几天！”

    南宫辰则骤然想起容昭华曾经问他要阿尔诺兰，说是云倾岫需要此药一事，心中升起一丝不好的想法。

    顾长卿一字一顿地看着惊鸿道：“她比我的医术更高，可她从未向你们提过，不是吗？”

    “小姐不愿说，但我们得知道。”惊鸿毫不退让，一副顾长卿不说实话她便不让他走的架势。

    就在此刻，云倾岫缓缓睁眼，用手肘撑着自己的身子，惊影瞧见了，连忙将她扶着坐在床榻之上。

    她向顾长卿点头示意，却还是隔着一座山般遥远：“劳烦妹婿跑这一趟，我已无大碍，你先回吧。”

    “好。”顾长卿便没有多留，但感知到她身体情况竟这般糟，还是心疼万分。

    待他走后，云倾岫虽心中气血翻涌，呼吸有些紊乱，却是强行压制着胸口的难受，拉着惊鸿冰凉的手笑道：“没什么的，别担心。

    我的身体这段时间确实出了些毛病，但有法子治，沈公子和小老头儿已经把药方写好了，你还不相信他们吗？”

    南宫辰忍不住出声道：“其中有一味药，是不是叫阿尔诺兰。”

    云倾岫这才将目光移到他身上，感受到那与生俱来的寒凉和高门权贵之气，心中微诧。

    惊影将他的身份以及两人的关系简单介绍一番，云倾岫心中感慨万千道：“是。你如何知……咳咳咳……”

    终究是没抵过那股从胸口冲出的气血，蓦地咳嗽起来，一时间竟是愈发猛烈。

    待到平复过后，她刚松开手，一股子鲜红的血顺着那素白的掌心滴落在她淡青色的裙摆之上。

    “小姐！你，你咳血了！”惊鸿只觉得有块巨石压在胸口，让她难以喘息。

    怎么会呢，一直以来顶天立地的坊主，无坚不摧的忠义侯府大小姐，身子怎么会突然就病了呢？

    不，她不接受！

    惊影见状忙去端水盆来，云倾岫淡然地将手帕沾湿擦拭着玉手和唇边的血迹，并未流露出过多不适之色：“不碍事，不过是这些日子积劳成疾，瘀血罢了。”

    听到此，惊鸿“噗通”一声跪下，让在场所有人始料未及。

    她带着哭腔道：“小姐你别骗我！瘀血哪有鲜红色的！你定是瞒我们了……”

    云倾岫黛眉紧蹙，忙去拉她：“怎的不听话？赶紧起来！”

    惊鸿，她可是姒鸾，姒氏王朝的二公主，怎么能随随便便跪她呢？

    惊鸿第一次避开了她的手，巴掌大的小脸之上泪痕点点：“我不！小姐，我知道你什么都喜欢憋在心里，可我们一直都在变得更强，你也可以依靠依靠我们啊！

    若你不告诉我你究竟怎么了，我便一直这么跪着，不起来了！”

    南宫辰仔细打量着云倾岫，看她右手拉着肩上的披风，清绝冷傲的容颜镌刻着几分柔情。难怪容昭华能对她深爱入骨，这般惊才绝艳的女子，又有谁能不对之产生仰慕之情？

    云倾岫叹了口气：“罢了，我告诉你便是。来，到我身边坐着。”

    惊鸿点点头，在她身旁坐下。

    “我的身体内部正在加速衰竭，就好似正常地长大变老。这病的起因说来玄乎，但好在有希望痊愈。我如今无法承载高强度的压迫，极容易困倦，其他倒是不影响的。”

    惊鸿神情有些恍惚，声音异常沙哑：“有希望……但很难，对吗？”

    这一次，她终是没有否认：“是。”

    惊鸿语气愈发颤抖哽咽：“如果……我是说如果治不好，会如何？”

    云倾岫那双向来狠戾无情的澄澈双眸如今终是朦胧上一层温柔，她的手抚上惊鸿的侧颊：“那我还能，陪你四五年吧。”

    一股铺天盖地的眩晕席卷在脑海之中，让惊鸿的身子颤抖不已。惊影虽一言不发，但从她那已经被自己牙齿咬破的唇瓣，便不难看出她是何等隐忍。

    四五年啊，四五年怎么够呢？云倾岫那时才二十岁，正是风华正茂之时，上天怎么忍心将她收了去？

    南宫辰的脸色也是彻底沉下来。如此，不管阿尔诺兰如今是否还在，都必须尽早一探究竟。因为云倾岫不仅是自己至交好友的心上人，还是凤儿的救命恩人。

    他冷静得出奇：“阿尔诺兰在姒澜瑛手中，除了它还有什么难寻的药材？”

    云倾岫没有避讳：“万年雪灵芝。”

    南宫辰听到这药材，竟是有几分喜色：“万年雪灵芝，我知道哪里有。”

    “哪里？”惊鸿惊影一同问道。

    南宫辰神色认真道：“与姒氏王朝接壤的地方叫沧溟帝国，沧溟帝国疆土和实力都无比强大是天圣王朝和姒氏王朝合并之后才能比肩的存在。

    那里皇城之中两大世家之一的云家，有万年雪灵芝。”

