    叶欢不会知道自己这一次出逃，其实是教中有些人的默许。当然她若是知道，肯定也会义无反顾的逃离。

    南面街市中充满了烟火气息，无数食物冒着腾腾的香气向她袭来，周围过往的人群，脸上都带着幸福的笑容，就好像这个城市的名字无忧城一般。

    叶欢身上穿着一件白衣，自然是身无分文。她摸了摸肚子，看着街边沿途叫卖的吃食，狠狠咽了口唾沫，心中终于能理解那时候柳白那小子的感受。

    说起柳白，她当时被那黑衣人塞进马车带来这无忧城，中途她一有机会就给花醉他们留下了记号，也不知他们有没有看到。

    她顺着人群来到南面的城门，城门处的守卫看起来倒也不是那么严格。她垂下脑袋，正要跟着前面的人一同蒙混出去。

    不想，刚要轮到她时，身后马蹄声声，一个尖利的声音冲着城门守卫大喝道：“关门，快关城门，别让这个无耻小贼逃跑了！”

    一个身影冲入人群之中，众人一阵骚乱，尖叫着四散逃去。叶欢被众人挤得东倒西歪，眼看着还有一步就能出了城，没想到人群这么一挤，她又被挤了回来。

    叶欢干脆躲在一处小摊后，无奈的看着眼前这一场混乱，心中都有些怀疑该不会这是有人在故意整她吧。

    那骑在马上的是个身着彩衣的女子，神情倨傲。此刻城门已经关闭，众人也早被吓得四散逃去，那个被她追赶的人一看逃脱无门，只好转过身来，无奈苦笑道：“闵小姐，在下真的还有急事，你就放我离开吧。”

    叶欢看着此人，惊咦一声。实在是，她也没有料到，在这里遇上的第一个熟人不是别人，竟会是慕容清和的贴身护卫林毅。

    他怎么来了这里？而且看那样子，似乎与这骑马的女子关系匪浅。

    这位闵小姐一抬手中马鞭，指着林毅冷声道：“姓林的，本姑娘好心好意为你留一线名声，你却不知珍惜。好，你今日既然说了这等无情话，那我还替你隐瞒什么？”

    “姓林的，你这个狼心狗肺的东西，骗了我大哥的感情，莫非就想这样离开么？来人，给本小姐将他拿下！”

    什么鬼？叶欢都被惊呆了，这林毅到底做了什么，怎么会欺骗了这个闵小姐的大哥？

    林毅脸色涨得通红，显然没有料到这闵小姐竟然一点面子也不给，竟在大街上当着这么多人的面，说出这样一番话来。这下可好，周围之人看他的目光瞬间变得古怪起来。

    他顿觉委屈，心中暗想，这件事说来说去还是怪他家王爷，出的什么破主意！让他扮成女人进这无忧城里来打探消息，结果进城第一天就遇上了那个劳什子的闵少爷，这家伙就像个傻帽似的，眼瘸的以为他真是个女人，三天两头在他面前献殷勤。

    林毅不想说这些招数都是他玩剩下的，要不是看这闵少爷的老爹在无忧城中地位不俗，他早一巴掌将他呼在地上扣都扣不起来了。

    在闵府中打探到了自己需要的消息，林毅准备偷偷溜出城去找慕容清和汇报情况，没想到竟被这闵小姐发现了，这才有了方才这一出。

    随着闵小姐的一声令下，果然有四五个壮汉跳了出来。

    闵小姐冷着脸，“姓林的，别说姑娘我没给你机会，再问你一次，你是自己乖乖回去，还是本小姐请人抬你回去？”

    林毅敛眉凝目，袖中滑出一把匕首，有些无奈，又有些哭笑不得，“闵小姐，你……你又何必强人所难。在下……在下当日确实有不得已的苦衷才……可是强扭的瓜不甜，您高抬贵手放过我吧！”

    闵小姐看了他半晌，冷哼一声道：“看来你是想让本小姐请人抬你回去了。这样也好，你这家伙诡计多端，我家兄长天真无邪，你若自己回去，本姑娘还免不了要担心你是不是还有什么阴谋。”

    说完，她淡淡道：“别打死了，废掉双腿抬回去！”

    几个大汉哄然应是，齐齐向林毅走了过去。

    叶欢看得目瞪口呆，虽然从他们的只言片语中，她不知道具体发生了什么，但这并不妨碍她对林毅的佩服之情。

    这是什么狗血情节？

    以叶欢的猜测，林毅定然是奉了慕容清和的命令到无忧城打探消息，结果结识了闵家公子，没想到这闵家公子有龙阳癖好。林毅为了消息，只得暂时虚与委蛇，一旦查到了自己想要的消息就要逃走，没想到却被闵公子的妹妹发现，于是上演了如今街道上这一场追击。

    叶欢快被自己推测出来的剧情笑疯了，但这时候笑出来实在不该，她只好强忍着不让自己笑出来。

    结果，安静的街道里还是传来了一声“噗嗤”。

    闵小姐冰冷的目光倏然扫了过来，冷冷盯住了叶欢身边的一个人，“你笑什么？”

    那人无辜道：“我想起了高兴的事情。”

    闵小姐瞪了他一眼，转过头去。

    叶欢也终于忍不住，“噗嗤”一声也笑了出来。

    闵小姐的目光又凶狠的瞪了过来，“你又笑什么？”

    叶欢强忍着笑意，“我也想起了高兴的事情。”说完，她转头与身旁那人对视了一眼，“不知兄台你方才想到了什么高兴的事情？”

    那人笑道：“我家娘子昨日生了个大胖小子。”

    叶欢点点头，“确实值得高兴，恭喜恭喜啊。”

    “谢谢，谢谢。”

    他们二人在这里旁若无人的说笑谈论，这让闵小姐觉得自己并未受到他们的尊重，于是冷冷道：“你们两个，当着本姑娘的面，聊什么竟聊得这么高兴？是不是太不把本小姐放在眼里了！”

    那人愣了一下，只好小心翼翼道：“闵小姐您放心，我之前在圣宫里当过差，我们都是经过严格训练的，不会随便发笑，除非忍不住。”

    叶欢愣了一下，这个人是圣宫的？那不就是说，这家伙就是来抓自己的！

    “我*！”

    叶欢骂了句脏话，也顾不得看林毅的热闹了，转身就呲溜一下就脚底抹油的溜走了。

    那人愣了愣，连忙跟上，“哎，你等等，你听我解释，我之所以出现在你身边，那完全是意外啊——”

    林毅也看到了叶欢，想到他家王爷的吩咐，这下也顾不上什么闵小姐了，收起匕首也跟着跑了过去，“叶小姐，等等我——”

