    就在王善决定把自己那绝世悟性用在练法上的时候，他忽然知道了铜钱另外一个功能，‘乾坤一掷’到底是怎么回事。

    乾坤一掷，竟然是修炼功法的另外一种应用，专用于关键时刻拼命爆发的。

    乾坤一掷：在铜钱的锁定下，将功法修炼得到的气血之力一次性全力爆发，瞬间造成毁灭性破坏。

    看起来，与秘技‘劈山式’好像差不多，无非就是瞬间消耗的气血变成全部罢了，但实际上，差别完全是天翻地覆。

    换一种表达方式，劈山式消耗的是拥有的‘气血值’，爆发后气血值上限不变，等待恢复即可。

    而乾坤一掷不是这样，乾坤一掷完全是破釜沉舟的，一次性将铜钱所代表功法修炼出来的气血值全部爆发消耗，消耗的是气血值的上限，等于一下子将一门修炼出来的功夫废掉了，毁灭性的。

    所以，爆发出来的威力完全不可同日而语，一个是‘炮弹’，一个是‘核弹’。

    而且，由于有‘卖命钱’的保护，这种毁灭性的爆发并不会对身体造成巨大破坏，不存在人被废掉的问题。

    只需要重新激活铜钱，便可以重新把这门功法再练回来。

    当然，来来回回，反反复复，就是需要的‘钱’更多了……

    “特么的！真就是有钱就可以为所欲为呗！”王善忍不住骂了一句。

    吐槽是吐槽，但这也一下解决了王善心里的另外一层担忧，对空有力量却因为无法发挥战斗力被人干了的担忧。

    万一真碰到了生死存亡的情况，王善完全不介意在敌人最得意的时候，让对方知道什么叫绝死反鸡！

    等待了这么久的金手指问题终于完事了，悟性也收到了，心里一块石头落地。

    颠了颠彻底瘪下去的钱袋子，王善忽然有一种激情喷发之后的索然无味之感。

    风吹鸡蛋壳，财去人安乐。

    摇摇头，习惯性的拿出一块银裸子抓在手里，躺好，睡觉。

    明天，太阳升起，又是激情澎湃的一天！

    ……

    不是第一次激活金手指了，王善没上次那么激动了，一早起来没急吼吼的去练功，而是正常地在家里吃饭。

    现在的王家，房子还是那一套低矮的草坯房，大门也还是补了几次的破木门，院墙也还是一副快要倒塌了的样子，整体上没有任何变化。

    变化的是吃的、穿的、用的。

    无论是王父王母，穿的都是新做的布衣，小妹的还是青绿色的芊纱裙，脚上一双云丝绣鞋，头上还有王善特意给买蝴蝶步摇。

    算是彻底跟从前告别了，小妹本就姿容不错，加上这段时间吃的好，住的好，心情好，身材也丰满了一些，皮肤也白皙一些，再配上这套衣服，那真真正正的小美女一个了。

    都不敢出门，太漂亮了，在德阳町这个贫民窟里显得很是扎眼。

    全新的八仙桌上，一家四口围坐在桌旁，因为王善的原因，哪怕早餐，做的也很多，肉菜就有满满的两大盘子，丰盛的让王家人总是感觉很不真实。

    王父王母也确实理解不了，自家儿子就是去武馆练武，也没见做过什么活计，怎么就忽然这么有钱了？

    偶尔还能看到王善因为修炼大把的吃一些名贵药物，王父没见过但是听人说过，那些药都贵的吓人，吃一次都够曾经的王家一个多月开销了。

    再看看院子里拴着的那匹火麟驹，王父王母是真的觉得，现在的生活很虚幻，很不真实。

    “我上次拿回来的那些滋补的药都按时吃了吧。”一边吃饭，王善一边问道。

    “吃倒是吃了……”王父放下碗筷，脸上满是挣扎之色，最后还是说道：“那些药，我听人说，不便宜吧？”

    “嗯，没几个钱，这事爹你就别操心了，你们身体好了，我也能放心些。”王善抬头安慰了一句。

    “我和你娘这年纪，吃不吃都一样的，浪费这钱干什么。”王父一边摇头，一边嘟囔着，一边是心疼钱，一边是为儿子有出息了还这么孝顺高兴。

    就挺复杂的。

    实际上，在王善心里，这还仅仅是开始，以后，他还准备让小妹也接触武道，家宅安宁，他才能放心不是。

    ……

    “少爷。”两个肌肉虬结，一身短打的汉子站在金承允的身边小声说道：“那个姓王的小子还是那样。”

    “行了，我知道了，盯着吧。”金承允烦躁地挥挥手。

    连续几天，金承允都在找干掉王善的机会，只是王善两点一线的生活太枯燥了，在外面的时候要么是早上，要么是天黑之前，都是街上人比较多的时候，实在不方便下手。

    这让金承允升起来的兴趣很快就消耗干净了，三天前，就基本放弃了动手的想法，派了两个手下注意着王善行踪便罢。

    他都打算好了，若是王善再继续这样，他干脆就带人晚上直接摸上门，把王善一家都杀了了事。

    ……

    武馆，内院。

    有了言漳的修炼经验，哪怕仅仅是气血如牛阶段的，对王善的好处也大到没边了，毕竟他现在连气血境都没突破。

    这些经验里，包含了突破气血境时候的注意事项，突破关窍，突破感觉，后续修炼心得、关卡，如何更好孕养气血，如何规避这个过程中的常见错误和问题，如何以最快速度修炼……

    方方面面，王善仔细整理之后发现，比之当初氪抱山步时候得到的信息量大了很多。

    当然，他还是为不能一枚铜钱氪出来全部气血境的经验记忆感到不爽！！

    把所有经验仔细梳理，特别是对气血控制的经验，熟记之后，王善也没急着拉开架势修炼，而是单独尝试控制气血。

    在得到言漳经验之前，王善是做不到这一点的。

    因为对气血的敏感性问题，只有在练功的时候，气血更加活跃，才能比较容易调动。

    但，也正因为要练功的同时调动气血，注意力分散和不熟练，也更容易出现错漏导致受伤。

    不熟悉就没法练，没法练就不熟悉……所以，这个关卡不知道卡了多少人。

    可现在，因为氪金的缘故，王善对气血的各种特性熟悉程度已经到达了气血如牛顶峰了，虽然还不熟练，但单纯调动气血已经没问题了。

    从调动一丝气血开始，一遍遍，就像是老师傅捡起多年不用的手艺一样，经验上涨的速度极快。

    十几遍后，王善便能将这一丝气血控制的如臂使指了。

    这时候就是量的问题了，虽然量增加的同时难度增加，但，依旧不过是个熟悉问题。

    半天时间，到中午饭的时候，王善便已经可以轻松控制体内所有气血了。

    匆匆吃过午饭，按照言漳当初的突破经验，调整好心态，拿出一粒补血丸丢进嘴里，拉开架势，王善便练了起来。

    这一次，全力运转气血配合练法、呼吸法，当一遍完整的拳法打完，气血完成一个循环进入肺部的瞬间……

    炙热、沸腾、澎湃、汹涌……

    种种感觉，最终汇聚成，力量！

