    对于眼前发生的这一切，禹震天也是有些无语。不过他很快就发现了陈朽身上的异常情况，此刻一脸郑重的对着空冥王道：“你有没有发现，陈朽身上的紫色雾气很不一般？”

    “紫色雾气？难道你说的是仙元力？”

    空冥王以往也没有注意过这种事情，但是此刻被禹震天提醒了一下，立刻就明悟了，眼神之中露出了郑重之色。

    “不错，也只有仙元力，加上陈朽的道纹结界，才有可能抵抗住三十个次元的意志余威，饶是如此，他身上承受的压力，也不是一般之大，三十个次元余威都被他和道纹结界承受了，随时都有可能发生危险！”

    禹震天的脸上满是郑重之色道。

    “呵呵，我倒是认为，这个小子想要借助这股压力提升境界，你发现没有，他身上的紫色雾气，越来越浓烈，当达到了一个极限之后，他体内的仙元力也会晋升到一个更高的层次……”空冥王此刻眼神之中反而是带着一丝的欣赏之色。

    “不过，他的实力的确弱小了一点，只是真仙境第四重，而那些从星空古路上归来的妖孽，基本上已经达到了真仙境巅峰的层次了，所以他并没有什么优势，毕竟地球复苏的时间太过于短暂了，没有什么沉淀……”

    禹震天环视了整个道纹大阵，见到了几个真仙境巅峰的修士，他们的实力非常恐怖，周身气血汹涌澎湃，身后如同血海一般翻滚，如同莽荒之中的蛮兽一般，气势摄人。

    而陈朽的优势就没有那么大了，只是真仙境四重，差了好几个小境界，在同期妖孽之中，他并不占据优势。

    空冥王微微点了点头，的确是这样，虽然他比较欣赏陈朽，但是不可否认，陈朽和这些星空古路归来的修士，有着很大的差距，境界上有很大的不同。

    随着时间的流逝，外面道纹大阵之中的压力越来越隆重，而陈朽的身上，渗出了血迹。

    但是，此刻他身上的精气却如同狼烟，冲天而起，一道澎湃的气息，缓缓的从他身上散发出来，紫色的雾气开始凝聚，随后竟然显现出来了一个通道一般的黑洞。

    紫色的光华，从这个通道之中蜂拥而来，灌输在了陈朽的身上，让陈朽成为了一个紫色的光茧。

    至于陈朽身上围绕的各种次元的意志，在触碰到了这个紫色雾气之后，都纷纷的瓦解，反而成为了陈朽晋升的养料。

    “轰隆！”

    终于，陈朽身上的气息开始变了，身后的黑乎乎的洞口，一点点的开始演变，眨眼之间演变成了一个紫色的世界，朦胧无比，似乎是另一个巨大世界的投影，巨大的威压加持在了陈朽的身上，让陈朽同样具备了这样的力量。

    “大吞灵诀！”

    陈朽这时候大吼，顿时庞大的吸力从他的身上出现，无尽的紫色仙元力，被他强行从朦胧的世界之中撕扯出来，然后灌入到了他的身体之中。

    这一刻，陈朽身上的紫色光茧，竟然被他身上恐怖的吸力所吸收，而且周围的紫色雾气，源源不断的进入到了他的身体之中，宛若是一个黑洞一般，将一切紫色仙元力吸纳。

    而陈朽身上的气息，也以一种肉眼可见般的速度提升起来，从他本身的真仙境第四重，到了真仙境第四重巅峰，真仙境第五重，第五重巅峰……终于，陈朽晋升到了真仙境第六重的层次。

    而这个时候，陈朽身后的紫色朦胧世界，一点点的淡化了，而陈朽身上的实力，则是稳定到了真仙境第六重的层次。

    “看来还真是没有白来一趟，星空试炼营还没有开始，我就晋升到了真仙境第六重的层次，这次赚大了！”

    陈朽感受到了周身恐怖澎湃的气息，这一刻眼神之中流露出来了满意之色。

    而这个时候，陈朽发现了他所布下的道纹，已经在刚刚他晋升的时候，彻底的碎裂了，现场之中众人都是一脸震撼的望着他，似乎刚刚的一幕，已经被众人看得一清二楚。

    “陈兄，没想到你的道纹水平，竟然达到了如此的地步，你竟然可以召唤出来紫色的仙元力，这太不可思议了，如果让我们族中的长老知晓了，恐怕会懊悔不已！”

    此刻释道一眼神之中满是羡慕道。

    当初长白山一战之中，释家也曾经招揽过陈朽，只是当初释家提出了条件，要让陈朽和泣血军割裂，从此只按照释家安排的培养方式来进行。

    当初，释家认为给予了陈朽足够大的诚意，真心实意的想要让陈朽加入他们。但是现在从陈朽的实力表现上来看，释道一顿时就感觉到了，释家错过了一个真正的天才。

    紫色的仙元力，那是一种极其高端的能量，一般人根本无法解除到，即便是玄仙，金仙，也没有任何的能力接触到紫色的仙元力，这种能量不单单是可以增强体质，就连灵魂也会受益。

    而现在陈朽以真仙境的实力，就能够用道纹沟通仙元力，此刻释道一内心之中无比震撼，望着陈朽恨不得将陈朽解剖看看，这个怪物到底是什么物质组成的。

    其实释道一不知道，陈朽沟通了仙元力，根本就和道纹没有半毛钱关系，别人沟通了灵次元，而陈朽则是沟通了仙次元，即便是不运用道纹，也能够随时获取仙元力。

    当然，这件事情，陈朽也一直保持着低调，所有人都不知道内情，释道一能够如此怀疑，也是正常。

    释道一能够辨认出仙元力，这是因为释道一所在的释家，是上古遗留下来的势力，掌握了许多的秘密。

    但是身边的铁头陀，商天骄兄妹，杨秀武，还有秦天峰和秦海山，这几个人就不同了，这几个人虽然知晓有仙元力，但是距离他们还很遥远，即便是陈朽就在他们面前施展出来了仙元力，他们也无法辨认出来，此刻他们并没有在意这种紫色的光华，只是以为陈朽施展出来的道纹带来的异像。

    不过，这次在陈朽的帮助下，铁头陀，商天骄兄妹，还有秦天峰和秦海山两兄弟，都已经进入到了真仙境，而且还不是一般的真仙境，是沟通了三十个次元的恐怖真仙。

    至于释道一和杨秀武，因为两个人以前就晋升到了真仙境，所以没有几个人的进步大，只是提升到了真仙境的第三重层次。

    不过，这种提升，也是恐怖无比，让两个人对陈朽钦佩不已。

