    许卿从不脸盲，只要有特点的，又是近期出现过的人，她见过一次，再见还是能认出来。

    更何况她还跟叶晚鱼相处过一段时间，也侧面知道叶琴音这个人。

    因为好奇高湛的白月光，自然就记得深刻。

    只是，叶琴音为什么在这里？是不是就能知道叶晚鱼是怎么生的阿满了？

    要不这一段实在太让人费解，高湛这个便宜爸爸当的是莫名其妙。

    叶琴音没搭理于向东，而是看着他身后的许卿，冷冰冰的开口：“她是谁？”

    于向东抠抠眉心：“你不是说要找个助手，这就是我给你找的助手，我老家的一个表妹。”

    叶琴音呵了一声：“你表妹可真多，可靠吗？”

    于向东耸耸肩：“那就不知道了，从小关系不好，大了也没联系，你自己可以试试，能用就用，不能用你想怎么处理就怎么处理。”

    说完还讨好地冲叶琴音笑着：“只要叶医生开心，怎么做都好。”

    许卿瞬间有些无语，开始她还以为于向东撒这么拙劣的谎言，随便一查都能戳穿。

    如果于向东当卧底，就这样的水平，怕是早就暴露了。

    听到后面才知道，什么表妹，都是他顺嘴胡说，就是给眼前这个女人送个研究对象。

    叶琴音皱了皱眉头，冷眼看着于向东：“于东，你不要嬉皮笑脸，带着她滚。”

    于向东咦了一声：“哎，你说你，我可都是一片好心，你怎么还翻脸了，行行行，人我带走，那我能看看那个男人吗？”

    叶琴音瞪了于向东一眼：“滚！”

    说完转身离开，身影纤细，昏暗的光柱落在她身上，像是能穿透她的身体。

    许卿皱眉看着叶琴音消失，心里猜测，这里应该就是毒枭研制毒品之类的地方。

    而叶琴音显然算是这里的研究人员了。

    正愣神时，于向东推了许卿一下：“还傻站着干什么，赶紧走。”

    许卿被推了一个趔趄，扭头瞪他一眼：“你有毛病？于向东，你要是再这样，就不怕我把你的真实身份说出来？”

    于向东嗤笑一声：“还会威胁人了，只要有你，你说周晋南会不会来？”

    许卿不可思议地看着于向东：“你!”

    心里突然冒出不好的预感，难道于向东真的反水了？

    等于向东带着她看见闫季川时，许卿彻底相信，自己的猜测没有错，于向东真的变了！

    闫季川被关在一个笼子里，整个人被折磨得不成人样，手指关节处溃烂，露出白森森的骨头。

    许卿强咬着舌尖才没让自己喊出声，用痛来压着心里的恐慌和震惊。

    她记得周晋南说过，于向东虽然嘴巴损，但是人不坏！

    而且能力卓越！

    于向东双手插兜笑嘻嘻地看着许卿，有个小马仔跑过来，递给于向东一根烟，还有一张纸，上面铺着一层薄薄的白色粉末。

    就见于向东笑着接过去，点上火深深吸了一口，满脸陶醉地看着许卿：“怎么，看见小叔不惊讶？不对啊，你的反应不该是这样的！”

    许卿掐着掌心，才没让自己怒骂出口，只是狠狠地瞪着于向东。

    这个禽兽，竟然碰了那个东西，那怎么可能还有好？

    于向东毫不在意地笑了下：“你瞪我干什么？不会一路上还抱着天真的想法，我能救你出去吧？你是不是在城里待久了，脑子坏掉了？我父亲怎么死的？”

    说着吐了一个大大的烟圈：“我虽然不满意我父亲，可那是我亲老子！大过年的横死街头，虽然不是你们亲自出手，但和你们有关系吧？”

    “还有我那个同父异母的妹妹，到现在下落不明，那也算是我在这个世界上唯一的亲人，从来也只能我欺负，别人谁敢碰她？”

    许卿依旧瞪着于向东，紧紧咬着牙关不开口。

    于向东嗤笑一声，丢了烟蒂，过去拍了拍许卿的脸蛋：“长得挺好看，就是不长脑子，竟然还敢往这边跑。”

    “你是不知道周晋南和闫季川在这一带有多少敌人吧？只要把你推出去，一堆人来买你回去引周晋南上钩呢。”

    许卿不躲不闪，等于向东停手时，狠狠地啐了一口：“垃圾！”

    于向东耸耸肩：“是啊，我就是个垃圾，突然想知道，周晋南的媳妇什么味道！”

    旁边马仔不怀好意地笑着，眼中冒着绿光。

    闫季川原本在笼子里，听见于向东的话，突然扑了过来：“于向东，你不要太过分！你要是敢动她一指头，老子一定弄死你。”

    于向东抠了抠耳朵，有些不耐烦：“什么东西！就你现在这个德行，还想弄死老子？”

    伸手揪着许卿的脖领子往笼子跟前一推：“等着！等我办了事回来，看我怎么收拾你们。”

    说着打着呵欠，伸着懒腰，摇头晃脑地离开。

    马仔意味不明地看了许卿一眼，赶紧跟着于向东离开。

    许卿看了一圈，蹲在看着闫季川：“小叔，你怎么进来的？”

    闫季川气得破口大骂：“他妈的于向东，这个猪狗不如的东西，他竟然反水了。现在心眼脏着呢！我**他妈。”

    许卿还是有些不敢相信：“真的？”

    闫季川冷呵：“你看看我，像是假的吗？我要不是对他们还有用，他们早就弄死我了！这个狗东西，在我眼前，亲手打死了我们的人。”

    说着红了眼，目眦欲裂满是仇恨。

    许卿知道闫季川不会撒谎，可是于向东并没有收走她身上的东西！

    是忘了，还是故意的？

    顾不上其他，赶紧把包里的东西往身上藏，又隔着栏杆塞给闫季川几个。

    闫季川好奇：“你怎么跑这里来了？”

    许卿转身往内衣里塞了一瓶药丸，边简单地告诉闫季川，她来的原因。

    闫季川皱眉：“周晋南失踪了？”

    许卿点头：“小叔，这里是不是什么神秘的地下工厂？还有我遇见那个女人，是不是叫叶琴音？”

    闫季川摇头：“我不知道，我没见过，我被于向东这个狗比设计弄进来，就一直关在这里。”

    许卿想了想：“小叔，我们要想办法逃出去。”

    “逃出去？做梦呢！”

    于向东又双手插兜，晃悠着进来，可能是药瘾上来，整个人都是一种亢奋的状态。

    【作者有话说】

    YQ凶猛，大家注意防护啊，明天见

