    轰隆隆！！

    雷霆持续，大雨继续落下。

    整个天地都雾气蒙蒙的，视线可见度极低。

    在国子祭酒柳珪的府上，林丰和柳珪两个人，正在院中的凉亭煮茶聊天。

    喝着热茶，聊着天，气氛融洽。

    柳珪呷了一口茶，看向林丰，眼中有着赞许，感慨道：“小师弟，说起来，你是真厉害。这一次抑制佛门，原本我就是看不惯佛门肆意侵占土地，所以上书劝谏。”

    “没想到，却是捅了马蜂窝，没有任何解决的办法。以至于，更使得老师也陷入困境。你来了，不仅圆满解决了这一事情，也使得老师不再受到影响。”

    柳珪说道：“论及能力、谋略，师兄不及你多矣。”

    林丰笑道：“师兄赞缪。”

    柳珪继续道：“齐国的情况，你也见到了。陛下虽说年轻，却英明神武，亲贤能远奸佞，任用贤能，尤其是能礼贤下士，听得谏言，是个极好的皇帝，有明君气象。朝堂上，摄政王贤能，丞相稳重，两个辅政大臣稳重，齐国朝堂也是一直很稳。”

    林丰听着，眨了眨眼。

    他觉得有些怪异，柳珪是什么意思，莫非要招揽他，让他留下不成？

    要知道，他也有这想法。

    他还想挖墙脚，让柳珪跟着去大秦，为大秦效力，只是林丰还没有说出来。

    柳珪神色愈发的柔和，缓缓道：“小师弟，齐国君明臣贤，是大国气象。在齐国内，你才智卓越，必然有机会出将入相。所以我认为，你留在齐国最好。”

    “大秦皇帝赢九霄，的确也是明君。虽说他信任你器重你，但大秦的格局太小了。大秦的基础太薄弱，地方太贫瘠，没有你施展才华的空间。”

    “你，可愿意留在齐国？”

    柳珪身子微微前倾，说道：“只要你开口留下，我亲自去找陛下，保证朝廷不会亏待你。”

    林丰摇头道：“师兄，我不可能留下，我要回大秦。而且我在大秦，已经是娶妻，且妻子已经怀孕。我的家人都在大秦，我的牵挂也在大秦。”

    齐国的问题，林丰没有说。

    柳珪这般的姿态，显然对齐国忠心耿耿。

    所以没必要提及。

    免得上了和气。

    柳珪却是不放弃，连忙又劝道：“小师弟啊，妻儿的事情就很简单了，只需要安排人，把你妻儿带来就是。大秦苦寒，甚至据说大秦很多的百姓，连肚子都吃不饱。”

    “齐国富庶，百姓安居乐业，能给你足够施展才华的机会，让你能一展所长，也让你的家人也能过上好日子。甚至，齐国有稷下学宫，未来你的儿子在稷下学宫求学，也能求取一个好的未来。”

    林丰摇头道：“恐怕有些难。”

    柳珪道：“为什么呢？”

    说到这里，柳珪有些急了，生怕林丰要离开，他拉着林丰的手，说道：“小师弟，你怎么就不明白呢？大秦能给你的，齐国能给你。大秦给不了你的，齐国却也同样可以给你。你看老师都在齐国，你何苦要继续留在大秦呢？我们师兄弟都在齐国，这不是很好吗？”

    林丰轻笑道：“师兄，老师即将离开稷下学宫，随我去大秦。”

    “啊！”

    柳珪听到后惊讶出声。

    他有些惊讶，好半响后才回过神来，问道：“老师在稷下学宫好端端的，去大秦做什么？”

    林丰眼神略显严厉，道：“稷下学宫的士子，都是受了老师的恩惠，得到老师传授学术。甚至稷下学宫的士子、老师，也同样听老师讲学，然而在老师遭到围攻时，他们在哪里？”

    “这些人，或是躲藏了起来，或是落井下石，或是视而不见。”

    “这样的稷下学宫，不要也罢，还是去大秦吧。毕竟大秦有韩师兄在，他能照拂好老师的。”

    林丰说道：“师兄，老师的情况，你也知悉。这一事情，寒了老师的心。所以，他老人家要随我去大秦看一看。”

    柳珪叹息一声。

    稷下学宫的事情，简直是耻辱。

    是稷下学宫之耻。

    是齐国士人之耻。

    柳珪目光一转，又盯着林丰，说道：“那你呢，你留在齐国也可以啊。”

    林丰说道：“师兄，我的妻子是大秦太子唯一的女儿。”

    刷！

    柳珪面色更是微变。

    齐国给不了啊。

    大秦为了笼络林丰，连公主都嫁给了林丰，齐国给不了这些。更何况要留下林丰，也是他私人的想法，也不是皇帝的安排。

    “唉……”

    柳珪叹息一声。

    他说道：“既然师弟和老师要离开，我也不多说什么。这一次佛门的事情，多谢师弟，若非师弟出手为我解围。恐怕，我也这个国子祭酒，都难以担任下去。”

    林丰道：“师兄赞缪，你我是师兄弟，这是我分内之事，是我该做的。”

    柳珪拿起茶杯，道：“话不多说了，师兄助你此去一路顺风，能大展宏图。师兄以茶代酒，敬你一杯。”

    “多谢师兄。”

    林丰拿起茶杯回敬。

    他喝了茶，搁下茶杯起身道：“师兄，我还有事情，便告辞了。”

    柳珪说道：“如今下着大雨，你这时候回去容易淋雨。待雨停了后，再离开不迟。”

    林丰道：“事情紧急，我便不逗留了。”

    柳珪无法劝阻，亲自送林丰出府，等林丰踏上了马车，柳珪才转身返回。

    林丰乘坐马车离去。

    轱辘！轱辘！

    车轮转动，林丰想着柳珪劝说他留下的话语。柳珪不曾提及任何的条件，应该是柳珪自行的决定。实际上，原本林丰都打算挖墙脚，请柳珪去大秦的。

    毕竟柳珪也是才学出众，是熟悉经典的人。只是柳珪是齐国人，他在齐国担任国子祭酒，尤其柳珪率先劝说林丰，可见柳珪对齐国的忠心。

    要劝说这样的人去大秦，相当困难。所以林丰原本做了打算，最终又熄了心思。

    马车返回客栈，雨仍继续下。

    林丰撑着油纸伞下了马车，疾走两步进入客栈。他把雨伞交给高小鱼，径直往居住的房间去。只是他刚到房间外，一下瞪大了眼睛，脸上露出一抹错愕的神情。

    田长乐竟是在这里。

    甚至，田长乐浑身湿透，湿漉漉的衣衫紧贴着身体，使得身体的曲线完美呈现。

    林丰看了眼后，心下也是赞叹。

    田长乐真不赖。

    他瞬间收回心思，看着神色沮丧，甚至披头散发的田长乐，问道：“长乐姑娘，你这是怎么一回事？”

    扑通！

    田长乐再度跪在了地上。

    她眼中有着期待，那是她最后的一丝希望，说道：“林公子，田家的问题我解决了，达成了统一的意见，可是我去琅琊王府求见，却是被拒之门外。琅琊王以公务繁忙为理由，不见外客。我实在是没办法了，恳请林公子好人做到底，能再帮我一把。林公子，求你了。”

    砰！砰！！

    田长乐不断的叩头。

    她眼中却浸满了泪水，因为她实在想不到其他的办法。

    只有林丰能帮她。

    林丰看着浑身湿漉漉的田长乐，看着她略微颤抖的身体，知道田长乐已经快到崩溃的边缘。林丰蹲下来，扶起田长乐，笑道：“这个忙，我帮你。”

    “谢谢，谢谢林公子。”

    田长乐神色感激，内心更是松了口气。

    阿嚏！

    她打了个喷嚏。

    如今才二月，虽说开春了，但春寒料峭，且春雨淋在身上很冷，容易感染风寒。

    林丰立刻喊来高小鱼，让高小鱼找客栈的人重新安排一间房，再准备热水和女子的衣袍。一切吩咐完，林丰看向田长乐，说道：“你先去洗漱一番，洗一个热水澡，然后我们慢慢谈。”

    田长乐摇头，道：“林公子，我没事儿的，不碍事。”

    林丰道：“要怎么劝说琅琊王，兹事体大，我要细细的思考一番。所以，你去洗漱一番。”

    “是！”

    田长乐这才应下。

    她直接往不远处的房间去。

    林丰回了房中，又吩咐高小鱼准备姜汤送来。时间不长，高小鱼送来姜汤后，他开口道：“公子，田子云那老匹夫，为老不尊，您帮田长乐出谋划策，已经是仁至义尽。她这一次来求助，您要出手，会不会影响到您。”

    林丰摇头道：“没什么影响，尤其田长乐曾助我，没有她提供的消息，要对付辩机不容易。再者，这事情也不难。”

    高小鱼也就不再多言。

    时间一点点流逝，约莫一刻钟过去，房间外传来了敲门声。

    林丰道：“进来。”

    房门嘎吱一声被推开，田长乐身穿一件简单的白色衣袍进入。她的衣衫已经更换，头发也擦干，虽说还有些湿润，但已经没有太大的影响。毕竟她是习武之人，体魄强，不会有什么影响。

    田长乐连忙道：“林公子，我已经洗漱好，该怎么做，您直接吩咐，我照做就是。”

    林丰拿起姜汤碗，说道：“这是刚熬制的姜汤，现在喝正合适。”

    “谢谢林公子。”

    田长乐连忙接过来，大口大口的喝着。只是姜汤略微辛辣，有些辣喉咙。好在这是放了糖的，田长乐很快喝完，只觉得浑身暖洋洋的开始发热。

    一身冷意，彻底消散。

    林丰沉声道：“关于找田育的事，首要在于田家给予的条件是什么。这一点，你清查了田家，可有具体的数据。如果连最根本的数据都没有，其他也就不可能。”

    田长乐道：“我先前是有清单的，只是一场雨打湿了，字迹模糊，已经看不清楚。林公子，借笔墨一用，我默写下来，林公子好使用。”

    林丰点了点头，把纸笔递过去。

    田长乐迅速的写下来，便递了过去。林丰接过来，看了一眼后，有些惊讶。

    田家的钱财有点多啊，田长乐写下来的数据中，田家存储的现银，足足有一百六十万两银子。这样的一个数据，已经超出昨天林丰和田子云辩驳时的数据。

    实在是厉害。

    一个田家，竟有如此多的财产。

    林丰接着往下看，田家在城内的私宅多达二十二处，商铺有六十四间。田家在临淄附近的上等良田，有一万八千六百亩，城外的庄子有三十处。

    这样的数据，堪称是巨富。

    恐怖！

    实在是太恐怖了！

    林丰收起心思，提笔重新誊写了一遍数据。原本田长乐觉得林丰重新誊写，有些多此一举。只是她看到林丰落笔，看到纸上浮现出的字，顿时压下所有的心思。

    林丰的字，真好啊。

    单单是这一副字，便让人逾越，让人赏心悦目。

    林丰誊写完毕，收起来清单，说道：“有了田家的这些清单，我保证能说服田育。你如今，暂且在客栈等着，我直接去琅琊王府拜访。”

    田长乐摇了摇头，她恳求道：“林公子，我可否随你一起去。等抵达了琅琊王府，我不进去，只在琅琊王府外的马车中等候，绝不进入打扰。我只是，想早一些得到消息罢了。”

    “可以！”

    林丰点了点头。

    他也没有拒绝，吩咐高小鱼准备马车，和田长乐冒雨出了客栈后，就乘坐马车往琅琊王府去。

    林丰和田长乐同坐一辆马车，林丰闭目养神没有说话。田长乐欲言又止，时不时看一眼林丰。当马车抵达琅琊王府停下来，林丰下了马车后，带着高小鱼来到琅琊王府外。

    高小鱼便直接敲门，不多时门房打开门，道：“有什么事？”

    高小鱼神色肃然，直接道：“大秦使臣林丰，来拜访琅琊王，烦请通报一番。”

    门房一听，神情变得严肃起来。

    涉及到林丰，哪里敢耽搁，他急匆匆的返回府内去通报。时间不长，门房便回来了，一脸恭敬神色，郑重道：“林先生，您请随我来，王爷在书房中等您。”

    林丰道了声谢，随门房一起进入府内。

    田长乐坐在马车中，透过马车的窗帘，看到门房恭敬的这一幕，心中一酸。不过好歹事情成了，林丰进入琅琊王府，事情就有了转机，所以她满心期待。

    能否保全他的父亲，就看这一次林丰的运作。

    【作者有话说】

    第五更到，求支持。

