    底下血魄宗修士受这股庞然气势一压，顿时面色齐变。面对可能是玄门此辈中斗法之能最为强横的修士，人人皆是如临大敌。

    通往灵穴的入口四周，早有千数名低辈修士捏动法诀，晃动阵旗，不旋踵，下方云烟弥漫，千峰俱蔽，与那冲霄灵光浑作一体，看去霞霓乱闪，飞火流虹。

    谭长老因深知今日对手非同一般，这阵法虽看来尚可，但至多能挡下寻常玄门修士，要是遇到身怀厉害神通法宝的，却未必能够抵敌，除非在外布下一个连山大阵，那才称得上是固若金汤。

    可眼下因时间紧迫，根本做不到此点，故而他仍是神情绷紧，一脸肃容。

    上方剑光因飞遁极快，直射而下时，由天至地划出一道千丈长虹，

    到得上空后，剑光洒开，自里步出一名丰神轩洒的年轻道人，着玄色大氅，身绕剑虹，周遭灵机呼啸回荡，汹汹涌涌，如海似潮。

    谭长老看其身侧翻腾罡云，不觉眼皮直跳，他想了一想，稍稍侧，对身旁一名弟子沉声道：“你去关照下方，小心迎敌，若是敌手强横，允他们不支时自行退去，无需死拼。”

    那弟子也是同样感受到天中隐隐传来得浩大压力，听得此言，暗自松了一口气，躬身一揖，立时把此谕令传了下去。

    先前那名长老走了上来，道：“师叔，你在此处。门下弟子无法施展手脚，还请入阵。”

    谭长老点了点，“便听蒙师侄的。”玄功一转，身起遁光下了高丘，退入地穴之中。

    张衍驻临长空，往下扫了一眼，见下方早已严阵以待，稍稍一思，把手一翻，自袖囊里取出一件锥状长梭来。

    此物通体幽光耀目。浑身上下有细小电蛇窜闪游走。

    此为孙真人所予法宝。名曰“万里裂虹锥”，专以破阵之用，内间藏有孙真人自身澜云密气所化玄冥天雷。

    此为洞天真人术法神通再显化，道行不够者。根本无法驱用。甚至可能因按压不住其中法力崩体而亡。

    好在他同样修习过澜云密册。可以以同源法力驾驭，不过洞天真人秘法非同小可，他至多只能挥出此宝十之一二的威能。

    可即便如此。用来对付下面匆忙立起的阵法，却也足够了。

    把裂虹锥在掌中运化片刻后，便将其往半空中一祭，锥身入空，无声震动，先是乌云黑雾自四方聚来，日月光尽，天地昏瞑，过去半刻，仿佛被一只无形大力揉捏一团，天幕立显阴阳，黑白乍分，继而狂风大作，百万幽黑墨云分出，满布苍穹，每一团中皆有霹雳金电流动，闪烁不止。

    他立在云中，抬起飘扬欲飞的大袖，朝下轻轻向下一按，万钧雷霆轰然撕开束缚，肆无忌惮轰泄下来。

    这一瞬，好似千万山峦自空齐坠，地表上那些不过是以阵旗布置的阵法哪经得起如此狂猛轰击，但闻一连串劈天裂地的震响，不过几息之间，其就崩散而去。

    整整百息时间，待张衍起全身法力收去此宝后，雷光已是把方圆数千里尽数犁了一遍，所有山丘土坡尽被夷平，只余一个个深深穴坑残留。

    谭长老心下大凛，未想只一照面，本拟指望能拖住对方一刻的阵法便被破去。

    好在方才下令及时，门下修士见对手势大难挡，都是提前避入地下，除了最外一层旗阵被毁，实则并未受得多少损伤。

    身旁蒙长老上来建言道：“师叔，张衍手中法宝强悍绝伦，难以硬拼，不过看去需先蓄势，与天中清灵之气交接，始能威，我等不如退入地下，在下方穴道中层层立阵，以此消磨他锐气，至不济也能阻他脚步。”

    潭长老叹道：“暂且也只好如此了。”

    一众修士听了传命，没有耽搁，十一名血魄宗长老，当即在通往灵穴的必经之路上摆开一座座阵图，一时间，十余道其色不一的灵光地穴上飞腾闪耀。

    张衍将魔宗修士尽数逼退地下后，并未立时冲下，而是在四周转了一圈，见地穴之上灵光似是丝毫不受方才雷击影响，仍是光芒冲霄，他目光微闪，道：“灵机清明无扰，此处看来当是真穴了。”

    他若是只为破阵，只用紫霄神雷也是可以，用此宝有牛刀杀鸡之嫌，只是这雷光之中蕴有孙真人一丝气机，若是这处灵穴为魔宗修士以大神通布置出来的假穴，有极大可能受其侵染，露出破绽，而现在却是半点不显异状，再加上之前三派弟子突袭举动，那么下方有半数以上的可能是为真穴。

    他目显锐光，既是如此，自然不用留手了，把袖一甩，脚踏遁光俯冲而下，然而才一入地穴，前面忽然光华腾起，跃空出来一名头带金环的魔宗长老，拦在面前，身后摆开一面阵图，稽道：“张真人，可敢入阵一会？”

    张衍一笑，他有土遁之术在身，若是自别绕路而行，倒也可行，不过此法虽是玄妙，但遁行之比之一些厉害遁法便远远不如了，还见比自己正面突破来得迅快。

    再则自上回斩杀封请平后，他隐隐感觉到，自身参神契玄功已是快至四重圆满之境，而在阵图之中斗法，外人难窥内情，他可毫无顾忌施展伏魔简，摄吸精气，既然对方自己送上门来，那便不妨收下，因而毫不迟疑，一步踏入阵中！

    众人见状，松了一口气，阵图之中，若不把主持之人击败，那是难以闯出来的，纵然来犯者是元婴三重修士，但要是守者一心周旋，那很是难以打破的。

    谭长老辈分极高，平日只是修行，甚少不出来行走，对门下修士并非每一个都识得，立时问道：“第一阵何人，有何手段？”

    蒙长老回道：“禀师叔，那是盛师兄那阵图名为‘五鱼阵’，内有五头血鲵，不定能叫张衍吃一大亏。”

    谭长老诧异道：“以血鲵为阵，这位盛师侄倒是舍得，他养了多少年头了？”

    蒙长老低道：“已是以精血喂养七载。”

    谭长老听得吃惊，血鲵乃是血魄宗四池之一垣池中天生地长的魔物，但因天性残虐，修士若要驱使，需以自身精血喂养，此还不算，这魔物每养一载，便需修士付出十载寿数，但亦会比原先凶横一倍，豢养五头，只那多出一年，就要削去五十年寿数，七载就是载就是三百五十载寿数，便是能换取来莫大威能，还能剩得多少性命？

    他抚了抚须，正容吩咐道：“无论此战结局如何，你需记得日后照拂好这位盛师侄的门下弟子。”

    蒙长老当即应下。

    谭长老本以为有血鲵相助，那盛姓长老至少也可拖住一刻半刻，然而方才过去百来息，便听轰隆一声，阵机大裂，灵光破碎，但见一道恢弘剑光自里杀出，进而主动往第二处阵图投去。

    第二阵修士猝不及防，匆忙迎战，然而此回不到十息功夫，又闻一声天阙开裂之声，无数灵光爆洒，一泓剑光再度自里杀出，竟是直奔第三阵去！

    未过多久，此阵即重蹈覆辙，被那剑光一气杀穿，接着是四座、第五阵……

    不过一刻，张衍竟是势如破竹，连斩七阵，各个长老精心布置的阵法在其面前好似纸糊一般，丝毫阻不得其脚步。

    谭长老看得骇惧异常，往日听得张衍如何如何厉害，而今亲见，却是比传闻中更是强横，这短短片刻内接连战死七名长老，看去连神魂也未逃了出来，眼见得十一处阵图已是抵挡不了多久，他脸上不觉笼上了一片惶惑。

    蒙长老也瞧出势头不妙，急切言道：“师叔，只守不攻，恐不妥当。”

    谭长老忙问道：“那你以为该如何？”

    蒙长老道：“需派出门中弟子上去缠斗，从旁牵制，使此人无法从容破阵。”

    潭长老沉默一会儿，道：“张衍乃是元婴三重境修士，寻常弟子上去又有何用？不过送命之举。”

    蒙长老道：“可请我元婴三重境界修士在后施以援手，解那禁锁之术，师叔，眼下顾不得其余了，能拖一刻是一刻，百里真人谋算若成，那一切都是值得。”

    见谭长老仍是迟疑，蒙长老咬牙道：“师侄愿带门下弟子上去一战。”

    谭长老望他一眼，沉重一叹，道：“虽然冒险，但亦有可取之处，你去吧，我会请动辛长老在后助你。”

    蒙长老精神振起，冲着身后招呼了一声，立时有两名修士跟着纵起血光，朝半空迎去。

    谭长老吸了口气，拿了一封飞书出来，往地穴下方一抛，暗道：“百里师兄，小弟只能尽力而为了。”

    不多时，尚在地穴深处与五人缠战的百里青殷就收得来书。

    看完书信后，他神容虽是平静镇定，但却知自己是不能再拖延下去了，若要与张衍一斗，那必得快些在诸人身上种下神通不可，否则到时内外交攻，他便唯有败退一途可走了。

    目中血芒一现，就自顶上飞出一口大井来，而其中所盛，竟是一滩浓稠血水。

    此物为宗中血池所赐，经主人炼化之后，血水不枯，则法力不竭，而这一口，足够他挥霍一日有余。

    有了血井相助，他法力充裕，大可放开手脚行事，口中一声清喝，身躯之中飞出五头与他容貌一般的血魄，带着罡风旋动之声，各自朝着目标杀去！

    ……

    ……(未完待续。。)