    从政务厅，王轩是黑着脸走的，他一走，气氛变的十分沉重，大家都看得出来，王轩根本就没听进去，现在转身就走不是妥协，肯定是想其他办法去了，最怕的就是直接搞一个先斩后奏，关键问题是，以大家对王轩性格的了解，这事……还真未必。

    王轩是那种冲动的人么？

    肯定不是，趁着天色还大亮，直接踹了刘备的门。

    “呦，什么风把载之给吹过来了，真是稀客，这时候载之不应该是在家里享受美妾的服务那么？”看到王轩进来，刘备开口调侃到。

    这次跟着刘备一起从徐州来的，不单单有粮草和工匠，更有两个美女，谢小倩是肯定要过来照顾他这个主人的，而糜贞那个小丫头更是吵闹着非要跟过来，若是从前，糜竺肯定拦着，但现在么……半推半就的，糜竺也是从了！

    这道不是巴结王轩，主要是不舍得妹妹伤心，嗯，一定是这样的。

    如此一来，平日里没事的时候，王轩也就不在政务厅呆着了，而是美其名曰考察民情，当然，他自己也是民的一员么，回家考察怎么了！

    被刘备调侃，王轩没有任何不好意思，工作早早就做完了，还不行回家休息了，难道还想他让追求福报不成？

    “我来肯定是有正事呗，玄德公，这次你支不支持我吧！”王轩也不客气，进本直接坐下，目光就这么盯着刘备，连什么事都不说。

    刘备一愣，还是第一次见到王轩这样，脸色也不由得郑重起来，皱着眉头看向王轩，半响，一字一句地说道：“我支持你！”

    慢慢，王轩嘴角挂起一丝笑容，“你就不问问什么事？”

    “不用问！”刘备回答的斩钉截铁，“帮亲不帮理！”

    “这可是大事，一个搞不好，现在建立的一切都可能灰飞烟灭？”

    “哈哈哈，半年前，我刘备还一文不名，有今日之地位，皆来自于载之兄相助，为了载之兄，把这些撇了又有何妨，二弟三弟，你们说那！”

    “可！”关羽言简意赅。

    “别说这些，就是要了俺老张的命，要是眨一下眼睛，都特么不是好汉！”

    王轩抿了抿嘴，感动是绝对不会感动的，他王轩经历几个世界，心肠坚如磐石，什么没见过！

    妈的，这事还真没见过！

    一无所有的时候可能还讲究个义气，真到了有家有业的时候，真抛开一切的又有几人，看着问都不问就答应下来的三人，王轩是真的……

    风特么好大！

    帮理不帮亲，这种观点不符合社会主义核心价值观，但，在这个时代，又恰恰是最符合核心价值观的体现‘亲亲相隐’，而发展到汉末，为朋友之义，也可以互相隐瞒而不会被法律追究，这都是清晰地写在汉律之中的。

    《论语·子路》，孔子曰：“父为子隐，子为父隐，直在其中矣。”

    建立在封建宗法制基础上的中国政治制度，最为看重的就是孝顺，孝是中国宗法制的基础，从这个意义上来说，亲亲相隐、父子相隐正是出于这个原则。

    如果父亲犯了罪，儿子去检举揭发，那么父亲被杀或者被关进去坐牢，这个儿子就违反了孝的基本原则，而儿子犯了罪，父亲去检举揭发大义灭亲，儿子被抓进去或者砍头，那么这个父亲就违反了父慈的原则，所以，中国儒家的孔子和孟子，都从维护最基本的孝顺的原则和人性美好的原则，强调父子相隐、亲亲相隐。

    这种情况在西方也是同理，孟德斯鸠：“为保存风纪，反而破坏人性；须知人性却是风纪之源泉。”

    而所谓的‘大义灭亲’‘帮理不帮亲’什么的，在这个时代并不值得推崇。

    刘备不问，王轩却不能不说，前因后果，包括自己的打算都说了个明明白白。

    现在这些庞大世家对王朝统治的伤害是十分巨大的，这并不是说世家里的人都很坏，而是这与人性好坏没有任何关系。

    如果把一个王朝比作一个人，‘中央集权制’就是大脑，各个世家就是人体上的器官和肢体，若是器官肢体都有自己的意志，那这个人根本就没办法生活下去，连移动一下都会变得困难重重。

    现在的这些世家，不但有自己的意志，最关键的是，他们有贯彻自己意志的能力，这就太可怕了。

    令出多门，听谁的？

    而王轩借这次机会，一来能吸纳寒门中的人才，增长自身实力的同时削弱其他诸侯，降低未来统一全国的难度，更能再自身初步发展的时机就开始贯彻教育普及，从根子上彻底打碎世家对知识的垄断。

    用以最大限度的延长国家的寿命。

    这种违背当前时代的举措，若是不能再自身弱小的时候就贯彻到底，那么，当天下一统的时候，现在这些起家的寒门士子都有了自己的大家族，到时候，屁股决定脑袋，他们最大的可能是从公开派变成保守派。

    这种事情，王轩绝对不能准许。

    ……

    “咣！”王轩一脚踹开政务大厅的门，满脸温和笑容地走了进来，手一扬，刘备的雌雄双股剑翻滚着直接插在他自己的书案之上，剑身不停颤动嗡嗡作响。

    这一幕看的所有人嘴角抽搐不已，王轩那满脸温和的笑容在他们眼中也变成了‘狞笑’！

    无论是狞笑也好，温和也罢，都不影响一件事，既然王轩取得了势力的最高统治者刘备的准许，那，没什么好说的，这招贤计划就只能实行下去了。

    环视所有人一样，王轩沉声说道：“现在没什么好讨论的了，所有人必须配合我的计划，阳奉阴违什么的想也别想，谁敢给我玩虚的，那就别怪我心狠手辣了！”

    众人齐齐叹气，最后全都恭敬站起对着王轩一礼，“我等遵命！”

    “这不就结了！”王轩作为自己的位置开始下令，“养殖业和畜牧业根基已经打下来，现在不需要这么多人，抽调回来十万人，全部投入到临淄新城的建设之中去，另外再抽调十万人，修筑一条通往历城的路基。”

