 接下来的几个小时里，杨天受到了对于失忆的他而言前所未有的、强大的视觉冲击。

一开始是Lilis和Lina，换上了布料少的可怜的自制情趣衣服，在他面前晃悠。

要知道，这俩姑娘可都是地地道道的魔鬼身材，一个是诱惑少女，一个是勾魂御姐。

现在以这样露骨的姿态一起出现，哪个男人能顶得住啊？

杨天看到这一幕美景，回忆还没涌上来，鼻血倒是快要涌出来了。

然而这还没完……其他的女孩们见这法子好像效果不错，便都感兴趣起来。

几个胆子比较大的，比如杜小可、薛小惜、米玖、Kristin等等的，就成了第二波人。

而就算是姜婉儿、韩雨萱这样比较羞涩的，也在最后被大家一阵拱火，也加入了其中。

总之……在这几个小时里，杨天过得那叫一个香、那叫一个艳啊，可谓艳福无边。

……几个小时之后，这场视觉盛宴算是宣告结束，时间也从中路来到了晚上。

吃了晚餐，一众女孩又按照之前的轮换制度，轮流安排人来陪杨天聊天。

出于谨慎起见，这一次每组分了两个人，两个人一轮，看护杨天一个小时，然后轮换下一组。

同时，为了抵抗困意，她们还专门配备了份量充足的咖啡、柠檬茶之类的东西。

在这些准备的共同作用下，杨天还真得成功地熬过了这一晚。

只是，头脑中的晕眩感，又迅速地强烈了起来。

经过一夜的发展，又达到了很可怕的程度。

如果说之前杨天熬的那一周多，每天晕眩感涨了一点几，最后从零变成了十……那么，这次，他刚醒来的时候，就已经是五了，而经过这一晚，直接变成了十，甚至还超过了十。

也就是说，仅仅是一晚上过去，杨天便又要面对那种能让他都支撑不了多久的沉重晕眩感了。

这真得非常痛苦。

痛苦到连他都没办法完美地掩饰住。

所以，女孩们也很快从他细微的表情中，看出了他的难受，纷纷心疼不已。

她们又是给杨天按推拿肩，又是给他弄吃的弄喝的，又是……总之，就是想尽了一切办法来帮助他缓解症状。

可却都不是很有效果。

终于，在上午十点的时候，猛烈的晕眩感让杨天都有些支撑不住了。

他的眼皮不停地往下压，又被他强行抬起来。

意志力和眩晕感激烈地碰撞着，谁也不肯让步。

而就在这个时候……“轰轰轰——”隔着窗口可以听到，山庄里似乎进来车了！现在这个时候，山庄的女孩们肯定都不会开车外出。

那么，有车进来，岂不就只可能是那位师父？

众人顿时一阵振奋。

“太好了，应该是师父大人来了！”

苏二二兴奋地说道。

“终于有救了，”姜婉儿也振奋起来，对着杨天道，“杨天哥哥，你可要撑住啊。”

杨天听到这话，挤出一抹笑容，点了点头。

而后……浑身一僵，直挺挺地倒了下去。

彻底失去了意识。

正进入欢腾状态中的一众姑娘们，看到这一幕，都懵了，瞬间大惊失色。

“杨天！”

“杨天哥哥！”

“杨天你醒醒啊！”

“杨天！”

……乘车而来的人，的确是老头子。

他本来在地球的另一端，正常回来应该要至少一两天的时间。

可是，为了赶回来救杨天，他可是花了大力气、大价钱，愣是从某个动乱的国家买了一架军事运输飞机，一路狂飙回来的。

终于是在这第二天的早上就赶了回来。

他一下车，通过灵识的扫描，就看出了人在哪。

对着别墅大喊了一声：“我是杨天的师父，快把门给我打开。”

在气劲的作用下，这声音清楚地传达到了每个人的耳朵里。

山庄里的佣人很快将门打开。

老头子走了进去，上楼，来到了杨天的房间。

往里一看，便见十几个女孩都聚集在这里，担忧地看着杨天。

而床上的杨天，已经闭上眼睛，一动不动了。

老头子看到这一幕，脸一黑，头疼不已，道：“靠！老子都这么快了，还是没赶上么？”

这话一出，众女孩听到，纷纷回过头来，齐刷刷地看着老头子。

她们中，虽然也有苏家三姐妹等少数人见过老头子，但大多数还是从来没见过的。

此刻突然见到这位一直活在杨天叙述中的神秘师父，她们还是不由有点小紧张，小忐忑，像是丑媳妇见公婆似的。

不过……对杨天的担忧，倒也冲淡了一部分忐忑与不安。

“呃……你……你就是杨天的师父？”

杜小可试探着问道。

老头子点了点头，道：“是。

杨天是什么时候昏睡过去的？”

杜小可无奈地道：“就……就刚刚，听到车响的时候，我们正高兴呢，他却忽然晕过去了。”

“靠！”

老头子心里顿时奔腾过一万匹草泥马。

老子千幸万苦从地球另一边飞回来，就为了救这小子。

结果这小子没撑住不说，还偏偏在他快要到的时候晕过去了，这不是故意跟他过不去么？

以老头子的暴脾气，简直都想要把杨天揪起来暴打一顿以泄愤了。

不过，看在杨天已经晕过去的份上，他还是勉强压抑住了这种冲动，暂时放过了这小子。

“呼——”老头子长叹了一口气。

“这下，就只能看他自己的造化了，”老头子没好气却又无奈地说道。

“呃？

看……看造化？”

众女孩听到这话，都微微一惊。

在她们看来，这位神秘的师父大人既然这么急着赶来，应当就是有办法拯救杨天才对。

所以她们都把这位师父当成了救命的救星，一直盼着他来呢。

可现在，这位师父大人却说……看造化？

不带这样的吧？

“呃……那个……师父大人，”苏二二忍不住开口了，“您应该有办法能救他的吧？

您可是神医诶，肯定有办法能让杨天哥哥苏醒过来的，对吧？

您尽管说，您说什么我们就做什么。”

 