    

    之前姜林主动把至尊包厢让给了贾云庭和冯耀光，但这会儿又来了至尊包厢，这让梁明玉就有点搞不懂了。

    贾云庭和冯耀光这会儿还在至尊包厢，姜林他们又来了这里，是找她有事？还是要用至尊包厢？

    如果是用至尊包厢的话，那岂不是得把贾云庭和冯耀光撵走？

    一下子得罪两个会员，叫她这个清风阁的新任负责人情何以堪！

    脑海中瞬间产生了许多念头，梁明玉一脸凌乱的问着姜林，但姜林却没有理会她，而是直接进了包厢。

    “光哥，我爸同意你的这个方案，他说能不能尽快签转让协议，把资金打到我们集团的账户上。”

    贾云庭刚给他爸打完了电话，急忙把结果告诉了冯耀光。

    冯耀光对这个结果很是满意，连连点着头道：“老贾，既然伯父那边没意见，我们两家明天就签协议吧。”

    “只要签了协议，那三十个亿的资金会在第一时间打到你们天台集团的账上，解了你们的燃眉之急。”

    冯耀光刚说出这话，姜林就从外面走了进来。

    “用两条人命，赚了几十个亿的差价，冯耀光，你真是打的一手好算盘啊！”

    当姜林冷眼看着冯耀光，说出了这话之后，贾云庭深吸了一口气，突然明白了过来。

    “冯耀光，难道润德苑的那事儿，是你搞的鬼？”

    “你这样做，不仅赚了几十个亿的差价，还让我们天台集团承受了重大损失！”

    贾云庭怒视着冯耀光，把他的判断说了出来。

    当然，冯耀光肯定是不会承认的，在看了一眼姜林之后，冯耀光冷笑着道：“这位朋友，你说话可要负责任啊！”

    “润德苑的事和我一点关系都没有，你胡说八道，小心我告你诽谤！”

    对姜林说出这话之后，冯耀光自认为吃定了贾云庭的道：“老贾，我的一片好心，没想到竟然被你当成了驴肝肺。”

    “既然你怀疑我，那天台集团和我们光耀集团的合作就算了吧！”

    贾云庭虽然怀疑冯耀光，但和光耀集团合作，对天台集团却特别重要。

    那三十个亿的资金，对天台集团来说，简直就是救命稻草。

    在这种情况之下，面对着有恃无恐的冯耀光之时，贾云庭就有些心虚了。

    “光哥，我......”

    而就在贾云庭结结巴巴的，不知道该从何说起之时，姜林却拿出了一个黑色坛子，放到了包厢内的茶几上。

    接下来，姜林打开了这个黑色坛子的盖子，用一双黑色的长筷子，从坛子里夹出了一根翠绿色的青草。

    用筷子夹着这根青草，姜林走到了冯耀光的面前。

    “这根草叫阴阳草，如果我把这根草种到你的身上你猜会是一个什么样的结果？”

    冷眼看着冯耀光，姜林淡淡的道。

    虽然姜林看上去普通而又平凡，但此刻他用筷子夹着一根草，让冯耀光莫名其妙的有些惶恐。

    “你，你要干什么？”

    “我是清风阁的会员，作为清风阁的老板，你就这样对待客人的？”

    和姜林直面而视，冯耀光硬着头皮说道。

    面对着色厉内荏的冯耀光，姜林却突然伸出左手，扼住了冯耀光的咽喉。

    冯耀光不过是个普通人而已，被姜林扼住了咽喉，他连一丝一毫的反抗力都没有，就如同被老鹰抓住的小鸡一样。

    而就在下一刻，姜林捏了一下冯耀光的下巴，让他张开了口，随后把右手筷子夹着的阴阳草塞进了冯耀光的口中。

    做完了这件事之后，姜林放开了冯耀光，把筷子和黑色坛子全都收了起来。

    冯耀光大口大口的喘了几口粗气，对姜林的这种做法感到出离的愤怒。

    “混蛋，你对我做了什么？”

    “我要报警，我要把你抓起来！”

    厉声大骂着姜林，冯耀光拿出手机就打算报警。

    而这时，姜林冷冷的一笑道：“报警，我劝你还是算了吧！”

    “就算是警察来了，抓的人也会是你！”

    “不过警察叔叔们太辛苦了，我不想麻烦他们！”

    姜林的话音刚落，从冯耀光的右手手腕处，竟然开始疯狂的生长青草。

    这些青草穿透了冯耀光的肉体，让冯耀光疼痛难忍，手机一下子掉到了地上。

    “啊！”

    青草穿透了他的手腕和手臂，让冯耀光疼痛难忍的发出了嚎叫声。

    看着他手腕处手臂上长出来的青草，冯耀光突然想了起来，姜林把一根青草塞到了他的嘴里。

    “你，你究竟对我做了什么？这是不是你搞的鬼？”

    冯耀光看着姜林的眼神就像见了鬼一样，无比恐惧的道。

    此刻的姜林就像传说中阴曹地府的十殿阎君，面色森然的看着冯耀光道：“说吧，润德苑是怎么回事？”

    “我给你五分钟的时间，如果五分钟内你不说实话，那你的身上会长满阴阳草。”

    “五分钟后，你会成为一个没有生命的稻草人！”

    听到姜林所言，设想了一下自己浑身上下长满了草，变成了稻草人的样子，冯耀光不敢有一丝一毫的隐瞒，把所有的一切都说了出来。

    原来冯耀光家族的光耀集团和贾云庭家族的天台集团是整个闽省最大的两家房地产公司。

    天台集团的背景和资源相对光耀集团来说要强一点，所以这些年来，在很多项目上，光耀集团一直都竞争不过天台集团。

    在闽省豪门的排行榜上，光耀集团的冯家，一直都在天台集团的贾家后面。

    作为光耀集团的继承人，冯耀光一直都在想着怎样才能超越天台集团。

    为了达到他的目的，冯耀光经常在网上搜罗一些歪门邪道的办法，但却从来都没有起到作用。

    而就在十多天之前，冯耀光和他的一个网友闲聊的时候，无意间想到了一个计划。

    冯耀光认识这个网友已经有好几个月了，两个人经常聊一些乱七八糟歪门邪道的东西。

    这个网友说他在东瀛留学，对东瀛的忍术，幻术，都有一定的了解。

    甚至这个网友告诉冯耀光，说只要他出得起价格，东瀛的忍者和阴阳师，可以帮他解决任何问题。        

