    这番操作也是让众人无语又愤怒，这特么怕不是个傻子吧？

    在布伦觉得发泄了一番情绪，看着外面的人想要揍自己却又拿自己无可奈何的时候，心情都好转了不少。

    然而这时候，办公室的门直接被打开了，助理兼秘书直接急匆匆的闯了进来。

    “话事人先生！外面……外面……”

    他气喘吁吁的，布伦听的有些皱眉，直接问：“外面什么外面？不就是那些捣乱的人吗，有什么大惊小怪的，给我把气喘匀了！”

    助理还是满脸焦急，可也总算是深吸了几口气缓过劲来，说道：“不是的话事人先生，您的支持率现在只剩下百分之一了！？”

    “内阁会召开了会议，直接弹劾了您，还有军方的人，也全部对您进行了起诉，说您在位期间，多次恶性削减军部的资金，起诉的文件都提交了！”

    “什么？！”布伦惊了。

    他恼羞成怒，直接一拳砸在了墙上，顿时那看起来光鲜亮丽的墙，竟然被砸出来一个窟窿。

    布伦有些尴尬，可此时此刻也顾不得了，打开了新电脑，愤怒的产看着网上的消息。

    内阁会竟然越过他就开了会议，还直接弹劾了他，还有军部的人，他们胆敢这样对他？！

    他若是没记错的话，当初他上台的时候，军费都成问题了！

    虽然现在发的少，可要不是他，他们有都没有！

    说到底，还是那个该死爆料的人，到底是谁！竟然连那么隐秘的事情都给查出来了，害的他被这么多人针对！

    他打开网页，现在基本上网页推送的也都是关于他的信息，可大多全都是一些调侃和指责的文章。

    他也没去翻看别的，就点开了之前的那个文章，也就是被转发最多的关于他黑料的文章。

    看着下面又多出了许多的评论，他的脸黑了又黑。

    “布伦这个毒瘤还是赶紧下台吧，因为他，国家都要大乱了！”

    “来给你们发张图，布伦行动上都表示了，老子才不怕你们！大图一张！”

    “我要被布伦这货给笑死了，就在他给人比手势的时候，内阁会和军部正在对他展开弹劾，这货真的是什么行动都没有采取啊！”

    “啧啧，看来距离这货下台的时间不远了，我猜下一任应该是拜德森。”

    布伦翻看着评论，尤其是看到那张自己比手势的照片时，怒意达到了顶峰。

    他堂堂一国话事人，竟然被人当成了小丑一样来调侃！

    他也是人！还是山姆国话事人！难道还要像以前一样，做什么事情还要瞻前顾后吗？还要什么情绪都不能表露出来吗？

    “真是一群不知恩图报的家伙！”他咬了咬牙，骂道。

    一旁的助理都替他着急，这都什么时候了，你不赶紧想办法去解决被弹劾的事情，竟然还有心思看别人的评价。

    果然，这届话事人是个憨憨。

    怕不是别国派来的奸细吧？

    不然他们山姆国怎们会有这么一个二货话事人？

    布伦完全不知道自己的助理正在内心吐槽自己，他还沉浸在自己的情绪中。

    而就在这时，一群人走了进来，为首的两人，正是内阁会的参议长和军部的最高指挥官。

    “你们来这里做什么？我没召你们过来！”布伦看到他们，依旧端着话事人的架子质问道。

    助理都没眼看了，直接躲到了一旁，生怕别人看到自己一样。

    而这些人来了，话都懒得说，直接就驾着布伦，把他狠狠的丢出了这里。

    让他连问题，和多余的话都说不出来！

    而此刻，泰尔家族内，老泰尔直接将手中的金拐杖狠狠砸在泰尔斯身上，大骂道：“蠢货！”

    “你身为泰尔家族的人，就不应该犯一点错，这次的事给我们家族带来了多大的影响你知道吗？”

    老泰尔看着他这副样子，就知道他还在不服气，冷哼一声说：“知道你在想些什么，不就是扶持了一个话事人么？家族这么多年不是没有扶持过，这算什么成绩！”

    “你不就是动动嘴皮子么？行动的也都是家族的人，这件事任何一人都能做的来！”

    泰尔斯听他这么说，就真的忍不住了，只是他才张开口，老泰尔就知道他要说些什么，直接打断了他。

    “行了，别跟我在这里废话了，从今天起，家族我就重新接回来了，接下来看你表现，若是没通过我的考察，那这个位置你是别再想了。”

    说完这句话，他也不管泰尔斯的表情有多么的难看，翻了两下桌子上的文件，见没什么重要的东西，眉头就皱了起来。

    “总结一下现在的情况吧，别让我再发火了。”他忍着怒意说道。

    泰尔斯一句话也不敢说了，接管就接管吧，反正最后这位置肯定还是交给他的。

    “其他方面您也应该知道，现在最需要解决的是在军工方面的问题，之前跟布伦签署了一些供应军需的合同。”

    “但是现在他下台了，那些人也就不认账了，已经准备好的大批物资，就被搁置下来了。”

    “您也知道，那些东西东西，若是不及时给处理出去，很多就会直接报废，这可是一大笔损失。”

    老泰尔听完他的话，扭头就对着跟自己来的人中的其中一人：“跟底下的人对接一下看有多少，随后直接链接中东和其他需要那些东西的国家，低价出手了。”

    低价也总比留在仓库报废的强，不管怎么说，能收回来点是点。

    吩咐完毕后，他又看向了自己的儿子，问：“网上那些关于布伦黑料的事情查清楚了吗？这件事到底是什么势力做的？”

    坑了他们泰尔家族的这笔帐还是要算的！

    他只是知道了家族出事，只知道了事情的大概，还没有彻底查那些不仅要的事情。

    是的，在他看来，背后捣鬼的人，泰尔斯不会蠢的没有去查，所以他就直接忽略了，打算直接从他这里问。

    然而，泰尔斯听了听的话，表情尴尬。

