
　　乔燕不知道沈斯年纠结什么，他不愿说也没多问。

　　事后乔燕对自己今天的决定表示深深的后悔，直到以后的每次某人较真似的在证明什么一样卖力，吃了这方面苦头的乔燕终于悔悟。

　　那天早上她不该逞强的。

　　然而已经晚了，血和泪的教训让她知道男女之间真的不能较真，更不能逞强。

　　且不说以后，就是这天午饭过后，乔燕又躺了一会儿，这才下床来，忍着浑身的不适下了楼。

　　虞敏志和周芸都在楼下，见她一脸虚弱下来不由吓了一跳。

　　“生病了？”

　　乔燕刚想摇头，想到什么顿了一下：“没事，就是昨天晚上没有休息好。”

　　两人只以为她是在处理清歌的事，并没有多想，反而满是心疼看着她。

　　乔燕被看得别扭，笑道：“别担心，清歌的问题已经解决了。”

　　周芸颔首：“那就好，以后可以好好休息了。”

　　乔燕看了一眼沈斯年，心里不由嘀咕。

　　希望可以好好休息！

　　沈斯年含笑握住她的手，乔燕想甩开，但是当着虞敏志和周芸的面也不好反应太激烈，只好任由他牵着，好在两人并没有多想。

　　昨天迷瞪着要睡着的时候沈斯年说今天要早起乔燕还不以为意，在楼下坐了一会儿虞敏志突然说道：“走吧。”

　　乔燕疑惑：“干什么去？”

　　虞敏志表情认真：“不是去庄园玩两天吗，沈斯年昨天没跟你说？”

　　乔燕看向沈斯年。

　　她怎么一点也不知道？

　　沈斯年赶紧解释：“昨天你一直忙我怕打扰你，所以没有说。”

　　昨天晚上……

　　明明知道今天要出来玩要胡闹……

　　好吧，这件事怪不得他，是她主动的。

　　想着乔燕瞪了他一眼。

　　周芸只以为她在生沈斯年没有通知她的气，在一旁笑着解释道：“本来是今天一早要去的，年糕说睡得晚，才临时改了计划。”

　　乔燕闭了闭眼。

　　怪不得昨天说今天得早起。

　　这人！

　　乔燕还没说什么，沈斯年赶紧解释道：“东西我已经收拾好了，说不说也没什么，我们直接走吧。”

　　当着虞敏志和周芸的面乔燕也不好说什么，见他给了台阶只能顺势下来。

　　“那我们现在出发吧。”

　　虞敏志和周芸走在前面，在他们看不见的地方沈斯年扶住了乔燕的肩膀，却得到乔燕一个凉凉的眼神，并且顺势在他的腰上掐了一把，疼得他表情都变了，却不敢发出来一点声音。

　　沈斯年忍住了，虽然觉得疼，但是也不愿放开揽着她肩膀的手。

　　出了门，虞敏志和周芸上了一辆车，乔燕原本也想跟上去的，却被沈斯年拽着上了他的车。

　　乔燕蹙眉：“干什么，我想……”

　　“你想上去当电灯泡吗？”

　　乔燕沉默，也没有再继续纠结。

　　乔燕坐在副驾驶上，侧头就能看见他一脸愉悦的侧脸。

　　“你再笑就露馅了。”

　　沈斯年嗯了一声：“车里又没人看见。”

　　“那今天晚上分房睡。”

　　这句话效果倒是十分显著，沈斯年马上收敛了脸上的表情。

　　“这次打算在庄园多待几天。”

　　“待几天？”

　　“年前回来。”

　　乔燕蹙眉：“老爹和阿姨不用去上班吗？”

　　“公司马上要放假了，他们不想去了吧。”

　　“那周乐和欧阳木呢？”

　　前几天周乐和欧阳木去虞敏琼家里，说要住几天，如果回去以后发现他们都走了，会不会不太好？

　　开车的沈斯年侧头看了他一眼，然后转过了头去，说道：“乔乔不知道他们已经离开了吗？”

　　乔燕蹙眉：“什么？”

　　“其实欧阳木根本没有带着周乐去虞敏琼家，那天晚上就带着周乐偷偷跑了。”

　　乔燕怔然，深吸了一口气。

　　“可以。”

　　沈斯年从后视镜里小心翼翼看了她一眼：“乔乔生气了？”

　　乔燕冷哼：“我生气有用吗？”

　　“没用？”

　　乔燕：“……”

　　沈斯年赶紧说道：“我们可以打电话骂欧阳木。”

　　“我现在没有那个力气。”

　　“那我帮你骂。”

　　乔燕切了一声，被他柔声哄了两句也没有那么生气了。

　　度假的地方是虞家的一处庄园，里面种满了梅花，这个季节正好是梅花开放的时候，车子还没驶进庄园就闻到一阵扑面而来的梅花香气。

　　乔燕想打开车窗闻一闻，沈斯年马上说道：“车子马上就到了，把衣服穿好，外面冷。”

　　车里太热乔燕把羽绒服脱掉了，听见他的提醒这才想起来，把衣服穿好，刚想打开车窗，又听他说道：围巾也系好。”

　　乔燕嫌他啰嗦，围巾放在了后面，根本不想去拿，也没听他的，直接打开了车窗。

　　随着梅花香气扑面而来的还有阵阵寒气，直吹得乔燕打了一个寒颤，不过一眼望去的梅花以及梅花的香气，让她忽略了这阵寒冷。

　　然而就是这个不经意，她成功感冒了。

　　只不过现在还没发现。

　　周芸也是第一次来这里，并且是第一次见这么多梅花，一下车就拽着乔燕去林子深处拍照。

　　沈斯年拿着围巾追过来的时候两人已经不见了踪影。

　　虞敏志看了一眼他手里的围巾，知道他是担心乔燕，好心指了指方向：“去那边了。”

　　说着自己也抬步跟了过去。

　　庄园面积大，梅林也大，等两人找到乔燕和周芸的时候，她们已经玩疯了。

　　周芸正在给乔燕拍照，并且给她说着怎么摆姿势，快门按下，沈斯年拿着围巾正好入镜，两人之间隔着一段距离，却正好形成了一幅唯美的画面。天籁小说网

　　周芸含笑：“还挺好看。”

　　说着把相机递给乔燕看，不等乔燕接过来，沈斯年把乔燕拽住了。

　　“等一下。”

　　把围巾给她系好，又把她从来没有拉上过的拉链给拉上。

　　乔燕嫌弃：“拉上不好看。”

　　“不拉上会感冒。”

　　说着不顾她的反对，把她裹成了一个球，乔燕纵然不喜欢，但是在他强势的眼神下，还是妥协了。

　　这才想着去看相机，却迎上老爹和周芸两道嫌弃的目光。

　　乔燕顿了一下，就听周芸说道：“撒狗粮吗？”

　　说着拽着虞敏志：“走了，我们去拍照，不带他们。”

　　说着拽着虞敏志离开了，也拿走了相机。

　　乔燕看着他们的背影离开，一阵无语，刚想说什么，沈斯年揽住了她的肩膀：“外面太冷了，我们回去吧。”

　　“不是出来玩吗？回去待着跟在家里待着有什么区别？”

　　“玻璃房里有其他花，还暖和。”

　　乔燕：“……”

　　乔燕最终跟他回去了，不过也没有去玻璃房，因为刚一回去连打了三个喷嚏，然后鼻涕就留下来了，她成功感冒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第468章 庄园免费阅读。https://www.23sk.com 