
    第1045章不给面子

    孔氏兄弟现身。

    几乎不用孔子雄发出指令，十几名孔氏枪手就掏出手枪，一个对一个顶向宋氏和蔡氏跟随脑袋。

    见到这一幕，宋氏好手本能作出反应，掉转枪口跟孔家子弟对峙。

    叶天龙呼出一口长气，孔子雄来的正是时候。

    “砰！”

    孔子雄把几名宋氏成员踹飞，随后站到宋东中的面前喝道：“宋东中，别再拿枪对着我兄弟。”

    宋东中脸色一沉：“你兄弟？”

    “没错，叶天龙是我兄弟，好兄弟，喝过鸡血烧过黄纸的兄弟。”

    孔子雄拔出一把枪：“他作奸犯科，我大义灭亲弄死他，但谁敢无故欺负他，本少就弄死谁。”

    “扑扑扑！”

    说话之间，孔子雄扳机连连扣动，直接打飞宋氏精锐手里的枪械，四人受伤闷哼，捂着手腕后退。

    “再说一次，别拿枪对着我兄弟。”

    孔子雄一如既往地蛮横：“谁不给我面子，我就撕破他的脸。”

    原本要拿枪重新对着叶天龙的宋氏精锐，闻言下意识低垂枪口，目光望向宋东中，等待他的指令。

    林贝拉和晴姐他们也是讶然，没有想到叶天龙跟孔子雄是兄弟，不过她们也没怎么在乎。

    孔子雄再有能耐，也压不过宋家和蔡家联手。

    孔子雄望向叶天龙喊道：“叶少，没事吧？”

    叶天龙一边牢牢劫持蔡金银，一边向孔子雄点头：“这点小场面，能应付。”

    林贝拉丝袜长腿一错，嗤之以鼻，如果不是孔子雄赶到，只怕早已经弃械投降，跪在地上求饶命。

    宋东中一时不了解叶天龙底细，也不知道他跟孔破狼的曾经恩怨，只是把他当成一个普通小子。

    他看着孔子雄冷笑一声：“孔子雄，我一直以为你是聪明人，没想到你早就脑子进水了。”

    “莫名其妙认一个无名小卒做兄弟，还为他得罪我跟蔡少，你不觉得自己白痴吗？”

    宋东中气势不弱：“还是你觉得，孔家达到帝天居的水准，可以叫板所有人了？”

    蔡金银虽然被叶天龙卡住，身子难于动弹，但嘴巴还是能说话的，他也绵里藏针笑道：

    “孔少，你我虽没太多交集，但也见过几面，不算朋友，但也不是敌人。”

    “蔡家比不上孔家，但也不是软弱可欺的，不是阿狗阿猫可以欺负的。”

    “如今这小子踩到我头上，我给蔡家讨回一点公道，孔少却不让，这是铁心打蔡家的脸了？”

    蔡金银虽然纨绔，但并不愚蠢，懂得里面的弯弯道道：“孔少确定要把蔡家当敌人了？”

    “哈哈哈——”

    听到这些人的话，孔子雄不仅没有畏惧，相反发出一阵狂笑：“我认谁做兄弟，关你们鸟事。”

    “为我兄弟得罪你们不值得？我现在站在你们阵营，你们谁能给本少五百亿？”

    他戏谑看着宋东中和蔡金银：“宋家，还是蔡家？谁敢点头，本少马上大义灭亲？”

    宋东中和蔡金银眉头都皱了一下，虽然不知道五百亿是什么意思，但看得出孔子雄要管此事了。

    宋东中脸色一沉：“孔子雄，你非要一意孤行？？”

    蔡金银笑笑：“孔少，我记得不错的话，孔家在台城有十三个项目要上马，还负责海峡隧道开通。”

    “孔少认为，劫持我的小子，比孔家那些项目还值钱？孔老也是跟你一样态度？”

    这一番话蕴含不小的杀伤力。

    孔子雄的笑容微微一滞，老爷子的态度自然不会跟他一样，老爷子不会为叶天龙得罪宋家和蔡家。

    而且孔家确实有不少项目在台城，如果蔡家真因今天一事死磕孔家，找借口阻挠项目上马就麻烦了。

    孔子雄有点憋屈，单凭宋东中，他不会在乎，加一个特殊的蔡家，有些东西就需要考量。

    “孔家很强大，我承认，可蔡家也不弱。”

    蔡金银脸上扬起一抹得意：“台城对华夏异常重要，孔少真践踏了蔡家引发动荡，可要千夫所指。”

    宋东中补充上一句：“何止是千夫所指，孔家也是民族罪人，孔少看来是想孔家没落了。”

    孔子雄皮笑肉不笑：“对我冷嘲热讽啊，你们说的确实有很大杀伤力，但是你们忘记一件事了……”

    “我孔子雄最不怕的就是威胁了。”

    他喝出一声：“就是全部项目下马，本少也不会向你们低头，你们敢动我兄弟，我就毙掉你们。”

    孔家好手的枪械猛地攒紧，随时都要射击的态势。

    宋东中和蔡金银脸色微变，没想到孔子雄这样强势，宋东中忙发出一条短信。

    没多久，孔子雄电话响起，他扫过一眼，没有接，但脸色有些难看，冷冷一笑：

    “宋东中，行啊，找我家老爷子压我啊。”

    见到孔子雄这样子，宋东中又多几分信心：“那是避免你犯错误。”

    这时，一直沉默的孔破狼忽然踏前一步，扫过神情漠然的叶天龙一眼，挤出一句：

    “宋少，蔡少，我们不知道发生什么事，但叶天龙是我们兄弟，我们不会让他受到伤害。”

    “今天的事情，给我们一个面子，叶少放了蔡少，你们让叶少他们跟我们离开。”

    “大家恩怨一笔勾销。”

    他对叶天龙很是了解，不是担心宋东中和蔡金银伤害到叶天龙，而是怕叶天龙大开杀戒牵连孔家。

    孔破狼发誓，他这也是为宋东中和蔡金银好。

    但蔡金银见到孔破狼说软话，马上流露一抹讥嘲笑容，得寸进尺：

    “孔少，如果是其它事情的话，我们可以看在孔老的份上给你们面子。”

    “但今天这事不行，叶天龙打了我家贝拉的脸，还伤了我不少兄弟，更是劫持了我。”

    林贝拉适时抱了抱双手，涌出一抹受欺负的委屈样子，长腿还抖动两下，增添几分可怜气息。

    晴姐她们也是目光仇恨盯着叶天龙，林瑶瑶和张青门脸色苍白，感觉到一股无助和绝望。

    叶天龙依然如水平静。

    “这面子给你了，那我们就没面子了。”

    蔡金银无视脑袋枪口，看着孔破狼一脸傲然：“所以我们无法给孔少面子。”
