    列！九字真言第七字！这个字符破口而出的瞬间，范中天双手结印完成，陡然松手，一指点在眉心正中央。

    “道韵神藏！”

    “开！”

    咔嚓！轰！天际爆出轰鸣，雷鸣声暴响，范中天眉心处的印记终于凝聚出来。

    这。

    赫然是一柄飞剑。

    是他那柄桃木飞剑的缩小版印记。

    轰隆！范中天的实力瞬间暴涨，体内不断发出清脆开裂声，体外同样有开裂声。

    体内的开裂声，这是冲破桎梏，即将晋级的体现。

    体外的开裂声，却是原本缠绕在他身上的数十根鬼灵锁，一根根，一寸寸被挣破碎裂的声音。

    “不好，他要在战斗中突破化神！”

    白神脸色剧变。

    这一刻，他神情无比惊悚。

    范中天，竟然真的敢在战斗中突破化神，而且还以半步神境的修为，施展出了九字真言的第七字！这是什么概念？

    九字真言，乃道家无上绝学，威力恐怖，可修炼难度更是恐怖。

    以龙虎山为例。

    龙虎山算是华夏道家修士集大成者，能够成为龙虎山内门弟子者，尽皆是天资卓越之辈，可就算如此，龙虎山内部能够修炼九字真言者，也是少之又少。

    当初。

    就算是现任天师张平山，来金陵城想要击杀唐明的时候，也只不过动用九字真言的第六字“阵”，便也到达了极限。

    但现在！范中天，直接以半步神境的修为，施展出了九字真言的第七字“列”！九字真言。

    “列”字加持己身，可开启道韵神藏，养道门魂道剑魄，破神境桎梏束缚，诛魔灭邪，万法可破。

    那柄飞剑印记。

    便是传说中的剑魄！“轰隆！”

    方圆百里内的灵力疯狂涌动，范中天头顶出现了道道漩涡，将这些灵力尽数摄取。

    范中天睁开眼眸，原本苍老浑浊的眸子，此时璀璨而深邃。

    “我已入化神，如何？”

    范中天屈指一点。

    铮！剑魄轻轻一颤，虚空开裂，凛冽剑意充斥整片虚空。

    三条火蛇，直接被斩杀泯灭，神魂彻底消逝无法再度凝聚！数十条鬼灵锁轰然破碎，就连邪鬼之灵也被斩成碎片，溃散重新化作无数黑雾鬼气！“该死……”白翰、毕兴维、藤远志三人，脸色剧变。

    这边的动静，自然也被高空中的高德江和中年男子发觉。

    “哈哈哈，范中天，你果然成功了！”

    高德江欣喜若狂：“不错，刚破化神便有化神中期的战力，不愧是道门神藏，果真奇妙，今后我华夏，又多一名顶尖强者！”

    范中天含笑：“还是要多些高将军为我掠阵，让我可以心无旁骛的磨砺生死之关。”

    “高将军，还请坚持片刻，待我斩杀这几人，再去助你。”

    话落。

    范中天周身道袍无风鼓动，气息浑厚到了极点。

    同样是刚入化神境，可白翰却被这股气息压制得死死的，藤远志更是如此，脸色惨白，浑身颤抖，就连体内灵力都有些控制不住。

    可突然间。

    “啧啧，倒是我失算了，想不到你范中天竟有如此魄力，敢以神藏磨砺生死，怪不得这段时间以来，你屡次同白翰等人厮杀，从未有人助你。”

    “如今突破化神，凝聚剑魄，倒也算得上登堂入室了。”

    中年男子含笑开口：“但可惜的是，你的突破并没有什么用。”

    说话间。

    中年男子嘴角露出一抹诡笑，猛然探手朝前方一抓。

    哗啦！斗转星移。

    范中天只感觉一阵晕眩，下一刻，他身形诡异般出现在高德江身旁，周围尽数被剑域封锁。

    “虚空法则！”

    范中天脸色剧变，低喝道：“你到底是谁？”

    高德江也发现了不对劲，杀意蓬勃。

    “凭你们两个，还没资格与我交流。”

    中年男子淡笑一声，挥手看向前方：“毕兴维，还愣着干什么，速速入金陵城！”

    “遵命！”

    毕兴维满脸振奋，一脚跺在虚空便朝着金陵城掠去。

    白翰愣了一会，眼眸微闪，极为忌惮的瞥了中年男子一眼后，带着藤远志也朝金陵城冲去。

    “该死！”

    范中天气息震动，祭出剑魄想要阻拦。

    高德江同样激发刀芒。

    铮！剑意冲天。

    刀芒霸烈。

    可任凭两人如何攻击，周围的禁锢纹丝不动。

    这一刻。

    范中天和高德江两人也终于发现了不对劲，这名中年男子的实力，强得可怕，而且一直都在隐藏实力。

    “莫要做无用之功。”

    “本尊今天心情好，想要看一场大戏，也懒得杀你们坏我心情。”

    中年男子脸上噙着笑意，背着双手，神态悠然。

    范中天和高德江两人对视一眼，两人目光迸裂杀机，同时爆发。

    轰隆！嘭！巨响轰鸣。

    排山倒海的攻击齐齐涌来，却丝毫无法对中年男子造成伤害。

    ……白翰、毕兴维和藤远志踏空而来，刚迈过城郊分界线。

    唰！一柄长剑从天而落。

    叶汗青脸色冰冷，矗立在虚空中阻拦。

    同时，虚空荡漾，军部镇守使张涛脚踏军靴而至，身后还跟着八名军部元婴境战者。

    “强闯金陵城者，杀无赦！”

    张涛怒喝出声，也不等对方回话，率先冲杀过去，身后八名军部战者，更是排列战阵。

    金陵城郊，巨响轰鸣。

    灵力沸腾不止。

    同时，金陵军部也是严阵以待，一辆辆军用卡车载着重型武器陆续来到近郊区。

    金陵各大将门倾巢而出，以军部临时作战防备演练为借口，疏散群众。

    一时间。

    金陵城郊区和城区的分界线处，剑拔弩张，气氛无比凝重。

    至于城内市民，虽有些惊愕，但也没有往深处想，一切井然有序，再加上今天天气晴朗，各大景区都有不少观光游客。

    其中，以紫金山最为繁荣。

    紫金山景区后山入口，两道人影漫步走来。

    一人身穿华服，老态龙钟，满头银发梳理得井井有条，面色威严。

    而旁边的老者，却是佝偻着背，满脸都是黑斑，显得有些森然恐怖。

    突然间。

    两名老者同时止步，纷纷抬头看向城外某处方向。

    “开始了。”

    唐渊盛长叹一声，语气中噙着说不上的莫名情绪。

    “唐渊盛，听你这话的意思好像还有点遗憾啊？”

    旁边的常永旭，森然狞笑道：“莫要忘记，你已经与我天魔宗关系密切，我们，都是一根绳上的蚂蚱。”

    

