    苏晓曼送走了林曦然，看了眼隔壁的病房门，忍不住走去护士站那边，正好看到孙护士值班，便向她询问程方毅的病情。

    孙护士起初对程方毅还有点幻想，可上午陪他做检查时，被他训的不轻，如今已经冷了心思，可听到苏晓曼问起来，还是有些酸酸地说道：“对不起，病人要求病历保密，我们未经他本人同意，是不能随便把他的病情告诉别人的。”

    苏晓曼被她说的无言以对，只好默默地往回走，刚走进刘思怡的病房，就被人一把拉进怀里，顺手推上了房门。

    “想知道我的病，为什么不直接问我？”程方毅眼神炙热地望着她，显然已经将她方才的举动全数看在了眼里，甚至还不知怎么混进她这边的病房来。

    苏晓曼被他困在门板与他之间，一墙之隔，既有外面的保安和护士，又有里屋的刘思怡，她不敢大声说话，也不敢随便乱动，只能低下头，顺着他的意，轻声问道：“那你会告诉我吗？”

    “没什么不能说的，又不是什么绝症。”程方毅轻轻笑了笑，看着她低头时露出后颈间的一片白皙，“一点小胃病而已。这些年工作忙，食无定时，肠胃一直不大好。医生总是喜欢大惊小怪，一点小毛病也恨不得让你从头到脚都检查个遍，我正好偷几天懒，住院休养，也可以陪陪你……好吗？”

    他说得轻松，仿佛白天被钡餐和胃镜折磨得死去活来的人压根不是他，说得好像是为陪她而特地找借口住院，口气轻飘飘的，到了最后，带着几分宠溺的甜意，低低地附在她的耳边，呼吸之间都能让她的耳畔染上了一层醉意似得红晕。

    苏晓曼只觉得他说着说着话，头低下来，几乎贴在自己耳朵上，那灼热的呼吸将耳畔的肌肤都烫出细密的小红疙瘩，那热力从耳根一直烧到了脸上，烧得她头晕晕，心慌慌，完全不知道该说什么了。

    程方毅见她紧张得浑身僵硬的样子，下意识地伸手放在她的后背，轻轻地抚摸了几下，他知道她一紧张就会浑身僵硬，当初两人看电影时，她一害怕一紧张都会这样，那时他就会如此安慰她，这习惯性的动作，纵使隔了十年时光，如今做来，亦是无比的熟悉和自然。

    “晓曼……给我个机会，让我照顾你和思思，好吗？”

    苏晓曼感觉到他温热的掌心轻抚在自己的背心，熨帖得让紧张的身子慢慢放松下来，那温柔的话语更是如同含了蜜一般的甜，带着种让人难以拒绝的诱惑。

    可这一句无比熟悉的“真诚”的话语，落入她的耳中，却如同一记沉重的钟声，重重地将她敲醒。

    十年前，另一个人，亦是在她最艰难最痛苦的时候，对她说——

    “晓曼……给我个机会，让我照顾你和孩子，好吗？”

    时间变了，人变了，说的话却没有变。

    当初她选择了同意，选择了依靠，可结果依旧失去了那个孩子，失去了自我。

    依靠别人的结果，是十年木偶一般的生活，她像个没有灵魂的木偶，喜怒哀乐都操纵在别人手里。

    当那靠山一倒，她的世界就随之崩塌。

    若是当初她没有选择同意，靠自己坚持下来，是不是就不会有后来的一切？

    无论如何，她再也不能做那毫无根基的菟丝花，不能将自己的人生再交给别人来主宰。这段日子的工作虽然很忙很累，但那种忙碌中的充实感和成功时的踏实感，是多少钱和名牌都无法给予的。

    “谢谢，但我想，我能够照顾好我的女儿。”她抬起头，坚定地推开了他的手，一字一句地说道：“我有工作，我会靠自己的努力来还清那些债务。那些白纸黑字的东西，不是几句话就能抹掉的。”

    “为什么不能？”程方毅恼怒地说道：“那是刘浩然欠的债，我可以拿回来，也可以再放出去。我不需要你还那些债，只要你回到我身边……”

    “不可能了……”苏晓曼看着他的双眼，有些悲伤地摇摇头，“在你回来之前，我曾经无数次想过，如果你没死，如果你回来……那时我可能会放下一切跟你走。可现在……我对不起思思，我原来不是一个好妈妈，可现在她只有我，我也只有她，我再也不能丢下她，她无法接受的人，我也不能接受。”

    程方毅敏锐地捕捉到她话里的意思，“那你的意思是，如果思思肯接受我，我们就可以重新开始？”

    苏晓曼苦笑道：“你觉得——她会接受你吗？”

    程方毅想起那个孩子的敏锐聪慧，想起上次那不愉快的会面，就有些头疼，可这唯一的机会，他怎么也无法放弃，果断地点点头，无比坚定地说道：“你等着，我一定会想办法让她接受我的。”

    “砰砰砰！”病房门突然被人敲了几下，袁长峰的声音从外面传了进来，“阿毅在里面吗？”

    程方毅带着几分恼火拉开房门，刚想撵走这个不识趣的家伙，却见袁长峰黑着脸冲他勾勾手指，没好气地说道：“有点事，你过来下！”他不由皱了下眉，能让袁长峰这种表情的，都不是什么小事，只得放下跟苏晓曼的事，先办正事。

    “我跟老袁过去，你也休息吧！”

    苏晓曼看着两人匆匆离开，耳畔犹响着他方才的话语，只觉得自己像是在做梦一般，回到病房里看着依旧在沉睡中的女儿，不禁苦笑起来。

    他说得简单，可思思又不是三两岁的孩子，能够被几根棒棒糖就糊弄过去。在思思的心目中，就连她这个妈妈的地位也比不上爸爸。而他，却是她心目中害死了爸爸，夺走她家庭幸福的罪魁祸首。就算他有天大的本事，思思想要的爸爸，永远也无法回来了。

    袁长峰拉着程方毅进了隔壁的病房，这间病房虽不是套房，但也是单人房，里面的设备完全不比vip病房差，他进门之后先检查了下隔音和监控，然后才正色说道：“刚才夏本易带我去公安局，去看了份验尸报告。”

    “谁的？”程方毅知道他不会无缘无故提起这份报告，肯定有什么缘故。

    袁长峰眉头紧锁，说道：“一个货车司机，半年前，就是他的货车撞毁了刘浩然的车。”

    “他是怎么死的？”程方毅太阳穴的青筋跳了跳，隐隐觉得有些不对劲，“意外还是人为？”

    “表面看起来是意外。”袁长峰说道：“醉酒驾驶，意外坠河。夏本易说交警大队那边报上来也是意外，可尸体在送去火化的时候突然爆开，法医重新尸检，发觉有些异常，酒应该是在昏迷后被灌进去的……这恐怕不是意外。”

    “那会是什么人干的？”

    程方毅揉揉太阳穴，看着他黑如锅底的脸色，想起夏本易叫走他时的神色，不禁磨了磨牙，脸色也难看起来。

    “他要是没什么仇人的话……警方怀疑我们？”

