 而汉森则得意无比的大笑了起来，“这就是你的实力吗？

没吃饭吗？

一点力气都没有。”

“这样的废物攻击，是杀不死我的。”

“小子，现在投降，投靠我国，我可以饶你一命。”

?陈飞凝眉不语，没有回应，而是突然冲天而起，手中出现一道巨大的火焰利剑，以极快的速度冲向汉森。

此刻因为层层烂泥气劲叠加而变得臃肿无比的汉森，速度受到了严重的影响，完全无法躲开陈飞的这一次攻击，只能眼睁睁的看着火焰长剑朝自己斩来。

“咻！”

长剑拉出一道赤红色的光芒，直接从汉森脖子处划过。

汉森的头颅，直接飞了起来。

一剑断头！如此结果，似乎让现场和直播画面前的观众，一下全都愣住了，一时间呆住了，没有任何言语。

这，这是怎么回事？

刚刚不是说，许德拉神话生物武意，顶级的存在。

九个蛇头，不死不灭！怎么现在，却被陈飞一剑给斩了。

………不过，就在众人呆滞的时候，刚刚完成斩首的陈飞，此刻眉头却皱了起来，目光死死的盯着眼前的汉森。

因为，刚才那一剑，他感觉不对劲。

太过轻松了，几乎没有任何阻拦。

汉森这种级别的高手，不可能对自己的头颅防范得如此疏忽大意。

就在陈飞皱眉思索的时候。

那好似一滩烂泥的汉森，涌动了起来。

那一层层真元气息，不断的堆积涌动，从汉森脖颈处涌出，最后竟然凝结成了一个头颅，面容正是汉森的模样。

“呃，这——”陈飞见状，眉头紧锁。

而此刻重新长出头颅的汉森，大笑了起来，“怎么，害怕了？

告诉你，这才只是一个开始。”

随着汉森的话语声，他身上气息的涌动没有停止，继续疯狂的汹涌。

然后，令人惊惧的一幕发生了。

一股股气息涌动而出，凝结成一个个的头颅，从汉森身体各处生长出来。

这些头颅，全都是汉森的面容，一共九个，全都是一样的表情，看着陈飞，发出一声声的狂笑。

如此一幕，就算是陈飞，也不由得为之一震，身上不由自主的起了一身鸡皮疙瘩。

那些会议室内的议员，不少人被这一幕，吓得浑身颤抖，差点没从座位上跌坐下去，一个个面色发白，几乎要吐出来了。

而主战派的成员，则得意无比的笑了起来。

“这就是许德拉武意的强悍之处，九个头颅，不死不灭。”

………海滩上，陈飞经过短暂的惊讶之后，随即凝聚气劲，再次发起了攻击。

一道道的气劲，呼啸而来，将汉森那一个个恐怖的头颅，直接斩断。

但，令人惊讶的是，那些头颅，被斩断之后没过多久，在原本的位置，又能生长出一个新的来。

陈飞接连的攻击，似乎根本没有任何作用。

反倒是汉森，接着几乎无敌的庞大身躯，对陈飞发起了一次次的攻击。

虽然绝大部分攻击，全都被陈飞闪躲开来了。

但还是有几次被击中，身上多了些伤口。

这些伤口虽然不算严重，但如果这样拖延下去，汉森恐怕真的能将他磨死。

“不能这样下去，必须找到他的弱点！”

陈飞让自己冷静下来，一边攻击一边观察。

刚才不断的攻击之中，他逐渐试出一些门道。

汉森的九个头颅，几乎无法杀死，斩断之后，马上能生长出新的来。

这样下去，几乎是无敌的存在。

但陈飞不相信，有真正无敌的武者。

“既然斩断一个个头颅无效，那么，将你九个头全都斩了，我就不信还没效果。”

心中一横，陈飞眯了眯眼，身上的气息再次汹涌暴涨，攻击速度再次提升。

瞬间，上百道赤色火焰气芒，从陈飞身上爆发而出，带着无数凌厉的剑芒，朝汉森的头颅劈斩而出。

同一时刻，汉森的九个头颅，全都遭到了攻击。

气芒，凌厉而至。

“咻！”

“咻！”

“咻！”

几个头颅，瞬间腾空，直接被斩了下来。

陈飞心中一喜，暗道有效。

但很快，陈飞发现了异常。

自己的火焰长剑，在极短的时间内斩断了三个头颅之后，斩向第四个头颅的时候，对方的防御忽然变得坚韧了许多，竟然没有成功。

甚至，斩向第五个头颅以后的火焰剑气，不仅没有斩断，反而直接被崩断开来。

“怎么会这样？

防御力为何突然变强了，刚才不是这样的！”

如此结果，让陈飞也大吃了一惊。

而此刻的汉森，狂笑了起来，“也不怕告诉你，你的想法时对的。

只要我还有一个头颅存在，我就是无敌的。

同时斩断九个头颅，才能战胜我。

但你，恐怕没有这个实力。”

“区区一种武意，想斩我九个头颅，痴心妄想。”

“同一种武意！”

陈飞捕捉到了对方话语中的意思，快速思索了起来。

“难道，汉森的武意，对同一种武意的防御，会有叠加效果。

所以前几个头颅斩得很顺利，但后来防御力就越来越强了。

所以，根本没法在段时间内斩断他的九个头颅。”

“就算能不断增加武意，一个个的劈斩。

但这样太过耗费时间，等到第九个头颅被斩下的时候，对方之前的头颅早就重生出来了，这样根本没法杀掉他。”

“所以，要用不同的武意，在对方的头颅还未重生前，将九个头颅全都斩下，才能真正杀死他！”

想到这，陈飞眯了眯眼，决定尝试一番。

丹核树苗颤抖了起来，代表着火意、冰意和木意的树枝，轻轻摇晃了几下。

三道武意从丹田激发而出，顺着经脉，汇集到掌心，迸发而出。

三道气芒，化为利刃，再次斩向了汉森。

“还要无畏的挣扎吗？

我说过，没用——”汉森大笑着，不过很快发现了不对，“呃，三种不同的武意。”

“咻，咻，咻！”

三道武意气芒，破空划过，轻松无比的将汉森的三个头颅斩断。

陈飞见状，眯了眯眼，心中暗道：“我的猜想是对的，不同的武意，果然有效。”

 