    　　既然要消耗两派力量，那就消耗的狠一点！

    　　如今上官婉儿回来了，这水城的攻击力可不是之前可以比的了！

    　　只要两派弟子进攻，那一定会损失惨重的！

    　　但我这是阳谋，蒋掌门和碧水阁阁主必须同意，无法拒绝的！

    　　两人同意了我这两个注意，随后连夜开始选人。

    　　我争分夺秒的朝着自己的营帐跑去。

    　　我必须尽快加强自己的实力，只有这样才能在出现危险的时候有命逃脱！

    　　但是在我返回的路上，我却听见了一个女子的哭声！

    　　这长夜慢慢的，谁在这里哭？

    　　在好奇心的趋势下，我顺着哭声传来的方向走了过去。

    　　很快，我在树林边上找到了那个哭泣的女人。

    　　她此时正跪在一个小土堆面前。

    　　在这个女人的背影看来，她的身材应该很好，而且我总觉得自己对这个身材很熟。

    　　难道，这是我认识的人？

    　　随着我越发靠近，女人的哭声也越来越清晰：“呜呜……师姐，你……你为什么要接这么危险的任务，如今你死了……我……我怎么办啊……”

    　　听见这声音的时候，我愣住了。

    　　因为这声音居然是高雪的声音。

    　　怪不得我感觉这背影很熟悉呢！

    　　她在这里，应该哭的是祝玉玲吧？

    　　这个傻姑娘，她一定是和蒋掌门一样，觉得祝玉玲已经死了，所以才给她立了一个衣冠冢。

    　　而就在我愣神的时候，我却不小心踩到了一节枯树枝！

    　　“谁！？”

    　　高雪听见动静，立刻抽出战剑转身朝着我看了过来！

    　　这一份机警，不愧是祝玉玲身边的得力助手！

    　　“师妹别激动，是我！”

    　　“少掌门？”

    　　高雪那带着泪痕的脸上出现了一丝疑惑。

    　　我缓缓向前走去：“高师妹，你深夜不睡觉，在这里哭什么呢？”

    　　高雪看清我之后，把战剑收回了剑鞘之中。

    　　她垂头丧气的说到：“少掌门，我……我这是在为祝玉玲师姐哭泣，她为了宗门的胜利，孤身进入水城，如今死不见尸，我……我在这里为他设下了衣冠冢，也算是我……我……”

    　　高雪说着，又哭了起来。

    　　看着她哭的梨花带雨，我心里除了心疼她之外，还有些为她感到不值！

    　　因为我知道，祝玉玲肯定没死！

    　　高雪哭着哭着，忽然上前抱住了我。

    　　这让我瞬间呆立当场，我是动也不好，不动也不好！

    　　高雪抽泣着说到：“少掌门，你……你会为祝师姐报仇吗？”

    　　感受着怀里的柔软娇躯，我的心跳逐渐加速。

    　　我说到：“高师妹，你放心，我一定会给祝师姐报仇的！”

    　　高雪一听这话，哭的更凶了。

    　　她的额头贴在我的肩膀之上，她火爆的前身紧紧的挤压在我的前身。

    　　那火爆的触感，真是让我越发口干舌燥。

    　　而且，她还在抽泣，这就让我更加难受了！

    　　因为她每抽泣一下，她的身体都要蹭我一下！

    　　我见她哭的越来越伤心，不受控制的伸出手在她的后背上轻轻的拍打了起来。

    　　可是就在我刚刚拍了两下的时候，高雪愣住了。

    　　因为，我的似乎顶到了她的柔软位置！

    　　对异性比较敏感的高雪瞬间挣脱了我的怀抱。

    　　她停止了哭泣，脸色通红的站在了我对面！

    　　“少……少掌门，抱歉，我刚刚……刚刚有些控制不住自己的情绪……”

    　　看着满脸羞红的高雪，我真是眼热无比！

    　　要不要借着这个机会，把她给掰回来呢？

    　　我相信，以我轩辕内经的强大，一定能让她彻底告别同性，认清自己。

    　　可是我这样好像有些趁人之危。

    　　思考再三，我还是放弃了这个想法。

    　　“高雪师妹，我知道你是因为和祝玉玲感情深才会这样，但是我也要告诉你，祝师姐如果泉下有知的话，她一定不希望你为她这么糟践自己。

    　　她肯定是希望你坚强起来，希望我们能打下水城，能为她报仇！”

    　　“报仇……”

    　　高雪喃喃着这两个字，她的眼神逐渐变的坚定，最后更是毅然决然的转身朝着蒋掌门选拔进城小队的方向走了过去！

