
会武台上，两人隔空对望，阮长老眼神中充斥着燃烧的戾气，望而生寒。

叶凡目光冷冽深遂，有如漆黑夜色中的狼眸，透出一股让人心悸的冰冷。

四周的子弟估摸是认为叶凡应该惊恐不安，不应该这么冷静，所以，很多人接受不了，立即爆起各种嘲讽声，诸如：

“死到临头还装笔，真受不了他这笔样。”

“这你就不懂了，他是知道自己活不长了，正抓住生命中的最后时光装笔，我们应该体谅才对。”

“区区一只蝼蚁，敢叫板阮长老，我猜他爹妈肯定没教过他写过“死”字。”

“正常，世间总有一些期盼逆袭的吊丝，这只实其中一枚而已。”

“你们都想错了，他是想扬名立万想疯了，你们想想，他死了后，世俗中的那结蝼蚁之辈说不定会给他顶个大拇指，夸他一声：我辈楷模，这是在用生命谱写传奇，闻者动容，可歌可泣啊。”

“蝼蚁终究是蝼蚁，难道往刀口上撞就能撞出传奇吗，那叫死有余辜，或者叫：蠢得无可救药。”

……

从这些子弟的议论中，可以很清晰的感受到世外宗门对世俗中修炼者的鄙夷和不屑，所以开口闭口就是蝼蚁。

反过来说，他们认为自己高人一等。

当然不是无故生出这种思想和逻辑，而是因为他们是星标宗门的子弟，而能进入星标宗门的人，都是天资卓越之才，可谓人中龙凤，加上世俗中人对他们的畏惧，自然而然的形成居高临下的不凡思想。

只是，你们同样是一颗脑袋、两只眼睛，吃的同样是饭，喝的同样是水，拉的同样是屎，视别人为蝼蚁，你们最多也就是一群资质好点的蝼蚁罢了。

叶凡最受不了这种态度，心中不禁冒火，他冷冷扫了四周一眼，不仅没有压下四周的嘲讽，反而激得他们群起攻之：

“看什么看，再看我挖了你的狗眼。”

“你瞧他这德性，好似乎要揍人似的，我好怕怕啊。”

“看着他这鬼样子就冒火，老子恨不得冲上去扇他几百个耳光。”

呵，呵！

叶凡眼中闪过一抹杀意，忽然抬手，指着刚说话的三个子弟，生冷道：

“你，你，还有你，你们三个上来，我刚好活动一下手脚，也刚好看一看你们有多么的了不起。”

此话一出，全场寂静。

被叶凡点过的三人，刚刚还气焰嚣张的三人，脸蛋齐齐僵住了，三人远没料到在这种情况下，叶凡还有心思惦记他们……

“怎么，不敢上来吗？呵，让你们三个一起上，既然没种上来，这就是星标宗门地虎门的子弟吗，果真是高人一等，好了不起啊。”叶凡还以不屑嘲讽。

他可不管地虎门是不是星标宗门，惹毛了他，照怼。

而他这番话落在地虎门中人的耳里时，无异于针扎一般，竟然当着全场地虎门中人羞辱地虎门，简直是找死，所以，四周的子弟都是目含杀意盯着叶凡，如果目光能杀人，叶凡早就千疮万孔了……

三个当事人的心情跟其他子弟不一样，三人都听说了叶凡斩杀了冉然，还杀了海堂主，虽然大伙都认为海堂主是被怪物辛无畏干掉的，但冉然是实打实的被叶凡拧下了脑袋。

也就是说，叶凡比冉然利害，而三人中实力最好的，也就和冉然一个层次，那则代表着，他们都不是叶凡的对手，真上的话，绝大部分是挨揍的节奏。

呵，现在才认识到这点，怎么不自视不凡了，怎么不叫嚣了，怎么不左一句蝼蚁，右一句蝼蚁了！？

丢人丢到姥姥家了！

不过，三人都这样想着，如果三人一起上，那就没什么好担心的，但三个星标宗门的子弟，对付一个世俗的修炼者，想起来就丢人……

所以，三人虽然有一起上的想法，但自恃身份，拿不下面子。

叶凡猜到了三人的想法，向来有仇报仇的他，可不会就这样轻松放过三人，再怼一发：

“怎么？不好意思吗？还是像你们刚说的那样：好怕怕，让你们三个一起上，都畏缩着屁都不敢放一个，你们活着还有什么意思，我若是你们，早就找根柱子撞死算了，对了，其他人都看清这三个人，以后，他们如果还敢人模鬼样的鬼叫，你们可以直接提醒他们这一茬，顺便骂一声：孬种！”

三人嘴角抽搐，既气愤又羞臊。

其他子弟同样气愤不已，虽然叶凡羞辱的是三人，但无异于羞辱整个地虎门，先不说其他，若是这事传出去，那地虎门的名声都要丢光了。

于是，有子弟抱怨道：

“都踩到你们头顶了，还不上，还要等什么时候？真要把宗门的脸都丢尽啊。”

“就是，上去狠狠揍这小杂种一顿，好好给他上一课。”

“都叫你们孬种了，不至于这么孬吧，难道你们以后真要戴着这顶帽子？”

很明显，三人已经骑虎难下了。

三人对望了一眼，齐齐点了点头，随即，其中一个人走出一步，大声向观战席上请战道：

“柳副掌门，佟副掌门，这小杂种出言不逊……”

才说到这，叶凡打断大骂道：“去你玛的，你他玛才是杂种。”

“你……”这人怒目瞪向叶凡。

呵，只许你骂人，不许别人骂你吗，你家的规矩吗？

叶凡接着骂：“孬种，来啊，小爷在这等着。”

这人恨得咬牙切齿，撇下叶凡，继续向两个掌门请示：

“弟子请求上场，不打得他满地找牙，难以泄恨。”

佟副掌门看了柳副掌门一眼，见对方没有什么表示，心知柳副掌门是默许了，于是，冷声回应道：

“既然他嚣张挑衅，那你们就满足他，不过，留他一口气，留他四肢健全，好让他等会还能和阮长老“切磋”，敲掉他一口牙，倒是无伤大碍，免得他满口恶臭。”

“明白。”

三人心中一喜，齐齐松了一口气，副掌门都批准了，那三人完全不用觉得不好意思了，可以一起上！

三人走上场，刚说话的那人朝阮长老一抱拳，恭敬道：“阮长老，麻烦您老先到旁边休息一下，等我们敲掉他满口牙，您老再慢慢玩他。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545105"  chaptername="第1232章  蝼蚁">加入书签</a>
</div>
