    

    “嘻嘻。”

    她嘻嘻的笑着往他怀里靠。

    真的太喜欢小哥哥了。

    从长相到性格，她都喜欢的很。

    纪北年任由她钻进他怀里，也任由她牵起自己的手把玩。

    “小哥哥。”

    “嗯？”

    “……我听爷爷说，现在已经耕了一百多亩的荒地了，按照这个速度，7月份之前肯定是能够达到爷爷定下的目标的。”

    慕南南的语气低落了下来：

    “但是，就算达到目标了，咱们村估计也凑不起买拖拉机的钱。”

    纪北年不想她为钱操心：

    “村里的人凑不起，那就我出钱买。”

    他有自己的零花钱。

    买一辆拖拉机绰绰有余。

    慕南南不赞同的摇头：

    “拖拉机如果买回来就是村里人的集体财产，所以理应大家一起出钱集资，你单独出钱买算怎么一回事？”

    纪北年不说话了。

    慕南南以为他生气了，忙软着声音哄：

    “小哥哥，你别生气呀。”

    “我是觉得你出钱把拖拉机买回来让大家用，吃亏的是你，所以才拒绝了你的好意。”

    “你别气嘛~”

    她晃着纪北年的手。

    又胖回来了的小肉脸瞧着可怜巴巴的。

    纪北年看了她一眼：

    “我没生气。”

    “但南宝你要记住，我很有钱的。”

    所以，你完全没必要为钱操心发愁。

    慕南南听出了他的话外之音，笑着道：

    “嗯嗯。”

    “我记住了。”

    “小哥哥是咱村儿里最有钱哒！”

    纪北年被她最后一句话弄得偏头失笑。

    午饭做好了。

    马月红和慕保国等人围坐在院子里的大石桌边，有说有笑的啃着馒头喝着汤。

    这样和乐的气氛，却被突如其来的一位不速之客给打破了。

    “亲家，吃着饭呢。”

    刘燕的娘家母亲刘臭妮带着一个瘦杆子似的年轻男人走了进来，然后毫不客气的坐在了饭桌边。

    “呦，这大米饭闻着可真香。”

    “还有那一盆红烧肉，瞅着也真好吃。”

    “嚯，竟然还炖了一盆鸡汤！”

    她的眼珠子都黏在一桌子的好饭好菜上了。

    那个瘦竹竿似的年轻男人也咽了咽口水。

    “娘，小海，你们咋来了？”

    刘燕有些难堪的开口。

    自己的娘跟弟弟这幅八百辈子没吃过好东西的德行，让人瞅着真是丢人。

    “你这话说的，大队长跟月红妹子是俺亲家，俺跟你弟弟咋不能来？”

    刘臭妮责怪的白了她一眼。

    刘燕解释：

    “娘，你知道我不是这个意思……”

    话说到一半，她弟弟刘海的肚子就十分响亮的咕噜了一声。

    “……”

    尴尬在饭桌上无声的蔓延。

    “嘿嘿，亲家，让你们见笑了。”

    刘臭妮的目光看向还剩了半盆子的红烧肉：

    “俺跟小海来的急，还没用午饭……”

    马月红鼻腔里发出一声冷哼，当着她的面从那盆红烧肉里挑出了好几块儿不是特别肥的肉放在了慕南南跟纪北年的碗里。

    又给两人单独盛了一碗鸡汤，这才冷着声音开口：

    “老二媳妇，去厨房拿两个干净的碗筷出来，让你娘和你弟弟跟咱们一起吃饭。”

