
　　“算了！不用管他们了！”

　　“为什么？索拉卡大哥，这样不就暴露身份了吗？”

　　“我已经接到白胡子大哥的消息了，他已经阻止了百兽海贼团大部分人！”

　　“现在凯多马上就要来了！”

　　“身份暴不暴露也没有关系了！”

　　“现在我们立即去支援艾斯！”

　　“遇到那些吃过人造恶魔果实的家伙不要激动，现在他们大部分都是我们这一方！”ŴŴŴ.23sk.net

　　“喂！锦卫门！你们这些武士，想要对付那个黑炭大蛇，可要抓紧时间了！”

　　索拉卡说完后，就准备离开，锦卫门几人则围住了勘十郎。

　　“勘十郎！为什么！”

　　“为什么！”

　　“你一定是有苦衷的是不是！

　　“哈哈哈哈！”

　　“这才是真正的我！我不是跟你说过了吗？”

　　“从一开始，我就是隐藏在你们身边，大蛇的探子！”

　　索拉卡无意再观看几人的爱恨情仇，直接对着阿水跟baby5招呼了一声，三个人向着兔丼监狱的方向而去。

　　而此刻兔丼监狱，却彻底陷入到混乱之中。

　　艾斯几人的战斗，让兔丼监狱本就受到了剧烈的打击。

　　而大和三人保护着小玉的到来后，以巴巴努基为首的人造恶魔果实能力者，彻底叛变了。

　　小菊很轻易的找到了河松，并且把囚犯采掘场的犯人全部被释放出来，以基德为首的海贼，和以一个叫豹五郎为首的和之国武士，顿时把百兽海贼团的喽啰们杀了个人仰马翻。

　　但是现在他们全部在拼命的逃窜着，包括艾斯几人。

　　因为身后有一群面如恶鬼，神态狰狞的怪物正在大打出手。

　　这是奎因见势不妙，直接用出了自己的病毒武器，冰鬼瘟疫弹。

　　这些怪物们，有的是奎因的手下，有的是监狱里的犯人。

　　而且就连大和也为了保护小玉，身上中了一枪，现在一半的身体都被犹如蓝色冰块一样的物质覆盖了。

　　“喂！奎因！你可真是个混蛋！”

　　“哈哈哈哈！闭嘴吧！希留！”

　　“如果不是我的话，你们几个人早就死了！”

　　看着身受重伤的巴杰斯，奎因不屑的说道：

　　“还说要杀了艾斯？巴杰斯，凭你现在的实力，还是远远做不到啊！”

　　“希望你能活下来吧！”

　　“现在凯多大人，马上就要来了！”

　　“都是你们的无能，所以让兔丼监狱被人攻破！”

　　“这件事我已经向凯多大人报告了！”

　　“就凭你们几个外来者，也想要当上大看板？”

　　“哈哈哈哈！笑死人了！”

　　“哼！无所谓！”

　　“到时候你就知道，我行不行了！”

　　“威哈哈哈哈哈！噗....”

　　“虽然我受的伤势很重，但是艾斯也不好受！”

　　“我一定会活下来的！”

　　“再遇到他，他绝对死定了！”

　　艾斯的胸膛塌陷了一块，肋骨也断了两根，那是刚才与巴杰斯战斗时被巴杰斯以命搏命的打法留下的伤势，但是巴杰斯身上的伤势更重，就连一个腰子都被艾斯直接打爆了，现在直接失去了行动能力。

　　本来艾斯可以不采用这种方式战斗的，但是被巴杰斯的忠心感动，选择了成全，如果不是奎因，说不定巴杰斯已经身死了。

　　大和靠着武装色霸气苦苦抵挡着冰鬼对自身的侵袭，斯皮德则带着小玉马不停蹄的向着九里头山方向赶去。

　　索拉卡此刻坐在baby5变身的战车上一脸无语的表情，整个战车散发着一股名叫爱情的臭气。

　　“阿水大人！你累不累，需不需要休息一会儿！”

　　“阿水大人，要不要我给你擦擦汗？”

　　baby5充满幸福的声音，不断的在喇叭传出，让索拉卡干脆捂住了耳朵。

　　阿水因为怕baby5累着，举着战车不断的瞬移，让索拉卡恨不得把阿水的脑袋解剖看看里面到底是什么。

　　从来都是人坐车，两辈子加起来，我都没看到车坐人，你还真是让我长见识了！

　　看样子baby5最近技术见长啊！要不然以前怎么没看你这么体贴？

　　“唉嘿嘿！”

　　“呼呼....”

　　看着眼前半人半马的生物，阿水气喘吁吁的停了下来。

　　......

　　“索拉卡大哥！不好了，大和姐姐受伤了！快变成鬼了！你去救救她吧！”

　　“什么？鬼？”

　　“很可怕的鬼！特别恐怖！”

　　“快......”

　　看了看气喘嘘嘘的阿水，又看了看斯皮德的马屁股，索拉卡二话不说不说跳了下来。

　　“剃！”

　　“喂！索拉卡大哥，为什么下来，我继续带你过去吧！”

　　“就是啊，我也可以啊！”

　　“你们都给我滚！我腿断了都不需要你们帮助！”

　　所幸路途不是很远，索拉卡奔跑了一段时间后，就看到了一群人。

　　为首的大和身上被一层好似冰块的物质覆盖着，一群人远远观望却不敢靠近。

　　艾斯跟甚平几人，围在大和身边急得团团乱转。

　　“嗯？”

　　“负面状态，冰鬼？”

　　看着大和吃力的样子，索拉卡二话不说一道绿光闪过。

　　“索拉卡大哥！”

　　“索拉卡！还有那里！”

　　看着无数的怪物，索拉卡痛苦的捂住了额头。

　　“嗡！”

　　“厉害！太神奇了！”

　　“我好了？”

　　“呃......”

　　刚被恢复过来的一名海贼又被变成怪物的同伴击中，索拉卡看到后脸都绿了。

　　“艾斯用火困住他们！”

　　费了好半天的功夫，索拉卡都感觉自己治疗的想吐了，一群人才恢复过来。

　　“哈哈哈，索拉卡帮我治疗一下吧，我受伤了！”

　　.....

　　彻底治疗完毕后，索拉卡直接躺在了地上。

　　“嗯？为什么这么黑？”

　　一片庞大的阴影从天空中掠过，索拉卡吃惊的站了起来。

　　“那是什么！”

　　“那个方向是花都啊！”

　　“轰！”

　　在众人震惊的眼光中，一座岛屿直接落在了和之国花都的山顶之上。

　　“那是，鬼岛！”

　　“是凯多！凯多来了！”

　　鬼岛，凯多看着站在自己面前的手下们，大笑道：

　　“喔啰啰啰啰啰啰啰！”

　　“去吧！找出那群小鬼！”

　　“告诉艾斯跟大和他们！我在这里等着他们来挑战！”

　　“是！凯多先生！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第229章 凯多到来免费阅读。https://www.23sk.net 