    一点红娇笑道：“公子，其实我们在家中闲着也是闲着，还不如出去，既能赚钱，又能打发时间，一举两得啊。”

    江舟不为所动：“不必说了，我意已决，想要做事，以后有的你忙活，到时候别到我这里来抱怨。”

    打发了一点红和纪玄。

    江舟就开始发愁了。

    他嘴里说得笃定，但其实也想不出什么好办法来。

    虽说他有俸禄，还不算少。

    但六百石粮是年俸，每月只发50石。

    大约有300公斤左右。

    每个月有额外的六十两银。

    要是他自己一个人，怎么都够挥霍了。

    但这个家里加上他自己，有十来个人，还都是练武之人。

    即便是纤云弄巧两个小女孩，饭量都几乎是常人的好几倍。

    练武光靠吃饭还不行，要花费的地方多了去。

    要不怎么说穷文富武？

    原本没去想过，想在细想起来，靠他的这点俸禄，要是铁胆等人没有出去做工，那真是一家上下都要喝西北风了。

    何况现在还没到发俸的日子。

    文茂斋那边倒是还有分账。

    但是已经经过了大半年，他写的那两本书市场早已经渐趋于饱和。

    钱还是有的，不过要想再像之前那样大称分金，是断然不可能了。

    说到分账，他之前还写了个《彩毫记》的戏本。

    不过那个苏小小在白麓诗会后不久，就突然关了寒香园，人也跑了，连带着他的钱也卷跑了。

    他可是亲眼见过，那寒香园可是真的日进斗金的。

    现在想想，这女人怕是早知道南州会有乱子，提前跑路了。

    想到这里，江舟都有种冲动飞到玉京城去，找这女人要债……

    居然敢卷着他的钱跑路，以后要不让她加倍吐出来，这口气都咽不下去……

    说来也是够丢人，别人穿越，说富可敌国都算是最丢人的。

    钱这东西随手就有，随便拉一坨屎都是金的，换了他怎么就这么穷了？

    各种发明随手就来，什么白纸玻璃肥皂白酒，张张嘴就能造，一出来就风靡天下，金山银山任你搬。

    到他这里，别说他能不能造，就算有这本事，他也卖不出去啊。

    白纸有了，寻常平民家里都买买一两张，不稀罕。

    白酒？

    这玩意，普通人喝的才叫酒，果酒粮酒甚至虫子酿的酒，各种稀奇古怪的酒应有尽有。

    至于上等人，喝的那是琼浆玉液！

    喝了真能延年益寿，返老还童那种。

    玻璃？

    听说有些道观炼丹，成堆成堆的地倒掉的废渣垃圾里，就有不少，随便捡。

    肥皂？

    市面上就有不少百花百草提炼的香露凝脂，用来擦洗身体，不仅除尘除臭，还能美白留香。

    放到彼世，能让发了疯去抢，人脑袋都能给你打成狗脑袋。

    想靠这些东西发家？想瞎了心了。

    “唉……”

    江舟又无奈地叹了一口气。

    堂堂穿越者，竟然被赚钱这种芝麻绿豆大的“小事”给难倒了。

    其实也不是没有办法，但都是远水解不了近渴。

    必须花费大量时间和精力，非他所愿。

    难不成，他只能继续当一个文贼？

    想来想去，江舟发现自己好像也只有当文贼这一条路，才有可能来快钱了。

    要不让“李白”出去卖字画去？

    虽然掉价，但确实是条可行的办法。

    如今李白的名声可大得很，其诗文早已广传天下。

    却完全没有只字片纸流传于世。

    若有其“真迹”流出，必然遭人轰抢。

    江舟回到房间，仍在苦恼来钱的法子。

    不仅是生活所需。

    修行也需要大笔银子。

    还有他接下来要做的事，恐怕也少不了花钱的地方。

    对于两具幻梦身，江舟已经有了初步的打算。

    之前的马甲，不过都是为了隐迹藏形。

    这一次，却恰恰相反。

    他要的是立威。

    别看他现在手看似有武圣，又有十万阴兵，牛得不行了。

    可这点实力，连一个南州都玩不转，何况整个大稷？整个天下？

    何况现在武圣都没了。

    如果他真有武圣之力，倒是可以横行无忌。

    谁敢炸刺，拍死就是。

    就算被群起攻之，也有一战之力，大不了远遁就是。

    问题是他没有。

    只是空有一个虚无的靠山。

    威慑力固然不小，却也仅此而已。

    这种威慑，就像一把不能出鞘的刀，太虚了。

    他还需要一把能随时出鞘的宝刀。

    最好能借几颗人头，让人知道他江舟也不是孤家寡人。

    毕竟要立威，最直接有效的方式，无过于杀人。

    但他现在还是官身，这层皮还是很有作用的。

    披着这层皮，有些规矩就得守。

    除非他想造反。

    既要杀人，又要让人知道是自己所杀，而且还不能落人口实。

    这事说难也难，说简单也简单。

    只要不是他亲手杀的，那就有回转的余地。

    同时这人还要杀得惊天动地，杀得人胆寒。

    才能令人有所顾忌。

    就像那些仙门名教，连朝庭都对他们忌惮重重，即便门下弟子犯了事，也未必会轻易问罪。

    不就是因为他们家大业大，牵一发但能动全身，令人不敢轻动？

    这一点，从那个提灯童子身上，他就已经见识过了。

    不过一个七品小妖罢了，竟然让肃靖司也投鼠忌器。

    明明让他锁了回来，最后还是得礼送走。

    这其中，除了那个灯花婆婆的威慑，还有其背后的玲珑宝楼，甚至整个山市。

    除此之外，还有很重要的一点。

    当初放走提灯童子，朝廷和其背后的势力还达成了某种交易。

    这就是利益的交换。

    换句话说，江舟想要取得和这些人一样的地位，除了威慑还不够。

    还得有让人看得见的利益。

    大稷太大了。

    处处藏龙卧虎。

    左手利刃，右手蜜枣。

    才是真正的处世立身之道。

    杀人他有办法，利益……

    他连钱都没几个……

    “虞简……？”

    “那就先从你开始吧……”

    江舟低声自语。

    这个虞定公之子，不仅有身份，有地位，还很有钱……

    拿他来开刀，最适合不过。

    江舟念动之间，一具幻梦身已经走了出来……

