    道翁去的方向，正是秦都。

    得知了道翁的行踪，易阡陌却皱起了眉头，心道：“我明明没有死，他却回禀我死了？这个东家是姬天命？他跟大通号的东家，又有什么关系，或者……只是一个特殊的称谓？”

    思忖了许久，易阡陌很快理清楚了这其中的关系。

    “这东家应该跟大通号的东家没关系，只是道翁对姬天命的一个特殊称谓！”易阡陌心底想道，“这个姬天命还真是有点本事，连道翁都是他的手下吗？如果是的话，那姬天命跟天庭又是什么关系？”

    这让易阡陌越想越是疑惑。

    “不过，道翁传消息回去告诉姬天命我死了，恐怕是有绝对的把握杀我，而又不想让别人捷足先登！”

    易阡陌推测道，“如果他传回的消息是我没死，那姬天命很有可能再派人来，到时候杀了我，他就只能拿回他的雷池剑，而得不到其它的宝物！另外一个原因，或许道翁不想让人知道，他堂堂天庭排行第三位的神级杀手，不但没杀掉我，最后连剑都丢了吧！”

    想到这里，易阡陌终于放心了下来，只是消息传回去，他有些担心燕王堡那边，会遭遇不测。

    四大豪门虎视眈眈，就盯着燕王堡的那些药田，要是四位家主得知了这个消息，即便短时间里不会动，但随着时间过去，恐怕也会按捺不住。

    “不过，姬天命应该不会立即把消息给四大豪门才对！”

    易阡陌说道，“所以，燕王堡暂时还是安全的，等我解决了秦地的事情，有足够的时间可以返回大周。”

    最后，易阡陌把所有的注意力，放到了道翁的身上。

    “这牛鼻子不但贪心，还好面子，可他若是不死，我就得时刻提防着他！”

    易阡陌说道，“离开函谷城，去往秦都怕也是知道我会去那里找嬴驷，准备在秦都内守株待兔！”

    他当然是不像碰到这老牛鼻子，虽然他的伤势已经完全恢复，可对方的伤势也已经恢复了一些。

    以他现在境界，若是没有饕餮之力的加持，光凭借黑佛肉身的力量，即便对方手里没有雷池剑，他也只能逃命。

    可如果道翁死守着嬴驷，那他不但帮不了嬴驷，甚至还有可能给嬴驷带来一个更大的敌人。

    “想我就这么投鼠忌器？”

    易阡陌冷笑道，“做梦！”

    他打开禁制，离开山洞，立即御剑朝函谷城而去。

    此前在水晶球里看这座城，到没觉得有什么不妥，来到这里再看时，才发现这座城的雄伟。

    这座城便处于两座山脉之间，中间那片狭长的隘口，完全被这座城池所占据，大有一夫当关，万夫莫开之势。

    “这便是秦地的东出之地，曾经把持在魏国手里，将东边的这头雄狮，困在了西边的一隅之地！”

    易阡陌心底想道，“几百年之间，城池易主，这里却成为了东方诸国抵御秦地的最前沿！”

    函谷城虽然有设防，但对于易阡陌这样的修士来说，却没有多大的禁锢，只要亮出铭牌，确定自己的来意，便可直接入城。

    到了城内，易阡陌走进了道翁进入的那家酒肆，那小厮出现在易阡陌面前，道：“客官吃点啥？”

    “先来一壶酒。”易阡陌说道。

    小厮立即上了一壶酒，易阡陌紧跟着说道，“有酒无菜？”

    小厮愣了一下，问道：“客官要吃那家菜？”

    随后易阡陌照着道翁的话说了一边，那小厮立即伸出手，道：“客官里边请。”

    到了后院的厢房，小厮忽然拔剑朝易阡陌刺了过来，身手之敏捷，连易阡陌都有些赞叹。

    不过，他的境界不过是筑基后期，跟易阡陌这样的金丹期，自是不能相比，他只是抬起手一弹。

    只听到“叮”的一声，那刺来的剑，便被他手指弹到一边，其上的灵力在瞬间崩溃，不等小厮反抗，他一掌下去，直接将这小厮镇压。

    而后拎小鸡一般，将小厮拎进了厢房，他也没有询问，直接取出了龙魔罐，将阎罗尸虫侵入小厮的体内。

    当他解开小厮的镇压后，小厮立即疼的在地上打滚，易阡陌问道：“问你什么，就答什么。”

    “是，大人！”小厮说道。

    “你们的东家，可是姬天命？”易阡陌问道。

    “我……我不知道大人……大人说什么。”小厮咬着牙，疼的面色扭曲。

    “嗯？”

    易阡陌没有追问，只是催动阎罗尸虫，这小厮疼的浑身汗都出来了。

    没过一会，便直接招认，道：“是的，东家就叫姬天命，他……他是丹盟亲传弟子，你敢……你敢对我出手，你……”

    “这东家，跟大通号的东家可是一人？”易阡陌继续问道。

    “什么……东家，我……我不懂……不懂你在说什么。”小厮痛苦的说道。

    易阡陌没有说话，但小厮的脸色却越来越痛苦，到后面甚至连叫声都变得沙哑，易阡陌这才确定他没有撒谎。

    阎罗尸虫立即停止了撕咬，易阡陌问道：“最后一个问题，消息传出去了吗？”

    小厮一脸惊恐的看着易阡陌，不知道他是何方神圣，竟然连这么隐秘的事情都知道，点了点头，道：“传出……传出去了！”

    “那就好。”

    易阡陌笑了笑，转身走出了厢房。

    也就在同一时间，躺在地上的小厮，以肉眼可见的速度被吞噬，被阎罗尸虫啃的脸骨头都不剩下。

    易阡陌拿出龙魔罐，这阎罗尸虫立即飞回了罐中，自语道：“这样的话，姬天命就得不到秦地的消息了！”

    离开酒肆，易阡陌却听到了另外一个消息。

    “据说大公子在被押往京都的路上，被长龙君的人给劫走了！”

    “长龙君疯了吧，他竟然敢劫走大公子，这可是死罪啊！”

    “大公子在大周京都暴露了我秦地所有的暗探，商君虽然抓住把柄，可即便想要问罪，也得顾忌一下宗室的影响，现在长龙君劫走大公子，那是罪上加罪，若是被拿下，恐怕会被直接诛杀！”

    “陛下谕令，长龙君与大公子谋反，命商君率十万大军讨伐，不日便会进入东郊城，大公子这次恐怕是在劫难逃了！”

