    温惜穿的衣服是U＆M的，她笑了一下，“客气了。”

    看着温惜不冷不淡的样子，江宣凝热脸贴了一个冷屁股。

    主持人开始介绍几个主演，温惜站起身打招呼。

    之后还有提问跟主演互动的环节。

    这一套程序下来之后，走出观影厅的时候已经是下午了。

    中午饭都没有来记得吃。

    就直接赶了飞机。

    温惜跟闻莱是一班航班，刚刚结束《昨日拂烟》的包拍摄，她跟闻莱很是熟悉，闻莱问道，“你什么时候在进组，后面的戏确定了吗？”

    “要休息一段时间。”温惜笑笑，“我婆婆还催我，尽快怀孕呢。”

    闻莱惊了。

    她瞪大眼睛看着温惜。

    “你你你...刚刚说什么？？！”

    闻莱道，“你结婚了？？”

    温惜现在不拍戏的时候都会把戒指带上，此刻，闻莱看到了她无名指的钻戒，“你真的结婚了啊。”

    温惜笑了一下，“嗯，前不久刚刚结婚，就在我们拍戏的时候，我那周一请了一次假。”

    闻莱记起来了，因为温惜这个人，平日里面是不会随便请假的，她拍戏的时候，连外面的一些时尚活动，都是能不去尽量不去，实在是一定要去才请假。

    有次周一，温惜请了假。

    说家里有件重要的是需要处理。

    “那次你是去结婚了？？”

    “嗯。”

    “天哪。”闻莱简直震惊了。

    “温惜，你现在是事业的上升期，而且你还年轻。我在娱乐圈这么多年，还是第一次看见，有明星能像你这样，最火最年轻的时候结婚。你不怕影响到你后面的资源吗？”闻莱是真心为了温惜好，但是说完之后她也觉得自己多虑了，温惜的演技好，以后的资源，也不会差，温惜有演技有口碑，她问道，“你先生是圈外人吗？”

    “算是吧，他不在娱乐圈发展，手里有家族的产业。”

    “祝福你，祝你幸福。”

    ……

    连续一周的宣传，五月初一的时候，《风起》如约而至。

    上映当天，就取得了2亿票房好成绩。

    而口碑正在持续发酵，好评不断。

    上映当晚，温惜请了陆卿寒一起去电影院看电影。

    陆卿寒包下了整个影厅。

    偌大的影厅，只有他们两个人。

    看着屏幕上的画面，陆卿寒说道，“温惜，你让我很意外。”

    “嗯？”

    “你天生就适合在大荧幕上，我把你送进了娱乐圈，看到你现在发展的这么好，我又后悔了。”

    “为什么？”

    “因为你的脸，在大荧幕上，你的美丽被放大了，越来越多的人发现你的美丽，越来越多的人喜欢你，我的珍爱被无数人喜欢着，我哪里能开心。”

    温惜明白了，这个男人是吃醋了。

    她笑着抱着陆卿寒的手臂，“哎呀，好大的酸味啊，今晚上我们还没有吃饭呢，怎么一股子醋味啊，有人喝了一瓶醋吧。”

    “谁让我的太太太优秀了。”

    ……

    男人低头，吻了她。

    温惜抱住了他的脖颈。

    此刻，大屏幕上放映结束。

    温惜抱着他，“陆卿寒，我是你的妻子，永远只属于你。”

