    “我不过一阶婢女，不入蛇皇阁下的耳，蒙巨是我主上的朋友，还请放它一马！”

    附近山头的那位紫衣少女朝着涂小安微微一鞠躬的开口。

    涂小安闻言笑了，淡淡的道：“偷袭与我，现在还有脸求我放人，实话告诉你，别说蒙巨我不会放过，就连你今日也别想善后了，本皇不管你的主人是谁，有本事让他站出来，躲在暗处算什么人物！”

    紫衣少女眼睛一闪烁：“阁下虽然有几分威名，但想见我主上，恐怕还少了几许分量！”

    “哈哈...，等我都将你们这些小喽啰拿下，看他出不出来！”

    涂小安怒了耶，还敢藐视他，反了你们了。

    这妖灵山脉知道是谁说了算么。

    涂小安目光一凝，只见紫衣少女的那处山头直接轰然一声的爆炸开来。

    一束紫光掠起，顺着爆炸升空。

    哼！

    涂小安伸手指尖探出，一抹蕴含可怕力量的光束倏然射去。

    啊...！

    远处一声尖叫，光束倏然洞穿紫衣少女的肩膀。

    对方表情骇然，立刻匍匐下身，直接变出原型，一头一丈长的紫貂，通体紫莹莹，剔透闪亮，朝着另一处山头掠去。

    “雷霆万钧！”

    涂小安眼睛浑然一眯，周身电光闪烁，只见紫貂的上空一道道可怕的雷电朝着它疯狂的劈了下去。

    紫貂横穿山林间，沿途经过的地方全部被雷电劈成了一个个冒烟的深坑。

    “不愧是貂，雷电都撵不上！”

    涂小安随意的一说，攻击手段没有得手也毫不在意，大声的道：“你的主上就是派你出来被虐的么，有没有厉害点的！”

    紫貂想反驳，但身后雷电如影随形的轰炸，差点让它以为自己在渡劫，连说一句话的工夫都没有。

    “吼...！”

    这时，另有一处山头黄色雾霭涌动，大地跟着抖动，只见一头庞然大物长足有几十米长，状若穿山甲，但是却长有一副蛟龙头，威严无比，气息浑厚的山岳，力大无穷，可移山倒海。

    浑身散发的气息更是异常的恐怖跟残暴。

    “嗯？说来就来吗”

    涂小安放眼望去，一个意识洞察丢过去，微诧异起来。

    土暴龙，上古变异龙种。

    切，什么变异龙种，应该是杂交的龙种，生的蛟龙的头颅，跟真龙的血脉差远了。

    “嗷...”

    蛇山几十里一座石山上也发生了不小的动静，一头浑身漆黑的暴猿，仰天长啸，声音如海啸，令人心惊胆战。

    它用力捶打自己的胸膛，仿佛天鼓在响，沉闷而惊人。

    这是示威，对涂小安示威。

    “轰”的一声，这头跟土暴龙差不多体型的暴猿跃起，从石山上直接跳到了相邻的山头，顿时让那里烟尘冲天，踏碎了山峰，它浑身黑色毛发浓密，向着蛇山跃来。

    “砰“的一声大地顿时四裂，黑色的暴猿吼啸，露出雪白的獠牙，乌光闪烁，绕体而旋，看起来狰狞而凶猛。

    再次一跃，直接跳到了蛇山的护山光幕上，看样子是想直接破了护山大阵。

    好在护山大阵看似淡淡的光幕，实际坚固无比，并没有丝毫的损坏。

    嘭！！！

    土暴龙也跳到了蛇山护山大阵光幕上，一龙一猿死死的盯着涂小安，杀意凶猛。

    “你们算厉害的？比蒙巨都差远了，不够不够，还有么，都一起出来！”

    涂小安脚踩着昏迷的蒙巨，咧着嘴说。

    “不过区区一条近代的蛇，居然如此大言不惭，不知本狮子能不能入的了你的蛇眼！”

    忽然，上空一道璀璨光芒降临，旋即，蛇山大阵光幕上出现了一头九头狮子，体型庞然，九颗狮子头凶戾无比，浑身通体璀璨，宛若黄金铸成，非常的醒目。

    叮！

    “黄金九头狮，变异绝品血脉，等级49级，（有主）”

    涂小安看到这头狮子眼睛一下子亮了下来，九头狮，好厉害，第一次见啊。

    还是那句话，九为极数，任何生物朝着这个方向进化，完成九数，都非同凡响。

    况且，这尼玛的49级了，这种级别，就算是涂小安，也要另眼相看。

    九极数下，此狮子最强。

    涂小安的邪蛇，同是九头，但现在还没有羽化四阶呢，跟对方有天壤之别。

    变异绝品血脉，我的乖乖。

    不客气的说，这头狮子是有成神的潜力的。

    “你这狮子是小城主的战宠？”

    无论是土暴龙，还是黑色暴猿，或是现在的黄金九头狮，洞察后的数据都显示有主。

    说明它们都是被人收服的。

    至于何人能收服它们，答应已经非常明白。

    那个不曾露面的小城主真是好大的手笔啊，先派一个打手蒙巨出来，再来一个婢女，接着是自己的战宠。

    特么的，这是跟自己炫耀底蕴么。

    “我主上说了，给你蛇族一个臣服的机会，妖灵山脉的共主他要当！”

    黄金九头狮并没有对涂小安立刻展开攻击，而是先开口。

    “他出来打败我，妖灵山脉的共主自然就是他的，派你们出来，未免有点太小看我！”

    涂小安摇了摇头，如果是这种拼底蕴，对方赢了，他还真没什么拿的出手。

    除了他自己。

    人比人气死人，涂小安以为自己的底蕴现在已经不错了，手底下也有很多潜力不凡的战宠，都要飞升四阶了。

    可别人是什么手笔，随随便便出来的，都是至强者以上的实力。

    这样想来，除了鸿蒙六翅血蚊，他真的拿不出来别的牌面。

    不过...涂小安嘴角一勾的笑起来，小城主，你躲着不出来，逼格高是吧，那你扔出来的这些东西，我就不客气的收下了。

    “你们一起上吧，要是输了，你们的代价跟蒙巨一样，都要当我蛇族的护山神兽！”

    “吼...大胆！”

    “嗷，找死！”

    此话一出，土暴龙跟黑色暴猿瞬间暴走，发出凶煞气息，浑身皮毛闪烁霞光，威势慑人的朝着涂小安杀去。

    轰...轰...轰...！

    一场可怕的战斗瞬间白热化起来。

    这两头凶物，都是力大无穷，可移山倒海，龙猿组合这一出手，还真让人不打都会被吓破胆。

    可惜，它们的下场已经可以预料了。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

