    真菌之岛，地下三百米深处。

    这里简直就像是……另一个世界。

    琳用于挖掘的猎食者部队用了几个昼夜的时间才到达这里，在刚到达这个地方时，琳才发现这个岛屿居然如此的不简单。

    这是一个广阔的地下空间，闪烁着繁星般光芒的菌丝布满着洞壁和地面，一些较为粗大的菌丝如管道般聚集在一起，组成一个高达五米左右的巨大蘑菇，在地下到处都是这样的景象，这些蘑菇每隔数米就有一个，但它们和真菌怪并没有什么关系。

    这种结构的作用只有一个——集中养分，蘑菇可以把菌丝传导过来的养分压缩，最后制造成一种脱水的硬化结构，这个可以称之为‘菌酪’。

    但琳似乎已经来的太晚，猎食者们在地下散开寻找，发现大多数蘑菇都是空的，只有一个还在运转。

    这些真菌的确是有意识地在对抗琳，它们偷偷地将地表处所有养分，所有真菌怪都给溶解，然后运送到地底深处压缩成‘菌酪’，最后，再把这些菌酪给运走。

    琳已经发现它们它们是如何运走的了，在这个地下洞穴之中，有一些扭曲的通道直通大海，而这些通道之中，有一些生物留下的痕迹。

    这个痕迹……像是一些大型节肢类的痕迹，有些像是一种海生的，类似三叶虫的生物留下的……

    原来如此，瘟疫真菌将部分养分运送回这么深的地底，然后再用一种海生节肢类运走？因为这个地方很深。所以琳没有注意到么？这些海生节肢类肯定也受到了感染。

    显然。瘟疫真菌想要逃跑。为此它不惜牺牲大量的养分来做出自我溶解的假象，让剩下的一些养分有机会被运出这个岛屿。

    明显的智慧的表现，不是么？

    琳开始看这些真菌反应很慢，其实不是这样，它们一直都在想办法对付琳，它们控制了某种智力较高的生物是绝对不会错的……

    不过从这里逃走的话，表示附近还有别的真菌岛屿，因为被感染的水生物是无法在水中进食。不然会杀死体内的真菌，再加上真菌对会让生物本身变得十分脆弱，它们游不了多远。

    琳立刻展开全面搜索，在真菌之岛中心的贝希摩斯释放出大量的飞行者，去调查附近的海域……

    应该不用飞很远就能找到了。

    说起来，蒙特二世一直都被琳关在贝希摩斯体内，琳试过和它做一些交流，琳发现它常常都不太愿意交流，它的‘性格’和脑袋虫还有印加虫群都差距很大，它经常出现愤怒或者恐惧之类的情绪。似乎和它很难达成什么友好关系。

    如果杀了它，阿兹特克虫就彻底灭绝了。所以还是留着先吧。

    另外琳发现奇布查虫是种很有趣的生物，琳用其他普通种类的真菌喂食它们，发现它们能够消化一些瘟疫真菌以外的真菌，因此琳将一群奇布查虫给抓了起来，试着喂它们其他真菌改变它们的习性。

    出去周围海域探索的飞行者们很快就有了回应，其中一个飞行者在真菌岛以西七公里的地方发现了一座岛屿，这个岛屿为圆形，直径一公里左右，整个岛屿都被真菌覆盖……

    不，不单止是真菌，飞行者接近岛屿观察了一阵后，发现这些岛上到处都布满着有真菌怪在内的那种囊袋，这个就叫‘菌怪囊’好了，瘟疫真菌直接把它们摆在了地面上！而且还有很多真菌怪已经醒过来了，它们在岛的边缘处聚集着，看似在准备着什么的样子。

    在第一个飞行者发现了岛屿之后，又有第二个，第三个飞行者发现了岛屿，基本这些岛屿都是在真菌岛以西边的方向，而且全都是差不多大小的圆形岛屿。

    上面的结构也一模一样，一大堆的‘菌怪囊’，还有一些已经醒过来的真菌怪。

    这些岛屿一共有五座，因此琳将它们称之为……‘瘟疫五岛’。

    除了‘瘟疫五岛’以外，附近再远的海域就没有看到岛屿了，琳在其中几座岛屿的海边看到了类似三叶虫的海生节肢类，显然它们就是琳之前发现的运送养分的生物。

    原来它们把所有的养分都运送到了这五座岛之上，是为了制造更多的真菌怪，打算反击么？

    的确，瘟疫真菌有这个念头，飞行者在瘟疫五岛的海滩边发现了不少大型的海生节肢类，它们可以作为‘运输艇’使用，而岛上的真菌怪也正在往这些‘运输艇’旁边聚集。

    瘟疫真菌……正在准备一场战争。

    这次的真菌怪似乎没有琳之前遇到的那么脆弱，它们的外表包裹的并不是囊肿的真菌，而是像是硬化过的甲壳，其中还有很多大型生物，甚至琳还见到了不少的飞龙。

    琳基本可以确信，飞龙的灭绝就是瘟疫真菌搞的了。

    飞行者没办法太靠近岛屿，但琳相信，在这五座岛的某一座上，有一个被感染的高智力生物，它正在指挥着这场战争……

    现在，这些真菌怪大量的聚集只有一个目标——对被琳占领的真菌岛展开反击。

    它们的部队相当的多，虽然说这五座岛加起来还没有真菌岛大，但是因为之前的大规模自我溶解，琳并没得到很多养分，可以说在岛上的部队比瘟疫真菌要少。

    不过……这还真是有趣。

    观察塔克它们的发展与生活固然有意思，但是战争也是很让琳觉得激动之事。

    就让它们来吧！琳将准备好最新的杰作展现给这个名为瘟疫的生物看！然后再如摧枯拉朽一般的，将它们一个细胞都不剩的全数摧毁！

    对琳来说，创造和毁灭有着同样的乐趣。

    真菌的军队正在集结，琳也开始组合自己的部队。

    琳的噬菌者占据了岛屿许多地方，现在，琳将这一大团庞大的‘史莱姆’开始转化为大量的基地，用在这里获得的养分生产部队，一部分养分则制造成大型的绿毯树，琳要这些树迅速地长遍全岛，不断地吸收太阳光能作为后续养分补充。

    至于核心的战斗部队……造什么好呢？用什么方式攻击？火焰？利爪？一支微型而疯狂的多细胞军队？

    不管怎么样，都会很有意思……

    在数个昼夜之间，琳在迅速地用现有的养分制造基地和部队，飞行者同时在监察瘟疫五岛的动静，瘟疫真菌的军队也在不断地‘苏醒’，它们从菌怪囊之中出现，然后爬到海岸边的一种水生生物身上等待出动。

    它们的确被强化过的样子，不再像以前那样全身都是菌丝和囊肿膨胀的结构，它们现在看上去反倒像是长了一层节肢类般的外壳，应该是真菌硬化构成的，部队有爬行类和节肢类，之中还有很多海生的大型生物，它们都是用来运输的，它们一出来就跑进了水中，然后让大量陆地的部队搭乘到背上。

    这些搭乘好真菌怪的运输生物都会游向其中一座岛附近聚集起来，这些水中生物似乎把身体做到了完全密封不进水，依靠背上的一些孔状结构来呼吸或者进食。

    双方的准备速度都差不多，在越来越多的真菌怪在海上聚集时，琳的部队也出现在了岛屿的西边，在海滩之上，琳将部队聚集了起来，同时还有源源不断的部队继续被生产而出。

    准备持续了三个昼夜左右，瘟疫五岛上已经没有什么菌怪囊，它们几乎全数苏醒，成为了瘟疫大军的一份子。

    初步估计，它们的数量可能有十万以上，因为飞行者只在外围飞绕，所以它们的实际数量应该比这个多很多才对。

    琳认为这些生物应该基本都是各个岛上或者附近海里的生物，只要这些生物有上岸的习性，它们就有可能被感染控制。

    而且那五座岛，和琳现在所占据的真菌岛这里应该是瘟疫真菌的‘大本营’了，不然不会有那么多的军队，它们也不会想来夺回这个岛……或者它们并不是想夺回，只是单纯的觉得琳是一个巨大的威胁？

    在集结完毕后，所有搭载真菌的海生物开始排列，它们排列成一行一行，看上去非常的整齐，一些大型的物种在前作为前锋，在它们身边周围还有很多的小型物种，在空中还飞着许多真菌怪。

    琳可以在海上偷袭它们，不过似乎陆地战更有趣一些，观察了真菌怪的军队结构，琳发现它们几乎全军参战，没有什么留守的部队，因此在这边准备了三支部队，一支在岛屿海滩用于防守，另外两支在打的时候去偷袭‘瘟疫五岛’，看看能不能找出那个被感染的智慧生物。

    琳认为这个智慧生物可能是某种分工型物种被感染后的‘脑’，如果找不到的话，这两支部队就在后面夹攻，反正解决了军队的话，光有脑也没什么用了。

    不管怎么样，看来，这应该会是一场有趣的战争呢……(未完待续。。)

    ps：感谢~瞌觉兴国~的打赏~

    感谢~11101531724~watglthhml~的月票~T

