    “其他属性也可以？”江文彦眼睛一亮，先前听到大家的话，他还以为只有金属性的修炼者才有机会，本觉得十分惋惜。

    毕竟好不容易才在远古战场找到这么一个可能有收获的地方，费了这么大的功夫才来到这里，如果连一点机会都没有，未免也太让人感叹了。

    虽说不是金属性的修炼者困难程度会更高，但倒也未必就没有成功的可能性。

    “踏星，你有没有试一试的打算？”上官盈盈出声询问道。

    林踏星听言，看了看前方的湖水，面上闪过一丝迟疑，最终还是摇了摇头，“虽说我对这宝贝也很眼热，但是根据之前失败的修炼者来看，我成功的可能性应该很小，所以我还是选择放弃。”

    说到最后，他的语声也变的坚决，态度肯定，不再有半点迟疑。

    百里红妆眉梢微挑，不得不说，林踏星也是一个极为优秀的修炼者。

    在林家，林踏星就是最优秀的修炼者，倘若不是帝少枫是早已定下的少主，想必林踏星应该就是少主的最佳人选。

    有的时候，放弃也并不代表懦弱，而是对自身更清楚的认知。

    “北宸，你不打算试试？”温子然挑眉，他和帝北宸认识了这么多年，若是不试一试就放弃，总觉得不是帝北宸的性格。

    “这湖水十分诡异，倘若失败还能回来也就罢了，若是失败了回不来……”

    帝北宸转眸看向了百里红妆，之所以没有必须争取的想法是因为金属性的东西对他而言也没有什么帮助。

    作为黑暗与光明的属性修炼者，如果亭里的是这两种属性的宝贝，那么他的想法便也就不同了。

    君凌洵听见帝北宸的话，心头一丝冷笑，“没想到你也有怕的时候。”

    “要不你试试？”帝北宸反问道，“大名鼎鼎的君公子想必对此充满信心吧？不如你先试试？”

    君凌洵微愣，却发现众人的目光不知何时全部都聚集在自己的身上。

    “帝北宸，你少用这样的激将法激我，你自己都不上却让我上，真当我傻吗？”

    “主人，你何必与他多说？”小白翻了个白眼，“这家伙不就是喜欢落井下石，真到了自己的时候就是个怂包嘛！”

    “可不是？”小玄子一脸赞同。

    君凌洵面色铁青，自己竟然被两只契约兽给嘲讽了。

    联想到先前帝北宸的反应，君凌洵忽然心生一计，铁青的面色也缓和了下来。

    “帝北宸，不如这样，我们二人一同尝试，你可有这胆量？”

    此话一出，萧瑟舞不经暗暗叫好，悄然将这球踢回去，为难的一方就变成了帝北宸。

    百里红妆眉头微皱，这等风险就连她也非常忌惮。

    在注意到君凌洵那得意的模样之后，帝北宸眼眸眯起危险的弧度，“好，我答应你！”

    “北宸！”

    见帝北宸就这样答应，林踏星也不由得急了。

    虽说在这种情况下，若是不答应，实在是影响了自己的面子，可答应了，一旦丢了性命，那可就更糟了。

