    第1401章温柔轻轻生气了

    云舒竟然被五岁儿子给教训了，“我儿子我当然都爱。”

    “那妈咪还问我这么无聊的话，幼不幼稚，爸爸说妈妈最幼稚。”

    听儿子吐槽自己，云舒捏了下儿子的鼻尖，“小家伙，你小时候可不是这样的啊，你都是和小舒妈妈最亲近的。”

    抱着儿子回公司，“等会儿你爸来妈妈就下班了。”

    林轻轻回家，酒儿说：“妈妈，我爸爸为啥不去接我？”

    林轻轻：“你爸在医院忙，今天妈妈去接你们，不开心么？”

    “开心啊，可是妈妈你为啥不开心？”

    林轻轻问水灵的闺女，“酒儿，你从哪儿看出来妈妈不开心了？”

    “我看妈妈的眼睛，妈妈就不开心。”

    林轻轻问雨滴，“妈妈开心么？”

    雨滴，“妈妈，是不是爸爸又惹你生气了？”

    “唉，你们俩比你爸都厉害。”她把孩子们放在家中，“少儿频道的动画片开始了，你们看吧。妈妈去做饭。”

    切菜时，林轻轻的手速吸引了两个女儿的注意力。

    她切菜仿佛是切案板，发出“当当当”的声音，本人还没意识到。

    雨滴和酒儿却看了好久。

    心情不好，做的饭都没以前丰盛了。

    两盘菜，一甜一咸放在桌子上，她只为女儿煮的甜汤，烙了两个小饼放在盘子上，“雨滴，酒儿过来吃饭了。”

    雨滴问：“妈妈，我们不等爸爸么？”

    林轻轻：“你爸今晚不回来，只有我们三人在家。”

    抱起孩子，她把叉子和勺子放在小蝶中，“妈妈陪着你们吃。”

    两个孩子相视，都感受到了家里的异样。奇怪，这个时候爸爸咋还不回来。

    六点，谢闵慎给林轻轻打电话，往日这个点都是林轻轻给谢闵慎打电话问他想吃什么自己准备，今日他没等到电话于是自己打。“我今天想吃你蒸的馒头。”

    电话是两个孩子接的，雨滴说：“爸爸，我妈妈一直在画画没出来。”

    “……雨滴，你妈今天脾气怎么样？”

    酒儿爬上去说：“爸爸，我妈妈切菜超级快，哒哒哒的就好了。”

    “嗯，爸知道了。”

    他到家，两个豆芽孩子站在门口给他开的门，酒儿小声说：“爸爸，你去哄哄妈妈给你热饭吧。”

    谢闵慎揉揉女儿们的脸蛋，他说：“先去你们的屋里玩儿，爸一会儿过去陪你们。”

    他走到林轻轻画室门口敲敲门，“轻啊，我能进去么？”

    林轻轻不理丈夫，她坐在画室，根本就没心思画画，看着对面的远山郁闷了好久。

    谢闵慎推门进去，门发出的响动警惕的林轻轻快速拿起颜料装作在画画的样子。

    谢闵慎进去对着妻子笑呵呵的，“轻，生气了？”

    林轻轻不说话，板着脸如果谢闵慎不是瞎子他一定能看出自己在生气。

    “因为别人误会？那都是外市来的，他们不知道我妻子是你。”

    林轻轻低头在调颜料，“闵慎，我今天去告诉你的什么？”

    “啊？”谢闵慎回忆中午发生的事情，他说：“你告诉我画展开门时间。”

    “几号？”

    谢闵慎这就不记得了，他那会儿都剩下紧张了。“呃……轻轻，我那会儿怕你生气就没听你说。”

    林轻轻又告诉他了一遍，“五月二十号。”

    “嗯，这日子不错，我们顺便过个情人节。”谢闵慎想去林轻轻身边毛手毛脚。林轻轻豁然起身，放下颜料，“谢闵慎我问你，今天我不在的话，小童给你叫爸爸你答应么？”

    “我答应个p啊，我当医生的不是去当爸的。再说，我好好的俩闺女整天喊我爸爸长爸爸短的，叫的我够过瘾了。”

    林轻轻：“哟，喊人家南若冰医生妈妈人家都答应了哦。”

    “她答应是她的事，她没孩子没当过妈，我有孩子还是俩。”

    林轻轻直接挑明，“谢闵慎，你知道我什么意思。”

    谢闵慎：“……”

    他低头看着只到他胸口的女人，喉结混动，“轻轻，我老师前天又给我发了封邮件，说南国亲王处境不好，想让我……”

    “想让你照顾亲王的女儿对么？”

    谢闵慎点点头，“等小墨把南国局面稳定，我立马让她走，你别误会。”

    “我没误会啊，你们俩之间什么都没有。”林轻轻将手中的颜料盒放在桌子上，她说：“既然你受老师所托，那就照顾吧，没关系。我看你们俩在医院也挺搭的，小童都觉得你俩一个爸爸一个妈妈，嗯，挺好的。”

    林轻轻推开丈夫，侧着走出画室。

    出去后，她眼眶红红的。

    谢闵慎就是个大傻子，大蠢驴，没脑子。

    南若冰喜欢他，他都感受不出来。老师的邮件，是不是她让老师发的还是未知。谢闵慎真答应要照顾人家，照顾吧，照顾一辈子。

    越想林轻轻越委屈。

    她回到卧室拿着睡衣去了女儿屋子，将门关上。“雨滴去告诉你爸，你和酒儿吃的剩菜在桌子上，甜汤在锅中，饿了自己吃。”

    雨滴问：“妈妈，那爸爸想吃你做的馒头咋办？”

    “我不想做，今晚妈妈陪你们睡觉。”

    酒儿坐在床上扣着脚指头，她咬着双唇心中美美的想：哇哦，爸爸妈妈吵架了。妈妈终于是我和姐姐的了～

    在家里，谢闵慎还是比较宠大女儿的。雨滴出去，谢闵慎正好离开妻子的画室，她抱着小软熊说：“爸爸，妈妈说桌子上我和妹妹吃的剩菜让你吃，还有呼噜呼噜让你喝。”

    谢闵慎抱起大女儿，他也去了孩子的卧室。林轻轻已经换好睡衣躺下了，酒儿美美的窝在妈妈的怀中舒服自在。

    谢闵慎坐在床边，他手捏住林轻轻的手，“回我们卧室睡好不好？”

    小酒儿臭脚丫踢掉妈妈手上爸爸的手，“不行，妈妈答应和我睡觉，爸爸去黑毛毛屋睡。”

    谢闵慎扬手想吓唬女儿，酒儿一个转身躺在林轻轻的怀中，“妈妈保护我，爸爸打我。”

    雨滴站在床上，她也推着谢闵慎的肩膀，“爸爸出去，我和妈妈妹妹要睡觉。”

