    “巨星卡：阿维达斯萨博尼斯（欧洲联赛版本）

    所属球队：皇马/波特兰开拓者

    年龄：31

    第一位置：中锋

    第二位置：大前锋

    ……

    身体隐藏属性

    下肢力量：90

    上肢力量：88

    速度：65 爆发力：66

    敏捷：74 弹跳：62

    弹速：72 体能：75

    抗伤病：72

    进攻能力

    靠打：96 上篮：98

    中投：88 远投：72

    扣篮：70 传球: 92

    控球：82 罚球：76

    突破：75

    防守能力

    外防：70 内防：91

    篮板：86 盖帽：80

    抢断：74

    综合评价:89（准巨星）

    天赋技能：

    终结者（紫钻）

    进行上篮或扣篮时动作更加不容易变形，可抵消30%和对位球员产生身体接触所造成的命中率干扰

    妙传天王（紫钻）

    大幅度增强全球视野和稳定性，提高25%，花式传球触发几率

    全队领袖（黄金）

    短暂控制后10秒内，所有队友的进攻能力增加5点

    神射手（黄金）

    接到队友传球和投篮的出手，难易程度将在三秒内降低7%

    防守支柱（白银）

    在三秒圈内与对位者进行碰撞后，本轮进攻中增加自身及队友所有防守属性3点”

    ……

    卧槽！

    盖了帽了我的老宝贝！

    当王泽林场看完“世界屋脊”萨博尼斯的所有能力值之后，陷入了漫长的沉默当中……

    过了许久，才勉强压下了内心的震撼。

    他必须得承认，自己可能有些太过低估萨博尼斯这位前辈了。

    尤其是当他在抽奖面板上看到系统对于萨博尼斯的具体生涯描述之后，震撼、惋惜、敬重、遗憾等种种复杂情绪顿时涌上心头。

    这完全就是一头毫无来由的怪物！

    1982年，前毛熊国家队访米，米国方面派出了众多大学团队与前毛熊国家队过招，双方进行了一场篮球外交。

    前毛熊这边派出的大部分国家队球员都要比美国NBA的大学球员年长不少，但就在一堆大叔当中，却占着一个年龄竟比米国的学生们还要小的青涩少年。

    这便是17岁的萨博尼斯！

    紧接着，未成年的萨博尼斯在接下来对阵印第安纳大学的比赛里，狂砍25分8板3帽，可谓是真正的一战成名！

    赛后，时任印第安纳大学的主教练鲍比耐特专门提到了萨博尼斯：

    “那个孩子是我见过最会打篮球的非米国人！”

    顺带一提，鲍比奈特绰号“将军”，米国篮坛一代名帅，曾经执教美国国家队，带过少年乔丹，据说曾经将乔丹骂哭过。

    关于鲍比奈特，还有一则颇为有趣的新闻。

    在84年选秀大会前，时任开拓者总经理的茵曼曾经咨询过鲍比奈特应该选谁，后者毫不犹豫的回答道：

    “你一定要选乔丹！”

    紧接着，当茵曼一再强调他们需要的时候中锋后，鲍比奈特不管不顾的喊出了那句广为人知的话：

    “那TM就选乔丹，然后让他打中锋！”

    言归正传。

    回到萨博尼斯身上。

    和印第安纳步行者大学的比赛打完之后，过了几天，萨博尼斯遇到了一位米国本土的超级巨人。

    来年的NBA状元，一进入NBA就场均20+10的内线巨塔——拉尔夫桑普森。

    当时，22岁的拉尔夫桑普森刚带领弗吉尼亚大学在NC取得25胜5负的战绩。

    可就是在这场比赛中，毛熊凭借着萨博尼斯的21分表现，力压桑普森的13分，成功战胜对手。

    怪物在成长，他的脚步声轰轰隆隆，毛熊的大地开始震动！

    ……

    4年之后，未满22岁的萨博尼斯，获得了以下荣誉：

    欧洲年度球员、欧洲篮球先生、欧锦赛MVP、欧冠得分王、 FIBA洲际杯冠军……

    昔日鲜衣怒马的少年，早已问鼎欧洲之王的宝座。

    1986年，男篮世锦赛决赛。

    米国vs毛熊！

    两支球队当中备受瞩目的一组对决，毫无疑问是来自米国海军学院的大学论坛最强中锋大卫罗宾逊和米国篮坛之外最神秘怪物之间的较量。

    一个即将被选为NBA状元郎，一个助攻领一支立陶宛球队在欧洲大地大杀四方，并且两人的生日只相差了7个多月，正能对上。

    结合当时的两局格局，这场比赛，精彩极了。

    最终的结果却是米国赢了2分，有惊无险。

    然而，人们更关注的还是那两个才华横溢的年轻人。

    大卫罗宾逊21分7篮板4盖帽，状元潜质的才华显露无疑！

    萨博尼斯16分13篮板4盖帽，就这场比赛来讲，萨博尼斯也展露出了太多东西。

    然而，由于自17岁开始长达五年，无休止毫无间断的征战，伤病终于找上了门。

    随着岁月的侵蚀以及伤病的来袭，跟腱问题加膝盖的问题让萨博尼斯的机动性逐渐归零。

    曾经的雄姿英发，由于体重猛增，颜值也开始严重大叔化。

    但这丝毫不影响他销魂的秋风，以及在欧洲的强势统治。

    时间来到95年，萨博尼斯在皇马俱乐部实现一统欧洲，欧洲冠军、MVP、得分王全部到手，所以才有了后面的那一句：

    “欧洲已经没什么值得我去追求了！”

    于是，波特兰开拓者用一枚首轮24号签为代价，苦等了9年之久的欧洲之王，终于决定在自己31岁那年准备登陆NBA。

    9年光阴，他们等来的不再是那个怪兽少年。时光的痕迹也是够无情的，可跟那该死的伤病一比，却又显得那么微不足道。

    彼时，当开拓者队医唐罗伯特第一次拿到萨博尼斯体检的片子后，对开拓者总经理鲍勃会特希特说出了那句著名的：

    “你可以拿着这个片子去申请残疾人停车证（持残疾证可以免费停车，如今在天朝很多地方也有了这种政策），他的腿和脚能跑就不错了，打篮球？我看还是算了。”

    就这样，在专业队医那份约等于宣判死刑的报告中，萨博尼斯开启了自己的NBA生涯。

    1995~1996赛季，这位31岁、机动性无限接近于0的“新秀”，踏上了可能是这颗星球上最残酷的篮球赛场。

    在第1个赛季，萨博尼斯每场只能出战23分钟，却能够场均贡献14.5分8.1篮板1.8个助攻和1.1个盖帽。

    这个超大龄“新秀”，似乎并没有辜负开拓者的9年苦等。

    然而，接下来的事情更加梦幻。

    在这一年的NBA季后赛，为了对付难缠的犹他双煞，开拓者尝试猛增萨博尼斯的上场时间。在2:3输给犹他爵士的系列赛里，萨博尼斯场均23.6分10.2个篮板1.8个助攻，代价就是，他的季后赛场均出战时间，比常规赛时多了整整12分钟。

    考虑到萨博尼斯身体状况，也难怪当时有无数媒体纷纷抨击道：“这是一次谋杀！”

    第一个NBA赛季结束后，萨博尼斯教出来的成绩单堪称优秀，然而考虑到他31岁的高龄，人们更宁愿相信这是昙花一现。

    如果这是21岁萨博尼斯打出来的赛季表现，恐怕外界早已将其列入联盟超级中锋的行列了……可惜怪物少年，早已一去不复返了，

    不过，

    NB的人生，从来不屑于如果！

    人们，还是低估了砂玻璃是对于篮球的热爱，以及他那强大至极的意志。

    31岁登录NBA，一打就是7个赛季。没人知道他是怎么支撑下来的7个赛季，但不可否认的是，萨博尼斯的到来，确实为整个NBA带来了一道独特的风景。

    有数据统计。

    在开拓者的前5年，队内年龄最大的萨博尼斯有4年的per值排行全队第一，前5年per值全部超过20。

    令老一辈开拓者球迷们更加难忘的，其实是99~00的千禧年赛季。

    在这一年，开拓者和湖人在西部决赛相遇。

    35岁的老萨，依然是开拓者的首发中锋，本赛季出战66场，首发61场，在25.6分钟的平均出场时间里，贡献了10.1分4.6篮板1.5助攻1盖帽和0.7抢断。

    整体投篮命中率依然过了50%，三分球命中率同样达到了36.6%，考虑到当时的年代背景，萨博尼斯的三分能力在那个时代绝对不差。

    可惜，这组西部对决还未开始之前，所有人对于开拓者都不抱有一丁点的赢球希望。

    只因为，站在他们面前的是即将开辟王朝的紫金军团。

    事实也是如此。

    35岁的老萨，无力抵抗90年代的新巨兽、迎来生涯巅峰期的大鲨鱼奥尼尔。

    但开拓者还是给了鲨鱼最难受的一个系列赛体验，在这组系列赛当中，奥尼尔场均贡献“仅为”25.5分12.1篮板，命中率更是只有“可怜”的53.7%……

    en，考虑到前一轮系列赛奥尼尔的30.0+16.2，总决赛奥尼尔的38+16.7，老三和开拓者已经做得够好了。

    好到什么程度呢？

    双方鏖战至抢7，还剩最后10分钟结束时，开拓者领先湖人15分，半只脚已经踏进总决赛的地板。

    而接下来， OK，组合最经典的合作镜头也仿佛应运而生一般：

    彼时，还流着爆炸头的8号科比面对两人包夹，假投真传，下一刻……

    鲨鱼突然浮出水面！

    比赛的悬念在这一个空间打成之后，彻底画上了句号。

    鲨鱼最终实现了惊天逆转，晋级总决赛、拿下冠军、建立王朝……

    至于开拓者和老萨？

    抱歉，借用洛杉矶老铁匠的一句经典语录来说，最恰当不过了：

    “第二名就是头号输家！”

    在体育竞技场上，没有多少人会会去在意你为了达到最后的终点，在此之前付出了什么。

    只有拿到第一，摘下桂冠，才值得会被球迷、被媒体、被历史铭记！

    很残酷，却又很真实。

    如果当年开拓者没有被逆转……

    在接受ESPN的采访时，德雷克斯勒谈到了萨博尼斯：

    “如果1986年，阿维达斯备选中后，能立即来到开拓者打球，开拓者能否在当时拿一次冠军？”

    “我们可以一起赢得4个、5个或者6个冠军！我向你保证，伙计，他当时就是那么强！”

    这话其实不无道理。

    开拓者在90和92年都曾经闯入了总决赛，如果在给他们平添一个年轻几岁的萨博尼斯呢？

    如果他不被钱毛熊体制所迫，连续带伤作战……

    如果他能接受科学的体育治疗……

    如果他能以21岁的年龄，就这样站在NBA的赛场，代表开拓者征战联盟，与与飞人和魔术师相遇、跟大梦、上将、猩猩……

    如果四大中锋变成了五大……

    如果后来的球迷们能够通过录像，见证昔日NBA赛场上曾有这样一位集顶级传球、跑跳出众、会背身后仰、甚至还有三分射程等多种技能及一身的超级巨人。

    说到如果，波特兰开拓者有太多的“如果”：

    如果70年代带领他们夺冠的比尔沃顿没有重伤；

    如果198 10年他们用榜眼签选中了名为迈克尔乔丹的得分后卫；

    如果他们没有交易者，另一位欧洲天才彼得洛维奇；

    如果他们没有送走潜力非凡的杰梅因奥尼尔；

    如果格雷格奥登没能因为该死的伤病而顺理成章的成为初代大帝；

    如果布兰登罗伊没有因伤陨落，提前变成脑袋和圆脸戈登一样的高中教练；

    如果他们当初压根就没准备聘用那群不靠谱的兽医……

    可惜没如果！

    看完了萨博尼斯效力NBA生涯的全部履历，王泽林不由得心生感慨：

    NB的人，终归是NB的！

    就拿萨博尼斯来说。

    他在NBA玩了一圈，用内附早已老化堪称报废的身体体验了一波NBA直达西决的强度，用一系列真实的表现和无懈可击的高阶数据，印证了人们对他健康巅峰的猜测。

    顺带手的，还成为了姚主席选择篮球这条道路的启蒙偶像，甚至还与02年登陆NBA之后的姚明交过几次手。

    看起来似乎梦幻极了，因为两人在很多球迷的印象中，根本就不是一个时代的球员。

    但这确实是真实发生过的事情。

    可谁让萨博尼斯一直干到了2003年的5月4日，用一场开拓者打小牛的季后赛抢七失利，正式宣告了自己的生涯谢幕战。

    不过，从NBA退役之后，回到家乡立陶宛，手痒的萨博尼斯忍不住又打了一年，用一个赛季的退役巡演来回馈球迷。

    毫无疑问，他的退役巡演让立陶宛乃至整个欧洲都为之沸腾。

    当然，这家伙可不仅限于玩一玩。

    在2003~2004赛季，萨博尼斯带队获得立陶宛联赛冠军！

    同年，加冕欧洲联赛常规赛冠军、16强MVP、欧洲一阵！

    还是同年，加冕欧洲联赛常规赛篮板王+盖帽王！

    在生涯暮年，萨博尼斯再一次向欧洲篮坛宣告：你的皇帝回来了！

    将这位前辈的生涯履历全部异议看完之后，王泽林再一次坚信，所有的相遇都是命中注定。

    既然上天让他在8张巨星卡当中抽中萨博尼斯，抽中这位FIBA史上第一中锋和前开拓者名宿，那他绝不能辜负后者的偌大名头。

    老萨没能在NBA走完的路，就让他来帮忙走完吧！

    总冠军，是时候了。

