    鬼市，恶鬼盘踞之地。

    哪怕没有正式进入，光是站在入口，作为凡人的空宁就已经极度不舒服了。

    但婉儿在外面的感觉没有错，这原本恶鬼盘踞的鬼市，如今已经空荡。

    到处飘荡着的白色灯笼，将惨白阴森的光洒遍了整个城池。站在桥上的空宁放眼望去，灯火通明的鬼市之中，街道上空空荡荡、不见任何身影。

    唯有一道缥缈的白色雾气，朝着鬼市之中延伸，不止指向何方。

    婉儿低声道：“宁捕头，接下来便看你了。婉儿也是第一次进入阴司……”

    少女的情绪，微微紧张。

    空宁点了点头，道：“随我来吧。”

    他不是拖泥带水的性格，既然进来了，便不会畏首畏尾。

    直接带着婉儿沿着石板桥向前走，两人很快便走下了石桥、踏入了一条长街之中。

    空荡荡的街道上，飘散着浓郁的阴森死气。

    街道两旁的屋舍，全都门窗紧闭。

    越往里走，空宁的眉头便皱得越紧。

    因为这空荡无人的鬼市街道，他越看越眼熟。道路两旁的许多屋舍，都在县城里有相同的门头。

    少女也看出了空宁的疑惑，低声道：“恶鬼也是有阴宅居住的，而它们的阴宅，往往会依据生前的记忆进行改造。所以宁捕头看这些屋子觉得眼熟，很正常。”

    “这鬼市中的恶灵，绝大多数都是山兰县的本地人惨死后变成的……”

    缥缈的白雾，不断的向前延伸。

    空宁他们穿过两条空荡的街道，来到了一处阴森怪异的小巷。

    一路走来，阴森的鬼市之中的确看不到任何恶鬼。甚至就连空气中阴冷的死气，都不如此时的山兰县城浓烈。

    鬼市中的恶鬼，不知去了何方。

    婉儿站在这处巷口，看着空宁停下脚步，微微困惑。

    “宁捕头？”少女低声唤道。

    空宁则站在巷口、皱眉看着前方的阴暗小巷，道：“我大概知道我要找的邪物是谁了……”

    漆黑阴暗的小巷两边，是光秃秃的惨白墙壁，惟有最深处有一扇紧闭的门户，像是仅有一户人家在此地居住。

    而那紧闭的木门后面，门缝中、隐隐有腥红的血光渗透出来。

    空宁望着这熟悉的小巷、院门，缓缓道。

    “不是冤家不聚头啊……”

    这样的感叹，让少女错愕：“宁捕头？”

    空宁则看着小巷深处的漆黑院门，道：“此处居住的东西，不出意料的话，应该是一个叫张仲的恶鬼。”

    “三年前，我初次进入县衙，破获了一起命案，便与此人有关。”

    “在城里行医四十多年的老头，本是城中人人敬仰的名医。晚年却身患痼疾、难以自医。”

    “他不愿认命，要用特殊的方子炼药治病，暗中诱杀了城中的三名八岁女童，取了她们的心肝做药引。”

    “此事在城中闹得沸沸扬扬、一时间人人自危。”

    “虽然山兰县每年失踪的人不在少数，但失踪的都是成年人，谁也不知他们是被拐卖了还是迷路了。像这种毒害幼童、且只挖心肝的恐怖行径，还是第一次出现，令城内人人自危。”

    “当时也是这样漆黑的夜晚，我一个人站在这个小巷入口，看着巷子尽头门户紧闭的张氏祖宅，走了进去。”

    “看到的，却是吊死在自家院子里的张仲。”

    “尸体脚下摆着的碗里，残留着饮完的药渣。三颗女童心肝，每颗心肝都被他生啃了一半，剩下一半上，满是牙印。”

    “但仵作验尸时，却发现张仲的胃袋里空空如也、什么都没有。”

    “甚至就连张仲胸膛里的心肝，也不翼而飞。但诡异的是，仵作切开张仲的胸膛前，尸体身上什么伤都没有，根本不知张仲的心脏是怎么不见的。”

    “此案，最终以张仲害人、畏罪自杀了结。”

    “却没想到，它死后在这阴司之中、成了一只恶鬼。”

    空宁的讲述，让少女微微沉默。

    随后道：“这张仲，可能是得到了某种恶堕之术，自知活着无望、便行使邪术让自己能够死后化身恶鬼。宁捕头，我们还要进去吗？”

    空宁看着视野中的白雾缓缓淡去，笑道：“自然要进去，都到这儿了，总不能打退堂鼓吧？”

    白雾消散，意味着空宁已经来到了目的地。

    他踏入了小巷之中，与少女并肩而行。

    前方的巷子尽头，漆黑的大门内，门缝中血光阴森，也不知里面是何种场景。

    空宁径直到了那紧闭的门户前，拉了拉门上的拉环，然后轻轻一敲。

    笃笃笃——笃笃笃——

    空宁的敲门声，有节奏的响起，在阴森的巷子里莫名渗人。

    漆黑门户后面渗出的血光，似乎更浓烈了。

    一旁的少女忍不住瞪大了眼睛——她都打算直接拔剑破门而入了，可宁捕头却敲门？

    咱们来这里不是诛妖的吗？为什么还要这么礼貌的敲门啊！

    少女目瞪口呆，空宁却表情平静。

    而院子里，很快响起一个沙哑苍老的声音。

    “门没关，自己进来。”

    这样的回应，让少女的眼睛再次瞪大。

    这鬼竟然还会回应？

    下一秒，院门被推开，空宁率先走了进去。

    一个弥漫着浓郁血光的小院子，出现在他们的视野之中。

    光秃秃的一株枯树，墙角堆着的几个黑色酒坛，以及一个正蹲在酒坛前不知琢磨什么的干瘦鬼影……这便是空宁他们推门后看到的画面。

    而院子里弥漫的血光之中，似乎飘散着某种与鬼市不同的气息。

    空宁还未来得及细细观察，那蹲在酒坛前的老鬼便觉察到了什么、猛地转头。

    面目狰狞。

    “你们是从哪儿来的？”面目惨白狰狞的恶鬼死死的盯着门口的空宁，沙哑着嗓子道：“我怎么没见过你们？”

    此时的婉儿，已经小心的走进了院子、站在空宁身后。

    面无表情的空宁则望着眼前的老头，看着对方那似曾相识、但却狰狞可怖了许多的面孔，道。

    “张仲，你大限到了，跟我们走一趟。”

    空宁的声音落下，明明他什么都没有做，但那对面的恶鬼却瞬间瞪大了双眼、露出了惊恐的表情。

    “黑……黑白无常？！”

    “不！这不可能！”

    惊恐的恶鬼连连后退，拼命的喊道：“山兰县不可能还有黑白无常！都死了！这绝对不可能！”

    这残忍杀害了三名女童的恶鬼，此时表情惊恐、似乎见到了无比恐怖的东西，拼命后退。

    空宁面色冷漠，对此毫不意外。

    旁边的婉儿却表情茫然的看着这一幕，不知道发生了什么。

    黑白无常？什么情况？

    哪来的黑白无常？

    这鬼医张仲莫不是看到了幻觉不成？

