    洞府内，茹妈已经悠悠转醒。

    “妈，你没事吧？”茹妈刚刚睁开双眼，柳倾城就忍不住关切问道。

    有女儿真好。

    看着柳倾城那充满关切之意的双眼，茹妈不禁感到一阵喉头发酸，双眼也悄然泛红。

    “我没事，小武呢？”茹妈赶紧坐起身来，关切问道。

    “他去看宏图和孙少了。”

    茹妈忍不住语重心长的说道，“小武这孩子有心了，倾城，你得抓紧点呀。”

    “我抓紧什么？”

    “你喜欢小武，小武心里也有你，你们郎情妾意天作之合，当然是抓紧时间完婚呀。”茹妈紧盯着柳倾城，认真说道，“妈就认准小武这个女婿了，其他人，妈都不会答应。”

    “妈，这事不着急。”

    “这事最着急，妈这就去找小武。”

    柳倾城忍不住问道，“妈，你找他干嘛呀？”

    “你脸皮薄，妈能理解，但这事不能再拖了，妈这就去找小武，让他去向老爷提亲。”

    “妈，我的事情我会处理好的。”柳倾城忍不住无奈说道。

    茹妈紧盯着柳倾城，说道，“倾城，你就给妈一句痛苦话，你到底是怎么想的？”

    柳倾城不禁沉默了。

    她不否认她已经爱上了武烈阳，因为爱情，她可以对武烈阳和孙可馨的事情睁一只眼闭一只眼，但武烈阳和白可人的事情却让她没法假装不知道。

    “倾城，你们怎么了？”茹妈忍不住关切问道。

    “没事。”

    “不对。”茹妈摇了摇头，关切说道，“你和小武是不是吵架了？”

    “我们很好呀。”

    “倾城，你们到底怎么了？”

    “妈，我们真的没事。”

    “倾城，如果你是真心认我这个妈妈，你就跟妈说实话。”

    柳倾城再次陷入沉默。

    半晌后，柳倾城终于欲言又止的说道，“妈，他和可人……”

    “倾城，这是你的猜测，还是小武亲口承认的？”

    “我的猜测，但我能百分之百肯定，可人喜欢他。”

    “那小武是什么态度呢？”

    柳倾城忍不住摇了摇头，说道，“他们应该已经发生超出友谊的关系了。”

    “这也是你猜的？”

    “不是猜，是分析。”

    “就算你的分析都正确，那又怎么样呢？你和小武才是天生一对。”

    柳倾城忍不住无奈说道，“妈，你知道和我可人的关系。”

    “好朋友归好朋友，夫妻归夫妻，这是两码事。”茹妈不假思索说道。

    “妈，假如，我是说假如……”

    “没事，你说吧。”

    “假如你也有一个正常的家庭，可你却发现你爱人和你最好的朋友有牵扯不清的关系，你会怎么办呢？”

    “男人嘛，难免会一时冲动，关键看他的态度，如果他能及时回头，并痛改前非，不再鬼混，我会原谅他的，毕竟，组成一个家庭也不是一件容易的事情。”

    柳倾城看着茹妈，认真问道，“那如果你们还没结婚，只是谈恋爱呢？”

    “如果我们是真心相爱，我还是会给他一次机会。”茹妈也紧盯着柳倾城，语重心长说道，“所以呀，你要抓紧点才行，小武是个负责任的男人，只要你们成家了，他一定会对家庭负责，尤其是你们有了孩子以后。”

    “可我不想跟可人争。”柳倾城沉默片刻，说道。

    “那可不行，好朋友之间确实该互相谦让，但爱情和男人却不能谦让。”不等柳倾城开口，茹妈便又接着说道，“白小姐也是一个有身份有地位的人，如果你和烈阳真的成亲了，她肯定就不会再跟烈阳牵扯不清了，一旦白小姐也成家了，她就更不会这样了，你说是不是这个理？”

    柳倾城又忍不住无声叹了口气。

    有些话她还真没法跟茹妈说，比如，她和武烈阳的寿元问题。

    “倾城，别的事情你谦让妈都能接受，唯独这件事情，说什么妈都不会同意。”茹妈又忍不住大声说道。

    柳倾城忍不住摇了摇头。

    “倾城，你到底是什么意思吗？你倒是给妈一句痛快话呀。”茹妈又忍不住焦急说道。

    事到如今，柳倾城并没打算将武烈阳让给白可人，因为她已经不能看淡生死了，更不忍心看着武烈阳去死，因为她已经爱上这个男人了。

    柳倾城沉默片刻，说道，“妈，你就放心吧，我没打算谦让，只是过不去心里的坎。”

    “那就好办了。”茹妈忍不住大大松了口气，说道。

    柳倾城忍不住问道，“怎么好办了？”

    “倾城，妈是过来人，你就听妈一句劝，赶紧把你们婚事定了，这样的话，你安心了，白小姐也就死心了，这件事情自然也就过去了。”

    “我再想想。”

    茹妈看着柳倾城，缓缓说道，“倾城，有句话，妈不知道当讲不当讲？”

    “你是我妈，还有什么不能说的。”柳倾城诚挚说道。

    “那我就直说了。”

    “妈，你有话就直说吧。”

    “虽然妈的婚姻很失败，可妈毕竟是过来人，始终比你懂得要多一些，小武毕竟是个血气方刚的年轻人，肯定会有那方面的需要。”茹妈看着柳倾城，认真说道，“倾城，你老实告诉妈，你能到底有没有发生那种关系？”

    “还没有。”柳倾城摇头说道。

    “如果是这样，你还真不能怪小武。”

    柳倾城忍不住认真问道，“妈，你到底想表达什么意思？”

    “以小武的年龄，那方面的需求正是十分旺盛的时候，不是妈在故意替小武说好话，换成其他男人跟你住在一个房间，就算你不同意，他也肯定会趁你睡着的时候，偷偷把你那什么了，可小武却一直强忍着，这足以说明他的人品确实不错，但换个角度来说，这也把小武憋坏了，他没有出去偷吃已经是很负责了。”

    “对男人来说，那种事情就那么重要吗？”柳倾城忍不住小脸微红，问道。

    “你看看你身边的那些人不就知道了？”茹妈沉默片刻，再次认真说道，“倾城，女人确实该矜持一些，可却也不能老掉着男人的胃口，时间憋久了，谁都会有憋不住的时候。”

    “——”

    茹妈之言，让柳倾城的小脸红得更加厉害。

    “啊……”

    就在此时，两声痛苦的尖叫却远远传来，打断了茹妈和柳倾城的母女交流。

