
屋内很安静，低微的喘息声，抓地声，以及战士咬牙坚持痛苦发出的低语，和屋外各种爆炸，枪炮声形成鲜明的对比。

木柴在火堆之中燃烧着，随着火焰的升腾，慢慢的爆发出噼里啪啦的声响，时刻的提醒着周围所有的人，你还在人间，还在炼狱。

压抑的环境，让余洋心情也有些低落，反复的将鞋子烤干之后，套在自己的脚上，余洋有些烦躁，周围的士兵眼神无助，仿佛在等死，仿佛被全世界抛弃一般，房屋之中弥散着一股绝望的气息，这种气息让余洋感觉到十分的不舒服。

“你叫什么名字？”余洋率先打破了平静，拿出了一根巧克力递给身旁的士兵，太压抑了，让人感觉十分的不舒服，在战场上厮杀都比待在这里要强的多。

“长官，我叫特罗夫斯基！”伤兵没有接过巧克力，只是回了余洋一句话之后，就不在说话，余洋看见他的双手手指已经全部都被切掉。

再一次的陷入了沉默之中，屋外枪声再一次的变响，车臣人的怒吼声，俄罗斯军官大声的下达着各种各样的命令，还有通讯兵在到处呼叫支援。

余洋看见通讯兵的通讯器之后，眼睛立刻亮了起来，自己的连杀技能好久没有用过了，立刻起身走到门口，冲着通讯兵挥了挥手：“让我来吧！”

“长官，我们的通讯好像被屏蔽了，我正在努力呼叫……”传令兵如同机械一般的回答，从今天中午到现在，通讯兵已经无数次回答各种各样的军官同样的问题了，无非是为什么没有支援，总部的命令等等。

“让我试一试吧！”余洋不容分说的将通讯器材抢到了自己的手中，通讯兵看见之后，没有任何的表示，这种事情他今天遇到了无数次，从萨文旅长，还有临时指挥官，余洋不会是第一个，也不是第一个。

余洋接过通讯器材之后，立刻开始拨号，具体杜少余洋都不知道，但是余洋知道自己的被动技能使用，一定会有人接通，如果自己将131旅被困的信息传达出去，不知道历史会不会被自己改变，如果俄罗斯人援军率先来的话，说不定这个131旅不一定这么悲惨，也许有更多的人活下来。

当然余洋没有那么伟大，拯救131旅这种事情如果可以就去做，如果不行的话，他也不会去当英雄，当英雄的代价太大了，余洋暂时不想被刻在纪念碑上，而且还是俄罗斯的纪念碑上。

“总部，总部，这里是131旅，请求通话，请求通话！”余洋不知道暗语，他知道131旅的通话已经被车臣人监听，而且车臣人连俄罗斯军方密码本都有一个，直白的呼叫就可以，反正也隐瞒不了多久。

通讯器传来一阵嘈杂的电流声，声音很大，明显是被用了很强的干扰器才会发生这种事情，通讯兵看着余洋，等待着余洋放弃，每一个军官都认为自己可以成功的呼叫总部，但是更多的呼叫了几分钟之后，直接放弃。

“总部收到，请讲！”但是让通讯兵感觉到十分意外的是，嘈杂的雪花声之后，传来了回话，通讯兵立刻激动了起来，但是却被余洋给阻止了。

“这里是131旅，总部，总部，我们被车臣人包围了，我们现在以格罗兹尼医院和相邻的第三街道为临时基地防守，请求支援，请求火力支援！”

余洋一连重复了三遍之后，嘈杂的雪花声之中传来了一个焦急的声音：“是131旅的消息吗？我是帕夫斯基中将，该死的，你们到哪里了，为什么一直无法取得联系！”

“长官，我是131旅三营上尉余洋，报告长官，我们被车臣人包围了，我们现在正在格罗兹尼医院和临近的三街区附近，请求支援，请求火力支援，我们周围到处都是车臣人，数量不明，我们旅长萨文重伤，请求支援！”

“收到，你们就地待援，我会尽全力的将派出援军去支援你们！对了你叫余洋？请问你是姓余吗？”叫做帕夫斯基的中将说完之后，问了一句余洋莫名奇妙的话。

余洋听见之后愣了一下，不知道这个俄罗斯中将问自己这个问题做什么：“我姓余！”

“你们固守待援，还有告诉萨文，我现在就派出援军支援他们！”余洋听到之后，将通讯器还给通讯兵，而通讯兵结果通讯器材和总部取得了大约一分钟的联系之后，通讯就再一次的断掉。

“该死的，又断了，该死的车臣人！”通讯兵大骂一声，但是还是迅速的向着楼上冲去，想要将情况汇报给萨文，萨文在下午的时候，就已经转移到了医院之中。

余洋则一头雾水的思考着这个叫做帕夫斯基中将的最后一句话，这个中将问自己姓干什么？自己和俄罗斯没有多少交际，难道说和伊拉克时候一样遇到熟人了？自己有认识俄罗斯的熟人吗？余洋思考了一会除了在斯大林格勒的时候遇到过几个，最后只有瓦西里还有卡诺伊娃和他的弟弟还活着。

等等，余洋脑袋之中突然劈过一道闪电，帕夫斯基这个名字自己为什么这么耳熟？好像卡诺伊娃的那个弟弟名字好像就叫帕夫斯基？难道这个中将是卡诺伊娃的弟弟？

余洋摇了摇脑袋，不可能，绝对不可能，这也太扯犊子了，这都过去接近五十年了，余洋记得当时帕夫斯基只是一个十岁左右的少年，具体有多大余洋根本就没有询问，而且自己从斯大林格勒走了以后，卡诺伊娃和她弟弟能不能活下来还是两说，怎么可能就成了中将？

这种凑巧的事情，比买双色球中五百万还有难，甚至比连续中五六期还要难，这种概率太低了，一定是因为别的事情，只是自己不知道而已，嗯，一定是这样的，不然的话解释不通，而且帕夫斯基这种名字在老毛子世界实在是太常见了。

余洋不相信有这么凑巧的事情，这种情节要出现在小说里，估计作者要被读者喷死，太毒了，实在是太毒了！。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9752633"  chaptername="第六百五十八章  帕夫斯基">加入书签</a>
</div>
