    无人驾驶的车辆带着两人在一个通体白色的建筑面前停了下来。

    “请按下指纹！”玻璃门旁边的密码锁响起了一声机械声。

    泉山惠子拿起白杨的拇指试着按了上去。

    “叮叮！”绿灯闪烁了两下，玻璃门从中心分开了。

    “欢迎回来，白杨先生，你似乎喝醉了。”红后的投影突然出现在了两人面前。

    泉山惠子第一时间吓了一跳，但发现没有危险后，摇了摇白杨。

    “醒醒，醒醒，到家了！”

    白杨迷迷糊糊的睁开双眼，“……到家了呀！”

    “请问您是否继续前往地下室进行T病毒研究。”红后语气僵硬的问道。

    但白杨似乎没有力气回答。

    泉山惠子试着对红后说道：“他的卧室在哪，我带他过去。”

    “向前四十一米，右转两米！”红后达到。

    “谢谢！”泉山惠子点了点头，随后按照红后的指示，将白杨送回了卧室。

    她把白杨扔到床上之后，拿出了一个化妆盒，随后从里面拿出了一些工具按在白杨的手指上，将所有的指纹复刻了下来。

    完成之后，她看了眼熟睡的白杨，冷笑了一声，“天真，如此强大的力量是属于我天皇陛下的。”

    泉山惠子，代号罂粟，属于唯一性间谍，埋藏在美丽国的暗棋，平常并不需要执行间谍任务，只需要想普通人一样生活，在有必要的情况下，才会启动这颗棋子。

    而在T病毒的消息被放出之后，原本的芯片盗取转变成为病毒盗取。

    她想要拿刀杀死对方，但为了不引起意外，她还是放弃了，转身离去。

    静悄悄的打开房门之后，他将碍事的裙子全部脱掉，里面是一件黑色的忍者服饰，随后避开实验室所有的摄像头，朝着深处而去。

    红后的虚影在空中默默的看着她。

    她先是找到了红后的终端，将其关机之后，她才继续下一步。

    泉山惠子一路向着地下室而去，有经验的触碰了几个机关，她很容易就来到了实验室内。

    漆黑的实验室内，中间有着一道亮光，中间一管蓝色的药剂在灯光的照射下映出迷人的光晕。

    她警惕的在黑暗中前行，慢慢来到了唯一的灯光面前。

    拿出一个小型气焊般的东西，对着外围的防爆玻璃开始切割。

    很快，T病毒便被其拿在了手中，放在了胸怀中。

    不知为何，他感觉到情况有些不对。但T病毒已经到手，她也顾不得那么多，随后离开了这里。

    …………

    泉山惠子此时骑着摩托，有些头疼的回想着脑海中的记忆，却总有一种违和感。但每当他想要去质疑的时候，总有一个念头阻碍着她。

    …………

    第二天，大白医疗科技公司发出公告。

    昨晚有霓虹间谍潜入实验室偷盗了T病毒，为了世界的安全，请霓虹方将病毒返还。

    同时还配有图片，一张是泉山惠子的图片，一张是T病毒保护玻璃被摧毁的图片。

    霓虹方似乎也没想到那么容易便盗取成功，但还是第一时间撇清关系，表示泉山惠子是通缉犯，他们也在追捕，如果能够追捕到，他们很乐意将T病毒送回来。

    谁都看得出来霓虹是在编造，一时间大白医疗科技公司的拥护者全部加入了声讨当中。

    许多对霓虹就有恶感的人也加入了其中。

    但是病毒的丢失一时间再次将大白医疗科技公司推到了风口浪尖上。美丽国军方愤怒的声讨着大白公司，军队已经蠢蠢欲动，似乎一声令下便要搜查大白实验室。

    福瑞等人连忙在其中阻拦，他们明白那孩子的智慧，如果真的动武，抓住还好，如果没抓住，无疑是树立了一个可怕的敌人。

    但军方显然也不想放弃T病毒，愿意给三天的时间，将事情谈妥。芯片等技术也要一起上交！

    他们此时只是通过电影了和大白医疗科技公司发布会了解T病毒的事，但是对于病毒的真实情况，他们还真的不了解，正因为不了解，他们才要将其掌握在自己手里。

    虽然不知道大白公司为何天真的将这些东西说出来，但结合之前白杨的情况来看，似乎也很正常。

    …………

    当天，福瑞前来找到了白杨，斯塔克已经前往去追击霓虹间谍去了，虽然希望渺茫……

    “这应该是我们第一次见面，自我介绍一下，我是神盾局局长，负责保护地球，处理危及地球安全的事件！”福瑞顶着卤蛋头，代着一只黑色眼罩，留出来的一只眼睛认真的看着对面的少年。

    “我是白杨，我比较喜欢科尔森特工来找我，我还想送他植发水呢！”出乎福瑞意料，白杨此时竟然还是一脸的轻松。

    “你要知道你的T病毒被霓虹拿去之后，可能会引起多大的影响。”他拧着眉头问道。

    “你认为有多大的影响，你不会真的以为电影里面都是真的吧？”白杨有些好笑的看着他。

    “…………”福瑞瞬间语塞，似乎还真没人试过。

    “T病毒确实存在，而且我没发现也会被别人发现，你倒不如庆幸是被我发现的。而且电影中我夸大了许多，一切以发布会的消息为主。”白杨为其倒了杯水说道。

    “病毒的作用包括副作用确实是有的，但传播速度并不会危及整个地球那么严重，空气传播最多也就一座群岛那么广，并且我已经研制出了抗毒血清，可以杀死空气中的病毒，完全不用担心病毒会危及到整个地球。我拍摄电影也是为了警示你们这些人，顺便作为我的一些小兴趣。”白杨对其解释道。

    “而且……福瑞局长，你现在需要做的是好好做你自己的事，我的事你少管一些。”白杨突然面色变了变沉声说道。

    “天真无知，有时候比纯粹的行恶更可怕！”福瑞也眯着眼睛告诫道。

    “我会处理好霓虹的事的，福瑞局长你拭目以待就好了。”白杨不在意的笑了笑说道。

    “你到底想做什么？”福瑞突然觉得自己一直以来根本没有认真的看清眼前在自己监视下的少年。

    “维护和平必要的手段。”白杨耸了耸肩，“如果没什么事的话，就请福瑞局长忙自己的事吧！”

    “我也告诉你一件事，三天之后，军方会强收大白医疗快科技公司的所有财产，你好自为之……”他的计划完全被打乱了，需要回去好好捋一捋。

    “如果三天后他们还敢的话，我随时奉陪。”白杨笑着摆了摆手送别。

