    沈翔和龙雪怡本以为都要出手的，但见到这些女子那么强，他们就放心了许多。

    天母魂族的女子，也不想被沈翔和龙雪怡看不起。龙雪怡来自百花天地，天母魂族要找百花天地帮忙，若是她们显得太弱，会被看不起的。

    而沈翔和天族母关系很好，得到天族母的重视，那说明沈翔和天母魂族有很深的合作。

    所以，天母魂族的女子此刻都要给她们的家争光，不说别的，至少不能让诸天殿和无天神宫看扁。

    只是这么一下子，沈翔就觉得天母魂族这十多名女子非常厉害，毕竟那是无天神宫和诸天殿联手进攻啊！

    而且还是他们准备已久，蓄积了很长时间的能量，忽然偷袭的攻击，然而却被天母魂族给挡住！

    难怪之前的花刚言说，无天神宫和诸天殿都有些怕天母魂族。

    诸天殿和无天神宫，都是命魂六族的爪牙。而天母魂族却是和命魂六族平起平坐的强大势力。

    所以天母魂族要比诸天殿和无天神宫更强，这也很正常。

    只不过，诸天殿和无天神宫，似乎还没弄明白对方的实力，要不然他们也不会如此冒失的进攻。

    “这些家伙，有两把刷子嘛！挺强的！”龙雪怡说道，但她依然一点都不怕，可见她自己的实力也很强。

    也就沈翔的修为最低，但他同样很淡定，这点倒是让龙雪怡她们这些女子刮目相看。

    因为像沈翔这种圣域最底层修为的人，面对这种大阵仗，一般都会被吓得惊慌失措的。

    而沈翔却像是没事人一样！

    她们之前都怀疑沈翔身边有强大的保镖，所以沈翔才能来到这个地方，但现在她们都没见到沈翔的保镖。

    “雪怡姐，你能保护好沈公子吗？”一名女子说道：“我们出去和那些家伙战斗，你若是保护不了，我们就多安排两个姐妹来帮你！”

    “不用，你们放心去打吧！一定要小心，如果打不过就跑到姐姐这里来！”龙雪怡一副大姐的派头，说道：“到时候姐姐让他们知道死字是怎么写的！”

    她们其实也都知道龙雪怡的实力，若是龙雪怡要保人，确实可以保护得了，毕竟她是一条龙，她是可以飞行的。

    有龙雪怡的话，这十多名天母魂族的女子就放心多了，马上分散开来，出去迎战诸天殿和无天神宫的人。

    沈翔本来想让她们等等的，让她们带上一些毒，但现在时间来不及了，因为诸天殿和无天神宫的人已经攻过来，而且数量还不少，总共有三十多人。

    “以多打少啊！”沈翔观察了下四面八方的战况，低声道：“雪怡姐，你不去帮她们一把吗？”

    沈翔还是挺担心她们的，毕竟她们人少啊！

    “不怕，天母魂族的姑娘们还是很强的。”龙雪怡说道：“沈弟弟，你安心的在这里看就行了！”

    她刚刚说完，沈翔就觉察到地下有动静！

    龙雪怡的反应也很快，马上抓住沈翔腾空而起，直接飞行在空中，她是龙，算是飞行神兽，可以轻松飞行在空中。

    在圣域想要飞行是很困难的，即便是沈翔，也只能通过六道神镜消耗大量的天珠，才能飞行在空中。

    而龙雪怡却完全不需要，还有白珍珍，她虽然是白虎，但她这种神兽没有翅膀也是可以飞行的。

    在刚才，有人从地下钻出来，要偷袭沈翔和龙雪怡。

    龙雪怡感知到之后，就马上抓住沈翔腾空而起，不过她似乎消耗也不小，所以很快就降落到地面。

    “要不是我带着个人，我刚才就出手了！”

    龙雪怡此刻也非常警惕，她盯着刚才那个地方，看见偷袭他们的人，又钻到地下去了。

    这意味着，那个人说不定又要偷袭！

    沈翔放出圣魂傀儡，低声道：“雪怡姐，我有一个圣魂傀儡，你听说过这种玩意吗？”

    “是什么东西？能吃吗？”龙雪怡好奇的问。

    “当然不能！这是一个很强大的魂魄，是可以操控的……”沈翔简单的说了说圣魂傀儡后，继续道：“那个像地鼠一样家伙，肯定会再次偷袭我们的，我到时候用圣魂傀儡弄他下，然后你看情况动手，怎么样？”

    “试试看吧！如果没什么效果，我也只能带你跑！这种情况下，我带着你不方便作战。”

    龙雪怡很重视沈翔的，所以马虎不得，只能忍住不动手。

    其实这也是她潜意识中对沈翔的情感所导致，只不过她自己没有察觉而已。

    “来了！”

    沈翔感觉到了，马上控制圣魂傀儡出击，提前钻入地下，直接附在那个人的身上。

    “啊！圣魂傀儡？你怎么会有？”那个人痛苦得从地下冲出来，然后在地面翻滚起来。

    他的魂魄可是被圣魂傀儡噬咬，非常的痛苦。

    龙雪怡暗暗吃惊，也十分羡慕这种好东西。

    她也非常快速隔空一掌，劈出一道白色的气刃，带着很可怕的龙势，打在那个人身上。

    轰的一声！

    那个人此刻失去战斗力，根本无法抵挡，头颅被击中，就当场去世了。

    魔影神魂马上过去收掉那个人的魂魄，然后回到沈翔身边。

    其实，魔影神魂一直在沈翔附近，只不过刚才没出手而已，魔影神魂是为了对付更强的家伙。

    “圣魂傀儡真好用！”龙雪怡惊叹道。

    “诸天殿和无天神宫的家伙真不少，他们又来了！”沈翔说道：“他们明面上出击的人有三十多，暗地里说不定也躲着好几十人！”

    魔影神魂之前在四周探查过，确实发现有不少隐藏着的人。

    其他战场上，诸天殿和无天神宫三十多人，面对天母魂族十几个女子，竟然也打得非常吃力，但并未死人。

    而龙雪怡这边，在刚才就忽然死掉一个！

    所以龙雪怡和沈翔，马上就成为了目标。

    “这次是五个人来了！”龙雪怡说道：“沈弟弟，那什么圣魂傀儡，只能对付一个人吧？”

    被围攻的话，那么龙雪怡就只能带着沈翔跑了！

    “我们可以用毒！”沈翔说道：“我是个用毒高手，香月姐她们没对你说过吗？”

    “她们说过！但这个地方本来就是个毒区，他们早就做好了各种防毒的手段！”龙雪怡轻轻摇头道：“在这里用毒没多大用处的！”

