    古老的庄园，占地足有三万平米。

    这里的建筑十分陈旧，但是却透着奢华庄严的气息。

    这里就是秦氏王府，经历了千年岁月的洗礼，现如今依旧如此鼎盛。

    秦氏王府屹立在金陵北郊，犹如一座地标一般。

    许多游客都会在远处远远眺望，欣赏这古色古香，却又无比庄重的大型建筑，因为一般人根本没有机会，也没有资格靠近这里。

    方圆十里都有人把手，这里相当于私人领地。

    秦氏王族在这里拥有特有的权利，完全就是一方诸侯。

    大殿之内，一位身穿金黄色褂袍的老者正躺在太师椅上，怡然自得。

    不一会儿，几个中年人快步走了过来。

    “老王爷！”

    “老王爷！”

    “老王爷！”

    众人齐齐叫道。

    “查到了吗？那金陵城外的都是些什么人呐？”老者缓缓开口道。

    “查到了，是天外楼的人！”

    “只是不知道天外楼的人如此聚集不知为了何事！”

    “老王爷寿辰在即，怕是闹出一些坏影响，不如我来通知金陵战部，让他们处理一下，或者到时候控制一下！”

    几位秦家人纷纷说道。

    老者缓缓睁开眼道：“天外楼？就是那在国外声名鹊起的组织？为何突然到了国内？”

    “算了，反正老头子现在也算是颐养天年了，想必也不会是来捣乱的，战部那边通知一下也好，不要出了岔子，这次可是中枢那边也有人要过来呢。”

    说完，老者又闭上了眼睛。

    “是！”几位秦家主事哪里敢说个不字，纷纷答应，然后离开了。

    ……

    飞仙阁。

    金陵分部。

    几位大佬齐聚。

    “天外楼的人来了！”

    “上次我们在江城的分部被天外楼的楼主灭了，还引起了总部的不满。”

    “这次，该不会天外楼的人也是针对我们金陵分部吧？”

    “这天外楼太嚣张了！居然还要进攻我们金陵分部，这分明是想和我们飞仙阁开战啊！”

    “不如请求总部增援，这一次，我们力战天外楼，让他们知道，国内，我们飞仙阁才是第一大势力！”

    一众长老级别的人物纷纷开口道。

    为首一人须发皆白，乃是一位沉稳的老者。

    他皱了皱眉道：“总部那边，我已经询问过了，但是那边让我们按兵不动，主要是那没有摸清天外楼的底细，那个什么楼主，似乎也挺厉害的，在没有完全的把握下，我们也不能随意出手。”

    “况且，现在也不能认定天外楼就是冲着我们飞仙阁来的！”

    争论依旧在继续。

    ……

    杨家。

    作为超级世家，他们也有许多的消息渠道，也得知了天外楼众人聚集的消息。

    一时间，整个杨家有些慌了。

    毕竟秦风与他们有些过节。

    而秦风正是天外楼楼主。

    难道秦风为了避免和杨熙一战，准备纠集天外楼的力量，直接对杨家动手了？

    这是杨家人的担忧。

    “父亲，怎么办啊？”

    “是啊，这天外楼不讲武德，居然大举进攻，难道战部都不管的吗？这么多人！”

    “就是啊！我觉得我们需要盟友，不如去求救秦氏王族，在这里，也只有秦氏王族才能镇压住天外楼的嚣张气馅了。”

    一众杨家人都人心惶惶的。

    唯独那个杨熙一脸阴沉，他可是迫不及待想要和秦风一战呢。

    但是现在似乎出现了一些岔子。

    杨超宏作为家主，也难以判定到底发生了什么，但是他也同样感觉杨家似乎有难了。

    “我去禀报老爷子，只有老爷子，才能进入秦氏王族，请王族出手。”他无奈的叹了口气道。

    ……

    胡家也同样接到了相应的情报。

    之前秦风给他们家提议的时候，他还不相信秦风的动作，现在看来秦风所言非虚。

    他说的，必定会做到。

    “难道你真要动秦氏王族这头猛虎？连杨家都看不上吗？”胡志轩望着窗外，依旧如同梦幻一般。

    他不敢相信，有人敢动王族。

    “父亲，现在可以做抉择了吗？”胡梦莹在身后，缓缓说道。

    “你希望父亲支持秦风？支持天外楼？你可知道踏出这一步，将是什么后果吗？有可能万劫不复啊！”胡志轩叹了一口道。

    “但也有可能令我们胡家一飞冲天啊！”胡梦莹接着道。

    ……

    莫家。

    莫世泓也召集了所有核心成员，进行了家族会议。

    莫家本身以见不得光的产业出道，现如今虽然逐渐转白，但是在那些大势力眼中，始终上不得台面。

    莫家也一直被其他大世家鄙视，哪怕他耗费了无数的财力和人力，去提升莫家的影响力，但是始终被排除在金陵大家族之外。

    之前，他交好秦风，就是看出秦风并非一般人，或许对莫家有崛起的机会。

    现在得到天外楼聚集的消息，他猜测是秦风准备动杨家了。

    若是这时候，莫家能够站出来，或许就能借势而起。

    这是莫家的机会啊。

    所以，他还是准备动员家族的力量，支持秦风。

    当然，前提是摸清秦风的底细。

    他找来自己的女儿莫倩儿，毕竟莫倩儿和秦风还算有些交情。

    只不过莫倩儿的情绪并不太好，因为之前已经被秦风明确拒绝了。

    听到父亲的请求，她也很为难。

    “倩儿，这次就委屈你了，我们现在只想知道秦风的想法，如果针对杨家，我们愿意出手，到时候不管分到多少产业，我们也算是天外楼的帮手，甚至有机会加入天外楼的外楼，这可是我们莫家的机会！”莫世泓耐心的劝道。

    莫倩儿最终还是答应了。

    然后来到了秦风居住的学校单元楼。

    秦风并没有隐瞒莫倩儿，甚至直接告诉她，他将要动的不只是杨家，还有整个秦氏王族。

    至于莫家如何抉择，就看莫家自己的了。

    当莫倩儿将这个消息带回去的时候，这个莫家震惊了。

    因为秦风的手笔实在是太大了，一时间难以接受。

    就因为秦风的一句话，瞬间让整个金陵风起云涌，即将有暴风雨侵袭而来。

