    第376章大结局

    将两孩子哄睡，夫妻两人躺一起聊天。

    楚瑛笑着说道：“你说朝臣跟将领知道要登位的人是我，会不会很惊讶？”

    雷明霁摇头说道：“下面的官员都是你提拔上来的，军中近一半的将领都是你的死忠，你登位他们只会高兴。”

    其实楚瑛登基为帝是最稳妥的，因为她推行的仁政，不仅得官员跟将领的拥戴也赢得了民心。可以说，楚瑛上位是众望所归。

    说起这事楚瑛不由感叹道：“我真没想到父王竟会主动说太上皇，而大哥也没意见。”

    雷明霁暗道，楚锦又不蠢，政权军权一样都不在手拿什么跟他们争。这也是为何之前猜忌他，却只跟楚瑛嘀咕两句却没其他动作。好在这次楚锦不反对，也不用再起纷争了。

    想起来京途中的一件事，楚瑛与雷明霁道：“娘在路上还与我说，希望让团哥儿跟你姓，被我拒绝了。我猜她不会死心，还会与你说。”

    雷明霁也没想到严氏竟还没放弃：“我会好好与他说，让她打消这个念头。”

    让雷明霁没想到的是，严氏见夫妻两人都不愿让团哥儿姓雷，竟想让安哥儿过继到雷明霁膝下延续他这一房的香火。

    雷明霁没同意，母子两人不欢而散。

    这事瞒不过楚瑛，她知道这个时代的人对香火继承的执念，却不明白严氏闹的哪出。结果过两日严氏还进宫特意与她说这件事。

    楚瑛不解地问道：“明霁又不是没有儿子，为何一定要过继？”

    严氏说道：“可是壮哥儿跟团哥儿都姓楚，以后继承的是楚家的香火。阿瑛，我不求你让团哥儿姓雷了，只希望你娘能让安哥儿能延续明霁的香火。”

    楚瑛想了下说道：“娘，团哥儿不姓楚，但以后可以从他的儿孙里挑选个跟明霁姓，这样也是延续明霁的香火。”

    其实看严氏纠结这事她曾经动摇过，但淮王不愿意。楚锦生不了，楚瑛又说了最多生三个，他们这一支人丁单薄怎么可能再让出个孙子去。当然，主要是雷明霁并不在意孩子姓氏，若是他态度坚决淮王也会妥协。

    严氏一怔，过了一会道：“团哥儿还那么小，我等不到他娶妻生子的。郡主，我现在就这么一个愿望，你若是不答应我死不瞑目。”

    楚瑛不为所动，面无表情地说道：“娘，这事我会答应，你请回。”

    她觉得严氏的态度很不对劲，她都这么说了还不同意。很显然，严氏不仅仅是怕雷明霁断了香火这么简单。

    想来想去也想不透严氏的目的，楚瑛直接询问淮王。

    淮王一听就道：“明霁立下的军功足以封王爵，可他是你的夫婿，等你登基他就是皇夫，他肯定不会再要爵位了。雷安过继到他名下，怎么着也得给个爵位吧！”

    楚瑛一怔，她真的没想到严氏的目的是这个。都说小儿子大孙子老太太的命根子，为了安哥儿的前程也是费尽了心思。

    淮王说道：“阿瑛，这事你不能松口，不然以后会得寸进尺的。”

    楚瑛摇摇头道：“这事我肯定不会答应。还有，不能因为他是我的夫君就抹杀了他所立下的功劳。”

    “你的意思？”

    “这事等我跟明霁商议后再与你说。”这不是小事，她觉得应该先征询明霁的意见，夫妻之间有商有量才是长久之道。

    淮王颔首。

    晚上楚瑛与雷明霁说这件事的时候，他还不相信：“阿瑛，你是不是想多了？我娘她没那么多的心思。”

    楚瑛说道：“或许是我多心了。不过以后要孩子跟你姓，总不能什么都没有吧！明霁，以你战功足以封王了。”

    皇夫与封王并不冲突。

    雷明霁想了下说道：“王爵太高了，给个公爵位就行了，这样也好封赏下面的人。嗯，就沿用以前的封号。”

    王爵还是公爵对雷明霁来说都不影响，只是楚瑛不愿沿用这个封号，不然好似继承先辈的爵位一样：“换一个吧，我觉得英跟武就不错，嗯，镇国公也很好。”

    雷明霁念了下这两个封号，说道：“那就镇国公。”

    嗯了一声，楚瑛说道：“娘那边你还是去问下吧！明达虽没去前线打仗，但他帮着我改良了三种火器也立下大功，我们不会亏待他的。”

    听到这话，雷明霁心头一动。第二天他让人去了雷府给严氏请平安脉，顺道也给方氏诊了脉，然后就知道方氏怀孕一个半月了。

    雷明霁直接问了严氏：“娘，是否方氏在你跟前说了什么？”

    严氏想也不想就道：“这事明达跟你弟妹都不知道，是我的意思。明霁，虽郡主说将来会让个孩子姓雷，但二三十年后的事谁知道什么情况。”

    计划赶不上变化所以她觉得还是尽快落实为妥。

    雷明霁说道：“娘，昨晚阿瑛与阿瑛商议后定了公爵，封号英的英，世袭罔替。至于明达你也不用操心，最少一个二等伯。”

    雷明霁的这个爵位不可能世袭，看在是亲弟的份上给袭五代，再多就没有了。

    严氏又惊又喜，说道：“你的意思是你是公爵，明达是伯爵？”

    雷明霁点头道“对，一个公爵一个伯爵。娘，我的爵位将来肯定是传给自己的血脉，过继一事你以后不用再提。”

    严氏摇头道：“不提不提，以后在不提了。”

    “娘，这事你别说出去，等到时候就会公布。”

    “好。”

    雷明霁将严氏安抚住后，回来与楚瑛说了此事：“我原本以为方氏是个好的，没想到竟暗中鼓动娘过继安哥儿给我。”

    不得不说，这次看走眼了。

    楚瑛笑了下道：“娘也是大家族出身且又做了多年的国公府夫人，我不相信她连这点城府都没有，方氏或许是她推出来挡箭牌。”

    雷明霁不觉得严氏回去想这些事，他颇为头疼。婆媳果然是天敌，没住在一起都能起矛盾：“不管他们怎么想，这事都成不了。不过等我过两日找明达好好谈一谈。”

    “别浪费时间了，他不会相信的。”

    雷明霁颇为无奈。

    淮王请了擅卜算的前钦天坚监证算了黄道吉日，最后将登基大典定在了八月二十六。两个月的时间，其实也很紧张的。登基大典这事，淮王主动提出由他来操持。

    楚瑛没同意：“父王，你还是歇着吧，这事让下面的人来操持就好。”

    淮王摆手道：“不行，这事我必须亲自操持。等百年后到了地底下，我也能跟列祖列宗交代了。”

    楚瑛很无奈。以前的淮王诸事都不往心里，生死也被置之度外了，非常的洒脱。可现在却是各种操心各种的劳累，而他还乐在其中从不叫苦叫累。

    到了八月，天气开始转凉。内务府那边将登基所需的冕服送了过来。夫妻两人要先试穿，若不合身得立即改过来。

    衣服送过来，雷明霁看到以后很是意外。因为两套明黄色冕服上，都是绣的九条五抓金龙。等于说除了大小，款式、颜色、图案都一样。这可不仅仅是衣服，还代表着在楚瑛的心里雷明霁的地位与她是相等的。

    虽然雷明霁不在意夫妻谁主谁次，但楚瑛这般做他很受用。

    到了八月二十六这日，夫妻两人手牵手走上了金銮殿走高处，坐在龙椅上接受文武大臣的朝拜。

    登基大典完成以后，楚瑛人还有些恍惚。

    “怎么了？”

    “总觉得这是个梦？”

    雷明霁脸上也浮现出了笑意，轻声说道：“不是梦，不信你掐我一把！”

    楚瑛莞尔：“掐你，疼的是你，我分辨不出来是梦是真。”

    雷明霁伸手将楚瑛搂在怀里手，说道：“阿瑛，还记得我们成亲当晚的誓言吗？”

    “记得。”

    执子之手，与子偕老。

    正文完结。

    ?  ?还有几个番外。

    ?  

    ????  

    (本章完)

