    一架，两架，三架。

    面对八架帝国机甲的围追堵截，骥星河抓住了他所能够抓住的一切机会，单人击破了三架帝国机甲之后，终于没有机会了。

    原本追击他的机甲还剩下五架，相互之间的距离依然足以让他实现单人击破，但峡谷之中能够威胁到他的帝国机甲不止这五架。虽然骥星河不确定菱形金属体被彻底毁掉需要多长时间，但从之前帝国机甲对他的防备来看，其防御力并没有达到无视机甲攻击的程度。

    负责毁掉菱形金属体那六架帝国机甲，随时都有可能出现在追击他的队列之中，如果等到它们出现再做决定的话，骥星河就会失去逃跑的机会。

    他不想死，所以他在逃跑的机会彻底丧失之前选择了逃跑。

    全速冲锋状态的联邦第十六代制式机甲，在幽暗的峡谷之中带起了一道尘埃，而在他的身后则是已经完成了汇合的十一架帝国机甲。

    战斗已经持续了一段时间，通过跃迁门装置来到峡谷之中的三十架帝国机甲之中，除了追击左手的八架之外，剩下的二十二架帝国机甲之中，有十一架几乎全都是被骥星河击破的。

    左手之前击破的那一架帝国机甲，要问左手金星应该属于谁，左手一定会回答属于骥星河。但骥星河肯定不会接受，所以他只认他应得的十颗金星。

    不是他的他不要，是他的谁也抢不走。

    三十二颗。

    机甲胸膛之上喷涂了二十二颗金星的骥星河，真正拥有的金星数量已经高达三十二颗，而这仅仅是他真正意义上的第四次出战。放眼联邦现役的三十万机甲战士，没有一个人能够与之媲美。

    但追击在骥星河身后的帝国机甲却不知道这一点，它们通过骥星河在战斗中表现出来的实力来看，已经判定骥星河是一名实力非常强大、战斗经验非常丰富的联邦特级机甲战士。

    如果能够杀掉骥星河，那它们就算是全军覆没也是值得的。

    通过跃迁装置传送到峡谷之中的它们其实只有两个任务。

    第一个任务是亲手毁掉跃迁装置，必须要亲手、彻底毁掉，不然遗留下来的残骸就可能被联邦的科学家们进行深入的研究，进而提升掌握跃迁门技术的可能性。为此，它们选择了先一步保护跃迁们装置，保证一个完整编队的三十架帝国机甲全都能够传送过来。

    第二个任务就是歼灭现场所有的联邦机甲，防止小型化跃迁门装置的出现, 以及相关的功能被联邦提前获知。能够隐藏这种装置的话, 它们在之后和联邦的战斗中就能够占据绝对的主动权。

    从某种意义上来说, 这种跃迁门装置只要出现在战场上一次，那联邦就必然能够得知相关的信息，不是所有的战斗地点都是通讯屏蔽区。但有些时候, 一次关键性的战斗足以改变整体战局。

    比如，直接将跃迁门装置投放到联邦的作战指挥中心, 如果帝国机甲出现在那些没有足够防备力量的指挥人员身边……

    第一个任务已经完成, 跃迁装置被它们完全摧毁, 就算是联邦科学家们都是天才，也不可能通过剩下的残骸获取相关的信息。它们现在就要完成第二个任务, 不惜一切代价杀人灭口，再之后就是等待被联邦的支援力量歼灭。

    如果能够在被歼灭之前，解决掉这个强大到让它们心生恐惧的联邦机甲战士, 那它们死亡的价值就更高了。

    于是恐惧从它们的心中被剔除, 剩下的只有兴奋, 以及知道自己要死亡之前最后的疯狂。

    嗡嗡嗡……咚咚咚……

    机甲引擎的轰鸣声在异星的大气环境下传出的声音很小, 只有它们的机甲在冲锋过程中践踏大地的声音，能够明显的传播出来, 而后在峡谷之中回荡着。

    “他的能源储备不足了，他的速度在变慢。”

    “他的机甲出现了损伤，正面防护装甲因为三次撞击出现了损伤, 不要怕他。”

    “他的武器储备能源肯定也不够用了，我知道, 那两把战刀我都知道，他已经停止了激活特性。”

    “我们快要追上他了, 一定要杀死他，不惜一切代价杀死他。”

    “杀了他。”

    帝国机甲的通讯频道内, 猩猩们如同嗷嗷叫一样的声音响起，换成没有进行过专业学习的人类自然是听不懂的，可这就是它们的语言所以它们都能够听得懂。

    在它们的视线之中，被它们追击的联邦机甲以冲锋逃跑的姿态，逐渐变成了全功率奔行的状态，两者之间的速度有了明显的差距，所以双方之间的距离越来越近。

    骥星河手中的两把战刀确实能量不足了，基于战刀自身配备的能源核心而激活的特性，在这种情况下只能选择关闭。失去了高频震荡的特性之后，他最强的这把战刀战斗力会直线下降，链式锯齿刀也是一样，如果链式锯齿无法运作的话，这把机甲战刀能够造成的伤害还不如普通的战刀。

    简单理解有些像是电锯的构造，用停止转动的电锯去砍树，真不如用一把普普通通的柴刀。

    武器不行了，机甲的能源储备在高强度的战斗中也不够了，在之前的战斗中经历了三次正面撞击的骥星河没有晕，没有受内伤，但他的机甲正面防护装甲却出现了明显的损伤。

    他所驾驶的机甲战斗力相比于他刚刚来到峡谷之中的时候，下降了至少35%的程度。

    是机甲的战斗力下降，不是他的战斗力下降，所以他还能打。

    所以他突然停了下来，在身后十一架帝国机甲越追越近的时候，一直亡命狂奔的骥星河突然控制着他的机甲停了下来，转身，双手持刀，机甲一脚在前一脚在后, 看起来竟然是要再度冲锋。

    这架联邦机甲的驾驶员疯了吗？

    追击的十一架帝国机甲都愣了一下，但它们却不会因此而停下来, 反而比之前更加兴奋的冲锋。在它们看来, 这架联邦机甲之所以放弃了逃跑, 是因为他很清楚他跑不掉了。

    可真的是这样吗？

    峡谷的两侧突然传来的咚咚咚的巨响声，一左一右的峡谷峭壁方向，各有两架联邦机甲突然出现，他们从看不见的峡谷底部开始奔行，出现在了追击战的峡谷中心处，然后在一定的安全距离内停了下来，肃穆而立的看着因为他们的出现，而不得不选择了停止追击的帝国机甲。

    咚咚咚……

    又有机甲的脚步声传来，来自于十一架帝国机甲的背后，那是三架联邦机甲，他们不知道什么时候已经潜伏在了帝国机甲追击路线的侧面，然后在帝国机甲追着骥星河跑过去的时候，绕行到了帝国机甲的背后再追了上来。

    十一架帝国机甲停在了峡谷中央位置，在它们的东方是三架联邦机甲，在它们的南方和北方各有两架联邦机甲，在它们的西方有一架联邦机甲。

    从总量上来看，只有八架的联邦机甲数量依然处于劣势，但此情此景无论怎么看，都像是十一架帝国机甲被八架联邦机甲包围了起来。

    为什么？

    为什么他们突然就出现了，我们之前的队友呢？

    为什么他们数量比我们少，却敢用这种分兵的方法来包围我们呢？

    它们听不到之前在联邦机甲的短波通讯频道内，响起的那些声音，所以它们不会明白为什么。它们也听不见现在联邦机甲短波通讯频道内响起的声音，所以它们并不知道数量相对于它们更少的联邦机甲，此时正气势如虹。

    “星河小队，牛马就位。”

    “星河小队，重炮就位。”

    “星河小队，瞎子就位。”

    “星河小队，瘸子就位。”

    “星河小队，聋子就位。”

    “星河小队，跛子就位。”

    “星河小队，左手就位。”

    星河小队的七名机甲战士，每个人都就位了，然后他们异口同声的问出了他们最想问的那个问题。

    “老骥，你相信我们吗？”

    “我相信。”

    骥星河没有任何犹豫的做出了回答，他真的相信他的这些队友，不然的话他不会制定出这个作战计划。再往前一点回看的话，如果骥星河不相信他们，就不会让左手一个人引走八架帝国机甲。

    就像是他们相信骥星河一样，骥星河相信星河小队在得到消息的第一时间，就会选择和其他机甲小队进行换位前来支援他们。骥星河也相信，加上左手之后的星河小队虽然只有七个人七架机甲，但他们绝对能够在面对追击左手的八架帝国机甲时取得全胜。

    他们做到了，所以他们现在能够和骥星河一起，包围追击骥星河的十一架帝国机甲。

    哪怕他们现在的包围站位非常分散，数量相对要少，可骥星河却坚信他们一定能赢。

    因为帝国机甲一定会选择向他所在的方向发起冲锋，他只有一个人，是包围圈中最弱的一点，也是帝国机甲最想要击杀的人。

    但同时，他也是包围圈中最强的一点。

    “星河小队！”骥星河呼喊出声，这对于他来说很少见，但此时的他不能不高声呼喊。

    “在！”

    七名星河小队成员也高声呼喊，这是他们在遇到骥星河之后，准确一些来说是在骥星河第一次出战之后，就一直期待的一幕：和骥星河一起并肩作战。

    骥星河第一次出战的地方就是这条峡谷，恰好，他们真正意义上全体和骥星河并肩作战的地方，也是这条峡谷。

    “让我们告诉它们。”骥星河的声音依然高亢：“异星的大地，我们说了算。”

    八架联邦机甲立足于异星的大地之上，立足于他们的主场之上。

    “异星的大地，我们说了算。”

    七名早有约定的星河小队机甲战士们，在跟随着骥星河高呼完这句话之后又异口同声的加了一句。

    “以星河之名，战无不胜。”

    骥星河愣了一下，他很清楚他的这些队友们呼喊的以星河之名，并不仅仅是星河小队的星河，还有……

    六十五岁的心在这一刻突然热血澎湃了起来，他在之前从未感受过这种情绪，恍惚间像是回到了很多年之前。

    他曾经也是一个热血少年啊。

    深吸一口气，骥星河怒吼一般呼喊。

