    爱德华的神术稳定锚。

    最初的计划，爱德华是打算使用神职宝石制作稳定锚的。

    在接触神职宝石后，爱德华才发现这东西真的是一种万能的宝贝，除了让人封神外，它还可以制作成各种各样的强力、稀有的优质道具。

    当然，在西比亚，这么折腾神职宝石的爱德华，估计是所有神明中最奢侈的独一位了。

    神术稳定锚，外形随意，相对来说比较钟爱“权杖”样式的爱德华，最初的打算就是拿神职宝石碎片，捏六根权杖出来充作稳定锚的。

    然而爱德华最初的计划在辅佐官的建议下被推翻了。

    小邪神的到来让爱德华和辅佐官有了一个更优质的选项。

    当然，说的并不是小邪神这个坑货。

    要是把小邪神这个家伙丢去当稳定锚，爱德华怀疑霍恩索尼斯迁移过程中出事的概率，能直接提升到10%。

    小邪神太闹腾了，让她当稳定锚，她分分钟就能给爱德华多整出些活来！

    之所以提及小邪神，原因是爱德华的辅佐官看上了爱德华新获得的能力，召唤的能力。

    那个可以沟通爱德华试炼之岛的召唤阵法相当实用。

    在以前，爱德华也可以将自己试炼之岛上的岛民召唤出来，但那时候爱德华的召唤手法其实是相当粗糙的。

    粗糙的召唤方式，让爱德华的圣力消耗极其巨大。

    就拿跑去主演了《血族故事》的女主角艾米丽娅来说，作为和德洛丽丝一样的圣灵，她之所以能够常驻现世，并远离爱德华。

    原因就是因为那位其实已经没有任何战力了，爱德华给予她的所有圣力都被拿来维持她的存在了。

    一滴也没有多余的！

    不过即使是这样，虽然艾米丽娅不能战斗，但本质上是圣灵的她依然对暗之住民血族有着天然的“血统”压制。

    要是艾米丽娅在控制自身气息的时候出了差错，血族贴近她还是有被神圣之光灼伤的可能。

    粗糙的召唤手段，使得爱德华每隔两个月就要给艾米丽娅补充一次圣力，而补充的圣力计量，大约是爱德华体内圣力的三分之一。

    爱德华的圣力总量无疑是惊人无比的，寻常古亚神教神官就算达到六阶，也一样无法在圣力总量上和爱德华媲美。

    而就是这样海量的爱德华，在给圣灵艾米丽娅的一次充能中却要用去三分之一的圣力。

    更要命的是这只是为了维持艾米丽娅自身存在投入的圣力。

    如果艾米丽娅全力全开，出手战斗，那消耗更是恐怖。

    艾米丽娅和德洛丽丝不同，她没有神圣寄托物。所以艾米丽娅一旦开打，至多半小时就要出现圣力枯竭的情况。

    在爱德华试炼之岛上的所有岛民中，唯二给爱德华省圣力的只有两种存在，一种是占据、依凭了神圣寄托物，爱德华《古亚圣经》的德洛丽丝。

    另一种则是人形少女，出自晨光文明——那颗被世纪战争近乎蛀空了的星球表面，其上智慧文明的最后遗留，以“蔷薇女仆”白春为首的人形少女。

    在爱德华的试炼之岛上，白春那群人形少女与其说是住民，其实更像是道具——灵魂的修复是缓慢的，尤其是白春这群人形少女的灵魂已经被粉碎重组了不知多少回的现在。

    在灵魂没有修复大半以前，白春她们与其说是岛民确实更贴近“道具”这样的存在。

    而人形少女作为晨光文明最杰出的作品，有着近乎完美的能源汲取、使用机制，试炼之岛上无处不在的神力现在已经成了人形少女天然的充电场。

    爱德华召唤人形少女，更像是在放可回收利用的强力道具，类似傀儡师的战术自动人偶。

    神术稳定锚分两种，一种是最基础的，也就是爱德华通过神职宝石能够随手捏出来的稳定锚。

    这种锚因为是制式的缘故，提升的稳定性其实是有限的。

    另外一种锚，则是人，或者说爱德华的神国住民。

    小邪神就有成为稳定锚的资格，只不过她太坑了。

    出场率极高的岚那样的清扫者，同样也能成为稳定锚。

    德洛丽丝这样的圣灵，当然也一样。

    只不过，这一次爱德华的辅佐官看上的是更优质的稳定锚，不是别的，正是白春这群人形少女！

    经过辅佐官分析确认，白春她们是爱德华当下可以拿出的、最优质的、可以辅助到它的“神术稳定锚”。

    这一次的文明迁徙并不是爱德华一个人的任务，辅佐官将会在迁移过程中起到极其重要的辅助作用。

    而辅佐官的辅助，需要动用的是庞大的计算力。

    在爱德华如今拿得出手的“神术稳定锚”中，只有白春她们有这个能力来给辅佐官分摊些许计算力。

    同样的，也只有白春她们有能力抵抗、适应迁徙过程中如海啸般冲击而来的庞大数据流！

    普通制式稳定锚、普通岛民稳定锚，辅佐的是爱德华，而人形少女辅佐的则是辅佐官。

    这一次文明迁徙，爱德华很清楚他在迁徙过程中只是起到“点火启动”的作用，迁移过程中的一系列微调，更多的还是要依靠辅佐官。

    所以自然在辅佐爱德华和辅助辅佐官之间，显然辅助辅佐官所能取得的效益更大。

    爱德华和贝莉的第一站，森马利帝国王都。

    相比起帝国第二大经济城市，那座屹立在帝国西北方，被誉为竞技之都的大城，沃尔学院在地理位置上更贴近森马利帝国王都。

    森马利帝国王都处于西大陆的南边，除了是王都外，它还是一座港口城市，有一条运河直通大海。

    在西大陆，森马利帝国是唯一一个大力发展海上力量的国家，究其原因就是因为森马利帝国立国之初，最初的王族森马利家族其实是个海贼家族，他们深知海上力量和开发大海的重要性。

    森马利帝国能够侵吞西大陆大半土地，最根本的原因就是因为他们背靠大海，立于不败之地的同时，伴随着不断地开发大海，获得了海量的资源。

    作为霸主蕉光龙的速度无疑是快的惊人的，然而它的速度并没有完全展现出来。

    只图迅速的话，全球闪烁才是最快的移动方式，爱德华要的是记录一路上的地理数据，以此来提升文明迁移过程中的稳定。

    为此原本从沃尔学院至帝国王都，蕉光龙半个小时就能飞完的路程，在爱德华的指示下，用了整整七个小时。

    飞直线当然是不可能的，为了确保收拢足够多的数据，为了进一步的减小迁徙过程中的影响，爱德华让蕉光龙放缓速度的同时，还让它多次绕路飞过了众多城市。

    文明的主体是人，记录更详细的城市数据能让这些城市在迁徙过程中更稳定，从而缩减城市在迁徙过程中被抛出的可能。