    　　几件始祖级别的宝物过去了，终于来到了最后一件宝物，也就是整个拍卖会最压轴的宝物。

    　　“好，各位客人，今日拍卖会大家都热情高涨，骄横商行，也感激所有客人的热情捧场，下面，让我们请出最后压轴的宝物，以结束这一场五年一盛的拍卖盛会，让我们完美落幕。”女拍卖师向在场的所有人说道。

    　　“压轴宝物要上来了。”听到拍卖师的话，所有人都心里面一动，一时之间，在场的所有人都不由翘首以盼，甚至有人站了起来，等待着压轴宝物上场。

    　　在这个时候，那怕强大无匹的真帝，那都是心里为之一动，骄横商行五年一度的拍卖会，那绝对是一场盛宴，而且，每次的压轴宝物，都是十分的惊天。

    　　在这个时候，最后这件压轴宝物被抬了上来，只不过，这年压轴宝物被遮得严严实实，还没有打开之时，谁都看不清楚压轴宝物的模样。

    　　“五年一度的拍卖盛宴，也感谢仙统界所有客人的捧场，为了让这一次拍卖会圆满落幕，我们骄横商行，拿出了手头上最了不得的一件宝物来拍卖，这件宝物，乃是我们骄横商行的少主历经千辛万苦而得之。我们骄横商行也不藏私，与天下人共享，故今日拿出来让诸位一饱眼福。”女拍卖师神情并茂。

    　　“呼——”的一声响起，在这个时候，拍卖行掀开了遮在压轴宝物之上的布匹，让压轴宝物出现在了所有人面前。

    　　“大家请看，今日的压轴宝物——仙棺！”女拍卖师大叫一声。

    　　在这个时候，所有人向台上望去，果然，只见台上放着一具棺椁，这一具棺椁放在那里，闪闪发光。

    　　这具棺椁比普通的棺椁大出了不少，最吸引人注意的是，这一具棺椁闪动着耀眼的光芒，整具棺椁与其说是仙棺，那不如说是一颗巨大无匹比的钻石更为适当。

    　　这一具棺椁看起来的的确确是像一颗巨大无比的钻石，整具棺椁充满了无数的棱形，似乎在里面有千万条棱角交错，如此看起来，在这棺椁之内好像是封存了亿万空间一样，似乎一个又一个世间被封存在了里面。

    　　整具棺椁闪动着光芒，这闪动着的光芒十分的耀眼，那简直就是要闪瞎人的眼睛，每一道光芒闪耀的时候，就让人感觉这就像是天上所挂着的一颗又一颗最耀眼的星辰。

    　　当向这具棺椁望去，让人觉得这哪里是什么棺椁，更像是一个挂满了无数星辰的星空，只不过，这巨大无比的星空被封存在了棺椁之中而已。

    　　那怕这具棺椁是透明的，它的材质看起来就像水晶的，但是，这具棺椁所具有的棱角实在是太多了，里面有着无数的棱角交错，似乎是无穷无尽一样，看起来就像亿万空间被封存在里面。

    　　所以，面对这样的棺椁之时，那怕你张开了天眼，放眼望去，你所看到的那都是无穷无尽的空间，一个又一个空间在里面垒叠，看不到尽头一样，你根本就无法看清楚这棺椁里面究竟有什么东西。

    　　“这是什么东西——”此时，不仅是普通的修士强者，就算是在场的真帝，都打开了天眼，向这一具棺椁望去，但是，看不透这具棺椁，里面就好像是无穷空间一样。

    　　“此为何棺？”此时连尊皇真帝这样的存在都沉不住气了，不由问道。

    　　事实上，尊皇真帝也曾打开了天眼，向这具棺椁望去，但，看不透这具棺椁，因为这一具棺椁实在是太深奥了，好像无穷的空间垒叠一样，那怕尽他全力，也一样看不到尽头。

    　　就是这样的一具棺椁，似乎比整个三仙界还要浩瀚一样。

    　　“此棺，我们也仅仅只能取名为仙棺而已。”女拍卖师徐徐地说道：“此棺的真正奥妙，我们骄横商行，也无法参透，但，我们少主乃是从无上之地得之，它如仙界之珍品，所以对于此棺，我们骄横商行不敢下断论，但，若能参悟它的奥妙，不管是谁，都将会受益无穷。”

    　　女拍卖师这样的话听起来是十分的不靠谱，但是，在场却没有任何人去质疑她的话，所有人都认为这话是最靠谱的话了。

    　　先不说骄横商行是藏龙卧虎，有着无数的高人，不乏长存不朽这样的存在，骄横商行，那也是千万年的金字招牌，信誉是三仙界最好的，单凭这一点，骄横商行就值得去信任。

    　　更何况，现在这一具仙棺摆在了所有人面前，不管多么强大的真帝一看，都明白这不是骄横商行在故弄玄虚，任何人都明白，这具仙棺，的确是藏有大奥妙，大玄机！

    　　“这里面究竟是什么？”在这个时候，在场的一位大人物也不由问道，事实上在场哪个大人物没有打开天眼来看，但，只不过，所有人都看不透。

    　　“这个，我们骄横商行也无法得出结论。”女拍卖师苦笑了一下，但是，她也很诚实，如实相告。

    　　一件连拍卖行都不知道是什么东西的棺椁，拍卖行竟然把它当作压轴宝物来拍卖，这样的事情听起来很离谱，但是，当所有人看到这一具棺椁的时候，一点都不觉得这有什么好离谱的，似乎这再正常不过。

    　　“难道，这真的是从仙界遗落下来的仙棺？”有人不由猜测地说道。

    　　“仙界在哪里？”对于这样的猜测，立即有人笑着摇头，说道：“世间，有谁知道仙界在哪里吗？”

    　　这样的一个问题，那还真的把所有人问题了，三仙界以仙统界最高了，再往上，就没有了，虽然大家都说仙界，但，从来没有见过仙界，也从来没有听谁去过仙界。

    　　“说不定不渡海的彼岸就是仙界。”有强者笑着说道。

    　　“这不无可能，不然为什么始祖他们都要去横渡不渡海呢？”一些人也点头，觉得这种说法也是有点靠谱的。

    　　当然，没有人知道不渡海的彼岸是不是真的仙界。

    　　“这会不会是当年玄嚣从下界飞上来的那具仙棺？”在这个时候，有一个老一辈的大人物听过这样的记载，立即问道。

    　　听到这样的话，在场的所有人都向他望去，有不少人也想起了这个传说，当年玄嚣在迷仙殿开启了一具仙棺，里面有一个仙子，飞升上了仙统界。

    　　“这一点，我们骄横商行可以十分肯定，并不是。”对于这样的说法，女拍卖师给出了十分肯定的答案。

    　　既然骄横商行能给出如此肯定的答案，这背后必定有他们的依据。

    　　“在场的贵宾，都可以上台来近距离感触一下这具仙棺，大家按依次上台如何？”在这个时候女拍卖师向在场的所有人说道。

    　　当然，能上台的都是贵宾了，其他的人都是不能上台近距离触摸这具仙棺了。

    　　“首先，有请溪皇陛下与李公子上台来观摩一下。”女拍卖师在这个时候向溪皇和李七夜提出了邀请。

    　　听到这话，所有人都向李七夜望去了。

    　　女拍卖师首先邀请了李七夜与溪皇一同上台观摩，那就一下子把李七夜的地位提拔到了与溪皇平起平坐了。

    　　要知道，现在溪皇所坐的是始祖之位，她代表着她的丈夫金光上师，在场所有人中没有人比她更高的地位了。

    　　现在骄横商行却把李七夜并列到了与溪皇平起平坐的地位，这让在场的人不由暗暗吃惊。

    　　“骄横商行这样做未免欠妥吧，不论是溪皇，还是金光上师，他们在仙统界的地位都是绝世无双的，要论平起平坐，也只有兰书才圣了。”有人对于骄横商行这样的做法不满，毕竟，在多少人心目中，金光上师如同神一样的存在，现在让李七夜这么一个无名小辈平起平坐，那实在是让人觉得有些说不过去。

    　　“不要忘记了，这就是骄横商行，既然是商行，就是为了赚钱，在这里有钱就是大爷！你随便砸几十个亿去，你也一样能与溪皇平起平坐。李十亿在这一场拍卖会所出的钱，比任何人都要多，为什么不能占头筹？如果这样的待遇都没有？以后还会与骄横商行做买卖。”也有人理解骄横商行的做法。

    　　“这的确无可厚非，换作是你，如果你最大的主顾都得不到最好的礼待，你认为他以后还会和你做买卖吗？”不少大人物都已经不止是第一次参加骄横商行的拍卖会了，对于骄横商行这样的做法，那已经是司空见惯了。

    　　事实上，就算有人心里面不舒服，那也没有办法的事情，如果你想更高的待遇，那你砸钱呀，只要你砸到足够多的钱，骄横商行，也一样把你当作大爷侍候，给你最高的礼待。

    　　骄横商行，把生意做到了整个三仙界，他们当然是以赚钱为主了。

    　　今日李十亿随随便便就砸了十个亿，是他们骄横商行万年以来难得一遇的豪客，如果骄横商行都不给这样的豪客最高待遇，只怕这将会冷了其他豪客的心，以后谁还乐意与骄横商行做买卖呢？

