    “有什么发现吗？”其他人问道。

    劈了窗户的黑衣人回道：“没有。”

    “可能人已经走了，别找了，过来喝口酒暖暖身体。”

    一听有酒喝，窗边的黑衣人也立马走了。

    火堆又重新烧了起来，火光透过破了的窗，映到了外面。刚才那个黑衣人，其实只要低下头看窗下，就能看到躲着的怜和孟寐。

    两个人大眼瞪小眼，最后孟寐示意怜可以移开手了，她不会发出响动。

    怜朝马厩的地方指了指，示意他们去牵马，离开这里。

    刚要走，就听有个黑衣人道：“这次任务交差后，我就不干了，拿着银子回老家种地养猪，踏踏实实的娶个婆娘过日子。”

    孟寐一听这个声音，忙扯了下怜，示意他等等。

    “婆娘？你小子想的还挺美。”

    “想的不美什么美。”

    “老大，你说这康亲王能当时皇上吗？”

    一名一直没怎么说话的黑衣人，拧开手里的酒壶递给他，“谁知道呢。咱们刀口舔血的泥腿子，哪儿顾得了神仙打架的事。”

    “大哥说的没错。”问话的黑衣人接过酒壶喝了一口，又递给另一个人。

    ……

    如此传了一圈后，酒壶又回到了老大的手里。

    他举起酒壶在嘴边虚晃了一下，看似喝了酒，实际上根本就没有喝。用力吞咽了一下，假装喝了一大口酒，然后把酒壶又递给了其他黑衣人，“我刚才听马厩有动静，你们继续喝着，我去看看。”

    “哪能让老大去看，我去我去。”

    “不用，你们继续喝酒。”老大率先出去了。

    剩下的几个黑衣人，继续喝酒，说着一些荤话。

    怜示意孟寐，赶紧得去马厩了，否则被那个老大发现，他们很可能就走不了了。虽然他不惧跟这些人打一架，但是孟寐是个女人，并不会武功，万一他在打架的时候，一时疏忽了她，那后果他都不敢想。

    无论如何，他都要先保证了她的安全，再说其他。

    孟寐想了下，然后嘴巴开合，呵气声道：“你去马厩，我要再等等看。”

    怜看着她坚持留下的眼神，知道再说无用，只能叮嘱，“那你护好自己，如果敢出事，我就把他们剥皮剁骨喂狗。”

    孟寐：“……”

    怜去了马厩，孟寐继续蹲在窗下听墙角。

    听着听着，忽然‘噗通、噗通……’有重物倒地的声音，还有来不及说话的吱唔声。

    孟寐心头猛地一跳，然后眼神微闪，悄悄站起来，朝屋里看。

    这一看，瞠大了眼睛！

    只见那些黑衣人，都已经倒在了地上，一动不动。

    孟寐朝怜离开的方向看了一眼，再看看那些黑衣人，以及放在地上的人形麻袋。

    一翻身又进了屋里。

    她先是跑到那些黑衣人寻找过的破楼梯后躲藏好，然后捡了一块烂砖头，丢向其中一个黑衣人。

    正中那个黑衣人的后脑勺！

    孟寐吓了一跳，忙缩到了楼梯后，怕黑衣人忽然起来发现她。

    然而，黑衣人并没有任何动静，依然一动不动的躺着，倒是那个人形麻袋，动了一下！

