    “你，你不要乱来啊！”

    秦昊天咽了咽口水，身体颤抖的看着秦飞，“我哥是秦策天，未来的秦家继承人。”

    “我家是秦家最强的分支，你若伤了我，秦家绝对不会放过你的。”

    “此事到此结束如何？”

    他向秦飞陪着笑脸。

    “秦家未来继承人？”

    听此，秦飞哂然一笑，“我若回秦家，他算什么狗屁继承人？”

    那不过是他看不上的，更懒的理会的东西而已。

    而现在，一群人却视若珍宝，甚至还想来杀他，真是可笑之极。

    秦昊天的表情不由一僵。

    “你，你不是说，你不回秦家吗？”

    他愣愣的问道。

    “我确实没打算回，但你们为什么要逼我呢？”

    秦飞幽幽的道，“你们想杀我，只会激怒我啊！”

    “这是逼着我回秦家啊！”

    他的身上弥散出森冷的气息。

    他对回秦家，真的毫无兴趣。

    若这些人真的将他逼急了，为了彻底解决掉麻烦，他真的可能会回去啊！

    秦昊天彻底傻眼，忍不住直咽口水。

    以前，他从没想过这个问题。

    在他的心中，秦飞就是一个被抛弃的野种、小丑罢了，他们想杀秦飞，秦飞就只能任由他们拿捏。

    现在，他见识到了秦飞的实力，却不得不多考虑了。

    秦家不想出现任何意外，所有要杀秦飞。

    秦飞死，自然什么问题都没有了。

    可若秦飞杀不掉呢？

    若是将他逼急了，一气之下，真的回秦家怎么办？

    那样的话，他们所有的努力，岂不是前功尽弃了？

    “误会，误会，这是一个误会。”

    秦昊天陪着笑脸，连忙说道，“刚才，我只是和你开玩笑而已，当不得真的，请你不要介意啊！”

    这个时候，他还是想想，怎么从秦飞手里逃脱再说。

    刚才，他是何等的不可一世，而现在，他却卑微到了极点。

    从小到大，他也从没对外人如此低声下去啊！

    那一刻，他的心里真是羞愤到了极点，却又无可奈何。

    “可是，我介意了。”

    秦飞盯着他，认真的道。

    秦昊天的表情，瞬间又是一僵。

    “陪我玩个游戏。”

    秦飞淡淡的道，“赢了，你走，输了，你死。”

    “如何？”

    听此，秦昊天吓的一哆嗦。

    不管什么游戏，既然是秦飞定下来的，都是对他不利啊，他哪里敢答应？

    “秦飞，大家都是秦家之人，何必闹的这么不愉快呢？”

    他陪着笑脸，姿态放的极低，“交个朋友，此事到此为止，如何？”

    秦飞目光森冷的盯着他，眸中杀意逼人，犹如实质。

    都是秦家之人？

    现在说这样的话了，刚才对方要杀他时，可没说他什么都是秦家之人。

    秦昊天被盯的浑身不自在，额头上也是冷汗直冒。

    秦飞的目光，就像是在看一个死人，让他不寒而栗。

    噗通！

    终于，他承受不住了，双膝一软，直接跪了下来。

    “我错了。”

    “我给你下跪，请你原谅我。”

    秦昊天向秦飞求饶。

    但是，秦飞并不吭声，只是不屑的望着他。

    这让秦昊天心中发苦，更是焦急不已。

    “我知道了。”

    他好似想到了什么。

    咚咚咚！

    然后，他二话不说，直接开始磕头，地面都发出一声声震响。

    “我错了，原谅我吧！”

    一边磕头，他还一边向秦飞哀求。

    而这时，他的心中却是在滴血。

    身为秦家之人，此时，他真的太卑微了。

    他什么时候被人逼的下跪磕头？

    耻辱！

    这是天大的耻辱！

    但是，他却不敢有任何不满。

    刚才，秦飞冷手无情，毫不犹豫的杀了他的所有手下，干净利索，一点都不拖泥带水。

    这给他带来了很大的震撼。

    从秦飞的眼神中，他感受到了浓浓的杀意。

    一个不留神，他可能就会成为那些尸体中的一员。

    他不想死，只能卑微的认怂。

    前一刻，他还在逼秦飞对他下跪磕头，一转眼，他却跪在了秦飞面前，向秦飞磕头，这前后差距太大了。

    直让他感到一言难尽。

    秦飞居高临下的望着他，神情冷然，面色不屑。

    “自断一臂，然后滚蛋！”

    他漠然的道。

    既然对他出手，又岂能不付出任何代价？

    他也想直接杀了对方，那样的话，一了百了。

    可如此以来，他和秦家就彻底不死不休了。

    他不惧秦家。

    但若对方三天两头找他麻烦，也很让人不爽。

    断秦昊天一臂，让秦家见识一下他的实力，或许能震慑住对方。

    听此，秦昊天的表情又是一僵。

    “这……”

    他的脸色变幻不定。

    “有意见？”

    秦飞双目一扬，冷声问道。

    “没，没意见。”

    秦昊天吓了一跳，连忙摇头，“我同意！”

    他咬着牙，艰难的道。

    然后，不待秦飞吩咐，他就从旁边捡起了一块砖头，狠狠的砸在了左臂。

    咔嚓！

    骨头断裂的声音传来。

    秦昊天痛的冷汗直冒。

    旁边，江梦见了，忍不住发出一道惊呼。

    这一击，秦昊天直接下了狠手，根本没留情，那场面，确实让人震惊。

    这绝对是一个果决之人。

    秦飞眯着双眼，打量了对方一番。

    “这一次只是断臂，若敢再来招惹我，你必死！”

    他肯定的道，“滚吧！”

    话一出口，他也不会轻易反悔。

    “多谢！”

    秦昊天痛的呲牙咧嘴，喘了口粗气，向秦飞道谢一声，单手开车，狼狈而逃。

    至于他手下的那些黑衣人，却是永远留了下来。

    嘎吱！

    直到逃出江氏药业好几里路，秦昊天才敢踩刹车，停下来。

    此时，因为疼痛，他的一张脸已经苍白如纸了，面色阴森，狰狞无比。

    怒！

    滔天怒火在心中升腾。

    耻辱！

    无极的耻辱冲刷着他的身体，让他憋闷到了极点。

    刚才，为了活命，哪怕他的心中有再大的怒火，在秦飞面前，他也只能忍着，不敢有丝毫的表露，让自己卑微到了极点。

    正是因为此，他才骗过了秦飞。

    “啊！”

    然后，他爆吼一声，发泄着心中的情绪，好似要将所有的憋屈，全部吼出来。

    这一次，他真是受尽了屈辱！

    这是他前所未有的感受，让他整个人都要爆炸了。

    心中，全是无尽的不甘。

    可是，一想到秦飞那冷漠至极的眼神，他的心底就忍不住升起一股寒意。

    那眼神，太可怕了，好似能杀人一般。

    然后，他整个人都颓然的靠在了靠椅上，所有的不甘，全部消散无踪。

    秦飞太强了，在他的心里，留下了很深的阴影。

    跟着，他拿出手机，拨出了一个号码。

    “我失败了。”

    电话接通，他苦涩的道，“不到一分钟，我的所有手下，全部被杀。”

    “太快了。”

    “我自断一臂，这才逃过一劫。”

    “接下来，如何做？”

    电话里，一阵沉默。

    “既如此，那就更不能留他，不惜一切代价，解决这个后患！”

    片刻后，一道森冷，狠辣，不容置疑的声音传来。

    “还要杀他？”

    秦昊天的情绪瞬间变的激动起来，“你让我怎么杀？”

    “他太强了。”

    “而且，他已经说了，不会回秦家，要不，这件事就算了吧！”

    “若是将他逼急了，他决定回秦家，这对我们没有任何好处！”

    他尽力劝说。

    更将秦飞的话，也向对方说了一遍。

    他认为，秦飞说的话很有道理。

    此时，他真的很矛盾。

    他想找秦飞报仇，洗刷耻辱，可是，他又被秦飞吓怕了，而且，他这也是为秦家着想。

    “秦昊天！”

    一道威严的爆喝声传来。

    “你是秦家之人，竟然也会被这种鬼话蒙骗？”

    “他的实力很强，这已经说明了一切，就是为回秦家做准备！”

    “不回秦家？”

    “这种骗小孩子的伎俩，你也会信？”

    “成了秦家继承人，就等于掌控了无上权势，谁舍得放弃？”

    “你记住了，唯有死人，才不会有意外！”

    “秦飞，必须死！”

    那语气，充满了杀伐之气，森冷至极。

    他们没空和秦飞斗智，直接杀了秦飞，一切都在他们的掌控之中了。

    “我明白了。”

    秦昊天一震，心中的犹豫彻底消散，眼眸中也是凶光闪动。

    该说的话，他已经说了。

    既然他们已经做了决定，他照做就行。

    “如此的话，我也可以毫无压力的报仇了。”

    他喃喃一声，“秦飞，我倒要看看，你到底能为那个女人付出多少？”

    他的眼中全是阴冷。

    他的手下全死了，他不可能是秦飞的对手。

    想要杀秦飞，只能从秦飞的女人身上着手。

    ……

    另一边。

    秦飞望着江梦，满脸的歉然，“对不起，又让你受了惊吓。”

    江梦摇头，“你也不知道他们这样凶残。”

    “接下来，你打算怎么办？”

    她看着秦飞，“你真的不打算回秦家吗？”

    “我感觉，他们不会那样轻易放弃。”

    听此，秦飞的眼中射出道道精芒。

    “我对秦家，根本没任何兴趣。”

    “我已经给他们留了余地，若他们仍然咄咄逼人，我也只能辣手无情了。”

    神情坚定，身上气息涌动。

    这一次，他放过秦昊天，就是给秦家机会。

    若秦家继续执迷不悟，他也不会再留情。

