 “怎么样，异空间的感觉还行吧？”

“还行，黑不溜秋的，一般人确实受不了。”

陈强笑眯眯地看着王柒，“还是徒儿心疼师父，知道给师父开个后门。

这要是在里面关上一个月，只怕师父都要变成废人了。”

“少在这里得了便宜还卖乖，要不是情况特殊，我还真要把你关一个月。

让你到处给我惹事儿，那汋笙的老爹是蓝鹰蒂斯城邦的议员，院长都要给几分面子，你倒好，差点没把人家活活打死。”

“嘿嘿，柒长老，这话你哄哄别人可以，哄我就不凑效啦。

蓝鹰蒂斯城邦一共只有一个宗师级战星，那就是我们的图赫尔院长。

区区一个城邦议员也配得上院长给面子？

只怕蓝鹰蒂斯城邦的议员见了院长大人都得小心翼翼才是。”

陈强直接戳穿了王柒的谎言，蓝鹰蒂斯城邦固然是一个庞大的城邦，城邦议员的身份肯定也非常特殊。

但是和宗师级战星的图赫尔比起来，城邦议员只怕连个屁都不是。

像奥兰多这种黄金战星或许有巴结城邦议员的必要，但是在陈强看来，像王柒和图赫尔这种身份的人决然用不着去巴结蓝鹰蒂斯城邦，唯有蓝鹰蒂斯城邦来巴结他们。

“得得得，你聪明行了吧？”

王柒没好气地瞪了陈强一眼，“蓝鹰蒂斯城邦绝对没有你想象中那么简单。

图赫尔院长的实力固然强大，但蓝鹰蒂斯城邦却控制着绝大部分的资源，他们若是不给资源，战灵学院就很难维持下去。

当然了，这只是最坏的结果，除非是触及到了蓝鹰蒂斯城邦的底线，否则他们也不敢这么做。”

战灵学院的名声固然很大，图赫尔的实力固然很强，但是这整颗噶尔玛星球毕竟还是在几大城邦的管理之下。

虽说实力是衡量一切的标准，但实力绝对不仅仅局限于拳头。

陈强点点头，这种情况他在人间界也遇到过，甚至还直接参与过。

隐世江湖的各大门派都坐拥强大的实力，但是他们却又不得不听命于华夏。

就像王柒说的，实力有很多种，拳头并不能够代表一切。

“好了，不和你扯这些东西，当下还有更重要的事情要做。”

王柒抛开杂念，目光随即变得严肃起来，“因为你的特殊情况，你不能再像以前那样修炼了。

至少在你突破到铂金战星不能按照古埃尔的方法修炼，你必须要按照我们为你量身定做的方法来修炼星力。”

量身定做？

陈强一下子来了兴趣，事关自身的星力提升，陈强自然是不敢马虎，“怎样一种量身定做？”

“因为卡玛光线蕴含的能量并不是绝对均匀的，所以你如果按照古埃尔提供的办法继续修炼，你身上的属性平衡就会被打破。

到时候就可能只会熟练地掌握两种三种属性，完了剩下的属性不仅派不上用场，甚至是有可能成为你的累赘。”

王柒一本正经地解释道：“其实单一的属性修炼是最容易的，只需要吸收伽马光线中的对应属性能量就能够达到星力提升。

多属性的修炼就要复杂得多，因为多一种属性就意味着同时吸收的能量就会减半，同时想要驾驭多一种属性更需要强大的精神力。

更重要的是，如果自身的属性不平衡，还有可能导致属性失衡，严重的话甚至有可能废掉自身的星力。”

这么恐怖！陈强瞪大眼睛，如果照这么说，那他的情况岂不是很危险！因为他不是普通的多属性，而是全属性！“确实很危险。”

王柒深吸一口气，道：“因为你是全属性，所以自身的属性平衡绝对会失衡，毕竟伽马光线里有些属性的能量实在是太少了，按照古埃尔的修炼办法，你永远不可能达到属性平衡。”

“虽说属性在达到铂金战星之后就没有多大差距了，但是不得不承认一点的是，越是稀有的属性，其战斗力就会越强。

你是从未出现过的全属性，如果让你放弃那些稀有属性的话，那么你的全属性也就没有意义了。”

不管是王柒还是图赫尔都把陈强当作了战灵学院的未来，陈强身上的特质让他有机会去冲击更高更强的境界，甚至是冲破宙斯宇宙的限制。

所以王柒才会和图赫尔一起联手为陈强打造一套量身定制的修炼方案，力保陈强不丢下任何一门属性的同时尽量去保证陈强的属性平衡，如此方能够凸显出全系属性的价值来。

“刚刚你进去的那个异空间就是这套方案中的一环，我和图赫尔院长商量过了，在你达到铂金战星之前，你所有的修炼都要在异空间里面完成。

我和图赫尔院长会为你打造十个拥有绝对能量的异空间，你每天修炼一种属性，从而确保自身的属性平衡。”

王柒一抬手，前方便出现了十道颜色各异的大门。

哪怕大门还没有开启，陈强却已经感受到了大门背后精粹的能量。

他不知道制造出这样十个异空间需要耗费多大的精力，但他能够感受得到，为了帮助他修炼全属性星力，图赫尔和王柒都付出了极大的努力。

“柒长老，谢谢！”

陈强发自肺腑地说了一声谢谢，上一个这么不予余力地帮助他的人还是陈丽娇和谢冰青。

虽说战灵学院也有能够利用到他的地方，但是在陈强看来，王柒对他的付出却是远远超过回报的。

这突如其来的一声谢谢搞得王柒有些不自然，“你是不是吃错东西了，怎么说这种话？

这可不像是你的风格啊。”

“人非草木孰能无情，柒长老为我做的一切，我都记在心里呢。”

陈强抿嘴一笑，“也就是柒长老你年轻大了点，身材差了点，脾气暴躁了点，要不然我都想以身相许了。”

“我看你皮痒痒了！”

王柒没好气地瞪了陈强一眼，随即一脚就把陈强踹回了异空间，“给我滚去里面好好呆着，面壁思过！”

 