
    忽然，王霄激灵灵的打了个寒颤，他一脸兴奋的看着王可儿：“姐，那是不是说，这一次的全国大比，你和姐夫所在的队伍，冠军那是十拿九稳的了？”

    凝眉思索了一番后，王可儿摇了摇头道：“这可说不准，毕竟我们华夏人杰地灵，各地的妖孽天才一抓一大把，想要在那么多的队伍中杀出重围，谈何容易？”

    “小舅子，别听你姐瞎说，你姐这人什么都好，就是太谦虚了。”放下手中的酒碗，周士琦理所当然的道，“这次全国大比，我们沪海的队伍只争第一！”

    “要是在坐拥三名二品修士、一名三品修士和一名三品异能者这样豪华的主力阵容下，我们都还拿不下这次全国大比的优胜，那可就真的要颜面扫地了。”

    美目横了周士琦一眼，不过王可儿并没有开口反驳。

    尽管她心里对于其他城市的队伍仍留有戒心，但就像周士琦说得那样，他们沪海的队伍实在是太强悍了，就算想输都困难。

    强到没朋友，说得就是他们沪海的队伍。

    四品、五品的修士更是只能当替补，这般奢侈的做法，想来，就算放眼所有参加全国大比的队伍，也是不多见的。

    “小周啊，有信心是好事！”脸色酡红的王老爷子轻呼一口气，“不过，你千万不要小觑了天下人，还是要小心驶得万年船。”

    “不管什么时候，就算狮子搏兔亦用全力，务必大意不得！”

    神色郑重的点点头，周士琦平静道：“爷爷，你放心，我都省得的。”

    “我这叫在战略上藐视对手，在战术上重视对手。”

    含笑点点头，而后王老爷子又摇头叹息道：“唉，要是早知道可儿要参加全国大比，我说什么也要买张门票，去凤巢体育馆给她现场加油助威。”

    “只可惜，现在说什么都晚了，门票当初第一时间就被人抢光了，后来几天就连黄牛手中的门票都卖光了。”

    说到这，王老爷子没好气的瞪了王可儿一眼：“你这丫头，要参加全国大比这么重要的事情，怎么也不事先和家里说一声？”

    王可儿不由俏皮的吐了吐舌头，不是她不想说，只是她也知道这全国大比刀剑无眼，生怕家里人不同意她参赛，故而想先瞒下来。

    等到木已成舟，参赛名单公布后，就算想反悔也来不及了。

    只是让王可儿没想到的是，自家爷爷非但没有反对她参赛，更是打算去现场给她加油助威。

    自家奶奶尽管没表态，但很显然也是已经默认她参赛的事情了。

    这倒是让王可儿不由暗松了口气，原本提着的一颗心终于放下了。

    右手食指轻轻的敲了敲桌面，周士琦面露沉吟，好半晌，他轻呼一口气：“爷爷，既然你想去凤巢体育馆现场观战，那我自然是要想想办法的了。”

    “我看看能不能想办法帮你们搞三张门票，让你们三人一起去？”

    此言一出，王霄双眼雪亮，立马欢呼起来：“欧耶，姐夫万岁，我也要去凤巢体育馆看全国大比咯！”

    王可儿的美目一眨不眨的凝视着周士琦：“老周，你真有法子？”

    揉了揉太阳穴，周士琦苦笑着摊了摊手：“你们也别报太大的希望，毕竟还有两天时间都要开赛了，我也不清楚人家手里还有没有多余的门票。”

    “你们先容我打个电话询问一下！”

    说着，周士琦起身离开座位，装模作样的掏出手机，来到院子里。

    周士琦其实在顺天城认识不少人，只不过，这些人脉，全是二哈分身留下来的，与他无关。

    也就是说，他嘴上口口声声说想法子找人要全国大比的门票，实则却是在让二哈分身打电话询问相熟之人。

    也就在周士琦念头刚起的时候，二哈分身就已经开始一个个电话打出去了，而且很快收到了回复。

    分析了各人手中座位视野的优劣之后，二哈分身最终从唐千河那里要来了三张最靠近赛场的门票。

    当然，二哈分身为此又欠了老唐一个人情。

    二哈分身倒是想花灵石买门票来着，可人家老唐不收啊，他还巴不得二哈分身有求于他呢！

    门票的事情搞定以后，周士琦满脸笑意的回到自己的座位。

    见众人都聚精会神的盯着自己，周士琦干咳一声道：“幸不辱命，三张门票搞定了。”

    “下午的时候，就会有人把门票送过来。”

    闻言，王霄满脸兴奋的嗷嗷怪叫起来：“喔噢，我要去凤巢体育馆看全国大比咯，待会儿我就去打电话，把这个好消息告诉李明他们几个，哈哈！”

    王老爷子也是开怀大笑，举起酒碗又和周士琦碰了一下，随后仰头一饮而尽。

    王可儿桌子底下的脚轻轻的踢了周士琦一下，她压低声音道：“老周，我听说这全国大比的门票，最便宜的都快炒到几十颗灵石一张。”

    “你刚刚搞到的三张门票到底花了多少灵石？”

    周士琦笑着摆摆手道：“朋友送的，没花灵石！”

    此言一出，王可儿的眼睛半眯起来，她一脸狐疑的盯着周士琦：“说，你哪来的朋友，男的女的，人家住哪，是干什么的？”

    一滴豆大的汗珠从脸上滑落，周士琦的嘴角微微抽搐起来，这特么叫我该如何回答是好？

    眼瞅着王可儿的眼神越来越危险，周士琦抓了抓脸颊，干巴巴的道：“好了，我投降，我实话告诉你吧。”

    “我在顺天城又没有认识的人，刚刚帮忙的其实是小王老师。”

    “小王老师？”王可儿微微蹙眉，心中的疑惑更甚，“老周和小王老师到底是什么关系？为什么他总是要帮老周呢？”

    就在王可儿沉吟间，王老爷子打了个酒嗝，慢悠悠的道：“小周啊，今天中午就到这吧，咱们晚上再继续喝，怎么样？”

    “反正离着全国大比还有两天，你和可儿今天就别回酒店了，就在家里住着吧！”

    想也没想，周士琦立马点头道：“好啊！”
