    “更何况……我愿意相信傲凡哥哥，他一定可以救下爷爷的！”

    说完这句话，乔思涵的目光就变得无比坚定，紧接着扭过头，看向了已经走进去的傲凡。

    看到乔思涵执意要让傲凡出手帮忙，而且话都已经是这么说了，他们也不好再多说什么，只能是任由着乔思涵这样做了。

    至于先前的那位白袍长老，他的脸色都是拉的长长的，眼神都是变的无比冷峻，盯着乔思涵，寒声说道：“思涵，我希望你知道自己在做什么，一旦发生了什么差池，后果可是非常严重的！！”

    这位白袍长老，叫做乔良，是乔家三长老，与乔征宇是有着非常的亲密关系。

    如果换成平常的话，乔良早就已经上前阻止了，偏偏眼下阻止他的，是乔思涵，乔征宇的亲孙女。

    所以，乔良只能是这般警告着。

    听到乔良的警告，乔思涵心里头也是明白，其实乔良无非也就是在担心着乔征宇而已，是为了他好，所以乔思涵的俏丽脸庞上便是浮现出了非常认真的表情，冲着前者认认真真的点了点头，张口说道：“三长老，我知道你的用心，不过还请你放心，我不会坑害我爷爷的，而且既然我爷爷相信他，那么他肯定是有着过人之处不是吗？”

    “况且，我也相信他。”

    说到最后，乔思涵的语气就变得非常坚定起来。

    见乔思涵都已经是这么说了，乔良自然也不好再说一些什么。

    这会儿，傲凡已经是来到了姜医师与乔征宇的面前。

    看到姜医师还在持续不停的运功压制着乔征宇身上絮乱的气息，傲凡的面庞上保持着平静之色，淡淡地开口说道：“让开。”

    这会儿，姜医师也是已经睁开了双眼，抬起头，冷冷地看着傲凡，寒声说道：“小子，这种事情，可不是随便什么人都能够来的，我奉劝你一句，不要在这里丢人现眼的好！”

    是的，姜医师的心情现在是很不好的。

    本来乔征宇出事了，他就已经是心乱如麻。

    然后刚刚又听到了傲凡所说的这些话，这就更让姜医师的心里更不好受了。

    而且，他觉得乔征宇是真的不信任自己了。

    自己怎么说也是在乔家效劳十几年，怎么你相信一个黄毛小子而不相信我？

    开什么玩笑呢？

    不过好说歹说，他姜医师也是有职业素养的人，不然的话，现在就直接把乔征宇弄死了。

    听到姜医师的话语，傲凡淡淡地说道：“乔家主身上的气息本就错乱不堪，这就意味着，乔家主体内是有几股能量在不停的交缠冲撞，你不加以引导将其发泄出去，反而一直用你的功法来压制，想要强行将它们融在一起，这毫无疑问，是不可取的事情，但是你却一直这样做，怎么，你是想要害死乔家主不成？”

    傲凡这三言两语，直接引得姜医师的脸色一变，当下他便是怒声吼道：“你在胡说八道什么？

    这怎么可能的事情？

    你一个黄毛小子能懂什么？”

    不过，虽然姜医师口中是这么说的，但是很明显，可以感受的到，他语气之中透露出来的慌张。

    这会儿，傲凡与姜医师两人之间的对话便是已经传入到了乔思涵、乔良等诸多在现场的人耳朵里。

    毫无疑问，这让他们的脸色都是蓦然一变，纷纷走了过去。

    乔良盯着姜医师，冷声说道：“姜医师，他说的可是真的？”

    “这，这怎么可能？

    这是我们医师的一个手段，你们不懂！”

    见到众人都过来质问，姜医师的眼神有一些慌乱，旋即便是假装镇定了起来，冷声说道，“我为家主大人医治了多少年，如果不是我的话，家主大人早就已经病入膏亡了，你们现在居然为了一个外人而质疑我的权威，怎么？

    难道我还不如一个乳臭未干的小子？”

    姜医师说的这些话，一下子就让在场的人包括乔思涵都是迟疑了起来。

    因为他这么说的话，的确是很有道理。

    这些年，的确是姜医师一直在为乔征宇治病，如果不是他的话，乔征宇不可能苟延残喘这么多年。

    也是因为乔征宇还活在这个世界上，乔家才能够屹立不倒。

    而这一切，大部分都是要归功于姜医师。

    可以说，姜医师算是拯救了乔家的那个人。

    因此，他这样说，的确是让他们一时之间不知道要怎么回应才好。

    这会儿，傲凡一脸平静地说道：“再不让开的话，恐怕乔家主的时间就不多了，那么你们到时候就只能是对着他的灵牌说话了。”

    傲凡这话，不得不说，的确是足够吓人的，但也是很引起重视。

    当下，乔良看着姜医师，沉声说道：“姜医师，还请你现在让开！”

    姜医师闻言，脸色一变，咬牙说道：“不可以，我现在让开的话，他体内的能量会一下子爆发出来，到时候想要挽救，就已经是来不及了！”

    乔良听到这话，顿时也就犹豫了起来，他抬起头，看向了乔思涵和傲凡。

    因为姜医师的威望在乔家还是挺高的，所以他也不知道如何下手。

    一边是威望已久的姜医师，一边是大小姐信任的傲凡，如何取舍？

    对于乔良他们来说，他们很为难，但是对于乔思涵来说，却是没有任何的为难。

    因为乔思涵既然已经选择了傲凡，那么自当是要相信傲凡所说的话。

    而且，这事关乔征宇的大事，这怎么可以马虎呢？

    当下，乔思涵就迅速的上前，眸子里透露出了森冷的目光，对着姜医师说道：“抱歉了，姜医师，得罪了！”

    姜医师听到这话，苍老的面庞上就有着惊骇之色浮现而出，正想要说一些什么的时候，乔思涵却是已经不给他这个机会，直接抬起纤纤玉手，运转圣气，便是拍击而出。

    “砰！”

    乔思涵一掌拍在了姜医师的肩膀上，直接将姜医师震退了出去。

    

