    凤九早防着她呢！

    见她伸手朝她面纱揭来，自然而然的往身边的关习凛身后一躲，双手紧紧的揪着他背上的衣服，一双美眸眨了眨，语带委屈的说着：“哥，她欺负我。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ”

    一旁的慕容逸轩微怔，没想到刚才那优雅从容的女子突然会躲到她兄长的身后，露出这样委屈而娇怯的目光，还有那软软的话语带着一声的委屈与控诉，让他都不由想要护在她的身前，给她当依靠。

    见自家宝贝妹妹躲到他身后，还用那委屈的声音控诉着那女子没礼貌的行为，关习凛厉目一瞪，一挺胸膛，双手叉着腰的往上顶去。

    “你想干嘛？怎么这般的没礼数？还说什么是凤将军的女儿？凤将军大名鼎鼎怎会教出你这样不懂礼貌的女儿？我看你八成是假冒的！”

    他的声音很大，粗犷中带着豪爽，声音一落不等那凤清歌反应，见周围不少人围观着，便大声的说着：“各位，你们都来说说，这女子是不是太不懂礼貌了？我们跟她不认识，她上来就掴了我一巴掌，还要揭我妹妹的面纱，你们说是不是太不像话了？”

    凤清歌因他挺起胸膛朝她顶来而不得不退后，可一听到他那话语，心下又恼怒非常，尤其是见周围已经不少人对着她指指点点，而她心心念着的慕容逸轩，此时却痴痴的看着那躲在她兄长身后的白衣女子，没站出来为她说一句话时，就更就觉得难堪。

    她委屈而伤心的看了他一眼，眼眶微红，掩面快步的跑开了。

    “哎，你的美人儿哭着跑了。”

    凤九笑眯眯的说着，看着那仍将目光落在她身上的慕容逸轩，觉得男人都是恶劣性子的，吃着碗里，还想看着盘里的。

    慕容逸轩复杂的看了她一眼，并没说话，只是朝她拱手一礼后，这才迈步离开。

    “哥，咱们走吧！在这可耽误不少时间了。”她拍了拍他的手臂，示意他上马车。

    “好。”

    关习凛咧嘴一笑应了一声，看着正上马车的凤九，忽的停下脚步，疑惑的道：“小九，我怎么觉得刚才那个女的跟你好像有点相像？”

    挑开帘子已经快进马车的凤九听到这话时，眼中划过一抹诧异，回头一笑：“哪里像？”想不到她这便宜哥哥看似粗心，其实还蛮细心的嘛！

    关习凛挠了挠头想了想：“就是身形体态像，气质不像，但那脸形和眼睛好像也有几分相像。”

    她笑着进了马车坐下，朝他招了招手：“快上来。”

    “喔。”他这才大步跨上马车，挑开帘子往里坐下。

    外面的冷霜待他们坐下后这才驾着马车继续往关家而去。

    马车里的凤九取下面纱，笑眯眯的看着他道：“哥，你的眼睛比有些人的还要亮。”

    “啊？”他有些微愣，对于这没头没尾的话很是不解。

    “以后你就知道了。”

    她朝他眨了眨眼睛，笑而不语，并不打算现在就将所有的事情告诉他。