一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百九十三章  邀请函

    威压如飓风，姜太帝他们跄踉后退，面色震惊，这混蛋的实力又增强了！

    苏洛脚踏飞剑，一念间，周围不少人手中的长剑，瞬间呼啸萦绕身边，御空而去。

    巴拉莱特惊呼道：“蜀山，剑仙！”

    其他帝国天才，也全部震撼无比，对于第七帝国的剑仙，可谓是充满忌惮。

    剑仙是华夏的武者标志啊！

    也是武者群体中，想当可怕的一类人。

    其实不是剑仙可怕。

    而是你们一群修武的和修仙的硬干，那不是找死嘛！

    苏洛御剑乘风而去，黑衣禁卫紧随其后。

    姜太帝他们也使出吃奶的劲，紧接着看到震撼的一面。

    黑衣禁卫挽弓如满月，烈阳箭呼啸射出，覆盖追击王凤麟他们的大军，破坏力就是王级深陷其中，都有死无生。

    姜太帝他们陷入深深忌惮中，这种利器，苏洛他们是怎么搞到手的？

    攻击力真的太可怕了！

    区区千人，竟然正面阻击三个土著军团。

    平乱军之名，名不虚传啊！

    同时灰头土脸的王凤麟，骂咧咧道：“别乱射，差点把老子给弄死！”

    “兄弟们，别怂，拿出符文箭怼死他们，我们捞到大宝贝了，回去大家平分！”

    明殇一副流氓口吻，莫如龙顿时无语，孤身杀去救援。

    因为明殇左肩，被一柄青铜长矛贯穿，这伤势可不轻啊。

    王凤麟更是浑身刀伤，这两个白痴去哪作死了？

    苏洛站在长空上，双手捏着印发，气云干瘪一朵又一朵，浑身满是银色雷霆，很拉风也很炫目。

    苏洛轻声道：“雷法，千落雷霆！”

    周围区域，雷电出现，杀戮土著，上百柄飞剑更加恐怖，快速杀出一片真空区域，给王凤麟他们杀出一个缺口。

    黑衣禁卫动用符文箭，不断呼啸射出，边走边撤，硬生生杀的土著军团有些怕了，不敢再追！

    刚刚一波攻击，硬生生打掉他们大半个军团，伤亡这么大，谁还敢追，要不是黑衣禁卫人数少，说不准能把土著军团打崩溃！

    一千人对阵三十万土著，硬生生火中取栗，将王凤麟和明殇救了回来。

    姜太帝他们看得都心惊胆跳，这平乱军经常这样作战吗？

    因为从上到下，海沐流云等人发现平乱军的将士，眉宇间没有任何慌张，仿佛是见惯了这种大场面，经历了无数次大规模战争厮杀。

    这太可怕了！

    明殇回去路上，累虚脱了，道：“对面王城，藏着三位尊级，一位地尊，他娘的，差点坑死我和老王！”

    这让巴拉莱特他们听到，更加震惊，这是真的假的？

    面对一位地尊，三位尊级，竟然还能从其手中逃脱？

    海沐流云叹服说：“不愧是五虎之首，厉害！”

    王凤麟没好气道：“不是我背着他跑，明殇早就被剁了。”

    “就是你背着我当肉盾，我才会被青铜长矛贯穿身体。”

    明殇吃牙咧嘴的拔出青铜长矛，偷偷收起来，暗想还能卖几个钱。

    紧接着，便发生了让姜太帝他们目瞪口呆的事情。

    明殇拿出一瓶植妖灵液，咕嘟嘟的喝了好几大口，王凤麟厚着脸皮一口气蹭掉小半瓶。

    明殇没好气道：“你身上的植妖灵液呢？”

    “咳，被我卖了。”

    王凤麟没说干啥用了，每个人都有秘密，他不说，大家兄弟也不问。

    明殇没好气道：“记在账上，一口气喝一斤多，比我还不要脸！”

    姜太帝欲言又止，底气不足问道：“这个是……植妖灵液？”

    “不然你以为呢！”

    明殇连忙收起来，发现姜太帝他们的眼神不对劲。

    海沐流云都无语道：“你们这点伤，服用灵药就可以了，直接把植妖灵液当水来喝，你们是真有钱啊。”

    明殇没好气道：“普通灵药没效果。”

    “不可能啊，不对，服用过大量灵药，体内的确会产生变化……”

    海沐流云没说完，就果断闭嘴了。

    这群祖宗把植妖灵液当水来喝，在外界可是万金难求的救命生物，可以想象，以前他们吃灵药的时候，有多疯狂。

    巴拉莱特好奇问道：“明将军，你们去对面王城了？”

    “废话，不然能被人追杀成这样吗？”

    明殇翻了个白眼，看似不着调的话。

    其实吴涛眼睛微眯，似乎明白明殇的意思，这是要趁着一锅烩了？

    姜太帝他们也不傻，意识到明殇盗取了土著的宝物！

    一位地尊和三位尊者的截杀，加上三个土著军团的追杀。

    这宝物怕是不凡！

    明殇就是故意让他们这样想，巴不得姜太帝他们动手，然后王凤麟就能顺理其章的出手，将这批天才当场格杀！

    除非姜太帝他们傻了，不然谁敢动手？

    过千黑衣禁卫，可怕的一痞，还有个剑仙军主，攻伐无双，简直能回身屠了他们。

    没人敢打主意！

    圣佛子双手合十，道：“三位尊者，一位地尊坐镇对面王城，肯定会有大事发生，还是尽早做好准备比较好。”

    姜太帝匆忙回到地面，禀报这里的情况。

    苏洛他们回酒店，明殇淡然道：“不是三位尊者，是五位尊者，两位地尊！”

    苏洛嘴角微抽，莫如龙一个跄踉差点被摔倒在地。

    吴涛顿时黑脸，知道明殇一肚子坏水，没想到坏成这样。

    不过这才符合明殇嘛，只有他能干出这种事。

    直接把敌人数量，少报了一半！

    王凤麟懒散道：“反正是第一帝国镇守的地方，和我们没啥关系。”

    十大帝国表面盟军，共同抵御五荒之乱。

    可是暗地中，谁不是各怀鬼胎！

    恐怕十大帝国，除了国内这边，另外九大帝国都想弄死苏洛，弄死五虎。

    毕竟平乱军太强势，也太可怕，不想苏洛他们成长起来。

    一旦苏洛他们彻底大成，十大帝国之列，有谁能与其争锋？

    其中第一帝国，是最不想失去第一宝座啊。

    林霄没好气道：“别扯没用的，你们去对面弄了什么好东西？”

    “三张邀请函！”

    明殇扔在桌子上，烫金邀请函是用土著字体写的。