“刷！”

    闪电如雨降临，雷霆冲锋不出意外的被I掉了，怪物等级实在太高，雷霆冲锋的命中率被大大的降低了！

    “啪嚓嚓！”

    偷天剑迎面而上，战争粉碎践踏下，又是一击乾坤一掷！

    靠，连乾坤一掷也只能打3000点的气血？这怪物的防御力果然非常逆天，果然不愧是以防御著称的地龙，好在，不管怎么样还是破防御了，偷天剑撕开了龙鳞，对独角龙造成一定的伤害。

    就在这时，雷霆独角龙昂起了头颅发出沉闷的龙吟，巨大的前爪猛然拍落，尖利爪刺划过我的龙鳞甲！

    “铿！”

    好强力，这攻击力也有些逆天了！

    等级相差太大，估计属性受到的影响至少有80以上，等级上吃亏，以至于我这强大的属性完全就被怪物给无视了，事实上，确实是我太过于激进想要挑战更高级的怪物了，现在拿137级的地狱犬练级才是最妥善的。

    继续杀，赦免+冰芒击落！

    很不错，赦免的降防效果非常显著，特别是在遇到这种铁板怪物的情况下，这效果就愈发的有用了。

    正在这时，雷霆独角龙猛然间向前冲锋，我急忙扬起了剑锋格挡，只闻“铿”一声，整个人倒跌飞出去，顺着沙石连续划出了十多米，气血猛掉近3000点，动作有些延缓，这是怪物的突刺技能，好强！

    更强的却在后面，不等我站稳，雷霆独角龙猛然冲来，尖角之上浮动起强烈的雷霆之力，发出“啪嚓啪嚓”的雷电爆烈声，下一刻，雷霆一击来了，我躲避不及，肩膀上一痛，彻骨的疼痛中，气血猛掉了一大截——7248！

    靠！

    我吓得目瞪口呆，居然简单的雷霆一击就干掉我那么多气血，差不多快要空血，这种攻击还了得啊？

    不行，不能依仗着自己拥有三件灵器就跟怪物硬拼了，这样非常的不理智！

    死亡坚韧，回血！

    “咕咚！”

    连续用技能和血瓶回血，瞬间恢复了一半的血条，不得不说，气血上限增加了之后，死亡坚韧也越来越犀利了，瞬间恢复3000+气血，相当于血瓶效果了，这样的技能才是我无往不胜的利器啊！

    脚下疾速滑动，走位来到怪物右侧，剑锋连挥，劈得雷霆独角龙惨嚎不已，不停的围着怪物转悠，转找它的弱点位置下手，不久之后，我惊喜的发现，雷霆独角龙的防御、攻击、气血都是相当逆天的，但是最大的缺陷却是回旋力太差，所谓回旋力，即转身的速度，它的身体实在太过于庞大，转个身要很久，而我正可以利用这个缺陷，用操作来弄死它！

    面对着这种怪物，一般的玩家也能以操作来至少I怪物20的攻击输出，而以我的能力，绝对能I掉怪物至少70以上的输出，这么一来，根本就不会浪费太多的血瓶了。

    就这样被我走位虐杀了近两分钟，雷霆独角龙的气血也被偷天剑强力的削掉了近50，忍不住愤怒龙吟，就在我转身之间，独角龙故技重施，雷霆电角上泛着电芒，果然又是一次雷霆一击来了！

    “啪！”

    战靴踩得沙石飞扬，我猛然变向变速，一个近乎完美的Z字切过了独角龙的前额，同时也带出了大大的I，就在雷霆一击引导时间快要结束的时候，我硬是用操作拉扯掉攻击锁定，将这凌厉一击给I了！

    “哈哈哈秒延时果然给力啊！”

    我不禁狂喜，居然真的能够做到了，以操作闪避雷霆一击，嘿嘿，原来这是可以实现的，啧啧，这近乎BUG的反应速度，放眼中国服务器，估计也没有几个人能做到吧？

    ……

    事实证明，“穷则变、变则通”这句话简直就是真理，正面拼不过的B，只要略微用点脑子就能虐杀。

    不到五分钟的时间，雷霆独角龙最后的气血也被打掉，一声哀嚎之后巨大的身体轰然倒下，激得尘土飞扬，同时，好爆出了一个亮晶晶的头盔，顺着地面滚到我的脚下，捡起来一看，嗯，是个铠甲头盔——

    （玄铁器）

    防御：278

    魔防：185

    力量：+40

    附加：提升使用者2的攻击力

    需要等级：125

    ……

    嗯，玄铁器，卖商店的货色，等级要求太高了，125级，现阶段的高端玩家基本上都在100级-110级间徘徊，根本没有人能装备的上。

    将头盔丢进了包裹，不用管它，来到怪物的尸体前方，开始使用辅助技能——狩猎，这是个攫取尸体的技能，跟死亡攫取不一样，只是挖肉罢了。

    足足挖了近30秒钟，就在我快要绝望的时候，忽然叮的一声——

    系统提示：恭喜你，你狩猎获得了

    ……

    靠，整个人都震惊了，居然一下子就挖到了117份龙肉？这是什么样的效率啊，5分钟的杀怪果然没有白费！

    并且，当我狩猎完了之后，地龙的尸体也变成了一条华丽丽的骨架，肉都已经被挖空了。

    再来，死亡攫取！

    “刷！”

    三个鳞片出现在手中，居然是高阶的制甲材料，快要打造铠甲和盾牌，在古剑魂梦行会里，袋妈妈的制甲术比较靠谱，等级较高，应该能够打造铠甲了，不管，先把独角龙鳞片收起来，回头丢给袋妈妈，打造出几十件犀利铠甲来提升行会高端玩家的装备水准。

    继续，我再次往前走了大约三分钟左右，荒野的迷雾中再次出现了一头巨龙，又是雷霆独角龙，很好，继续杀！

    一头龙能提供100+份的龙肉，这绝对是我想象不到的，这么看来，批量生产十级烹饪龙肉锅已经不再是梦想了！

    一边杀着地龙，一边看看行会里的聊天——

    许阳：“我说，行会里的魔骑士坐骑都整得怎么样了？”

    鬼谷子：“难，可驯服的怪物实在是太少，而且必须是稀有类型的怪物才有被驯服的可能，这连1的几率都不到，我昨晚遇到了一头稀有类型的骷髅马，连续驯服了10次也没有成功，后来骷髅马暴走升级，被我一枪捅死了……”

    许阳：“……”

    乱月：“我们战士什么时候能骑乘坐骑啊？我昨天看到盟主老大骑乘着的雪域追风，好漂亮，各种羡慕嫉妒恨啊……”

    何艺笑笑：“别着急，战士150级六转之后就可以学习驯服并且获得一格的坐骑宠物空间了。”

    幽云十八骑：“那个……我倒是在今天早上的时候获得了第一匹坐骑……”

    乱月兴奋道：“什么坐骑，拉出来溜溜？”

    幽云十八骑：“那我共享画面了，你们不许笑……”

    乱月：“好好，谁笑谁是小狗……”

    于是，下一刻，幽云十八骑将自身的游戏画面共享在行会频道里，点开一看，顿时我也乐了，幽云十八骑这铁骨铮铮的汉子擎着长剑，一身精锐战铠，可是胯下却骑乘着秃毛癞子大狗，跑动间大狗伸长了舌头，就跟快要死过去一样，幽云十八骑腿长，大狗腿短，幽云十八骑的双足已然落地，抓着大狗的皮毛，双足如飞的疾驰在绿色田野上。

    “哇哈哈哈哈……”乱月没心没肺的大笑，估计眼泪也都笑出来了。

    幽云十八骑大怒：“靠，说好不许笑的！”

    无关风月：“十八，你这条狗哪儿逮的？”

    “这是秃毛野狼，来自荒野的一匹狼族……”幽云十八骑面红耳赤的为爱骑争辩。

    乱月点头：“明明是一只中华田园犬！”

    无关风月：“十八哥，听说你在谁主沉浮的线下赛里，跟斗志昂扬搞-基了？”

    幽云十八骑：“……”

    斗志昂扬：“……”

    结果，在两个玩家嚣张的笑声中，几个大男人败退。

    ……

    不过，这也让我了解到，坐骑系统虽然开通了，但是拥有坐骑的却绝对是少数，现在想起来，何艺当初在颅骨城堡战役中获得雪域追风这紫金级B的奖励简直就是RP爆发了，这是可遇不可求的好宝贝啊！

    根据幽云十八骑发出来的秃毛野狼的属性，力量、体力等附加属性甚至连雪域追风战马的20多都没有，足以证明紫金级坐骑的犀利了，啧啧，这倒是一个好现象，何艺已经隐然是行会的第一骑士了。

    嗯，我这个低阶的步兵暂时什么都不想，先升到120级五转再说，然后冲150级六转，争取早点拥有一格宠物空间，要不然在即将到来的行会战、国战中，没有坐骑的话，实在是太吃亏了，再说了，男人嘛，不能跃马扬剑冲锋陷阵，那玩游戏做什么。

    ……

    一直杀到了晚上六点多，错过了与林逸欣相约吃晚饭的时间，她自己去了，我则继续杀地龙，缓缓推进，只要找到魔法卷轴就可以回去交任务了，交了任务再回来继续杀龙肉，有目标和追求的日子就是充实啊！

    拨开迷雾，远远的，终于，一队马车出现在密林间，布德队长他们遗失的东西找到了！A！~！