
“郡主你一直说我坑你，这罪名我可是不敢认，我只不过是卖了你一盆花而已，怎么就坑你了？而且那花，还是郡主你自己上门要买的。”

姜软软暗地里翻了一个白眼，她坑的就是这个郡主，可是谁有证据？光凭一张嘴可不行！

“是我上门的又能怎么样，你把冰梅卖给了我，转而又在拍卖行里卖了更好的冰梅，斗花会上又拿出了更好的玉露，你这不是坑我的银子是什么！”

陆佳人继续胡搅蛮缠。

“呵，感情郡主买了东西，别人就不能卖了？我手里的玉露也不能拿来参赛了？凭什么呢！”

“就凭我是郡主！”陆佳人咬牙切齿，内心里把姜软软恨得不轻。

“那可真不好意思了，我可不管你是谁。”姜软软摊摊手，这幅流氓一般的神情，再次刺激的陆佳人吐了一口血出来。

“郡主还是早点去医馆看看吧，可别有了内伤，到时候可就是我的罪过了。”

姜软软再次看了陆佳人一眼，带着桃花头也不回的就离开了，至于姜永康，她自然早就看见了他，只是，姜软软目前可不想理他。

她气性可大着呢，姜永康之前说过的话，就是碰触了她的雷区。

“软软。”

看着自己的宝贝女儿，面无表情的从自己身边走过，姜永康动了动嘴唇，最终只说出了一个名字来。

“……”

姜软软脚步都没有停，只当是没有听到，桃花倒是回头看了一眼，见自家小姐没有反应，也没说什么，直接跟了上去。

“你给我站住！站住！”

陆佳人还想给姜软软一些教训，谁知道她竟然直接走了！还无视了她的话！

同样被姜软软无视的姜永康，他深深的看了陆佳人一眼，同样也随之离开了，人群中，谢西楼紧跟着姜永康，也离开了原地。

……

再次回到了神医的院子里，姜软软的心情有些糟糕，她也说不上来自己为了什么生气，把桃花打发出去之后，姜软软在屋里做了一回，忽然打开了窗户。

“来就来了，在房顶上干什么。”

她这话音刚落下，两个人影就从房顶上跳了下来，正是姜永康和谢西楼。

“软软。”姜永康厚着脸皮，期待的叫了一声，见姜软软虽然没给他好脸色，也没有赶他，就胆子大了些，从正门进了房间里。

“小姐。”

谢西楼也随之打了一个招呼。

“什么小姐不小姐的，饭不能乱吃，话也不能乱说。”

“哎，小姐您还生我家主子的气呐，其实这事情，都是误会，我们家主子其实……”谢西楼刚想要说什么，姜永康就打断了他的话。

“西楼，这话还是让我来说吧。”

姜永康盯着姜软软的脸，似乎通过她，在看向什么人一般，神情恍惚了一瞬，又很快清醒过来。

“软软。”

他郑重其事的叫了一声姜软软的名字，“其实，你并不是姜家的孩子。”

听完这话，姜软软一愣，紧接着又被姜永康接下来来的动作给怔住了，之间他在脸上摸索了一会，就直接在脸上撕下了一张人皮来！

看着这张人皮之下的脸，姜软软竟然觉得和自己有几分相似！

这难道是……

“其实，我们主子就是当今战王，前阵子主子得知皇帝为了兵权，想要除掉战王，所以才会假死失踪，并且顶替了姜永康的身份，来江城镇上找你。”

姜软软废了好大劲，才消化了谢西楼话里的意思。

原来真正的姜永康，确实已经死了，站在她眼前的这个，是假死脱身的战王，也就是陆佳人的父亲？

“你是陆佳人的爹？”

姜软软偏着头，她记得桃花说过，陆佳人就是当今战王的独生女。

“怎么可能，你才是我们主子的女儿啊！”

最快的谢西楼直接抢过了话头，战王立刻瞪了他一眼，这话应该由他来说好不好！

“你们别开玩笑了，战王的女儿怎么可能是我，我只不过是个从小被人欺负到大的小农女而已，怎么可能是身份尊重的郡主？”

姜软软冷笑了两声，她看向姜永康的眼神锋利如刀。

这种眼神，让姜永康看着心里难受极了。

“软软，你听我说。”他有些后悔自己当年的决定，不然，也不至于让女儿这么恨他。

“好你说，我听着。”姜软软仍旧冷笑的看着他，看看这个战王能说出个什么来。

姜永康陷入了回忆里，开始幽幽谈起当年的事。

当年，战王妃好不容易生下了女儿，也就是姜软软，孩子就被人偷走了，他知道自己的身份，已经让皇帝产生了危机，所以一直龟缩在战王府里，和姣姣温存，可谁知，即使这般，那个高高在上的帝王，也没有想要放过他。

孩子被偷，战王第一时间就派出暗卫去寻，然而，几天后，暗卫却抱回来一个陌生的孩子，即使那孩子身上的襁褓就属于他的女儿，可是，他是一个父亲，怎么会认不出谁才是他的亲生女儿呢。

只是很快，战王的脑海里就有了一个念头，当今的圣上一直想要除掉他，甚至不惜偷走他的孩子，若是他真正的孩子在这里，肯定还会受到伤害，此时的战王看着襁褓里的孩子，不知不觉的就默认了她的身份。

于是，陆佳人就样成了战王的独女，而姜软软则被曹氏捡了回去，当年的她，换下了孩子的襁褓送到了当铺，正好这块襁褓被识货的人发现，他换上了自己的孩子，并且送到了王府，冒充了战王的女儿。

“也就是说从一开始，你就知道陆佳人是假的？”姜软软讥笑着看着战王，眼睛里没有任何温度。

这个男人，简直让她不知道该说什么好，他说为了自己的孩子，所以才将错就错，结果呢，小软软在姜家过的是什么日子，被人虐待，欺负，小小年纪身上就满身是伤，要不是后来她利用了空间里的灵泉，这具身体早就撑不住了，即使姜如意没有把她推进河里，估计姜软软也活不了几天！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585876"  chaptername="第301章">加入书签</a>
</div>
