    第13章陆矜这是在关心她？

    由于刚刚下过雨山路有些泥泞，安书瑶频频回头看陆矜，见他走得稳健也就放下心来。

    山上杂草很深，野草上全是雨水，矮小的枯枝刮在他们衣裳上留下水痕。

    陆矜的身体并未好全，他走一段路就感觉肺腑火辣辣的疼，他也不知为何自己要逞能的跟着出来，脑海里挥之不去的是昨夜他摸着她起茧的手。

    至少现在她还是他的妻，陆矜抬头看了看她娇小的背影，山风很清新，她的脚步踩在野草上泛起浅浅的声音。

    不一样了，真的不一样了。

    无论是被控制意识二十一年的他，还是因他而被流放至此的安书瑶。

    他垂下眼眸，一步一步跟在她的身后。

    岩安山很大，安书瑶带着陆矜来到她挖野山药的地方，再往前面一些林子更密安书瑶没去过。

    安书瑶拿着锄头，对陆矜道：“相公，你就去地上捡一些干的枯柴放背篓里就好了，我在这儿挖野山药。”

    她把捡柴这种轻松的活路给他。

    “嗯。”陆矜轻应一声，就越过她往前面走去。

    安书瑶就心无旁骛的开始挖山药。

    陆矜来到密林外围，这儿枯枝很多，由于快步入十月，山上并没有绿意，陆矜就近捡柴火，顺便再观察着四周，从地上坑坑洼洼的泥地上陆矜就发现了，这座山的野物很多。

    是一座还没有被完全开发的宝山，且猎物也多，很适合狩猎。

    密林里有些小身影晃动，陆矜仔细看去是一只灰色的兔子，一点儿也不怕人就在他面前晃悠。

    他浅浅的挑眉，手紧了紧手中的镰刀，他武功皆废，运气的脉络被陆羡震断，想要恢复难如登天。

    但他简单的身手还是有的，力气也恢复了一些，兔子背对着他，陆矜拎起镰刀一甩，弯弯的镰刀正好卡兔子脖子处，尖锐的一角陷进了泥地里。

    他轻咳着走了过去，手拎起兔子的时候密林处发出细微的声响，他凤眸瞬间变得锐利：“谁？”

    茂密的树丛窸窸窣窣一阵，然后冒出了一个脏乱的脑袋：“主子，是我。”

    陆矜神色微愣：“离洛？”

    离洛从树丛里爬了出来，他脸上敷满了泥巴，身上的灰衣被雨水打湿大半：“主子，本来属下想今晚上再去找您的，没想到您上山了。”

    陆矜拎着兔子耳朵，：“你怎么在这儿？他们其他人呢？”

    提起这事他颇有些咬牙切齿：“其他人还在被陆羡的人马追杀，属下先一步找到了这儿。”

    他目光又落在陆矜身上，两个月前他是浑身是血抬出大牢关进囚车里的。

    离洛眼眶微红：“还好您没事，您的伤还好吗？属下们这一路上都在逃亡身上没有带药。”

    陆矜摇摇头：“我没事。”

    离洛目光往外面看了看，从他这儿能看见安书瑶还在勤恳挖山药的情景：“主子，您要同属下一块儿离开吗？夫人她……是陆羡的人，需要属下先把她弄死吗？”

    陆矜眉宇微皱，随即摇头：“别动她，她还有用，况且我离不开这儿，除非假死脱身，你先找到其他的暗卫，汇合以后就去天渊城，别留在这儿，以免多生事端。”

    “主子那您……”

    “我没事，离开的时候小心点，切记别被陆羡暗中的人盯上。”

    离洛应道，正待说什么就听见安书瑶的声音：“相公，你在哪？”

    陆矜回头应了一声：“在这儿。”

    “你别走太远了。”

    “好。”

    对话寥寥几句，离洛一脸惊悚的看着他，他家主子怎么能这么自然的应答，他是不是忘了，夫人是陆羡那边的！

    而且，在他的记忆里，他可是很讨厌夫人的。

    陆矜见他站着不动：“还不走？”

    离洛这才反应过来，心疼的看了一眼自家主子，这应该是他家主子，为了迷惑敌人的耳目，特意装的，就是为了放松夫人的警惕？

    离洛心中叹息一声，他家主子装得太委屈了。

    他神色郑重：“主子，您再坚持一阵，等属下找到剩下的兄弟们就来接你出去。”

    “在此期间，你要好好保重自己……别太勉强自己。”

    陆矜：“？”

    “属下先走了。”

    说完他身影就消失在了林间，手中的兔子动了动，陆矜低头看了看，刚才他丢的那一下，尺度把握得很好，没伤到这个兔子。

    “相公，你捡了多少？”

    身后传来安书瑶的声音，她手机捧着好几根山药，然后放进背篓里。

    陆矜转过身：“没捡多少，但是抓到一只兔子。”

    安书瑶这才看向他的手中，兔子是灰色的，偶尔挣扎一下，安书瑶眼睛一亮，伸手就去接过毛茸茸的兔子。

    它受到很大的惊吓，到了安书瑶的手中都不敢蹦跶。

    “相公，你好厉害。”

    听着安书瑶的夸奖，陆矜难得有些别扭，他听过很多人的夸赞，但是都没安书瑶的这句好听是怎么回事？

    他脸色依旧淡淡：“抓兔子很简单，以前秋猎的时候，我还猎过猛兽。”

    是了，曾经的陆矜文武双全，只是不常在世人面前卖弄才学，过得很是低调，也就是这不争不抢的性子，在安书瑶的眼里就是懦弱无用。

    安书瑶把兔子放在背篓最底下，又用枯枝给它盖住，又用山药压住，防止它跳出来，她脑海里已经有了一百种蒸煮烹炸兔子的方法。

    她往前走，弯腰捡着还算干燥的枯枝：“我跟你一起捡吧。”

    于是夫妻俩分头开始捡柴火。

    安书瑶捡到一棵树底下，发现在周边长着一串白色的菌子。

    她微微有些惊喜，在这儿竟然能看见鸡枞菌，这可是个好东西啊。

    她蹲身伸手就要去摘，下一秒就有一只大掌包裹着她的指尖：“别碰这些东西。”

    安书瑶抬头看向陆矜。他的黑发从肩头滑落，扫过她的脸颊有些痒痒的。

    她眼睫轻眨，所以，陆矜这是在关心她？

    陆矜很快松开手，他淡声道：“这些东西最好不要碰，有剧毒的。”

    ?  ?男女搭配，干活不累，嘿嘿。

    ?  

    ????  

    (本章完)

