    第五峰大殿上，江澜已经大致知道自己的任务。

    没有任何排斥。

    为师姐布阵，他乐意。

    “神女渡劫应该还有几十年，这几十年你可考虑阵法，以及布置。

    但是你要知道一件事。”妙月仙子的声音传了下来：

    “龙族跟人族不同，瑶池区域特殊。

    所以，以往的布阵经验可能会失效。

    别等后期才去尝试。

    明白吗？”

    江澜听的很认真，他阵法方面确实有一些成就。

    但是自大会给小雨带来致命危机，也会给自己带来危机。

    他会将一切衡量清楚，也会让师叔帮忙查看，确保不会出任何问题。

    如此方能放心。

    “谨遵师叔教诲。”江澜认真道。

    “会影响你修炼吗？”妙月仙子又问。

    “不会。”江澜摇头。

    妙月仙子看着江澜，带着浅浅的笑意：

    “你修炼的时间，比预想的少。”

    “嗯。”江澜微微点头：

    “通常晚上修炼，白天看看书籍。”

    “百年如一日？”妙月仙子有些好奇的问。

    “并未如此夸张。”江澜摇头道。

    每年都会有四天陪小雨，那四天晚上他都在加持木剑。

    所以，只能每三个月如一日。

    “有什么想问的吗？”妙月仙子看着江澜道：

    “比如你师父年轻时候的事，你师父有跟你说过吗？”

    听到这个江澜颇为好奇，可总感觉问了，会被妙月师叔带到思维胡同中。

    不利后续找师娘。

    最后他摇头了：

    “想等强一些，再了解。”

    ...

    离开第五峰大殿，江澜看了眼已经消失一半的太阳。

    “勉强算天黑前回去。”

    这般想着，他便一路往山峰下走去。

    没有御剑飞行。

    打算步行回去，如果能遇到人，还能听一听七年间大荒各处是否发生过什么。

    自然孤一法，随着境界提升越来越精通。

    寻常人仙都不一定能第一时间发现他。

    不过拥有特殊能力的，就克自然孤一法。

    比如之前被两位峰主击杀的那个金丹，以及上次重创的第八峰弟子。

    天生剑骨，天资了得，就是性格张扬了些。

    不知道是否还活着。

    如果自己那么张扬，不知道会被埋在哪。

    感觉盯上他的人挺多的，总有一些人想要杀了他。

    天人族这样，妖族也这样，龙族一开始可能也是这样。

    只是随着事态发展，龙族跟妖族转变了态度。

    而天人族始终不变。

    江澜也不希望他变。

    毕竟答应过风迹，要送天人族一起上路。

    不知道他们有没有在下面等。

    等着一起上路，大概会大胆一些。

    不多时江澜走到了第九峰下的树林。

    以往在这个树林，他遇见过几次外敌，那时候修为不高。

    现在...

    突然有些希望他们能再出现，这大概就是变强后带来的心理变化。

    境界的提升，或多或少的影响到了他。

    不过...

    现在并没有人找他麻烦。

    不管是天人族的奸细，还是妖族的奸细。

    都不可能对他出手。

    因为奸细很少会有人仙级别的修为。

    如今的他返虚初期，根本不是那些奸细可以对抗的。

    如此，便不会再遇到那些人。

    果然。

    平安回到了第九峰，一路上也没有任何人盯着他。

    过一些年，可以关了自然孤一法看看。

    回来的路上，虽然遇到人在交谈，但并没有得到明确消息。

    大荒各大势力还是在交手，除了天人族占据优势，其他地方都势均力敌。

    巴国跟妖族也是如此。

    “感觉有些奇怪。”

    江澜回到幽冥洞，他觉得妖族不应该弱势才是。

    “他们神位诞生了一百多年，理论上应该有优势才是，可一直没听说有逆转的迹象。”

    神位无法影响局势，还是得到神位便无法参与其中？

    江澜仔细想了下，然后发现了一件事。

    他一开始防备羲禾帝君，是用距离来防备。

    “每次见到他，都是一道气息，而且都只有一击之力。”

    “他对神位了解超过了所有人，掌握程度也非其他人可以比拟。

    如此，为何次次都是一缕气息？”

    江澜心里开始有了猜测。

    “羲禾帝君，无法远离昆仑？”

    “不仅仅是羲禾帝君，琼勾大帝，沧渊祖龙，都无法远离自己的势力所在？”

    江澜不敢确定，因为他并没有地域限制。

    或许因为他弱，又或者因为他无法跟其他人一样了解神位？

    “还有一种可能，他们在利用神位做别的事，比如...

    晋升更高境界。”

    江澜的猜测很多，但是对他来说终究太远了。

    能做的就是去防备这些人。

    因为拥有神位的他，必定有足够的利用价值。

    摇了摇头，江澜开始修炼。

    只有变的足够的强。

    才能不被左右。

    道的力量开始淬炼己身。

    因为有客栈得到的机缘，让他对道的运用以及领悟，都容易许多。

    虽然未曾顿悟，但时间久了，还是会一点点领悟到。

    次日。

    为植物蛋浇好了灵液。

    江澜便迎着秋风，御剑往瑶池而去。

    打算了解一下地势，了解下师姐的功法，以及布阵的困难程度。

    一天自然不够，但是他做好了长期打扰师姐。

    不知道师姐是高兴还是不高兴。

    ...

    “不高兴。”

    小雨模样的师姐瞪着江澜道：

    “那不是天天都要被师弟看到出水的样子？”

    江澜眼帘微垂心里想着，其实没有什么好看的。

    小雨模样的师姐从小便是可爱，可...

    没有什么看头。

    若出丑算是的话，倒也有几分看头。

    “那师姐可以暂时待在岸上，或者我来的时候，在外面等候片刻，等师姐从瑶池出来。”

    江澜轻声说道。

    “那不行。”小雨摇了摇头：

    “作为师姐，让着师弟是应该的，我吃点亏。

    让师弟进来，不过得闭着眼睛。”

    “背对着不可以吗？”江澜开口问道。

    “不行，背对着的话，师弟偷看就容易被我发现。”

    “.....”

    师姐考虑的周到。

    “那师姐其实可以短期不进瑶池。”

    “也不是不可以，但是不能师弟说什么就什么，我才是师姐。”

    “.....”

    上次不是说这一百年听我的吗？

    善变的龙。

