    

    宁瑶什么意思他们不知道。

    但是宁瑶却知道，她早上打坐起来的时候，收到了十几枚弟子令牌，然后她的道峰就莫名其妙多了这些人了……

    宁瑶也不能一下子把人撵走，就暂时让他们留下来，扫扫地，拔拔草，种种花。

    但诡异的是，这几人非但没有怨言，还以十二分的热情去投入到这种基础建设中。

    横竖他们住山脚，宁瑶住山顶，两者互不干扰，故而宁瑶也没有采取什么措施，甚至平日里修炼有空，还会抓几个弟子，抓来和宁苹苹一起上课。

    这天下课，等到宁瑶走后，这十几人的弟子便汇聚到山脚一处地方。

    “师姐，你说得果然有道理！宁师叔祖为人亲和，虽然地位高，但年纪轻，最善和我们这种弟子打成一片！恐怕也只有我们先投靠宁师叔祖的人，才能得到师叔祖亲自讲道的待遇吧！”人群中，一位圆脸女子兴奋地叽叽喳喳道。

    易清酒看见她这副模样，嘴角浮现一抹淡淡的笑意，但又很快遮掩下去。

    她清了清嗓子，开口道，“如今我们虽然因为师叔祖的言论影响，来到了道峰。但是师叔祖的道峰还是太过寂寥。像各大主峰，哪一个不是有弟子万千。但坏就坏在，师叔祖的实力虽然到达了寻我境，但是修为并没有到达。”

    “这也就意味着，师叔祖没有收弟子的权利，甚至没有大肆往道峰里招揽弟子的权利。”

    随着易清酒不疾不徐的语调，周围弟子的面容都逐渐严肃起来。

    “诸位，现在时期，风云动荡。师叔祖虽然有实力和潜力，可是她不可能事事都要自己出头。她需要属于自己的宗派内的势力！但是此事敏感，师叔祖又被许多人盯着一举一动，所以不方便出手。诸位，该我们出手了！”

    “可是师姐……我们应该怎么做呢？”

    易清酒微微抬起头，嘴角含着一抹淡淡的微笑，“趁着师叔祖言论的影响力还在，我们先以唇舌动摇那些人的心智。”

    “更何况，就你以为，以师叔祖的性子来看，等那群弟子都成为道峰的一员后，师叔祖不会照拂一二吗？这样一来，我们就正式成为师叔祖的势力一员了。”

    “我也要早日修炼，成为金丹一品的强者，到时候就可以帮师叔祖做事了！”圆脸女子眼睛亮晶晶的，动力满满道。

    见状，易清酒只是微笑着摸了摸她的脑袋。

    等这一群人离去后，他们背后的大石倏地变成了少女模样。

    宁瑶眼中带着些许兴味。

    她倒是没想到，她还没主动组建势力呢，她名下居然就有人主动帮她组建势力。

    看来平时多叨叨也是有好处的。

    这叫让新生的思想传遍大地，让萌芽的理论在大地生根。

    想了想，宁瑶还是选择回到小木屋去，继续教导秦宣，顺便再次利用时光长河感悟各种道痕。

    既然别人都说她是万道流了，那她就要把万道流走到底了咯。

