    来自于国内的两支特勤部队在抵达印度的临时军营后就被告之，他们将会面对一伙拥有核武器的凶悍武装组织。

    核武器？所有第一时间听到这个消息的特勤战士忍不住一阵眼晕。

    这究竟是什么样的凶残家伙竟然敢弄到核武器，那不是找死吗？

    不过两支特勤部队很快又现了一些不同寻常的信息。

    先是封口令，从出后到返回各自基地的这段任务期间，所有人看到的，听到的，这辈子都不允许透露给任何人，甚至于他们这次的出勤记录都会被消毁，而这段时间只会用特训或演习来掩盖真正的行动任务。

    此外，两支特勤部队被分派到的任务竟然只是扫荡那些被击溃或打散的散兵游勇，而另外有专门的部队负责主要攻击行动。

    全兵王编制的特勤部队竟然沦落到只能给别人打下手，这是多么不可思议。

    可是他们接下来看到的一切，不由他们不得不集体默然，彻底执行封口令。

    满眼入目的都是接近两层楼高的高大机动装甲，这倒也罢了，各支特勤部队所在基地的压箱底也有不少机动装甲，不过满编机甲战团公然参与军事行动，这还是相当拥有视觉冲击力。

    最让人吃惊地还在后面，前尖后钝的葵花子形状巨大飞行器却让人感受到全身心的震撼，体形无比巨大，似乎还采用了反重力系统，让人错以为是太 ” ” 空战舰。

    组织这次行动的联络军官花费了不少口舌才让这些特勤战士们明白这次任务的目标是土生土长的地球人。而不是外星人。

    只不过这些地球人可能拥有一些非常强大的武装罢。

    清一se“龙卫”单兵战术铠甲的特勤战士们拥有足够的火力来镇压对方，在出前。特勤大队就为自家的战士准备了最强力的武器，保存自己的最好办法就是尽可能的杀伤敌人。

    “有情况！2点钟方向。”

    在雷达屏幕上出现了大量友军空中单位时。林默就听到了耳机里传来僚机“左手”布拉得里克中校的声音。

    ef2ooo“台风”的侧视雷达搜索到了地面目标，正向飞行员出jing报。

    在“妖孽”和“台风”双机编队前方，几座沙丘突然生了爆炸。

    似乎还不仅仅是爆炸这么简单，一团团黄沙喷she了出来，沙丘下方似乎还露出了一些奇特的东西。

    似乎是几处碉堡。

    被爆炸冲击波掀开的沙子还未全部落下，一道道蓝白se的光束激she而来。

    粒子束？

    拥有极高能量和穿透力的武器，难怪会丝毫不在乎沙尘的遮掩。

    “规避！”

    林默轻轻.. ””地吐出两个字，开始摇动cao纵杆，展开了蛇形机动。同时配合滚转，轻而易举地规避着地面上粒子束攻击。

    面对来自于地面的火力，若是依然傻乎乎地保持着队形，绝对是愚蠢至极的行为，只会白白给地面的敌人免费送上更大面积的弹着点和中弹概率。

    僚机无需林默分心照顾，在现前方的同时，第一时间脱离侧后方的僚机位置，展开了范围摇摆。

    王牌ace之间很容易形成默契，只需要简单的一个词。立刻就能传递足够量的信息。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，这一法则在另一个世界也同样通用。

    正因为这样心有灵犀一点通的流畅合作，林默才更喜欢与ace水平以上的高手联手作战。否则还不如一个人作独行侠。

    “攻击！”

    意大利“阿瑞斯”中队的中队长“左手”布拉得里克中校反应极快，作为经验丰富的战斗机飞行员，自然知道如何把握规避和攻击的最佳时机。

    面前固定瞄准具标尺锁定目标。配合数字化光学校正模块，布拉得里克中校飞快地按下了cao纵杆上的机炮she键。

    “台风”战斗机右侧27毫米的毛瑟机炮喷吐出一条火鞭抽打而去。

    高爆穿甲燃料弹的威力非同凡响。抽中一个碉堡火力点的第一时间就敲掉了里面的敌人，几次连she皆取得了不错的战绩。

    ”龙骑战机 第1o11节 - 引蛇出洞(月末，月票)”只不过布拉得里克中校还舍不得用空地导弹来打这些没什么价值的火力点。

    “妖孽”变形翼战斗机也同时展开了反击。电磁轨道炮的威力不论在口径还是侵彻杀伤力上都远远过“台风”的毛瑟机炮。

    比起奢侈的弹链，林默的jing准打击使每一枚3o毫米口径高爆弹出挥了耀眼夺目的巨大杀伤力。

    固定式碉堡的钢筋水泥被生生击穿，巨大的爆炸力直接掀了它们的天灵盖，火舌从she击孔里喷she出数尺，冲击波在内部来回震荡，将人体震到墙壁上撞扁，变成碎块和喷溅的鲜血一起碳化。

    穿甲弹、高爆弹、燃烧弹和曳光弹的组合式弹链在新一代战斗机的基础航炮武器弹药序列中一去不复返。

    激she向天空的致命光束飞快地减少，两架战斗机似乎已经成功压制住了地面的火力，但是下方的沙漠里却像捅到了蚁穴一样，开了锅。

    最初开始的火力点只是为后面的了火力点争取时间。

    又有几处出口被打开，不仅仅是固定式永备碉堡火力点，还有轻型装甲车，高she炮和高she机枪，还有扛着单兵防空导弹的武装人员在沙漠里铺散开来，抢占制高点，建立阵地，并且寻找机会对准天空中的两架战斗机起了攻击，试图干掉这两只讨厌的苍蝇，夺回制空权。

    若不是采用高科技及时获得了这处沙漠下基地的轮廓外形，林默和“左手”布拉得里克中校也许真的会”龙骑战机”被吓上一跳。但是他们早就已经预料到了这种情况。

    “打草惊蛇”计划的末尾阶段只是有限打击，为后续部队消灭掉部分区域的敌人和建立位置最有利的集结阵地。

    “‘左手’。你先爬升到一万米高度，为我提供火力支援。低空战斗全部交给我。”

    “妖孽”变形翼战斗机肆无忌惮地穿梭在密集的弹幕中，林默更显得游刃有余。

    这个“密集”只是相对而言，开启了斥力盾的变形翼战斗机完全无视所有的动能类武器，只要小心规避粒子光束，事实上规避间隙要轻松地多，而且在电磁轨道炮地jing准打击下，地面上的粒子束火力点一处接着一处消失。

    在杀伤半径3o米范围内，毫无悬念。

    “好的！”

    努力规避地面火力已经让“左手”布拉得里克中校如逢大赦，毫不犹豫地向后拉动netbsp;   在不得不拉升高度获得更多机动空间的同时。他惊讶地现，“龙骑士”的战斗机竟然在5oo米高度如鱼得水般娴熟无比地穿梭在弹幕中。

    这是何等的惊心动魄，像是一场死亡之舞。

    敌我双方的距离如此之近，甚至可以触手可及的距离，黑se战斗机的火力凶猛程度乎了想像，不断飞快地切换着弹药，肆意收割着生命。

    高she炮阵地直接被霰弹给覆盖了一遍，炮”娱乐秀”兵们死伤无数，装甲车也被炸开了瓢。冒出浓浓地黑烟，一些拿着ak对空she击的单兵直接被战斗机猛然带起的音音锥震飞了出去。

    战斗机，哪怕只用度也能够让步兵们大吃苦头。

    那些武装分子为了报复，疯狂地连续she单兵防空导弹。

    当“左手”看到数条拖着长尾的单兵防空导弹从几个方向包抄向“妖孽”时。忍不住惊呼起来，“小心导弹，‘龙骑士’！”

    “放心。照顾好你自己！”

    对方的回应却是出人意料地从容不迫，似乎完全没有将这些导弹放在眼里。

    “妖孽”变形翼战斗机漫不在乎地抖着机翼。斥力盾的无形力场将一道直she过来的蓝白se粒子束给轻而易举地折she了出去。

    地面上的单兵防空导弹像不要钱一样连续升空，拉出的白se尾迹瞬间达到了十余条。惊人的密集。

    然而“妖孽”变形翼战斗机却像驾驶员本人一样不紧不慢地依旧继续清除着沙丘中间粒子束火力点，似乎对于它来说，干掉这些会she讨厌光束的家伙们才是最重要的。

    轰！

    一枚避无可避地防空导弹命中了“妖孽”，看得在天空中掠阵地“左手”忍不住惊呼了一声。

    “哦不！上帝啊！糟糕，报告，‘龙骑士’被导弹击中不不，见鬼，这究竟是怎么一回事，‘龙骑士’没有被击落！”

    黑se的战斗机从爆炸的烟云中完好无损地冲了出来，差点让看到这一幕的“台风”险些失控。

    “什么情况，‘龙骑士’被击落？”

    苏库尔机场一阵大急，联合飞行队的指挥官刚开战就被击落，这个脸绝对是丢大了。

    “‘龙骑士’，一切正常，战斗机状态完好！”

    林默平静地声音出现在通讯频道内，直接让所有的猜测和担忧全部烟消云散。

    “妖孽”变形翼战斗机开始回转身，不断加。

    1.1马赫、2.3马赫、3.7马赫、4.2马赫、5.5马赫

    看到度越来越快的黑se战斗机，“左手”布拉得里克中校猛然瞪大了眼睛。

    空气中似乎正在蕴酿着极其可怕的力量。

    感谢展飞云、龍吟月等书友的重赏，关键时刻的飘红让表哥备感书友们的支持的力量。

    我大龙骑一定是最强的。(未完待续。)

