
    两道人影，快速从远处飞来，眨眼间已经到了台，正是彭飞和裘炎瀚！

    “你们两个跑哪里去了，我刚才要找你们，却是连个人影都找不到！”

    余剑欢心满是怒火，又见到彭飞和裘炎瀚忽然冲台来，有些气急败坏的道：

    “现在这个时候，你们来干什么？快点给我滚下台去！”然而，让他和其他所有人疑惑的是，彭飞和裘炎瀚都是一副很激动的样子，眼满是惊惧之色，手舞足蹈，张着嘴巴似乎想要告诉余剑欢什么，却是什么都说不出来，只发出些怪的声音，像是忽然变成

    了哑巴了一般。

    飞仙台下众人，都是面面相觑，不明所以。

    “到底怎么回事！变成哑巴了吗？”

    余剑欢呵斥出声，不过眼神也是已经有些狐疑。

    下一秒！

    轰！

    彭飞和裘炎瀚身忽然冒出暗红色的火焰，顷刻间两人便成了火人，发出一声尖锐凄厉的惨叫，拼命挣扎着。

    这火焰很是诡异，片刻间把他们烧成了木乃伊一般的模样，像是能够抽取掉他们的生命力。

    “啊！”

    “怎么回事？”

    “这两人身的气息，没弄错应该是通天境期的层次，这种强者，怎么会这么快被火焰焚烧成这样？这暗红色火焰，未免也太诡异了！”

    ……

    各种惊呼声在台下响起。

    余剑欢也是惊得瞳孔猛地一缩，连忙后退了一步。

    小舞、刘璃和龙雪澜等人，看到那暗红色的火焰，则是对视一眼，眼神充满惊讶之色，似乎联想到了什么。

    要知道，林辰所掌控的两种火焰，一种便也是暗红色的！

    没一会儿，暗红色火焰便消失了，而彭飞和裘炎瀚被烧成了木乃伊模样，紧接着一阵微风吹过，两人竟然同时化作了粉末，随风消散。

    “嘶——”

    飞仙台下，一阵阵倒抽冷气的声音响起，许多人都头皮有些发麻，都是感觉这一幕太恐怖了！

    特别是当知道这两人是通天境期的存在，不出意外的话，后面会成为混元宗长老后，各大势力的来人心，更是震撼到了极点！

    这般强者，竟然眨眼间被烧得灰飞烟灭！

    台台下，都是忽然诡异的寂静起来！

    “哪里来的鼠辈，好大的胆子！竟然敢跑来混元山，对我混元宗之人出手！有本事的话，给我出来，不要当个躲躲藏藏的孬种！”

    一声怒喝在飞仙台响起，化作声浪涌向四面八方，混元宗宗主公孙庭脸色铁青，眼满是冷芒，目光环视着高空处。

    其余的人，也都是回过神来，紧接着如同海啸般的议论声在台下响起。

    “竟然有人敢在这里对混元宗的人动手，这未免也太疯狂了！他难道不怕混元宗的报复吗？到底会是谁？”有人震惊道。

    “管他是谁！反正这回有好戏看了！是不知道，来人是不是和台的千夜女帝有关系，不然的话，为何选择这个时候发难！不过，据我所知，千夜女帝可没有什么能够和混元宗相对抗的依仗才对！”

    更多的人，则都是脸色兴奋，充满期待之色。

    “鼠辈？哈哈！这两个字，我可不敢当！我倒是觉得挺适合你们这些欺负女人的杂碎！”

    一个冷笑声从远处的天边响起，紧接着一个脸色森冷的青年从远处飞来，眨眼间已经落到了台。

    这人，正是林辰！

    而在林辰出现的一瞬间，许多人都是露出了惊讶之色。

    这其，包括了刚才看到那暗红色火焰而有所猜测的小舞、刘璃和龙雪澜等人，也包括了徐暠、百里风花、姬清蕾和南宫玉等。

    “怎么可能！他竟然没死？”

    余剑欢的眼睛，更是瞪得滚圆！

    夜怜卿、祖长老和施朗也都是露出了大喜之色，武千夜绝美容颜，表情很是复杂，既有着惊讶，也有欢喜和欣慰，还夹杂着一丝担忧。

    “对不起，我来得有些晚，让你受委屈了。”

    林辰看向武千夜，柔声说道，眼满是歉意，自己的女人，挺着个大肚子被人欺负，他只觉得自己实在是没有尽到责任！

    “不晚，来得刚刚好。”武千夜回过神来，眼露出一抹柔情，摇了摇头。

    而飞仙台下众人，听到这话，都是哗然！

    绝大多数人，都不知道林辰是什么身份，不过听他和武千夜的对话，显然两人关系不浅啊！

    毫无疑问，这人会出现在这里，而且之所以对混元宗的人出手，必然也是因为武千夜了！

    此时许多人已经知道，刚才死去的两人，都是武千夜手底下出的叛徒。

    “大哥哥！”

    台下，小舞忍不住对着林辰惊喜的叫出声来，刘璃和龙雪澜也都是松了口气，之前她们都担心林辰是不是发生什么事了，现在看来，至少林辰安然无恙。

    只是，他现在杀了混元宗的人，也是惹大麻烦了啊。

    小舞想要冲台去，不过确实被龙雪澜拉住了。

    “小舞，先别去，看看到底怎么回事。如果是林辰需要帮忙，我们再出手，贸然去，反倒是可能让他分心。”

    小舞听完点了点头，目光落在林辰身不愿意移开，一年多时间不见，对她来说实在是太久了，心无思念林辰。

    虽然没想到林辰竟然会和混元宗对了，但是如果需要的话，她和刘璃、龙雪澜一样，都会毫不犹豫站在林辰身旁，哪怕没有丝毫胜算！

    小舞刚才的声音，落在不少人耳，加之前彭飞和裘炎瀚身的暗红色火焰，很快的，便有人猜出了林辰的身份！

    “夜叉魔君！他是夜叉魔君林辰！拥有暗红色的火焰，而且还被拓跋小舞称为大哥哥，他绝对是夜叉魔君林辰！”有人惊呼道。

    紧接着，飞仙台下又是变得喧闹无。

    “没想到，千夜女帝竟然和夜叉魔君有着关系，而且看来，关系还不浅，夜叉魔君甚至为了她而和混元宗为敌！”

    “是啊！没想到千夜女帝竟然还有这等底牌！只是，夜叉魔君虽然厉害，但是在混元宗面前未免有些不够看，他刚才杀了两个混元宗的强者，估计公孙庭不会善罢甘休的！”

    “这夜叉魔君难道不知道吗？混元宗代宗主，公孙祐也是在混元山，只是没有出来而已！他竟然敢堂而皇之的在这里杀混元宗的人，实在是太疯狂了！”

    ……

    各种议论声在台下响起。

    “夜叉魔君？”

    台，公孙庭脸色阴沉，盯着林辰道：“我不管你是什么身份，你敢杀我混元宗之人，如果不给一个让我们满意的交代的话，那……赔命吧！”

    林辰闻言，脸露出阴森的笑容。一时间，台硝烟味十足，两人目光都满是杀意，隐隐的，似乎有着火花迸溅！

    百度搜索更新最快的小说站！
