    殿外，冷九对着上天拜来拜去：“感谢上苍，夫人终于回来了，咱们难受的日子终于结束了！”

    冷九拜了半天，见薛灵乔竟然无动于衷，于是忍不住好奇地问道：“夫人回来你不开心？”

    薛灵乔突然哇的一声哭了出来，一下子抱住了冷九的大腿：“太好了，咱们以后终于可以不用挨踹了，这半年我的腿都要瘸了！”

    原来薛灵乔这才反应过来。

    冷九与薛灵乔抱头痛哭。

    这会儿云之南望着面前的日晷，眸色冷暗。

    他没有猜错，天魂突然消失真的不简单。

    “如何？”玄清紧张地问道，“都怪我大意，竟然遗失了天魂，早知道如何，就应该听你的话毁掉的！”

    之前云之南怕天魄与天魂合体，所以要玄清毁掉天魂，可是玄清因为天魂是天擎留下来的东西，他感念师恩，一时不忍心，偷偷地留下了天魂，却没有想到竟然惹出如此大的麻烦来。

    “这件事情暂时不要告诉皇上与夫人！”云之南低声说道，“就算是天魂丢了，只要能找到天魄，毁掉她，这件事情就永远的结束了！”

    玄清点头：“天魄的失踪可能与乌雪山上的大疏遗孤有关，我明日就带着人前去。”

    云之南点点头。

    他还要留下来守住安易的魂魄，怕发生变故。

    凤卿尘与安易折腾了大半晚上，虽然很累，但是谁也不愿意谁。

    “怎么还不睡？”安易将小蓝埋在男人的胸前，低声问道。

    “你不也是不肯睡？”凤卿尘摸了摸安易的发丝，“我怕这是一个梦，等明天梦醒了，你还昏迷着！”

    安易伸出手臂来抱住凤卿尘的脖子，“我也是，怕是个梦，梦醒了，我还在医院急诊室值班！”

    “医院？可是你穿着一件白衣服工作的地方？”凤卿尘问道。

    安易一愣：“你怎么知道？”

    凤卿尘将云霓的事情说了，又道：“看来云霓让我看的真的是你在那个世界的情形，我还以为她又在骗我！”

    安易也说了在现代遇到天魄的事情，又道：“或许我能到这里来，与云霓有关，古代现代，前世今生，都是有因果的！”

    凤卿尘紧紧抱住女人，低声说道：“我不管因果，我只要你在我身边，永远，不管这一世还是下一世！”

    安易点点头，突然爬了起来，“我想去陪陪小宁儿与蓝凫。”

    凤卿尘扯住她：“明日再陪他们也不迟！”

    安易摇头：“不，我怕明日万一……”

    安易坚持要起身，穿好衣裳。

    凤卿尘低声说道：“我陪你！”

    安易握住凤卿尘的手，点点头。

    小豆子与蓝凫睡得真香，就被两个人吵醒。

    “爹爹，娘亲，大晚上的不睡觉干什么呢？”小豆子揉揉眼睛。

    蓝凫倒是淡然，有些无聊地望着床顶，“爹爹、娘亲，你们是打算陪着我们过夜吗？”

    安易抱住小蓝凫亲了又亲：“小乖乖，娘亲怕这是个梦，万一娘亲醒来不在你们身边了怎么办？”

