    “您说什么？抱歉先生，我们……额，就是……”

    拥堵不堪的城池入口，暴露着刀斧刺青的首领结结巴巴，镇定了一下才勉强理清楚自己的思绪。

    “您知道这句话意味着什么吗……”

    他皱眉低头，用另外的手掌挡住腕部的纹身。

    【态度：惊惶难安】

    “掌权者会杀了您的，他们没死，只是暂时离开而已。”

    虽然这句话声音很低，但原本气愤不已的人群都陷入沉默，只是拧着眉头站着，谁也没有再嚷嚷那些处死刀斧队的言语。

    “任何反抗都有意义，你说得对，但他们不在这儿。”

    肯恩望着低头的刀斧队首领说。

    “我无法接受蜷缩在原地引颈就戮，为了活下去，我也必须得做点什么。”

    他望着昏沉沉的地平线。

    这种战争前奏跟漆冰使徒来袭时非常相似，但要比那次强烈得多，不论是压迫感还是悬于头顶的紧张气息……

    “要么陪我们坚守，要么滚出去，和劫掠者们一起把安贝拉冰港打下来。”

    肯恩没有等待对方的回答。

    他有条不紊地指挥队伍填补空缺，在石砖和城池前方竖起简易的拦马，各种绚烂的魔法陷阱顺着石道铺设出去。

    朗明威也加入到指挥。

    他是诺林北征骑士长，对于战场的熟悉程度要远超马哈鲁。

    但是他发现：

    这个家伙的布置确实没有太多毛病。

    “您……您不考虑后果吗？”

    刀斧队首领被遗忘太久，开口寻找存在感。

    血染的清晨，带有海水浇灌过的潮润。

    肯恩缓缓转过身体，镇定住因为频繁使用魔法而带来的精神压力，突然，他迅速伸出戴着皮手套的右臂，一把扼住对方的脖颈。

    旁观者全都看过来，谁也没有出手阻拦。

    肯恩把刀斧队领袖拽到跟前，瞪着对方，似乎有些暴躁，然后松开手，非常失望地让他摔在地上。

    刀斧队的其余士兵已经完全吓傻了，只是哆嗦着不敢发表言论。

    肯恩拎着战斧，独自向前迈步，而他们则惊恐地向后退缩，直到被逼出大门也没有停下。

    劫掠者的前锋已经杀至跟前。

    佣兵们和冒险家早就准备好了血战到底。

    “嘶……”

    肯恩皱着眉头，拧了拧鼻梁上部。

    他正在经历鏖战后的亏空期，脑子里不断出现锐痛，但这些行为在刀斧队和围观者们看来——就是执行处决前的哀怜。

    “有话好说，我们愿意为您效劳……”

    刀斧队首领求饶的速度很快。

    终于，肯恩停住了。

    他望着旁边空地上的兽齿长刀，抬了抬下巴，随后朗兹便将那武器从泥土里拔出来递到了战旌手中。

    肯恩将它扔在对方脚下。

    那是把沾血的骨制锯刀，在寒风中冰冷的闪烁着。

    “做点什么，证明你的立场，我很讨厌有人不做任何付出，就来将我拼死打下来的利益瓜分掉。”

    肯恩将脚从对方胸前移开，摇着头说道。

    “我是佣兵，你懂的，这不合规矩。”

    刀斧队翻身抓起武器，感觉到有猛兽正在践踏安贝拉冰港的入城通道。

    他渐渐意识到身后有模糊、遥远的声音。

    刀斧队的成员们回头看去。

    面前是奔驰而来的劫掠者先锋：

    他们握着战锤和猎刀，斑驳的覆甲面具上仅仅只有一双杀气腾腾的眼睛。

    “别这样，我们需要做什么，您可以提……”

    刀斧队们开始慌乱，谁都不想死在乱刀之下，就凭借这点巡逻的兵力，是完全没把硬抗劫掠者前锋的冲杀的！

    肯恩没有理会他的哀怜，静静地说：“我要你选择，仅此而已。”

    猛兽的咆哮正在逼近。

    城门口被障碍物遮挡，劫掠者没有看清究竟有多少人，他们只注意到有刀斧队零散的几个家伙站在空旷的外围。

    而这群人的威严和信誉早就荡然无存了。

    嘶吼和咆哮声没有停止。

    奇形怪状的猛兽，飞翔的魔物展开翅膀，那些利爪和棕黑色的羽毛飘落，魔法乍现的炽红光芒像四周散射。

    二十步。

    奎玛从掩体后面站起来。

    随着他拉动弓弦，最起码有三排以上的箭弩齐射而出，黑压压的弹幕瞬间盖住了奔驰而来的前锋部队。

    “有偷袭……啊！”

    “他们没有被吓破胆，我们糟糕了……”

    ……

    现场的情形完全在劫掠者意料之外。

    刀斧队站在场地中央，愣愣地看着雇佣兵和劫掠者们展开厮杀。

    首领是聪明人，此时终于明白马哈鲁的用意。

    他根本就不指望刀斧队能够独自战胜劫掠者前锋。

    他只是想要态度，归顺或者投敌，现在所有站在这片战火升腾的土地上的人……都必须选择自己的阵营。

    很简单，也很艰难。

    “我们干吧，手把子握紧，海浪打岸啦！”

    领袖咬咬牙，拽着骨刀就冲向了一只张口咆哮的犄角怪，和那对恐怖的獠牙战得酣畅淋漓。

    他们原本都是码头上有点水准的打手。

    掌权者在制定规则的时候，当然也要挑选能够镇得住场面的部下，否则安贝拉冰港早就乱成一锅粥了。

    劫掠者还没从偷袭中缓过劲，又看见刀斧队冲向了自己。

    “你们什么时候有种了？给我死！”

    他们咆哮着，拍打盔甲，挥动手中的武器。

    【敌对：破城前锋】

    【数量：46】

    肯恩招招手，示意队伍停止远程袭扰。

    他在原地稍微等了片刻。

    围观者静静地看着刀斧队和劫掠者杀成团，刚才还求饶的落魄鬼，现在已经变成了直挺挺的尸体。

    【死亡最能唤醒麻木。】

    血肉散落在土堆当中，废墟里燃烧着魔法爆炸后的火焰。

    刀斧队原本只是表个态度，可局面越来越难以控制，佣兵们又在马哈鲁的示意下袖手旁观。

    当初劫掠者肆意妄为的时候。

    他们也选择了旁观，现在感同身受，也同样选择奋起反抗。

    肯恩静静地看着壮汉们挨个变成尸体。

    他就是要让这群人忘掉所谓的“掌权者”，清楚现在的局势——被反抗，就会死，生存空间是用血肉换来的。

    围观者终于从愤怒变成同情。

    大家都在等着他发号施令，却迟迟没有得到回应。

