    秋风瑟瑟，青青草原一片寂寥无声。

    何木率领侦查狼骑一路向南抵达密林，见到同伴迎上来连忙翻身下来。

    “怎么才来，等你半天了。”

    “出了意外，耽搁点时间。”

    “你先进去，待会再详说。”

    “不一起？”

    “流年和想哭还没来，我再等等。”

    “行。”

    流年是想哭邀请加入的人，他们是同市区的老乡，外加领地相邻，又合力攻打过巨魔营地，彼此关系不错。

    爱笑，开朗，仗义，是想哭对他的评价。

    经过数天的相处，何木不能否认评价的很到位，是个值得信赖的人。

    信任没有想象中那么复杂，它其实很简单。

    譬如两人达成一个约定，又都如实履行约定，那么就能建立基础信任。

    有了基础信任，两人可以达成更多的约定，只要没人破坏约定，信任就会一直存在，而且愈来愈稳固。

    一切开始，在于能不能建立基础信任。

    何木所处的领主小队，莫逸和云翔开了头，建立基础信任，其余领主纷纷效仿，使得信任扩大和加固。

    只要无人破坏规则，队伍就会慢慢壮大。

    诸天时代，万族争锋，单凭个人力量想要称王称霸，却实有点困难。

    孤狼再强，顶破天能干掉十个同级别的领主，倘若遭遇百个，千个，万个呢？

    何木在侦查时，已经发现有异族领主结盟的现象，诸如哥布林、巨魔、人类…等。

    他们有的是同族，有的是同信仰，有的是共同利益。

    如莫逸所言，诸天足以容纳他们所有人，与其为芝麻大的利益拼死拼活，不如先把蛋糕做大，再想怎么分蛋糕。

    何木觉得在理，当前的目标是先抱团活下去，再言其它。

    很快，想哭跟流年赶来，何木趁着人都到齐，把早上的见闻说出来。

    “五百人的军队，过半的骑兵，百人狼骑？”

    “我砸锅卖铁才养的起八十个士兵，这人绝对开挂，举报，举报！”

    “咱们也不过五百多兵，他该不会是幸运儿吧。”

    ……

    幸运儿，指开局抽到紫色品质及以上增益的试炼领主，接近千分之一概率。

    诸天时代可不像游戏，连抽还有保底，每人仅有一次机会，能抽中高品质增益都是被幸运女神眷顾的人。

    “大概率是幸运儿，能养那么多骑兵，应该不缺粮食和装备。”

    莫逸言罢陷入沉思，尝试从仅有的信息中推断对方领地的发展状况。

    “粮食和装备倒其次，重要的是我发现队伍里大量武将，数目在四十人左右。”

    武将和小兵散发的气势不同，幽灵狼能感受到那股澎湃的力量，传递给契约者。

    众人闻言，纷纷陷入沉默，武将可不那么容易训练，武将文书先不谈，大量的怪物也不好找。

    “武将吗？”

    莫逸听到何木提供的重要信息，沉思的神情忽然放松，轻声道：“我知道他是谁了！”

    “阿默，就是那位经常用粮食在市场上扫荡流民文书的人，没想到这么快就碰上。”

    云翔也反应过来，惊诧道：“是那个用粮食将你活埋的阿默？”

    “活埋？”

    其余人均好奇的盯着莫逸，对于莫逸被粮食活埋的事情感到很好奇。

    莫逸尴尬的回道：“那是个意外。”

    想哭眉毛一挑，忍不住道：“竟然是个老熟人，我的粮种就是用流民文书跟他换的。”

    君临点点头附和道：“我也是。”

    曹贼：“我也是。”

    ……

    何木想起来时遇到的情形，忍不住问道：“那我们遇到他，该怎么办？”

    小队当中，莫逸是公认的指挥官，冷静的头脑，理智的判断，每次指挥都能让队伍轻松胜利。

    领主们都是实在人，谁能让队伍收获更多战利品，谁就是名副其实的老大，不然谁特么愿意听你瞎逼逼。

    赢，万事好商量，输，滚到一边去，就是这么现实。

    小队能维持至今，究其原因是莫逸指挥次次胜利，队伍凝聚力越来越强的缘故。

    莫逸思考片刻后，开口说道：“不要起冲突，可以尝试接触一番，若是人品过关，可以考虑邀请加入进来。”

    想哭握紧拳头，眼中光芒闪烁，熠熠生辉：“异族能结盟，我们也可以。只要咱们足够强，澜洲迟早是我们的天下。”

    君临略显担忧，向众人提醒道：“可以邀请他加入，但人品一定要过关，否则百害无一利。”

    大家都不傻，谁也不想跟小人并肩作战，随着小队凝聚力提升，对加入的成员要求越来越高。

    譬如云翔，当你遇到危险真能冲上来替你挡剑的狠人，就问你服不服。

    物以类聚，人以群分。

    云翔能如此，其他人亦能如此，给我冲和跟我冲的口号，显然后者更有感染力。

    ……

    朝阳升起，裕安村的队伍正逐渐逼近灰烬神殿的驻点，狼骑不断往返通报，以防止有意外发生，

    途中，苏默被刚才的事搅的心神不宁，隐隐觉得那座山坡上有人，可放眼望去什么都没看到，真是怪事。

    苏五就跟在身旁，见他眉头紧锁，连忙问道：“主公，何事烦神？”

    “刚刚经过的山坡，你有没有觉得那里不对劲？”

    “山坡？”

    “嗯，就刚经过的山坡，我总觉得上面有什么东西？”

    “回主公，士兵们已经侦查过，没发现任何异常。”

    战斗即将来临，苏默叹息道：“应该是我想多了。”

    队伍停在驻点三公里在的小土坡，进行简单的休整，秦哲匆忙前来拜见。

    “主公，驻点周围没有异常。”

    “嗯，能去看一眼吗？”

    “可以，不能离太近，容易被发现。”

    “嗯，我知道。”

    苏默跟着秦哲达到土坡上，秋风席卷草叶枯黄，隐隐约约能看见神殿驻点的情况。

    驻点有不少建筑，有点类似蒙古包结构，建筑中心则是一座神庙，约有两丈高。

    周围散乱分布着亡灵生物，晃动的人影密密麻麻，数量很多。

    “主公，我们什么时候进攻？”

    苏大提着巨斧，跃跃欲试，有点迫不及待的样子。

    “别急，让士兵们先休息，等到正午的时候再发动袭击。”

    亡灵生物在黑夜时分，战斗力会得到增强，相反白天会被削弱，正午时分削弱的最严重。

