
　　“这些就够了，不用再点了，我跟你一样，为了保持身材，也吃不了多少。”初夏郁闷的说道。

　　林雨泽的痛，何尝又不是初夏的痛呢。

　　“难得有机会请你吃饭，你还吃那么少，别人还以为我这个兄弟亏待你呢。”林雨泽打趣的说道。

　　“怎么会，谁敢说你，我一个拳头挥过去，帮你出气。”初夏非常够义气的说道。

　　“初老师不得了，三个月不见，学会拍马屁了，这彩虹屁吹的杆杆的。”林雨泽忍不住竖起拇指夸奖道。

　　“哪有你那么厉害，你的口才才是一流，不然就不会在娱乐圈混得风生水起，跟各方关系维持这么好了，我还得向林老师学习呢。”初夏谦虚的说道，两人开始商业互吹起来。

　　唉，这两人都这么熟了，还是青梅竹马一起长大的，需要商业互吹吗？

　　李晴天无奈的叹气道，他们两人的相处方式她不懂啊。

　　“好啦，不跟你吹了，免得冷落晴天妹妹了。晴天妹妹，你别跟他客气，多吃点，狠狠榨他一笔。”初夏对着正在吃东西的李晴天，笑着说道。

　　“初夏，你做个人吧，我到底哪里得罪你了，你要这样对我，我还是不是你最好的兄弟？”林雨泽委屈巴巴的说道。

　　“在我心目中，晴天妹妹比你重要，你要是胆敢欺负她，我跟你没完。”初夏龇牙警告道，极力护李晴天的节奏啊。

　　“初夏姐，林雨泽对我很好，他才不会欺负我呢，你就放心吧。”李晴天连替林雨泽说话道，顺便夸自己爱豆一把。

　　“你看到晴天妹妹多善良，多替你着想，我要是有这样的粉丝，我一定感动的要死。”初夏一脸感动的说道。

　　“戏别太多，赶紧吃吧。”林雨泽忍不住翻白眼道，看来混娱乐圈的人都是戏精，这么爱演。

　　“就你话多。”初夏狠狠地瞪了林雨泽一眼，然后一边吃，一边问道：“晴天妹妹，你不是已经毕业了吗，现在在哪里工作啊，要不要姐姐帮你找一份？”

　　“不用，我已经找到了，从今天开始我就是林雨泽的助理。”李晴天抬起了头，看了林雨泽一眼，对着初夏高兴的说道。

　　“你的学历这么高，还做雨泽的助理，这不是委屈了自己吗，真的不好好考虑一下？毕竟还是有很多工作比明星助理有前途的，你要是不介意，我可以推荐你到冰哥哥的集团，他可以给你安排一个好点的职位，薪酬方面一定给你足够多，这点你不用担心。”

　　初夏建议道，觉得以李晴天的学历，不该只是做明星助理，还可以做更好的工作的。

　　“怎么，成为我的助理，很丢她面子么？”林雨泽有些不爽起来，说话语气自然锐利了些。

　　“我没有觉得她做你的助理不好，我只是觉得晴天妹妹有更多选择而已，你生气什么？你要是真的舍不得晴天妹妹，想她留在你的身边，随时可以见到，也是可以的，我就不多管闲事了。”

　　初夏不满林雨泽的态度，忍不住反驳道。

　　生气也不该拿这样的态度跟她说话，真是太可恶了。

　　“她爱去哪里就去哪里，关我什么事？”林雨泽丢下这句话，就大步往包厢外面走去，想找个安静的地方冷静一下。

　　林雨泽也不知道自己为什么听到李晴天要换别的工作，不做他的助理的时候，他莫名的有些生气。

　　反正就是控制不住自己的脾气，这气就忍不住发了出来。

　　“这人的脾气真是越来越大了，哪有人说好请人吃饭，自己走掉的？真的无语。”初夏的脾气也不是好的，看见林雨泽这种态度，火冒三丈起来。

　　李晴天夹在他们两人中间，走也不是，不走也不是，还真是纠结。

　　似是猜出了李晴天的心里想法，初夏对她放软态度说道：“晴天妹妹，你去找他吧，不用管我，我继续在这里吃，当休息一下好了。”

　　“啊，好的，那我先去找林雨泽。”李晴天先是一愣，随即微微点了点头，也往包厢外面走去。

　　身后似乎还传来初夏鼓励的声音：“晴天妹妹，好好把握这次机会，争取转正哦。”

　　转正吗？她可以吗？

　　李晴天觉得这个词就像做梦一般，怕是一辈子都不可能实现了。

　　可她真的很担心林雨泽，也不知道他跑哪里去了？

　　他和初夏就像欢喜冤家一样，一见面就要斗嘴，不服输的样子，结果斗不赢，肯定有一方生气走人，事后有一方肯定会哄回另外一方，两人就像没事一样，继续愉快玩耍，还真是不明白这种相处模式啊。

　　估计就是两人太熟，才可以毫无顾忌的打打闹闹，有啥说啥吧。

　　李晴天找了好一会儿，也没有找到林雨泽，却在酒楼旁边的小巷子里，被两个男服务员吹口哨了：“美女，这么急匆匆的，去哪里啊？”

　　“我找人，请问你们有看见一个高高瘦瘦，长得很帅气，气质超然的男人路过吗？”李晴天带着希翼的声音问道。

　　这两个男服务员在这家酒楼工作，应该会有见到林雨泽吧。

　　“有，要不我们带你过去啊？”两个男服务员突然靠近李晴天，令她下意识的后退几步，双手摆了摆手，尴尬一笑道：“不、不用，我自己去找找吧。”

　　“哎，别走啊，你那个男朋友抛弃你，自己走掉，这样的男朋友不要也罢，你要不留下来跟哥哥们聊聊天，说不定我们两个有适合你的菜哦。”两个男服务员拦住李晴天的去向，不让她走了，声音还带着几分轻浮，令李晴天有些害怕起来。天籁小说网

　　不会那么倒霉吧，竟然遇到这家酒楼不好的男服务员，也不知道他们两人会不会做出什么可怕的事情，得想办法离开才行。

　　“他不是我的男朋友，他是我老板，对我很好的，我真的急着找他，就不跟你们聊了。”李晴天再次想要闯出去，却被他们两人抵在了墙壁上，笑眯眯的说道：“想走也可以，留点好处给哥哥们，我们自然放你走。”

　　“什么好处？”李晴天突然有种不祥的预感，还是傻傻的问了一句。

　　“你说呢？”

　　其中一个服务员正准备抚上李晴天嘴唇的时候，却被一道凌厉的拳头揍飞了，后退好几米。

　　等那位男服务员反应过来，骂骂咧咧道：“谁打老子？”

　　“打的就是你，我的女朋友你都敢打主意，我看你是活腻了！”林雨泽冷着一张脸说道。

　　要不是他想了想，又从小巷子折回来，就不会看到李晴天被人欺负的一幕，气得火冒三丈，来不及思考，就直接揍那个服务员了。

　　李晴天看到林雨泽出现后，又想到他口中说的女朋友，她的心里一阵高兴，似乎忘记了刚才是怎么被欺负的，连忙笑着说道：“林雨泽，你总算是回来了，害我好找。”

　　“先别说话，等我处理完他们两人，再跟你聊。”林雨泽发狠的说道，看向他们两人满是森然。

　　“可恶，竟然敢打老子，我看你才是活腻了。兄弟，一起上，我就不信打不赢他。”

　　随着两个男服务员发话，一起朝林雨泽揍去，两边展开拳打脚踢起来，把李晴天吓到了，害怕林雨泽会受伤，连忙拿出手机报警了。

　　很快，警察就赶到，大概了解了一下情况，就把那两个被揍的淤青的男服务员带走了，还不忘对他们两人说道：“麻烦跟我们回去警察局做一下笔录。”

　　“好的。”李晴天应道，两人就跟着一起去了警察局。

　　途中，还不忘发了一条微信给初夏：

　　“初夏姐，出了一点意外，我们现在要去警察局做笔录，怕是一时半会回不来，你吃完帮忙买一下单，下次再转回钱给你。”

　　“没事，这顿我请。不过你们两个怎么好端端的闹去警察局了，到底发生什么事情了？”

　　“一时半会说不清，等我们处理完，再跟你详细诉说。”

　　“好吧，那你们搞定之后，给我打个电话。”

　　“已经跟初夏姐说了，你不用担心，她说这顿她请，不用转回钱给她了。”李晴天聊完之后，对林雨泽说明道。

　　“嗯，我知道了。”林雨泽口吻淡淡的说道。

　　倒觉得因为自己乱发脾气，害出了这档事情，还真是麻烦死了。

　　“你还好吧，有没有哪里受伤，要不待会笔录完，去医院处理一下？”李晴天担心的问道。

　　他戴着口罩和舌帽，根本看不清他哪里受伤，所以才会这样问。

　　“没事。”林雨泽下意识的把手放回裤兜，像是在掩饰着什么，可李晴天并没有发现，还以为他真的没事。

　　等他们笔录完，已经是下午了。

　　李晴天见时间还早，提议道：“要不我们现在去超市买些日用品吧？”

　　“好。”林雨泽淡淡的说道，双手插兜，与李晴天一起到附近超市去买东西。

　　走进超市，林雨泽本想拿推车，又像意识到什么，反而没有动了，反而是李晴天意识到什么，主动拿着推车，往超市里面走去。

　　毕竟她可是林雨泽的助理，她负责这些琐事才正常吧，不该让林雨泽来做的。

　　李晴天挑了一些自己需要的日用品，又买了一些零食，还不忘问向身旁的人：“你有什么要买的吗？”

　　“没有，买你需要的就可以。”林雨泽冷淡的说道。

　　“林雨泽，你是不是还在生初夏姐的气呀？”李晴天始终感觉林雨泽怪怪的，跟今早温柔的他完全不同，忍不住问道。

　　“我哪敢生她的气？”林雨泽反驳道。

　　“那你干嘛说话那么冰冷，还是我哪里得罪你了？”李晴天继续追问道。

　　不是初夏，难不成是她的问题吗？

　　可她不记得自己哪里得罪林雨泽啊？

　　“以后那样偏僻的小巷子，你一个女生少去，很危险。今天要不是我及时出现，也不知道你会遇到什么可怕的事情。”林雨泽忍不住提醒道。

　　“我那是因为担心你，出来找你，不然我怎么会去那里？”李晴天立马反驳道。

　　她到处都找遍了，也不见林雨泽，还以为他会去了酒楼隔壁的小巷子里，所以才去那里找他的，谁知那么倒霉，遇到那样的事情。

　　“我一个大男人又不会弄丢，不需要你一个女生出来找。以后你遇到这样的事情，直接回酒店，不用管我，等我冷静下来，自然会回去。”林雨泽觉得还是有必要跟李晴天说明一下，以免她以后又乱来，遇到什么危险怎么办？

　　“好吧。”李晴天低着头，有些委屈的应道。

　　干嘛那么凶喔，她只是担心他而已，这样也不可以吗？

　　他是不是语气有些重了些，她是不是吓到了？

　　看到李晴天有些委屈的样子，林雨泽酝酿了一下自己的情绪，朝她道歉道：“好啦，是我不对，不该乱发脾气，直接走人的。我是担心你一个女生在外面会遇到危险，所以才忍不住提醒你，你千万不要生气，我真的不是故意凶你的。”

　　他是在担心她，向她解释吗？

　　“我没有生气，我哪有那么小气，不过你能够向我道歉，我真的很开心。”李晴天抬起了头，朝他露出笑脸，心情好了很多，没有刚才那么难过了。

　　“笨蛋，你怎么那么容易满足？”林雨泽伸手揉了揉她毛茸茸的脑袋瓜，一脸宠溺的说道。

　　他揉她脑袋瓜的时候，特别舒服，就像揉猫咪一样，令李晴天很是喜欢，露出软乎乎的表情。

　　突然像是看到了什么，李晴天一把抓住他的大手，查看了一下，看到手背上的伤口的时候，紧张兮兮的问道：“你怎么受伤了，还流血了，怎么不告诉我？”

　　“小伤而已，不值一提。我跳舞、拍戏、吊威亚那么多，大大小小的伤都受过，这点对于我来说，根本不算什么。”林雨泽把手缩了回去，不以为然的说道。

　　他就是怕李晴天会担心，才把手放裤兜，不想她发现的，没想到因为自己的失误，还是被她察觉了，还真是失策。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第313章 被服务员拦住免费阅读。https://www.23sk.com 