    夜幕降临，所有的一切，都平静了下来，此刻，那华丽的大殿之内，主位之人高坐，怀中的美人小鸟依人。

    “宗主……宗主！不好了……”

    “怎么回事？慌慌张张的。”中年男人冷冷地瞥了他一眼，十分不满。

    鬼门宗的弟子跌跌撞撞地跑进来，十分惊恐地跪倒在地，喊道：“我们派去帮助墨南烨的人，全部都死了……”

    “你说什么？”他手中的酒杯被直接碾碎。

    “全部，都死了，一个都没留下！他们实力不赖，不知道究竟是谁，竟然有这么大的本事，将他们全部都杀了！”

    那个弟子继续开口，主位上方的鬼门宗宗主，更是恼怒得一把推开了他旁边的美人，一双眸子之中，迸发出阴狠之色。

    “竟然有人敢对我们的人下手……呵呵，还真是，活得不耐烦了！”

    “这下如何是好？”

    “给本宗主查，查到了，直接灭了就是。”他鬼门宗，可不管这些弯弯绕绕的。

    “宗主果然厉害，竟然都不管对方是谁，就直接下死令了么？”清灵的话音悄然落下，女子的身影出现在众人的视线之内，她款款而来，一袭紫衣倾城，绝美的容颜之下，天地都为之失色。

    “你是谁，竟然能出入我鬼门宗！”鬼门宗宗主话音落下，唰的一个闪身，就直接飞到了她的面前！

    他的手呈鹰勾状，眼看着就要抓住她的脖子之时，云暮挽一个闪身，直接避开了他的攻击。

    随后，又是不咸不淡的开口道：“宗主这么着急，不好吧。”

    鬼门宗宗主蹙眉，他冷冷地凝视着她，冷笑道：“鬼门宗从来没有外人，你来这里，是来找死的吧？”

    “这是说的哪里话，我可是好心来告诉你们，究竟是谁，杀了你们的人。”

    云暮挽似笑非笑，她十分淡然地转身。

    “你到底想说什么？”鬼门宗宗主盯着她。

    “我告诉你们凶手，你们给我一点报酬就好了。”云暮挽笑了笑。

    “那你倒是说说看，凶手是谁，你的报酬，又想要什么？”一个能闯入他鬼门宗的人，他倒是要看看，她搞什么鬼！

    “凶手嘛，自然就是我了。”云暮挽唇角弧度上扬，继续道：“报酬嘛，自然，就是你们鬼门宗……灭门。”

    话音落下，霎那间，只见女子身形一闪，一个瞬移就来到了他的面前，手中的灵力赫然之间迸发出来——

    唰的一下，旁边的禀告的弟子，顷刻之间毙命！

    云暮挽眼中杀意骤然显现，鬼门宗宗主瞪大眼睛，因为刚才没有反应过来，他的肩膀，更是被砸出了一个血窟窿！

    他大惊之下，猛地给自己灌了好几颗丹药，短短两秒钟的时间，他身上的精神力瞬间释放，身影如箭在弦上，一触即发！

    “嘭！”

    双方的灵力赫然之间碰撞，强大的气压，让整个大殿都为之一颤！

    “你一个黄毛丫头，竟然还妄想灭我鬼门宗，简直是异想天开！”鬼门宗宗主盯着她，冷笑着开口，在动用灵力的同时，那精神力，也是不管不顾地朝着云暮挽的身上压去，本以为她会就此被压制，但是不曾想，对方……竟然一点影响都没有！

