
陷入沉思的三位巨头人物并没有考虑太久，虽然震惊于赵扶余的胆大包天。

可是只要细细想清楚利弊，就能明白这竟然会是一种绝佳的选择，甚至是一种在重重束缚里，最好的破局办法！

一直让薙切蓟在场外看着，无论发生什么事情他都可以高枕无忧，确实不是一件好事。

美食会哪怕实力雄厚，要再找一个和他一样能够对东樱各方面了解，又实力极为强大的人物也基本不可能了。

既然如此，为什么不把他拉入这场浑水里？

反正都是难以解决的大麻烦，何妨再来一个？

想通了这一点，薙切仙左卫门却不禁自嘲一笑。

‘在对上了美食会后，反而远月集团和东樱成为了那个光脚的不怕穿鞋的了。’

‘倒也是真真的奇怪。’

固然是内心里感慨了一番，可这位食之魔王还是很快就给出了他的答案。

不止是因为赵扶余的选择正确，更是因为两家的关系，他都要极力支持他的这个计划。

而剩下的两位，也很快心中有了判断。

“好！”

“这件事就按照赵主厨的想法去做，薙切蓟那边我会发官方的书文过去。”

“或许这样还真能让这趟浑水，出现点不一样的东西来。”

一直没有说话的霸气男子一锤定音，很快就直接断开了视频链接，而其他几位也在寒暄几句后各自离去。

只有赵扶余在荧幕前悠悠的喘了一口气。

忍不住看向外面已经开始蒙蒙发亮的天空。

‘你说我这是求啥呢？’

‘一个安稳的料理环境？还是为了更大的话语权？’

到了这个时候，赵扶余也不禁开始诘问起了自己，可是那么多的目标纠缠在一起，他的初心哪怕依旧坚定，可也不免真的缠绕起了一些其他的色彩。

也就是在这一刻，他渐渐明白了为什么到了麟厨以后，无论是什么人，进步都会放缓的原因。

‘说到底，我还是个俗人。’

‘俗得不能再俗的人！’

...

“因为学术交流的原因，在远月学院新学期即展开之际，我们隆重的邀请来自北美的著名龙厨，原东樱籍的中村蓟先生，前来学院里进行料理交流...”

“为了促进新一代料理学生的技艺以及开拓国际视野...”

电视荧幕里，一副乐呵呵模样的远月学园对外事务官，按照早已经准备好的文本发布着新闻消息，也让看着这一幕的薙切蓟眸子里闪过了一丝惊诧。

‘啪嗒’一下按掉了电视的开关后，就来到了老板椅前，不远处摄像头正工作着，与他一齐看到这场新闻发布会的乃是睿山枝津也以及另外一位同样在远月学院里身居高位的料理人。

“这可不是我知道的那老头子的风格。”

“这么大张旗鼓的邀请对手前往自己的地盘，好一个开门揖盗。”

露出了一丝深沉的忌惮之色，薙切蓟这么多年来的谋划，自然不会因为这么一个小波折而出现问题，可是关键就在于，这一手忽然打乱了他的节奏。

事情的发展出乎了他的预料之内，很明显有一个他不太熟悉的存在，插手了这件事。

不止是关于美食会的动向，哪怕是他自己的那些安排现在也受到了一种冲击挑战。

这么光明正大的邀请，确实是让他原本主动在手的局面，一下就逆转了起来。

如果他不去，不回应这件事，当做没有听到，这当然可以维持现在的局面，甚至美食会的安排都不会有半点的问题，但对薙切蓟这个人来说，一切的谋划，隐忍就都没有了意义。

他如果只是为了完成美食会的任务，那又何苦一直忍到现在？

可一旦去了，那就是真正步入了别人的地盘，稍有不慎可能就连美食会的安排都会暴露，到时候仓促发动，只会影响力大大减弱，满盘皆输。

不过也有好处，一旦他能趁机搅乱京都御，可以将事情的发展推向一个更加不可测的局面，甚至...影响到整个东樱！

一方选择是稳妥无比，只需要静静看着京都御沦陷即可。

但对薙切蓟来说，就等于是放弃了这么多年的坚持，成为了，美食会的工具人。

另一方选择好像是在踩钢丝，行将踏错就是万劫不复，但收益巨大，说不定还能让中村蓟借着执念消散的机会，一步冲入更高层次。

风险和收益都不小。

“哈，看似给了我选择，可实际上根本就没得选。”

“这一手，好一个死局转活的破釜落子！”

赵扶余给出的办法，不能说是打在了七寸上，也着实是让薙切蓟没有了任何的其他办法。

睿山枝津也看着摄像头那边的薙切蓟神色莫名，也眸子里闪过了一丝微光。

不过很快他就接到了命令，开始为薙切蓟进入远月学院做提前的准备。

很快，他就会来到远月学院，担任那个交流员的位置。

...

“我只是提出了一个建议，仙左卫门先生却是把薙切蓟逼到了死角啊！”

“这么一来，远月学院就要首当其冲了。”

赵扶余自然也看到了远月召开的记者招待会，露出了一丝思索的神色。

今天是难得的休息时间，每周日固定的休息，也让赵扶余的身心有一个调节的空隙，否则每天都绷紧了，哪怕是铁人也支撑不住。

不过今天哪怕是休息，他要忙碌的事情也不在少数。

还好毒岛冴子帮忙处理了一下，百鬼众的许多福利规划也都安排妥当，这么一段时间后建立好完全成体制的模式。

也能够稳定的让百鬼众渐渐的在如今的世界里安稳的活下去。

不是所有百鬼都还想在超凡界内厮杀，安静的生活也是相当多百鬼众们追求的目标。

倒是薙切仙左卫门的做法，确实是让赵扶余有些意外。

毕竟在远月学院的体制下，十杰掌握了太多的权力，甚至可以撼动董事会，这是一种对年轻料理人的培养没错，可同样也是埋下了足以颠覆远月的隐患。

原本的剧情里，如果不是绘里奈进步的速度超乎以往，又有幸平创真这个超级挂壁外援。

只怕远月就彻底的落入薙切蓟的手里了，成为他手中践行料理理念的工具。

如今再次邀请薙切蓟进入远月学院，不吝于将这一幕换个方式重新上演。

而在基本功加强过后已经开始接近准特领域的幸平创真手下，薙切蓟的那些动作能不能成功现在也都是未知数。

就在赵扶余思索的时候，毒岛冴子忽然来到了他耳边轻声的开口。

“扶余君，绘里奈小姐过来了...”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70620830"  chaptername="第289章  到来的绘里奈">加入书签</a>
</div>
