    “流川，我们不能再等了。”关逸的脸上也流露出了一丝紧张之色。

    白流川微微点头，眼下的情况让他极为不满，不过他也明白此刻想让这些家伙再冲上来是不可能的。

    “我们走！”

    白流川体内元力涌动，身形迅速飞掠而出。

    与此同时，关逸和云小曼速度亦是丝毫不慢，在这种时候只要动作略微慢上一瞬，说不定就会被食人兽抓住！

    “啊！”

    云小曼忽的一声尖叫，她发觉食人兽竟然向她冲了过来，顿时整个人都彻底傻了。

    “小曼，小心！”关逸连忙喊道。

    或许是处于本能，云小曼觉得眼前有着一道身影，当即想也没想的便将这身影往前推了一步，随之整个人犹如疯了一般不管不顾地向着前边冲了过去！

    “啊——”

    又是一道惨叫声响起，而在听到这熟悉的声音之后，在场所有人皆是面色一变！

    “公子，你没事吧？”

    钟轶伦面色苍白，若是白流川出了什么事情，那他可真的是担待不起啊！

    “刚才是谁推我！”

    白流川咬牙切齿的声音响了起来，只是因为那一步，他的胳膊直接被食人兽划伤，强烈的痛感不断传来的，让他更加惊恐的则是食人兽的毒素。

    据说食人兽有剧毒，但凡被靠近又或是在其手上受伤之人，若是不能迅速找到解药，那便只有死路一条！

    云小曼在听到这一声咆哮之后顿时心头一慌，脑海中回想到自己先前下意识的动作，如果她没有将白流川推出去，那么现在受伤的人便是她了。

    所幸这里光线实在是太过昏暗，周围的修炼者又不在少数，只要她不承认，白流川想必也认不出来是她。

    钟轶伦迅速冲到了白流川的面前，道：“公子，你受伤了吗？”

    “快扶我出去！”

    白流川面色铁青，对于钟轶伦的表现，他已经不满到了极点，不过他也明白眼下这等情况，当务之急便是先离开这里，否则免不了会有更多的麻烦。

    百里红妆在将一切布置好之后便听到了隧洞之中不断传出的尖叫声，眉梢微微挑起，俨然是在看好戏。

    先前他们并未和食人**手，可光是从感受到的气息便能够判断出这食人兽的实力极为可怕。

    想来，钟轶伦等人与之交手必定损失不小。

    淬不及防之下，损失只会比原先更大。

    就在这时，他们听到了那脚步声渐渐向着他们所在之处靠近，三人对视了一眼，当即再度窜入了原先进来的道路之中。

    说来也是有趣，这道路就像是有人专门开辟出来的一般，前后都有一块巨石挡住，不仔细瞧根本无法发现任何端倪。

    随着三人再度走进那一人宽的通道，他们便打算返回原地，再度从大路进去。

    这食人兽如今应当也已经吃饱喝足，他们走进去危险应当小了不少。

    只是在这行走的过程中，百里红妆惊讶的发现她竟然听到了关逸的声音？

    “难不成白流川和关逸他们也进来了？”百里红妆惊讶地道。

