    花了五天时间，魏无尘终于找到了一块合适的碑石大小，命教众立在总坛的传送法阵前。

    他瞥了一眼岑内不再倒竖的毛发，知道灵力诅咒的时间已经过去了。

    【叮，洞天福地建筑2绑定成功，无名碑石，改造完成后，该建筑每日将会随机发放10次小型福缘（如财运增加、魅力增加、领悟增加等等），每人限定获得一种福缘。】

    岑内憋了五天终于忍不住发问：“教主，这块碑石究竟有何作用啊？”

    魏无尘心满意足的看着矗立的碑石，用略带感慨的语气说道：“其实也没什么，你们没事多拜拜。”

    “就这样吧。挺好！”

    说完他便朝着溶洞大厅走去。

    五天了，诸位堂主也应该收集好，他所想要的信息了。

    岑内站在原地目送着魏无尘离去，傻傻的站在了原地。

    没什么用的碑石？找了五天？

    还没事就多拜拜？

    小小的脑袋里，充满了大大的疑惑。

    其余的教众蜂拥而上，将岑内围在了中央。

    上次的毛衣事件，岑内在教众之内，颇有几分声望。

    况且也只有教主愿意拍打岑师兄的后脑勺。

    这份殊荣他们可都是眼馋的很！

    “岑师兄，教主这是什么意思啊？这块碑石究竟有什么作用啊？”

    “就是，就是，岑师兄，你跟在教主身边的时间最久，应该最能了解教主的心思。”

    “对头。你们要记着上一回，便是岑师兄深刻理解了教主赠送的毛衣，背后的用心良苦。如今那些师兄一个个修为飙升，第一要谢的自然是教主，这第二嘛，当然是岑师兄了。”

    “没有岑师兄，恐怕大家都自暴自弃，陷于困境呢。”

    岑内极度不好意思的摆手：“没有，没有。都是师兄弟们的抬爱。那我就分析分析？”

    诸多教众疯狂的点着头：“还请岑师兄，多多指点。”

    岑内上前摩挲着略微被修整的碑石：“这块碑石是教主花费了五天的时间挑选的，绝不是什么用处都没有。”

    “但是碑石上不存在任何的术法效果，也没有任何的禁制。”

    “就代表着这块碑石并不是用于炼制法宝，或者是充当阵旗之用。”

    “而教主方才所言，让我们多拜拜。”

    “那就很可能只有一个缘由。”

    看着周身紧凑着的教中弟子，向他投来解惑的眼神，岑内心中满满的得意，这其中还有好几位修为高过他的师兄在呢。

    “咳咳。”他清了清嗓，“这块碑石，是教主用来祭奠，教中曾经逝去的那些弟子与先辈！”

    很快人群中就提出了疑问：“可是岑师弟，这或许是教主用来篆刻古教教义的呢？只是今日没有将教义刻上罢了。”

    岑内兴奋的拍了拍手，指向对方：“说的好！”

    他讲解时就缺这样一个附和的师兄，这才能体现出他的完美解读。

    “你们看这碑石，有三米来高了吧。刻上教义也说的过去，但是你忽略了拜这个字。”

    “教义虽然也可用来参拜，但是更多的是需要诵读。而拜这个字才最能体现出逝去的弟子与古教先辈。”

    岑内满意的环顾了四周：“最最重要的是，教主最后一句，就这样吧，挺好的。”

    “这说明了什么，说明了教主不会再对这块碑石进行修改了。”

    “而且这是块碑石，而不是铜像，雕像。说明了什么？”

    “说明了在教主心中，那些逝去的弟子与古教先辈都是我古教的基石啊！”

    四周的教众一脸的恍然大悟，原来教主的举动其中隐藏着如此深意。

    随即他们心中都涌起了一股暖流。

    从最开始压榨青炎谷弟子分发丹药奖励，到前两日直接将六品丹药悬于九脉离火坛上，供他们洗髓伐脉。

    再到眼下不忘那些先辈，立下无字碑石纪念前人。

    无一不在体现教主一心爱护着他们这些弟子。

    围观的教众们心中骤然升起了，士为知己者死的豪情。

    岑内拍了拍手：“好了，今天就到这吧，记得把这个消息传给其他师兄弟们。让他们没事就来拜拜。”

    “放心吧，岑师兄。”

    “教主之意，必不会忘。”

    “传下去，以后我们通铺里的师兄弟，每天都要来拜拜。”

    听到师兄弟们的回话，岑内欣慰的点着头，随后麻溜的滚到了溶洞大厅的门口，等候魏无尘的使唤。

    ……

    溶洞大厅中。

    重新坐在这一张石椅上，魏无尘感慨颇深，初次睁眼时的慌乱还历历在目。

    但他的心境已然比先前强上了一些。

    唯一不变的就是下方这群爱搞事的堂主了。

    石椅下方，诸位堂主齐聚，就连在飞烟郡主持推广事宜的楚狂歌和杜墨衣都赶了回来。

    魏无尘把玩着大长老递过的玉简：“这就是那位暗子的资料？”

    大长老点着头：“事无巨细，皆在玉简之中。”

    魏无尘将玉简收入怀中，等回到浮游船上他再仔细观看：“让你们收集的那些信息，收集的如何了？”

    血璃蝶掏出了一块玉简，向其中投入些许灵力。

    一道光幕形成的文字浮现在她的身前。

    “初步统计了78个二级势力以上的正道宗门，86名道子……”

    魏无尘摆了摆手，他根本不想一个个听下去：“选出前二十名正道宗门。我们再细细挑选。”

    血璃蝶似乎早有准备，从储物戒中掏出了一叠信笺，递给了魏无尘。

    随后又取出了信笺递给了其余诸位堂主和大长老。

    魏无尘诧异的看了血璃蝶一眼，不愧是古教大总管，这事做的真仔细。

    他低头看向信笺，入眼的便是正道第一宗门，太玄宗。

    太玄六仙的名字一一列出。

    卿芸静（五方出窍期）、千流影（五方出窍期）、戌戊子（五方出窍期）、任无极（五方出窍期）、藏婴弃者（五方出窍期）、玄真如意（掌教，六方化神期）

    下方便是太玄宗道子，京云极（修为未知）。

    以及圣女，太岁无月（修为未知）。

    魏无尘暗暗皱眉，不由对自己的迟钝感到愤怒。

    时隔这么久他才清楚的认知到自己的对手实力。

    此前心中略微戏耍了太玄宗，骄傲自得的心境被在这一刻轰然被击碎。

    原来他古教此前的惨败并不是全部是那些暗子通风报信的原因，更主要的还是实力上的碾压。

    古教如今战力最高的也不过是大长老（出窍期九重）。

    而对方有如此实力的，足足有五个！

    还有一个是化身境界的老怪物。

    魏无尘的心头如同压上了一块万吨巨石。

    他没好气的看向下方的诸位堂主们。

    就你们这些实力，还想着天天搞事！

    魏无尘很快就收敛了心神，还好现在知道太玄宗的实力还不晚。

    若是在炼器大会开始之后才发现，那真真的是追悔莫及了。

    他重重的吐出了一口气：“现在开始商议，如何应对正道百宗炼器大会……”

