    然后，她愤怒道：“你分明就是登徒子，是色狼，你不要脸，你还我清白来！”

    楚玄辰依旧委屈地眨巴着大眼睛，“娘子，这可不是我主动的，明明是你主动的。是你自己说喜欢我，要我为你效劳，我才勉为其难的……”

    “你还敢强词夺理？你这个禽兽，我要杀了你！”云若月说着，一把掐住楚玄辰的脖子，掐得楚玄辰两眼翻白，舌头都露了出来。

    “王爷，你不是叫王妃起床吗？怎么你还没出来？”就在云若月要使劲掐时，外面突然响起陌离的声音。

    她立即松开手，大声地道：“陌离，你说什么？”

    外面传来陌离那无语的声音，“王妃，你终于醒了？这都日上三竿了你还没有起床，王爷亲手为你做的早餐都凉了！”

    “王爷亲手为我做的早餐？这是怎么回事？”云若月一头雾水。

    “就是王爷很关心你，他怕你吃不惯这里的东西，一大早就起来为你做早餐了！早餐做好之后，他就进来叫你了！”

    陌离说着，疑惑地道：“怎么？王爷哪去了？他没在里面吗？”

    “哦哦，他不在，不知道他去哪里了！”云若月忙道。

    她可不想让陌离知道，楚玄辰正躺在她床上。

    外头的陌离疑惑地摸了摸头，“什么？王爷不在你的房间里？那他去哪里了？”

    “可能上茅房去了吧！你先回去等着，我马上出来！”云若月道。

    “好。”陌离说完后，一脸迷糊地离开了！

    等陌离走开之后，云若月愤怒地瞪着楚玄辰，气得双手插腰，“楚玄辰，你刚才是骗我的对不对？什么一夜春宵，始乱终弃，根本什么都没有发生，都是你编出来骗我的对不对？”

    见谎言被云若月识破，楚玄辰笑道：“娘子息怒，我不是故意的，我就是逗你玩的。逗夫人开心，是为夫不可推卸的责任。”

    “有这么逗人开心的？你给我下去，别在我床上赖着！”云若月说着，一脚朝楚玄辰踢过去，猛地把他踢下了床。

    “哎哟！娘子，你又谋杀亲夫？要是把为夫踢坏了，你怎么办？”楚玄辰揉了揉酸疼的腰站起来，脸上却在笑，笑得很欠揍。

    “你这个臭无赖，赶紧给我出去！”云若月怒喝道。

    “那好，我这就出去！”楚玄辰说着，故意只着了一件里衣就想出去。

    “回来！”云若月忙道，“把你的衣裳穿好，难道你想就这么出去？这大白天的，你如此衣着，成何体统？”

    要是让别人看到他就这么出去，会怎么想她？

    楚玄辰一边穿衣裳，一边道：“我那还不是为了给你看。”

    “给我看？我才不想长针眼，送我我都不要。”云若月别过脸去，不想搭理楚玄辰。

    “真的？可是你以前很喜欢看的。”楚玄辰说着，玩味地看着云若月，“娘子，如果你现在也喜欢的话，为夫随时可以为你效劳，还随叫随到，任你享用。”

    “滚！！！”云若月发出了震天吼的声音。

    -

    另一边，陌离走进饭厅之后，发现楚玄辰早上做的包子都凉了！

    他无奈地扫了眼那看着像包子，又有点像面疙瘩的东西，然后把它拿了起来。

    这包子已经凉了，他决定拿去厨房里再加热一下。

    就在这时，楚玄辰走了进来。

    “王爷，你终于来了？你刚才去哪里了？你没去叫王妃起床吗？”看到楚玄辰，陌离忙放下餐盘，好奇地走了过去。

    楚玄辰可不想让陌离知道他被赶出来的事，便清了清嗓子，道：“我刚才去外面散了一下心。”

    “你怎么不去叫王妃起床呢？你看这包子都凉了！”陌离焦急道。

    “没事，让王妃多睡一会，她昨天肯定是累了！”楚玄辰道。

    “累了？”陌离听到这话，憨憨地看着楚玄辰，“再怎么累，也不至于睡那么久吧？”

    “嗯，这个嘛！”楚玄辰似笑非笑，眼神意味深长，“你还没成亲，你不会懂的。”

    “什么？”陌离瘪着脸，流下了单身狗的眼泪。

    “楚玄辰！你又在胡说八道些什么？”就在这时，云若月已经愤怒地走了进来。

    见她进来，楚玄辰忙道：“娘子，你来了？你可别误会，我刚才什么都没说。”

    “是啊，王妃，我和王爷真的什么都没说。”陌离说着，忙指着桌上的包子，转移话题，“王妃，你快看，王爷给你做了早餐。他亲手给你包了包子，还熬了粥，你快尝尝。”

    云若月看着桌上那盘面疙瘩，震惊道，“你说什么？你说这是包子？”

    “当然啊！这可是我亲手为你做的，为了包这包子，我可是向陌离学了很久！”楚玄辰道。

    看着那歪瓜裂枣般的包子，云若月无奈地翻了个白眼，“你敢说这是包子？你要不说，我还以为是几个面疙瘩脱了衣裳在这里打架呢！”

    “噗嗤……”陌离听到这话，笑得胃疼。

    云若月又指向旁边那碗绿得像沼泽地的粥，道，“这是什么？这是潲水吗？”

    “噗……王妃，这怎么可能是潲水，这是王爷给你熬的绿豆粥。为了做这些早餐，他天不亮就起来了，辛苦了好久呢！”陌离道。

    云若月看向楚玄辰，发现他是一副没睡好的样子，这才道：“这样啊？那我勉为其难地尝尝吧！”

    “那你快尝，看看我的手艺如何。”楚玄辰高兴道。

    云若月便坐下来，拿起一个像被车轱辘辗压过的包子，轻轻地尝了一口。

    包子一入口，她就尝到了一阵鲜嫩的肉香味，她不由得连连点头，“不错，还挺好吃的，楚玄辰，你的手艺很不错嘛！”

    她没想到，这些包子的外表，虽然都像被痛扁了三十大板似的，但是味道却很好吃。

    楚玄辰骄傲地道：“那是当然，这可是我用了心的。”

    “这样啊，那谢谢你啊！”云若月道。

    她是个恩怨分明的人，她虽然讨厌楚玄辰老是占她的便宜，但他为了做了包子，她也会真心的感谢他。

    这样的味道，如果不是用了心，是做不出来的。

