    之前打电话的那个人……

    南瑾沉默几秒钟，对上他的眼睛：

    “蓝先生，乱认妹妹，可不是很什么好习惯。”

    蓝维昀认真说道：“你是我亲妹妹。”

    沈惊云意外的挑眉。

    居然还有这样的事？

    顾凌的女人，是蓝家那个已经丢十三年的小公主？！

    那岂不是，顾凌早就知道她的身份！

    “证据呢？”

    南瑾表情平静，语气很平淡。

    然而，她的心里，还是有些激动的。

    虽然只是第一次见面，

    以前她从未和蓝维昀有过接触。

    但她知道，

    如蓝维昀这样的人，

    若不是查清了她的身份，

    不会随随便便的来认妹妹的。

    原来，除了爸爸妈妈，她还有哥哥……

    如果换做其他时间。

    她的情绪或许会更激动一些。

    可现在顾凌躺在重症监护室中昏迷不醒，她实在提不起心情。

    蓝维昀从怀中掏出折叠的整整齐齐的纸张，递到她面前：

    “这是你和妈妈之间的亲子鉴定结果，

    你就是蓝家的小女儿，我的小妹，蓝烟！”

    南瑾瞳孔微微收缩。

    她接过蓝维昀手里的亲子鉴定结果。

    缓缓打开。

    下方的鉴定结果：99.99%

    蓝维昀目光温柔宠爱，轻声道：

    “小妹，我知道你可能一时间接受不了我们，

    但家里的爸爸妈妈，还有其他哥哥，

    都在等着你回去团聚。”

    “我们已经找了你十三年，

    这十几年中，从来没有放弃过寻找你。

    只有你回家，我们一家人，才算团圆。”

    南瑾的手指轻轻的在那象征血缘关系的数字上摩擦，

    情绪有些动容。

    原来，她的家人，一直没有放弃过寻找她。

    并不是故意将她抛弃，不要她……

    挺好的。

    南瑾疏离的态度消失，目光温和下来。

    “抱歉，我现在不会跟你回去。”

    蓝维昀连忙说：“我知道，不用着急。

    你现在脱不开身，二哥能理解。”

    他顿了顿，语气很小心翼翼的问：

    “小妹，你能不能先跟爸妈视频一下？”

    “家里一直担心你，

    你和他们通个话，报个平安，

    让他们能安心一些？”

    南瑾的亲子鉴定，出来之后，他就发给了家人。

    现在，他们已经都知道小妹还活着。

    估计已经迫不及待飞过来，要亲自来找她！

    肖杰在一旁看的直抹眼泪。

    心里还不忘吐槽一声。

    他们家二少向来都是走霸道总裁路线的。

    可在大小姐面前，却拘谨的跟毛头小子一样。

    足以可见，二少对大小姐有多在意！

    “嗯。”南瑾没办法拒绝他的要求。

    而且，她也想看看，她的亲生父母。

    得到许可，蓝维昀连忙拿出手机，给母上大人发视频。

    结果，发了半天，没人接。

    再给蓝老爹发，也没人接。

    打电话，很好，关机了。

    蓝维昀已经猜到，

    这两个人，百分之九十九，正坐着飞机，赶来这边。

    见他的视频一直没有人接，

    南瑾心里有些失落，却微笑说道：

    “没人接吗？估计在忙，以后再说好了。”

    蓝维昀点点头，然后解释道：“用不了多久，你就能见到他们真人了。”

    “他们亲自过来了？”

    “宝贝女儿找到了，不亲自过来，说不过去。”

    蓝维昀能感觉到南瑾对他的抵触消失了。

    所以说话的语气，也自然了很多。

    沈惊云默不作声的在一旁当背景板，

    很识趣的没打扰他们谈话。

    突然，他开口说：“阿凌醒了。”

    南瑾直接把蓝维昀抛在脑后，急切的站起来，跑到玻璃窗那。

    顾凌确实醒了。

    他刚醒过来，就在四处寻找南瑾的身影。

    氧气罩影响他转动头，他就抬手将氧气罩摘下来。

    “凌哥哥，你别乱动！”

    南瑾在窗子上敲。

    他才刚做完手术，哪能乱动！

    顾凌在周围看了一圈，没有看到南瑾，

    本来情绪瞬间阴鸷下来。

    听到有人在敲玻璃窗，他转过头，

    看到了在窗外一脸焦急的南瑾。

    慌乱的心，神奇的平复下来。

    顾凌很虚弱。

    说话声音大不了，干脆对南瑾做了一个收拾。

    “进来。”

    他要她，陪着他。

    南瑾用力点点头，然后跑去找医生。

    医生一听顾凌醒了，不由诧异，“他这么快就行了？”

    “那些药量，正常情况下，会让人昏睡十二个小时以上！”

    现在，才过去四个小时！

    药效足足减少了三分之二。

    南瑾听到这，情绪一下紧张起来：

    “医生，他这么快醒过来，会不会对他的身体有影响？”

    医生摇摇头，“那倒不会，只要他人清醒过来，就没有任何影响。”

    “哦……”南瑾松了口气，“那我能进去陪他吗？”

    “不能。”医生满脸严肃，“重症监护室中不允许家属陪同。”

    “我可以穿防护服。”南瑾说，“他看不到我，情绪会不稳定，这对他身体恢复更不利。”

    “医生，拜托了。

    如果有任何后果，我们愿意自己承担，请让我进去！”

    “既然如此，那你去做消毒吧。”

    “谢谢医生。”

    南瑾做好消毒，穿上了白色的防护服，又戴上防护面罩。

    全副武装后，推开了重症监护室的门。

    “凌哥哥！”

    她坐在顾凌的床边，

    带着白色消毒手套握住了他的手，

    眼圈发红，眼底弥漫一层水汽。

    “把这个摘了。”他指着南瑾脸上的防护罩说。

    顾凌脸色很苍白。

    五官都染上一层病色。

    躺在白色的床上，越发显得虚弱，诱惑。

    活脱脱的一个病弱美男，让人想要狠狠的疼爱他！

    “医生说不能摘。”

    南瑾把他的手拉下来，放在自己的掌心。

    “我呼出的气体中会有细菌，你现在太娇贵，不能大意。”

    “瑾瑾，你忘了，我百毒不侵。”

    顾凌诱哄，“乖，摘了，凌哥哥想看你。”

    “不行。”南瑾很坚持，

    “要等你度过危险期，转到普通病房才能摘。”

    “瑾瑾……”

    顾凌的话还没有说完，南瑾控诉的打断他，

    “凌哥哥，你吓到我了！”

    “我现在都在害怕，若是出了事，我该怎么办？”

    隔着防护罩，顾凌看到南瑾的眼泪就跟珠子似的，一颗一颗的掉。

    心疼道：“瑾瑾，我不会出事……”

    “嗯。”南瑾点点头，下一秒弯起唇角，转移话题：“凌哥哥，我找到我的家人了……”

