    “圣阶巅峰强者诞生的波动！”

    “该死，神地开启之前，人族中竟然有人突破到了圣阶巅峰！”

    “这气息好熟悉，难道是人族那位超级天才，太初圣子萧叶吗？”

    “定然是他了，那八大古族传承真是废物，竟然让萧叶于绝境中崛起了。”

    ……

    与此同时，整个三千大界各大顶尖种族中，有一个个恐怖的存在被惊动了。

    他们分明感觉到，在遥远的人族之中，有一股气息冲破了桎梏，凌驾于宇宙众生之上，达到和三千大界等同的地步。

    和万族芸芸众生比起来，圣阶巅峰强者实在太耀眼了，像是黑夜中的皎月，不论相隔多远，都能清晰感受到。

    时值神地开启前的时刻，各大种族都在蓄力备战神地，却诞生了一尊这样的存在，这绝对是一个很糟糕的消息。

    此刻，一片残破的虚无空间之中，两道身影同时停下，旷世绝伦的激战波动消失，化为一男一女。

    那男子看似中年，身形模糊，脚踩一头血脉恐怖的圣禽，拥有统御诸天的气势，不知道修炼多少纪元了，身上尽显沧桑气息。

    他和脚下圣禽激战的对象，乃是一位绝世女子。

    不但容貌惊人，且身姿高挑，一身雪裙飘舞之间，身旁缭绕着三千种初级圣道，被她轻松掌控。

    “哈哈哈！”

    “异人族长，让你们八大古族传承失望了，萧叶气运太逆天了，竟然得到了这样的机缘，从此你们的命运，将要彻底被改写。”

    轩辕为绝代佳人，露出了灿烂的笑容，齐腰秀发舞动，整个人看起来更加圣洁了，拥有执掌圣殿无数纪元的威严感。

    “哼！”

    脚踩圣禽的异人族长的目光，从未有过的阴沉。

    他以身堵住圣殿，甚至不惜大动干戈，只是为了拖住轩辕而已，断绝萧叶所有生机。

    但谁能料到，会发生这样的变故？

    “我们八大古族，什么时候沦落到，可以让一个后辈来改写命运的地步了？”

    “圣阶巅峰而已，他还未点燃天火，吾照样可以镇杀之！”

    异人古族族长看了轩辕一眼，不再出手，而是驾驭脚下圣禽。

    这头圣禽似龙似凤，展翅可以横击九天，载着异人古族族长，瞬息间就消失而去。

    唰！

    轩辕也没有留下，她拥有绝色风姿，她在进行大界跨越，朝着魂禅大界赶去。

    此刻，支离破碎，万物俱灭的魂禅大界，早已陷入死寂之中。

    宇宙风暴席卷而过，六位古族族长，都是满脸震撼之色，望着那黑袍男子，好似成为了一道永恒的光，岁月不可侵，说不出一个字来。

    圣阶巅峰！

    萧叶踏入这个层次了！

    不提人族，放眼整个三千大界，都太久太久没有出现过这等强者了，因为难度太大太大了。

    纵然不缺资质、机缘和屹立，也需要无数年的修炼，才有一丝机会，才能超脱，立足于圣阶巅峰。

    而眼前的萧叶，竟然这么快就做到了，即使是有逆天机缘加身，也要有对应的基础才行啊。

    “机缘，还真是够奇妙的。”

    萧叶脸上浮现感慨之色。

    他以天运之眼，所锁定的那座宫阙，竟然是由一位点燃天火的圣阶巅峰强者心脏所化。

    这颗心脏之中，蕴含着对方生前大半，完全区别于圣主之力的能量。

    要知道，过去七百多年时间内，他在时间主宰布置的时间阵法中静修，不但修成了真正的太初道体，自身境界也是水涨船高，距离圣阶巅峰只差一步了，感悟基础已经足够了。

    而吸收了那颗心脏中的能量，不但修复了他的伤势，还让他跨出了最后一步，登临圣阶巅峰，非但摆脱了困境，反而掌控了主动。

    这是和催动极尽圣纹，短暂踏入圣阶巅峰，截然不同的感觉。

    他原本汹涌浩瀚的圣主之力，已经彻底消失了，但只要他念头一动，三千大界任何天地能量，都能为他所用，天地意志都可以成为他的攻伐之术。

    唰！

    一念至此，萧叶面色变得冷漠了起来，一双眸子看向六位古族族长：“我初临圣阶巅峰，你们皆为试刀石。”

    萧叶的声音并不大，但震动得万古青天都在隆隆而动。

    要拿六位古族族长作为试刀石，这是一种大气魄，若是别人说，一定会被认为疯了，且世人都要嘲笑。

    但六位古族族长自身，都没有发出冷笑，反而眼神中流露出忌惮之色，并没有妄自动手。

    萧叶立足于圣主境就如此逆天，如今对方取得大境界突破，会有多强，没有人说得清楚。

    “你才登临圣阶巅峰，连天火都没有点燃，就敢以我等为试刀石，简直狂妄。”

    “本座来成全你。”

    此刻，残破大界颤动了起来，异人古族族长衣袍猎猎，脚下圣禽更是长鸣不止，双翼伸展而开遮天蔽日，像是大鹏扶摇九天，然后朝着萧叶俯冲了下来。

    它身为异兽，得到异人古族族长的悉心培养，竟然有圣则在涌动，与其三种顶尖变异血脉共融一体，让无尽虚空都炸开了，有龙凤齐鸣，震慑心神，威势凌天，足以秒杀任何真天位圣主，比之楚方、洛水还要强，可以和圣阶巅峰强者比肩了。

    “这就是那头，曾经血洗了我太初大旗下，一个大界的圣禽吗？那就先从你开始。”萧叶的眸子中，泛起了冰冷之芒。

    唰！

    下一刻，他一步迈出，整个人消失于原地。

    “叽！”

    谁也没有看清楚发生了什么，便听见到凄厉嘶鸣响彻万界，那头圣禽已经倒飞了出去，可压万界的庞大身躯已经从中分开，被横切了开来。

    萧叶如同神魔般的身影浮现，只见他化为掌刀的右手，正流淌着奇异的兽血。

    没有动用先天道器。

    一招！

    这头圣禽，直接被萧叶以掌刀分尸了！

    一种无数纪元，都没有滋生过的情绪，席卷了六大古族族长全身，让他们抽了一口冷气。

    换做是他们，能够如此干脆，击毙那头圣禽吗？

    “人族内斗，将从今日结束。”

    萧叶像是做了一件微不足道的事情，身上沾染着圣禽之血，徐徐朝着六位古族族长走去，简单的话语，彰显了他的信念。

    〖第四更到！〗

    〖另外推荐一本都市大神的书：都市至尊修神，若是喜欢看都市的童鞋，可以去看看。〗

