    “唔，如果时间花的不长，我没问题。”

    墨诚答应了玛格丽特的邀请，【异域】之中副本通关有着大量的奖励，而如果是一次性的副本通关之后，奖励还会提升一个等级。

    在这些日子墨诚差不多把能够试验系统的方式都用的差不多了，获取经验和技能点的方式目前只有两个，一个是靠杀戮升级，但经验获取难度比父辈玩的【传奇】还要难。

    另一个就是靠触发的任务，目前手上只有两个任务的墨诚还没有彻底弄明白发布任务的规律。

    而玛格丽特下副本的邀请，墨诚便正好可以去试验一番到底能不能在副本通关的时候，去获得经验和道具，甚至技能点。

    “不会耗费太长时间，材料的申请已经提交，后天就能够得到回复，如果可以的话我希望明天能够和你商讨一下具体的事宜。”

    墨诚点点头道：“没问题。”

    玛格丽特想要完成那把史诗武器的副本，从而让那把剑彻底升华，强化到+13状态。而自己也恰好能够试验一下，系统对于通关副本是否会有奖励。

    下副本，或者说接触的【异空间】等一类事物是一个可遇不可求的事情，要到人迹罕至或者干脆就是死地绝地里面去碰运气，并且还要准备相当贵重的材料，将通往异空间的通道巩固住。

    人多地方开启的【副本】不是没有，但那些东西都被各个势力掌握着，不是内部人员碰都别想碰。

    放在【异域】玩家的身上，那就是先进行声望到达友善的任务，然后再来一个步骤繁琐的收集类任务了。

    ……

    翌日，墨诚抬头看向那气派十足庄园，不禁暗自腹诽劳伦佛洛斯特家族的势力到底有多大，以至于在费尔海文这种寸土寸金有着这么大的住所。

    虽然知道费尔海文贵族区和中央区的空间都是经过改造的，但眼前的景象也超出了墨诚的预料了。带着花园和建筑群，粗略估算至少在二十万平方米以上的占地面积，让人不禁思考【劳伦佛洛斯特】这个名字的底蕴。

    “我早该想到，一个二十岁左右就能够空降成为首都警察一姐的位置，实力足够的同时，家庭环境也绝对差不了。这住处比我读过的那幼小初高四合一的学校占地面积还要大，好家伙……”

    光是站在门口，一种未曾体会过的感觉便扑面而来，光是看着大门就有一种【这户人家和我们不一样】的感觉。

    但很快，这些微的感觉便被墨诚抛弃，他还不至于被别人的家境给吓到。

    “这地能盖多少三室一厅啊？”

    抱着这样的疑问，墨诚走近了大门，向着一直站在门口没有动弹过的管家出示了昨天玛格丽特留下的纹章。

    那是劳伦佛洛斯特家族纹章，显露出獠牙的苍狼头像。

    “愿光辉照耀苍狼的荣誉，我受玛格丽特团长的邀约前来拜访。”经过一段时间学习，墨诚多少知道怎么用光辉教会神职者的身份跟贵族打交道。

    没办法，在这个等级阶梯分明的世界，墨诚也只能遵守这里的社交礼仪。

    愿光辉照样__的荣耀，这算是光辉教会神职者跟贵族打交道的通用招呼。__里面填什么，取决于对方的家族纹章，以及神职者对对方家族的了解。

    头发花白的老管家微微躬身，“愿光辉的荣光照耀着您，墨诚教士，请跟我来。”

    老管家转身在前面带路，同时对一路上的种的花，湖泊中的奇异生物，甚至驯养的低阶魔兽进行介绍讲解，间中时不时的还跟墨诚谈起了《光辉典籍》的内容。两人前行的一路上，没有出现过尴尬的沉默。

    老管家对于气氛的控场十分精妙，甚至能够通过墨诚的语调和微表情，就决定了下面三句是否要继续进行话题，还是不着痕迹的转移过去。

    当墨诚意识到老管家那高超的人际交往水准的时候，他已经被带到会客室之中。

    劳伦佛洛斯特的会客室并没有俗气的黄金制品，但装修上也充斥着一种低调的奢华，墨诚仅仅只是觉得这样拜访似乎挺好看，以及这地方坐着挺舒服的程度。

    要一个曾经立下贫穷誓言的前武僧去了解一掷千金的贵族生活，无疑是让一个还在小学的孩童去考虑明年二年级了，到底是选择去当美国总统，还是去成为接班人一样不着调。

    没等多久，墨诚灵敏的五感就听到了门外的脚步声，玛格丽特抱着一叠厚厚的纸张推开门歉意的说道：“抱歉，早上锻炼剑技花了点时间。”

    玛格丽特明显经过洗漱，发梢上仍有水珠滴落黏在微红的脸颊上，这是在经过高强度锻炼后浸泡热水之后再明显不过的反应。

    同时玛格丽特也换了一身跟平日轻便易行动的服装不同的长裙，素色及地长裙，从刚才门外的脚步声可以听得出来穿的是易于行动的平底鞋而非高跟鞋。

    “我没等多久。”在玛格丽特进来之前，会客室里还有那名老管家陪他聊天，直到两分钟之前他才离开。

    “而且你们家的甜点很好吃。”墨诚举起手中的甜点示意，在平民区那里买不到这么好的甜点，精致的甜品很大限度引发了墨诚的食欲。

    会客室内的佣人们很自觉的退了出去，玛格丽特坐在墨诚正对面，将手中的纸张铺满面前的桌子，“这是之前历任【拂晓之风】继承者留下的记录，他们对于【拂晓之风】升华之时遭遇到的问题。”

    说白了就是前任攻略副本失败之后，留下来的经验教训。

    墨诚拿起一份记录观看，在看到一个并不陌生的名字之后，他的脸色也有些怪异。

    “疯王多姆？”

    “没错，拂晓之风的第一任主人就是在讨伐疯王多姆之时，遭遇疯狂军团的伏击。虽然当时祖先温蒂莎在绝境之中进阶【英雄】，是可以脱离战场。”

    “但那时候在伏击圈之中还有被当做诱饵的无辜人民，为了拯救那些人，温蒂莎与疯狂军团力战而死。”

