    想到长生大帝和造化道人对于铁布衫功法的评价，张天英脸上也是不禁带出了古怪的笑容。

    　　他感觉自己应该是将洪易坑了。

    　　西游世界中的人族到底是怎么来的，他现在并不知道，但既然有这种功法流传，肯定就有着大人物的血脉，修炼纯净血脉的功法，自然会越修炼资质越好，人也会随着修炼变的更加强大。

    　　可这个世界的人族，如果他没有记错，应该是由猿人慢慢转变过来的。

    　　这样的情况下，血脉返祖，对于这个世界的生灵来说，可绝不是什么好事，甚至完全可以说没有任何用处。

    　　而他却偏偏将这种纯净血脉的功法教给了洪易。

    　　起源之地的诸子这么多年的积累，最后都会送进洪易体内。

    　　甚至张天英都可以想到，以铁布衫的霸道，必然会吸收洪易体内所有的一切来成长。

    　　而在大乾玉京城贡院，洪易一身白衣，大步走进贡院之中。

    　　不知道为什么，每次洪易想要将师父传给自己的武功之中的领悟写出来的时候，都会被莫名的压制住。

    　　而前两天，贡院两个字却不停的在洪易的脑海之中浮现。

    　　洪易这才真正明白，自己要写的东西，必须要在贡院之中才可以写出来。

    　　玉京城的乡试解元，贡院之中的守卫自然不会不认识，所以也没有阻难，而是眼看着洪易大步走入供奉着诸子圣人的大殿之中。

    　　走入圣殿，洪易先是一礼行下，然后一抬手，就将面前贡桌上的东西一把扫下，直接在贡桌上铺好纸张，提笔写下了一个大大的易字。

    　　易字写出，原本供奉着的诸子圣像顿时一个个冲天而起，围绕着洪易上方开始盘旋，无数年来的积累，也是向着洪易体内不断的灌注。

    　　听到供奉着诸子圣人的大殿之中的动静，冲进来的一众护卫和一众贡院之中的书生，也是一个个目瞪口呆的看着直接在供奉圣人的贡桌上书写，并且引的百圣齐鸣的洪易。

    　　洪易完全没有在意身后的动静，张天英给他的逍遥派的所有武功不住从脑海之中闪过，手中书写的也是越来越快。

    　　在洪易体内，随着诸子的积累不断的涌入洪易的体内，洪易所修炼的所有功法，都开始以最快的速度开始运转开来。

    　　而在青阳候府之中，眼看着不远处的青阳贡院之中诸子圣像瞬间冲天而起，甚至张天英都能够清晰的感应到，天长地久不老长春功吸收到体内的天地灵气在这一瞬间都有了一个非常明显的变化。

    　　相比以前，明显现在吸收的天地灵气更加容易炼化。

    　　张天英也是顿时大笑起来，笑声在整个青阳城中回荡。

    　　也就是现在的青阳城中人口早已经被张天英全部搬到了他的空间之中，要不然，以张天英现在的实力，这样在城中放声大笑，恐怕都能够震伤一片百姓，可现在，张天英的声音却放肆的在整个城中回荡。

    　　自来到这个世界，他干的第一件事就是布局洪易的主角气运，但直到现在，这份气运才算是真正到手。

    　　想到洪易仅仅只用了数年时间，就从一个文弱书生成为这个世界的最强者，气运之强在所有主角之中都属于罕见，让张天英也是不禁开怀大笑。

    　　这份气运到手，加上梦神机太上道之中所有的收藏，空间之中的造化道人和长生大帝，还有在自己空间之中的永恒国度和造化之舟以及五个被长生大帝炼制成丰碑的巨兽，这一次进入二级世界的收获已经足够让张天英满意。

    　　人影闪动间，已经出现在后院之中，将后院中堆积的东西全都收了起来。

    　　这么长时间下来，能够聚集过来的东西，都已经被管家带人收集了过来，现在他的空间之中已经有了近百个小世界。

    　　这个世界毕竟只是一个二级世界，张天英还真没有打算在这个世界之中就将数百个小世界全都装满的想法。

    　　现在他要做的，就是等待梦神机将空的道果给自己抢过来。

    　　只要空的道果一到手，他就会直接离开这个世界。

    　　以他在这个世界的收获和积累，完全可以让他在西游世界之中的实力有一个突飞猛进式的提升。

    　　太古九渊之中，一只巨大的猿猴盘腿坐在一株宝树之下，在宝树的顶部，一枚硕大的道果不断吸收着整个太古九渊的养分，如同呼吸一般颤动着。

    　　看向周围一脸贪婪的诸子世界家的家主和八大妖王，梦神机暗暗冷笑一声，直接神念传音道：“我拿到道果之后，你们帮我挡住这只猴子，回去之后我就将宇宙二经传授给你们！”

    　　说完之后，梦神机身影闪动间，以最快的速度向着宝树的方向飞去，也就是这太古九渊之中无法使用任何道法，要不然以梦神机的实力，完全可以直接开辟一条空间通道直达宝树顶部，又那里还会这么麻烦。

    　　但就算是无法使用道法，梦神机依然在巨猿睁眼之前，闪身到了树顶，直接一把摘下如同有着自己生命一样的道果，向着第九层的出口处闪去。

    　　道果一失，树下的巨猿猛的睁开双目，巨大的眼睛瞬间变成了血红色，仰天怒吼一声，身影也是瞬间变大了无数倍，整个身体仿佛顶天立地一般，屹立在第九层之中，眼中带着无尽的凶光，伸手向着梦神机抓去。

    　　感应着身后的大手，梦神机头都没有回一下，而是不断的提升着自己的速度。

    　　从上古的记载之中，梦神机就知道，空的实力绝对在自己之上，这样的实力，若是自己敢回头，就绝对无法将道果带着离开第九层。

    　　现在唯一能够拿到道果的机会就是自己带来的这些人的贪婪，他相信，宇宙二经对于诸子世家和八大妖王来说，吸引力绝不在这个道果之下。

    　　只要拦下这只巨猿，就能够得到宇宙二经，这样的诱惑，绝不是这些人能够抵御的。

    　　这也是自己拿到空的道果的唯一机会。

    　　梦神机的身影闪过，一众诸子世家的家主和八大妖王也是瞬间抬手，一件件法宝已经向着空中的巨手打去，一击打出之后，巨猿的大手瞬间消失，而诸子世家的家主和八大妖王也是四散而逃。

