    老海王面色铁青，对紫衫军中两名高级军官大叫：“坎通纳，基恩，你们为什么会来这里？没有我的命令，紫衫军为何擅自行动？”

    海王虽是选出来的，却也不是傀儡。

    布拉佛斯最强的一支海军力量，紫帆舰队，就归海王统帅。

    布拉佛斯人崇尚紫色，紫帆舰队有深紫色的船壳，浅紫色的帆，就连在舰队服役的军官，也穿紫色皮甲、板甲、披风。

    他们的刀剑，剑鞘剑柄，一样由紫檀木打造。

    而紫帆舰中有两个军种，海军与骑兵。

    骑兵是仿照重甲骑士打造的海军陆战队，能骑马砍杀，也能在接舷战中以一敌十。

    他们被称作“紫衫军”，是海王的直属部队，类似王家卫队，海王最忠诚的属下。

    “抱歉，陛下。”有一张典型恶人脸的基恩别过头，叹道：“不能放龙之母离开。”

    “让千面之神带走你们这群狗|娘|养的！”不信千面之神的老海王大骂一声，强撑病体，挡在龙女王前面，大叫道：“谁敢动手！她是我的宾客，是布拉佛斯的宾客，我和看匙人发过誓，谈判期间要保证她的安全，你们要毁了布拉佛斯的荣誉与铁金库的信誉吗？”

    哥白尼挤过人群，站在海王对面，意气风发道：“费雷哥，你不再是海王了。”

    哥白尼换了掉了之前在紫船上的深蓝毛呢大衣。

    此时头戴银色龙翼盔，身穿银色板甲，胸前用金色彩釉镶嵌出举剑怒吼的泰坦巨人——海王的标志。

    肩头有一条小银龙扣住一袭银线织就的披风，披风上有黑色的梯形通天塔，塔中间盘了一条银龙，这是亚拉松家族的族徽。

    “哥白尼，是你？”海王惊怒交加，呵斥道：“你一个新晋的低级博士，为何穿上了海王的铠甲？”

    “嘿嘿，还不明白吗？”哥白尼兴奋得难以自持，紫色眸子爬上分叉树枝般的血丝网。

    他拍拍自己胸口，冷笑道：“你和议会对魔龙之母的绥靖政策让一些仁人志士很不满，一批志同道合的同伴在我的号召下发动了政变。

    此时，我们已经控制不作为的议会，现在就要废除你海王的身份，让一切回到正轨。”

    “你疯了？”费雷哥面色苍白，身体摇摇晃晃，不可置信吼道：“布拉佛斯建国九百七十四年，经历四十五任海王，从没出现过一次政变上台的海王，甚至......”

    他苦涩道：“我是唯一一个被紫衫军背叛的海王。”

    “抱歉，陛下，”基恩硬邦的脸颊露出几分愧色，却又迅速变得坚定，“所有罪责与耻辱由我们这些人承担，哪怕被后人唾沫千百万年。

    可为了布拉佛斯，为了世界和平，为了九大城邦的千万善良民众，这一切都是值得的。”

    “抱歉，各位，”丹妮撑着桌面，面色苍白，似乎要呕吐的恶心模样，“本来不想打扰你们的政变活动。

    毕竟，布拉佛斯军人政变耶！千年难得见一回。

    可你这丑脸男，说的话太恶心，隔夜饭都忍不住要吐出来了。”

    “丹妮，十多年不见，你长这么大了，”哥白尼把视线转向龙女王，神色复杂道，“这次政变虽因你而起，不过不用担心，随我去海王宫，我发誓保证你的安全。”

    “行了，语言就像风。这年头，发誓等于放屁，谁还会信呐？你先把政变搞完，然后再来谈我们的事。”丹妮靠在椅背上，懒洋洋道。

    龙女王的这种淡然态度让哥白尼与一众紫衫军心中发紧：难道她有逃命的把握？

    面对如此天罗地网，神灵降世也插翅难飞，她哪来的自信？

    哥白尼担忧地左看右看，却没发现任何破绽，心里越发焦躁。

    “丹妮，语言就像风，对你似乎没效果，那只能让刀剑——”

    “住口！”老海王大声咆哮：“要动她，就从我的尸体上踏过去。”

    基恩劝道：“陛下——”

    老海王费雷哥打断他，冷冷道：“别叫我陛下，老夫也没几天可活的了。在病魔带着我的最后一口气之前，可不能先让你们这群叛逆带走我的荣耀。”

    没有迟疑，哥白尼一挥手，道：“杀！”

    紫衫军犹豫。

    “杀了他，我们是叛军！可不杀了前任海王，我们算什么叛军？”哥白尼别有所指地低吼道。

    “杀！”

    “杀！”

    坎通纳与基恩看到费雷哥老眼中的坚定与死志，不再犹豫，手中弩箭激射，嘴里也一边大声下令。

    “嗖嗖嗖......”

    上百个紫甲士兵手中劲弩一齐射出，狭小空间内尽是箭影，吊灯下的烛光也跟着簌簌摇摆。

    “叮叮当当......”首席剑士护在老海王身前，手中细薄刺剑挥击出一片银色剑网，绞飞二三十支利箭，剩下的全插在他自己身上，身后的海王竟毫发无损。

    刺猬一般的首席剑士别过头，对神色呆滞的海王道：“抱...歉，陛...下，臣无能，不能保......”

    一句话尚未说完，水舞者高大的身躯便轰然倒地，血水随之在地板上蔓延开。

    “你们竟真的......”老海王手指颤抖着从基恩、坎通纳等一众熟悉的面孔上滑过，最终落在哥白尼阴沉的脸庞，“好，很好，我在下面等你们!”

    他似想明白了什么，最后从困惑中解脱，竟笑了起来，回过头看着面无表情的龙女王，道：“抱歉，想不到他们这么狠，竟玩——嗤——”

    哥白尼面色一变，疾步上前，猛力挥剑，“嗤——”

    海王苦涩的笑容永远停留在脸上，然后升高，下降，歪着滚在地上。

    死不瞑目。

    “嗤嗤——”

    断了头的尸体还立在那，干瘪的脖子无力地喷出嘶嘶血雾。

    大厅内墓室般静谧，空气中弥漫着血腥与恐惧。

    “呼呼呼......”刚才那一剑似乎耗光了哥白尼所有的力气，他杵着剑，一张充血的脸，扭曲成恶鬼模样，森冷地盯着木然的龙女王：“死在这，或者，随我去海王宫。”

    与首席剑士一直护在海王身侧一样，异变发生后，杰洛·戴恩也立即拉下面罩，右手持剑，左手提着橡木椅子做盾牌，挡在丹妮身前。

    “啪啪啪......”丹妮依旧坐在高背椅上，轻轻拍着巴掌，赞叹道：“连海王都杀，有种，我服了，詹姆·兰尼斯特这会儿该放声大笑——终于有人比我还烂啦！”

    “哼，杀死费雷哥的人是你，你和杰洛·戴恩谋害了海王陛下与首席剑士魁罗。被我和紫衫军坎通纳、基恩两位中队长逮捕，关押在海王宫黑牢。

    楼下那15个花衣刺客是你们的帮凶，也是这件事的证人。

    而且你有前科，七国人民都知道，你在旧镇违背宾客权利，火烧学城，屠戮学士。

    九大自由贸易城邦，玉海诸城，维斯特洛，乃至整个世界的人都会相信我们。”哥白尼阴笑道。

    “啪啪啪......”丹妮再次轻轻鼓掌，点头道：“高！很高明的手段。不过我有疑问，你发动政变，有黑白之院与铁金库支持吗？”

    “拿下你，我会说服他们。”哥白尼舔舔嘴唇，自信道。

    “唉，为什么，为什么我总遇到背信弃义、不守传统的人？难道我被新时代淘汰，成了因循守旧的宋公爵？”丹妮仰头望着天花板，叹息连连。

    “谁是宋公爵？”哥白尼茫然道。

    “宋襄公。”

    “谁？算了，”哥白尼摇摇头，嘲讽道，“你既喜欢胡乱招惹不该招惹的人，又喜欢以身犯险，遇到这种事，怪得了谁？”

    丹妮面色一黑，叫道：“杰洛，走吧！”

    “什——”

    “轰隆!”在哥白尼与两百紫衫军反应过来前，龙女王身下的木头地板突然裂开一个大口子，坐在椅子上的龙女王，站在她边上的杰洛戴恩，一下子便落了下去。

    “有地道？！”哥白尼骇然惊叫。

    经验老到的基恩与坎通纳虽惊不乱，立即奔跑到窟窿口，只看了一眼，基恩便催促道：“来人，下去，立即跳下去！”

    “咚，咚......”紫衫军训练有素，马上就有四五个士兵拔出匕首，滑下通道。

    鞋底与下方通道发出金属碰撞的声音。

    “我也去！”基恩心中不安，见有了探路的小弟，也纵身一跃，进入一处黑暗狭窄的光滑通道。

    似乎是铜皮打造的滑梯，沿着一个斜坡滑行了.....仅仅四五米，就进入一个拐角，砖头通道，有腐烂菜叶与馊水的味道，垂直降落。

    “噗通，噗通，噗通！”

    冰冷幽暗的......水池？

    不对，基恩回忆“绿鳗客栈”的地形，北面临河......

    这是贯穿布拉佛斯的运河！

    刚才的铜皮滑梯连接客栈的垃圾通道。

    想到这，他暗自松了一口气，运河上有十几条战舰，都是他们的人，把绿鳗客栈围得严严实实，对方插翅难飞。

    ——哗啦啦！

    河水突然激烈搅动起来，似乎有一条鲸鱼从河底游过。

    那是什么？

    基恩放弃立即浮上河面的想法，反而一个孟扎子潜入更深的河底，向那处湍急水流方向游过去。

    因为他怀疑河底异常与龙女王有关。

    可不能让她逃了！

    咦，冰冷的河水似乎......变得温暖了？

    基恩正惊疑间，前方河底像引爆一颗手雷——呃，他并不知道什么是手雷。

    “轰！”赤红龙炎烧沸腾河水，大股大股滚烫蒸汽，混合红色火焰，激烈向上喷射。

    夹杂高温高热蒸汽的河水一下把基恩卷入其中。

    就像在菜市场，活鸡丢入放了滚烫开水的脱毛机，按下开关，疯狂搅动。

    一下子，基恩就由活鸡变成脱毛的死鸡，随波逐流，成为千百具浮尸中的一个。

