    听到景老太太这话，贺兰一下子就愣住了。

    一旁的景哲容忍不住看向母亲说道：“妈，阿兰第一次来家里，你怎么就问这个问题，等我们两人定下来后会告诉你的。”

    景老太太也知道自己太心急了，因此忙看向贺兰说道：“阿兰，那你和阿哲两人自己决定就好。”

    其实贺兰有想过这个问题，只不过她还没有和景哲容讨论过，既然景老太太提了起来，那她也就直接说了，“阿姨，其实我之前考虑过这个问题，要是可以的话，我和阿哲会在年前定下来。”

    景哲容完全没想到贺兰会这么说，因此他的脸上满是惊喜，不敢置信的问道：“真的吗阿兰，我们真的可以在年前结婚吗？”

    贺兰没想到景哲容会直接说到结婚，她以为的定下来，就是先订婚，然后等明年再找个时间结婚，不过还不等她解释，一旁的景老太太同样惊喜的说道：“真的吗，太好了，明天开始我就着手准备你们两人的婚事。”

    唐霜和唐雪虽然有些意外，但她们早就已经认可了景哲容，所以见两人要结婚只觉得高兴。

    特别是唐雪，她内心一直渴望从小缺少的父爱，因此对于景哲容成为她们的新爸爸，她举双手赞成，“妈，那以后景叔叔就是我们的家人了，就是我们的爸爸了吗。”

    看到小女儿满脸激动的样子，贺兰不由笑着点了点头，道：“是啊。”

    其实也就相差几个月的时间而已，贺兰突然觉得就算是年前结婚也挺好的，小女儿肯定特别高兴。

    而景老太太听到唐雪的话后，直接说道：“小雪，以后阿哲就是你的爸爸，我们就是你的爷爷奶奶，我们都是你的亲人。”她看得出来小姑娘有点渴望亲情，觉得很是心疼，而她刚好又特别喜欢孙女，这以后就是她的小孙女了。

    唐雪有些不好意思的红了脸，觉得自己刚才的表现太激动了，但是看到景老爷子和景老太太亲切的样子，又忍不住笑着点了点头。

    别说是景老太太了，就连一旁的俞敏和孟萍都稀罕的不行，忍不住上前说道：“小雪，以后我们就是你的大伯母和二伯母了，我们也都是你的亲人。”

    可能是因为唐霜比较沉稳老练，所以她们在面对唐霜的时候总是没法将她当成小辈，但唐雪就不一样了，娇娇软软的小姑娘一个，真的很可人。

    孟萍更是上前拉着唐雪说道：“啊呀……一开始我就想生个女儿，结果只生了个儿子，现在好了，我们景家也终于有女儿了。”

    俞敏跟着点了点头。

    “是啊，总归是女儿贴心，小子的话只会气人。”

    一旁的景文远和景文睿默默站着不说话，以后家里估计就没他们什么事了，他们算是看出来了，女孩子比较吃香。

    唐雪感受到众人的热切关怀，眼中不由带上了暖暖的笑意。

    而唐霜同样跟着笑了笑。

    就这样，贺兰和景哲容两人的事情定了下来，景老太太更是拉住贺兰的手说道：“阿兰，我们下午好好选个日子，到时候就可以给你和阿哲做请柬了。”

    “好。”

    既然已经有了决定，贺兰也就不扭捏了。

    景哲容从刚才开始一直盯着贺兰看，此刻听到她说要选日子，嘴角的笑容藏都藏不住了，他只觉得今天整个人都有些飘飘然的，高兴的。

    景凯容和景修容看到弟弟这个样子，只觉得有些好笑，真没想到一向冷静自持的弟弟也会有这么傻乎乎的表情。

    景哲容已经管不住自己的嘴角了，他恨不得选个最近的日子，不过就算再如何激动，他还是事事都顺着贺兰，就连最重要的日子都让贺兰挑选，“阿兰，待会儿等母亲问好了黄道吉日，你就从中选一个。”

    贺兰闻言笑着说道：“我们两人一起选。”

    唐霜看着两人周围甜腻腻的气氛，拉着唐雪走远了一些，“小雪，等母亲和景叔叔结婚之后，可能就要搬到景叔叔那边去了，到时候你想跟着一起吗？”

    听到这话，唐雪不由一愣，下意识的说道：“我们不跟着一起吗？一家人不就应该都住在一起吗？”

    唐霜闻言立刻知道了唐雪的想法，跟着点头说道：“对，一家人的确应该住在一起。”

    而唐雪想到了李忠义和苏念云他们。

    “姐姐，你是不是担心爷爷他们，是啊，我们要是去和景叔叔住了，那爷爷他们怎么办。”

    看到唐雪烦恼的样子，唐霜不由笑道：“好了小雪，这些事情之后也可以讨论，我们也用不着担心，肯定都能解决的。”

    两人说话间，景老太太已经向人打听了好几个年前的黄道吉日，她直接让贺兰和景哲容挑选，“阿兰，阿哲，你们看看喜欢哪个日子。”

    景哲容直接看向贺兰说道：“阿兰，你来选吧。”

    贺兰看了看几个日子，最后选了腊月十九。

    “就这个日子吧，那时候霜儿和小雪也都放假了。”

    虽然这是最晚的一个日子，但景老太太还是觉得高兴，忙不迭的点头说道：“对对，这个日子好，到时候霜儿和小雪都休息，时间也宽裕。”

    景哲容自然没有任何意见，此刻他的内心只剩下激动，“阿兰，那我们就定在腊月十九结婚。”

    一旁的景老爷子也觉得高兴，小儿子终于要结婚了。

    原本贺兰打算先回去了，不过景老太太实在太过热情，一直等吃了晚饭，才让她们走。

    另一边，莫老爷子也知道唐霜她们来了京城，因此直接找了大儿媳。

    “美珍，我听说霜儿和她母亲还有妹妹来了京城，你找时间邀请她们来家里做客。”

    林美珍闻言忙点头说道：“好，我明天就去邀请，我还没见过霜儿的母亲呢，这一次倒是要好好和她说说话，感谢她一直照顾我们泽渊。”

    林美珍一直感激唐霜，而且她也知道自己儿子的心思，心里已经打定主意，一定要和贺兰打好关系。

