    地下世界，深裂之窟西南方的地下湖泊中，一头巨大的地水蜥正在水中游进着……

    它的背后坐了十多位服装各异的地下种族，主要以幽暗矮人和地底侏儒为主。

    如果仔细观察，会发现这些地下种族虽然穿着打扮各不相同，但他们的胸前却有着一个相同的镰刀状的标志。

    那是象征死神的标志，往往用于正式场合。

    而在地下世界，这个标志还有着另一层含义，那就是佩戴者隶属于地下世界西部区域的一个大型城邦组织——幽寂城邦联盟，是众多信奉死神的地下城居民的一员。

    城邦联盟是地下世界常见的联合势力，虽然这种联盟结构松散，且内部的城邦之间也多互有交战，有的甚至彼此是死敌，但当面对外部强大势力侵略的时候，他们却会团结起来一致对外。

    幽寂城邦联盟是一个由众多信仰死神的中小城邦组成的联盟，他们占据了幽暗地域西部的部分上层区域，常年与西部区域另一个城邦组织——信奉黑暗与阴影之神的黑暗城邦联盟为敌。

    当然，与历史悠久，拥有近五十座地下城的黑暗城邦联盟不同，幽寂城邦联盟年轻又弱小，所有城市加起来也不过才十七座而已。

    值得一提的是，虽然深裂之窟的黑岩城同样信奉死神，但这座地下城位置偏僻，规模很小，且最早的时候乃是由不同信仰的幽暗矮人逃亡者建立的，所以并不属于任何城邦联盟的一员……

    当然，随着时间的推移，死神教会已经将黑岩城纳入掌控，而黑岩城又临近着地下世界西部边界通往地表世界的入口，地理位置优越，所以……加入幽寂城邦联盟也是迟早的事。

    很明显，这次乘坐地水蜥的应该是一个来自幽寂城邦联盟的使团，而他们的目的地就是位于深裂之窟的黑岩城了。

    而在地水蜥的头部，一位蓄着长长的灰红色胡子，大光头的老幽暗矮人正拄着一支法杖，沉默地站在那里，隐隐像是众人的首领。

    他身穿一件黑色的法师袍，神情严肃，脸上那深深的皱纹和沧桑的老态让他看上多了几分忧郁，一副心事重重的样子。

    老矮人名叫火须，今年141岁了。

    他之所以取这个名字，是因为矮人以蓄胡为美，而他年轻的时候有一团如火一样的长长红胡子，分外令矮人骄傲，受到了众多女性幽暗矮人的追捧……

    当然，那已经是年轻时候的事了。

    哪怕火须是一位黄金下位的职业者，寿命比起普通的族人多了差不多一倍，但在平均寿命100岁的幽暗矮人中，如今也已经算是苍苍老者。

    按道理来说，这个年龄的幽暗矮人哪怕再强，也往往会选择隐退，选择在地下城中养老，最多作为长老会的成员参与一些重大事务的决策。

    然而……战争却来临了。

    这场战争由信奉黑暗与阴影之神的黑暗城邦联盟发起，目的很简单，那就是击败并摧毁幽寂城邦联盟。

    黑暗城邦联盟对幽寂城邦联盟的敌视和觊觎由来已久，然而由于其内部城邦斗争不断，内耗严重，所以虽然整体上实力要远远强大幽寂城邦联盟，却在千年以来与幽寂城邦联盟保持了微妙的平衡。

    然而，自从去年整个赛格斯位面魔力回升，黑暗城邦联盟最大的地下城——魔索城的城主“巫妖之王佩洛涅”借机突破到了传奇，并在一些隐秘存在的支持下，以极短的时间整合了整个城邦联盟的力量以后，这种平衡就被打破了。

    当平衡被打破，战争就到来了。

    而作为幽寂城邦联盟最大的地下城——锋刃之城的上一任首席，以及死神在地下世界的神眷者、幽暗矮人首领之一的火须，自然必须肩负起自己的责任。

    这一次，他将带领着其他地下城的使者，一同前往黑岩城求援。

    作为一名幽暗矮人，火须年轻的时候也曾经在地下世界游历过，他同样到达过黑岩城。

    而在火须的记忆之中，黑岩城仅仅是一座偏远的小城，整个城市的人口不过数千。

    这样的地下城，实力低下，底蕴薄弱，除了有着另一位幽暗矮人神眷者驻扎之外，可以说非常弱小。

    甚至可以说，若不是处于地下世界的偏远边界，这样的城市早就被其他的地下城吞并了！

    然而……就是这样的城市，却在死神冕下的神谕中成为了希望的所在，告诉他们这场战争的胜机在此，暗示他们前往这里求援。

    不仅如此，死神冕下甚至还下达了在各个地下城布置超远距传送法阵的神谕！

    而超远距传送法阵的另一头，自然就是黑岩城了。

    也就是说，求到的援军将会从黑岩城直接传送到各个地下城，加入他们的战场。

    然而，火须怎么也想不明白，黑岩城会有什么援军……

    他是到达过黑岩城的，知道黑岩城不过有数千幽暗矮人罢了，达到黑铁上位的都没有多少人。

    这场战争规模宏大，区区数千名不擅长战斗的幽暗矮人能有什么作用？

    当然，作为一名虔诚的死神信徒，火须早已习惯了自家真神说话说一半的习惯。

    况且……他前段时间的确听到了一些谣言，虽然内容荒谬，但却很可能和真神冕下的神谕有关。

    那就是半年之前，黑岩城曾经遭遇到了阴影大军的围攻，并顺利击败了对方，还战胜了一头阴影之龙！

    然而，考虑到这一年以来，整个世界各地都有异象发生，各种奇怪荒谬的消息一个又一个在黑市中传出，真假难辨，所以……火须也不知道是真是假。

    不过，虽然心中疑惑，但火须依旧执行着真神的指令。

    但其他人就不一样了。

    使团的多数人都脸色沉重，眉间带着担忧。

    这样的情形，一直持续到他们穿越了地下湖，来到了黑岩城前为止。

    “这就是黑岩城吗？死神冕下神谕中存在希望的地方？传言中击败了一头阴影之龙的城市？”

    看着眼前城墙低矮，一眼就能望到四周边界的岩石城市，队伍中的一位地底侏儒眉头微皱。