    

    “既然你真的收了人家工资，那以后更要好好教刘峰。”

    曾慧眼里流出欣慰。

    “我知道的，我一直很用心的给他讲课，他自己也很好学。”

    “看出来了，你这钱是要给我？”

    卢娇点头：“妈妈拿着吧，虽然您没说，但我知道你上个月，给了哥哥和嫂子一人1000，您手头上也没钱了吧？”

    曾慧默然，手抖了一下。

    卢娇也没说什么，上个月开庭一审，卢海被判十二年，陈湘香被判八年，因为怀孕缓期两年再执行，也就是说，这个月手续办下来，嫂子能回家呆两年。

    等到哺乳期结束，她还是要去蹲满刑期的。

    当然，说不定到时候还能再减刑。

    “你哥没有异议，估计不会有二审了，不出意外的话，下个星期就要放到阮江县一监，我打听过，那里是做电灯泡的，应该不会吃太多苦。”

    卢娇叹了口气：“那嫂子呢？”

    “手续这几天就下来，办好了就能接她回家。”

    “那我这几天有空就把嫂子房间收拾好。”

    曾慧点头：“今天期中考吧，你成绩单呢？”

    卢娇从兜里拿了出来，曾慧一眼看过去，眼睛都有些发直。

    “全是满分？”她不敢置信。

    卢娇忐忑，上辈子她的成绩很不好，开学前妈妈还质疑过，再加上卢国南讥讽嘲笑，要不是小舅挺她，她只怕连高中都要上不了。

    如今用成绩打妈妈脸，她其实并不高兴。

    “嗯，以后我都会拿满分，努力在高考的时候，考上好大学。”

    曾慧手抖的厉害，忽然就想起几个月前，她不想让卢娇上高中的事，而那时卢娇发誓，还保证用成绩向她证明。

    如今证明到了眼前，她心里像针扎似的。

    “你懂事了，现在不光抓学习，还想着抓钱，妈妈在你这么大的时候，确实不如你。”曾慧情绪很失落。

    卢娇咬了下唇，主动靠在她肩上：“妈妈，我们以后都会好好的，也许明天的路会很难走，但只要我们心在一起，那任何困难都不会是困难，您说对不对？”

    曾慧鼻子微酸，喃喃道：“对。”

    卢娇也不想太煽情，她总觉得亲情不用说太多，打也好，骂也好，就是重男轻女，也改变不了血脉上的微妙气息。

    就像那句，最长情的告白是陪伴。

    它可以用在爱情友情，更能用在亲情。

    “我今天晚上在刘峰家吃饭，听邵阿姨说你们去体验了，您什么时候有晕血症啦？”

    曾慧身体骤然一僵，忽然站了起来把她推开。

    “早就有了，没告诉你罢了，行了行了，赶紧去睡吧，别以为自己赚了点小钱，我又说不如你，你就真骄傲了。”

    卢娇看着变脸的妈妈，神情都有些呆。

    怎么跟翻书一样呢？

    真是的。

    卢娇撇嘴：“那我去睡了。”

    “去吧。”曾慧不耐烦，看着她走了，才关上房门。

    卢娇总觉得晕血症不对，可又说不上那里不对，回忆了半天，也没个确切点后，便只能先搁置，回到自己房间，再去数她摆摊赚的钱。

    不数不知道，一数她吓了一跳。

    摆了一个月，她和佳恩竟然赚了5000多！

    而且还是分到她手上的。

    也就是说，她赚了5000，佳恩也赚了5000。

    惊喜下赶紧给佳恩打电话：“佳恩，我刚数了下钱，我们这个月赚了5000多？”

    佳恩在电话里笑：“你才知道？我们一共赚了5376元。”

    卢娇翻了个白眼：“每天分完钱我就没数，丢到抽屉也没时间看，刚刚有空数了数才知道有这么多。”

    佳恩哭笑不得：“你心可真大啊，第一次摆摊生意赚了钱，你居然都不兴奋？”

    呃，对她来说从来不是第一次呀，而是肯定知道能赚钱，所以赚多还是赚少，她都没在意，只是坚持着每天去做。

    “我不是不兴奋，我是压着兴奋积攒到一天变大惊喜。”

    “那你现在惊喜了吗？”佳恩打趣。

    “惊喜了呀。”卢娇笑的喘不过气。

    “快元旦了哦，我们是不是要准备大鹅了？”佳恩知道她忙着学习，生怕她大鹅给忘了。

    “对哦，这个星期六吧，我们是要赶紧准备了。”

    跟佳恩约好，刚挂了电话刘峰的电话就进来了。

    “你到家了吗？”

    “到了到了。”

    “什么时候到的？”刘峰穷追不舍。

    卢娇揉了揉太阳穴：“半小时前。”

    “说了到家给我电话，你竟然拖半小时？”刘峰生气。

    卢娇只好哄他：“我跟我妈交工资呢，别气别气，下次我一定注意。”

    玛哒，他越来越像上辈子的刘峰了，而她也越来越像上辈子的自己了。

    刘峰哼哼了几声：“你自己赚的钱，干嘛要给你妈？”

    “那我妈养我这么多年，她干嘛养我？”

    刘峰语塞：“挂了挂了，明天早上我来接你。”

    卢娇忍笑，抓紧时间就去洗澡。

    与此同时，刘哲打了个响哨看刘峰。

    “你喜欢人家吧？”

    刘峰心速加快，急忙转过头欲盖弥彰：“别胡说，她是我学姐。”

    “少来，我都听爸妈说了，你初二，她高一，只大你两岁。”刘哲啧啧的羡慕，像个话唠。

    “我当年怎么没你这么好运气呢？如果有，我也不至于去为人民服务。”

    刘峰没好气：“你自己要去的，说这些干什么？再说了这衣服不好看吗？明明香的很，还调侃我。”

    刘哲露了露牙：“别的我不提醒你，我只你提醒你一句，拎清楚自己，如果是认真的，那就稳着点，好好跟着她搞学习，咱们刘家没有蠢货，只有愿意学和不愿意学。”

    刘峰低头抠墙皮：“我知道，不用你提醒。”

    “嗬，你皮痒痒了是吧，我现在有心情教育你，你就乖乖受着，等我没心情教育你，你想让我教育我都不教育了，臭小子。”

    刘峰翻白眼：“你能在家呆多久？”

    “没几天，下个星期一就要走。”

    “才六天功夫？”

    刘哲挠了下头：“明天晚上叫上你的小老师一起吃宵夜，就说我想谢她。”

    刘峰全身一绷：“你干嘛？”

    “问那么多干嘛！”刘哲哼哼的走了。

    自己弟弟弄清了，那肯定要弄清卢娇啊，可不能让弟弟上了女人当，男人这辈子，最怕就是毁在女人手上。

    刘峰呲牙咧嘴的挥了挥拳：“我的事不要你管，你管好你自己！”

    刘哲的声音从门后传来：“明天晚上九点小江楼，你自己看着办！”

    卧槽！

    刘峰瞬间蔫了，忧伤的想，凭什么他是家里最小的，老的干不过，大的也干不过，就知道欺负他。

    不对，以后还要再加个卢娇！

    卢娇他也干不过！

