    易阡陌从未想过，这血脉界限开启，竟然会这么难。

    他在黑暗中冥思苦想，想尽了一切的办法，却都无法寻找到光明！

    十万年！

    黑暗中的枯寂，他待了足足十万年，周围的一切都是黑的，没有声音，没有颜色，什么都没有。

    他也想过要坚持，可他发现，越是坚持，便越难以坚持，到最后他终于放弃了。

    随着时间的推移，他忘记了自己要做什么，他只想着寻找到一丝光明，哪怕一丝就好！

    这一缕光明出现了，他来到了眼前的这个世界，这里的一切，都是如此的舒适安逸，一座小城，一个药铺，一个家！

    小桥流水，他每日都过着闲适的日子，似乎外界的一切，才是假的，这里的一切才是真实的。

    曾经何时，他也曾经想过外面的事情，但他觉得那都是一场梦，毕竟，他的妻子就在身边，他有两个孩子，有一个温馨的家。

    直到……

    直到剑沫萍忽然出现，在她出现的那一刻，易阡陌便有些抵触，他回想起了外界的事情，只是那记忆已经变得有些模糊，就像是一场梦！

    梦境里的世界是无比残酷的，他不愿意去想，他只愿意留在这里，陪着妻子和孩子，度过这庸庸碌碌的一生。

    可剑沫萍还是将这一切打破了，梦境的记忆，变得越来越清晰，现实的世界，变得越来越虚幻。

    望着眼前的女子，望着那双眼睛，这一刻时间静止了。

    “你走吧！”

    易阡陌平静的说道。

    剑沫萍怔怔的看着他，有些失望，她本来想说，“我对你太失望了！”

    可仔细一想，她又有什么资格去说易阡陌，十万年！独守了十万年的枯寂，换做她早就疯了，即便没有疯，也会忘记一切。

    而他还会记得这些，他已经远超过常人。

    “若是换做我，别说十万年，一年我就会疯掉了！”

    剑沫萍说道，“我理解你的感受，所以，我不强求你离开，但我会在边界处等你，一直等下去！”

    她转过身离开了，渐渐的消失在了易阡陌的视线中。

    坐在药铺里，易阡陌的心忽然很乱，他清晰的记得自己身后那些药柜里的每一味药材，他清晰的记得这座小城里，每一个人的名字。

    他也清晰的记得，自己看过的每一个病人，但他知道，这一切都不是真的，只是他不愿意相信而已。

    他缓缓起身，关掉了药铺的大门，失魂落魄的走回了家。

    路人跟他打招呼，依旧像往常那般，但这一次他没有回应，跌跌撞撞的走回了家。

    “弟弟……弟弟……糖骷髅……糖骷髅……洁洁买糖骷髅给……圆圆。”

    圆圆坐在门口，手里握着一串糖葫芦，奶声奶气的说着。

    他捏了捏圆圆的脸蛋，有点软，有点凉，触感是那样的真实，他笑了笑，走进了这个无数次踏进的家门。

    院子里，囡囡正坐在凉亭边，跟母亲学着织毛衣，看到易阡陌返回，她的眼中充满了警惕。

    “爹爹，你能答应我一件事吗？”

    囡囡忽然问道。

    “可以，囡囡想要爹爹答应你什么，我都答应你。”

    易阡陌说道。

    “不要跟那个姐姐走好吗？”囡囡说着，眼眶渐渐湿润了。

    “我……”易阡陌有些惊讶。

    “囡囡，去门口看看弟弟去，娘有话跟爹爹说，乖，听话。”

    颜太真给他解了围。

    她不情愿的离开了院子，易阡陌看着织着毛衣的颜太真，说道：“我不会走的，我已经把她赶走了。”

    颜太真没有说话，只是拿着针，不断的织着毛衣，像是没有听到他说话。

    “那只是一场梦，没有人会为了一场梦而烦恼。”

    易阡陌说道。

    颜太真的手忽然停了下来，她站起身，拿着织了一半的毛衣，上面织了一个小老虎，是给圆圆的。

    她拿着比了比，说道：“好看吗？”

    “好看。”易阡陌回应道。

    “快立秋了，天气转凉，我的加快点速度，不然给你的那一件，就得到冬天才能织好。”

    颜太真说着，又坐了下来。

    “我们成婚多久了？”

    易阡陌忽然问道。

    “多久，谁会记得这个日子？”颜太真说完，抬起头问道，“你记得吗？”

    “我记得……我们认识有二十九年零五个月八天，是我到你家来那天开始的，师父将我领进了门……”

    易阡陌说道，“后来，我们成婚，师父离世，一共九年零三个月一日！”

    他记得清清楚楚，可颜太真手中的线却断了，她忽然起身，眼中露出了几分焦躁，道：“我去做饭了！”

    “才刚吃过饭，做什么饭？”易阡陌问道。

    “是啊，才刚吃过饭，做什么饭。”

    颜太真一屁股坐了下来，说道，“就像，要走的人，永远也留不住。”

    “我不会走，那只是一场梦！”

    易阡陌认真道，“不会抛下你们……”

    “可你记得这么清楚，谁会记得这么清楚？”颜太真抬起头，说道，“从认识你的第一天开始，我就知道，我留不住你，这里也留不住你！”

    “爹爹，你不要走好吗？”囡囡带着圆圆站在门口，冲着他哭。

    姐姐哭了，弟弟也跟着哭，手中的糖葫芦都不香了，他不知道为什么要哭，只是哭好像就对了。

    “出去！”颜太真严肃道。

    囡囡忽然止住了哭泣，面无表情的带着圆圆走出了门，那一刻易阡陌忽然觉得眼前的儿女，有些陌生。

    “你不属于这里！”

    颜太真说道，“从你来到这里，我就知道，你心中挂念的人太多，我原以为我可以取代他们，但我现在知道，我不行！”

    “走吧！”

    颜太真说道，“她还在等你，我能感觉的到，她身上有一种独特的东西，那是我没有的，这也许就是我不能取代她的原因。”

    “你到底在说什么胡话！”易阡陌忽然有些生气，红着脸道，“我不会走的，我好不容易才走到了这里，我好不容易，才从那里走出来……我……”

    颜太真忽然抱住了他，她的怀抱温暖舒适，身上有着那熟悉的香味，让他着迷。

    可她很快又将他一把推开，用锐利的目光盯着他：“你已经辜负了我一次，不能再辜负她了，走吧，回你来的地方去！”

    眼前的景象忽然变得陌生，随着一段段的记忆涌来，这里的一切，从真实变得越来越陌生。

    颜太真脸上挂着微笑，但这一刻他忽然意识到，这不是真的。

    他转过身，朝门口走去，就在这时，颜太真的声音从背后传来，道：“如果再也不见，祝你万事胜意。”

    易阡陌紧握着拳头，说道：“再见！”

    剑沫萍枯守在心之镜的边界处，她知道自己可能回不去了，而她也不可能融入到这个世界里，最先消亡的人会是她。

    她想不明白，自己为什么执着的要来这里，好像是从那个预言开始的。

    但奇怪的是，她一点都不后悔，做出决定时，她明知道危险，可她却一点都不恐惧。

    只是，此刻守在这边界，她却有些恐惧了，他望着那条河，望着河上的那座桥，只要跨过了这座桥，便是边界处。

    没有人来到这里，她只能独自守在此处，等待桥上的那个人出现，又或者，在她消失之前，不会出现。

    她望着，死心塌地的望着，没有任何的计算，便是一厢情愿又如何呢？

    她望着桥那边，一道身影从河边走过，踏上了桥，他身后的世界，像是水幕一样，变得越来越模糊。

    剑沫萍怔住了，以为这是在做梦，她捏了捏自己的脸蛋，发现不是。

    她没有哭，她笑了……

