    今天看皮肤科医生，他看了我的手后说：“你需要找个女朋友了！”

    这个也看的出来？我自卑的深深低下了头。

    他又说：“有什么不好意思的？你的手不能接触碱性的，比如洗衣粉洗衣液，要找个女朋友洗衣服了。”

    我靠！能好好说话吗？我特么差点就招了！

    ——————————莽渣羞愤。

    “呦。大明星来了。”

    明显张齐对韩为的态度不一样了，但不让人讨厌。毕竟韩为落难的时候他也没有落井下石，因为遇刺的时候已经就解约了。听顾天成说他不待见自己也是他咎由自取。

    不说那些。

    “张总，好久不见。”

    韩为和他握手坐下，张齐示意两人做，看着顾天成：“顾总也亲自来了。”

    顾天成笑：“这声顾总叫得我羞愧，我今天这位置也是韩为给的。没他我还是个经纪人。”

    张齐点头：“开娱乐公司的大多数都从经纪人坐起，甚至是艺人。什么都不懂的只能投资，让他管理都做不好。”

    看着顾天成：“路子对了。”

    询问韩为：“忙着呢？听说综艺和电影都拍着。”

    韩为开口：“时间还是能串的开，不过也不能太耽误。毕竟电影和综艺都挺重要的，对剧组和节目组来说。”

    张齐笑：“这就是堵我话呢？”

    看着韩为：“放心。知道你忙，如今红了也是恭喜你。我尽量不做太长周期的宣传。你帮忙赶个发布会就行，之后你微勃和斗音宣传一下就是了，其他我让钟冉冉跟。”

    顾天成下意识开口：“钟冉冉……”

    “你让我说。”

    韩为打断他，对着张齐：“张总，你了解我性格。别人照我原话说你肯定误会，但我说出来你应该能理解。我不绕圈子毕竟以前合作一场。”

    张齐点头：“你说。”

    韩为拍拍顾天成：“顾总和钟冉冉的事，站在你立场肯定是不高兴的。当然我以前的口碑还有乱七八糟的事，也给你添麻烦了。”

    张齐不置可否：“你不是失忆都不记得了吗？现在想起来了？”

    韩为摇头：“想不想得起来，做过的就是做过的。也不能你失忆就算了？”

    指着自己：“我就不说了，已经离开公司了。但是我念着张总那时候还过来给我交了住院费的人情。”

    询问张齐：“对钟冉冉好点，你看顾天成也离开公司了，和她交往只要不公开也不影响公司规章制度。而且上次的我们相恋的先导片也是顾天成给的资源，之后她人气上涨商业价值提升为公司赚钱顾天成也分不到一毛钱。这样对谁不是都好吗？”

    张齐想了想，点头开口：“你说对了。这话别人说我得问我要是对她不好你们怎么样？但是你韩为说我信你的诚意。”

    皱眉看着顾天成：“可你想给她挖走是不是？承认吗？”

    顾天成轻咳一声，尴尬开口：“我也不是说她在这不好，只是我俩到底还是男女朋友，如今我自己开了公司……”

    “这个我否了。”

    韩为看着张齐：“不用再提。主要是我们也刚开，其实要说给资源，未必能比齐天给的多，再说你们运作她时间也不短了。贸然换公司，对我们三方都不好。”

    张齐拍手：“你要是能这么说，那就太好了。”

    看着顾天成似笑非笑：“小顾，韩为格局是真的变了。你还嫩了点，不是我说你。”

    韩为更正：“他很不错，换个别人我还不干呢。”

    张齐解释：“我可没有挑拨的意思。”

    顾天成开口：“也不用。他是实际上的大老板，我股份没多少。不过法人的确是我。”

    张齐开口：“那行，其实我今天请你们来也是这个意思。既然没有说闹掰没法合作，那以后机会，你们毕竟新开的公司，有需要帮忙的地方就直说。”

    韩为皱眉：“我看其实咱们不如就用钟冉冉做个桥梁。以前你觉得自己公司经纪人和艺人搭在一起犯忌讳，现在都不是一个公司了，可以转变一下观念，坏事就变成好事。”

    张齐赞叹开口：“韩为你这能力怎么在公司的不展现出来？做不成当红艺人我也雇你做个总裁，我自己就做老板就行了。”

    韩为点头：“互相成就吧。”

    张齐想了想，看着韩为顾天成：“这样。我们玩大点，如果我立钟冉冉做当家一姐，以后资源倾向她，咱们之后有没有具体合作计划？当然了……”

    张齐看着顾天成：“别怪我说话难听，你俩只是男女朋友，不是夫妻。夫妻还可以离婚，所以不能只是捧她，最好双赢。如果有一天你们关系发生变化大家不至于因此……”

    顾天成摇头：“那肯定……”

    “你少来。”

    韩为打断顾天成：“什么就肯定？你肯定什么？”

    顾天成干笑，韩为指着他：“我跟你说公司什么事都你管我不参与。但是破案还讲究亲属回避，钟冉冉的事我和张总谈，保证不亏待你女朋友就是了。”

    张齐也笑：“对。顾总你出去和旧同事叙叙旧，走之前是经纪人，再回来就是有一个当家当红小生的经纪公司老总，不得衣锦还乡一下。”

    韩为指着他头对着张齐：“你看发蜡都打好了。”

    “哈哈！”

    张齐笑出来，顾天成抬手推他肩膀一下，不过也笑着就出去了。

    他比信任自己还信任韩为，因为他最懂娱乐圈里很现实。和张总真能谈成什么事，还得是韩为说话有力度。

    自己暂时狐假虎威，对外可以，对自己原来公司尤其还是钟冉冉依旧在的齐天影视，他还是少说吧。

    之后两人就先敲定个意向，说实话韩为还真有可以需要齐天帮忙的地方。韩为还是想转制作型公司，单纯靠经营艺人赚钱其实风险也不小，但又没有出品作品赚钱多。

    艺人一个绯闻丑闻就容易凉，但一个公司失败一个作品不影响，下次成功了就赚回来。

    至于齐天影视简单，钟冉冉如果可以捧红，当然是齐天影视收益更大。当然适当的捧一捧，加上有顾天成这个外援，前景可观。

    真的如同以前说的，坏事变好事。

    以前顾天成和钟冉冉一个公司的经纪人和艺人搞一块去了，这在圈内都是忌讳。当然韩为和丁雨诗不一样，韩为是老板，严格来说丁雨诗是给他打工的。性质不同。

    但现在顾天成和韩为都离开齐天影视了，以前的忌讳在现在就是合作的契机。

    资源可以互动和整合，挺好的。

    不过只是谈个大概，要说合作还早呢。要先感受到张齐的诚意。慢慢来。

    商量好之后做电视剧宣传的时间，是一部古装戏。

    小IP改编的，现在市场环境就这样。叫《沧溟传》。到时候反正再联系就好，弄好档期空出时间，张齐也理解他忙。

    出来就要找顾天成一起离开的时候，韩为除了小美女，其他人都没打招呼。韩为也不觉得是他们现实，感觉好像是有点怕他？

    也就不在意了。

    “为哥~”

    结果小美女看着韩为等顾天成的时候，凑上前：“陶姐和你联系了吗？”

    韩为咧嘴：“桃姐？敬老院那个？”

    “什么啊？”

    小美女抱怨：“食堂那位陶芳陶姐，你还说她是面饼西施，她做的东北菜特别好。”

    韩为开口：“我之前遇刺你知道吧？”

    “知道。”

    小美女开口：“我还去看过你呢，不过你没醒，之后我也没办法去了。打你电话你也关机，发短信你也不回。”

    韩为点头：“手机换了，当时已经坏了。而且我遇刺之后差点死了，脑子也受伤，很多事记不住的。”

    “怪不得~”

    小美女开口：“我说你怎么不记得我了。”

    正好顾天成过来，拉着韩为走，韩为挥手：“有事再说……你知道我公司吧？”

    小美女和他挥手告别，却有些落寞看着他，没如同之前那么痴缠。

    可能也是因为他失忆所以不记得，就没法如同以前一样叙旧。

    但韩为下电梯的时候突然有点古怪：“面饼西施？”

    一提到美女他现在就腰疼，不会又是什么风流债吧？

    食堂大妈他都有一手？

    “陶姐？陶芳？”

    韩为看着顾天成：“你知道吗？”

    顾天成一愣，笑着开口：“知道。你以前最爱吃她做的饭。在我们公司食堂，没行程不用来公司你只要在上嗨就会过来……对了。”

    顾天成想起：“你出事她还联系过我问你情况，不过之后就再也没联系了。不知道哪去了。”

    韩为惊讶：“不在食堂了？”

    顾天成点头：“你遇刺之前就不在了。不过也没多久……”

    韩为不确定：“我和她有一手吗？你这么一说，难道刺伤我的是她？！”

    顾天成一愣，哭笑不得：“人家都四十了。虽然长得漂亮，大你十多岁呢，孩子都十五六了吧？想什么呢你？”

    韩为松口气：“那还好，我还以为我……”

    “不过。”

    顾天成这一句不过，让韩为心又提起来了。

    一般不过之后，都有反转，希望这次不是。

