    华盛顿。

    夜深，屋内的白昼灯还亮着。

    换上居家米色长裙的戴安娜坐在客厅沙发上，两条修长而白皙的长腿并贴着叠在一起，身子倚靠在台灯之下阅读着考古和律法类书籍，知性与高贵的气质宛如沉淀成了一道光晕衬在旁侧。

    只是，哪怕一直在专心阅读着书籍，戴安娜还是时不时抬眸望向门口的方向。

    明明知道希年今晚会留在纽约那边，不会回来了。可是，还是会下意识、反复多次的，做出这种令戴安娜自身都觉得匪夷所思的行为。

    是因为习惯了么？

    习惯希年会每天的回到家里，兴冲冲的喊她小姨，环绕着她四处转动，述说开心或难过的事情。

    习惯十六年以来温馨和平凡的生活。

    习惯了希年在身边。

    “我这是在觉得……孤独么？”戴安娜有些讶异，出神看着眼前安静无人的客厅。

    明明在遇到那个孩子之前，自己在人类世界也独自生活了几十年。那么长的时间都独自一人的走过来了，为什么现在只是不到一天而已，竟然感受到了难以忍受的孤独？

    是的，孤独。

    传承自古希腊神灵血脉的女神，像是天生对这种感受没有多少深刻的体会，毕竟能够恒古存活下去的命运注定孤独。

    可显然，孤独也分级别。

    戴安娜将手中的书籍放回书架上，迈着优雅的步伐走向房间。

    希年的房间。

    没有开启房间内置的灯，在一片静谧的黑暗中，戴安娜坐着床边缓缓躺下。

    微卷发丝如同花瓣在床上迎来美艳的绽放，戴安娜纤细的双手轻轻揽住羽绒被，连同少年熟悉的气味一起拥入怀中。

    优雅的白纱长裙下，那象牙似的莹润双腿一点点夹紧，很快又彻底放松。

    “那个孩子，现在在做什么呢？”戴安娜的脸容有些红润，很自然的闭上了眼睛，在希年的床上进入梦乡。

    ……

    纽约，皇后区。

    “毒液，我可没说要杀她。”三合一体的毒液喵星人希年睁大兽眸，短暂悬停在楼顶往上的空中，看着前方被自己尾巴化成的武装长剑劈斩成两截的模特女郎。

    现在，可不像之前单方面得到小姨，或者噬元兽的能力。

    在寄生加寄生的特殊情况下。

    希年同时持有毒液和噬元兽的两大种族能力，内在控制着寄生自己的共生体毒液，外在则操纵着噬元兽的宿主躯体，掌握当下身体的难度增加了不止一个档次！

    所幸的是，这次并非只有希年一人胡乱的摸索能力。

    毒液和噬元兽的意识好比主机的副系统，可以适当提醒希年自身的种族能力，以及提出下一步的最佳行动方案和建议。

    嗯，这是真正的三合一模式。

    这也是为什么。希年刚才能准确无误做出应对，并且熟练的使用共生体的变形能力，将自己的尾巴转变成武装长剑。

    只不过，第一剑是希年本人做的决定，第二剑则是在毒液的引导下劈斩下去的。

    “它可没那么容易死掉。”毒液的声音在希年脑海响起。

    顺应着它的话语。

    在希年竖瞳猫眼的倒映下，模特女郎那被劈斩成两半的躯体，甚至被最先斩断的双手手腕，都没有出现任何的鲜血。取代血液飞溅而出的，是丝丝缕缕的褐色粘稠液体！

    褐色液体从模特女郎残躯的切口处涌出，互相聚合，迅速拉拽着四截模特躯体拼凑在一起！

    两秒左右，模特女郎已然复原的毫发无损，落在地上。

    毒液沙哑的声音响起：

    “这个人类女人已经没救了。”

    “看她现在的样子和行为模式，显然是体内的共生体作为完全主导的一方。在这种情况下，她的大脑和身体早就被破坏的差不多了，相当于植物人，只保留最后一丝生命的迹象，无法做出任何的意识反抗。”

    “加上刚才的伤，也是她体内的共生体在维持着。一旦共生体死亡、或者离开她的身体，她也会立即死亡。”

    “是么，这样一来，就没什么可顾虑的了。”希年蓦然狰狞一笑，小小的嘴巴咧开了占据半张猫脸的弧度，血盘大口内在满是犬牙交错的锋利獠牙。

    先前还可爱软萌的黑色小猫，宛如化身为了一头地狱小恶魔。

    共生体的无情暴戾和噬元兽的狂暴野性，不断影响着人之理性，让哪怕作为三合一中占据主导的希年，此时也流露出匪夷所思的怪物行径。

    寄生在模特女郎体内的共生体知道没有逃走的机会，通体体表当即浮现出一层褐色坚硬的倒刺皮层，几乎在她形成共生体防御外衣的下一瞬间——

    前方的黑色小猫动了。

    模特女郎只觉得眼前一花，没来得及做出任何攻击或防护的准备，她有些延迟的低头望去，自身胸膛空洞洞的可以直接看到后背的事物。

    “刚才，发生了什么？”寄生模特女郎的共生体惊愣住了。

    坚韧的共生体防护外衣、内在的血肉、骨头，乃至内脏，统统在一瞬间便被破防贯穿！

    好快！

    根本无法看清的速度！

    不对，单只有惊人的速度，可没办法做到这一点！

    模特女郎用手捂着胸膛的大洞，体内的共生体涌动着继续修复躯体。

    “没用的，这样杀不死它的！共生体能够近乎无限的自我修复！”毒液沙哑叫道。

    模特女郎身后的黑色小猫视若罔闻，继续闪电般的冲刺扑击上前，小小的身体形同一枚超音速导弹头！

    嘭！！

    同被共生体寄生的模特女郎，还未修复完毕的躯体的下腹处，再次增加一个黑漆漆的空洞！

    嗤、嗤、嗤！

    黑色小猫来回高速移动的轨迹形同闪电，在楼顶天台上留下一道道深长的划痕，四周的墙体也出现众多密密麻麻的猫爪凹陷！

    如同受到千倍暴风雨汹涌的攻势洗礼，站在中间的模特女郎动弹不得，她的躯体不断被蹂躏撕碎，共生体修复躯体的速度远远赶不上破坏！

    “为什么，凭什么？！”模特女郎体内的共生体惊恐不已：“毒液那该死的家伙，寄生的到底是什么怪物，实力的差距会这么大！！”

    它忍不住了！

    褐色液体从女郎残躯的口中喷薄而出，快速冲向天台下方人流密集的街道！

    “阻止它，它想要寄生别的人类躯体！”毒液尖锐叫道。

    “想多了。”

    黑色小猫冷漠的挥了挥手，比自身体积还大的武装爪子犹如触手一般，往前极速弹射出去，将还在街道上空的褐色液体牢牢抓住。

    “你杀不死我的！”褐色液体形状的共生体浑身都在暴戾沸腾，疯狂挣扎挪动。

    “哦。”

    黑色小猫露出诡谲的笑容，它将共生体抓回到身前近处，直接扔进了自己张开的大口！

    希年嘴巴一闭，连吞咽的动作都没有，共生体便彻底从这个世界上消失了。

    并非看上去的吃掉。

    而是，放逐到了噬元兽的异次元中。

    在那里面没有宿主，看似很难杀死的共生体很快也将失去生机。

    “速战速决，以当下的这个状态，清理掉剩下的吧。”希年邪恶的沙哑低语，冷漠俯视向夜幕下的纽约都市，随着三者寄生共存的时间越长，他的行为模式也渐渐偏向于毒液共生体和噬元兽。

    人的理性在扭曲崩坏。

    但也正因如此，三合一体所具备的力量开始正式涌现！

