    说着说着，安陵飞伸出手在地上鼓捣了起来。

    “啊呸！”

    一口口水吐在手上，抓起了泥巴。

    “我去，你小子够牛逼的啊。”

    姜空都忍不住眉头一蹙，这恶心人方面，这小子敢说第二，就没有人敢说第一。

    “你懂个屁，此乃爷的精华。”

    安陵飞轻哼一声，沾沾自喜。

    不多久，他捏了一个泥龙出来，竟是整个万龙岛的样子。

    “别说，你这玩意捏的还真是栩栩如生。”

    姜空摸摸下巴盛赞道。

    安陵飞指了指自己捏出来的龙首，龙兽以一个奇怪的姿态向着后方望去。

    “看见了吗？

    这个龙头就是我们现在所处的位置。

    原来这见首峰应该就是这样子，只是后来脖子被拦腰截断了。

    龙首没了，而见龙天眼的阵法留在了这天上，这个东西可是好宝贝，趁那婆娘现在不注意，给它取下来。”

    他搓了搓手，一脸猥琐的样子。

    姜空心一凛，问道：“真不会出事吗？

    那个婆娘可不好对付呢。”

    “小子，你都得到那么大的好处了，现在也该小爷我尝尝鲜了。

    你可不能忘了兄弟啊！而且你想想看，如果我将这个见龙天眼拿到手，到时候出门在外，一眼就见到了龙脉的龙穴，给你随随便便挖出龙脉，岂不美哉？”

    姜空眼睛刷一下亮起，轻咳两声：“其实，那个婆娘应该也不会注意到这里，我把压道山的力量给缩小一点，她应该需要更多时间凝练她那龙珠。”

    “你我不愧是同族之人啊！”

    “咳咳，那可不。”

    两人臭味相投，开始背着宁敏谋划着大事。

    万龙池内。

    宁敏浸泡在池水中，不断从底下摄取龙脉之气，将龙脉之气引入体内，然后再渡入龙珠中。

    龙珠内的气息开始一点点被她的力量与气息所占据，逐渐生出她的烙印。

    只要烙印一成，宁敏便能够彻底完成龙珠的凝练，再利用龙珠踏上九重天的台阶！突然，天上的压道山力量在飞速削减。

    她眉头一皱。

    一些被压道山压入万龙池中的龙脉之气开始飞速蒸腾，氤氲涌动的龙脉之气如若大雾萦绕岛屿之上。

    “怎么回事？”

    宁敏浸泡在万龙池的身躯也完全的显现出来。

    她身上所有关于龙族的特征全数褪去，此刻与一个正常女人无异。

    雪白的肌肤如润玉光滑，那充斥着野性之美的身段仿佛天工的鬼斧神工所锻造，每一处都在散发出勾人魂魄的难挡魅力。

    四周池水蒸发下沉，一点点朝着她的脚跟而去。

    “喂！你把压道山怎么了？”

    宁敏不满的怒问姜空。

    姜空朗声道：“我现在境界低微，还无法掌控住压道山的力量。

    你习惯一点。”

    宁敏一头黑线，冷哼道：“废物。”

    她不得不重新开始着手凝练龙珠，速度较之之前变缓了很多。

    另一侧安陵飞与姜空偷鸡摸狗的事情还在继续。

    “我已经找到见龙天眼的位置了，现在我就用我的伏天大法相将这个眼睛给拿过来。

    没想到小爷的春天终于来了！”

    安陵飞忍不住想哭。

    之前看着姜空吃肉，自己也只能够喝汤，现在终于轮到他吃肉了。

    倒也不是姜空亏待了他，而是星师的造化太过难寻了。

    在安陵飞身上飞出一个与他大小一样，有鼻子有眼睛的蓝色虚影。

    “这就是你的伏天大法相？”

    姜空听着这霸气的名字，还以为这玩意有多厉害，之前竟是还有一点期待感。

    这透明的安陵飞虚影擦了擦鼻子，和安陵飞一样说话的德行：“咋地，小爷这伏天大法相是不是把你给吓傻了。

    这就是爷真正的姿态！”

    唰！安陵飞冲天而起。

    姜空寻思着这所谓真正姿态和坐在这里的没有什么区别啊。

    还有这，不就是灵魂出窍吗？

    砰！安陵飞去得快回来的也快，他捂住嘴巴，一脸怨恨的看着天空：“你大爷的，敢抽你爷爷巴掌，你飞爷爷今天还不信治不了你了！”

    唰！砰！唰！砰！……姜空看着来来去去的安陵飞，不由一头雾水。

    说出来可能不信，这小子现在居然和空气打起来了。

    “我肯定不是和他同族的，这厮绝对是私生子。

    哪怕同族也不是同脉，一定是这样的。”

    姜空后退一步，看着那神经病发作一样在半空中不断骂骂咧咧的安陵飞。

    不久后，天上大笑起来。

    “哈哈哈！小爷我终于逮到你了！”

    轰！围绕在姜空边上的天地威压突然消散，那股监视他们的感觉也随之消失。

    安陵飞的虚影回归到了肉身之中，眉心出现了一个三角形状的古老图腾，中间赫然是一颗白色瞳孔！ 

