    “劝离？”

    战云开目光寒沉，龇牙咧嘴地瞪着慕乐乐。

    他好不容易复婚的！

    这个小鸡崽子居然要劝离！

    谁给小鸡崽子的胆子？

    “你劝什么离？你是疯了?”

    战云开沉声说道。

    慕乐乐揉着开花的小屁股，瞪着战云开说道，“你把我妈咪的儿子打成三级残疾了，你有暴力倾向，为了保护我妈咪，我得大义灭亲！”

    “阿乐。”战景希叫了一声慕乐乐的名字。

    慕乐乐听到战景希叫自己，他觉得战景希也是战队他这边的。

    “阿希宝贝，你也觉得是要劝离吧？”慕乐乐蹭到了战景希的跟前，眼巴巴地望着战景希问道。

    正在慕乐乐等着战景希说话时，原以为会听到自己想要的，谁知道……

    “阿乐，劝和不劝离，吵架归吵架，不能儿戏感情，知道吗？”战景希抬手摸了摸慕乐乐的小脑袋，语重心长地说道。

    慕乐乐闻言，整个人都愣怔了下。

    他不敢置信地看着战景希，眼睛一直在闪烁着。

    他像是耳背一样，淘乐陶耳朵，说道，“阿希宝贝，你刚说什么？你再说一遍？”

    战景希叹息一口气，不徐不慢地说道，“我说啊，吵架归吵架，不能劝离。”

    慕乐乐眉梢一挑，呼吸都屏住了。

    而一旁的战云开，则是用着诧异的目光看着战景希。

    战景希也感到两束目光落在他的身上，他知道是来自战云开的，他下意识地抬眸，和战云开四目相对。

    紧接着，战景希的小脸倏而红了一圈，但是他很快地错开和战云开对视。

    这个太尴尬了。

    他刚才帮爹地说话说得太明显了吧？

    爹地看他的眼神都变了。

    没有以前那么冰冷了。

    “阿希，你都帮爹地不帮我了，害，我这个什么命啊，我真的太苦了，娘不爱爹不疼弟不宠，继续在这个家下去还有什么活路啊？还有意思吗？我要离家出走了，你们谁也别劝我。”

    慕乐乐说着，就伸手抓住了战云开的裤管，说道，“爹地，你别拉着我，你让我走。”

    战云开低头，看着戏精慕乐乐，他轻咳一声，说道，“我没有拉着你，是你抱着我。”

    慕乐乐忍着屁股的剧痛，瞪着战云开，“你就一点面子也不给你儿子，你要像阿希宝贝那样，虽然明着和你对着干，但是暗地里却很心疼你。你都不知道怎么心疼一个孩子！害，怪不得阿希宝贝这些年都和你不亲呢！”

    “就你这样的想要离家出走，好歹也穿条裤子的，你这样裤子都不穿就走出去，别人当你是小变态。”战云开看着慕乐乐裤子都不穿。

    慕乐乐的屁股痛得痛不欲生的，痛得他龇牙咧嘴的，“你不知道衣服要是贴着那皮开肉绽的屁股，会很痛的啊，我不敢这么做啊！”

    慕乐乐说着，负气离开了。

    “这大晚上，阿乐你去哪里啊？”

    慕明月在吃着宵夜，看着慕乐乐真的这样赤条条地走出去，她朝着慕乐乐的小身影问道。

    慕乐乐气呼呼地说道，“你不用管我了，我已经生气了，我要离家出走，你别管我去哪里了。”

    慕明月，“……”

    居然还离家出走了。

    孩子大了，翅膀硬了，真的是飞走了。

    “阿希你去找下阿乐，别让他走丢了。”慕明月对着战景希说道。

    战景希点点头，“嗯，我知道了妈咪。”

    战景希也一时半会忘记自己没穿裤子，也正要离开。

    “喂！不穿裤子，总得要穿点什么遮住吧？”慕明月也是一顿无奈，平日里一直都冷酷的小王子，居然也不穿裤子！

    战景希闻言，低头一看，他也是真疯了！

    居然和慕乐乐一样傻乎乎的不穿裤子就跑下来了！

    慕明月去拿了两条自己柔软

    的裙子给战景希，“穿上，这个不会贴肉，等下也给阿乐拿一条，别光着个腚到处晃……”

    战景希说道，“好的妈咪。”

    第一次穿裙子。

    他是有点害羞的。

    但是总好比不穿裤子好啊！

    战景希穿上裙子，就跟着慕乐乐离开了。

    战景希虽然没有被打得很惨，但是这样大步走，也还是疼的呢。

    他追上去慕乐乐，却追不上了。

    好像不知道慕乐乐跑哪里去了。

    慕乐乐光着腚，夜风凉飕飕的。

    “我了个去！这没穿裤子，还凉飕飕了啊！”慕乐乐感觉到下面都凉凉的。

    “汪汪汪！”

    这个时候，一条狗朝着慕乐乐汪汪了几声。

    这把慕乐乐吓得飞了起来！

    “哇！你这个臭狗，你这是要吓死我了啊！”慕乐乐抱着一旁的树木嘤嘤嘤地哭着。

    这个狗太可怕了！叫得那么可怕！

    正在这个时候，慕乐乐朝着狗甩脚，“你走开啊！我是小少爷！我是你小主人！你吠我做什么？”

    然而，狗一直朝着慕乐乐狂吠不停！

    慕乐乐看着狗朝着自己的小可爱狂吠，他下意识地捂着小可爱，脸色发白，“你这个臭狗！你居然想吃我小可爱!我弄死你！明天把你宰了吃！”

    “汪汪汪！”

    慕乐乐，“呜呜呜！天啊，妈咪，爹地，阿希，快来救救我啊！我被狗吠了！”

    这个臭狗，真的是好怕怕啊！

    怎么样才能把这个臭狗弄走啊！

    这个臭狗要是把小可爱给吃掉，那他岂不是要做太监了？

    他这要是绝种了？

    “阿乐！”

    战景希喊着慕乐乐的名字。

    慕乐乐一听到战景希喊他，他连忙说道，“啊啊啊！阿希宝贝，你哥哥在这里啊！你快来，狗在这里咬我！你快来救我啊！”

    战景希听到了回应，他连忙说道，“你在哪里？”

    “我在这里，我在树下！”慕乐乐扯着嗓子喊道，“这里有一条疯狗啊！你快拿刀来宰了它啊！”

    慕乐乐不停地呜呜道。

    战景希一听到慕乐乐在喊救命，顾不上痛了，连忙跑过去！

    战景希跑到慕乐乐的跟前，却看到慕乐乐抱着树木哭个不停。

    “臭狗！走开啊！”

    战景希拿起石头朝着狗砸过去！

    狗一看到战景希，吓得瑟瑟发抖！

