    闻蔓当即就点头答应，也夸奖墨聿谨现在想事情真的会很周到。

    “那就这样约好，到时候我看着时间，正好在他们放假的时候。”

    墨聿谨多想让她跟自己回去，但是太了解闻蔓的性格，就算是自己现在这样开口叫她，她也不可能回去。

    或者真的就按照她现在想要的来生活才是最好的，等到她自己想要回来的一天。

    两人逛到墨聿谨才把她送回去，虽然心中都有不舍，但是明白暂时保持着距离才是最好的。

    “蔓蔓，我今天感觉非常高兴，希望今后会有更多这样的机会。”

    闻蔓温柔一笑，难得两人之间相处得那么融洽，“我也感觉很不错，明天开始要正式上班，所以有很多事情要做，就先回去了。”

    墨聿谨有些担忧的开口：“蔓蔓我有一个要求，我可以亲吻你一下吗？”

    闻蔓一听这话不由笑起来，主动靠过去，亲了墨聿谨一下，然后笑道：“这也是我想要说的，只是你先说出口，那我也只能是表示一下。”

    如今两人的感觉就好像是出于恋爱一样，彼此都感觉非常好，所以就要好好保持下去。

    “愿你今晚能够梦到我，有什么事和我联系，晚安。”墨聿谨心里的原话是想要留下来，只是两个人如果那么快又在一起的话，那么当初分开也就没有意义。

    闻蔓又岂能是不了解他心里在想些什么，就是要改变这种太过容易就得到的感觉，所以才决心要改变。

    “晚安，那就明天再见。”

    墨聿谨只能点头，然后目送着她进入小区，只能是期待明天的见面。

    现在他会更加的期待对方，想要珍惜在一起的每一刻，只有这样，今后他们才能更加珍惜彼此在身边的生活。

    所以闻蔓觉得这样做是很值得的，让她看到两人之间的这些改变。

    由于这个时候都已经是凌晨，这个小区也不是在闹市区，所以这个时候根本就看到有其他人的身影。

    正当闻蔓走到楼道入口的时候，突然里面冲出两名戴着口罩的男人，手持匕首朝她冲了过去。

    两人本以为自己会很轻易就得手，毕竟这个闻蔓看起来很瘦弱。

    然而让两人根本没有想到他们冲出去的时候，闻蔓甚至都没有闪躲，而是等到两个人冲上前的时候，迅速出手，随即把另一个人给踢翻在地。

    两个人反而是瞬间就被闻蔓给制服住，反手扣押住两人的手臂，逼问道：“说，谁安排你们来的。”

    闻蔓最开始还以为是重隆那边安排来的人，结果轻易就被自己打到之后才明白只是一些寻仇而已。

    而这两天她并没有得罪什么人，唯有今天抢走了那沐雨的饭碗，多半就是这个女人的报复。

    最无辜的还是这两个人，原本因为来对付的不过就是一个小妞，结果却是隐藏的高手，这两人压根就不是对手。

    “女侠饶命呀，我们就是想要在深夜抢劫，不是什么人派来的。”

    闻蔓冷哼一声，夺走这人手里的匕首，然后放到他脖子上比划着：“既然是来抢劫的，还带着匕首，如果我这是自卫才不小心割破了你的喉咙，这应该是正常范围吧，还有我是医生，所以你们放心，我是不会让你们死的。”

    这话一出，两人的脸色是大变，他们哪知道闻蔓是做什么的，只是沐雨给了钱让他们来教训这个女人，结果这才是送羊入虎口。

    “女侠，我真的没有骗你，我们真是在这个小区来碰碰运气，真是没有想到结果会遇到你，早知道你有这身手，打死我们两兄弟也不敢冒犯你。”

    闻蔓却笑起来：“可是你们刚才分明就是奔向我来的，如果是抢劫也不是上来就要人的命，既然你们都这样不老实的话，那就别怪我了。”

    还以为闻蔓只是吓唬两人，结果她真是抓起匕首就抹了手上人的脖子，顿时鲜血直流，吓得另一个人都傻眼了。

    闻蔓甚至还能面带笑容的看向对面的人，吓得他是瑟瑟发抖，生害怕下一个被捅刀子的人就是自己。

    闻蔓挥动着手里的刀子，继续询问着：“怎么样，你现在要不要实话实说，否则的话，也会被我用这刀子刺入你的脖子，你放心，他还死不了，我们这些医生都是受过专业的训练，确保病人不会死。”

    这个人那还敢隐瞒，早就被闻蔓这个举动给吓傻，如实交代：“我知道错了，我都告诉你，这些都是沐雨叫我们做的，我们只是拿钱办事，求你放过我吧。”

    闻蔓乐呵呵笑起来，随手把刀子丢在地上，吓得这个人后移，他从来没有见过一个看起来那么斯文的人，居然会做出那么可怕的事情来。

    “那你就带他走吧，顺便再告诉沐雨，我没有去找她麻烦就已经够好的了，让她别作死来找我，免得我到时候发狠，这就是她的下场。”

    这个连头如捣蒜，赶紧是背起兄弟跑出去，这鲜血流淌在他身上，吓得这个大老爷们哭起来。

    闻蔓这次也算是在小惩大诫，如果下次再惹到她的话，也就不是这个下场。

    闻蔓回到房门的时候，居然是看到自己的门上被人泼了油漆，再联想到刚才的两个人，顿时让她火冒三丈，不用想就是这个叫沐雨的女人。

    只见闻蔓拿出手机，寻找到这人的电话，随即就拨打过去，按理说现在是凌晨二点，对方已经是进入梦乡，可是在电话拨打出去之后，立马就接起来。

    兴许还以为是自己安排出去的人，连忙问：“事情办得怎么样了，要你们毁了那女人的脸，再废除她的双手，已经完成了吗？”

    闻蔓笑起来：“没有完成，反而是他们其中有一个性命难保。”

    听到是闻蔓的声音，对方紧张得直接挂断，但是闻蔓很快又拨打过去，对方沉了沉气，还是接起来。

    闻蔓再次开口：“你敢做不敢当算什么东西，我门前的油漆是你叫人泼的吧，我现在给你一个机会，马上跑到我家来清理干净，否则别怪我让你好看。”

