    韩玉儿也不是不懂事的，事实上，她懂事的让陈枫有些心疼。

    她连哭闹都没有，只是抚摸着陈枫的脸庞，轻声说道：“答应我，保重自己，早日回来。”

    陈枫郑重点头：“放心！”

    然后，他又向沧浪剑派众人一一辞行。

    沧浪剑派掌门祁孤兰，拉着陈枫的手，满脸慈祥之色，轻声说道：“陈枫，记得早些回来。”

    她看了韩玉儿一眼，微笑说道：“你师姐可是每日都在念叨你呢，你不回来，她可是最伤心不过了。”

    “我还记得，上次她去天元皇城寻你，结果你正在南荒，她回来之后好几天晚上偷偷的哭鼻子。”

    韩玉儿有些不依的撒娇道：“师伯，你说什么呢！”

    “哈哈，小妮子，还不好意思呢！”祁孤兰哈哈一笑，轻轻拍了拍陈枫的手：“早些回来，什么时候你们两个成婚，老身心中最是欢喜。”

    陈枫心中感念，不得不说，这个祁孤兰人真是极好。

    为人敦厚大方，而且对韩玉儿也很是疼爱。

    他沉声说道：“多谢师伯挂念，您放心吧，我一定会早去早回。”

    说完，陈枫转身离去，韩玉儿站在原地，怔怔许久。

    其他人纷纷离开，祁孤兰轻轻摸了摸韩玉儿的脑袋，也转身走了。

    只是，当她转身进了她的楼阁，关上门之后，脸上的一直挂着的慈和笑容，却是瞬间就消失的无影无踪，变成了一抹刻骨的怨毒。

    她的整张脸都扭曲了起来，脸上的肌肉抽搐着，眼中放射出毒辣无比，凶残之极的光芒。

    就像是一只饿急了想要咬人的毒蛇一样！

    她三步并作两步，快步上了楼阁二层。

    此时，楼阁二层之上，燕星晖正躺在那里，他面容苍白之极，丹田之上的伤势已然是开始好转，但是整个人却还是极为的微弱。

    甚至，气息连一个普通人都不如，

    听到动静，他睁开眼睛，看到祁孤兰，颤声说道：“姑姑，姑姑，你要替我报仇啊！”

    他的眼中充满了恨意。

    祁孤兰蹲在床边，握住他的手，看着他的眼睛，咬着牙声音低低的，却是充满了恨意：“你放心吧，我一定会给你报仇的！”

    “陈枫那个狗东西，竟然敢害得你落到这般田地，我一定会杀了他，为你报仇！”

    “你放心，他会比你凄惨的多，你只是修为被废掉，还有恢复的可能，至于陈枫，我一定会让他死！”

    燕星晖眼中露出一抹希望之色，颤声说道：“姑姑，多谢姑姑，我要……”

    他咬着牙，满脸怨毒说道：“我要让陈枫死，只有他死了我才能一解心头之恨。”

    “不，不，他死了我也不能一解心头之恨，我要在他的灵前，将韩玉儿那个小贱人摁在地上狠狠的蹂躏！”

    “我要在他的棺材前面，娶了韩玉儿，我要让他哪怕在九泉之下，也不能安心！”

    “如此，才能解我心头之恨！”

    他当真是怨毒到了极点，咬着牙恨恨的说着。

    你放心吧，祁孤兰眼中光芒闪烁，宛若鬼火游荡：“你的愿望一定能够达成的，姑姑在这里向你保证，你的愿望一定能够达成的。”

    “等陈枫死了，韩玉儿那个小贱人再也没有了依靠，还不是咱们想怎么收拾她就怎么收拾她？”

    “到时候，她若敢说一个不字，我就挑了她的手脚筋，废了她的修为，打断了她的腿，让她跪着也要跟你拜堂成亲！”

    此时，她这狰狞的面孔，若是让沧浪剑派众人看到的话，一定会震惊之极，同时也会恐惧之极。

    难以想象，她刚刚才对陈枫和韩玉儿说了那般温和慈爱的话，一转身却又是变脸变的如此快，恨他们两人恨得如此怨毒。

    此人的心性，当真是够狠，也够能忍！

    “好！好！”燕星晖兴奋得满脸通红。

    祁孤兰又安慰了他几句，然后转身离开。

    离开的那一瞬间，她嘴唇轻轻翕动，用只有自己才能听到的声音低语道：“星晖，你放心，你的一切要求我都会满足的！”

    “因为，我不是你的姑姑，而是你的，娘亲啊！”

    陈枫离开此地之后，便是一路向着东北方向而去。

    根据他从曲阳大长公主那里得到的消息，青丘之国迁移的方向，就是天元皇朝的东北方向。

    而从东北方向一路向前，更是会到达无尽汪洋。

    所以，曲阳大长公主才猜测青丘之国是不是已经扬帆出海了。

    陈枫深深吸了口气，轻声自语说道：“月纯，入眼，还有师兄，你们等着我。”

    “我现在有一年的时间去寻找你们，这一年的时间里，我一定走遍天元皇朝，寻找青丘之国的踪迹。”

    “而若是找不到的话，我会在一年之后去建木，去那里取得腾蛇内丹。”

    “只要我不死，就一定会接着找，我现在已经是武皇境了，我有几百年的寿命，我要在接下来的余生之中将你们找到。”

    “找不到你们，我绝不离开天元皇朝！”

    陈枫深深吸了口气，身形骤然而起，两只胳膊外面出现了两条巨大的金色翅膀，极为的华贵显赫。

    他化作一道金色光芒，向东北方向急速而去。

    他的金鹏纵横诀第一层，已然大成，一日一夜的时间，可以赶路一百万里，速度极快。

    不过几天时间，陈枫便是已经出了天元皇朝的中心区域，来到了那东北方向。

    这里，乃是一片浩瀚无垠的巨大山脉，山脉之上，则是森林覆盖，层峦叠嶂。

    山中人烟稀少，只是零星的散落着一些部落，却是连大一些的城池都看不到。

    很快，陈枫便是看到，自己身下不远处出现了一条浩瀚的大江。

    这条大江，名为北地江，一路蜿蜒入海，跨过这条江就进入天元皇朝的东北区域了。

    这里是一片无尽的大山，到处都是山，连平原都只有河谷里面那一小条一小条的。

    而且，每座山都是高大巍峨，深山沟壑，丛林密布。

    陈枫看了，不由轻轻感叹：“难怪青丘之国会选择逃来这里，这里可是最适合不过的藏身之处。”

