    “？？？up能和灵异交流？”

    “不是，这到底是什么直播啊？”

    “那个小白……真的是灵异吗？”

    “up怎么感觉会得这么多啊，而且看到灵异为什么一点儿都不怕啊？”

    “所以灵异其实是友善的？”

    “正常主播现在已经被吓得在医院躺着了吧？”

    此时南城中心医院404病房中。

    正看直播的恐怖大师一脸的难以置信和自我怀疑。

    坐在林牧鸽对面的灵异他可太清楚了。

    直播那天他刚一进去就把手搭在他的肩膀上了，而且脑袋还掉了。

    最恐怖的是那掉了的脑袋还会以肉眼可见的速度长出来。

    就这么一个足矣把所有正常人吓得魂飞魄散的灵异，林牧鸽竟然能这么淡定甚至……友善的面对？

    还解读出了这个灵异其实是想款待他？

    啊？

    为啥啊？

    跑不是正常人的举动吗？

    一想到自己当时被吓得直接从二楼破窗跳忍着骨折的疼痛狂跑了两公里才缓过来。

    恐怖大师脸上的费解就更多了几分。

    这个林牧鸽……

    怎么做到一点儿都不怕还能正常和灵异搭话的啊？

    哪怕是现在看着直播，恐怖大师心里都duangduang打怵。

    不止是他。

    直播间里的所有人甚至连小白心中都有着同样的疑问。

    “明白了。”

    此时林牧鸽还不知道他的举动已经掀起了轩然大波。

    和小白唠了五分钟后，他皱着眉点了点头，重新看向了摄像头。

    “各位，小白就是传说中精神病院地下室养的僵尸，但事实并非像是传说中那样。”

    “大家也可以看到，小白的样子和影视剧中身体僵硬的僵尸并不一样。”

    “因为我是一名科普区的up主，主要科普灵异生物，所以在这里先告诉大家一个小知识。”

    “僵尸的尸毒，在某种意义上和蜜蜂的毒针一样。”

    “蜜蜂失去了毒针会死去，僵尸失去了全部的尸毒后，就会变成小白这样，身体几乎没有一丁点儿的防御能力只剩下再生能力，非常的脆弱。”

    “这个精神病院就是利用小白的尸毒去‘治疗’精神病人。”

    “所以小白和那些精神病患者，以及精神病人患者的家人一样都是受害者，真正的获利者只有资本家。”

    “在这个世界上，资本家远远要比灵异更可怕。”

    林牧鸽深吸了一口带着血腥和腐肉味道的空气。

    小白虽然看起来很恐怖，但还是很可爱的。

    “看看小白吃得多香啊，有当吃播的潜质啊，要是灵异都向他这样有好胃口多好。”

    他感叹到。

    而小白惨白腐烂到没有一丁点儿血色的脸上也露出了一丝狰狞的笑容。

    在摄像头下。

    他抿了口血，吃了口肉沫。

    丝毫不顾及自己的形象。

    甚至又抬起手直接插到了自己的脑袋里抓出了一团脑仁儿大口咀嚼着。

    吃得非常香。

    “《好胃口》”

    “《有当吃播的潜质》”

    “我无法接受。”

    “没用的知识有增加了呢。”

    “所以这他娘的还真是个科普直播间？”

    “我从首页来就给我看这个？爱了爱了。”

    “兄弟们这都是开胃小菜，一会儿主播本人才是硬菜。”

    不知不觉间，直播间的人数就突破了四十万朝着五十万大关迈进。

    尽管弹幕上的各位依旧有着满肚子的疑问但氛围也比最开始轻松了很多。

    这一切似乎好像又有点儿合理了……

    小破站里有科普历史人物的，有科普网红用品的，还有鉴定网络热门生物的。

    像是林牧鸽这样科普灵异的，还是头一个。

    而且面对灵异，正常up哪个不是扭头就跑？

    林牧鸽这样看起来特别专业的样子还帮他吸了一波粉。

    “来，照张相吧。”

    等小白吃饱喝足了。

    林牧鸽直接热情的搂过了羞涩的小白。

    “耶！”

    在四十多万人的注视下。

    他比了个剪刀手，和小白一起露出了一个灿烂的微笑，留下了这个世界第一张人类和灵异勾肩搭背的珍贵合影。

    “根据恐怖大师的视频以及南城灵异传说，这个精神病院里至少还有三种灵异。”

    “这个精神病院乍一看还真挺像那回事儿。”

    他告别了依依不舍的小白后举着摄像头爬上了楼，大步流星的走在长廊里。

    时不时还给大家看一下长廊两侧的房间结构。

    每个房间的装修竟然还真挺不错的，真能唬住人。

    “嗯？”

    林牧鸽突然停下脚步。

    他向前一步，又后退了一步。

    然后把手里血袋儿的袋口打开。

    “大家看现在我这个信号。”

    他拿出手机放在摄像头前。

    向前一步，等了几秒钟原本的6G就变成了5G。

    “通过看手机的信号，也是判断前面有没有灵异的好方法。”

    “如果确定前面有灵异，大家务必要准备好防身物品。”

    “别看我赤手空拳的，但我脑子里有知识，不怕。”

    林牧鸽拿着手机小心翼翼的向前走去。

    “《赤手空拳》（指手里拿着手机和摄象机，包里还插着个铲子）”

    “我记得恐怖大师视频后面有那个镜子，up不会要去找镜子吧？？”

    “那个镜子是真的可怕，我不开弹幕根本不敢看。”

    “up真的不是什么……人形灵异吗？”

    “我还是搞不懂为什么up一点儿都不怕。”

    “我现在好怕刚刚那个灵异追上来啊。”

    不知不觉间，林牧鸽直播间的人数已经有了七十万。

    远远超过了他的粉丝数。

    虽然从弹幕上看，大家对于灵异的存在以及灵异性本善还是有些无法接受。

    但第一次被这么多人关注，林牧鸽心中还是很欣慰的。

    “在这里。”

    他停在了走廊尽头的一个房间门前。

    先是敲了敲门，等了两秒钟没有鬼回应后他才很礼貌的轻轻推开了门。

    “你好？摩西摩西？Hello ？”

    把门推开一条缝探过脑袋。看着空无一鬼的房间，林牧鸽眯起了眼。

    “找到了。”

    他走进房间拿着摄象机站在了一个等身镜前。

    虽然月光在乌云下若隐若现。

    但也足矣将这个小屋照亮。

    一个空荡荡的小屋。

    一个突兀的等身镜。

    就在镜面所对的墙上，甚至还残留着恐怖大师挣扎过的冷汗痕迹。

    “卧槽up来真的。”

    “这个就算了吧，刚刚那个灵异至少有实体，这个镜子根本没有实体啊！”

    “我好怕镜像突然就变成鬼。”

    “弹幕护体弹幕护体弹幕护体。”

    “What’s up！”

    病床上的恐怖大师看到林牧鸽主动走进这个房间面对镜子。

    直接打开了弹幕。

    看着密密麻麻的弹幕他才感到阵阵阵安心。

    哪怕已经过了这么多天。

    他晚上睡觉依旧会想到镜中自己惨死的模样，然后惊出一身冷汗。

    “他怎么敢的啊……”

    看着林牧鸽，恐怖大师用打着石膏的手费解的挠了挠头。

