    

    布束砥信是等到第二天早上才来到叶离家里的。

    她刚来到的时候，叶离还睡得有点懵。

    把布束砥信请到客厅里，让她坐在沙发上面，结果也没有给客人倒杯热茶，而是在沙发躺下来，直接枕着少女的腿。

    布束砥信对待这样的事情，脸上的表情倒是没有变化，只是眼神里带着点无奈。

    “叶离前辈，您打电话让我到您的家里来，目的就是这个吗？”

    “不是因为这个，我找你有很重要的事情，但你先让我眯一会儿，就眯一会儿。”

    这样说了一句，接着就陷入沉默，好像真的睡着了似的。

    布束砥信不知真假。

    但除了无奈，倒也没有多说。

    从小就在各研究机构、在各实验组里混，跟同学相处的时间很少，没几个朋友。

    因为实验而认识的人里面，同龄的几乎没有。

    偶尔有几个，也没有多少交集。

    除了叶离。

    那个时候的布束砥信，是经常能够跟叶离见面的，因为那时候的叶离也有很多工作。

    最近两年叶离拒绝了那些工作，他们见面的机会就少了。

    但就算是这样，叶离也是布束砥信在这座学园都市里最信任的、最亲近的人。

    叶离帮了她很多。

    某种程度上，甚至是在保护她，毕竟这里很危险。

    布束砥信自己就很明白。

    正是因为明白，所以才会信任叶离、才会跟叶离亲近。

    一个电话，什么原因都没说，让她到家里来，她就直接到家里来了，没有顾虑、没有防备。

    但亲近归亲近，这还是她第一次到叶离家里来。

    莫名的，有点小期待。

    ……

    叶离睡了很久，等到布束砥信觉得自己的腿都有点发麻的时候，才突然开口说话。

    “那个计划，已经开始室外实验了吧？”

    突然的询问，把布束砥信吓了一跳，因为在她的印象里，叶离并没有参与那个计划。

    绝对能力者进化计划。

    她没有跟叶离说过，其他人应该也不会说。

    那叶离是怎么知道的？

    布束砥信看着依旧闭着双眼的叶离，沉默着思考许久，最后还是老实回答。

    “是的。”

    “从今天开始、从现在开始，只要是你知道的实验时间、地点等，记得通知我一声。”

    “……”

    布束砥信又是一阵沉默。

    没有答应、没有拒绝，只是开口询问道：“前辈，您是想要多管闲事吗？”

    “不行吗？”

    “不是不行，而是管不了。”

    有些时候，叶离喜欢多管闲事，这个布束砥信是知道的。

    就像帮助她的事情。

    但叶离帮归帮、管归管，却从来不会主动提起。

    以前受到叶离那么多的照顾，布束砥信还是听一些“前辈”无意中提起才知道的。

    可能那些帮助、照顾什么的，对于叶离来说只是举手之劳，所以他并没有在意吧。

    搞不好现在都已经忘了呢。

    反正叶离现在想要多管闲事，布束砥信不觉得奇怪。

    但她表示反对。

    “前辈，这可不是一般的事情，涉及到很多个机构、而且还有那个第一位，不是您能管的。”

    说到这里停顿一下，不等叶离说什么，就补充一句：“我不希望您出事，前辈。”

    叶离终于睁开眼睛。

    看着这个一脸认真的少女，直接抬起手摸摸她的脸蛋。

    “放心吧，我没事的，那些研究机构不足为虑，第一位也不过如此，我想要赢他是很简单的。”

    真要打第一位，叶离随时都可以赢。

    但这件事情的关键，并不在第一位的身上。

    而是亚雷斯塔。

    原著里好像是说什么因为第一位被打败了、不是最强了、导致数据出现错误什么的，然后就停止了那个实验。

    这种理由，叶离是一点都不相信。

    实验停止的真正原因，单纯的就是因为亚雷斯塔的计划，正好进行到这一部分而已。

    不然就算打倒那个第一位，实验该继续还是要继续。

    所以才说第一位不是关键。

    问题是亚雷斯塔怎么想，如果他愿意停止的话，就算不打倒第一位，实验也会被强行停止。

    叶离有打败第一位的自信，但布束砥信就不同了。

    “前辈，那可是……”

    “管他是谁呢，都不用在意。”

    这个世界里让叶离比较忌惮的，就是那些魔神，那才是比较厉害的存在。

    其他的叶离都不在意。

    起身坐好，轻轻摸着少女的脑袋，满脸微笑：“总而言之，这件事情就交给我了，你按我吩咐的做就好。”

    这下布束砥信就明白了，叶离并不是跟她商量，只是通知她而已。

    既然无法改变，也只能答应：“我明白了，前辈。”

    ……

    绝对能力者进化计划，涉及到很多个研究机构、涉及到很多领域的专家。

    想要停止这样的实验，没有那么容易。

    叶离也不觉得自己出手就能够阻止。

    他目前的打算是：能救一个算一个。

    知道实验的时间和地点，接下来的事情就很简单：找到参加实验的御坂妹妹，直接打晕带走。

    当然不是真打，而是用精神系的技能，让她们陷入沉睡。

    这样就暂时切断她们跟御坂网络的联系。

    实验的相关人员，还是很警觉的，第一个御坂妹妹失踪没多久，他们就意识到有人在针对这个实验。

    但到底是谁，他们毫无头绪。

    一开始还头铁的继续进行实验，但派出去的御坂妹妹有一个算一个，很快也都失踪了。

    第一天是这样、第二天是这样，连续好几天都是这样。

    最后没有办法，只能暂时停止室外实验。

    调查那个“破坏者”的同时，顺便就想着要调整实验计划，但相关的研究机构很快就遭到攻击。

    首先就是网络上的攻击。

    核心的东西是断开连接的，倒是没有什么问题；但也有很多联网的，总是遭到攻击破坏，也是让他们烦不胜烦。

    整个计划的进度，被严重拖累。

    最后实在没有办法，只能采取更多的应对手段。

    ……

    作为合法存在的研究机构，他们遭到“黑客”的攻击，警备员、风纪委员都不能坐视不管。

    如果不知道也就算了。

    但这些研究机构的负责人直接找上门来，让警备员和风纪委员这方面的专家协助他们做防御，自然就只能采取行动。

    这样的事情，原本是没有风纪委员的事情的。

    不过最近的风纪委员，有了个“守护神”，自然就要把她也拉上。

    虽然初春饰利根本没有这个自觉。

    只是突然有一大堆工作找过来，要协助那些机构进行网络防御，还要追查出对方的身份位置等。

    刚开始的时候，觉得没有问题。

    做好防御、陷阱等，就没有过多关注。

    结果就被攻破了。

    陷阱也没有用，对方根本就没有中招，堪称完美的绕过去，好像对她的手段很熟悉似的。

    满脸错愕的同时，就只能亲自上场，严阵以待。

    很快就有直接的接触。

    刚一接触，就被发现了：“是那个家伙！他终于又出现了！”

    是“老朋友”啊。

    刚成为风纪委员的时候，就有过接触；前段时间还互相争夺警备用、清洁用的机器人的控制权。

    现在又要开始对战了。

    固法美伟也记得这个，听到初春饰利的话，就直接凑过来。

    “确定是那个家伙？”

    “肯定是他！”

    初春饰利眼神快速在屏幕上扫过，双手“啪啪”的敲击着键盘，防御着对方的进攻，还要想办法找到对方的位置。

    她是很想要把那个人找出来的。

    没有别的原因，只是单纯的不想让他逍遥法外。

    固法美伟见她那么认真，也没有多说什么。

    只是觉得头疼。

    那个身份不明的家伙，这一次又想要搞什么大新闻呢？        

