    【女武神林芸】稍微有些得意，他向周南发来好友添加申请，道：“在一般人面前我都不亮这张卡，加个好友，以后有空一起玩。”

    周南同意了他的好友邀请。

    【女武神林芸】又道：“其实我尝试过N1单刷，我这奶牛战士能抗是能抗，就是没什么输出，根本打不完野怪，你能单通，卡牌肯定比我的强。”

    周南道：“一般一般，我再去做采集任务，你先扛着怪。”

    他说话之间已经将英雄佩吉招了过来，让他在村口修建英熊哨塔，而后也不停留，带着英熊乔治又去做采集任务。

    周南即便是来混成就的，也要做个高质量的混子，凭本事混，把副本任务给做全了，通关无压力，自己也舒服自在。

    等到周南完成采集任务，回到村中广场的时候，村子南门已经颇为热闹。

    这时候【最强混子】和【大力让我出奇迹】已经回到了村口。

    【女武神林芸】的奶牛战士提着长柄木锤在前面抗怪，稳的很。

    周南估摸着这奶牛战士可能比熊猫潘达还能抗，毕竟它可以通过攻击来回血，只是输出能力就有点惨不忍睹了。

    N2难度下，小鱼人的生命值60点，那奶牛战士攻击两下才能打死一只，而它的攻击速度估摸着也就一点零。

    而【最强混子】放出了一头水牛那么大的【嗜血豪猪】，此豪猪双眼通红，拥有远程攻击，可以从背后发射出箭矢一般的硬刺，输出能力还算不错。

    【大力让我出奇迹】则放出了七只夜猫！

    此人明显想组个夜猫卡组，七只夜猫中有两只是三星的，看起来似乎也还凑合。

    而后方，两座英勇哨塔和周南的英熊哨塔也在攻击，火力很猛。

    周南也不走了，就守在村口，盯着杀敌数。

    如此一直守了三十多分钟，周南的杀敌数才达到666，他赶紧让英熊佩吉从哨塔上下来，见其他三人并未注意自己，也不多说，悄悄的就去了野怪树林。

    接下来只要不再杀小鱼人，一直混到副本通关，【鱼人六六六】这个成就也就达成了。

    而来到野怪树林，周南便重新调整了一众手下的位置，认真刷起了野怪。

    他的“大部队”这时候全都在野怪树林，也就是四头英熊、一头熊猫、一头剑齿虎，外加到处跑动捡宝的小狗道奇。

    变异的小鱼人、泥沼史莱姆、黑山羊和花岗岩傀儡皆是周南的狩猎目标。

    不多时，周南又取出了【泥沼史莱姆?伊丽莎白】的卡牌。

    【污泥块】终于攒到了五十块，可以对其强化升星了。

    “叮，本次强化需要消耗20点魔法值。”

    “叮，消耗【污泥块】×50，您的一星白卡【泥沼史莱姆?伊丽莎白】将升级为二星白卡。”

    “叮，升星成功！”

    周南手中金光一闪，他的卡牌便就完成了升星。

    ————

    卡牌名称：泥沼史莱姆?伊丽莎白（已绑定）

    卡牌颜色：白色

    卡牌星数：二星

    装备等级：无

    消耗魔法：20

    说明一：召唤【泥沼史莱姆·伊丽莎白】为您作战，伊丽莎白生命值1200，攻击力20，攻击距离10米，攻击速度0.5，生命恢复每秒20点，魔抗2，定位为肉盾。

    说明二：强化秘方，二星泥沼史莱姆+【污泥块】×100=三星泥沼史莱姆。

    ————

    “强化有限啊，也就是回血还能看，攒污泥块继续升级吧，这卡牌有收藏价值……”

    周南将【泥沼史莱姆?伊丽莎白】收了起来，他觉得若是泥沼史莱姆继续升星下去，其回血能力越来越强，早晚会有用处的。

    时间流逝，周南愉快的收拾着战利品。

    终于，区域通告响起，宣告了副本通关，周南也因此开启了进入N3难度【守护卡萨纳尔】的资格。。

    “叮，尊敬的黑卡皇帝，您在当前游戏中累计击杀小鱼人666只，完成隐藏成就【鱼人六六六】，奖励您经验值666点、金币666枚、特殊技能【鱼人六六六】。”

    “叮，技能【鱼人六六六】不可升级，不可强化，拥有被动效果，影响您的所有鱼人卡牌，无视颜色，使其强化为六星卡牌，对七星及七星以上鱼人卡牌无效。”

    周南身上金光一闪，666点经验值进账，让他的等级直接飙升到了5级，并且还余下77点经验值。

    金币也再次破千，达到了1326枚。

    “五级了，可以使用六星绿卡岩石将军了……”

    周南兴奋出声，而最令他欣喜的还是【鱼人六六六】这个技能，此技能竟然可以强化鱼人卡牌。

    小鱼人卡牌，谁见过六星的？

    此技能在身，岂不是鸟枪换大炮，自己凭借垃圾小鱼人也能崛起了。

    而且，自己还有个炮徒可拿小鱼人作炮弹，也跟着受益啊！

    周南立刻就想丢出一张鱼人卡牌来看看效果，可惜他储物背包中的20张全都在冷却之中，无法使用。

    不过其属性信息已经发生了改变。

    周南随意抽出一张查看。

    ————

    卡牌名称：小鱼人?瓦基丽

    卡牌颜色：白色

    卡牌星数：一星+五星

    使用等级：无

    消耗魔法：100

    说明：召唤【小鱼人?瓦基丽】为您作战，小鱼人?瓦基丽生命值（30+150），攻击力（1+5）～（2+5），攻击速度0.35，定位炮灰。

    ————

    平平无奇的属性。

    但周南也算满意了。

    经【鱼人六六六】技能加持之后，自己的小鱼人有180点生命值，虽然仍旧拉跨，甚至比不上一般的一星白卡召唤兽，至少作为鱼人炮弹，可提升炮徒五倍的攻击力，勉强可以用一用了。

    而【鱼人六六六】这个技能可不仅仅只能作用于小鱼人，卡牌世界中还有更多的鱼人卡牌，鱼人卡牌中也定然有强力的，【鱼人六六六】都能对其产生影响。

    另外，六星小鱼人卡牌属性再怎么拉跨，那也是六星卡牌，自己若是用其他卡牌与之合成，按照黑卡合成的规律，岂不是能出现高星卡？

    比如用两张六星小鱼人卡牌合成，岂不是就能得到6星【小人卡】？

    周南脑中灵光闪现，只觉得有了【鱼人六六六】这个技能，操作空间无限！

    “看来以后我不仅要组英熊大队，还可以组鱼人大军，一堆六星鱼人卡牌丢出来，还不把人唬得一愣一愣的。”

    周南立刻就想去竞技场检验一下六星小鱼人的战力了，此时倒也迅速收拾战利品。

    值得一提的是，不计低级材料，周南又刷到了一张泥沼史莱姆卡牌，而这一次他刷了两次花岗岩傀儡，收获却远不及以前，只获得了一块【岩石之心】和一把【石中剑】。

    将野区的战利品收拾完之后，周南回到村中广场，【最强混子】等人还没有退出游戏，那【大力让我出奇迹】迎上周南，冷嘲热讽的道：“呀，单通高手来了啊，躺赢的感觉如何啊？”

    【最强混子】也跟着道：“你才击杀小鱼人666只，我们都杀了3000只往上，女武神好歹还当肉盾扛怪，你倒好，后半场直接不见人！”

    【女武神林芸】道：“不能这么说，没有黑卡皇帝做任务，我们防守不会这么轻松。”

    【大力让我出奇迹】笑道：“行吧，行吧！来，加个好友，一起打几把竞技场吧，咱们二对二，就来新开的【火力无限】战场，听说奖励还不错，怎么样？敢不敢？”

    周南闻言，心说这不是刚想瞌睡就有人送枕头么？

    自己正想去打一打体验一下“火力无限”呢。

