    

    四周开始变得安静，让她涣散的思绪微微一滞，迷惘中，云潇只感觉自己又回到了熟悉的昆仑雪顶，夕阳的余晖映照着绵延万里的巍峨雪峰，母亲在论剑峰闭目养神，瞥见她回来，笑吟吟的招了招手。

    “娘……您怎么会在这里？”云潇睁大了眼眸，嗓子一阵阵发涩，眼底渐渐蔓延出一丝伤心，也分不清自己到底是在现实还是梦境，脚步从缓慢沉重，到大步狂奔，一把扑进云秋水的怀里，隐忍的委屈和痛苦一瞬爆发，云秋水像往常一样轻抚着女儿的头发，温柔的拍着她的后背，慢声细语的闲话着家常：“前几日我偶遇掌门，他说你学剑总是分心，他让千夜私底下指导你，你好像也很不乐意好好学？”

    “娘……”云潇忍着心底的错愕抬起头，娘亲的容颜映着黄昏，好像之前那一场噩梦不复存在，但这样的对话又是似曾相识，确实是在她很小的时候就经历过这一幕，仍记得年幼的自己一边黏着娘亲撒娇，一边嘀嘀咕咕的给找着冠冕堂皇的借口，她说她本就不喜欢练剑，毛遂自荐跑去掌门跟前拜师求学也只是想方设法的接近千夜而已，云秋水笑呵呵的，似乎也不意外女儿的说辞，只是耐人寻味的看着她，语重心长的说道：“你总要学会保护自己才行，只有保护好自己，才能保护好别人。”

    如今，娘亲的呢喃在耳边重新荡起，也让她惭愧的低下头去，后悔吗？若是小时候能认真刻苦一点，自己是不是就能更好的在他身边，不至于让他忙的分身乏术，还要费力担心自己的安危。

    她一直在找各式各样的借口，特殊的体格，危险的火种，足以依赖的师兄，永远如靠山般沉稳的师门，她像个众星拱月的公主，过着肆意妄为的生活。

    直到现在……身陷绝境，万劫不复。

    云潇剧烈的颤抖，痉挛到抽搐，嘴唇紧紧地抿着，想睁开那双深陷在回忆里无法挣脱的双眼，却感觉眼皮如有万斤沉重，她的身体似乎是平躺在什么冰冷的地方，疲倦到了极点，但有越来越清晰明显的痛慢慢的涌遍全身，明明她的身体里有着世间最为炽热的火焰，此刻却仿佛连血液都能被寒冷冻结，许久，许久，有一只同样冰冷的手轻轻点在她的眉心，顿时一股锥心之痛迫使她大喘一口气，赫然惊醒。

    睁开眼睛的一瞬，她和朱厌四目相对，两人都是木讷无神的表情。

    然后她转动眼珠望向自己身处的地方，就好像一个密封的黑色铁盒，完全不知道到底是在何处，她的全身是麻木的状态，稍稍动一动手指就是剧痛难忍。

    朱厌本是坐在她身边，见她苏醒，这才慢慢站起来，他的脚步声在这个“铁盒”里格外清脆又格外刺耳，伴随着沉重的回声，每一步都重重压在云潇心头，直到他踱着步走到角落里，这才默默伸手沿着墙角慢慢抚摸着，自言自语的低语：“这是曾经禁军暗部设立在阳川的分部，高成川死后就已经废弃，这个房间叫‘黑棺’，它是采用八米厚的海魂石打造成密封的棺材模样，只在左上角开了一个拳头大小的洞用来通气，它没有出入的门，是依靠特殊的空间转移之术才能进来，原本是用来关押危险的试体，防止他们暴走后失控逃脱的。”

    他一边说话，一边绕着黑棺的一侧走到头，好像在丈量着什么距离，忽然轻声笑起，转头望向云潇：“我以前也被关在这里，不过时间不算太久，大概也就十年左右吧，后来我就被转移到了帝都，就是星罗湖下的缚王水狱，那时候我还很小，从左边一步一步走到右边，大概要跨四十二步，但是我刚才又走了一次，只跨了十八步，时间过得真快，一晃眼我也长大了。”

    他将手放在黑棺的石壁上，像小时候一样闭上眼睛：“那时候我时常在想，这堵墙的后面是什么？我自有记忆起就在这里了，我很好奇，外面的世界也是这样简单的黑色吗？”

    朱厌克制着想要冷笑的嘴角，用力握拳锤了一下僵硬的海魂石墙壁：“你知道这个后面是什么吗？是禁军的秘密基地，在它南面不到十里的地方，就是著名的阳川大牢沉沙海，沉沙海呀沉沙海……就是沉没在沙漠中的牢笼，为图方便，他们自己人有一条秘密通道，会将沉沙海筛选出来的优秀试体转交给暗部，所以即使你有机会从黑棺里出去，也不过是走向另一个地狱罢了。”

    云潇静静的听着，他的语气那般平静，好似只是在诉说着别人的过去，她想努力动一动身体，偏偏又一点也使不上力气。

    朱厌自嘲地笑笑，重新回到她的身边坐下，抓起她的右手抬起来晃了晃，云潇微微倒吸了一口冷气，只见自己那只手上扎着三根白骨状的“钉子”，从手掌到手腕再到手肘，三处连接在一起用鲜红的血画下了一个古怪的咒术，朱厌不怀好意的接道：“你身上的灵力一塌糊涂，连最基本的凝聚回转都已经无法做到，偏偏这只手上始终保持着稳定的火焰之息，我是个谨慎的人，自然不能放任不理，所以我用了白教的‘血咒’、‘骨咒’同时封着这股强悍的力量，哈哈……潇儿，为了能对付你，我可是连自己的骨头都能硬生生掰断，你说，世上还能有人比我更喜欢你吗？”

    他放下云潇的右手，解开自己的上衣，云潇惊恐的看着他的胸膛，肋骨处果真是有一道血淋淋尚未愈合的伤口，这是个疯子吗？他自己掰断肋骨，就为了置她于死地？

    朱厌扬起唇角，露出一丝讥诮：“别在意，我虽然没有不死鸟那种快速自愈的能力，但身体被药物摧残改造的很离谱，这点小伤要不了一个月就好了，连疤痕都不会留下，再去勾引几个有钱人家的富太太骗点钱用，应该还是会很轻松吧。”

    “朱厌……”云潇艰难的伸手想要触碰眼前的疯子，喉间嘶哑：“你……为什么总要针对我？”

    听到这句质问，朱厌呆了一瞬，半晌之后从鼻腔发出不屑一顾的冷哼，他目光无比锐利，逼视着她，却是问了她一个意料之外的问题：“我听说云夫人死了，她应该是被长公主设计陷害才会死的吧？你觉得长公主最恨的人会是谁？真的是你们母女吗？不、一定不是，她最恨的人是你那个忘恩负义、欺骗她感情的父亲，可她为何不对他下手，而是把所有的怨恨报复在了你们身上？”

    云潇张了张口，答案她怎么会不知道，凤九卿行迹飘忽，实力强悍，长公主不过一介普通人，她拿什么去对付凤九卿？她只能去报复他身边的人，报复他的妻子和女儿！

    这个人……朱厌也是如此吗？她的眼里充满了迷惘与不解，但很快就好像感同身受一样慢慢闭眼，他的命掌握在明溪手上，他不能公然去报复伤害过他的那些人，甚至对曾经见死不救的凤姬姐姐也束手无策，那样深沉的怨恨无处发泄，一定让他的心每日每夜都深陷无间地狱般煎熬，而自己只不过是恰好出现在他面前，恰好拥有着他最为厌恶的一切，所以才会恰好成为他刻意报复的对象？

    朱厌眼底的血丝如罗布的蛛网，俯下身，看着眼前这个美丽而濒死的女人，靠近她耳边，悄声道：“潇儿，你记好了，这世上不会有无缘无故的爱，但一定有不讲道理的恨，那一天你就不该踏入曳乐阁，不该遇见我。”

    他在低笑，笑里带着莫名的泣声，慢慢压在云潇的身上，撕开衣服贪婪的感受着即将湮灭的火焰，他这一生曾沦为男宠，身下有过无数形形色色的女人，没有哪一个让他如此又爱又恨，本能在疯狂的抵制这种歇斯底里的行为，甚至让他毫不犹豫的用手边的长剑刺伤自己抑制这种厌烦的本能，朱厌的精神并不太好，仍是极力按着身下的云潇发泄着几十年来的痛苦。

    云潇忍不住眼角的泪，身体因血统的排斥出现撕裂的剧痛，精神却更在崩溃的边缘，压在身上的力道越来越沉，所有的力量都在沙漏一般快速消逝，他就像个疯狂的野兽，想要撕开她每一寸的皮肤和血肉，去找寻那一抹无法抵抗的火焰之息。

    她就只能无助的看着黑棺的顶，脑子里反复回荡着梦中娘亲的呓语：你总要学会保护自己才行，只有保护好自己，才能保护好别人。

    她拥有着至高无上皇鸟的血脉，却依然只能任由一个疯子肆意摆布！

    许久，朱厌从疯癫中缓过神来，立即恢复了往日的淡漠，他撑着手臂看着身下的云潇，自己的胸膛在剧烈的摩擦下伤口也再度裂开，但他完全没感觉到疼痛，云潇的身体也被他抓的血迹斑斓，两人的血交织融合在一起早已分不清，她的面庞惨白如死，一动也不能动，原本一直流泪的眼睛也空荡荡的睁着，再无一丝光彩。

    “呵……”朱厌慢慢坐好，嘴角含了讥讽的笑，想起血契一说，忍不住挖苦道，“真的这么痛苦吗？你和萧阁主在一起的时候是不是也这么疼？他有对你怜香惜玉过吗？哈哈，萧阁主也是个男人，他身边有的是投怀送抱的女人，偏偏喜欢上你，明明有着这么漂亮的女人却只能看不能碰，也是难受呀。”

    云潇没有回话，耳边的声音渐渐悠远，像是从极为遥远的地方空灵的飘来。

    朱厌的眼底有一丝讥讽，慢慢抬手探了探鼻息和心口——心跳不知是什么时候停止的，呼吸也已经非常微弱，她身上仅存的温热，也在一点点逝去，再也不会烧起。

    黑棺里一片死寂，只剩他一个人平静的坐着，默默等着身边的女人渐渐变冷，直到再无生息。

    他失魂落魄的坐着，终于目光开始不受控制的颤抖，胸腔剧烈的起伏着，竟有滚烫的泪无声无息的一直坠落，但他的手却依然理智的紧握住娲皇，强自按下心神，逼着自己将银色的长剑从她心口贯穿，刺下足以瞬间毙命的十字伤，再继续施展血咒二次逼命——云潇是神鸟的血脉，他不能有任何心软，否则此事被天尊帝知晓，他一定会受到比从前凄惨一万倍的折磨！

    你就安安静静的死在这里吧，死在这片沙漠之下。

    在做完所有的动作之后，朱厌颓然往后退了一步，终究还是忍不住掩着面哭泣，那是身体里无法泯灭的憧憬在深深刺痛，让他情不自禁的上前最后看了一眼宛如沉睡的云潇。

    你不该走进曳乐阁，也不该与我相遇，我毫无道理的恶意，也不该宣泄在你身上。

    这一瞬间，朱厌的脸庞豁然僵住，是真的感到一种锥心之痛，不再是出自本能。

    怎么回事……这应该是他最讨厌的人才对，为何心中的痛会如此剧烈而真实？就好像他是真的深爱过这个女人一样。

    不可理喻。

    朱厌用力闭眼，骂着自己，这就像一个再寻常不过的夜晚，他在废弃的禁军基地里换上一身全新的衣服，匆匆擦去脸上手上的血污，用毕生所学毁去所有的通路，然后一个人提着娲皇剑悄然离去。

    广袤无垠的落日沙漠深处传来一声沉闷的声响，好似将什么不可见人的秘密瞬间掩埋，再无踪迹。        

