    沐婉叹气。

    紧接着，她的泪水就出来了。

    “具体的我也不知道。那天吃饭，周枫说接了一个任务，比较秘密，可能要去很久，这段时间就不来我们家吃饭了。”

    “我当时还以为只有他一个人。”

    “后来散饭了，振源才告诉我，原本那个任务是派他去的，可是周枫知道了我怀孕的事，就主动向上级申请把任务给了他。”

    “也是那个时候，振源才告诉我，那个任务有风险，也有性命之危。他没有办法看着周枫为了他去冒险，而他在家里坐以待毙，所以，他也申请了参加任务。”

    “就这样，两人都参加了任务。”

    沐婉说着，又忍不住抹了抹眼泪看向周羡南。

    “那时候，我刚刚查出来怀了你，我本来特别舍不得你爸爸，也不想让他去。但他说是局里的任务，安排已经下来了，拒绝不了。还说一定要和最好的兄弟并肩作战，虽然危险，但他们有信心取得胜利。”

    “可是后来……”沐婉的声音越发悲伤，也渐渐的抽泣起来：“还是出了意外。”

    “振源是在出任务时牺牲的，他离开后不到一个星期，周枫就在车辆爆炸里牺牲了。”

    “两个人都走的很突然，连一句话都没有留给我们。”

    这些往事，多少年了，不管谁问起，沐婉都没有透露过。

    今天，她把这些都说了出来，心里释放了许多，也轻松了许多。

    但，回忆有时是一种莫大痛苦和折磨。

    “妈……”周羡南给沐婉递了一杯温水过去，又扶着她靠在自己肩上。

    沐婉依然沉浸在悲伤里，哭的眼圈红红的。

    南溪也沉默的低着头，眼睛里泪水直打转。

    陆见深同样搂紧了她，默默的给她力量。

    好几分钟后，大家的情绪都缓和了一些，南溪才开口：“阿姨，谢谢您告诉我这些。”

    “是您让我知道了我的爸爸是一个正直的，勇敢的，充满责任感的，顶天立地的男人，我很骄傲有这样的爸爸。”

    沐婉心疼的开口：“溪溪，你爸爸应该一直都不知道你的存在，所以你别怪他。”

    “振源以前跟我说，你爸爸妈妈感情很好，后来两人突然分手，我还非常意外。现在想来，是你爸爸当时已经决定了要出任务，怕连累到她，所以才和你妈妈说的分手。”

    “那时候，他肯定不知道你妈妈已经怀了你，否则……”

    后面的话，沐婉说不下去了。

    其实南溪清楚，若是爸爸知道了，可能他还是会去。

    因为他和周叔叔一样，时刻谨记着自己的使命，他们是警察，所以一定会倾尽全力，尽职尽责的完成每一次任务。

    从周羡南家离开，一直坐到车里，等只有她和陆见深两个人时，南溪才伸手一把抱住了他。

    此刻的她就像一只小猫咪一样，软耷耷的窝在他怀里。

    南溪一言不发，就那样伸手圈住他。

    靠着他，静静地听着他的呼吸和心跳。

    她很安静，安静的让人心疼。

    陆见深知道她是心里难过，所以只默默的将她抱紧。

    她不想说话，他就不会勉强她。

    等她想说了，他一定是最好的倾听者。

    许久后，南溪才张开唇，悠悠道来：“妈妈在日记本里记录他离开的消息时，我不相信；查到的资料说他离开时，我也不相信。”

    “我总觉得他没有离开，冥冥之中一直保护着我一样。”

    “可是当沐阿姨把当年所有的事情都告诉我，了解了一切的时候，我知道他是真的离开了。”

    说着说着，她眼里的泪就溅出来了。

    “老公，我好难受。”

    “明明两人连见都没有见一眼，怎么会这么难受呢？这就是血缘关系的神奇吗？”

    陆见深整理着她的发丝，温言软语的安慰着：“如果难受就哭出来。”

    南溪本来就想哭，之前在周家是一直压抑着。

    现在陆见深主动说了，她便再也忍不下去了。

    抱着陆见深，她像只受伤的小猫咪，直接就哭了出来。

    “呜呜，我以后都没有爸爸了。”

    “我一直希望能见他一面的，结果老天爷根本就不给我见面的机会。”

    “老公，我以后都是孤儿了，我再也没有爸爸妈妈的疼爱了。”

    一想到这里，南溪心里就难受的紧。

    陆见深将她抱紧，一点一点，耐心擦着她脸上的泪珠。

    “以后有老公，老公加倍疼。”

    “还有念卿和思穆，他们长大了一定会很孝顺的。”

    话刚说完，陆见深感觉南溪的肚子动了一下。

    他把手放上去，里面的宝贝果然在踢南溪的肚子。

    “差点忘了她，老婆你看，女儿在抗议，她说等她出来也会陪着妈妈的。”

    “所以老婆，咱们不哭了。”

    被他和肚子里的宝贝儿一互动，加上哭了好一会儿，把心里的悲伤都发泄了出来，南溪的心情的确倾诉了很多。

    “嗯，不哭了。”

    话落，她也没带客气的，直接抓着陆见深的衣服擦了擦眼泪。

    娇嫩的口红也蹭到他衣服上了。

    “老婆，你要负责给我洗衣服。”陆见深充满委屈的说。

    南溪倾身过去，直接在他胸口的位置，一左一右又都印上了一个唇印。

    “反正要洗，那就索性多亲两个。”

    话音刚落，她就被陆见深捧着脸，吻到几乎窒息。

    南溪和陆见深离开后，沐婉的情绪也很低落。

    那段尘封的回忆再度揭开，几乎是亲手把她心口的伤疤又撕裂了一遍。

    怎么会不疼呢？

    因为情绪过度悲伤，沐婉的头痛犯了。

    “妈，我扶你上去喝点药，再躺着好好休息下。”

    “嗯。”

    上了楼，周羡南主动给沐婉倒了热水，拿了药。

    看她喝下药，周羡南又扶着她到床上躺着。

    就在这时，周羡南突然关上了卧室的门，再度走到沐婉身边。

    “妈，刚刚的事，你是不是瞒着我什么了？”突然，周羡南看向她问。

    沐婉一听，心口顿时漏了一拍。

    被单下，她用力捏紧了双拳，让自己保持冷静。

    “羡南，妈能瞒着你什么？妈已经把知道的一切都告诉你了。”

    沐婉故意用轻松的语气，镇定至极的说。

