
　　“安其罗先生……”科尔森叹了一口气，“你想要多少赔偿，我们其实可以商量一下，给我个面子。”

　　安其罗心中冷笑，你又不是吃了面子果实，凭什么给你面子？

　　他讥讽的笑了一下，“可是刚才科尔森特工，你不是说没钱么？要不还是算了吧。”

　　科尔森无奈苦笑了一声，“相比起被斯塔克先生在国会上弹劾，我觉得还是赔钱比较好一点，哪怕为此我要写上十五份的报告。”

　　安其罗好笑的摆了摆手，表示不想听科尔森卖惨。

　　科尔森一个神盾局的高级特工，怎么可能权限这么低，甚至他还没说让对方赔多少钱呢！

　　虽然上辈子从电影里就了解到了神盾局其实是蛇盾局，都被九头蛇的人渗透的千疮百孔了，具体有哪些九头蛇的人安其罗也记不清了，但是他知道，科尔森绝对不是一个坏人，他是一个真正的好人。

　　教堂需要装修维护，小伽丽也需要很多的小零食，一号她们也需要付薪水，需要买衣服……

　　虽然不能当场把你弄死，但是绝对可以让你付出代价。至于这个沃德特工，让神盾局损失了这么多钱，不可能一点代价都不付出的，自然有神盾局找他的麻烦。

　　“我对你要写多少份报告不感兴趣，我要的不多，五百万！怎么样？”安其罗伸出了五根手指，“不然我就让斯塔克弹劾你们国土战略防御攻击与后勤保障局。”23sk.Com

　　出乎安其罗的意料，一贯嘴贱的斯塔克并没有嘴臭，反而是赞同的点了点头。

　　安其罗诧异的看了他一眼，不知道今天的斯塔克为什么这么好说话。

　　“安其罗先生，您这是强人所难。”科尔森脸上挂着苦大仇深的表情，“您要的实在太多了，我们没有那么多钱，如果我的薪水够的话，我甚至都会拿薪水贴上。”

　　斯塔克在一旁鄙视的看了一眼科尔森，撇了撇嘴说道，“你们可真穷。”

　　“没得商量。”安其罗摇了摇头，然后又看了一眼沃德特工，“难道你们一个特工的命不值五百万么？那给你们卖命还真是廉价。我知道尼克弗瑞你这个独眼龙在偷看，你别装死。”

　　安其罗这话就有点杀人诛心了，至少沃德特工的脸色开始难看起来了。

　　科尔森说的话他可不信，一个地狱厨房的黑帮都能随随便便拿出一百万，神盾局这种庞然大物拿不出五百万？

　　“铃铃铃~”科尔森的电话居然响了！

　　“喂，局长。”科尔森接起电话，有些无奈的走到了一边。

　　“……”

　　“是的，我在这里。”

　　“……”

　　“好的，我明白了。”

　　天地良心，安其罗说这话的时候，就是为了杀人诛心，顺便在诈一诈对方。

　　没想到，尼克弗瑞那个大光头居然真的在偷看？鬼知道对方把监控器藏在身上什么地方。

　　科尔森挂掉电话回来了，脸上重新挂上了亲和的微笑，“安其罗先生，您的条件我们答应了，钱我们会打到您的银行账户上，不过我们局长说会亲自来拜访您。”

　　安其罗耸了耸肩，没有再说什么。

　　“嘿！伙计！付完钱你们是不是可以走了。”一旁的斯塔克倒是有些等不下去了，他这次来找安其罗可是有事，让这两人这么扯下去，什么时候是个头。

　　“好吧，安其罗先生，再见。”也不知道刚才尼克弗瑞在电话里跟他说了什么，科尔森放弃了继续纠缠安其罗。“希望下次见面能让愉快一点。”

　　“最好再也不见……”安其罗对着科尔森和沃德两人的背影挥了挥手。

　　……

　　神盾局总部的顶楼办公室中。

　　尼克弗瑞一遍遍的不停重播着刚才科尔森身上微型摄像机传回来的画面。

　　最后将画面定格在了橘座的画面上。

　　尼克弗瑞深深的叹了一口气，他刚才没看错，这个胖乎乎的橘猫就是那个咕咕。

　　斯克鲁人叫它噬元兽！曾经跟他和惊奇队长一起经历过一场惊心动魄的太空冒险。

　　虽然不知道为什么现在咕咕会跟安其罗混在一起，但是看着安其罗毫不在意的态度，说明安其罗的武力还在他之前的预估之上。

　　用强肯定是不行了，可能都不用安其罗出手，光是咕咕就能将科尔森和沃德一口吞掉。

　　尼克弗瑞可是亲自见过咕咕一口将好几个克里人连人带武器吞掉，那还不是咕咕的极限！

　　略微思考了一下，尼克弗瑞按下了桌上的电话，“让希尔来一下。”

　　很快，希尔特工就推开了办公室的门。

　　“局长，你找我？”希尔的脸上没有丝毫的表情，好似一台机器一样。

　　“嗯，把安其罗的资料设置成九级保密权限。”

　　先不说未知能力上限的安其罗，单单就是咕咕本身的噬元兽性质和曾经接触过宇宙魔方的消息，就值得成为最高机密。

　　希尔这时候脸上终于露出了一丝诧异的神色，要知道神盾局的保密级别是根据特工的等级定制的。最高是十级。

　　希尔本身因为制定了神盾局特工的等级制度，才将自己的等级设计成九级，在她之上只有尼克弗瑞这个局长的十级权限了。

　　换句话说，安其罗的资料是除了一些只有尼克弗瑞自己知道的十级机密之外，等级保密程度最高的了一批，几十年前那个克里人和飞船就是九级保密项目！

　　虽然诧异，但是希尔不是一个喜欢多问的人，她只是点了点头便应了下来。

　　等到她快走到门口的时候，尼克弗瑞再次开口了。

　　“对了，你去跟安理会申请一份一千万的资金项目，用于特殊保密项目。如果安理会对此有疑问，我会亲自跟他们交代的。”

　　“好，我明白了。”

　　……

　　安其罗不知道尼克弗瑞借着给他的“赔偿”，顺便贪污了五百万。

　　他正在静静的盯着斯塔克，以及他手上的那枚白板金币。

　　“嘿！伙计！不要在意这些小问题，我刚才可是给你解了围！”斯塔克不满的晃了晃手上的金币，“不就是一枚金币么？我会付给你钱的！”

　　“哈？”安其罗极其嘲讽的说道，“世界顶级富豪，斯塔克先生，居然会偷一个穷鬼的金币？我觉得这条新闻可以出现在明天的纽约时报的头条上了！”

　　“大富豪的事情，怎么能叫偷呢？”斯塔克面对安其罗的目光，面红耳赤的争辩着。

　　见安其罗不为所动，斯塔克只能颓然的叹了一口气。

　　“好吧，伙计，我需要付出多少钱才能让你忘记这件事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三十一章 神盾局第一贪免费阅读。https://xs.23sk.com 