 天兴门一下子陷入水深火热之中，不少的强者出动了，对天兴门展开了绝杀，更是有不少的人趁火打劫，获取资源。

“吼，到底是谁在陷害我天兴门？”

天兴门，一头白发的天齐子，发丝飞舞，怒声狂吼，被那尊金仙打压的喘不过气来，如同一只厉鬼一般，身形破败。

“不管如何，天齐子，你野心不小，如今不能留你，”金仙出手，不会轻易停下来，这个昊天翁冷漠的喝道。

“昊天翁，你敢杀我，我可是和——”这个天齐子想搬出自己的看靠山，却是被这个昊天山一掌拍成了血雾，连真仙道序也被抽取了。

昊天翁是不可能让他说出背后之人的，否则的话，等于是和他背后之人开战，成为金仙，他自然知道这个道理。

天齐子一死，顿时，天兴门的其他弟子，也开始纷纷陨落，这其中有混沌强者，更是真仙强者。

天兴门，这个在归望仙岛暗中经营了数千门的势力，一夕间被人连根拔起，更是证实了先前那仙灵水幕上的消息，从天兴门内部的仙力大牢之中，救出了几名女子，被人布下了禁法，还没有来得及送走。

整个归望仙岛的人都愤怒了，对天兴门展开了大绝杀，没有人一个逃出去。

“到底得罪了什么人？

难道是他们——”那个刀疤客最后被人击杀在虚空之中，还在想着这件事，他的识海中突然浮现出洛天那冷漠之极的眼神。

此刻，归望仙岛，一个酒楼之中，洛天和皇天灵两人临窗对饮，好不惬意，观望着外面的大战，坐看好戏。

“你这一招真狠，”皇天灵佩服的说道，天兴门有不少的真仙，还有大量的混沌强者，现在，却是几乎全部覆灭了，让她简直不敢相信。

“这就是你说的借势么？”

皇天灵想到洛天先前曾经说过的话，于是问道。

“不错，”洛天随意的点头，对于这种事，他做起来得心应手，敢对他或者对他的亲人不利，他千方百计也会算计对方，不死不休。

虽然自己无法出手，快意恩仇，不过，借势也不错，可以把自己摘得干干净净的。

“这天兴门背后不知道有什么人支持，这个金仙杀了天齐子，怕是会惹来麻烦吧，”皇天灵想了一下说道。

“不会的，天兴门背后的势力，不敢冒天下之大不韪对归望仙岛出手，暗中捉拿女修行无耻之事，这件事肯定暴露，他们想脱离关系还来不及那，甚至还会帮着归望仙岛灭口，绝不敢有半点沾联，因为仙界自称是正统，是空灵神圣的存在，他们不会让这种事发生，至少表面上是这样。”

听了皇天灵的话，洛天淡淡的解释道。

“那如果天兴门背后的实力是歪门邪道那？”

皇天灵提出自己的疑惑。

“这个可能性极小！”

洛天淡淡的摇头道。

“好啊，你们两个在这里？

姐姐，就是他上次拿了我们的消息没有给钱！”

洛天和皇天灵正在低声交谈着，这时一个脆生生的小姑娘的声音传来，扭头一看，正是消息坊的那个小姑娘，正瞪着自己，在她的身边站着一个红衣女子，身材极好，气息却是极冷，脸蒙红纱，虽然看不到她的长相，但从那露出的雪脂凝肤来看应该是一个绝色女子。

“咳，小姑娘，你可不要乱说，你—”洛天有些尴尬，想来吓住了小姑娘自己拿了那归望仙岛的信息玉简就离开了，却是没有给她钱，现在被人家找上来，洛天有些尴尬。

“好了，红儿，一个普通的消息而已，值不了几个钱，权当交个朋友吧，”红衣女子淡淡的说道，然后自顾自的坐在了洛天的身边，目光却是望向天兴门大战的方向，不发一言。

“咳，姑娘—”洛天正要说话。

“天兴门完了，有人早看不惯天兴门，可惜势力太大，想要连根拔除几乎不可能，金仙不出手，难以斩草除根，现在却是因为一个小小的仙灵水幕，带动起整个归望仙岛的力量，这一招极为高明，佩服！”

红衣女子淡淡的说道，目光仍然没有看洛天和皇天灵，不过此女话一出，洛天和皇天灵心里一动，皇天灵更是体内仙力运转，随时准备出手。

“我劝你不要出手，否则的话，你会死的很难看！”

红衣女子终于把目光看向皇天灵轻轻的说道。

“你—到底是什么人？”

皇天灵心中震惊，对方的气息如渊似海，自己完全看不透，应该是真仙修为。

“灵儿，无需冲动，这位姑娘如果要动手的话，我们联手也不行。”

洛天微笑道。

“哼，算你有自知之明，”红衣女子身后的那个小姑娘翻了翻白眼，不由的哼道。

“红儿，不得无礼，”红衣女子侧身微愠道，那个小姑娘顿时低声维诺，不敢说话了。

“小孩子性情燥安，两位请不要必在意，”红衣女子客气的说道，虽然是在客气，不过却是冷漠异常。

“阁下到底想做什么？

还请明说，不必拐弯抹角，”皇天灵冷声哼道，这个女人让她极不舒服。

洛天没有说话，只是望着这个红衣女子，对方似乎知道什么，却是隐而不说，让他也生出一种不好的预感。

“我去过归望仙岛那片森林，阁下真是好手段！”

红衣女子一鸣惊人，盯着洛天，似笑非笑的说道。

“姑娘到底是什么意思，在下有些不懂了，”洛天心里咯噔一跳，表面上却是平静的问道，击杀越虎那些人，他自认为做的滴水不露，没有留下任何痕迹，这个女人却是成竹在胸，绝对看出了什么。

“伪装成受害者，诱使对方说出秘密，然后动用仙灵水幕录下，接着再反杀之，把天兴门嫁祸于无行，是也不是？”

红衣女子淡淡的说道。

“轰——”的一声，皇天灵站了起来，望着这个红衣女子眼中充满了杀意，她没有想到，此女如同亲见一般，推测的丝毫不差。

“姑娘胡乱推敲的本事着实不错，难怪我的伴侣愤怒，不知道我们伴侣两如何得罪了姑娘，这种玩笑可开不得，你也太看得起我们了，”洛天眼神示意了一下皇天灵，端起一杯灵茶，喝了一口，随意的说道。

 