    几天时间一晃而过。

    转眼来到三月中。

    整个德芸社，除了尖端力量依然缺失，其他一切向好。

    不对，是更好。

    天桥自然不必多说。

    湖广会馆被孙悦镇得稳稳的，就好像他那三百多斤肉，全压在房顶上那么稳。

    票数不但没有下降，反而稍有提升。

    因为胡炎离开了，小岳爆炸了。

    完全自攒的本子……《我在保安队的日子》，首秀便炸了场。

    老实巴交的形象，调侃着过往的凄惨，这是最能勾搭人心的表演。

    于是台下的观众，哭着笑，笑着哭，什么样的都有。

    就差有人对他说：“可怜的孩子，来，到大妈怀里来，抱抱暖和！”

    再加上他对“贱”道的勤奋修炼，功力更是与日俱增。

    如今的孙悦和小岳，绝对算是搭上了提升的快车道。

    而三里屯，借助足球事件猛窜一把后，后劲依然很足。

    这得利益于喜欢听老活儿，还有球迷偏向的观众捧场。

    如今的高锋，听说新交了不少燕京地界的球迷朋友，得空时还会约着去踢上两脚。

    虽然还是碰不着球，但他玩得很乐呵。

    直夸队友球踢得好，不把球传给自己是对的。

    因为自己和对方球门中间，至少还隔着一个人，这太危险了。

    四大园子妙其三，只剩下可怜的广德楼，还在奋起直追。

    张芸雷依然不见人影，好似班子里压根没回来过这号人似的。

    胡炎也没打电话去问，最近实在忙不过来。

    按原定的计划，他和李青将园子里所有带响的好活儿，纷纷搬上舞台。

    让整个广德楼的动静，顿时变得热闹不已。

    不少人才纷纷冒头，可把他给乐坏了。

    比如李芸杰唱京剧《诗文会》。

    一个长得跟弥勒佛似的大胖子，嘴里却发出娇滴滴、酥柔入骨的女声唱青衣，尤其是身段还拿捏得真有几分媚态。

    好家伙，这一出直接把观众的下巴都惊掉了。

    还有胡炎的师侄，跟孙悦一起入社的王少力，同样有一手在整个京圈都有名气的绝活。

    人家是单手打玉子，他却能用双手打玉子。

    左右开攻，清脆之声叠加，听着非常热闹。

    观众看着新鲜，很得掌声。

    于是，常进广德楼的老观众，立马在园子里品出了不一样的味道，来得次数更加频繁。

    等视频上传到网上，也吸引来不少喜欢看热闹的新观众。

    结果没有意外。

    园子里的票数，从六成调头，过七成，如今已经八成有余。

    虽然算下来，也就是四十多人，但这势头却是极好的。

    而胡炎关注的重点，依然在孔芸龙身上。

    一个星期不到，所有的能耐都在舞台上抖落过一遍，甚至连吉他，都得到过一次机会。

    胡炎则化身外科大夫，眼睛跟扫描仪似的，将这家伙里外看了个通透。

    只是结果并不好。

    一是嗓音，二是风格节奏，都算是大问题。

    当然，只要是问题，多琢磨琢磨，好坏还是能想到办法的。

    最要命的是这家伙，根本没有小岳老实，满身都是心眼子。

    别说自己这个便宜师爷，连他师父的话，都做不到全听。

    郭德刚让他别骑摩托车，他偏骑。

    结果他把夏利车亲报废了，夏利车夺走了他的初吻不算，还咬下来一块肉。

    也不知道咬在嘴上是不是好事，要是咬在别的地方，估计他如今不用捏着嗓子，都能跟李芸杰一起唱青衣了。

    时也，命也。

    性格问题才最麻烦，而且貌似无解。

    清早，胡炎准时来到后台，跟大家围着吃早餐。

    孔芸龙偷瞄着小师爷，装作不在意的提醒道：“唉，到昨天总算活儿完了。”

    胡炎一愣：“活儿完了不就死了么？”

    “对。”李青捧道。

    “你们？”孔芸龙动作一顿，“不是我活儿完了，不对，是我活儿完了，也不对，是我的活儿使完了。您觉得我怎么样？”

    胡炎顺嘴就接：“不怎么样。”

    “我问得不是人品，是手艺。”

    “答案有区别吗？”胡炎疑惑道。

    正经人李青，和莽撞人烧饼顿时哈哈大笑。

    尤其是烧饼，他如今觉得天底下，再没有比广德楼更好的地方了。

    只有孔芸龙感觉脱力，小师爷的嘴太损了。

    要不是自己现在有求于他，不损回去，老子就不姓老。

    孔芸龙嘴上不敢争锋，讪笑道：“师爷，前头您让我抖落手艺，说会帮我归置的，长辈说话总得算数吧？”

    “唉，不是我不帮你，是你自己问题太大，没救了。”胡炎满脸遗憾，就跟大夫向家属交待后事差不多。

    孔芸龙一听便急眼了：“不是，您好歹抢救抢救吧？”

    胡炎摇头道：“真没招，我昨儿个还跟你李师叔，专门讨论过你的问题，我们俩都教不了。”

    “放弃吧。”李青又捧道。

    孔芸龙心里顿时哇凉一片，合着这么些天，全都白忙活了？

    当然，更多的是……不甘心。

    曾几何时，入班不久便备受师父看重，师娘更是因为他长得好看，人也机灵，疼爱得不行。

    那时是何等的风光无限，意气风发。

    然后便开始了一系列稀里糊涂事件，再次醒攒，便落到了如今这地步。

    想翻身啊！

    谁不想成名成蔓儿？

    遇到小师爷后，他还特意去找师父聊过这事儿。

    得到的答复是：“尽全力配合，不得忤逆，有你的好！”

    结果……结果就这，这管屁用啊？

    唉，师爷也有打眼的时候！

    一顿早餐，孔芸龙脑子里翻江倒海，吃得索然无味。

    连今天的肉馅一点都不香，八成是死猪的肉。

    只是胡炎随意扫过的眼神，将一切尽收眼底。

    “失望吧，得来太容易的，是不会珍惜的。”

    当然，饶是如此，他心中依然没有把握，但事情总还是得做的。

    终于，早餐吃完，烧饼收拾垃圾。

    胡炎和李青对视一眼，这才悠悠的问道：“小三儿，你现在也到了塑造风格的时候，自己是怎么琢磨的？”

    孔芸龙正当伤神，一听有门儿，当即开始卖乖：“嘿嘿，师爷，我没琢磨过，都听您的。”

    “哦，行吧，那你慢慢琢磨！”胡炎点头，“李老师，咱去溜活儿。”

    两位长辈起身，抬腿欲走，直接把孔芸龙看傻眼。

    卖乖不对吗，师娘可最吃这一套了。

    “等等，等等，我琢磨过。”

    李青径直离开，胡炎倒是坐了回来。

    “说来听听？”

    孔芸龙不敢再耍滑头：“帅卖怪坏，‘卖’肯定得占一门，我师父一直都这么说的。”

    “嗯，你师父说得对。”

    “以前我觉得自己长得还行，想着‘帅’占一门，可是后来发现不是这个意思，而且如今脸也破相了，唉。”

