    但眼下还是先离开这里为紧。

    毕竟，要是那破烂衣服的老头又出来，再一次将他们弄到什么地方去，再想回来可就难了。

    令狐老头握住了陈强的手腕，“恩人啊！你可是我们的恩人啊！若不是你，恐怕现在的我们还在黄沙之地，不光找不到食物，还有可能面临生死之险。”

    陈强尴尬一笑，松开了令狐老头的手腕之后，确定周围那破烂衣着的老头不再出现，随即说道：“别急着感谢，几个月前的我也来到阳城，也是受人帮助才有了现在。

    待不久之后，我或许会拉上你们想办法回到极寒之地。

    不过，你们大可以放心，有我在，极寒之地的家族想要伤到你们，还没那么容易！”

    “好。”

    令狐老头点头。

    他很想回去，很想要查一查是谁要谋害他们令狐家。

    他也很想知道下落不明的令狐家主到底去了什么地方？

    ‘咕～’令狐贝贝摸了摸肚子，羞涩的小脑袋微微低头，不敢看向陈强与令狐老儿。

    从极寒之地一路小跑而来，脑海之中满是逃命，怎会顾上肚子的煎熬。

    如今，到达了一处名为阳城的城市，周遭祥和的氛围又一下缓解了她紧张的心态，肚子自然就饿了。

    陈强本想要让阳一龙喊一辆车来接自己，想要将令狐老儿与贝贝安排在集团内休息总比在白家为好。

    可看着贝贝那一脸委屈的样子，陈强还是没忍住，硬是带着贝贝去了一处饺子馆大吃了一顿。

    好几盘饺子下肚之后，竟已经震惊了店内不少人。

    那些人瞪大眼睛看着贝贝将这些水饺吃下肚，看着贝贝好似还未有饱的迹象，一个比一个震惊，甚至都想不通那看似小小的肚子是怎么装下这么多饺子的。

    “我去，这小姑娘厉害啊，这么多饺子都是她吃的。”

    “这都已经第八盘子了，要是再这么下去的话，那指不定……”“嘶，看着她吃这么多，我这呢？

    我特么两个饺子都吃不下去！”

    店家看了一眼那些饺子，生怕陈强等人付不起，特意走到陈强身旁，低声道：“那什么？

    先生不如您先把饺子的钱给付了吧？”

    陈强一听，好气又好笑，这搞的好像他吃不起饺子一样。

    这要是让阳一龙他们知道了，还不得分分钟过来算账。

    但，陈强也明白店家的心理，毕竟这么多饺子都下肚了，那冷柜内的饺子已经所剩无几，再吃下去，只怕今天就要提前关门了。

    陈强付完钱后，与令狐老儿两人一起看着令狐贝贝将最后一盘水饺吃了下去，他打趣一笑道：“吃完了吗？

    要是没吃完的话也没有关系，还有呢。”

    “额……”令狐贝贝一愣，浑身燥热有些尴尬的她微微抬不起头，只能将眼神落在了那些水饺盘上，说道：“我这是不是吃的有些多了？”

    “不不，不多！”

    陈强苦笑一声。

    这么违心的话也能从自己口中说出来，也是服了。

    吃饱之后，三个人走出了店铺大门，一辆奔驰停靠在大门口。

    车门打开。

    一个身着黑色西装的青年男子看到陈强，焦急的走了过来，“不好了董事长，出事了。”

    “什么事？”

    陈强一愣，这个人他有些印象，他记得好像是阳一龙身旁的秘书，他要是出现在这，难不成阳一龙出事了吗？

    陈强的心一下紧了起来。

    他想不通，都已经将产品做到了帝都，乃是通过各种方式销售到了海外，他的名声，他的实力，他的资源也应该被不少家族，不少人知道了才对！就连与他作对的欧阳家都已经开始走向下坡路了，为何还有家族敢与他作对？

    敢趁着他不在的时候攻击集团？

    莫不是活腻歪了？

    那秘书咽了咽口水，声音有些颤抖，“不知道是谁指使的，竟然敢趁着您不在的时候，带领各大家族前往集团，妄图要将集团内部的药液产品的成分拿到手。

    阳代董事长已经与他们说明了利害程度，可他们呢？

    却没有放在心上，甚至还想要进入集团，还想要强抢！董事长，您也知道，咱们集团内部虽然有不少的员工，但是论起实战，有灵气的员工却很少，就连那些保安们也不可能是他们的对手。

    还没等那些保安出手，就已经倒下了。

    阳代董事长与他们交涉也被他们打成了重伤，还有陈老，还有花经理以及其他的高管们都在想办法拖延时间等您回来。”

    “为何不通知我？”

    陈强怒了。

    他握紧拳头，眼神之中流露出了一股森然的杀意。

    四周的空气微微阴寒了几分，让人忍不住打了一个寒颤。

    令狐老儿本想要安慰一下陈强，却发现他丹田内的灵气无论怎么样都无法凝聚，好似被压制其中。

    这是他从来没有感觉到的一股杀意，也从来没有感觉到如此豪横的灵气波动！可以说，这一股灵气落在自己的身上，无法使用灵气，闭上眼再一次睁开之时就好像身处于地狱之中，周遭的一切满是血腥之味，一个身着血色铠甲的男子正站在前方，用一双血色双眸凝视着四周，煞气至极。

    此人谁敢招惹？

    没人！哪怕是放在了极寒之地，也未必能有几个人与之较量。

    “好……好强的气息，好强的灵气波动，好强的一股力量！”

    令狐老儿震惊了，他低声道：“陈强兄弟，冷静冷静啊！”

    ‘哐当～’身后，饺子店的招牌竟破裂开来，落在了地上。

    刹那之间，整个饺子店内的人都已然从椅子上站起，一脸错愕的看向前方，有些难以置信。

    陈强将手机拿了出来，的确发现了不少来自阳一龙等人的电话，都快要上百条了！可他在黄沙之地时的确没有感受到手机的震动，莫非……是转换区域的时候将信号给阻拦了吗？

    “不是不通知您，而是没有办法通知到您啊！阳代董事长再收到您的第一条消息之后，就立马安排我来接您了。”

    

