    “您把那东西藏在了迷失之森？”马克休斯有些意外。

    “怎么，魔王大人知道？”李玄封问。

    “知道一些……”马克休斯点头，“传说焰火之神遗留下了一个可以使得普通生命进化的神器。就埋藏在迷失之森。童话里也有说，勇士佛洛曼集结了来自于人族和魔族的顶尖伙伴，一路拼杀到了迷失之森的深处，斩杀了守护在那里的神龙，拿到了神器。从此世界归于和平，再无战争。”

    人族和魔族……

    “不觉得和我们现在有些像吗？”刘子民嘴角抽搐。

    他们联合了人族的现有的所有大国，还和魔王交好，只要加以发展后面世界和平基本上是敲定了的。

    “你们也不怀疑一下那个神器的真实性。”贵妇，北国的代表卡拉尼亚说，“在我们北国的传说中，迷失之森封印着这个世界上最恐怖的东西，神器就是镇压那怪物的关键。焰火之神将其封印在迷失之森，把拒绝生命的怪物安排在那里就是为了不会有人来解放那个怪物。如果神器毁了，那么世界将陷入冰封，焰火也将熄灭。”

    “你们这说的越来越离谱了。”张无为有些惊讶，怎么一个传说还有两个版本？

    “这两个传说都是真的。”琉璃点头，“那个神器确实是可以使人进化成更高级别的生命体，但是这是有极限的。使用者不可以有更大的欲望。”

    “神界的势力有不少，比我的星球厉害的更是不在少数。就我所知的一位超至高神，就连他成神了都需要单独在神界的边界生活，因为他只要是站在某处就会产生无数的风雪。”

    “英雄守住自己的本心可以创造盛世，贪婪者失去本心则是冰封世界，千万年之后重启。”

    这个时候你还玩文字游戏。

    “迷失之森又是什么地方？”刘子民问。

    看着罗他想要让人拿地图过来，刘子民挥了挥手，大屏幕展示了卫星地图。

    所有的河流山川甚至是海洋都一清二楚，只是，扫到了特定的地方，那里居然是一片黑？

    “没用的，”卡拉尼亚说，“迷失之森之所以被叫做迷失之森，就是因为那里的植物是上古时期遗留下来的东西，任何魔法和技术都没有办法突破其产生的雾气。”

    “还有个传说，说的是这个世界上只有神才可以找到突破迷失之森的办法。”马克休斯叹气，“我们魔族中也有不少人在那里陨落。这次真的没有办法了。”

    “嗯，要不刘子民先生，你们还是留在这里，和我们一起建设国家。至于那个什么神，就别去找他们了。”罗建议。

    焰火之神琉璃也点头，说道：“神界自有神界的秩序，你们说的那个角斗场是禁止的，至高神的管理者是不会放过那个招惹你们的神的。”

    这倒是个不错的提议，焰火之神的领地距离神界太过遥远，都只能通过特定的信物才可以将神唤回来，更别说其他的没有特权的神了。只要在这里，刘子民他们就是安全的。

    但是——

    “如果我寻求安逸的话就不会来这个世界了。”刘子民淡淡的说。

    到最后还是要和神打架啊……

    毕竟不到自己手里的东西都只能算是别人的，刘子民深有体会。

    不把神彻底杀了他心里是不会放心的。

    “嗯，寻求安逸我们也不会在这里了。”李玄封呵呵笑了笑。

    没有人注意到他嘴角一闪而过的寂寥，琉璃察觉到了。

    这次的会议就到这里了，为了探索迷失之森还需要更多的资料。焰火之神则是在原本教国的区域居住了下来，听着自己最忠实的信徒的言语。

    散会之后，傍晚时分，李玄封看着面前已经被打得七零八落的联军，哈哈笑了笑，说道：“你们的实力不错嘛！有进步，以后勤加练习啊！”

    “谢李将军指点！”“将军可真强啊，真希望我也有将军那么强。”“得了吧，英灵级别你知道是要多少年才能达到的成就吗？”

    “将军，一起去喝酒吗？”“联邦酒馆今天开始正式营业了，听说味道不错哦。”

    酒？这些技术都是自己的基地带来的！

    挥了挥手和这些士兵告别，李玄封来到了豪斯帝国王室的居住地。

    改造并不是难事，加固也不是多难，在这里居住还对办公有便利性。

    咕咚咕咚——

    原本城堡的勘察台，给国王用来宣誓的地方，现在成了李玄封赏景的地方。

    半瓶酒下肚，李玄封只觉得爽快。

    这多少年了？得有一两年了。李玄封叹气。

    在辐射世界苟活了那么多年，从神的手上把独立权夺了回来，建立起了还算是富泽的基地，他的成就已经算是巨大了。

    刘子民，他知道，他知道的。很小的时候就知道刘子民的事情了，但是既然是阿姐的安排他也不好多说些什么。

    只是，阿姐对于他屠杀其他神子的行为视而不见，是正确的选择，也是最错误的选择。

    正确，是因为确实是给刘子民留下了一个最强悍的保全。错误则是因为现在李玄封已经不相信阿姐了。

    “你还要瞒他到什么时候？”琉璃出现在身后。

    “神也有赏景的雅兴？”李玄封回头，问。

    “神界的景色千篇一律甚是无聊，我自然是喜欢自己创造的世界。”琉璃走到了扶手边，“倒是你，明明有更好的选择，为了那个弑神的计划，你为什么不动用呢？”

    把刘子民这个神子也给吸收了，那么李玄封就是真的天下无敌了。

    “你管我。”李玄封自然是知道琉璃说的是什么，但是他没有那个兴趣去讨论这个。

    也拿了一瓶酒，琉璃饮了一口。

    “这个世界怎么样？”琉璃问。

    “还不错，环境都没有被怎么污染，要是多加注意的话会成为不错的居住地。”李玄封赞赏。

    “你听过天庭吗？”琉璃突然问。

    “龙国传说中有，怎么了？”李玄封疑惑，你个神也对我们龙国的传说有兴趣？

    “壁垒，有被打破的迹象。”琉璃解释。

    壁垒？那个系统穿梭的壁垒？

