    

    轰！！

    大龙的惨叫声响起，edg25分钟拿下大龙，经济领先7000，可以说是胜券在握。

    然而——

    自闭。

    彻底自闭。

    身为诺克萨斯人头狗，最自闭的就是这种时候。

    羊驼：“修神，不好意思，我真不是故意抢的，主要是怕他们把妹扣秒了。”

    胖将军点头：“确实，都是妹扣的锅。”

    妹扣：“？？”

    “没事，我完全不想斩五个的，完全不，哈，哈哈。”

    叶一修的笑比哭还难看。

    害怕！

    胖将军和羊驼想起叶一修“诸葛修”的名号，都是有些怕了。

    “修神，你吃兵，你吃。”

    胖将军主动让出中路的两波线，去拿蓝buff了。

    “哦。”

    叶一修的心绪并没有恢复，一个人面无表情地吃着中路线。

    “对面人不齐，趁现在推一波线。”

    鼠王操纵金克斯，在牛头和扎克的保护下上前推进。

    而叶一修像是没看到金克斯一样，仍然是站在原地A兵。

    “一个人还敢这么膨胀？”

    鼠王很是不服，切换炮形态A了一下叶一修。

    然后，唰！

    疾跑开启。

    “嗯？？”

    鼠王吓得双腿一夹，目瞪口呆。

    Edg全队也傻眼了。

    上头了，修神完全上头了啊！

    “你敢敢点我是吧？？诺克萨克大将军是你能碰的？”

    叶一修正在气头上呢，你金克斯敢A我？

    不多逼逼，直接疾跑开干！！

    “妈啊！！”

    鼠王吓呆了，急得叫出了妈。

    “大杀四方！！”

    叶一修同样大叫，而且，他已经拿到加速甲，鼠王还站在防御塔附近的。

    三重加速！

    眨眼间，叶一修就到了金克斯跟前，凭借惊人移速命中了Q，紧接着AWA，四层流血，还差一层就血怒了。

    “糟糕。”

    牛头知道，一旦金克斯阵亡，虎牙将毫无还手之力，所以他不多犹豫，直接闪现W把诺手顶走。

    “你也不怕死是吧？”

    叶一修更气了，脸色发红，本人进入血怒状态，继续干！！

    “西八，兄弟们，好像不对劲啊，他好像还想来。”

    前来断后的瑞雯、扎克以及卡萨丁见到诺手，不知道为什么，即使他们五个人全在，也隐隐有些害怕。

    而就是他们这一愣神——

    “白银之拉！！”

    叶一修追了上来，一个E拉到了三个，然后开始平A瑞雯。

    “西八！！疯了疯了！”

    “我要回家，别打了别打了。”

    “对不起哥，我只是路过。”

    ……

    虎牙的语音乱成一团，五个人被一个诺手追着跑。

    没办法，太恐怖了啊！

    任谁见到一个身体发红的猛男拿着斧头追过来，都特么得害怕！

    Smeb的瑞雯撒丫子跑，恨不得把剑给丢了。

    然后，他倒是成功跑了，卡萨丁也有大招，剩下的扎克自闭了。

    “别丢下我一个人啊。”

    “你一个肉盾就该断后，别怕，他打不死你的。”

    Smeb等人头也不会地上了自家高地塔。

    西八！

    一群塑料队友！！

    扎克眼中含泪，旋即，他想到诺手没E了，便是原地蓄力。

    还好扎克够肉，成功飞到了自家高地塔。

    “呼。”

    扎克松了口气，可突然，他的耳机又炸响了。

    “西八！！这诺手怎么还在追的？”

    鼠王大惊失色，声音都有些沙哑了。

    这尼玛，英雄联盟什么时候变成恐怖游戏了？

    那不然呢？

    叶一修双血怒状态下智商归0，还管你防御塔？

    奥利给！干就完事了！！

    诺克萨斯汉子没有孬种！

    继续冲锋！！

    叶一修紧紧盯着已经五层流血的扎克，直冲高地塔。

    “修神，等等我们啊。”

    厂长等人拍马都追不上叶一修的步伐，连忙叫叶一修后撤，可显然，他们叫不住进入血怒状态的叶一修。

    而虎牙全队看着血红色的诺手，都是一抖，继续后撤到基地塔下。

    呼！

    Smeb松了口气，都到这了，诺手的疾跑时间也结束了，应该不会……

    “西八！！他还在追的？”

    Smeb人傻了，只见叶一修的诺手硬扛着高地塔，直接冲锋基地塔了。

    “快跑！！”

    虎牙的对内语音再度乱成一团，朝温暖的泉水跑去。

    “咦，不对啊，两座防御塔，我们怕他干什么？”

    Smeb因为温泉而冷静下来了，大叫道：“回头，把诺手给秒了啊！”

    对啊！

    这都在我们自己家了，怕什么？

    一想到自己五个人竟然被对面一个人从中路二塔追到了家里，虎牙全队都憋红了脸，出去应战。

    “杀！！”

    Smeb的瑞雯开启了大招。

    叶一修狂点鼠标，仍是猛冲。

    “修神，等等我们啊，千万别上头。”

    厂长等人在后面追着，欲哭无泪。

    只是，双血怒状态下的叶一修是听不进去的。

    就这拦得住我？

    我血怒无敌的！！

    毫不犹豫，叶一修冲进了基地塔的射程中。

    厂长等人嘴角猛地一抽，一咬牙，闪现过去支援。

    可，这里毕竟是虎牙的地盘，他们即使用闪也来不及啊。

    很快，虎牙五人就和叶一修战起来了。

    “致残打鸡！”

    “大杀四方！！”

    唰！

    叶一修皮凭借高移速，Q打中三个，从三分之一的血量回复到三分之二。

    而且，瑞雯身上四层流血了！

    “不对劲不对劲，这诺手怎么这么肉？”

    鼠王惊呆了，按常理，诺手应该两秒就躺的，可他就是没死。

    Smeb也觉得奇怪，然后，他终于意识到不对了，惊叫道：“为什么防御塔不打这诺手的？”

    “修神，我们来支援了！”

    妹扣等人终于赶到，凯南进场。

    “糟了。”Smeb暂时放下疑惑，连忙用E后撤，可是，晚了。

    眩晕！

    “呃啊！！”

    叶一修见到瑞雯不能动了，自己给诺手大招配音，上前一发平A后接上R！

    诺克萨斯人头……

    打断！

    凯南拿下了这个头。

    妹扣一脸地不好意思，道：“修神，我大招没办法远离。”

    “没事，扎克也四层了。”

    叶一修的嘴角微微一抽，转而W扎克接R！！

    “呃啊啊！！”

    DoubleKill！

    凯南成功双杀。

    “啊这！”

    妹扣挠了挠头，道：“大招，没办法。”

    没事，我血怒了，还有三个。

    “白银之拉！！”

    叶一修看准机会，一下子拉了三个！

    哈哈，都得死！！

    RRR！

    PentaKill！！

    鲜红的横幅浮现在召唤师峡谷之中。

    啊这！

    妹扣羞涩一笑，道：“修神，这多不好意思啊。”

    噗！！

    叶一修胸口猛地一疼，差点当场哭出来。

    ACE！

    虎牙全军覆没，只能看着灰白色的屏幕等死。

    而此时，他们的队内语音彻底炸了。

    “为什么防御塔不打诺手？这防御塔收了lpl的钱？”

    “假赛！！我不服，请求暂停！”

    “这诺手是防御塔的爹？防御塔看都不敢看他一眼的？”

    “西八！！”

    砰！

    Smeb最为真实，猛地一拍键盘，使得摄像头都抖了三抖。

    然后，他突然发现自己把计分板给按出来了。

    其中，他第一眼就锁定了一个从未见过的亮晶物体。

    “嗯？这是什么装备？”

    Smeb皱着眉，在好奇心的驱使下将鼠标移了过去，然后，哐当一声，Smeb目瞪口呆，彻底傻了。

    装备，干扰水晶！

    唯一被动：在防御塔附近时加速。

    唯一主动：禁止防御塔攻击！

    沃日！！

    这特么的猛禽斗篷升级后是这玩意？？?

