    听到陈倩的汇报，俩个人立刻全傻眼了。

    杨水浒传上跟赵光辉俩人，你看我我看你。

    如果昨天对方只是一时犯傻，那么今天又挂了三百万，就非常耐人寻味了啊！

    “小倩，昨天对方收购了多少股票？”杨兴超神色严肃的问道。

    陈倩伸出手指算了一下，回道：“大概差不多是咱们浩阳所有股票的百分之十！”

    赵光辉听到这话，顿时神色一惊，惊讶的看向杨兴超道：“老杨，难不成对方是想把咱们浩阳新能源给吃掉不成？”

    杨兴超扭头问道：“别说六百万，把浩阳打包三百万卖给你你要不要？”

    作为目前浩阳新能源的核心管理层，杨兴超对浩阳新能源的了解，比谁都清楚。

    表面上看起来还值点钱，但基本就是一个空壳子罢了，根本就不中用，别说六百万，三百万都不会有人愿意接收这个烂摊子！

    如果不是股市里被套了那么多的人，浩阳新能源早就消失在历史当中了。

    “不要！我可要不起，而且更没有信心能救得活！”赵光辉直接摆手道。

    说完，皱起眉头道：“如果对方不想吃掉浩阳的话，又是想干嘛？难不成是义务慈善不成？”

    杨兴超沉吟了两秒，看向陈倩道：“能不能查到对方的联系电话？我给他打个电话问问对方。”

    “不能，对方设置了隐私保护，连名字都看不到。”陈倩回答道。

    杨兴超听到这话，顿时眉头一皱，喃喃自语道：“这下就奇怪了，对方到底想要干嘛……”

    他们无论如何都不可能猜测到，

    几天后，

    在他们那个早就已经破败不堪的实验室中，将会引爆一颗足以轰动全世界的巨雷！

    ……

    临安市。

    一品阁小区。

    王建波开着布加迪来了，用了整整一个小时。

    进入天字一号别墅的院子，王建波刚下车，何时鸣就直接问道：“你去哪晃悠你去了，竟然用这么久才到？”

    王建波摆手道：“别问。”

    说完，

    看着宽敞豪华的天字一别别墅，不断的惊呼着：“乖乖，真大！我类个乖乖……”

    何时鸣无语道：“你就只会说乖乖，连句‘卧糟’都不会？”

    “牛逼！卧糟！”

    王建波直接向何时鸣竖起大拇指道：“这么大的别墅，我还是第一次进入，不愧是临安第一豪宅！老何，你丫开着八千万的布加迪，住着八千多万的超级别墅！还是人嘛你？”

    何时鸣一听到‘卧糟’，顿时感觉有灵魂了。

    他摆着手道：“看你说的这话！什么叫还是人嘛！对了，布加迪开着怎么样？”

    “嗨！别提了！比我那国内‘大切诺基’还喝油，一脚油门下去，几十块钱的油就没了！不过动力真的是没得说，全程推背前进，差点撞到别的车，走一路被人骂一路！”王建波说着，不断的叭唧着嘴。

    他算是知道何时鸣开布加迪的感受了。

    一路过去，前方的车立刻变道，后面的车保持在百米开外，简直比马路杀手还让要恐惧。

    不过王建波也理解他们，一旦跟这辆车发生碰撞，哪怕布加迪承受百分之九十的责任，对方承担百分之十的责任，维修布加迪百分之十的钱，绝对远超他自己的车百分之九十要贵，甚至有可能直接买他一辆新车了！

    能不怂吗？

    何时鸣摇头呵呵一笑道：“真撞了车，你自己处理！先走吧，去你说的金融公司看看。”

    “等会！”

    王建波直接伸手拒绝道：“先不慌！先让我转悠转悠你这超级豪宅！让我好好稀罕稀罕！还从来没有在这么大的毫宅晃悠过呢！”

    说着，立刻开始转悠了起来，前院、停车场、一楼、二楼、三楼、后院，游泳池等等，全部逛了一个遍。

    全部逛完之后差不多已经一个小时后了。

    王建波回来后，一脸感叹的向何时鸣道：“老何，我现在去做变性手术，还来得及吗？咱们是亲兄弟，你总不能便宜了外人吧？”

    何时鸣：“……滚！”

    这胖子，还真特么极品！

    丫你就算变性，也特么是杨贵妇一个，能跟田馥薇比？

    “卧糟！果然是有了女朋友就忘了兄弟，竟然叫我滚，算我看错你了！”王建波气呼呼的瞪着眼睛道。

    何时鸣：“呵呵，你丫咋不投胎呢？下辈投个美女，到哥们四十的时候，你刚好二十！简直美滋滋！”

    “呸！渣男！”王建波冷笑道。

    何时鸣：“……”

    “现在可以走了吧？”何时鸣问道。

    王建波犹豫了一下，问道：“我能先在你后院的游泳池游一会儿泳，然后咱们再去吗？”

    “可以啊，不过刚才我尿里面了。”

    王建波：“……算了！”

    几分钟后，

    俩人开着布加迪出发了，王建波开的，何时鸣在旁边坐着。

    然后，

    何时鸣就明白了，为什么王建波用了那么长时间才到一品阁了。

    自从出了一品阁的大门，布加迪的速度就没有超过二十码过，一直放在十码到二十码中间，在那慢悠悠的压马路。

    “我说，你能不能快点？”何时鸣无语道。

    “嗨？你急什么，没看路边那个大长腿的美女正在拍照吗？”王建波伸手一指车外路边骑电动车的女孩。

    何时鸣：“……这就是你开这么慢的理由？”

    “对啊，要不然呢？路边上那么多人想要拍照，你跑那么快他们怎么拍？这么牛逼的超跑，不让他们好好看看，开出来干什么？你说是不是？”王建波严肃而又认真的问道。

    何时鸣：“呵呵。”

    王建波看到何时鸣的反应，打了个哈哈，叉开话题问道：“对了老何，你又丫挂了浩阳三百万的单子？”

    “嗯。”

    “你丫真的是钱多烧的！嫌钱多你给我啊，我不嫌钱咯手！”

    “呵呵，你不懂。”何时鸣说道。

    刚说完，他兜里的手里突然响起一道信息提示音。

    拿出来一看，

    赫然发现又是一条‘明日头条’新闻推送。

    只是，

    当看到新闻标题，何时鸣的眉头顿时皱了起来。

    “二十二岁女孩失恋跳楼身亡，背后真相令人唏嘘不已。推送时间：7月3日。”

