
感受到恩佐阴冷的目光，红袍老者不由得心底微颤。　　“暗影之矛！”低吼一声，恩佐猛地站了起来，掌心快速凝聚出一根漆黑长矛，紧接着瞄准目标，挥动臂膀奋力投了出去。　　“火墙之术。”红袍老者脸色剧变，立刻挥动双手在身前形成一道火墙。　　暗影之矛在击中火墙后，便化作黑雾散去，而烈焰构成的火墙上，也被穿透出一个窟窿，在红袍老者撤回魔力之后，便轰然坍塌，如火焰般逐渐熄灭。　　“这就是你的第三种巫术吗？”恩佐将身体挺得笔直，面无表情的望向对面。　　红袍老者脸色难看，胸前微微起伏不定，似乎心有余悸，刚才那一记暗影之矛速度极快，如果不是有火墙抵挡，以他的身体素质，根本来不及闪躲。　　“年轻人，你的魔力应该剩的不多了吧。”　　沉默片刻，红袍老者忽然开口，脸上浮起一丝微笑道“：如果再打下去，恐怕我们都会两败俱伤，不如今天就到此为止，反正你已经杀了铁镰刀的两位大骑士，也不算吃亏！”　　“你是脑残吗？”恩佐面无表情。　　“嗯？你说什么？”红袍老者一愣，抬手指向恩佐。　　“我说，你是脑残吗？”恩佐将之前的话又重复了一边，用宛如智障的目光看向红袍老者，嗤笑道“：到了现在的地步才想着到此为止，不觉得太可笑了吗？”　　“我的魔力的确所剩无几，不过杀你还算够用！”　　“年轻人，不要太狂妄！”红袍老者脸色阴沉，寒声道“：我踏上巫师之旅的时候，你恐怕还没出生，不要以为掌握了几门巫术就能目中无人，难道你真的以为自己比我更强吗？”　　“是的，我比你更强。”恩佐很认真的道。　　“如果在我没出生的时候，你已经踏上巫师之旅，那么用了这么多年都没有成为二级巫师学徒，足以证明你是一个废物。”　　“你说什么！？该死的小杂种！”红袍老者吹胡子瞪眼，似乎被激怒了。　　“我说的有错吗？废物。”恩佐唇角微扬，轻声道“：虽然你掌握了三门巫术，但威力强度可以直接给我造成威胁的，恐怕只有[烈焰火球]吧！”　　红袍老者神色微变，脚下不由得后退半步。　　“[爆炎之咒]属于诅咒类巫术，以我的精神强度足以免疫；至于[火墙之术]则是纯粹的防御型巫术，也无法对我造成伤害，所以真正能威胁我的，应该就只有攻击型巫术[烈焰火球]了。”　　恩佐面露微笑，似是自言自语般道。　　“不过，威力强大的[烈焰火球]，在你手上释放的话，至少需要三秒的魔力引导，如果在这个时间里，我使用[阴影潜行]突袭的话，不知道你能抵挡下来吗？”　　红袍老者的脸色几度变幻，额头不由渗出几滴汗珠。　　虽然不愿意承认，但他很清楚恩佐说的是事实，在同级之内，诅咒类巫术很难直接给对手造成伤害，而火墙又属于防御型巫术，所以唯一能击杀恩佐的，就只有火球术。　　可惜，以红袍老者的能力，释放火球至少需要三秒的魔力引导。　　而这三秒时间，已经足够恩佐使用阴影潜行突袭，将他杀死的了！　　“所以你还有什么遗言要说吗？”恩佐眸光狭长，缓缓扬起短刀，如同黑夜中的猎手般微微屈膝，似乎下一秒就要发动进攻。　　“等等等！”红袍老者心中一惊，连忙摆手“：我们还可以商量一下，没必要非得拼个两败俱伤”　　“这就是你的遗言吗？呵，真遗憾！”　　恩佐冷笑一声，下一刻，他使用巫术，整个人化作一道阴影，直接朝着红袍老者袭去。　　“火墙之术！”见恩佐在原地消失，红袍老者顿时脸色剧变，连忙挥动双手使用火墙之术，在自己周围释放出一圈墙壁般的火幕屏障。　　刷！一刀斩去。　　从阴影中现身的恩佐，挥舞黑刃劈向火墙，凝聚着暗系斗气的利刃在火幕屏障上撕裂一个口子，但却根本无法对躲在其中的红袍老者造成伤害。　　“你打算一直躲在里面吗？”　　脚下连退几步，恩佐挥刀熄灭上面沾染的火焰，冷笑道。　　“维持这样的火墙，你的魔力又能支撑多久呢？”　　红袍老者面色阴沉如水，火墙虽然能挡住恩佐的攻击，但对于魔力的消耗也极其恐怖，以他现在的状态，最多也只能维持十分钟而已。　　“别得意，该死的小杂种！”　　红袍老者低吼一声，忽然开始撤回维持火墙的魔力，他抬起手掌，全身魔力震荡，掌心缓缓燃起一团火焰，紧接着开始不断旋转变大。　　“烈焰火球！”　　火墙彻底熄灭之前，红袍老者已经完成了三秒的引导，掌心出现一枚巨大火球，他用尽全身力量，直接将火球砸向恩佐。　　轰！巨大火球迎面而来。　　“阴影潜行。”化作阴影的恩佐轻松躲避攻击，而那枚巨大火球随后便砸在了他身后的树木之间，滔天热浪席卷四面八方，瞬间将周围森林点燃，化作一片火海。　　“这就想走？可笑！”　　躲开了火球攻击后，恩佐看到对面的红袍老者，已经飞快转身，如同兔子一般逃向森林深处，看似年迈的身体，在这一刻似乎爆发出青年般的活力。　　“暗影之矛！”冷笑一声，恩佐目光望向远处，芯片直接锁定目标，在手中凝聚出暗影之矛后，手臂发力便直接投了出去。　　嗖！长矛激射而去。　　“呃！啊！！”不远处，红袍老者发出惨叫。　　他的腹部被暗影之矛贯穿，出现一个血淋淋的窟窿，此时整个人扑倒在地，口中不断发出痛苦的哀嚎，艰难地想要爬起来，却几次都没能做到。　　“不！绕我一命！”　　不远处，见到恩佐正缓步走来，红袍老者顿时面露惊恐，一只手死死捂住腹部鲜血淋漓的伤口，拖着身体不断后退，最后实在退无可退，只能靠在了一棵粗壮树干上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365879"  chaptername="第四十五章：巫术对决">加入书签</a>
</div>
