    她被那人下了药。

    但现在的许深不会动她一根手指头，曾经做过的错事，他不会再做。

    送黎晚去医院的一路上，许深折磨难熬，她热乎乎的脸颊贴着他的胸口，一双手也不规矩。

    “黎晚，你认得清我是谁吗？”他在路边打了一辆车。

    黎晚靠在他的身上，她很模糊，但潜意识里又知道这个人她认得，不像刚刚那个男人，她不认识。

    可她太难受，那种难受是钻心入骨般的不舒服，她干脆摇摇头。

    “刚刚那个男人是谁？他为什么说他是你男朋友？”许深循循善诱。

    “相亲……相亲对象。”黎晚模模糊糊说出几个字，半醉和药物催发的状态下，她很难受。

    她今天晚上是应约来相亲的，不好拂了熟人的面子，本打算见一面就离开。

    没想到相亲对象是个富二代圈子里的老手，他经手的女孩太多了，第一眼看到黎晚就很喜欢，想用惯用的手段得手，没想到刚出餐厅门就被许深撞见。

    “相亲对象？你为什么要相亲？”许深觉得她在说胡话，“你有老公还相亲？”

    “我老公……死了，哪来的老公，哪来的老公……”黎晚忽然生气起来，对着许深就是一顿捶，还甩了自己的高跟鞋。

    她很生气，但因为酒精的作用，本来愤怒的话说出口却变成了酥软的语调。

    但她还是生气，她没有老公，不能随便乱讲。

    她折腾的车子都晃动起来，许深按住她的肩膀，从地上拾起她的高跟鞋给她穿上。

    什么叫老公死了？

    “唐景州不是你老公吗？你俩吵架了？”

    “你怎么认得唐哥哥？唐哥哥是我朋友，一起长大的朋友，你能不能不要瞎讲？你这人谁啊，烦死了。”

    黎晚觉得他烦，再加上身体有一团火，又烦又燥，逮着许深的手臂就咬了一口。

    许深吃痛，皱紧眉头。

    好好儿的，咬他干什么？！

    车子到了最近的医院。

    黎晚有些撑不住，浑身滚烫，药物也在起作用。

    许深知道不能拖延，赶忙抱着她下车直奔急诊室。

    黎晚在许深的怀里像只小猫，乱挠乱动，把许深的脖子上都挠出几道红色的长指印。

    医生给黎晚打了针，因为要留在医院观察半小时，许深就抱着她坐在医院休息室的椅子上。

    药效渐渐上来，黎晚身上的热度渐渐退下，体态也逐渐恢复正常。

    “别乱动。”许深一直按着她，虽然药效退了，但她还是半醉状态。

    许深知道她酒量一般。

    也许是许深的怀抱很温暖，也许是他身上的气息她很熟悉，没多久，黎晚就靠着他的胸膛打盹。

    这时，黎晚的手机响了。

    是天天打来的。

    天天写完作业见妈妈还没回家，就打了电话。

    许深看着屏幕上跳动的名字，心口也跳停一拍，双手微微颤抖。

    天知道他有多想接这个电话。

    想听听天天的声音，甚至，他想抱一抱天天。

    他已经两年没有见到儿子了。

