    “这是两个问题。”梦邪情皱了皱眉。

    “什么两个问题？”夏子辰摇了摇头，道：“一句话就是一个问题。”

    梦邪情：“……”

    “无耻！”梦邪情发誓，这是她无数年以来，见过最无耻的人。

    还一句话就是一个问题……

    不过梦邪情也没去计较，而是淡淡开口道：

    “想必你是天命之人，也应该知道这是哪里，也不妨告诉你。”

    梦邪情说着，虚空一晃。

    夏子辰看到一丝血色光芒一闪。

    看到这，夏子辰心中一沉。

    这女人还真是恢复了一些实力了。

    这就不好办了啊！

    不过，还不等夏子辰多说什么。

    一道血色光芒闪过之后，那虚空之中，出现一团灵力光团。

    光团里面，包裹这一只小塔。

    有九层，上面几层已经变成了血红色。

    下面几层还是白色的灵力呈现。

    “这是九重浮屠塔的灵？”夏子辰震惊开口。

    一下子有些懵了。

    不是说九重浮屠塔的灵沉睡了吗？

    怎么会在这里？

    梦邪情闻言，淡然一笑，也不管夏子辰是如何知道这是九重浮屠塔的。

    毕竟按照她的猜测，夏子辰知道才是正确的。

    见到夏子辰的表情，梦邪情道：“每错，这是九重浮屠塔的灵，乃是我用了秘法，提炼了几十万年才找出来的。”

    “这……”夏子辰闻言，脑海有些迷糊。

    本能的感觉，事情有些不妙了。

    “现在回答你的问题。”梦邪情却是没理会夏子辰的表情，淡然一笑。

    紧接着指着那小塔道：

    “我之所以能够开那些锁，那是因为那上面几层已经被我同化，我能够掌控，打开很简单。”

    “至于你说的，抓那些人类做什么，答案应该不需要我多说了吧！”

    闻言，夏子辰面色之上没有丝毫的变化。

    心中却是翻江倒海。

    梦邪情已经说的很明白了。

    九重浮屠塔上面几层已经被同化了，她能够掌控。

    那意思很简单，凡是被他同化的，她都能够掌控。

    那岂不是说，这要是让他把整座塔同化了，那不就直接掌控了整个九重浮屠塔？

    那时候她不就解困了？

    至于抓人类干什么。

    不用想也知道。

    这特么的绝对是跟同化这塔有关系。

    毕竟这女人自称血皇！

    一瞬间，夏子辰现在开始打鼓了。

    这女人要是逃出生天，那天下岂不大乱？

    “好了，该我了！”梦邪情却是不理会夏子辰的复杂表情。

    而是开口问道：“你现在有没有把握帮我把这牢笼解开？”

    梦邪情说着看了看四周，而后盯着夏子辰是眼睛问道。

    听得此言，夏子辰心中咯噔一下。

    这是啥意思？

    还想让他帮忙解开封印不成？

    “不能！”夏子辰摇了摇头，直接说道。

    别说夏子辰不知道诸天封神榜能不能打开这女人的牢笼。

    就是能，夏子辰也不敢啊！

    这女人简直无法估量危险程度。

    要是解开，保不齐把他自己也给杀了。

    这就得不偿失了。

    夏子辰才不会去干这种傻事。

    闻言，梦邪情看了看夏子辰，一直盯着夏子辰的眼睛看。

    良久，她才道：“你要是能够帮我解开，我可以助你一臂之力，让你直接成为你绝对想不到的强者。”

    “我不能！”夏子辰闻言，想都没想，眼神都没有变一下。

    直接说道。

    这女人还想试探他？

    不可能！

    闻言，梦邪情点了点头，也没多说什么，而是说道：“你要不要和我合作？”

    闻言！

    夏子辰愣了一下。

    合作什么？

    夏子辰懵了！

    “我不明白你的意思！”夏子辰摇了摇头道。

    本能的觉得，梦邪情要搞事情。

    “很简单！”梦邪情笑了笑道：“你我联手，把这九重浮屠的灵同化了，掌控九重浮屠塔之后，一同出去。”

    夏子辰连忙摆手：“我不行的，你这么强大都不行，我自然更是不行。”

    开什么玩笑。

    跟这女人合作。

    夏子辰又不是嫌死的不够快。

    这种古神时代的人物，一个比一个奸诈。

    夏子辰可是不想落入他们的圈套。

    “这九重浮屠塔乃是镇狱真神的宝物，乃是至宝，带有神性，我不是神族，同化起来很难。”

    说着，梦邪情看着夏子辰道：“你就不同了，乃是天命之人，自身本带神性，和九重浮屠塔有天生的契合感。”

    “你我联手，必定事半功倍，除了你，没有其他人可以了。”

    梦邪情说完，看着夏子辰。

    嘴角露出一个邪魅的笑容。

    那感觉给夏子辰一个循循善诱的感觉。

    只不过夏子辰却是没理会这么多。

    心中却是开始思索起来。

    这么说来，他是天命之人。

    自带神性，和九重浮屠塔有天生的契合。

    夏子辰在考虑，要不要试试能不能直接掌控九重浮屠塔。

    要是那样的话，夏子辰感觉自己要无敌了。

    这里面关着这么多大人物。

    到时候全部放出来，那简直无敌啊！

    谁惹了自己，就直接放出来打回去。

    只可惜，想象是美好的。

    现实是残酷的。

    现在这女人在这里，夏子辰也不一定能够打败对方。

    要是自己强行去夺取，还不知道会出现什么其他的状况。

    到时候怕是死都不知道怎么死的。

    于是乎，夏子辰只好把这个大胆的想法放弃。

    看着梦邪情说道：“你说的什么云里雾里的，什么天命之人我都不知道是什么。”

    “实在帮不了。”

    现在没办法了。

    话说到这里，要么就开打。

    要么就装傻。

    显然夏子辰是准备装傻了。

    反正自己也没承认自己就是天命之人。

    “你知道拒绝我的后果吗？”这时候，梦邪情突然一笑。

    紧接着，看着那一旁光团之中的画面，问道。

    夏子辰一惊，知道这是糊弄不过去了。

    毕竟人家不是傻子。

    “我……”夏子辰刚想开口说几句。

    那梦邪情却是突然回头看着夏子辰。

    眼眸一冷。

    紧接着，她的袖袍一甩。

    随后，一道道血色之力轰向夏子辰。

    宛如一道道可怕的利剑一般。

    夏子辰脸色一变。

    这女人竟然直接动手了。

    疯了吧！

    说动手就动手。

    ps：每天一看到这么多评论，莫名的感觉激情十足，就是这样，各位，爱你们

