    “不着急，你杀他们的时间很快就到了，等你拿到圣剑碎片，以纯阳剑宗这样势力的性格，宗门之内，任何人都会拼了命的找你。”两魔道。

    杨昭也不再语，开始和万血公主打量这第十座鳞台。

    两人对视一眼，然后盘坐，假装在第十座鳞台上修炼，调息，实则暗中相互传音。

    “公主，你难道真没有办法切断鳞台之间的联系么？”杨昭问道。

    “到了这里了，我就不瞒你了，我有，但我无法去做，因为那样我会暴露，而且只要纯阳剑宗的强者注意，就一定能发现。”万血公主道。

    “这么说，我只要帮助你隐秘你的办法就行了。”杨昭道。

    “对，你有什么办法能隐藏起来么？”

    “先说说你的办法是什么？”杨昭道。

    “我体内有一种血，是我花费十年时间而研制的血，只要把这种血放入鳞台相互之间连接的力量之中，那血会在我想要它燃烧的时候燃烧，如此，我能随时断了鳞台之间的联系。”万血公主道。

    “万血公主就是万血公主，没有什么事是一滴血解决不了的，想来，公主之太一血脉，有可能无限逼近传说中的先祖——东皇太一吧。”杨昭感慨道。

    “如果真是那样，我早成神了，哪还会在这个天皇境徘徊。”万血公主回应。

    “哈哈，说的也是。”

    玩笑过后，杨昭神念彻底进入这第十座鳞台，因为杨昭已领悟了魂剑之道，所以他的神念能迅速进入鳞台最深处。

    而这一次进入鳞台，和他以往进入鳞台大大不一样，因为一进入，他的神念就看见了无穷之血，鳞台为穿山魔神鳞片，上面每一道魔神纹路都是一条无边河流的空间。

    但这些全是血河。

    并且还在疯狂从地面，空间中吸收鲜血。

    地面和空间中的鲜血来源自然是陨落在小世界中武者的。

    “果然和万血公主所说一样，第一次我怎么就没有发现了。”杨昭对两魔说道。

    “因为第一次你全部的精神都在魂剑之道上。”古老黑血狂魔道，“还有，第一次，你只是领悟了魂剑之道的皮毛罢了。”

    “这些血，为养分，不断被穿山魔神的鳞片吸收，激发其鳞片最深处的最原始长生生机之力。”古老怒风蛇魔道。

    “感受到了，确实是完美的长生生机，不愧是从神兽玄武诞生之地诞生出来的天地生灵。”杨昭感慨道。

    催动魂剑之道，杨昭继续感知。

    当然，杨昭没有暴露魂剑之道，只是把魂剑之道融合进入黄灵魂之中，这样，纯阳剑宗强者就不知道，因为纯阳剑宗强者毕竟在小世界之外，他们所知的一切全凭双眼观看。

    至于万血公主能不能感受到，杨昭猜想是的。

    杨昭自然不会无条件的信任万血公主。

    但无所谓，暴露就暴露了，这可不是他的全部，万血公主想要把他看透，还早了。

    正如杨昭猜想，万血公主果然看透了杨昭的魂剑之道，心中震撼而语，“这是魂剑之道，怎么可能，这家伙竟然也修炼了魂剑之道。”

    “青莲剑道，轩辕剑道，魂剑之道，三种剑道哪一种不是让任何剑修震撼的剑道，可他竟然一下子修炼了三种，而且他能完美融合青莲剑道和轩辕剑道，也就意味着他能完美融合这三种剑道，这到底是怎样的一个人？或者说不能是人了，而是变态...”

    双眸仔细深深看着杨昭，万血公主真想一下子把杨昭看透，这一刻，她发现她虽然知道了杨昭修炼紫薇之气，却反而距离看透杨昭越来越远了。

    她发现越和杨昭相处，杨昭反而越神秘。

    魂剑之道下，杨昭渐渐和整个第十座鳞台融合在了一起，他最先感受到的是纯阳力量。

    一种纯阳剑气力量纵横贯穿整个第十座鳞台，毫无疑问，这是纯阳剑宗强者控制鳞台的力量。

    杨昭小心无比，不敢让自己任何一丝的神念和魂剑之道气息碰触这力量。

    继续感受，他寻找所谓的联系。

    以及能不能将万血公主之血隐藏在这里面的办法。

    一天，两天...十天时间，他找到了这里面所谓的连接，是万千魔神纹路中的一道纹路，这道纹路源头和尽头都不在鳞台之中，而是通过无形到了外面，好似通道，让杨昭能感受到另外的鳞台所在。

    杨昭立刻静心，顺着这无形感受，须臾之间，他看见了一座座鳞台，几秒钟之后，他脑海中呈现出百座鳞台。

    通过这联系，杨昭直接得知百座鳞台所在之处。

    因为这样的感受，杨昭发现自己的魂剑之道在迅速变强，隐隐之间，黄灵魂都在增强。

    若不是因为凡界所限制，杨昭感觉自己的黄灵魂早就进化成了绿灵魂。

    随之，杨昭睁开了眼。

    “如何？有没有隐藏的办法？”万血公主立刻传音询问。

    “鳞台深处控制鳞台的纯阳力量很敏锐，也很强，几乎只要是蛛丝马迹进入其中就会被发现。”杨昭回应。

    “可你没有被发现，不是么。”万血公主笑道。

    杨昭也不再卖关子，回应笑道，“是，我没有被发现，所以我也有办法将公主你的血隐藏于其中。”

    “是不是因为魂剑之道？”

    “哈哈，公主之感知果然天下无双，不过嘛，不全因为是魂剑之道，还有属于我自己其他的力量。”杨昭笑道。

    杨昭能隐藏，确实不只是因为魂剑之道，能和鳞台完美融合，还有云雨之力，时间之力。

    这两种力量都是顶尖，完美的无形之力，加上魂剑之道和鳞台的完美融合，可让杨昭很好的隐藏其中，不被那纯阳力量所捕捉。

    万血公主没有深问杨昭还有其他什么力量，重重道，“找你果然没有错，那么就交给你了。”

    随即，万血公主凝聚一滴血交给杨昭。

    接过这滴血，杨昭立刻将其融入掌心，杨昭很想感知一番这滴血到底是怎样一滴血，但万血公主一直笑眯眯看着他，他也不好动，只能催动力量，把这滴血放入鳞台深处的连接之中。

    但在放的那一瞬间，杨昭身躯稍微颤了那一下，杨昭双眸深处也微微一颤，万血公主没有注意到。

    而万血公主双眸深处则震了一下，泛起极其微弱的精光，杨昭也没有注意到。

    “看来，你小子也只是这女子的棋子。”两魔笑道，“但没有什么，毕竟人家一开始也就把你当做棋子了。”

