    战破之地，藏有长生，或者是长生之物，又或者是长生契机。

    一有这样的猜想，这让九尾妖神心里面无比震撼，对于小辈而言，或许对于长生没有地么的急切，对于长生也没有那么的渴望，毕竟，他们远远未能达到这样的境界与层次。

    但是，对于妖尾妖神乃至更加强大更加无敌的存在而言，他们对于长生的追求，乃是有着强烈无比的渴望，甚至对于无敌存在而言，长生乃是他们唯一的追求。

    因为当站在最巅峰之时，举世无敌之时，世间种种，那已经无从去追求了，或者根本就不再需要了，长生，便成了唯一的追求。

    但是，千百万年以来，不论是无敌的道君，还是无双先贤，又有谁能长生？未曾闻也。

    所以，若是真的让天下人无双之辈知道，在这战破之地的的确确是藏有长生之物或者长生契机，那一定会让人为之疯狂，那些尘封不出，万世不问红尘的无双之辈，只怕都会蜂涌而至。

    现在细细想来，万目道君、神鸾道君这些无敌的道君来勘探战破之地，那不是没有道理的。

    那怕万目道君、神鸾道君这些无敌的道君并不知道此处藏有长生之物或者是长生契机，那一定是发现了什么奇特之处。

    李七夜说此处，九尾妖神深信不疑，他也不知道自己为何如此的深信不误，或者，这已经是超越了他的境界，超越了他的想象。

    “可真能长生？”虽然李七夜未直接点明，但是，九尾妖神却已经隐隐猜到了，忍不住问道。

    李七夜看了一下九尾妖神，轻描淡写地说道：“你可听闻有人长生？”

    这轻描淡写这样的话一问，顿时让九尾妖神不由为之一窒息，万古以来，以他阅历而言，以他见闻而言，世间，可有人长生？

    这一下子让九尾妖神答不上来，那怕是搜肠刮肚，再三思量，九尾妖神也想不出有这样的一个人，不论是传说中买鸭蛋的，还是纯阳道君，又或者是后来的摩仙道君……这些存在，这些道君，已经是旷古烁金，万古无双了，但，也未曾听闻长生也。

    若是细细去问，世间，可有人长生？只怕没有任何人能给出一个准确的答案。

    “这——”九尾妖神不由为之沉吟地说道：“世间未听闻有人长生也。”

    “不是世间，也没有人长生。”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“至少，在真正义意上的长生不死，还未有人也。”

    “真的不能长生吗？”李七夜这样一说，九尾妖神都不由有些不相信，或不死心。

    九尾妖神他们这样的存在，追求的是什么？长生肯定是其中之一，也是最让他们渴望的追求。

    不论九尾妖神，还是其他的无双之辈，对于长生，还是寄于幻想，所以，那怕他们未曾见长生，但，依然还想象中世间，有着长生，只不过，世人未曾发现罢了。

    若是，真的知道，而且十分确定，世间绝不会有长生，这对于追求长生的存在而言，此乃是多么绝望之事。

    “那就看你要怎么去定义长生了。”李七夜淡淡地一笑，徐徐地说道：“若是你活于此纪元，便是长生，只怕的确是有人做到，有一些人。”

    说到这里，李七夜不由目光深邃起来，遥望远处，在这刹那之间，李七夜的目光犹如是穿透了亘古，洞穿了万界，直抵于在那最深处地带，似乎，在那里，乃是黑暗缭绕。

    “若是更高的呢？”九尾妖神不由脱口问道：“还有更高的长生吗？或者真正的长生。”

    “与天同寿。”李七夜轻描淡写地说道。

    九尾妖神，心神剧震，喃喃地说道：“与天同寿，这，这是多少的岁月。”

    “不可计量也。”李七夜笑笑，不由抬头，望着天穹，似乎，在天穹的尽头，便是答案所在。

    “不可计量——”九尾妖神心神剧震，抽了一口冷气，他当然明白这个词的意义，但是，这个字的背后，它所蕴藏的东西，只怕那怕强大如九尾妖神，也是无法去想象的，他自己都无法去想象之物，对于他而言，就是庞大无比的不可知，这能不震撼九尾妖神的心神吗？

    “世人，能达到否。”在这个时候，九尾妖神都可以确定，这才是真正的长生，或许，这就是无双之辈追逐的长生，这才是万古以来所寻找的答案。

    李七夜收回了目光，看了九尾妖神一眼，说道：“若模糊粗略算一下，要算人，有两个半。”

    “两个人再加半个吗？”九尾妖神不由问道。

    “不，两个人都是半桶水。”李七夜不由露出了笑容。

    “两个人都是半桶水。”李七夜轻描淡写地说出来的时候，九尾妖神不由为之呆了一下，但是，回过神来之时，不由为之一窒息。

    与天同寿，不可计量，这是怎么样的存在，九尾妖神细细去思量，但是，这样的境界，他无法去想象或许，这样的存在，俯视之间，万界众生，那也只不过是蝼蚁罢了。

    “这样的半个，那，那强大到怎么样的地步呢？”九尾妖神不由喃喃地说道。

    李七夜不由笑了一下，说道：“若是你非要去量化这样境界，那只能说，在这样的境界之上，把你捏死，就犹如是一只蝼蚁，在毁灭之力下，如同尘埃。”

    “一只蝼蚁，如同尘埃。”九尾妖神吸了一口冷气，听到这样的话，他不由手掌心冷汗涔涔。

    若是其他人听到这样的话，或许会嗤之于鼻，不以为然，认为李七夜是大放厥辞，狂妄无敌。

    毕竟，九尾妖神在世人的眼中，那已经是无敌了，若是连九尾妖神都是一只蝼蚁，如同尘埃，那么，这样的存在那是多么的恐怖？只怕世间不存在这样的人物罢。

    但是，九尾妖神却不一样的想象，若是真的有人达到了那种层次，那样的境界，就如李七夜所说的那样，与天同寿，不可计量，在这样可怕而无法想象的境界之上，那么，他这位妖神，与之相比，只怕的的确确是一只蝼蚁罢了，只不过是尘埃罢了。

    试想一下，灭世的力量冲击而来，八荒崩灭，在整个八荒崩灭之下，试想一下，他这样的一位妖神，能存于世吗？这样的力量扫过，他也就如同一只尘埃一样被扫灭。

    “要进去，就跟上了。”李七夜看着云锁雾绕的战破之地，李七夜炒淡地说道。

    九尾妖神心里面一震，回过神来，忙是向李七夜鞠身，说道：“先生带路，我紧跟身后。”

    “走——”李七夜也不多废话，纵身一跳下去。

    九尾妖神也毫不犹豫，见李七夜跳下去之后，也紧跟其后，也一下子跳入了云海之中。

    当九尾妖神随着李七夜跳下去之后，也未施展功法，任何身体下坠，风在耳边呼呼地呼啸着，速度极快。

    当九尾妖神与李七夜两个人急速下坠的时候，不仅是耳边狂风呼啸，而且云雾穿过了一层又一层，不论是怎么样的坠落，不管是怎么样的急速，好像战破之地都是无底洞一样，可以一直往下坠落下去，一直坠落到永远。

    事实上，在此之前，九尾妖神也曾经来过战破之地，而且不仅仅只有一次，他也知道，如果你任由自己身体这样一直坠落的话，那么，永远都不可能抵达战破之地的底部。

    事实上，许许多多的修士强者也都尝试过，如果说，在战破之地，怎么样才算是最安全呢，那就是直接跳下去，不要轻举妄动，任由他一直坠落，当你落地之时，事实上，有可能就在你跳下去的那个地方或者在不远处，你根本就没有坠落入战破之地，这样的跳法，很少有人会惨死或失踪。

    后来曾有无双之辈勘探之后，得出了结论，因为当年凤栖与九变的力量实在是太强大了，在大战之下，击穿了虚空，斩断了时光，使得整个战破之地的时空都崩碎，变成了一个诡异无比的闭环，外人想进去，反而会被战破之地弹了出来。

    所以，你往战破之地跳下去，常常只不过是把你弹回原地罢了，根本就不可能跳到底，或者最多也就是换一个地方，在另一个地方出现。

    也有人跳下去之后，发现自己脚踩实地，以为自己进入了战破之地，但是，没有走多久，一个转身或者是翻了一个山角，就回到了妖都的地带了，根本就不在战破之地之内。

    “起步。”在往下坠落的时候，不知道过了多久，李七夜对九尾妖神喝了一声。

    话一落下的时候，李七夜一步迈出，一步好像是踏到了时空的节点一样，准确无比，一步落下的时候，李七夜整个人瞬间消失。

    九尾妖神想都不多想，紧随李七夜身后，一步迈出，也是准确无比地踏到了李七夜刚才所踩的时空节点，他也一下子消失了。

    “轰——”的一声巨响，当九尾妖神一步踩入之后，一股炽热无比的热浪滚滚冲击而来。

