    第189章 对决，唐三的偷袭（第一更）

    “交给我吧，足以轻松取胜。”七长老说道，目光紧紧的盯着杨无敌。

    他怎么也是一位八十五级魂斗罗，拥有昊天锤这等顶尖武魂，实力也是极强的存在。

    他觉得，凭自己绝对的实力，对付一个小小的杨无敌还不成问题。

    “七弟稍安勿躁，此次决斗还交给老二比较合适。”大长老平静的说道，目光落在二长老身上。

    老七在先前与墨天行交过手，不知道墨天行有没有在他身上留下暗上和手段，因为这样子输掉可就太可惜了。

    大长老活了那么久也是老狐狸了，嘴上虽然轻佻，看不起杨无敌，但在选人方面可是一点也不含糊。

    二长老是除他以外，在众位长老当中修为最高，已经达到了八十八级。

    在他看来，虽然以魂力压制有些不好意思，但怎么也得把先前被墨天行打脸的场子找回来吧？

    七长老虽然有些不满大长老的安排，但也只得乖乖听话。

    二长老很平静的从座位上起身，目光落在杨无敌身上。

    虽然有七年时间未曾相见，但人还是认得出的，也知道对方的一些手段。

    “请。”

    ……

    在场的众人随之来到中庭的训练场上。

    此时场地周围聚拢着昊天宗的宗门弟子。

    他们听说长老要与曾今脱离昊天宗的附属族族长一战，这个消息自然是迅速传遍了整个宗门。

    当代年轻人对杨无敌这个名字并不熟悉，只是觉得正常战斗毫无悬念。

    身为昊天宗的长老，那实力自然是有目共睹，绝对不是随便冒出来的一个七环魂圣能抗衡的。

    他们当中只要是年岁稍微大些的，基本都知道杨无敌这号人的存在，知道他拥有不俗的实力，但他们并不觉得二长老会输。

    杨无敌的破魂枪虽然也属于顶尖武魂，但在品质和武魂开发方面，还是被昊天锤压一头的。

    何况双方之间的魂力差距实在是太大了，非但相差一环，魂力也相差足足有九级之多。

    若是对上普通的八环魂斗罗，这杨无敌应该还能有跨魂环一战之力，但面对昊天宗的长老, 那当真是抱歉了。

    所以这一场比试, 几乎是大局已定。

    墨天行带着雪玉璇他们也来到比武场的旁边, 有说有笑。

    他们两个是亲自见证过杨无敌的实力的，哪怕是在同等修为的情况下，墨天行应对起来都觉得有些棘手。

    何况在原著当中, 杨无敌能以八十二级的魂力修为硬撼两位封号斗罗，跨度如此之大。

    八环跨越战九环的差距, 远比七环对决八环的差距还要大！

    眼下的杨无敌是代表了脱离昊天宗的四族出战, 也是为了曾经的主人自由之战！

    此战对他而言, 只许胜，不容败！

    反观可以发现, 杨无敌的输赢与墨天行没多大干系，他只是提供给对方一个找回场子的机会与平台，能不能取胜得看他自己。

    ……

    比武场上。

    杨无敌提着手中的破魂枪, 猩红的魂力化作焰火缭绕在长枪之上, 脚下逐渐升起两黄两紫三黑七枚魂环, 交替闪烁着光芒, 他眼中战意昂扬，燃烧似火。

    二长老手中提着个水桶粗大的黑色巨锤, 跳动这黑色电弧，气势强大无匹敌。

    随着武魂的出现，他的脚下升起两黄两紫四黑八枚魂环。

    七环与八环的对决！

    “杨无敌, 请。”

    “请。”

    双方话音刚落，杨无敌便是一马当先, 化作一道血色长虹杀出，霸道的先手直接压制二长老。

    ……

    “开局就直接摊牌？看样子是知道敌不过, 打算一开始强势进攻，不让自己后面输的太难看。”年轻的后辈侃侃而谈。

    “对啊, 开始就掀底牌的全力爆发, 后面还怎么接着打？”有的弟子接话茬笑道。

    “现在二长老只需要避开他的强势进攻期，消耗一波就能直接带走。”那些年轻人点评的头头是道。

    青壮年一辈的人虽然没有说话, 但大抵也是这个想法。

    这杨无敌的攻击势头非常猛，无论是攻击力还是穿透力都是可圈可点的存在。

    只可惜, 他的破魂枪遇上了个同样强攻系, 还具备相当强悍的防御性质。

    二长老只需要避其锋芒，后面抓住机会就能一锤定音。

    唐啸也觉得二长老这是在求稳，在等待时机, 毕竟这才刚开局, 他也不相信二长老会败北。

    ……

    要是比武场的二长老知道他们内心的想法，定然会破口大骂, 不要过分解读好吧, 他当下真的苦不堪言。

    他刚开始也以为对方是一上来就全力爆发，想暂时压制他。

    他想着对方也可以一时爆发，但不可能一直爆发。

    所以一开始他没有正面硬刚。

    其实主要还是杨无敌不要命的打法，基本是你砸他一锤子，他捅你扎扎实实的一枪，搏命的玩法，太狼狈了，他久居高位，当然拒绝。

    但后面对方攻击的招式越发凌厉，威力更滚雪球似的大幅度提升、攻势更是一浪更比一浪高、疯狗打法，这让他彻底的陷入被动了。

    他不知道对方的攻击上限是多少，但眼下除了熬，也没有其他办法。

    ……

    墨天行牵着雪玉璇的手看着比武场上对决的二人, 看似是二长老避其锋芒，其实本身就没办法反击。

    昊天锤的攻击威力确实要强的多，但在敏捷程度上相差太多了。

    墨天行与杨无敌亲自交过手，知道他的攻击方式本身就是不断的增幅、叠加，迅速叠到四至五倍的超强爆发, 然后一枪核爆带走。

    他看的出来, 杨无敌在积蓄力量，他在等，等待一个关键节点，将最为关键的一枪，卡在对方的关窍上。

    唐月华身前的唐三此时也在动用紫极魔瞳观看着两位至强者的对决。

    那个名为杨无敌的家伙实力够强，但多半后力不足，一旦连击被打断，他将直接被二长老击败。

    毕竟双方都还没有开武魂真身，昊天宗还有乱披风锤法。

    必须要为杨无敌创造点机会，战胜二长老！

    唐三想到这里，悄然从二十四桥明月夜当中取出一枚金色蚕豆大小东西。

    这是他在昊天宗的晶石矿中寻到的龙须针，具有强大的破气罡能力，一旦失去魂力支撑，他将第一时间扭曲变形。

    刺入人体内，瞬间带来的剧烈疼痛感，足以为杨无敌制造胜利的缺口。

    唐三在唐月华的眼皮子底下，悄无声息的祭出龙须针，那没微小如尘埃的金色颗粒瞬间延展成一枚肉眼几乎不可见的金丝。

    唐三骤然催动控鹤擒龙之法将暗器射出，从二长老的背后进行袭击！

    (本章完)

