    她疯狂催动魔道攻击，艰难的抵挡上官曦儿的出手，目光疯狂。

    但是，不管她在疯狂，上官曦儿毕竟是圣境高手，让她逐渐落入了下风。

    “轰轰轰！”

    在攻击过程中，上官曦儿甚至催动了灵魂攻击，一道道可怕的灵魂力量不断的涌入到陈思思的脑海之中。

    她突破了圣境，灵魂力量得到了蜕变，既然在大道方面无法瞬间秒杀陈思思，便在灵魂方面对其进行压制。

    可这些灵魂攻击涌入陈思思脑海之中，竟然没有多少的功效。

    这怎么可能呢？

    她再次大惊。

    陈思思只是半圣巅峰武者，在大道上得到了传承，比她强无可厚非，但是在灵魂上，怎么也不可能抵挡得住啊？

    她并不知道，陈思思在渊魔秘境中为了得到传承，闯过了九十九层台阶，每一层台阶都受到了可怕的灵魂攻击，这可是魔道的传承攻击，她都能扛下来，这等意志，普通圣境高手的灵魂攻击根本无法给她带来太多的伤害。

    但这也让上官曦儿对陈思思更加觊觎了。

    这家伙身上的好处，太多了。

    “死！”

    上官曦儿怒吼，她占据了上风，发动了猛烈的进攻。

    轰！轰！轰！

    两人激烈对轰，陈思思立刻处于了劣势，不停的后退，脸色发白，吐血不已。

    “修为，我要更强的修为。”

    陈思思心中怒吼，她一心想要斩杀的敌人就在眼前，可她却没有办法手刃，无法替尘少报仇，这种痛苦，谁能明白？

    “啊！”

    她怒吼，血泪流下。

    “尘少，思思没用，思思真没用，思思见到了仇人，却无法替你报仇，思思是不是很没用。”

    她大哭，越哭越战，心中不甘。

    如果可以，她宁愿死，也要换掉上官曦儿的生命，但是她知道，自己就算是死了，上官曦儿也不会死，所以，她得活着，她不能死。

    上官曦儿脸色无比的凝重和僵硬，她经历过不知道多少的战斗，甚至在武帝境界，屠杀过不少的巅峰武帝，世间再没有什么事情可以让她动容。

    可从未见过这么顽强的家伙，明明修为不如她，却在疯狂抵挡。

    “血魂大法！”

    上官曦儿催动血魂大法，并且，金刚镯催动起来，轰，晶莹的金刚镯爆射出虹光，瞬间轰向陈思思。

    这一次，陈思思终于抵挡不住了，砰的一声被轰飞出去，口喷鲜血，如果不是她反应及时，这一击，足以竟她轰爆开来。

    “留的青山在，不怕没柴烧。”

    陈思思一咬牙，终于认命了，转身就要离开这里，等她完成了渊魔之主的任务，便能突破到圣境，到时候，再来斩杀上官曦儿也不迟。

    嗡！

    她身形一晃，身形竟然变得朦胧起来，就要离开这里。

    “想走？给我留下。”

    但上官曦儿怎么甘愿让陈思思离开，她燃烧本源，头发飞舞，再度催动金刚镯，甚至不怕惊动了这里的莽兽和凌绿菱等人，也要将陈思思斩杀。

    轰！

    晶莹的金刚镯暴涌，闪电般来到陈思思头顶，狠狠砸落了下去。

    “住手。”

    这时，一道身影骤然冲来，轰，一股强大的魔气席卷而来，抵挡在金刚镯身前。

    轰的一声，那魔气直接被轰爆开来，可金刚镯也被稍微抵挡了一下，陈思思立刻抓住机会，离开了攻击范围，可那人影却被余波一下子轰飞了出去，摔倒在地，张口喷出鲜血。

    “师父？”

    陈思思震惊看着来人，这突然冲出来的，正是幻魔宗主。

    “思思，果然是你，你没死。”

    幻魔宗主看着陈思思，眼神中有着喜悦：“师父还以为你死在了渊魔秘境。”

    “咯咯，师徒重逢？真是感人啊！”

    上官曦儿缓步走了过来，语气中有着嘲讽，“我的好妹妹，什么时候居然会这么关心徒儿了？啧啧，这可不像你啊。”

    “妹妹？”

    陈思思瞪大眼珠子，骇然看着幻魔宗主。

    “上官曦儿，你不能杀思思。”

    幻魔宗主咬着牙，站了起来，嘴角溢着鲜血，目光冷漠，凄惨笑道：“你终于突破圣境了，姐姐，你的愿望终于完成了，可是，为了完成你这愿望，你做了多少恶事，你难道还要执迷不悟么？”

    “哈哈哈，执迷不悟？”上官曦儿嗤笑一声：“这个世界，弱肉强食，为了实力，不折手段，不应该是每个人都该去做的么？就如你，我的好妹妹，你为了找我报仇，成为幻魔宗主，手上染上的鲜血还少么？这时候却教训起我来了？”

    幻魔宗主没有言语，片刻后，才冷冷道：“你不能杀思思。”

    “为什么？”上官曦儿好奇了。

    “因为思思是他后代的女人，我绝不会让你杀她的。”幻魔宗主冷声道。

    上官曦儿愣住了，仿佛听到了一个天大的笑话一般，“我说呢，我的好妹妹什么时候学会关心人了，原来还是为了‘他’啊？连他的传人，你都要关心，你的爱，是不是太卑微了一点呢？”

    上官曦儿可笑的看着幻魔宗主，自己的这么妹妹，太可悲了，她或许还不知道，她所说的他的传人，其实就是秦尘自己，可惜她还不知道真相，如果等她知道了真相，又会是什么样的表情呢？

    哈哈哈，师徒两个竟然喜欢上一个男人，真是贱啊。

    如果有机会的话，上官曦儿真想看一看如果上官婉儿知道真相之后会是什么表情，可是，她没机会了，陈思思，她是一定要杀的，谁阻止她，她就杀谁。

    上官曦儿皱眉扫了眼四周，刚才这里的战斗动静太大了，得速战速决了。

    “死！”

    想到这里，上官曦儿再度出手，一出手便是全力。

    “好妹妹，如果你敢阻拦，我便先杀了你，为了变强，我连风少羽都敢杀，连上官古风都敢杀，多杀你一个，也不算什么，你把自己看的太重要了。”

    上官曦儿狰狞说道，目露疯狂，轰，与此同时，金刚镯化作天罗地网，将陈思思和幻魔宗主瞬间包裹。

    “你竟然杀了上官古风，她是我们的亲姑姑啊。”

    上官婉儿惊怒说道，身体冲天而起，“思思，你走。”

    她悍然冲向了上官曦儿，竟是要给陈思思的离去争取时间。

    “你想死，我成全你。”

    上官曦儿目露狰狞，狠狠攻击下来。

    “师父。”

    陈思思怒喝一声，身形一晃，骤然抱住了幻魔宗主。

    嗡！

    下一刻，她身上光芒一闪，远处陡然射来一道恐怖的魔气，一下子将她包裹，嗡，陈思思和幻魔宗主顿时虚化起来，瞬间消失不见。

    轰隆。

    上官曦儿的攻击落在了虚处，发出惊天的轰鸣，但陈思思和幻魔宗主却已经消失了。

    “怎么可能？”

    上官曦儿目露惊怒，到手的鸭子竟然飞了，对方究竟怎么做到的？

    “该死，先离开这里。”

    上官曦儿不敢久留，身形一晃，骤然消失。

    而在她消失后没多久。

    一头头圣境的莽兽被战斗吸引，纷纷掠了过来。

    嗖！

    在这些圣境莽兽后方，一道人影也悄然落下。

    正是秦尘。

