    秦远的手指都快掐进这铁猴子的手臂之中：“你可知道他的姓名叫什么？”

    　　铁猴子虽然是鬼修，但还是有痛觉，被秦远铁掌抓住，直疼的龇牙咧嘴乱抽抽，颤声道：“他具体叫什么，我不知道，我只是听那秃驴说起，那人好像是叫什么海先生，哎呦，断了，真断了，您轻点……”

    　　秦远和周啸虎两人同时松开了手，这就对了。

    　　那老海和海先生即便不是同一人，想必也不会相距太远，敢在莱城市随意抓人的，除了他们便只有几日前的十方宗，而带着海浪旋涡面具，又被称之为海先生的，除了那位“老海”，便只有老海最相近的帮手。

    　　“再好好想想，还有什么有价值的信息，抓到那海先生，你之前在黄城市做的那些事情，我可以权当不知道。”

    　　秦远神色又是一凛，冷声喝道。

    　　听到可以既往不咎，铁猴子激动不已，一遍又一遍地复述着那日的过程，直到想的他猴脑都在沸腾，确认再也没有任何遗漏之后，两人这才作罢。

    　　周啸虎点上一根雪茄，烟雾袅袅，面带笑意，道：“这人足够小心谨慎，随便去抓这么几个鬼修，也不以真面目示人。不过他也是足够自傲，并没有掩饰他的身份。这种人很麻烦，因为他们足够聪明，对自己有充足信心，但有时也会很蠢，自信太强就容易变成自负，自负之人皆是愚蠢至极！”

    　　秦远从周啸虎兜里掏出一只雪茄，自己点上，也笑道：“他是一位符法大师，仅仅一张符纸，就能随意镇压一位三品鬼修，此等手段很不简单。还有，他在这莱城市的根基不浅，跟一位小庙中的和尚都能搭上关系，要么纯属巧合，要么就真是广结人缘！广结人缘是个好事，但也不是件好事，一旦找到关键节点，极有可能会被连根拔起。”

    　　两人从不同角度进行了一番分析与推断，大致可以得出相同结论，这海先生是个聪明人，但在某种程度上来说又不是那么聪明，只是如何将这个既聪明又不聪明的人从黑暗中揪出来，那就要看他们有没有那足够的智慧和够硬的手段。

    　　“事不宜迟，我们分头进行，我去找那个老和尚，仔细问一下，你去审问十方宗之人，我敢保证，他们中间定有知晓情况之人，哪怕不知晓其人具体是谁，只要收集到了足够的线索，一样可以将其抓出来。”秦远拍板说道。

    　　“我也正有此意！”

    　　周啸虎一拍大腿，起身抓起铁猴子，“蹬蹬蹬”快步往外走去。

    　　这铁猴子被周啸虎抓在手里，吱歪叫唤不停：“周贪狼长，咱是文明人，文明人要讲诚信，您可是说过的，只要找出那人就既往不咎，放我离开，不能说话不算话啊！”

    　　“抓到那人了吗？”

    　　“额，没有。那您要带我去哪里？”

    　　“贪狼卫大狱！”

    　　“额，多谢周贪狼长。”

    　　“你丫有病吧？送你去贪狼大狱有什么好谢的？难不成你这特殊癖好？”

    　　“没有特殊癖好，就是有病，哈哈，贪狼大狱好啊，有吃有喝又安全……”

    　　……

    　　听着两人这没谱的对话，秦远揉了揉眉心，吩咐了几句，便也要离开。

    　　走出会客厅，清丽的阳光穿过院中高大刺槐枝叶，在地上留下片片斑驳碎影，胡小仙一袭白衣，迎面落落走来，问道：“秦大城主，要出门吗？”

    　　“嗯，出去找点乐子，胡仙子有没有兴致陪我出去走走？”看着这位换了一身白色运动衫，若一朵出水白莲的美丽女子，秦远开起玩笑说道。

    　　胡小仙在城主府中待久了，也是烦闷，便笑道：“那不知秦城主要去找什么乐子？吃花酒还是看歌舞？小女子陪同前往，会不会有不方便之处？”

    　　“外面的庸脂俗粉哪里有我城主府的佳人美艳多姿，何必舍近求远。不吃花酒也不看歌舞，最近杀生较多，出门拜拜菩萨，奉上点香火钱贿赂一下她老人家，求她给化解一下业障。”秦远信口胡诌说道。

    　　胡小仙粉面微红，淬了一口，心中得意，嘴上却是不饶，说道：“连菩萨也敢调侃，当心她老人家将那玉净瓶扔下来，砸破你的脑袋。好了，不跟你瞎贫，你到底要做什么去？”

    　　两人一起离开城主府，开上那辆周啸虎送给秦远的奔驰大G，秦远一边开车，一边向胡小仙说了一遍刚才发生的事情。

    　　胡小仙听完之后也是非常兴奋，她对十方宗送给她的那次重伤，同样念念不忘，秦远已经对十方宗下了狠刀子，自下而上的切割，毫不留情，算是给她出了一口恶气。

    　　然而别人帮着出气终究是别人帮着，哪里能有自己亲自动手来的爽利，胡小仙在车上小虎牙磨得吱吱响，莹白小拳头也挥舞的十分卖力。

    　　将车开到一处山脚之下，两人缓步走下，不再乘车，改为步行。

    　　这奔驰大G什么都好，够威风够有劲，可是却太过威风太过有劲，哪怕是修为再低的修者，隔着好几里地都能听见它那前舱内那巨大发动机的轰鸣咆哮之声。

    　　两人从山中穿行，很快来到铁猴子嘴里说的那个庙宇之中。

    　　那庙宇不大，门前牌匾写着“洪山寺”三个金漆剥落的大字，三进三出，屋檐低矮，院墙破旧，墙皮剥落斑驳，庙中也无多少香客出入，偶尔有几道诵经之声传出，将这本就清幽的古庙衬托的愈发出尘。

    　　秦远和胡小仙沿着古旧的碎石路走入庙内，庙中几株大树参天，遮天蔽日，几乎将整个院落都罩住，一座铁香炉伫立殿门之前，香烟飘动。

    　　“请问两位施主，是来小庙中烧香还是许愿？”一位年纪不大，约莫十六七岁的小沙弥见到秦远和胡小仙，快步走来，双手合十，恭敬问道。

    　　秦远快速在其身上扫了一眼，这小沙弥周边并无灵力波动，不是修者，不过身体倒是健壮，精气神十足，于是笑道：“既不是来烧香，也不是许愿，而是想找贵寺方丈一谈。”

    　　小沙弥微微错愕，深深看了眼秦远两人，却是没有答应，说道：“方丈年事已高，一心参禅悟法，许久不见外客，还请施主见谅。”　　

    　　秦远并不在意，手腕一翻，手掌中多了一枚尺长的金刚铃，道：“这是我无意中得到的一个铃铛，每至凌晨傍晚，都会自行响起，听闻此处方丈有大智慧，想请他给看看，这铃铛到底是好是坏。”

    　　说着，秦远将那金刚铃摇动几下，铜舌撞击器壁，发出阵阵沉闷声响，与寻常铃声的清脆悦耳十分不同，嗡嗡而鸣，似是经声流淌。

    　　这铃铛是秦远在那大北荒秘境之中，斩杀了一位修者从其储物手环中发现，因为除了能自行鸣叫之外，别无它长，也就一直没有在意。

    　　说起来这也只不过是一把不错的法器，用来提醒佛家弟子晨起念经之用，还有一部分静心凝神的功效，能够让凡人心思安静沉稳，甚至是对修为稍低的修者，也可以起到静心凝神之用。

    　　这小沙弥年纪不大，见识却是不凡，见到此物古朴大气，雕刻技艺极佳，本已料定不是凡品，又听到这如诵经唱佛般的声响，更是知其神异，连忙接过来，仔细把玩一番，犹豫片刻，道：“两位施主稍等，容小僧前去禀报方丈。”

    　　“小师父快去快回，我们还有其他事情，不能耽误太久。”秦远说道。

    　　小沙弥见秦远答应下来，竟是松了一口气般，快步往寺庙深处走去，转身进了一间简朴屋子里。

    　　胡小仙见小沙弥进了屋中，笑道：“秦大城主要见一位修为普通的老和尚，直接亮明身份，推门而入便可，为什么要做这等掩人耳目之事？到时老和尚认出你来，就不怕尴尬？”

    　　“有什么好尴尬的，大不了将这东西送给他就是，老和尚哪怕再心如止水，见到这等可以帮助他参禅悟法的法器，也未免不会不动心。”

    　　秦远笑着说道，又解释着胡小仙的前一个问题，道：“拿出这件法器，其实也是想看一看他是否真是一位大德高僧，若是大德高僧，那就好言相劝，若只是徒有虚名之人，呵呵，那事情就好办许多了。”

    　　两人说话之时，那位小沙弥快步走了回来，来到两人面前，合十一礼，道：“两位施主，方丈见过那只金刚铃了，请你们入内一叙。”

    　　在这小沙弥的带领之下，秦远和胡小仙走进了那方丈的房中，房内与外面一般的简朴，几件简单的家具，几卷翻开摆放的经书，一位慈眉善目的老和尚盘坐于蒲团之上，见得秦远和胡小仙进来，微微颔首，道：“老衲年事已高，腿脚有疾，不便起身，还请两位施主见谅。”

    　　老和尚虽然自称自己年岁已高，从面目上的皱纹与斑记也能看出来其年纪不小，但他的声音却是响亮清越，淡淡吐露，却如洪钟大吕，当真一副高僧派头。

