    一个普通的外门弟子，会知道怎么钻进大乘期大能的法宝中吗？

    ——可能性很小。

    毕竟连清言这样见多识广的人都好奇宋晚澜是怎么进去的，就代表这个事情不是所有人知道……

    至少大部分人是不知道的。

    宋晚澜一个人的能量太弱小了，原剧情中很多属于她的机缘已经不属于她了，能力大打折扣了。

    甚至，若不是黑蛟出手，她现在指不定是什么样子……

    虞代没有忘记，系统在一开始就提示，有不属于这个位面的能量波动。

    基本上可以断定。

    从系统局来的那个员工一直都在宋晚澜的身体里，或许充当心魔的成分，或许充当别的什么……

    总之，不会是她的好同事就对了。

    据说，被上界的人打下来的时候就浑身是伤，模样很惨了。

    在地牢里又待了一会儿，惨上加惨。

    “……你来了。”

    宋晚澜被绑在刑架上，身上的衣服辨不出颜色，与血肉一起黏在了她的身体上，看起来有点……令人反胃。

    ——有一种，可能会从那些肉里边儿爬出来一个虫子的恐惧。

    【……】脑补是病啊，宿主大大。

    “我就知道你会来……呵，你怎么可能不来看我的笑话呢……”

    宋晚澜笑着笑着，唇边的血水就更多了。

    ——虞代此时特意变作了大师姐以前的模样，还穿了青衣。

    “你的笑话？”

    虞代面色古怪的重复了一下这四个字。

    宋晚澜面上全是水，不知道是汗还是什么，混合着嘴边的血水一起沿着下巴掉落，在地上已经有了面积不小的一滩。

    无上宗的地牢比凡间的地牢要显得高大上，地板都是用的白玉——虽然不知是何品种的白玉，但是光从色泽上看起来，貌似不是普通的白玉。

    四周空气是流通的，托了地牢外面那一小片花海的福，里边儿的气味儿不难闻，偶尔那花开的多了，还能嗅到清香。

    “你没有什么笑话，也不存在我来看你笑话。我只是来看看你。”

    虞代弯了下唇，笑容不带恶意。

    她抬手，指尖凝聚乳白色的灵气，朝宋晚澜身上涌去。

    宋晚澜以为她是来终结自己生命的，惨笑了下，认命的闭上了眼——

    可是。

    不仅疼痛感没有加剧，反而身上的不适正在慢慢减少……？！

    宋晚澜意识到什么，震惊的睁开了眼。

    虞代还是那副‘岁月静好’的模样，眉眼间带着温柔。

    “……你帮我？你为什么帮我？！你……你是在可怜我吗？！！”

    宋晚澜很激动。

    又是这样！！

    又是这样……！

    又是在自己无法抗拒的情况下，救她，帮助她……让她欠下这个无法偿还的人情……

    以为、以为她会感激吗……？

    不会的。

    才不会的！！

    “很多事情都不需要理由——但，你想听，我就说。”

    虞代见她活蹦乱跳，比刚才半死不活的样子好了很多，便收回了手，节约灵气。

    “我一开始救你，是因为我从小到大的受到的教育就是如此。不能见死不救，不能仗势欺人。”

    “更何况，我身上还担着大师姐的名号——能力越大，责任越大。这是我与生俱来的责任。”

    “在禁地里的人不是你，我也会救其他人。”

    “现在救你，是觉得你罪不至死……你身上有很多东西需要问清楚——与其让你心生怨气，半点不肯张口，不如帮你治疗，让你心里舒坦些，或许能愿意说出来。”

    “你如果真的需要什么理由，这些就是了。”

    虞代说这些话的时候，口吻很平静，眼神很平静，像是在安慰一个不懂事儿的孩子。

    姿态十分包容——可看在宋晚澜眼中，却是那样刺眼，那样的高高在上。

    但是。

    刚刚接受了她的治疗，再恶劣的话……也说不出口了。

    见宋晚澜垂着眸不吭声，虞代又问：“你是怎么去上界的？……还有印象吗？”

    “……”

    宋晚澜沉默。

    她知道吗？她知道。

    那些记忆，她是有的。

    身体被另外一个人驾驭的感觉太可怕，宋晚澜不愿意回想。

    ——上界那群人厌恶她的嘴脸，看她像是在看渣滓的眼神，轻而易举把她金丹捏碎的轻蔑……

    都令她又难堪又绝望。

    她以为那日在青龙圣境之中，最难堪最绝望也不过如此了。

    想不到……真的不能对人性有所期待。

    虞代把贺兰京说的这个方法当着宋晚澜的面说了一遍——边说，边观察宋晚澜的表情。

    她顿了顿，道：“你身体里的那个异界魂魄来者不善，除非我死，否则她不会善罢甘休。”

    “！！！”

    “要想把她彻底弄死也好办，只要你愿意听我的话，我可以费些心神帮你。”

    “……”

    “只希望到时，你不要再误会我不存好心。毕竟这件事情对我来说，没什么价值。”

    “我不需要你……”

    “你要是喜欢逞强，喜欢要面子，喜欢就这么把自己放弃了。”虞代语气一下子严肃，她道，“我也无话可说。”

    “……”

    宋晚澜呆呆的望着那人的脸，心里的羞愧和懊悔要将她淹没。

    到如今，她也算是经历的不少了，她看过了很多人。

    坏人，假好人……她觉得全世界都在跟自己作对，全世界的人都在针对她。

    因为她没有大修为，天资不够聪颖。

    可——

    那些人亲近大师姐，是因为她的修为吗？

    有一些人弟子是的，他们仰慕大师姐。

    有一些弟子不是的，这些人之中，以灵儿为首。

    ——这是不是说明了。

    哪怕大师姐是个天资不够好的人，哪怕大师姐不是富有天才之名的大师姐……

    她照样可以获得所有人的喜爱，哪怕只是大部分人的。

    青龙圣境一行，大师姐修为并没有长进——她甚至还助纣为虐，帮助了魔修……

    可灵儿依旧站在了她那边。

    为什么？

    真的是因为修为吗？

    ——如果大师姐在禁地之后出来，肯一直对自己好……

    宋晚澜想，她若是灵儿，也会护着大师姐的。

    可她，明明曾经有那个机会的……

    是她自己不要。

