    结果……

    如同某个童话故事里面讲的那样。

    一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝。

    三大家族在达成一致之后，授权市政拍卖罗斯柴庄园，结果愣是没想到，在拍卖会上杀出了一个愣头青，直接将价格从一亿美刀抬到了三亿美刀，甚至还表示，如果不够，他还可以再加。

    好家伙。

    这是赤果果的打三大家族的脸面呢。

    这要不是南森突然间在莱克的包间里面看到了玛莎的话，怕是也会和其他两大家族族长一样怒气冲天的直接回家给家族杀手布置任务了。

    眼下？

    南森听见莱克对这栋庄园的来历很清楚，沉默了一会儿，看去莱克：“这么说，托马斯知道自己想要面临什么吗？”

    莱克哈哈一笑：“南森，你知道安布雷拉最厉害的是那个行业吗？”

    南森皱眉：“防御？”

    莱克摇了摇头：“不，信息！”

    南森：“……”

    莱克微笑道：“信息才是安布雷达最厉害的一方面，有了信息，知己知彼，方才可以战无不胜，还有刚刚你说的防御，安布雷拉也有，但我更加信奉，进攻，才是最好的防御。”

    说罢。

    莱克看着南森的表情，将目光看去大厅之外，朗声道：“请两位族长进来做吧。”

    什么？

    南森听到这句话，微微一愣，然后抬头看去大厅之外。

    下一秒。

    两个陌生人便是在两名冷艳的TX液态机器人的单手提拉下给丢进了大厅之中了。

    噗通两声。

    埃利奥特的族长艾斯波和科伯特家族的族长莫科被毫无形象的丢在地上之后，发生一声惨叫，然后快速的从地面上爬起。

    但……

    两把利刃已经放在他们的脖子间了。

    坐在椅子上的莱克朝着两名TX液态机器人摆了摆手，表情有些不悦的说道：“埃利奥特先生和科伯特先生是我要请的贵客，你们怎可如此无理，让你们去请人，不是让你们绑架的，退下，回去反省反省。”

    说着。

    莱克起身，一脸微笑的朝着表情和便秘了差不多的两名族长走去：“抱歉了，两位，手下人似乎没听到我的意思，抱歉，抱歉。”

    埃利奥特族长已经看到南森·凯恩了，直接与旁边的科伯特族长对视了一眼，然后冷哼了一声，直接说道：“很好，看来，南森，这一切都是你早已经计划好的？”

    手端着还剩半杯波本的南森眨了眨眼睛，他在埃利奥特与科伯特被丢进来的时候，就可以察觉到一丝不太对劲的地方了。

    眼下？

    南森听到埃利奥特这如同兴师问罪的一句话，顿时反应过来，他的感觉是正确的。

    我特么的也被绑架了？

    是的。

    不过不同于埃利奥特与科伯特两位族长物理意义上的绑架，南森觉得自己被绑架了，是从物理意义除外各个角度上被绑架的。

    我被算计了？

    南森深深的看了一眼，从他到来之后，就挂着笑容的莱克，内心深吸了一口气，暗道了一句恐怖如斯之后，打算替自己挽救一下。

    但这怎么挽救？

    跟艾斯波说，他也是刚刚受到莱克邀请过来登门造访的？

    别闹了。

    他的两名无名字的保镖还在后面呢，你说你也是被邀请过来的，那也要其他两大家族的人相信才行啊，就算现在信了，等到时候，万一他们能出去了，信息网下，顿时就知道，他哪里是被邀请过来的，完全就是自己送上门的呢。

    更何况。

    南森眉心直跳的注视着那边与莱克挽臂在一起的妹妹玛莎，还是那句话，这水，怕是跳进曼哈顿河都是洗不干净了。

    所以……

    在其他两名族长落座之后，南森只能用着真诚的眼神，默默的看着两名族长，希望能够凭借多年好友的友情，能让他们从眼神之中看出他的真实想法。

    但。

    那边重新带着薇薇安落座的莱克丝毫没有给三位族长眉目传情的机会，直接开口说道：“三位，我托马斯·韦恩不是坏人，我只是不喜欢杀人罢了。”

    南森直接头皮发麻。

    好家伙。

    这是什么意思，这意思是说，因为你不喜欢杀人，所以你喜欢先发制人，直接擒贼先擒王的就将他们两名族长给绑架过来了？

    莱克瞥了一眼没有说话的南森，然后余光看了一眼旁边的薇薇安，似乎在说，好家伙，你的这个便宜哥哥，这是企业级的理解能力啊。

    难怪南森能年纪轻轻就成为凯恩家族的族长了。

    莱克随即看去其他两名族长，微笑道：“同样的，安布雷拉也是和平的爱好者，比起血腥的杀戮，安布雷拉和我更加的喜欢合作共赢。”

    埃利奥特先生还有科伯特先生没有说话。

    莱克嘴角上扬。

    这个世界的毁灭的能力可以是红后的科技提供的，但，要开启这个世界毁灭按钮的，还是必须要这个世界的人才行的。

    所以，莱克才会选择在拍卖会上，先声夺人，直接化身过江龙，拍了这座庄园，然后直接或多或少的与这里的三大家族对接上。

    至于接下来？

    毫无疑问，就是忽悠三大家族有力出力，有人出人，白嫖他们的人和钱，来建设安布雷拉啦。

    莱克是可以缺啥直接具象。

    但……

    没必要。

    时间长着呢，他是来这里做好人好事的，走那么快干嘛呢。

    如果仅仅是简单的毁灭世界的话，那么按和平按钮是最简单的，但，只要这个世界的人不是石乐志，是肯定不会按的。

    如果莱克非要按的话，恐怕是要直接动用超凡的能力影响他们的，如此一来，还是一样的，现实宇宙还是会追着屁股后面问他索要赔偿的。

    “红后！”

    “来了。”

    在三大家族族长懵圈的表情之下，嗡的一声，一道投影直接从远处落在了地面上，然后，化身了呆萌呆萌版本的红后出现在了面前。

    莱克从座椅上起身：“红后，替我向三位族长介绍一下我安布雷拉。”

    说完。

    莱克微笑的看去三大家族族长：“三位，我安布雷拉是海外公司，但，我本人对于联邦的游戏规则是很清楚的，而且，我对此也并不排斥，我愿意并且乐意一起合作共赢，红后是我安布雷拉的顶级智慧生命，她会和三位解释一下，我安布雷拉的强大之处，至于如何合作，我会稍后回来的。”

    说着。

    莱克便是将场地留给了三位族长，带着薇薇安，转身朝着庄园的院子中而去了。

    什么？

    担心三大家族直接跑路？

    莱克是走了，但TX液态机器人可是还留在那边呢，想跑，你跑个试试，腿都给你直接打断了。

    院子中。

    同样的，昨天还是荒芜一片，长满了杂草的院子，在一刹那的功夫，就变成了如今这鲜花盛开，满是赏心悦目的院子了。

    院子中。

    莱克抬头看了一眼天空，然后看去身旁的薇薇安，微笑道：“亲爱的，好像过几天就是这里的六月份了，咱们就在那个时间结婚吧。”

    如果说东国也有黄道吉日的话，那么，六月，就是海外的黄道吉时了，而且比东国那边的更加狂野一些，整个六月，都是黄道吉时。

    薇薇安瞥了一眼莱克，微笑道：“好啊，我的冥王。”

    莱克嘴角上扬：“现实宇宙将你的心脏给屏蔽起来了。”

    “什么？”

    “嗯。”

    莱克点了点头，如是的说着，随即，摸了摸下巴，看去薇薇安说道：“看来，这货在失去了我的踪迹之后，一点儿也不傻，知道我要开始微操作业了，也是直接将心脏给屏蔽起来了。”

    薇薇安皱眉道：“那怎么办？”

    莱克笑道：“就这么办，就算屏障了又能如何，等到他发现我打算玩什么的时候，在来阻止我，就已经晚了。”

    眼下莱克与现实宇宙就好像两个潜行的刺客一样。

    几乎是隔着一个草丛都在蹲伏着。

    但……

    等到想要暴露的时候，或者说，现实宇宙看见莱克暴露了之后，然后兴冲冲的跑了过去，一头扎进了莱克所在的草丛之中会发现，蹲点他的可不仅仅是莱克一个人，还有他自己所创造出来的世界呢。

    这个世界的人儿想要自己毁灭自己，虽然武器是莱克提供的，但是属于科技类型的，至于这些人拿这武器干什么，莱克是管不了的呢。

    就好像，我生产武器，但你能说，死在这种武器下的人都是莱克杀死的吗？

    这没理由的。

    姑且不会法院会不会采纳这个观点吧，就单说一点，杀人的从来不是武器，只有人，才能够杀死人的。

    很快。

    莱克收到了红后的消息，重新带着薇薇安回到了客厅。

    入眼。

    三大家族族长的表情各不相一，但如果说有什么共同点的话，那就是，在三人的脸上，莱克是可以看不到对于自己生命的担忧与不安了。

    这就很棒。

    贪婪才是战胜一切负面情绪的终极武器。

    现实宇宙以为他在这里安放了一颗破碎的生命法则，外加一颗破碎的贪婪，莱克就能上他的当，因为贪婪而石乐志？

    想多了。

    这一次，你怕是要偷鸡不成蚀把米了。

    等着吧。

    看我操作！

    ……

