    沙坤毕竟还是挺猛的，郝仁的目标是活捉，自然也不敢开枪还击，就算是打手打脚，突击步枪的威力毕竟太大了，这边又没有太好的医疗条件，万一打断了腿，结果失血过多挂了，那就太搞笑了。

    因此面对沙坤的射击，郝仁除了连滚带爬的躲闪之外，也没有什么好办法，沙坤本人的军事素养还是很不错的，射击很准，农田里又没有什么掩体，即便是郝仁也必须全力躲避才能躲得开沙坤射来的子弹。

    沙坤就这样跑两步，回头射两枪，跑两步，回头射两枪，居然让郝仁与他的距离变得越来越大了。

    郝仁通过全息天眼看到，村子里的战争已经重新焦灼了起来，因为已经有越来越多的沙坤军通过村子两侧的密林硬闯了进来，外围的战狼小队终究还是没能将他们全部阻拦，这些家伙就跟打不完似的，村内的战狼小队陆陆续续又出现了战损，那些外围阻击的战友都还不知道怎么样呢。

    见状，郝仁也急了，但着急也没有办法，沙坤的身上装了至少五六个弹夹，子弹就跟打不完似的，甚至郝仁有一次追得急了，一枚子弹贴着他的手臂过去还划伤了他的胳膊。

    郝仁和沙坤一个追一个跑，就这么跑了足足有五六分钟，终于，开着全息天眼的郝仁眼前一亮，大喝一声：“周星星！活捉沙坤！”

    原来，就在沙坤不远处的地方，郝仁看到周星星此时正撅着屁股在庄稼地里瑟瑟发抖的躲着呢，两个人之间的距离不超过五米。

    这货从开干之后吓得不行，打了两枪之后就一只在庄稼地里猫着，没想到居然还能让他捡个大功。

    沙坤一愣，情不自禁地就停了下来而后就在他的身后，周星星大喝一声，猛的将他扑倒在地，死死地抱住了他，沙坤的步枪也掉了，两个人叽里咕噜的就滚起了苞米地。

    “漂亮周星星，你立了大功了，回去后我保你升职加薪！”

    然后郝仁就看到，沙坤劫持着周星星就站了起来，死死地用一柄手枪顶住了周星星的后脑，而周星星则是一副生无可恋的表情。

    “你这个怪物！不要再过来了！”

    郝仁愣了一下，但还是继续往前走，周星星带着哭腔道：“仁哥你不用管我，我们一定要抓住沙坤”

    “啊，我知道，为了抓他战狼小队的兄弟死了不知多少，我要是因为你的命而放过他，他们的牺牲就都成笑话了，你安心的去吧，你死的也算光荣了，你要是不想让尸体回港盖英国国旗受辱，我也可以把你的尸体交给战狼中队，看他们能不能通融通融给你葬在烈士陵园。”

    “不是吧老大，我说说而已的，我不想死啊，你能不能想个办法救救我。”

    “没办法，你任命吧”

    周星星闻言，一脸鼻涕眼泪地缓缓转过一点头，对沙坤道：“大哥啊，你放过我好不好，我上有八十老母，下有八岁小孩，我从小品学兼优，乐于助人，小学时曾因扶老奶奶过马路得到过小红花，哇~，你放过我好不好啊，你劫持了我没有用啊~，我还没有女朋友呢~呜呜呜~，我还是处男呢~~”

    可惜，他说的是粤语，沙坤听不懂。

    郝仁却忍不住皱眉道：“你还是处男？那天让你打飞的去泰国找人妖，你没趁机给自己找个妞？”

    “当然没有啊，我……，我给自己找的那个也是带把儿的，掏出来比我的还大呢，早知道今天要死在这里，我就……我就上了他了，呜呜呜~，我好惨啊！”

    沙坤在后面听俩人一直叽里咕噜的，说的跟鸟语似的，忍不住大吼一声：“你们两个不要再说话了，我听不懂！我警告你不要再靠近了！再靠近我杀死他！！”

    郝仁将步枪扔下，掏出了手枪，没听见沙坤的吼声一般：“临死之前，你还是想想自己葬在哪里吧，是想回港岛盖英国旗，还是葬在大陆的烈士陵园。”

    “我……我葬在烈士陵园，呜呜，仁哥，我祖籍韶关，你……你可一定要记得帮我说啊。”

    “好，阿星，我射击能力达到顶峰之后，领悟了一门很神奇的枪法，不过我也是第一次使，要是打死了你，你做鬼不要怨我。”

    说着，郝仁的右臂猛得一甩，同时啪的一声扣动了扳机。

    阿星还没等反应过来怎么回事，就见沙坤“啊~”的一声，突然捂住了手腕，手上的手枪也掉了下去。

    虽然不知道发生了什么，但机不可失失不再来，周星星也是有很不错的功夫在身的，趁机，周星星一把抓住了沙坤的肩膀，猛的一个擒拿，将其抓住了。

    “你……这怎么可能？”

    郝仁捂着胳膊道：“没什么不可能，让子弹拐弯，是有科学道理的，只需要在射击的时候给出膛的子弹施加一个转向力，子弹就会精妙的拐弯了。”

    “你放屁！这一点都不科学。”

    “是么？啊，那可能是反物理的吧。不过沙坤，你被捕了。”

    沙坤睚眦欲裂：“你……你以为你抓了我，你们就走得出去么？我还有两千人在村外！我还有两千人在村外！！”

    “呵呵，嘶~，好痛。”

    子弹拐弯是郝仁枪法满级之后，结合反物理射击所领悟的枪法终极技，很厉害，但是代价却是也很沉重，他的整个右臂现在都处于韧带撕裂的状态，甚至多处关节还有轻微的骨裂，估摸着几个月之内，这条手臂是动不了了。

    “你们……你们为什么要抓我，我自问跟华国无冤无仇，我从来没往华国卖过白粉啊！为什么啊！”

    “啊，自我介绍一下，我叫郝仁，是港岛警队西九龙重案组的阿头，而现在抓住你的这位，是港岛飞虎队的精英警员周星星。”

    “是你们？”

    沙坤这才想起了，他俘虏飞虎队的时候飞虎队那边交代，有三条漏网之鱼，不过他并没当回事儿。

    可这尼玛是三条漏网之鱼？！至少也有两个连在狙他！

    “妈的你们港岛的事情关华国什么事啊！那不是英国的殖民地么！”

