
　　“死！”

　　江登祭出的法器，是一道圆轮，此刻这件法器以极快的速度旋转起来，化作一道可怕的流光，直接就朝着院子中的罗修轰杀了过去。

　　而在此时。

　　江登带来的那些人里面，还有一个人活着，这是一个大帝境圆满的修士。

　　连一步超脱境都已经死在了罗修的阵法禁制之中，此人却还能活下来，即便是罗修也感觉颇有些意外。

　　“看来是一个深藏不露的高手。”罗修的眼睛微微眯起。

　　轰！

　　就在罗修打算引动阵法禁制将这个人轰杀的时候，此人抬手捏碎了一枚遁符，顷刻间消失在原地，竟是直接摆脱了阵法禁制对时空的封锁，消失的无影无踪。M.23sk.com

　　“呵呵，就剩下你自己了。”罗修缓缓抬头，目光与江登对视，似乎对于江登祭出法器施展的攻击视而不见。

　　“有一点，你错了。”

　　罗修淡淡道：“你以为我是仗着阵法禁制的手段才可以对抗超脱级？事实上，阵法禁制的手段对我来说不过只是小道罢了。”

　　话音落下的同时，罗修的身形凌空踏步而起，真武大道所化的金光汇聚在他的头顶上空，演化各种异象，以一种大道似可演化万法，最终万法又归于真武。

　　轰！

　　只是一拳，江登祭出的法器就被打的横空爆碎，明明是大帝境初期的修为气息，然而此刻楚尘身上弥漫的气势和波动，却完全不像是一位大帝境，而是一位超脱境，甚至胜过很多的超脱境！

　　……

　　空极殿的一个房间里。

　　神城少主盘坐在一个蒲团上，身后站着一个个随从仆从。

　　据说，他是空极神城城主唯一的子嗣。

　　随着招募的信息发布，如今神城少主已经在麾下招揽了数百个修士，这些人的修为清一色的都是大帝境的层次。

　　“少主，江宗主带着人去办事了，按理说应该要回来了。”一个随从恭敬的说道。

　　申城少主点了点头。

　　但是随着时间的推移，天问宗的宗主却始终都没有回来，这让神城少主顿时意识到了什么。

　　“江宗主要对付的那个人叫什么名字？”神城少主放下手中的茶盏。

　　“是一个叫做罗修，道号真武的人，最近才刚来到空极神城。”随从回答道。

　　“去查一下此人。”神城少主将事情吩咐了下去。

　　去了这么久都没有回来，神城少主已经意识到了一些什么，天问宗可是有两位一步超脱境坐镇的，结果却是一去不复返，由此可见，那个叫做罗修的人不简单。

　　此时此刻。

　　罗修的院子周围已经恢复了平静。

　　他所铭刻的阵法，大部分都已经被破坏了，仅剩下少数还在。

　　至于天问宗过来想要杀他的人，则已经全部死了，最后的天问宗宗主江登，也是被他单独击杀，连逃走的机会都没有。

　　“超脱境看来也不过如此。”

　　当年一身修为踏入圣祖境，罗修的心中就已经没有了对大帝境的敬畏。

　　而在他成就大帝境，在八大维度横推无敌手之后，即使是高高在上的超脱境，他也不再有任何的畏惧和忌惮。

　　“天问宗的宗主既然都已经被他干掉了，那么干脆就将整个天问宗连根拔起吧。”罗修的起身离开了这座院子，既然已经结下了仇怨，那么干脆就斩草除根，免得以后有什么麻烦。

　　……

　　作为空极神城中最强大的九个势力之一。

　　天问宗在这座神城也是有着非凡地位的。

　　宗门的驻地，就在神城的中心区域，驻地的周围也铭刻有强大的阵法禁制。

　　在江登等人殒命身死的时候，天问宗就已经知道了，因为每一位宗门内的高手都会在宗门驻地中留下命牌，而那些人的命牌如今已经全部都碎裂了。

　　这件事情，让天问宗上下都是一片的惊恐，然而他们却不敢去复仇，毕竟连宗主那样的超脱境强者都被杀了，天问宗的其他强者去了，怕也只是送死罢了。

　　此刻在天问宗的大殿内，数十位修士云集于此，一个个面色无比的沉重。

　　这些人里面，修为最高的一个是大帝境后期，虽然有数十位之多，但若是有一位一步超脱境的强者出手，便可将他们全部斩杀了。

　　“诸位，现在是我们天问宗生死攸关的时刻了，那个罗修的实力超出我们的想象，连宗主他们都遭劫，他若杀过来的话，我们根本无法抵挡抗衡。”

　　一名大帝境的修士起身说道，他可没打算和天问宗共存亡，已经有了现在立刻离开的打算。

　　“他应该不敢过来的，我们天问宗的防御大阵也不是开玩笑的。”有人皱眉说道。

　　“呵呵。”

　　刚才说话的大帝境没有解释什么，转身就直接走出了大殿。

　　剩下的人，顿时陷入了沉默。

　　有两大超脱境坐镇的时候，天问宗的确强大，但是没有了超脱境坐镇，那么天问宗的地位必然会被动摇，甚至被人吞并。

　　考虑之下，一部分也打算离开了，毕竟这种时候保命才是最重要的，万一对方真的杀上门来，他们根本不是对手。

　　“轰！”

　　就在这个时候，一声可怕的轰鸣响彻，整个天问宗的驻地都随之震动摇晃起来，那是有人在攻击宗门的防御大阵。

　　无穷无尽的神光不断的迸发，防御大阵被激活，席卷向来犯之敌。

　　“真的杀过来了……”一名圣祖境的修士吓得颤抖。

　　所有人都立刻从大殿中冲了出来，他们没有选择去攻击抵挡敌人，而是每个人都抱着逃走的打算。

　　至于这个时候对天问宗出手的人自然就是罗修了。

　　天问宗的防御大阵也的确有些门道，不过这对于罗修而言，并无法构成什么威胁。

　　没过多久。

　　天问宗的驻地就被彻底的夷平，自此以后，空极神城的九大势力变成了八大势力，天问宗不复存在。

　　在罗修动手的时候。

　　空极神城的其他势力也在关注。

　　有人提议要出手对付罗修，毕竟九大势力制定了空极神城的规则，一个刚来到这里的人却要灭掉天问宗，那就是破坏他们制定的规则。

　　但是这个提议却并没有得到其他人的赞同，因为在天问宗这件事情上，所有人都已经见识到了罗修的可怕实力，这种强大的敌人若是能直接杀了也就罢了。

　　但如果无法杀死他，那么他将来必然会回来复仇，那样的后果，可不是好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4142章 踏平天问宗免费阅读。https://xs.23sk.com 