    “苏牧，你个王八蛋！”

    “啊，老子跟你不共戴天！”

    “害我一朵紫兰花都采不到，你个丧尽天良的东西！”

    紫兰花被采完，那些人就只好下来了，一个个下来之后指着苏牧的背影都是破口大骂，都恨不得直接咒苏牧死。

    苏牧拿着紫兰花正要离开，心中还想着没有破百有些不美，听到后面的谩骂，脚步一顿，目光开始犯冷。

    “是我太仁慈了吗？”转身看着那些人，他让一百多人直接失去福利资格，还敢在这里戳着他的背骂，当他是善人？

    对视到苏牧冰冷的目光，那些人立马闭嘴，忍不住后退。

    “苏牧，你想干什么？”

    “你抢了我们的紫兰花，还想要对我们动手吗？”几个人壮着胆子骂道。

    “摘采紫兰花，就是各凭本事，采不到紫兰花只能怪你们没有本事。”苏牧被这话给气笑了，自己的无能都能怪到他身上？

    “要是我今天实力不够，别说采紫兰花了，恐怕连站到这里的资格都没有吧。”

    众人语塞，苏牧要是没有把一百多人打下去的实力，绝对连看一眼紫兰花的机会都不会有！

    “抢？你们不就是想要从我们五院手中把所有紫兰花抢去吗？”苏牧继续开口，同时走近那些人，那些人看到再度后退。

    “你们倒是提醒我了，福利规矩，好像没有规定不能抢啊。”苏牧咧嘴一笑，露出一排洁白的牙齿。

    然而他这笑容，在那些新生眼中，就如同魔王露出自己的獠牙！

    “你，你难不成还要抢我们手上的紫兰花不成？”采到紫兰花的新生都急忙抱紧到手的紫兰花，那八个没有采到紫兰花的新生反倒落得轻松，苏牧要敢抢的话，他们不是目标。

    苏牧没有开口，只有脚步不止，他像是在开玩笑吗？

    “他想干什么？”

    “都采了那么多他还敢强抢不成？”

    “反了反了，他敢抢武府将无他立足之地！”

    前四院导师看到苏牧的动作，都惊得跳起来，随即破口大骂，都快要急疯了。

    那些新生本来就采的紫兰花不多，这还要是被抢了，那就血本无归了！

    “呦，就准你们抢我们的，就不准我们抢你们的？”管亦菲的声音恰时响起，前四院导师都转头瞪着她，就这么热衷跟他们作对是吧！

    “我们什么时候抢过你们的了！”一院一个导师不平喝道。

    “没抢过？笑话！”管亦菲气得仰头一笑，“之前你们不就是在抢吗？要让我五院新生连紫兰花都别想看到，那不是抢？”

    那一院导师顿时气得话都说不出来。

    “还没他立足之地，你们当我们五院是摆设吗？”管亦菲得理不饶人，继续道，“何况苏牧违反什么规定了？有哪条规定说他不能抢了？”

    前四院导师都被说的脸色铁青，原本这条规则是利于他们的，小小五院，是绝对不可能抢得过他们的，他们自然没有想过要修改这条规则。

    可万万没想到，出了苏牧这个怪胎，这下他们四个院系的新生全都要栽了！

    “院长！”

    没有办法，他们只好把目光投向四个院长，若是放任下去，五院就是这次新生福利最大的赢家，如果不制止，五院将就此崛起！

    “院长，不得不防啊！”

    “院长，想想办法吧。”

    他们哀嚎着，祈求看着四个院长，但四个院长都是一言不发，规则如此，他们也只是院长，还没有资格去改变规则，只能以后向府主进言修改，但那时候什么都晚了。

    “他真敢抢！”

    “岂有此理，他非要跟我们前四院作对到底吗！”

    一众老生看到苏牧真敢动手抢紫兰花，气得跳脚大骂，之前就算了，现在简直就是踩在他们四个院系头上拉屎！

    何况那些人之中还有他们的亲朋友好，岂能忍！

    “娘的，老子要灭了那畜牲！”有些老生气得咬牙切齿，恨不得冲上去把苏牧干掉！

    但他们没有那个胆子，他们只要敢上后山一步，立马就会被逐出武府！

    新生内部竞争就算了，武府绝对不可能让其他人插手！

    “王八蛋！”

    “苏牧，你会遭报应的！”

    二十多人，一下子就被苏牧打的人仰马翻，一个个瘫坐在地上看着紫兰花被抢走，哀嚎不断。

    但苏牧眼睛一瞪，他们就立马闭上了嘴，相比紫兰花被抢，他们更想活着。

    “一百四十一朵！”苏牧抱着都快抱不住的花簇，咧嘴笑着离开，今天绝对是一夜暴富！

    角落里，连一朵都没有采到的八人望着苏牧瑟瑟发抖，他们因为一无所获而幸免于难，可苏牧在他们眼里俨然成了一个魔头！

    “干得漂亮！”

    “哈哈！”

    管亦菲看着苏牧抱着紫兰花离开，高兴的跳起来，拍手称快，自从做了五院导师，她就没有像今天这样痛快过！

    若不是场合不合适，她都想要浮一大白了。

    天雨月和顾思清不知不觉腰杆子都直了几分，苏牧这一抢，直接就把整个五院的腰杆子都支棱了起来！

    前四院导师望着苏牧，恨得咬牙切齿的同时更多的是无奈，所有新生之中，已经没人能够压得住苏牧了，他们唯一能够期盼的就是快点结束，否则就有更多的新生要遭殃！

    “你，你还想干什么？”悬崖下，苏牧忽然去而复返，吓得那三十几人一跳，紫兰花都抢完了，还想干什么？

    苏牧径直走向一个胖子，上下打量着他，满意的点头。这胖子被盯着心里头发毛，防御性的抱住自己，这家伙，该不会有特殊癖好吧？

    “啊，不要，不要……”见苏牧朝他伸出魔爪，胖子当即就摇头惨叫，他还年轻，他还没……

    “嘶啦，嘶啦！”

    苏牧把胖子身上的衣服直接扒了一件下来，做成一个包袱，将紫兰花全部放进去之后背在身上，顿时觉得轻巧了不少。

    苏牧看着蜷缩成一团的胖子，撇了撇嘴，转身离开。

    胖子心有余悸的看着苏牧离开，偷偷擦了一下眼泪，差一点他就清白不保了，幸好，幸好只是看上了他的衣服。

    “呃……”管亦菲看完苏牧的动作，嘴角一扯，随即一个哆嗦，幸好不是她想的那样，不然真的恶心死。

    “管姐姐，苏牧，好像是第一名了。”忽然，顾思清弱弱的提醒声在耳旁响起，管亦菲的神色刹那间凝固！

