    “她刚醒，你怎么能让他下床呢？”叶修安不悦地对一旁的景佗说道。无辜的景佗耸耸肩，“王妃听到你们两个的动静，放心不下非得要过来，我也没有办法啊。”

    　宋寒濯见叶浮珣脸色苍白，走这几步路，额头上已经布满了冷汗，他冷着一张脸，二话不说把叶浮珣横腰抱起，大步向门口走去。

    　“你做什么啊？放开我！咳咳咳……”

    　宋寒濯无视叶浮珣的挣扎，门口有早已候着的马车，宋寒濯虽然阴着一张脸，但是动作却出奇的温柔，一把握住叶浮珣不安分的小手，哄道，“乖，听话。”叶浮珣委屈的泪水就这样毫无征兆地流了下来，背过去不看某个王爷，宋寒濯也不哄她，等她自己平静下来。

    　“阁主，不拦下来吗？”山英凑到叶修安面前，看着宋寒濯抱着叶浮珣远去的背影，问道。

    　“拦不住。”反正他姐姐自己还会回来的，叶修安一时间心情莫名的愉悦，转身问一旁的山英，“最近怎么不见誊巍？”

    　“老沈最近神出鬼没的，属下也有好长时间没有见到他了。”山英回道。

    　此时被念叨的沈誊巍正被一个十五六的小姑娘纠缠着，“你等等我。”凌安郡主一把抓住沈誊巍的衣袖，一双有神的大眼睛可怜巴巴地看着沈誊巍说道，“我不管，我母妃和爹爹都回沼邑了，我没地方去，我不管，我就要跟着你。”

    　沈誊巍头疼地看着凌安郡主，“郡主，您要不去紫凌王府，要不去皇宫，随随便便一个地方都比我这儿强。”

    　“不行，叶姐姐跟三哥要是知道我从沼邑偷偷跑回来，肯定会把我送回去，太后娘娘就更不用说了，你忍心看我去嫁给一个不认识的人吗？”凌安郡主紧紧地抱住沈誊巍的胳膊，唯恐他把她丢下，晋王之变之前平乐候带着全府回到了沼邑，本来平乐候妃打算在沼邑找一个名门世家将凌安郡主嫁过去，收收她的性子，挑来挑去，就挑中了书香门第的孟家，这孟家世代大儒，在沼邑相当有名望，而这孟家的小儿子，孟丘柯小小年纪已经名声在外，平乐候妃十分满意，于是刚要托人去说媒，谁知道这凌安郡主听了，二话不说，就收拾包袱跑路，在半路上遇见了出门办事的沈誊巍，一路赖到了京城。

    　沈誊巍真的是无语了，这跟他有什么关系，这小祖宗跟了他一路，还不敢把她往玄霄阁领，“郡主，我真的还有事情，要办，要不您还是回沼邑吧。”

    　“沈誊巍，你这个负心汉！”凌安郡主怒瞪着她，两个大眼睛立马蓄满了泪水，客栈里本来吃饭的人，此时都看向了这边，只见凌安郡主声泪俱下，“我肚子有了你的孩子，你竟然不要我，你是不是打算要去城南老王家的女儿，好继承老王家的

    　财产啊。”说着凌安郡主捂着肚子，哭喊道，“我可怜的孩子啊，你爹他不要你了……”

    　“你胡说什么啊？”沈誊巍拉住凌安郡主的说，看到周围的人看他的眼神都变了，还有几个大妈年龄的人对着他指指点点的。

    　“你还不承认！”凌安郡主哭得更凶了，“沈郎，哪怕是给你做妾，我也愿意跟着你，只要你不抛弃我跟肚子里的孩子。”

    　“小伙子，你看这姑娘多好啊，长得也俊俏，这模样十里八乡那是找不到的，你怎么还身在福中不知福啊。”一位爱管闲事的大妈看不下去，忍不住说道。

    　“她……她不是我……”

    　“沈郎……”凌安郡主紧紧抱住沈誊巍的胳膊，趁人不注意的时候对他做了一个鬼脸，气得沈誊巍肝疼，最后无可奈何地说道，“好，我带着你回去。”

    　凌安郡主得了便宜还卖乖，擦了擦眼泪，对着沈誊巍微微一笑，眼角还挂着泪痕，沈誊巍忽然一愣，撇开眼，他的心不正常的跳动了起来，抽出自己的手，不看凌安郡主，“收拾东西，跟我走吧。”

    　凌安郡主忙拿起包袱跟了上去，问道，“我们去哪儿啊？”看到他朝紫凌王府的方向走去，立马警惕地看着沈誊巍，只见沈誊巍在一个墙边停下，看着喋喋不休的某个小女人。

    　“你干嘛这么看着我，怎么不走了？”又看见沈誊巍指了指墙。

    　凌安郡主睁大了眼睛，“你不会是爬墙偷东西吧！”沈誊巍真想把眼前这个小女人的脑袋给撬开，看看里面都装了什么，他像一个小偷吗，要不是因为她，他用着召去爬墙嘛。

    　“闭嘴！”说着沈誊巍伸手点了凌安郡主的哑穴，单手搂住她的腰，脚尖轻点，轻松地落到了院子内，熟门熟路地推开门，将瞪着两个大眼睛的凌安郡主安置到房间，又从内室里拿出一套男装，说道，“不准叫，听到没？”

    　凌安郡主眨眨眼睛，沈誊巍这才解开她的哑穴，将手里的男装递给她，说道，“把这个换上。”

    　“这是什么？”凌安郡主接过衣服忍不住撇撇嘴，说道，“好丑啊，我不穿。”

    　“不穿可以啊，那我就送你离开。”沈誊巍双手抱臂，斜靠在门口，剑眉微挑，本来就生的风流倜傥，此时又多了许些痞气。

    　凌安郡主瞪了他一眼，一个大男人就会威胁她，娇哼一声，转身拿着衣服进了内室，走进去之前又转身做了一个挖眼睛的动作，以示警告，“不准偷看！”

    　沈誊巍嗤笑一声上下打量了一下凌安郡主，“放心，我对你干煸的身材不感兴趣。”

    　干煸身材？！凌安郡主低头看了看自己的身材，气得脚一跺，转身进了内室。半柱香时间过去了，沈誊巍忍不住问道，“你好了没有啊。”说着就朝内室走去，凌安郡主听到脚步声，心里一慌，忙回道，“还没有，你别进来……”她低头看着自己身上特别大的衣服，无奈地叹了一口气。

    　“那个，你这里还有没有别的衣服啊。”

    　“你怎么那么多事啊。”说着沈誊巍不耐烦地推开了内室的门，凌安郡主一惊，身子往后一退，脚猜到了到底上的一摆，不由得向后倒去，沈誊巍本能地伸手去拉她，结果重心不稳，两个人都倒在了地上，凌安郡主有些惊魂未定地躺在沈誊巍的怀里，脸一下子红了。怀里软软的感觉，让沈誊巍不舍得放手，他眼光落到凌安郡主脸上，忍不住想到，这个小丫头长得倒是挺好看的。

    　“老沈那家伙到底有没有回来啊。”门外传来了山英的声音，“一天到晚的不见个人影，着魑雀堂的事都堆到我的案头上来了。”

    　沈誊巍一惊，忙伸手捂住凌安郡主的嘴，冲她做了一个噤声的动作，然后小心翼翼地把她扶了起来，“你待在这里，别出声。”要是让山英那个大嘴巴知道他带了一个姑娘回来，不出今晚整个玄霄阁都知道了。

    　“老沈……老沈……”说着山英就推开门大步走了进来，刚好看见沈誊巍从内室走出来，“你在府里啊，叫你大半天了，怎么不回一声啊，你什么时候回来的？”

    　“今天回来的，刚才睡着了，没听见。”沈誊巍右手握拳，放在嘴边，打了一个哈欠。

    　“你还好意思大白天睡觉，你知不知道你魑雀堂的事情都堆成山了。”山英掀袍坐了下来，迫不及待将昨天发生的事情跟人分享，“我给你说啊，你错过了一场好戏，昨天你了没有见阁主发怒的样子。”山英啧啧两声，“我都替小阎王疼。”

    　“发生什么事了？”

    　沈誊巍信手倒了一杯茶，“阁主可是好久都没有发怒了。”

    　“可不是嘛……”山英把昨天发生的事从头到尾都讲了一遍，最后还感叹一下，“没想到阁主还是皇亲国戚，紫凌王的大舅子。”

    　内室的凌安郡主一听到叶浮珣受了伤，心里一惊，手碰到了桌子上发出了声响，山英脸色一正，冷喝一声，“谁？”说着就要往内室走去，沈誊巍忙拦住说道，“可能是一只猫，没什么大惊小怪的。”

    　“猫？我们府里什么时候有猫了？你不是最讨厌这些猫猫狗狗的嘛。”山英疑惑地看着沈誊巍，这家伙这么反常，直觉告诉他，这个家伙绝对有事瞒着他，内室里面一定有东西。

    　“老沈，你有事瞒着我，这里面一定有东西。”说着山英不顾沈誊巍的阻拦，伸手就要推开门，结果推开门后，屋里什么都有没有，只有窗户是打开的，山英搜了一圈什么都没有发现，沈誊巍眼尖在床底下看见一个女子的衣裙，忙挡在山英前面，说道，“我就说了，可能是野猫从窗户里跳了进来，走了走了。”

    　山英稀里糊涂地被沈誊巍推了出去，凌安郡主在床底这才松了一口气，就在山英要进来之时，凌安郡主无奈只能抱着她的衣服躲进了床底，这个该死的沈誊巍，本郡主何时这么狼狈过！

