
大理寺。

大理寺少卿刘聪元已经被逮捕，正在刑部受审，如今主持大理寺日常工作的，是另外一名叫做刘瑾的少卿，此人也是一位老人了，今年六十有三，出身刘氏一族，不过是庶出，在家族中的辈分也很低，他与刘桀相差不到二十，但刘桀却是他的爷爷辈。

此时正值中午，刘瑾正在公房里独自小饮。

“刘少卿，今日没在家过年？”

刘知古走了进来，见到刘瑾，颇感惊讶的说道，昨天就是他当值，大理寺有一正三副，除去刘聪元，还有两位少卿，昨日既然是刘瑾值班，他今天不应该在这里。

过年，各部衙门都是放假，少有人在，但有些部门却是要有人值班看守，比如大理寺、刑部与宗正寺，你没人在这里守着，里面关押的人，岂不是有逃跑的可能？

刘瑾苦笑道：“王少卿今日请病在家，我不来怎么办？”

刘知古点了点头，没有多说什么。

刘瑾看了一眼刘知古的身后，两名小吏的手中拿着许多东西，有酒，有肉。

“刘大人，拿这么多吃食，是要送给谁？”

“看看老朋友，刘少卿，你先忙活着，稍后我来替你，大过年的，回家与亲人聚一聚吧！”

刘知古笑了笑，摆了摆手，转身离开。

刘瑾喝了杯酒，脸上有着若有所思之色。

自从黄詬不再坚持，出口牵连了许多官员，他的待遇有了很大的提升，牢房内被打扫的很干净，有了被子与棉衣，一日三餐也是开始正常起来，偶尔还能吃点荤食，只是没有酒喝。

黄詬正在那里看书，这书是刘知古送的，也不是什么新奇古书，但是对于牢狱之中的黄詬来说，总算是有了一些解闷的玩意。

刘知古与黄詬年轻的时候，两人的关系其实很不错，但随着黄詬被赵智厌恶排斥，仕途每况愈下，刘知古便是对其慢慢疏远了，不能说刘知古这么做，是对还是错，毕竟每个人的想法不同，对情谊的看待，也是不同，就刘知古而言，其本人极有上进心，对仕途与名声看的很重，为了自己的前途，与黄詬的那点友情，根本就不值一提，

牢门被打开，听到动静，黄詬扭头看去，看了一眼刘知古身后那两名小吏手中的物品，放下手中的书，淡声道：“看来今日有酒可喝，这个年总算没白过。”

刘知古默默点了点头，没有说话，他与黄詬，曾经有着很深的友谊，但是许多事情既然做了，就没有挽回的可能，比如两人的友情，就再也回不去了。

有意思的是，参知政事萧徵与礼部左侍郎杨御两人正好就关在黄詬对面，见到刘知古带来许多肉食与美酒，这两人哪里还坐的住，一一大声叫喊道：“刘知古，为何独独善待黄詬，而对我们视若无睹？”

“刘知古，你不能顾此薄彼。”

刘知古看向他们，淡笑道：“倒是我疏忽了，稍后我便叫人送来食物，你们不用心急。”

萧徵摆手道：“凑着一起吃吧，大过年的，一个人着实有些孤单。”

杨御连连点头附和道：“正是，正是。”

刘知古看向黄詬，问道：“让他们过来？”

黄詬无所谓道：“这里守卫森严，他们肯定跑不出大理寺，刘大人要是不觉得为难，让他们过来一起吃也是无妨。”

“放两位大人过来。”

刘知古笑了笑，一挥手，吩咐属下放两人到黄詬牢房中来，并让人出去再买一些食物与酒水。

几个人围坐在一起，除了刘知古只喝酒不吃菜以外，其余几个人都是直接拿手去抓食物，这种场景，很是有些怪异，若是让外人看到了，恐怕要吓一跳，毕竟他们几个，全部都是三品以上的朝廷大员。

萧徵拿着一只烧鸭在那里大口的啃着，一边吃，一边含糊不清的说道：“皇上准备把我们关到什么时候？”

杨御接口说道：“我可以立即上书辞职，只求尽快让我快些从这里出去，说不定还能回家吃口年饭，与家人聚一聚。”

两人的语气都很轻松，关在这里虽然很吃苦，但至少没有杀生之祸，也是，赵智对武将的管理极为严格，手段也很残酷，但是对文官则是要宽松了许多，自他这一朝二十多年，只要不是涉及到谋逆等不可饶恕的大罪，还真没有死几个文官，顶多就是罢职，萧徵与杨御两人自认为官多年，有些小贪腐，但总体来说还算尽责尽职，没有犯下什么大的过错，赵智应该不会对他们下死手。

刘知古笑了笑，说道：“是非曲直，皇上自有定论，两位大人还是不要瞎操心了。”

除了黄詬在那里默默喝酒，少有言语之外，萧徵几人则是相谈甚欢，且自始至终，萧徵与杨御都是没有质问黄詬，为什么要污蔑自己，反而对他笑脸相迎。

两人看起来很大度，其实也不是，出事被关押大理寺之后，两人沉下心来，思考了许多问题，慢慢的也就想开了，自己被罢职关押，其实跟黄詬没有多大的关系，就算没有黄詬，也会有其他人来完成这项工作，说到底，还是朝堂上的政治斗争，把他们给牵连了进去。

杨御摇了摇头，有些后悔的说道：“皇上把我关在这里，说实话，我并没有任何的埋怨，只怪我自己太贪心，已经是正三品大员，做好自己的本分就是，还想那么多干什么？”

刘知古喝了杯酒，默默说道：“若人人都能做到本分，皇上也就没有那么多烦心事了。”

“刘大人，皇上到底有什么打算？”

萧徵出言问道，这个话题按说不应该拿出来明着问，但他从刘知古对他们的态度，已经猜出，赵智显然并不打算把他们一竿子打到底，他们还有着利用价值，既然如此，有些话，直接说出来，也就无所谓了。

刘知古看了萧徵一眼，笑道：“萧大人，就你而言，你觉得跟着杨道嗣，能有什么样的前途？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46511314"  chaptername="第一百六十九章  一方节度（十三）">加入书签</a>
</div>
