    引导，弹弹堂中又一种技能，可以以牺牲一半威力为代价，让自己的攻击在偏离之后重新调整方向，命中对手。

    放在现实世界中，这一招就相当于给炮弹加上了追踪的效果，虽说献祭掉了一半的威力，但七宝琉璃宗的众多加持，落在意大利炮上，提升的威力也有好几倍了，真的发射出去，破坏力恐怕比蓝诺第一次试射的时候，还要恐怖。

    至于说为什么五十多名七宝琉璃宗的魂师，只提供了几倍的加持，只能说是因为这门炮本身已经达到了它的极限，这五十多人的加入。更多的效果是帮蓝诺分摊了消耗。

    原本上万倍的加持，只有两个人承担，即便有大量向日葵提供魂力也会对身体造成相当大的负荷，换成五十多人一起的话，虽说消耗依旧巨大，但至少不至于一炮下去，半天缓不过来了。

    随着所有对炮弹的加持释放完毕，蓝诺松开了按住炮管的手，和猫爷一起，飞快的后退，所有人都猜到了，这门炮发射出去的威力绝对非同凡响。但却没有人猜到威力竟会如此丧心病狂。

    轰！

    刺眼的，宛若闪光弹一样的白光中，意大利炮炸成了一团白光，在他所处的位置，地面都被轰出一个大坑。而他炮口指向的方向则绽放出一条白光。

    近距离之下，如此快的速度，在人的视野中留下的残像全部都连在一起，化为了一条明亮的白色轨迹。

    这条明亮的白色轨迹在空中画出一道弧线，那是引导技能的效果。金鳄斗罗与尘心都在高速移动之中，靠着机械瞄具想要瞄准是十分困难的，但有了引导，只要不是南辕北辙，想要将炮弹的轨迹调整过来，都不是什么困难的事情。

    金鳄斗罗在地面闪烁起一阵强光的时候，就意识到了危险，封号斗罗的强大直觉让他对危险有着非常敏锐的感知，但是感知到了，并不意味着能够躲开。

    超过20倍音速的炮弹，已经完全超出了人类的神经反射速度可以捕捉的程度了。当你意识到自己看到炮弹的时候，他已经命中在了你的身上。

    金鳄斗罗也是如此，换成这片大陆上的任何一个人，也没可能躲得开。

    轰！几乎在炮弹发射的同时，天空中也绽放起一朵烟花，理论上就算是无敌金身，也不可能抵抗这种程度的攻击，无敌金身最多也就是抵抗一切神级以下的攻击。

    然而众神的攻击力其实是很拉胯的，不到主神层次，能不能把炮弹大小的物体，加速到第一宇宙速度都是问题。

    只是金鳄斗罗的防御力却超出了蓝诺的预料，在天空中绽放出一朵烟花的同时，金鳄斗罗却并没有被贯穿。反而是释放出了某个魂技，直接被炮弹轰飞了出去。

    一瞬间，炮弹的动能几乎全部转化为了金鳄斗罗的动能，速度变慢了一节，但依旧快的离谱。估计他落下来的时候，已经飞到武魂城了。

    “竟然没死？”蓝诺看不清天上究竟发生了什么。但金鳄斗罗的魂环没有熄灭，还是能看到的。

    相比于蓝诺的淡定，金鳄斗罗就惨多了，他几乎承受了这一炮全部的动能。看起来他的身体没有四分五裂，完全承受住了这份伤害。但实际上他的手脚乃至是脖子都近乎撕裂。炮弹顶在他的胸口，狠狠的嵌入了他的肺部却没有击穿。

    其实金鳄斗罗反而是比较倒霉的，如果是防御力弱一点的超级斗罗，被这一发炮弹命中或许会重伤，但不至于像她这么惨。

    因为他们没有那么强的防御力，炮弹会直接从他们的身体中穿过，只要没有打中脑袋或者心脏，对于超级斗罗来说，贯穿伤并不致命，炮弹的大部分伤害，都没办法作用在他们的身上。

    金鳄斗罗就惨了，他的防御力十分强大，虽然还不足以抵抗住炮弹的贯穿，但已经几乎和无敌金身是一个层次了，而更不巧的是，他拥有的是十万年躯干骨，魂骨不只是能提升魂师的防御力，还会提供一些奇怪的效果，正是这种效果，让他抵御住了炮弹，却也受到了比贯穿更加严重的多的伤。

    众嗦粥汁，修为不到封号斗罗是没办法自主放弃魂骨的，取出魂骨，必死无疑，那么这就产生了一个问题，如果一个人吸收了手臂骨，那他的手臂岂不是变成了和头部与心脏一样的弱点？

    只要被砍下手臂，他的魂骨就会脱落，他自己也就必死无疑，显而易见，如果吸收魂骨会有这么明显的弱点，魂师们也不会对魂骨趋之若鹜了。

    经过蓝诺的研究发现，魂骨不仅会大幅度加强融合部位的防御力，更是会附带一个奇特的效果，那就是将吸收了魂骨的部位，更加严密的和身体连接在一起，如果吸收的是手臂魂骨，那么想要把手臂从肩膀斩断，甚至比起直接斩断手肘还要困难。

    这也是躯干魂骨最为珍贵的重要原因，他同时与另外五个身体部位相连，也就是同时极大幅度加强了大腿根部，肩膀以及脖子的防御力，使得常规手段几乎无法斩断这些部位，这就使得炮弹砸在他身上之后，没法从他的右肩附近贯穿，只能滑向他的肺叶，并且卡在坚硬的魂骨里，拖着他朝着远方飞去。

    蓝诺在疑惑为什么没有一炮干掉对手的时候，金鳄斗罗也在咒骂魂骨坑人，差一点就把他给坑死。

    然而比比东一行人看着这一幕，就完全是另一种心情了，金鳄斗罗被一炮打到了天边，就算真的没受伤。鬼知道飞回来需要多长时间？

    九十八级巅峰的大佬或许能抗住那贯穿星辰的一炮，但他们的小身板，可没这个本事，比比东悄悄问菊斗罗：“你们的两极静止领域能不能捕捉那种炮弹。”

    菊斗罗：“……”

    “那啥，我俩现在退出武魂殿还来得及吗？”

    比比东：“……”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

