    空旷的房间内，黑白无常站着，欧藏华坐着，气氛有些沉闷。

    片刻后，欧藏华开口打破了平静的氛围：“为什么是我呢？你们不是更厉害吗？”

    “因为你是手机的主人，只有你才可以操控它。”白无常平静的说道：“而我们有职责在身，不宜离开岗位。”

    欧藏华叹了口气，非常真诚的说道：“但我只是一个普通人，别说忍者、海怪了，就算是特种兵也能吊打我啊！”

    “这一点我们自然清楚，我们是让你解决问题的，不是解决你。”白无常说着，抬起手虚空一扯，一个手镯大小的白色铁环凭空出现在她手里了。

    接着，她看向一旁的黑无常。

    黑无常顿了顿，最终在白无常的目光下败下阵来，用同样的手法，从虚空中扯出了一个黑色的铁环。

    “这是我们的法器·勾魂索和捆魂链上面的铁环，是泰山大帝炼制的，黑环可以打出魂魄，白环可以捆住魂魄。带有语音通译，让你能看懂异世界的文字，听懂他们的语言。”

    随着两位鬼差松手，一黑一白两个铁环飘到了欧藏华面前。

    白无常继续说道：“还有附加作用，黑白环都套在手腕上，能够将你的力量提升两倍。至于其他功能，你可以慢慢摸索。”

    “就是说，我本身力量越大，提升攻击就越高？有上限吗？”欧藏华拿下两个铁环，触感清凉，还挺舒服的。

    “有上限，不过你触碰不到。”黑无常冷哼一声道。

    欧藏华没有理会老黑，他看向小白说道：“光靠这个恐怕还不够。”

    “所以还有一个惊喜，”

    白无常笑了笑，缓缓说道：“我记得《元神》中，有个尘歌壶的功能。在手机里的虚拟人物被阴间力量牵引穿越的时候，我将其中一个定住了，现在应该还在壶里。另外，你新的身躯也在里面哦！”

    欧藏华微微一愣，心里高兴了几分，他可是有九大五星角色的男人。

    尘歌壶内的那个，极有可能是一位可靠的大腿！

    不过考虑到这两鬼差的信誉，还是带着谨慎的说道：“我要先看看。”

    “可以，我教你怎么进入吧！”

    白无常说着，在手机屏幕上一点，一个土黄色的茶壶就从手机飘了出来：“将你的注意力集中在壶上，然后默念‘进入’即可。出来的话就闭眼集中注意力，默念‘退出’就行了。”

    “我试试。”欧藏华盯着尘歌壶，正想着‘进入’的时候，突然停了下来，扭头看着黑白无常默默无言。

    那神情，分明就是不信任啊！

    这下一直唱白脸的白无常也有些不爽了，她双臂环抱，面露冷意的说道：“我等鬼差不敢当什么道德君子，但背后偷袭那套也是不屑做的，你尽管放心！”

    “抱歉抱歉，不是我不相信两位，实在是几分钟前还...嘿嘿嘿...”欧藏华没有明说，但黑白无常哪能不知道他这是在说之前恐吓的事情？

    白无常眯了眯眼睛，果断从身上取下一个乒乓球大小的银色铃铛递了过来，开口道：“这是银铃，是我自己做的法器，有警示危机的作用。”

    “一会儿出来了就还给白小姐。”欧藏华笑眯眯的接住，然后看向黑无常。

    黑无常脸色更加黑了，他极不情愿的掏出一盏竹筒大小的六边灯笼，淡漠的说道：“此乃走马灯，专克鬼打墙。”

    有了东西在手，欧藏华总算放心了，他朝着两位鬼差笑了笑，然后按照白无常所说的方法开始操作。

    片刻之后，尘歌壶中冒出一阵白烟，周围空间还是扭曲晃动，整个人就像被旋涡吸住一般，几个呼吸的时间就钻入了壶中。

    然而就在这时，黑无常突然暴起，抓住尘歌壶对着屋外一扔，白无常脸色一变，伸手想要截住，可黑无常有备而来，拉住了她的手。

    这么一耽误，尘歌壶飞出了屋子，掉进了轮回隧道之中。

    “你干什么？！”白无常甩开黑无常，一脸寒霜的质问道。

    黑无常不喜不悲的说道：“他下不了决心，我帮他下。”

    “那你想过吗？如果他不配合呢？！”白无常冷冷的问道。

    “到了那边，他就不得不做了。”黑无常目光平静看着远方，说道：“不做的话，百年之后抓回来再处置...没有凡人可以不敬鬼神！”

    白无常见搭档这副模样，便提醒道：“你别忘了，你我的法器还在他手里。”

    黑无常不屑的说道：“你以为区区走马灯有多珍贵？凡间有点修为的茅山道士都会做的东西，不过是浪费几根阴木罢了。。”

    白无常沉默的看着黑无常，片刻后才开口道：“你最好祈祷他会做。”

    说完，她便冷漠的离开了。

    黑无常站在原地，看着白无常消失，似乎在思考着什么。

    尘歌壶内，欧藏华走到画阁朱楼门口，壶灵·阿圆飘在半空中打盹。他没有打扰这个小家伙，而是直接走入了朱楼之中。

    在空旷的房间里，一名栗色长发、系着红色兔耳结的元气少女正站在窗前发呆。

    察觉到欧藏华进来后，她转过身来，一脸灿烂笑容的晃动着手臂道：“你好啊旅行者，蒙德城西风骑士团侦查骑士·安柏向您报道！”

    “你认识我？”欧藏华有些惊讶的问道。

    “不认识，不过之前阿圆告诉我，能进入房间的只有旅行者。”安柏摇了摇头，笑眯眯的说道：“而且旅行者给我一种熟悉的感觉，我们是不是以前就认识啊？”

    “嗯...应该不认识。你也不用叫我旅行者，有些生分了，可以叫我...华仔。”

    欧藏华看着安柏，游戏中的她只是一团数据，不管米忽游如何努力，数据永远无法模拟出一个活生生的人。

    可眼前的安柏目光明亮、动作自然，怎么看都像是个活人。

    “华仔？可是看起来你比我大呀！不如叫你华哥吧！”安柏歪头看着欧藏华，可可爱爱的说道。

    “嗯...也行。”欧藏华越看越惊讶，忍不住伸出手，在安柏呆滞的神情下，捏了捏她的脸，手感嫩滑微微凉，是少女肌肤的触感。

    安柏先是一呆，反应过来后，一招擒拿按住了欧藏华的右臂，恼火的问道：“你是在耍流氓吗？！”

    “嘶！轻点轻点轻点，要断要断！”欧藏华没想到一个不到一米六的娇小少女居然这么厉害，他一米八的大男人还没反应过来就被制伏了。

    他赶紧用左手拍打着地面，同时快速解释道：“我第一次看到这么可爱的女孩子，以为是幻境，所以想要确认一下，没有别的意思啊！”

    “是这样么？”安柏迟疑了片刻，还是松开了欧藏华的手臂，然后认真说道：“不管怎么样，都不可以这么轻率的捏女孩子的脸哦！”

    “抱歉，我鲁莽了。”欧藏华站起来活动了一下手臂，讪笑着问道：“我记得你是弓箭手啊！怎么近身格斗也这么厉害？”

    “我可是蒙德城唯一的侦查骑士，弓箭只是我最拿手的武器罢了。”安柏双手叉腰，一脸得意的说道。

    “果然可靠！”欧藏华欣喜的说道：“有你在我身边，我的安全就不是问题了。”

    安柏一脸高兴，感觉自己受到了重视，不过她很快就调整了过来，反过来提醒道：“虽然我很厉害，不过旅...华哥也不能太弱哦！如果遇到太强大的敌人，我来不及保护你，至少你可以独自逃走嘛！”

    “不打不相识，我们也算是同伴了，独自逃跑什么的就别说了，伤感情。”欧藏华摇了摇头，然后笑着道：“说起来我之前看过一本小说，男主也叫安博。”

    “噢？居然同名，那本小说好看吗？”安柏有些好奇的问道。

    “写得狗屎一样，煞笔作者浪费安博这么好听的名字。”

    “呃......”就在安柏无语的时候，地面突然传来一阵晃动。侦查骑士立马反应过来，扶住了差点摔倒的欧藏华。

    “这是怎么回事？”欧藏华站定后，疑惑的问道。

    “我也不知道，出去问一问阿圆吧！”安柏摇了摇头，扶着欧藏华走出朱楼，只见壶灵·阿圆已经醒来，正仰头看着天空。

    安柏先将欧藏华扶到柱子前，让他抱住了柱子稳住身形后，才看向壶灵·阿圆问道：“阿圆，发生了什么？为什么突然这么晃啊？”

    “嗯...没看错的话，应该是有人把尘歌壶扔到另一个时空间了。”阿圆朝着安柏眨了眨眼睛，卖萌说道：“把尘歌壶当穿越工具用，真是天才的想法呢！”

    “喔~果然天才！”安柏装模作样的点了点头，认可道。

    “天才个锤子啊！”欧藏华抱着柱子，愤怒的吐槽道：“果然就不该相信两个鬼差，给了两个环、一个铃铛一盏灯就想让我拼命？！做梦吧！”

