    第2407章：雍州就快要不太平了

    “奉先，发什么呆啊？”

    李存孝的声音在耳旁响起，也让吕布从沉思中惊醒过来。

    “哦，没事，小半年没回家，有点想儿女了而已。”

    吕布淡笑着辩解起来。

    他仔细的想了一下，还是决定不把项羽还活着的消息告诉李存孝，毕竟项羽能活着肯定是自家主公的手笔。

    自家主公救下了项羽，却让他隐姓埋名，在暗中为帝国做事，那肯定有着自己的用意。

    他要是擅自暴露项羽的信息，万一破坏主公的谋划的话，那可就好心办坏事了，所以还是闭口不言的好。

    征倭的六万秦军，战死了三万，将近一半人，牺牲在了倭国战场。

    剩余的三万大军，需要镇守嬴州各郡，自然不可能全部返回，接受嘉奖。

    所以，周瑜只从中挑选了十分之一的人，共计三千个代表回来接受嘉奖。

    返回洛阳的三千代表都是在征倭大战中立下了功勋的人。

    哪怕是最普通的士兵，也一样作战勇猛，身上最少也有十五个人头，多的甚至有几十个，否则根本没有资格作为代表回洛阳。

    也就是说，单单死在这三千代表手里的倭人，按少了算恐怕都是十万人起步。

    大秦精锐营的杀戮虽重，但还没有哪支军队，像他们这般，杀了这么多的生命。

    一个人若是杀了太多人的话，身上自然而然就会沾染煞气。

    所以，举目望去，这三千代表集中起来之后，身上的煞气已凝实到了一种恐怖的地步，哪怕是普通人都能看出他们各个都是百战精锐。

    当三千代表入城之后，原本夹道欢迎，高呼的百姓们，却被士兵们的煞气所慑，心生恐惧之下，都不禁为之一滞，一时竟不知该不该欢呼了。

    王猛见此不由皱起眉头，对周瑜道：“周都督，征倭之战的杀戮过重，士兵们所沾染的煞气至今未散，连本国的百姓都心生畏惧。

    你必须要想办法将其化解，否则长此以往的话，肯定会有士兵会迷失心智，这将是大秦的损失。”

    “丞相大人请放心，如何化解士兵的杀念，本都督已经有了决策。

    驻守嬴州的征倭将士，都已经开始娶本地倭女，这些代表们自然也不例外。

    等返回嬴州之后，他们唯一的任务，就是跟倭女们生孩子，以阴阳交合的方式，来化解他们心中的煞气。”

    周瑜的办法虽粗糙，但女人确实是治愈男人身心的最佳良药。

    温柔乡，英雄冢，不外如是。

    进入城内的三千带表，显然没意识到自己身上的问题，还沉浸在英雄名号的喜悦中。

    可见到刚刚还欢呼的百姓们，在见到他们之后，却反而闭口无言，一副害怕的样子，一时间都有些困惑，都不太明白百姓们为何会畏惧他们。

    有些脾气暴躁的士兵，见百姓们没有欢呼，反而还一脸畏惧的看着他们，差点没忍住破口大骂。

    部分征倭将军心中也有些不忿，不是都说他们是英雄的吗？现在英雄回来了，你们就是这么欢迎英雄的？

    赵云见此一幕后，看了周瑜一眼，见对方冲他点头，赵云立马会意，当即策马跃至最前列，运足内力，举枪振臂高喝道：“洛阳的百姓们，大秦征倭军，回来了。”

    “赵将军，他是赵子龙将军。”

    “我之前见过赵将军，白马银枪，还是那么的威风，还是那么的正气。”

    “乡亲们，咱们在怕什么呀，没听赵将军说的吗，回来的可是我大秦的军队。”

    “没错，他们杀异族，是为了保护我们普通老百姓，大家不用怕。”

    “欢迎英雄部队归来……”

    刚刚还对征倭军心生畏惧的百姓们，在赵云的振臂高呼下，心中畏惧尽去，纷纷再次高呼起来，热情的欢迎征倭代表回归游街。

    三千征倭代表之中，有一部分人被煞气影响，见没人为自己欢呼，认为受到了不公正的待遇，所以情绪也有些不稳定了。

    可当见到百姓们再次为他们欢呼，并且歌颂他们为英雄时，心中的不满顿时烟消云散，咧着嘴傻笑着冲路旁的百姓打招呼，连心中久积不散的煞气都消散了不少。

    从东门一路走到内城，数以万计的孩童跑上来献花，以及老者送上装满菜肉蛋的菜篮，以至于三千代表们身上都挂的满满的。

    由此也足可见，洛阳百姓是真的富，毕竟要是穷的话，也不可能拿得出这么多东西来犒军。

    使馆内。

    罗马使者西塞罗，看街上征倭代表的军容后，顿时露出了震惊之色。

    “哪怕是斯巴达的军队，也没有如此惊人的杀气，这支军队究竟杀了多少人？”

    西塞罗是古罗马著名政治家、演说家、雄辩家、法学家和哲学家，出身于奴隶主骑士家庭，以善于雄辩而成为罗马政治舞台的显要人物。

    开始时期倾他向平民派，而后成为贵族派，甚至还当选为罗马的执政官，最终被政敌安东尼派人杀害。

    西塞罗并不是一个单纯的使臣，他不但懂政治，而且也懂军事，至于他此次之所以会出使中原，自然也是带着特殊使命来的。

    征倭代表团杀气之重，虽让西塞罗都感到心惊，但他显然不会认为大秦的军队都这样。

    “罗马使臣，陛下将在嘉奖完征倭代表们后，召尔等入殿觐见，还不快快准备一番。”曹正淳操着太监独有的尖音说道。

    西塞罗闻言，当即用还不数量的汉语，说道：“大人稍候，外臣沐浴更衣之后，这就去皇宫大殿外侯着。”

    西塞罗此行出使东方，本是受罗马皇帝塞维鲁之命，追回被亚瑟带走的圣剑，却没想到在来的路上，碰到了返回的马可波罗。

    从马可波罗的口中西塞罗了解到，东方帝国无论是军事、政治、经济、人口、文化等方面，比起伟大的罗马都有过之而无比及。

    不过如今的东方，也和罗马一样，正处于分裂格局状态，而且还比罗马早上十几年。

    不过在经历了十几年的动乱，以及兼容吞并之后，东方已经只剩下秦楚蜀魏吴隋唐宋元明清十个势力。

    在这是个势力之中，实力最强的，最有可能统一整个东方的国家，就是大秦。

    大秦在冶金、炼钢、纺织、甚至是农业等技术，都在罗马之上。

    所以西塞罗就打起了这些技术的主意，想要将这些罗马没有的技艺都带回西方。

    除此之外，西塞罗还了解到被罗马所通缉的亚瑟王，如今也成了大秦的将领，于是他直接就来了大秦，准备和这个东方最强的势力进行交流，看看能不能把圣剑给要回去。

    皇宫内，曹正淳正不断的念着嘉奖诏书。

    他已经念了足足一个时辰，却还是没有念完，只因接受嘉奖的人太多了，又念了半个时辰才彻底念完。

    “多谢陛下赏赐。”

    三千代表齐声高呼道，声势滔天，震耳欲聋。

    嬴红叶被将士们的煞气给吓到了，怯生生的躲在嬴昊的身后，一副怕怕的样子。

    “哈哈，皇姐的胆子真小。”

    嬴英见此，笑着嘲笑起姐姐来，气的嬴红叶想要跑过去打他，但又不敢离开父亲太远。

    嬴昊见此一幕，哑然失笑，伸手把女儿抱起来，对着下方的众将士，大声道：“将士们，你们为大秦作战，朕绝不会吝啬赏赐。

    至于那些战死异乡的将士，大秦也绝对不会忘记他们的功勋。

    他们的父母会被减免赋税，他们的子女会受到教育，抚恤金也会一分不差的送到他们家人的手中……”

    嬴昊寥寥数语，说的下方的将士们心潮澎湃，感动不已。

    有这样英明的皇帝，这样强盛的国家，他们哪还有后顾之忧，全心全意的为国家效力就对了。

    “为陛下尽忠，为大秦效死……”

    所有代表都齐声嘶喊起来。

    嬴昊见此，满意的点了点头，随即进入下一环节，册封上在这征倭大战中立下大功的将领。

    周瑜和吴起已经封赏过了，并不在此次的封赏名单内，但王翦、岳云、陈到等人却不在，所以还要再封赏一次，而第一个人自然就是王翦。

    “王翦征倭有功，今封为平东将军，雍州副都督，兼领右扶风太守。”

    王翦的册封诏书一出后，在场众文臣武将都惊呆了。

    平东将军和太守之位倒还好，但这就升到副都督了？未免也太快了点吧。

    不少人都向王猛看去，觉得王翦能升的这么快，是有王猛运作的缘故，但实际上王猛自己也有些惊讶。

    现在他们王家已经位极人臣，文官中出了开国第一位丞相，武将中若是在出一个大都督的话，未免有些太过于树大招风了。

    所以，王猛其实并不想族叔王翦升的这么快，但皇帝陛下就是看重王翦，他也没办法。

    王翦自己也没想到他会被封为副都督。

    吴起可以被封为雍州刺史，那是因为他打赢了关东之战，并几乎以一己之力拿下了关东平原。

    而他在征倭中所立的功劳虽大，但显然还没有大到吴起这种程度。

    不过皇帝陛下既然信任他这个老将，并且委以重任，那他王翦自然不能辜负皇帝陛下的新任，所以当即站出，沉声道：“末将王翦，定不负陛下信任。”

    嬴昊看着下方头发半白，却中气十足的王翦，是越看越满意。

    先秦众多名将之中，除白起之外，嬴昊最喜欢的就是王翦了，现在王翦就在他的手下，他自然要重用一番了。

    至于王猛所忧虑的问题，嬴昊压根就不在意，要说功高盖主，王家的功劳还能比白起大嘛，他连白起都能容得下，又岂能容不下王家。

    不过王家在文武领域都有占据高位，若是不加以限制的话，极有可能养出一个门阀来，对于国家而言肯定是不利的。

    “看来下任丞相不能再让王猛连任了。”

    嬴昊心中暗道，但更头疼的问题又来了，那就是王猛并没有犯任何错呀，并且执政的政绩极为显著，六部尚书中谁能在这种情况下顶替他呀。

    “真是头疼啊，算了，到时候再说吧。”

    王翦谢恩退回后，岳云、薛丁山等小将都凑了上，恭喜他升任雍州副都督，那副挤眉动眼的模样，任谁都能看出他们别有意图。

    王翦见此苦笑起来，他知道这些小将的用意，无非就是想在自己麾下任职。

    岳云、薛丁山等青年将领，此番也都立下了大功，肯定也是会升职的。

    他们都是将二代，并且还是侯位继承人，未来成就不可限量。

    而在这次升职之后，他们极大可能会被调去自己父帅麾下任职，最终子承父业，可他们却都不想依附在父亲的羽翼下。

    反之，经历了征倭大战后，他们对王翦已经有了充分的了解，知道这是一员不比自己父帅逊色的名帅。

    他们在王翦麾下任职，或许得不到最好的发展，却能够得到最好的历练，而且所有的功劳都是他们凭自己的本事立的，也不会有人说闲话。

    王翦看出了他们的心思，这段时间的共事也让他了解到，岳云薛丁山这些将二代并非纨绔子弟，而是都有着真本事的。

    反正他早晚也要挑选自己部曲，与其选那些不知根底的将领，不如选岳云这些知根知底的人。

    而且，以王翦的军事眼光，他本能的感觉到，雍州就快要不太平了。

    雍州只有一郡半之地而已，有了李靖这位名帅担任大都督，以及吴起担任雍州刺史，却还让他去担任副都督？

    芝麻点大的地方，却聚集了他们三位名帅，陛下这明显是要搞事情呀。

    王翦本能的感觉到，陛下恐怕是想对雍州用兵了，所以才会把他和吴起都调去雍州。

    他是最晚去雍州的人，已经失了先机，想要在接下来的行动中，不输给李靖和吴起，那他在择将方面，就绝不能选不熟悉的的将领，岳云薛丁山等人正好。

