    虽然是军统的事情，但是让余惊鹊观望，这个心里也不是很舒服。

    韩宸自然看出来了，余惊鹊会服从安排，但是心中还是担心。

    “你有什么办法？”韩宸问道。

    “我在这一次的事情上面，一点嫌疑都没有，我时时刻刻跟在羽生次郎身边。”

    “就算是特务科里面有问题，我也不会有嫌疑，不如就从特务科的警员里面，找一个替罪羊，这样让日本人以为调查到了凶手。”

    “这样的话，不仅可以保护保安局的人，还能让他继续潜伏下去。”余惊鹊开口说道。

    这个办法，是余惊鹊刚刚想到的。

    毕竟在见到韩宸之前，他都不知道，军统是不是利用内鬼，里应外合，怎么可能提前想到办法。

    从韩宸这里确定之后，余惊鹊才想到的办法。

    韩宸听了余惊鹊的办法，好奇的问道：“特务科的警员，就算是有问题，也不会影响你吗？”

    “应该不会，就算是会，影响也不大。”余惊鹊说道。

    毕竟这一次的事情，余惊鹊表现的没有丝毫问题，羽生次郎是有目共睹。

    可是韩宸思考之后，还是摇头说道：“我看还是算了。”

    虽然让潜伏的人员，不仅仅没有危险，还可以继续潜伏下去，听起来是非常有诱惑力的。

    可是韩宸觉得自己不能被诱惑到。

    毕竟之前，余惊鹊配合军统行动，利用特务科的警员身份，接近桑原茂吉。

    就已经给余惊鹊惹到了麻烦，如果现在特务科继续出事，就算是和余惊鹊说的一样，不会给自己带来影响。

    但是韩宸不敢赌啊。

    不敢赌的原因，说白了，还是因为余惊鹊的身份，比保安局的潜伏人员重要的多。

    毕竟余惊鹊是科长，这一点就决定了很多事情。

    就是如此的理智，冷血，和残酷。

    你的身份重要，就不能冒险。

    余惊鹊将自己的提议已经说出来了，可是被韩宸否决了。

    韩宸的担心同样有道理，虽然说和余惊鹊没有关系，谁知道羽生次郎会多疑到什么程度。

    最重要的是蔡望津，谁知道蔡望津又能说些什么。

    说完让余惊鹊不要管保安局的事情，韩宸也是好奇的问道：“日本人的反应怎么这么快？”

    在军统的计划之中，利用医院停尸房，就是出其不意。

    之后利用江面上的船只，也能有很大胜算，怎么就被日本人给堵住了。

    好在军统的人，有两手准备，也有一群不怕死的战士，不然还真的就被日本人给抓到了，所以韩宸也是好奇。

    当余惊鹊将蔡望津说出来之后，韩宸有点傻眼。

    在韩宸看来是一个道理，阶下囚，而且知道的消息也不是最快最多的，反而是反应了过来。

    韩宸不知道自己现在能说什么好。

    想了半天，韩宸说道：“幸好蔡望津已经在宪兵队的牢房里面了，不然更加麻烦。”

    在韩宸看来，如果蔡望津还在特务科科长的这个位子上，可能人还没有从医院里面出来，就被蔡望津给堵住了。

    韩宸认为蔡望津在宪兵队的牢房里面，已经算是好消息了，可是对余惊鹊来说，并不是。

    “他什么时候死了，什么时候闭嘴了，对我们来说才是好消息。”

    “这一次，虽然日本人没有找到桑原茂吉，但是蔡望津的话，无疑起到了非常关键的作用。”

    “这样的情况下，我担心羽生次郎会时常找蔡望津说一些什么，蔡望津在自己生命和此息息相关的前提之下，会更加拼命的想办法。”

    “这样下去，对我们很不利。”

    余惊鹊的话，让韩宸也跟着皱起眉头。

    羽生次郎每问你一次问题，只要你能说出来有用的，那么你就能活着。

    如果问你，你长时间都说不出来，那么你就没有价值了。

    为了活着，你说蔡望津会吝啬吗？

    不仅仅是不会吝啬，还会绞尽脑汁的想办法，这对他们来说，更加麻烦。

    甚至是可能，麻烦远远超过了，蔡望津做科长。

    毕竟做科长，只是立功，没有生命危险，蔡望津不会如此拼命，现在可是决定生死的。

    “所以你是说，现在的蔡望津，更加麻烦。”韩宸无奈的说道。

    “虽然不想承认，我们怕一个阶下囚，但是好像真的如此。”余惊鹊苦笑着说道。

    你不想承认，但是你又不能不承认，这感觉可不好受。

    “这个麻烦要解决。”韩宸当机立断的说道。

    韩宸看的很长远，他已经看到了更加深层的东西。

    如果蔡望津不解决，你之后的行动，就会多面临一个敌人。

    而且这个敌人，是最用心，最拼命，最锲而不舍的人。

    这样的敌人，你觉得好对付吗？

    就拿这一次军统的行动来说，已经算是做了很好了，而且想的很全面。

    但是还是差一点功亏一篑。

    这一次是和地下党合作的行动，变化更多，选择更多。

    如果之后自己行动，肯定没有如此之多的变化，岂不是更加危险？

    如此之多的变化之中，都差一点翻船，之后更加不用说了。

    韩宸的想法其实和余惊鹊是一样的，余惊鹊也看出来了蔡望津这个麻烦是阴魂不散。

    余惊鹊之前满脑子都是蔡望津的问题，但是却没有想到解决的办法。

    听到韩宸说要解决蔡望津，余惊鹊说道：“没有办法啊。”

    “看似是关在了宪兵队里面，是阶下囚，但是恰恰是如此的环境，让我们一点办法都没有。”余惊鹊摇头说道。

    说是阶下囚，反而是层层保护，整个宪兵队都是在保护他，你说这个保护力度还不够大吗？

    “蔡望津到底是倒霉，还是因祸得福？”韩宸无奈的问道。

    “让蔡望津来说，他觉得自己倒霉。”

    “让我们来说的话，还是有点因祸得福的意思。”余惊鹊笑着说道。

    每个人当然是看自己的利益了，所以余惊鹊和韩宸，还有蔡望津对于这件事情的看法，一定是不一样的。

    解决蔡望津，谈何容易。

    解决这两个字说的轻巧，真的让你想办法，宪兵队这三个字，就让你望而却步。

    宪兵队。

    这个地方，可不是普通的地方，这么多年，在宪兵队里面行动，还真的没有过几次。

    很多时候，都是人从宪兵队出来，才能找到机会行动。

    但是余惊鹊心里明白，蔡望津永远也不会从宪兵队出来的。