    擎苍抱着小溪找了很久，也没找到一个能容他们休息的山洞，他感觉自己的体力已经快要枯竭，每走一步双腿都在颤抖。

    擎苍低下头看着怀里脸色变得更加苍白的小溪，一双金黄色的眸子变得更加坚定，他把怀里的小溪抱得更紧，抿了抿发白的嘴唇轻声的说到：“别怕，我不会让你有事的。”

    当擎苍乏力的弓着腰，艰难的挪动着脚下的步伐，可是他还是不愿放下怀里的人儿。

    终于在擎苍快绝望的时候，发现不远处半崖上有个山洞里闪耀着火光，还传来了阵阵的烤肉香味。

    擎苍抱着小溪走到崖下却停止了脚步，他不知道山洞里现在住着的是什么兽人。

    如果他贸然打扰，山洞主人如果不愿意收留他们住一晚又该怎么办。

    他一个人夜晚在哪休息都无所谓，擎苍看了看怀中的人儿，脸上已经白的毫无血色。

    他咬了咬牙从不远处找了一根柔软的藤条，把怀里的小溪绑在了自己胸前，艰难的攀爬上了半山腰的山洞。

    凤渊看见自己所住的山洞前台处，忽然爬上来了一个高大的雄性兽人，怀里好像还抱着一个人。

    让正在烤肉的凤渊吓了一跳，“你们是什么人，怎么可以私自进入别人的山洞？”

    说完凤渊已经伸出了利爪进入了战斗状态。

    擎苍知道自己没有经过他人同意，进入别人的山洞会受到攻击，当时他看见越来越虚弱的小溪，就想先爬上来求得山洞主人的同意，可以收留他们一晚，他愿意明天捕捉猎物送给山洞主人作为报酬。

    可是让他没想到的是，山洞的主人却是一个看上去只有，五六个炎雪季的幼崽。

    擎苍看见山洞里的幼崽已经亮出了利爪，一副准备战斗的样子，赶忙放轻了声音说道：“你先别动手，我们没有恶意，只是我怀里的雌性受伤了，想借住一晚。”

    凤渊没有因为擎苍说的话而放松了警惕，一双淡紫色的眼眸紧紧的盯着他，好像擎苍只要有什么动作他就会发动攻击。

    “你看我们今天晚上是真的需要一个住处，”擎苍把怀里的小溪完全露了出来。

    只为了让这个看起来五六岁的幼崽相信自己，对他并没有什么企图。

    凤渊看了眼在雄性怀里好像已经快没了呼吸的雌性，他终于放下了一丁点戒备。

    虽然他还小，但是也从父兽那里听说了，他们这个大陆雌性很少，没有哪个雄性为了进入别人的山洞，会让自己的雌性变得如此虚弱。

    凤渊紧绷着身子退回了原来烤肉的地方，拿起穿着烤肉的木棍，继续烤着没熟的野兽肉。

    擎苍看见未成年兽崽的行为，已经默许了他们留下，赶忙把小溪抱到柴火堆边，让她冷冷的身体能够暖和一些。

    凤渊看见擎苍两人的靠近，虽然没有再撵他们出去，但是他紧绷的后背，说明了他现在还没有完全放下戒备。

    擎苍也坐在了火堆边让小溪靠在了自己的肩膀上，他抿了抿嘴唇想和这个未成年幼崽说些话，缓解一下气氛。

    可是因为不知道说些什么，始终没有说出口，时间就在两个一大一小雄性兽人的沉默中，一点一滴的过去了。

    风渊已经吃饱了，转过身也不理坐在火堆旁的擎苍，就走到了角落里铺着的兽皮垫上，躺了下来闭上了眼睛。

    这时候擎苍的肚子实在没有忍住发出了，“…咕…咕咕…”的饥饿声。

    擎苍低下了头，抓住了小溪已经有些回暖的手，如果有人现在仔细看他，就会发现擎苍已经红了耳朵。

    凤渊这时候才有些相信这两个人，是真的只是想借住一晚，因为靠山洞墙壁的地方，一块兽皮上还放着很多他没有吃完的野兽肉。

    那个成年了的雄性兽人却忍受着肚子的饥饿，而没有要去拿的意思。

    凤渊：“靠墙那里还有很多野兽肉，你们今晚可以吃，但是明天你必须，给我打一只特大的猎物还给我。”

    惊喜来的太过突然，让擎苍怀疑自己听错了，“你说什么？”擎苍指着兽皮上的野兽肉，“这些肉我们都能吃？”

    “哼，不想吃就算了，”一声傲娇的声音传来，擎苍这才相信不是自己的幻觉。

    “想吃…想吃…谢谢你啊！”

    擎苍心里有些感动，“我明天一定会给你打一只，特别大的猎物还给你的。

    还有能不能用你的石锅一下，我想给……”擎苍看了看还昏迷不醒的小溪。

    “我想熬点肉汤给她喝。”

    凤渊闭着眼睛翻了一个身，“想用就用吧，旁边的石台上还有一些盐巴……”

    听到这个幼崽的话，擎苍心里现在非常感激他的帮助，心想如果以后这个幼崽遇到什么事，需要帮忙他一定不会拒绝。

    擎苍把石锅洗干净就开始从木桶里舀了一木瓢水，开始给小溪做肉汤。

    肉汤熬好后，扶起小溪用木勺给她喂了一碗肉汤，擎苍这才开始准备烤肉，垫饱自己肚子。

    等擎苍吃完饭后，夜已经很深了。

    吃饱了的擎苍已经恢复了一些体力，他把自己上身的兽皮衣服脱下来铺在了地上，把小溪抱起来放在了上面。

    擎苍：“我出去砍一些柴回来晚上烧，你先帮我看一下她，”说完擎苍就走出了山洞。

    他知道躺着的幼崽听见了，任何一个兽人在自己的山洞里住进了陌生人，都不会睡熟的，一个几岁的雄性幼崽也一样。

    等擎苍背着一大捆柴回到山洞里时，就看见小溪原本躺着的地方空了，他心里就是一惊扔下了木柴就到处寻找。

    目光在山洞里看了一圈，就看见原本睡着幼崽的地方，小溪正躺在那里身上还盖着一块兽皮。

    这时候擎苍身后传来了一个稚嫩的声音，“你走后我听见她喊冷，就把它挪到了兽皮垫上躺着了。

    你别用那样的眼光看着我，我可不是什么好兽人，只是不想看见她死在我的山洞里而已。”

    原本一脸感激看着幼崽的擎苍，听到了，这番别扭的话不由得扬起了嘴角，“我知道，你是一个很厉害的雄性兽人。”

    听到有人夸自己，凤渊忍不住高兴的露出了笑容，看见擎苍正在看他，又立马回复了一副不拘言笑，少年老成的样子。

    凤渊从他放东西的地方，拿出了一块很大的兽皮铺在地上，然后躺了上去闭上了眼睛。

    擎苍往火堆里添了一些木柴，又去看了一下小溪，看她呼吸已经平稳，就走回了，铺着他自己兽皮上衣的地方躺了下来。

    刚才他出去打柴，就感觉到了天气已经开始冷了，看来离雪季的到来也不远了。

    擎苍已经很累了，但是他没有急着睡觉，他知道这个幼崽也没睡着，“你叫什么名字，为什么会一个人在这里？”

    “哼，我为什么要告诉你，那你叫什么名字，你们又怎么会来到这里。”

    擎苍笑了一下，这个小幼崽还挺警觉，“我叫擎苍，是一个金虎兽人，那边躺着的叫小溪，是个兔兔兽雌性，现在你可以告诉我你叫什么了吧。”

    擎苍没有问的是他虽然闻出了幼崽的气息是个兽人，但是他并不知道这个气息是什么种族兽人，看来还是自己孤陋寡闻了，竟然还有他辨认不出来的兽人种族。

    其实擎苍辨认不出来也很正常，因为凤渊的种族是这个兽人大陆上，极其稀少，有着神鸟凤凰血脉的大鹏。

    就在擎苍快要睡着的时候，迷迷糊糊听到了一句傲娇的声音，“哼，告诉你也没什么，我叫凤渊，省的你说我胆小，连名字也不敢告诉你。”

    实在太累的擎苍勾起了嘴角睡了过去，徒留下一个稚嫩的声音在那介绍着自己。

