    第1133章 疯狂的吵架   

    ＊   

    天色渐亮。

    

    谢忱幽幽转醒，扭着酸疼脖子，坐起来。

    

    脑袋又疼又沉的，仿佛被人打了两锤子。

    

    他撑起眼皮，眼神有些涣散，显然还没彻底清醒过来。

    

    就这么恍惚坐了几秒，零散的记忆开始迅速聚拢，从他离开金銮殿到他站在街上前后遇到慕聆雁和祁绍，以及他晕倒在祁绍怀里……   

    “——！”

    

    谢忱瞳孔一缩，惊恐的抬起头。

    

    房门大开着，房间里空无一人。

    

    谢忱暗暗松了口气，心头又有淡淡的失落。

    

    他在瞎想什么，自己又不是要死了，他怎么可能来陪自己。

    

    “唉……”   

    谢忱叹了口气，掀开被子下床，想去把门关上。

    

    结果到门边，发现门没了：“……”   

    谢忱呆滞了一会，也没纠结门怎么没了。

    

    除了祁绍那厮，谁能没事把门给踹了。

    

    他干脆回去穿好衣服，出去了。

    

    现在天还没亮，他得好好地想一想，如何处理他跟祁绍之间的问题。

    

    ……   

    一夜未眠。

    

    祁绍顶着熊猫眼去了饭堂。

    

    尹力打了三份早饭，递给祁绍两份：“煎饼、油条和肉煎包。

    我给谢忱打了一份粥，你给他送去哈。”

    

    毕竟人变成那样，他是有责任的！   

    祁绍白了他一眼，“不去，要去你自己去！”

    

    尹力眨了下眼睛，歪头：“咦？

    你嘴怎么了？”

    

    祁绍心下一慌：“关你屁事！”

    

    他一把抢过他手里的两份早饭，转身就走。

    

    那急促的步伐，就被人踩到尾巴了一样。

    

    尹力若有所思的望着他的背影，“该不会是跟谢忱打架了吧？

    唉……算了，他们俩兄弟的事，我还是不要掺和了吧。”

    

    他摇着头，啃着油饼，往外走。

    

    祁绍跑出们之后，小心脏才平复下来。

    

    他舔了下破掉的下唇，眼前不由得闪过那两片柔软的唇瓣。

    

    “——！”

    

    祁绍吓得打了个冷颤，使劲摇了摇头。

    

    这绝对是他人生之中最惊悚的事，没有之一！   

    他深吸一口气，冲向谢忱的房间，带着浓浓地杀气。

    

    已经想好了，等会把粥扔在桌上就走！   

    他盯着没有门的房间，快步从进门。

    

    跟他想的一样，把粥扔在桌上，也不管撒没撒出来，转身就走。

    

    走到门外，他脚步一顿：“？”

    这货怎么没喊他？

    

    祁绍狐疑地回头，眼神一凝。

    

    床榻上空无一人，谢忱根本不在房间。

    

    “坏了，他不会是失心疯，跑了吧？”

    

    祁绍脸色大变，慌张的转身，直冲冲的往苏九那跑。

    

    人还没到院子里，就扯着嗓子喊：“九哥，出事了，出事了，谢忱不见了，他发疯跑了——”   

    发疯跑了！   

    最后几个字，嗓音撕破，带着哭腔。

    

    待他走进院子，抬起头的瞬间：“……”   

    正前方，谢忱与苏九站在那，正呆呆的看着自己。

    

    祁绍：“……”   

    社死现场，了解一下？

    

    他咕嘟吞了吞口水，佯装无恙的走进去，“大清早的死哪去了？”

    

    谢忱深深地看了他一眼，而后移开视线，低沉的说：“九哥，我刚刚说的事，你好好考虑一下。”

    

    无视我？

    

    祁绍心里涌起一股无名火，朝着谢忱冲过去。

    

    谢忱朝着苏九颔首，身形一闪，躲开了他，往外走去。

    

    “？”

    

    祁绍目瞪口呆，指着他的背影：“九哥……他失心疯了吧？”

    

    苏九抄着双手，凉凉的瞥了他一眼，“他不但没疯，还很清醒。”

    

    祁绍缓缓地皱起眉头，“什么意思？

    他清醒他还无视我？”

    

    苏九下巴微抬，面无表情的问：“你凭什么以为谢忱会跟你当一辈子兄弟？”

    

    祁绍下意识反问：“好兄弟不就是一辈子吗？”

    问完之后，他脸色僵了一瞬，“谢忱刚刚让你考虑什么？”

    

    苏九轻笑了一声，“你跟认识这么多年倒也没有白认识，起码还算了解他。”

    

    祁绍心下一沉，“他到底说了什么？”

    

    苏九挑起眼皮，语气不咸不淡的：“他说，等到天道盟这些事情结束以后，就不再跟着我了，要离开。”

    

    “不……不跟着你了，那他要去哪？”

    

    “谁知道呢？”

    

    “不行，你不能答应他！他没地方可去的！”

    

    “那也不一定，看他的样子，可能会回东陵大陆也说不定。”

    

    “……”   

    祁绍脸色变得极其难看。

    

    他跟谢家都闹掰了，就算他的修为可以轻松再回谢家，那也不是他想要的人生啊。

    

    祁绍咬着下唇，眼底升起两篝火，“凭什么他说退出就退出？

    我不准！”

    

    他气得转身，朝着谢忱房间走去。

    

    苏九嘴角勾起一抹坏笑，“谢忱啊，机会我可是又给你了。”

    

    谢忱离开的脚步很快。

    

    回去的时候顺手把院子里的门捡了起来，靠在墙边。

    

    他走进房间，看见桌上的粥和煎包，微微愣了愣。

    

    不用想也知道是祁绍送过来的，发现他不在，就去找了九哥。

    

    谢忱笑着摇了摇头，走过去，端起粥，喝了一口。

    

    热粥掠过唇瓣，疼得他嘶了一声。

    

    谢忱拇指摁着发疼的唇，走到水盆前，低头看了看。

    

    嗯？

    昨天摔跤了吗？

    

    他诧异地皱起眉头。

    

    “谢忱！”

    

    祁绍怒冲冲的进门，冲过去，一把揪住谢忱的领口。

    

    谢忱歪着身子，背抵在洗漱架边，视线率先落在对方唇上，眉心不由得狠狠一跳。

    

    “你……嘴巴怎么了？”

    

    祁绍心里窝着火，哪有心情讨论这个问题，他气急败坏的：“我问你，你是不是跟九哥说了离开的事？”

    

    谢忱没多想，淡淡地点头：“嗯。”

    

    “你……你还嗯？”

    

    祁绍肺都快气炸了，揪着他领口的手绷起青筋，“你这个混蛋！”

    

    他挥拳，给他左脸就一拳头。

    

    谢忱嘴角出血，被打的有点懵，捂着嘴角，莫名其妙的：“你发什么狗疯？”

    

    “我发狗疯？”

    祁绍指着自己的脸，“昨天是哪个王八蛋在我面前哭着说，让我不要生气？

    今天你醒了就翻脸不认人是吧？

    你知不知你昨晚——”   

    他喉间一哽，又咽了回去。

    

    谢忱没留意到他这句未说完的话。

    

    他脸色僵硬，有点委屈又很郁闷，说出的话又气又冲：“你不是不想看见我吗？

    我走了不是正好合了你的心意！省碍你的眼，耽误你结交新朋友！”

    

    祁绍双手攥拳，气得发抖，“你少他妈的跟我来这套，你自己想跑，还拿我当借口？

    谁他妈先不理人的？

    是我吗？”

    

    

    

