    “人就是人，怎么还人形生物。”

    “……”

    “这不是你教的，在异世界要习惯性严谨嘛。”

    “人救回来没有？”

    “救了，丢到了修复舱里面，估计半个月就恢复得差不多了。”

    “得，我们就从他开始入手，好好地了解这个世界。”

    ……

    “我……这是怎么了？”韩宇睁开眼，发现目光所至，全是绿茫茫的一片。

    自己似乎正光溜溜地泡在一些绿色的奇怪液体里面。

    储物袋，没了。

    随身的法器，没了。

    只剩下藏着识海中温养着的本命法器。

    “幸好瓶子还在……”他用神念内视了一下自己的肚子，发现失去意识前，自己强行吞进体内的瓶子没被搜走，顿时安心了不少。

    对韩宇来说，本命法器都可以丢，但神秘小瓶绝对不能。

    “我的伤，竟然已经好了大半？”韩宇明明记得，自己激发古传送阵的时候，遭遇到一股莫名其妙的空间乱流干扰，身体伤得很重，只剩下一口气苟然残喘的样子。

    结果再次醒来以后，不仅伤势恢复得七七八八，而且还被送进了这奇怪的地方……

    ……

    “你醒了？”似乎是察觉到修复舱里的动静，一个机器人来到了韩宇所在的舱前。

    “谁？”他用神念四处扫射，却发现周围根本就一个活人都没有。

    “傀儡？”

    “什么傀儡？”

    “尊驾救了韩某，韩某万分感激，可是为何要以傀儡之身示人？”韩宇似乎是将舱门外跟自己说话的机器人，当成了是受操控的傀儡。

    当然严格来说，这也没有什么问题……

    “哈哈哈哈哈，我听明白了，我是一个活在网上的人，根本就没有身体的啦！”机器人愣了一愣，然后发出了爽朗的笑声。

    “没有身体？莫非尊驾是鬼修？”

    “鬼修？你是说阿苦他们吗？”

    “……阿苦？”

    “阿苦就是把你抱回来的人，不对，是鬼啦，他是从九幽魂界过来的，应该算是鬼修吧。”

    韩宇越听越迷糊，这傀儡的主人怎么一副自来熟的样子，完全不在意地就跟自己讲起组织里的事情，完全没有保密的想法。

    “身体恢复得差不多的话，就按你头顶上那个红色的按钮，舱门会自动打开。”

    “那……”

    “我知道你想问什么，你的储物袋跟其它东西都在外面储物间，直走到尽头倒数第二个房间。”

    “在按红色按钮出去以前，建议先按一下黄色按钮。”

    “嗯？”

    “黄色按钮是排水，自动干燥加自动穿衣，你总不会打算光着屁股走出去拿行李吧……”

    韩宇瞬间感觉自己像是回到了七八十年前，第一次走进七玄门时遇到的各种稀奇事一样，仿佛还是那个流浪的小孩。

    因为从那个声音中听不出什么恶意，于是抱着好奇的想法，韩宇用手点了一下黄色按钮。

    原本几近充满整个修复舱的绿色液体，开始从下方的诸多孔洞流走。

    水位逐步下降以后，韩宇像个好奇小孩一般，四处观察起修复舱凹凸不平的内壁。

    当绿色液体消失的差不多的时候，舱内开始从各处喷出温暖而干燥的气流，暖风打在韩宇那湿漉漉的身上，让他感觉异常的放松跟昏昏欲睡。

    不过作为一个苦修士，韩宇还是强打精神，尽可能地不让自己在一个完全陌生的地方失去意识。

    随着身体表面残留的液体被逐渐吹干，舱内从四面八方冒出了十多个机械手。

    “不要紧张，它们是帮你穿上衣服的，修复舱里空间小，自己穿衣服比较麻烦，还是由它们代劳吧。”

    似乎是察觉到韩宇已经准备好了法术，要将这些机械咸猪手一个不留地砍掉，舱外那个机器人又一次发出了银铃般的笑声。

    韩宇有些将信就疑，不过人在屋檐下，对方还救了自己一命，要有什么歹意的话，趁着自己昏迷的时候早就搞定了。

    穿好一身病号服，韩宇轻按红色按钮，便从修复舱里走了出来。

    ……

    “这里是什么地方？”储物袋跟本命法器到手，韩宇的心又安定了不少。

    至于神秘小瓶，他还是决定暂时先存放在自己的肚子里，免得拿出来惹麻烦。

    “这里？如果你问我们的话，这里是圣临行者先遣军第一分队的主基地，如果你问的是地理位置，这里是元阳界东极州西北的尘埃荒漠。”

    “古传送阵的威能还真是可怕……竟然将我从南崖州直接传送到了东极州。”韩宇听罢心里想道。

    “圣临行者？是一个大势力吗？”

    “没错，我们来自元阳界外，目的是要找到更多志同道合的伙伴。”机器人发出的，依然是那个少女般的清脆嗓音。

    “……”

    “这个女孩，还真是异常的单纯呀……”韩宇听到这样的话，不禁再次发出感慨。

    他甚至都没套话，就直球去问，也能得到那么多的信息。

    要自己是有心搜集情报的内鬼，绝对能满载而归。

    当然最令韩宇震惊的是，身穿病号服的自己，明明只是一个外人，但在基地内部四处闲逛游览，竟然也没有遇到任何的阻拦。

    不时路过的银衣人，还会跟自己打招呼，友好得简直不像话。

    ……

    “啊……”

    “这……”

    当韩宇走出基地大门的时候，看到了终身难忘的一幕：

    自己竟然身处一座银灰色为主基调的无名城市中心，身旁是数十座百丈高的不明塔类建筑，这些高耸的灰塔顶部，统一闪烁着恐怖的灵能光辉。

    银灰色的高塔群，共同撑起了一个足以笼罩整片天空的彩光护盾。

    “化神大宗的护山大阵完全激发出来的话，威能恐怕也就如此了。”

    “好看吗？”一个身影略有些虚幻的少女，坐着一个机器人上面说道。

    “您是刚刚里面的……医官？”听到熟悉的声音，韩宇想了好一会儿，才从脑子里找到医官这个词。

    “嗯！”

    “你的伤差不多都好了，后面考虑加入我们吗？”虚幻少女笑着招揽起了韩宇。

    “额……”

    “慢慢考虑，不过你还欠着一万二千五百点的医药费，还完才能走。”

