    “嗨，接下来是C套餐，特地为你准备的，好好享受吧。”

    “额····是······”

    面对食堂大妈热情的招呼，未来有些迟疑的看了看眼前的餐盘。

    姓日出的大妈面对任何人都是一副热情开朗的样子，而且对于自己的工作也十分认真负责，甚至针对每个部门的人都研发出了各种不同的套餐, 这似乎也有她的家庭有关——有传言，她家的孩子相当多都快赶上guys的人数了。

    如果真是这样，似乎可以从饭量上感受到日出大妈对于孩子们的善意——虽然这善意有点沉重。

    C套餐是咖喱套餐，当未来来到地球后，就被这种来自南亚的美食彻底吸引，每周都要吃上好几次不过, 看着眼前这碗已经冒出了一个小山头的米饭, 未来忍不住怀疑, 自己到底能不能吃完这个？

    “我回去一定要去找找多吃小番茄的危害，不能在这样下去了····”

    哲平也捧着手中的套餐，愁眉苦脸的说道。

    未来转头看去，他的套餐是B套餐，虽然米饭不多，但在大块的炸猪排和那宛如小山般的小番茄，构筑了一道靓丽的风景线——虽然是以哲平的痛苦面具作为代价。

    “好了好了，日出大妈也是担心我们啊，别辜负了她的一片心意。”

    其他的队友们也端着自己的套餐来到了餐桌旁，几人就这么聚在了一起，开始享受起美好的午餐时间。

    “如果哲平不喜欢的话可以分我一些吗？”

    “可以的话请全部拿走，拜托了。”

    “那可不行，乖乖听话才是好孩子，而且哲平是医生吧，要注意营养搭配哦。”

    木之美说着, 顺手从哲平的盘子里舀走了几颗小番茄。

    每到中午的时候, 可以说是最平静的时候，一般情况下，也没有宇宙人会在他们午饭的时候来侵略, 不过今天，好像是个例外。

    叮铃铃~！

    急促的警报声回荡在走廊中，紧接着，是代理总监美琪雪的声音：

    “一级警报，GUYS队员立刻到司令室集合，其他成员马上回到自己部门！”

    “重复！一级警报，GUYS队员立刻到司令室集合，其他成员马上回到自己部门！”

    第一遍还没播报完，未来他们就马上放下了碗筷，朝着司令室冲了过去。

    “发生什么事了？”

    刚进门，相原龙就迫不及待的问道。

    美琪雪的身影也显现在大屏幕上，对他们介绍道：

    “就在刚刚，收到了GUYS宇宙基地的紧急联络，包括V88在内的五颗怪兽防御卫星被破坏了，现在地球的防御网络上出现了漏洞，袭击者已经突破了地球大气层！”

    “预计何时能修复？”

    迫水队长眉头一皱，开口说道。

    “目前看来，修复不了了。”

    美琪说出了一个坏消息，紧接着说道：

    “目前，突破到大气层的不明飞行物正在地球上空盘旋，似乎在寻找目标。”

    “我知道了。”

    迫水队长点了点头，也就在这时，屏幕上的画面切换，上面显示着发光体正在地球的上空来回盘旋，不过，它似乎有目的，一直在日本的区域内。

    看到这一幕，鸟山辅佐官不由得抱怨道：

    “为什么总是在日本啊·····”

    “队长，马上出击吧。”

    相原龙忍不住对迫水队长请战。

    谷鏂

    听到这里，迫水队长思考了一会儿，转头对众人说道：

    “全员出击，不过不要攻击，先观察情况·······”

    话还没说完，突然，警报声再度响起。

    木之美也开口了：

    “不好，不明飞行物突然朝着基地冲来，速度太快了，马上就要接触了！”

    声音中掺杂着慌乱。

    此刻的不明飞行物，正以前所未有的速度朝着基地袭来，目标明确，仅仅数秒钟，就即将和基地相撞。

    速度之快就连未来都没反应过来，下意识要变身，但是已经晚了。

    雷达上，不明飞行物即将和基地相撞。

    轰——！

    千钧一发之际，一道金光与不明飞行物冲撞在一起，不明飞行物重重的砸在了基地前方的广场上，而金光也顺势落在了地上，消散之后，从中浮现的是银色的巨人。

    “奈欧斯奥特曼！”

    哲平惊喜的叫出了他的名字。

    危机暂且解除，刚刚心提到嗓子眼的众人顿时松了口气。

    而队长也立刻下令：

    “全员，支援奈欧斯奥特曼，GUYS SALLY GO！”

    “GIG！”xN

    所有人立刻行动起来。

    木之美负责分析，而哲平看着圆盘状的不明飞行物落到了地上后，瞬间化为了一个巨大的人形生物，看到它的瞬间，哲平马上将其的影像资料与数据库对比，却没有丝毫收获。

    而木之美看到这一幕，惊讶出声：

    “那个圆盘，竟然是活的？！”

    “活着的····圆盘·····”

    这句话点醒了哲平，他马上调出了MAC的文档，迅速查阅后找到了想要的信息：

    “这个圆盘应该是新的圆盘生物！”

    “圆盘生物？”

    刚刚坐上飞机的相原龙听到这个声音疑惑的说了一句。

    哲平立刻解释道：

    “MAC的档案中有多条记录，首次登场的是名为希尔巴布尔美的圆盘生物，曾与奈欧斯和雷欧两位奥特曼战斗，并迫使MAC的宇宙基地毁灭，后来也有多次不同个体的登场，但每一次都给予了MAC很大的麻烦，现在看来，新的圆盘生物盯上了我们的基地。”

    “混蛋，那样的话‘我们的翅膀’也····不能原谅！”

    说着，雁翼凤凰号骤然飞出了基地。

    与此同时，凤凰巢基地的防卫武器，也开始启动。

    而这一切，奈欧斯并没有在意，他只是警惕的看着眼前从未见过的圆盘生物，心中不敢放松，佐菲队长既然专门因为这个家伙发射了奥特签名，就证明对方绝对不能小觑。

    然而，相比奈欧斯的警惕，新的圆盘生物却显得十分冷酷，站立起来后，对准奈欧斯就发动了攻击。

    双手迅速挥动，无数手里剑状的光镖朝着奈欧斯席卷而去。

    战斗，开始！

    与此同时，另一道身影，通过了之前圆盘生物打出的缺口，顺利越过防卫网络来到了地球。

