    听到这个声音，陆北庭忍不住浑身一颤。

    是他小叔！

    他从小顽皮，是被他小叔打大的，所以一听到这个声音，就忍不住害怕。

    “跟…跟冥音她…”

    陆北庭不敢对小叔撒谎，因为现在的冥音对于他来说已经失控了。

    不是以前那个言听计从，心里眼里只有他的冥音了！

    见他吞吞吐吐，陆臻急了：

    “陆北庭，你犹豫什么呢？是不是跟阿音吵架了？”

    “我…我跟他…分…分手了…”

    陆臻：“什么？！”

    陆北庭被他小叔这一吼吓得腿软：“小叔，您听我说，听我说，我也是被那个姓苏的女人骗了！我爱的始终是阿音，事情是这样的…”

    在陆北庭怂唧唧的陈述下，陆臻终于理出了一条正确的时间线！

    陆北庭在与冥音婚约期间出轨苏小小。

    还帮苏小小对付冥音，差点把人害死。

    陆臻扶额，血压蹭蹭网上窜。

    陆北庭这个猪脑子，把他辛苦经营的婚约毁于一旦，还把这个优秀的裴冥音往外推，简直愚不可及！

    他现在正是事业上升的关键期，没了冥音，他还怎么借住裴家的势力往上爬？！

    陆臻攥紧了拳头，额头青筋暴起，磕了两粒降压药才按通了陆北庭的号码：

    “陆北庭！你TMD，立刻给我滚过来！”

    不行，他必须让陆北庭和裴冥音和好！

    他现在，不能丢掉这么有用的一枚棋子！

    …　…

    陆北庭一去陆臻家，就被他小叔狠揍了一顿。

    而后，两人坐在一起，研究了两个小时，终于决定，让陆臻给冥音打电话，拉进陆家和冥音的关系。

    为了地位，陆臻也难得放下了面子，调了一副笑脸，拨通了冥音的电话。

    对面很快接下来：“喂？”

    陆臻：“诶，阿音啊，是我，是你陆家的小叔，你知不知道领主他最近也要去那不勒斯啊？不如我给你们引荐一下，路上也好有个伴？”

    陆北庭立在一旁，越听越心惊——

    他小叔竟然真的这么轻易就把领主引荐给了裴冥音！

    那裴冥音不就更优秀了？

    他还怎么挽回啊？！！！！

    电话里，冥音的声音有条不紊的传来：“好，我正好也想有个伴，那就有劳陆军长了。”

    “诶，阿音这就见外了，跟北庭一样叫我小叔就好了。”

    陆臻现在觉得，冥音的声音是越听越顺耳。

    只要稳住这个人，把她引荐给领主，他的前途就是一片光明啊！

    陆臻继续道：“阿音，那我回头把你联系方式推给领主，你可要二十四小时在线哦。”

    冥音微笑点头：“好，谢谢小叔。”

    她早就想认识一下帝国领主了。

    因为在帝国，能压住陆臻的，除了帝国元帅，怕是也只剩下领主这么一个人了。

    原剧情里，原主和原主的父母都被陆北庭害死。

    三条血淋淋的人命，被有心的记者报道出来。

    但是，陆北庭不仅是霸总，他小叔更是军长。

    两人联合，硬生生将人命压了下来，陆北庭继续带着苏小小，过着他“宠妻无度”的生活。

    这一次那不勒斯之行，她一定会跟领主处好关系，要让陆臻和陆北庭，付出代价！

