    八臂皇子这话说出来，顿时让唐家家主脸色大变。

    八臂皇子这是摆明不允许唐家家主把唐原卖给李七夜了，俗话说得好，断人财路，如杀人父母，这能让唐家家主脸色好看吗？

    再说了，真的撕破脸皮，八臂皇子也不一定能管到他们唐家的头上，就算是要管，那也必须是百兵山的掌门才能管到他们唐家的头上。

    所以，八臂皇子这样的话，也顿时引得不少修士强者的议论。

    “好像宗门没有这样的规定吧。”有其他门派的修士强者嘀咕了一声。

    百兵山，管辖千万里土地，在百兵山管辖之下，有百族千教，不知道有多少小门小派甚至是实力不俗的大门派也都在百兵山的管辖之下。

    虽然说，许多门派传承都在百兵山的管辖之下，但，这并不代表这些门派传承就是百兵山的财产，他们只不过是依附于百兵山而已，在某一种程度而言，是一种联盟的方式。

    所以，对于这些门派传承而言，他们是受百兵山的管辖，但是，百兵山并不直接干涉他们，各门派传承的财产也并不归属于百兵山，而是归属于他们自己宗门，他们完全可以自由处置自己的宗门财产。

    现在八臂皇子不许唐家家主出卖自己的家族产业，这对于唐家来说，那是说不过去的事情。

    “这事情，只怕没有这么简单。”也有其他门派的强者不由为之嘀咕了一声。

    一时之间，大家都望着唐家家主和八臂皇子。

    “如果百兵山认为我们唐家出售唐原，对于百兵山有着利益的损害。”唐家家主沉声地说道：“关系着百兵山的安危，那也不是没有解决之道。百兵山按照交易价格回购唐原，我们唐家绝对没有任何异议。不知道皇子殿下意向如何呢？”

    若换作是平日，若是一般的小事情，唐家家主绝对不会去冲撞八臂皇子，甚至，在必要的时候，他愿意在八臂皇子面前装装孙子，毕竟，这是没有什么利益损失，也没有太多的冲突。

    但是，现在不一样，现在他们唐原可是能卖到一个亿的天价，这可是实实在在的利益，这是可以实实在在拿到手的混沌精璧。有了这一亿的混沌精璧，那就意味着他们唐家可以飞腾黄达，能让他们唐家好几代人过上好日子。

    甚至可以说，有了这一亿的混沌精璧，他们唐家甚至愿意搬离百兵城，搬迁到其他的地方去，比如说至圣城等等。

    只要有了足够的财富，对于唐家而言，脱离百兵山那也是没有什么大不了的事情，毕竟，他们并不是百兵山的弟子，更不是百兵山的子孙。脱离了百兵山，那也没有什么好遗憾可惜的。

    唐家家主这样的话一说出来，八臂皇子就不由为之脸色一变了，脸色有些难看，他当然拿不出一个亿去收购唐原了。

    就算他真的能凑得出一亿，他也不可能买下唐原，昔日，唐家以更低的价格卖给百兵山，百兵山都不要。

    如果他真的买下唐原，宗门之内的所有人一定会认为他是疯了。

    同时，唐家家主这样的态度，更是让八臂皇子脸色不好看。在百兵山看来，没落如唐家这样的小世家，那已经是一文不值了，甚至可以说，没有什么价值，如同蝼蚁一般的存在。

    在整个百兵山所管辖的范围之内，像唐家这样的小门小派，那是多如牛毛。

    这样的小门小派，那都是仰息他们百兵山而存在，是百兵山给了他们庇护，所以，这些小门小派一直以来，对于他们百兵山是恭恭敬敬的。

    他八臂皇子，出身于神猿国，这不仅仅是百兵山嫡系传承，也是百兵山妖族大宗，更是手握百兵山的大权，他们神猿国在百兵山所管辖的范围内，可谓是权势滔天。

    他这位神猿国的皇子，号称是百兵山未来的继承人，那可谓是何等的高贵，在百兵山所管辖范围之内，那堪称是贵不可言，不知道有多少人贡奉着他、侍候着他，对他是毕恭毕敬的。

    现在唐家家主这样的一个小世家家主，竟然当着这么多人面顶撞他，这是有损他的权威，这能让他脸色好看吗？

    所以，八臂皇子不由冷冷地哼了一声，冷声地说道：“唐家主，你可是要三思了，此事关系重大，若是出了什么事情，只怕唐家主是担当不起？”

    唐家主也是来脾气了，一个亿就要到手，他怎么可能让煮熟的鸭子飞了？说句不好听的话，为了一个亿，放眼天下，不知道有多少人愿意为它拼命，不知道有多少人愿意为他头破血流。

    唐家主也不由板着脸，说道：“皇子殿下，你这是代表着百兵山，还仅仅是你自己的意思呢？若是皇子殿下的话，代表着百兵山，那就拿出长老们的决议，或者拿出宗门的规定，我买卖唐家财产，有违宗门规定或者有违长老们的决议，那么我不卖便是……”

    “……若是没有任何决议，或者仅仅是皇子殿下自己的意思，那么，皇子殿下的好意我先在此谢过。唐原，乃是唐家的产业，它是属于唐家的财产，不属于百兵山的财富，所以，唐家有任何理由和手法去处理自己的财产。”

    唐家家主这一席话，可谓是说得有理有据，不亢不卑，一下子赢得了在场不少人的喝彩。

    “这话说得过去，属于自己的财产，当然由自己去处置了。”有其他门派的强者不由嘀咕地说道。

    毕竟，在百兵山管辖之下的任何世家门派，都不会希望百兵山去干涉他们对自己财产的处置，以前也从来没有这样的事情。

    “只要不违百兵山的规定祖训，自我处置财产，这没有什么不可能的。”连一些传承的长老也站出来说话。

    唐家家主这样的一席话直接把八臂皇子弄得下不了台了，这让八臂皇子十分难堪，脸色铁青，毕竟，唐家家主这是当着所有人的面与他过不去。

    他可是号称百兵山未来的传人，未来可是将要管辖百兵山，现在当着百兵山如此多世家门派的面前，让他如此难堪，这不是存心与他过不去吗？

    但是，一时之间，八臂皇子也奈何不了唐家家主，毕竟，他还只是号称百兵山的未来继承人，还不能在百兵山只手遮天，所以，在这个时候，他也没办法强行制止唐家家主出售唐原。

    “公子，这是唐原的所有交割手续。”唐家家主也不拖泥带水，既然都要卖了，那就索性卖干净了，连八臂皇子也都得罪了，大不了拿了钱财之后，搬家走人。

    唐家家主把所有的手续契约交给李七夜，说道：“公子你付了钱之后，唐原的一切产业都归属于你，包括一切古院奴仆……”

    “好，我就喜欢做事干脆的人。”李七夜笑了一下，当场付了钱。

    唐家家主那是眉开眼笑，满脸笑容，说道：“公子不愧是天下第一富豪，出手阔绰，惊绝天下，放眼天下，再也无人能与公子相比了，公子之财富，举世之间，无人能比……”

    拿到了李七夜的一亿，唐家家主当然是毫不吝啬自己对李七夜的赞美，可谓是大拍李七夜的马屁。

    对于唐家家主来说，大拍李七夜的马屁没有什么不可以的，他才值得几百万的唐原，在李七夜手中卖了一个亿，那简直就是中大奖，不要说是拍李七夜的马屁，就算让他叫一声爸爸，他也不会介意的。

    “祝公子未来生意越来越红火，财富滚滚而来，天下第一富豪之名，能保持至亘古。”收到了一个亿，唐家家主的心里面说有多美滋滋就有多美滋滋，大拍李七夜马屁，净说李七夜喜欢听的好话。

    事实上，见唐家家主这么样的一个破地方都卖到了一个亿，这也是让一些门派世家的修士强者为之羡慕。

    唐原真的是卖给了李七夜了，当场让八臂皇子脸色十分难看，他是当场难堪，骑虎难下。

    所以，八臂皇子只能是冷冷地看了一下李七夜，沉声地说道：“百兵山，管辖千万里土地，不管你买了怎么样的土地，都在百兵山管辖之下……”

    “好了，不想听你这些罗嗦话。”未待八臂皇子话说完，李七夜挥手，打断了八臂皇子的话，淡淡地笑着说道：“老子有的是钱，爱买就买，什么时候轮到你这样的穷小子在我面前罗哩八嗦了。你这样的穷人，一边站着去，不要和我这样的有钱人说话。”

    “你——”八臂皇子顿时被气得脸色涨红，他本是想挟百兵山之威警告一声李七夜的，没有想到，反而被李七夜狠狠地抽了一个耳光。

    他是百兵山的未来继承人，神猿国的皇子，又是奇兵四杰之一，论身份论地位，都是十分尊贵，现在被李七夜一说，他竟然成了穷小子，还没资格站在和他说话，这能不把八臂皇子气得哆嗦吗？

