    撒旦发起了冲击，而蝎王，眼看自己已经被困在此地，没有办法了，也只能破罐子破摔，来一个破釜沉舟。

    只可惜，

    现在的蝎王，状态根本无法面对这样的敌人。

    准确来说。

    只要炎帝跟撒旦继续这样配合下去，整个海岛上，将会很难有撒旦他们的对手的。

    拥有了火焰之力的撒旦，不单单只是火焰能力上加强了。

    同时，因为其体质吸收了火焰，各项属性都会得到提升，光看是体型，就比常态的撒旦大了一圈，这样的撒旦，倘若是作为敌人，牧枫可绝对会绕着走。

    那只蝎王还不知死活的接下了撒旦的冲击，那身帅气的硬壳被直接冲碎，这还是撒旦收了力的原因。

    如果是全力的情况下。

    撒旦完全有把握一击必杀这只残血的蝎王。

    只是牧枫下令了不能击杀他，所以才手下留情。

    撒旦在手下留情这方面，做的可比牧枫好多了。

    至少撒旦没有误杀收服对象。

    “好了，小蝎子，乖乖接受我的收服吧！”

    牧枫对蝎王展开了收复，在这种胜者为王的世界里，一旦失败，要想保命只有一个办法。

    那就是投降。

    而现在，蝎王被撒旦打败，毒液入体，想要活命，只有投降，接受牧枫的收取。

    否则的话，都不用撒旦动手，这头蝎王自己就会因为撒旦的毒液，而彻底死亡。

    要知道。

    现在的撒旦，毒液已经不是之前那么简单了。

    在吸收了大量毒兽之后，撒旦的毒液也变得更加强大了，

    现在，致命程度可以说并不逊色于岛上这些“专业”毒兽。

    蝎王没有任何反抗，乖乖被牧枫收服了。

    意料之中的事情。

    这就跟玄幻世界的那些野怪一样，随着等级越来越高，也会逐渐拥有自己的灵智。

    但也会因为灵智。变得越来越惜命。

    谁都不想自己提升了这么久，努力了这么久，最后因为一场战斗的失败葬送了一切吧。

    因此。

    随着等级越来越高，收复的难度也越来越容易。

    只要将其打废，打成濒死状态，就可以轻松收复。

    毕竟，好死不如赖活着。

    这些野怪也很清楚这一点。

    【叮！恭喜收复A8级野生变异生物：水晶先锋.美人蝎。】

    “果然是美人，真帅啊。”

    牧枫忍不住赞扬道。

    现在，算上蛤蟆精，牧枫又多了两只A级毒兽。

    只是他们无法应用到战斗之中。

    毕竟都是濒死状态，以这个海岛得资源，想要恢复，几乎是不可能的。

    所以，这个海岛上的各种毒兽，不到被闯入地盘，基本不会主动动手的。

    除了巨蟒那样的。

    几乎很少。

    大家都是守在自己的地盘，没有绝对的把握，肯定不会去招惹其他毒兽。

    因为一旦打起来，受伤是肯定的。

    岛上的资源又那么少，肯定不够恢复一只被重创的毒兽。

    到时候，如果狩猎的那只毒兽无法恢复自己，那么很长一段时间，这头毒兽只能眼睁睁的看着别人进入自己的领地。

    不过，除了海岛资源，完全恢复的办法也不是没有。

    那就是合成提升，这样可以直接完全恢复，但是这两只毒兽，暂时都没有提升的必要。

    特别是蛤蟆精，蜕皮之后战斗力还行，但总体来看还是蛮一般的。

    拿来当当合成材料就够了。

    这玩意当主力，c不动的。

    至于蝎王…

    这只牧枫确实还是很心动的，又帅，又强，有一定的实力，如果有更好的合成材料选择的话，牧枫肯定会果断留下蝎王的。

    不过。

    现在确实不用考虑到那一步。

    毕竟，撒旦现在卡在了A.5级，而蛤蟆精是A6级，蝎王则是A8级，根本打不成合成的条件。

    牧枫还需要一只A5级跟一只A.7级的变异生物，再来考虑是否要用蝎王提升撒旦的事。

    “蛤蟆啊蛤蟆…你就不能掉个一级嘛。”

    牧枫有些不爽的说到。

    A6级的变异生物牧枫可不缺。

    如果黑虎没有死去的话，算上青鸟大白泰德，牧枫四只A6呢。

    只是黑虎已经死了。

    大白又疯了。

    牧枫可不希望撒旦变成大白那个样子。

    如果蛤蟆掉一级，牧枫就把青鸟拿来给撒旦提升了，说不定，还能给撒旦整出一对翅膀。

    如果能整出一对类似那种蝙蝠翅膀，那就更好了。

    然后撒旦只要脖子再长点，配合个翅膀。妥妥的西方巨龙。

    当然，如果有两角那就更好了。

    先不说会更像西方巨龙，就是切换成人形态，那也是妥妥的魅魔形象啊。

    “撒旦啊撒旦。你啥时候给我长两角出来。”

    牧枫自言自语道。

    虽然收复了两只毒兽，不过牧枫总体的战斗力却还没有变化。

    甚至还变弱了。

    毕竟，两只毒兽都是濒死状态，不能使用。

    而牧枫还亏了一只夜魔，对战癞蛤蟆简直是他的高光时刻。

    但是越级重创一只变异生物，对于夜魔来说，也不是什么容易的事。

    如果不是因为牧枫及时收回，夜魔可就挂在这里了。

    加上从飞船上带来的激光刀已经报废了，牧枫在犹豫，这趟要不要就这样打道回府了。

    先返回飞船残骸那里休养一天，在继续战斗。

    牧枫知道。

    这些事情不能操之过急。

    虽然地球那边早已经开始了大清洗，不过以人类这么多年的历史，虽然在大自然面前不堪一击，但却还是有能力抵抗一下的。

    至少，短时间内，地球应该不会再次发动攻击了。

    要知道，最近的海浪可是相当的平静，飓风跟雷电也已经很久没有出现了。

    似乎地球已经暂停了大清洗。

    本该已经撞上地球的月亮，也停止了前进的步伐。

    现在晚上的月亮，也因为此原因，变得更大了些，不过，已经很久没有继续前进的痕迹了。

    至于清洗者。

    在对付人类前，它们要先想想对付那些丧尸跟变异生物。

    比起躲在地堡里的人类，这些家伙的威胁会更大。

    而且，他们可不会管你是什么地球的使者，它们只知道肚子饿了，要开始觅食了。

