    “确实是好东西，可惜仅仅只有一个碎片，用来战斗估计无法发挥作用，但是遮掩天机的功能，正好对我有利。”万古青开口将其吸入丹田内蕴养。

    他不敢指望混沌珠的碎片，能够让他在圣人的眼皮子底下随意活动，只希望圣人在动手之前多产生几分犹豫。

    毕竟能遮掩天机, 就说明他也有点背景。

    至于能不能唬住圣人，还得看运气。

    很快，半个月过去。

    在这段时间，费仲数次在朝上诽谤万古青，试图将他整死。

    金銮殿内。

    文武官员战战兢兢站在白玉铺成的过道两旁，除去宰相以外的几位高官外，脸上皆露出担忧。

    “海柏, 前些日子本王让你着手停止宫殿修缮, 为何钱财亏损依旧好似江水般流淌而出，敢问……朝歌的积蓄！去哪了！”殷受骤然起身，双眼仿佛要喷出雷电，短短几步走到海柏面前，紧抿着嘴唇看着他。

    海柏原来是负责宫殿修缮的官员，此官

    虽然官职不大，但有人曾言，就算是用个四品官帽都换不来。

    可见这官油水之厚。

    “大王——这——”海柏缩了缩脖子，下意识咽了一口唾沫，可惜由于太过紧张，口腔哪有半点水分，依然是干枯无比。

    站在他背后的费仲两人，神情中露出一丝紧张，令他们不解的是，前段时间大王明明还热衷于大修宫殿。

    并且放言把女娲宫重新修一遍。

    可就是在两个月前的一次上朝，殷受突然态度大变，不仅不再纠结大收后宫之事, 居然下令停止修缮宫殿。

    理由更是匪夷所思。

    说商朝经不住这样的折腾。

    要是这句话是从商容口中所说，费仲绝不会有半点惊讶, 但偏偏说出这句话的人是殷受，过惯了极度奢靡生活的大王。

    “哼！当真是废物！古青，取我剑来！”

    殷受眼中迸发出磅礴杀气。

    万古青从武官一列走出，走到龙椅旁，伸手将其悬挂在墙上的长剑取下，最后交给殷受。

    “这件事就交给你负责了，古青你莫要让本王失望，本王就不相信，这件事无法解决！”殷受握住剑柄，朝着眼前双膝跪地，浑身颤抖的海柏挥下长剑。

    “大王饶命！小的有话要说……”

    海柏话还没说完，便感觉脖颈处出现了一股热流，嗓音也随之沙哑，短短数秒钟，后面的话就已经含糊不清。

    殷受眼神格外平静，挥动衣袖，重新坐到龙椅之上, “朝上不需要废物, 更不需要贪腐小人，从你口中所说的话, 本王更是一个字都不信！”

    守在外面的士兵，嗅到血腥味道。

    立即快步走到殿堂，收拾残局。

    “古青。”

    殷受重新坐回龙椅上，俨然道。

    群臣看着站在白玉道上的万古青，眼中是说不出的羡慕，虽然这位是镇关侯派来的，但颇受大王的赏识。

    区区几个月，官职一升再升。

    可惜此人性格极为恶劣，为人心狠手辣，他们也曾经试图相互来往，最后基本无果。

    “臣在。”万古青向前踏出一步。

    殷受满意的看着万古青，夸赞道：“有你在，朝歌果然干净了不少，海柏抄家之事依旧交给你做，希望能速战速决。”

    万古青顿首道：“大王放心，对这种事情我很拿手，最多半日时间，便可完成。”

    话音一出。

    四周百官倒吸了一口冷气。

    “有事启奏！”殷受沉声道。

    半炷香后，他见无人应答，不由双目怒瞪，剑眉竖起。

    就在两个月前，他竟然收到了一封来自于未来的信，并且这封信是凭空出现在他脑海内的，朗诵的声音与他一模一样。

    从这封信的内容中他得知了商朝的灭绝，以及背后的所有事情，包括那不可言的势力。

    殷受不是平庸之辈，他能感觉这封信有很高的可信度，现在回想起来，自己确实在女娲宫朝拜之后，精神变得有些异常。

    “怎么？难道我大商近些日子风平浪静，无事发生？”殷受一掌拍在眼前的案桌上，犹如最凶猛的猛虎，打算择人而噬。

    尤浑费仲两人相互看了一眼。

    最终还是内心的贪欲让他们产生了一丝勇气，尤浑举起玉芴，硬着头皮试探道：“如今商朝的确风平浪静，大王威名足以镇压四海，岂会有不长眼的宵小捣乱。

    放眼尧、舜的功绩也很难与大王相比。”

    “有事说事，别跟本王绕圈子。”殷受眯着眼睛，身躯微微往后靠。

    尤浑深吸了一口气，道：“最近几日，民间突然多出了些许传言，说大王将在四镇诸侯的领地各自挑选，良家美女百名。

    臣为此亲自解释，却抵挡不住民间良家对大王的爱慕之情。一番深思熟虑过后，臣斗胆劝大王，将其收入后宫，毕竟这乃为民意。”

    果然和信中所说的相同。

    殷受的嘴角露出残忍的笑容，强忍住杀意，笑道：“当真是民意？”

    “大王可屈尊下探。”

    尤浑硬着头皮说道。

    俗话说得好，饿死胆小的，撑死胆大的。要是这件事能成，其中的利益可谓是一笔天文数字。

    商容刚想开口劝解。

    却发现自己这次却无论如何都无法张嘴，更无法发出半点声音，面露惊愕之时。

    龙椅上的殷受冷笑连连。

    “不愧是我的宠臣尤浑，对本王的后宫可算是尽心尽力，现在居然连民意都拿出来了，也就是说我无论如何也不能再次推脱。”

    “大王息怒，小臣现在就去查散播传言之人，查到后必定严处。”尤浑吓得扑通一声，双膝重重的跪在地上，额头紧贴着地面，浑身不由自主的剧烈颤抖。

    要知道刚才的血腥味还没上去。

    海柏被斩首的一幕，在他的面前一遍一遍回放着。

    “本王答应了，就从四镇诸侯的领土上挑选十……二位美人即可。”

    殷受本来想像之前一样拒绝，突然感觉大脑变得有些沉重，好似是喝醉了一般，及时改口才让他松了一口气。

    “果然和信中所写的一样，想改变命运并不简单，看来是的尝试其中所写的一种方法，希望有用。”殷受心中暗道。

