    “雕虫小技，故弄玄虚，真以为染了佛性，便是神佛？如来？呵！那位大人的法号岂是你这等秃驴所能玷污的？”

    楼兰原本的蓄力一击打在金光上被抵消大半，而那道屏障也随着地藏如来的随手一点，如镜碎般破裂。

    楼兰不甘心。

    他不相信区区一个王磊，能够请来大日如来法相？！

    凡人之躯，撼动神明？

    千古奇谈，无比可笑~！

    怕不是又是一种伴身的神物，自己的力量逼的他王磊不得不祭出最后的底牌。

    法则之力再次汇聚。

    经过刚刚的过度，楼兰已经彻底恢复了对法则之力的掌控，他有信心再次调用力量与王磊一战！

    即使那王磊能再次使用三件神器加持的力量，他楼兰一样可以将其轻易击杀！

    “受死吧！！！”

    古铜剑再一次斩下，这一次的力量之雄厚，绝不输先前那一次。

    眼看着那白暮一般宛如天际的力量，就要轰上地藏如来的分神。

    却反观后者此时的目光却无比的淡然。

    似乎目空一切，眼前的真实不过假象，皆是儿戏。

    最终，地藏如来终于开口了。

    “此处，不得杀生。”

    第一道法则之力，席卷了地藏如来的分神，几乎是一瞬间就彻底将他淹没。

    可地藏如来只是轻描淡写落下这一句话后，便如老僧入定般，坐在虚无的天幕中。

    任凭周围法则之力的喧嚣，他都浑然不觉。

    甚至其荫蔽下的王磊，也受不到分毫的伤害。

    似乎此地与世隔绝，投入到这里的不过是假象。

    “这.....这怎么可能？！法则之力怎会对你无效？！”

    “不，这不是真的！！！”

    楼兰彻底不淡定了，赖以为傲的最强手段，竟然连人家一根汗毛都伤不到。

    就像是平白无故给人家晒了个日光浴，自己一番攻击后，人家反而皮肤更白状态更好了？

    地藏如来叹了口气，目空一切，似在注视着楼兰，又似乎不在。

    “施主杀念太重，空有一身本事却不知心系天下。”

    悠悠的，地藏如来又缓缓而道：“此处，宜传经颂道。”

    下一刻。

    楼兰双目无神，呆站在原地，而随着地藏如来拿出木鱼后，他就开始学着地藏如来的姿势，开始盘腿坐下，听地藏如来念诵改良后的佛经。

    当然，此佛经非彼佛经，而是当年在王磊点化佛教后经道家改良后的样本。

    虽说仍旧成为佛，但其实核心是道，只不过此时的佛经更系统一些，更高大上一些。

    如果说道家以心系天下，就济苍生，那么如今的佛便就是舍小人救大家，牺牲自我，献身救赎，是真正的大乘佛法。

    王磊听后暗自点头，看来夏雪的思想工作做的还是很不错的。

    在王磊还在自我感慨的时候，地藏如来的声音在王磊的脑海中响起。

    隔空传音。

    “王道友，此番降神不过是我的一道分神，虽说是夏道友赐予我的大日如来法相，但我尚且未能精得，不得降真身于此，所以我的分神只能在此处留有两炷香的时间，此间王道友务必恢复，离开此处。”

    “两炷香时间后，我的分神将烟消云散，重返灵山。”

    王磊闻言，点了点头。

    本身地藏王只是菩萨，若不是夏雪统一了西游界，且治理的井井有条，也不会轮到他地藏王当大日如来。

    说实话，不够格啊！

    毕竟没有那么多的善果，不像王磊直接将整个道教嫁衣给了夏雪，直接成就她无上果位。

    整个西游界，完全是她说的算，自然扶持一个半吊子的地藏王菩萨，也是绰绰有余。

    不怪对方，毕竟正果非一朝一夕，还需要千百年的修行。

    今日地藏如来能够助自己，已经是莫大的福源了。

    现如今王磊需要快速的恢复，然后离开这里。

    他的力量薄弱，还需要重新拟定计划，对付楼兰！

    王磊睁开眼打量了不远处案前还在用力抵抗大日如来法相控制的楼兰。

    此时对方的表情十分痛苦，那种前所未有的无力感，说实话王磊不难想象。

    毕竟，法则之力就算再怎么强横都只是这一方世界的力量，而地藏如来，则是来自另外一个世界的至强者之一。

    他本身都不在此处，如何束缚对方？

    反倒是楼兰自身的实力薄弱，世界法则也爱莫能助。

    在这其中，王磊又发现一个能够对抗楼兰的方法，他默默记下，开始恢复实力。

    ......

    鸡鸣拂晓。

    魏座呆坐在椅子上，身旁是一盏早已凉透了的茶水。

    他喃喃自语的看着远方的天际。

    “他应该走了吧？”

    魏座苦笑一声，救走了她，他没有理由再留在这里。

    难不成为了她这个孤寡老人？呵呵，自己不过一枷锁中的女子，如何能够配得上她？

    想到此处，魏座的眼神愈发暗淡，如果能落泪，那一定是卷珠帘，碎长风。

    “谁一定会走了？你在说谁？”

    蓦地，一声响起。

    魏座猛然抬起头，看向眼前那一脸疲惫，但还在竭力向自己保持微笑的王磊。

    “你...你不是走了吗？”

    魏座露出一个欣喜的笑容，但随后又紧接着暗淡。

    他一定是来跟自己道别的，之后肯定还是会离开。

    王磊咳出了一口鲜血，本想为自己倒杯水，却发现茶水冰凉。

    便作罢。

    “有点变故，昨夜跟楼兰对上了，差点回不来。”

    魏座大惊。

    跟楼兰对上，他竟然还能活着回来？

    她上下扫了王磊，一双玉手也不由自主的探了上去，想要寻找王磊的伤口。

    却发现他身上除了一些淤青和已经干涸的鲜血，并没有什么太大的伤口。

    这多少让魏座有些松了口气。

    “你不是只救人吗？为什么还会跟他对上？而且，你又怎么可能从法则领域中逃走？你.....”

    魏座一口气接连问了好几个问题，之后她也发现自己的唐突。

    王磊的状态明显虚弱，她不该这么焦躁，应该关心他才是。

    但又不知道改该怎么做。

    只好起身为王磊沏一壶茶，为他擦去脸上身上的血渍。

    “说来话长，跟他那一战，几乎用尽了我所有的底牌，而且生死一念，险象生还。”

