 等绳索不断上升后，林辰才发现，汪倾城将绳索固定在一块巨石上，正不断的拉着绳子。

“林辰！”

见到林辰后，汪倾城喜极而泣。

林辰愣了一下，无奈摇头，也有些感动，看来自己错怪这家伙了。

等被拉上来后，林辰与汪倾城赶紧离开，这附近塌方了，离远点更好。

“谢谢！”

途中，林辰也对着汪倾城道。

“你没事就好！”

汪倾城笑了笑，精致的容颜，看起来越发像古里娜扎了，她心中十分的高兴，林辰救了她两次了，现在能救林辰一次，她感觉极为的自豪！两人找了棵大树，烧了火，原地修整。

汪倾城带来的背包有帐篷，她身上湿了，在帐篷中更换了一套蓝色的登山服。

林辰诧异，那背包这么小，怎么感觉好像百宝箱似的。

休息片刻，吃了些东西，两人继续上路。

“到了！”

又是一个小时，林辰看着手中的地图道。

再看前方，门裂双岩容马度，天开一径许人通！两座宏伟的大山中，数座宏伟宫殿坐落，有阶梯蜿蜒而上，只能容纳数人并肩而行！巍峨，古老！这就是武当正宗！“传说中的五大宗！”

汪倾城也倒吸冷气，跟随着林辰前行。

“站住，武当正宗，外人不可乱闯！”

两人来到山门这时，有穿着道袍的男子拦住了两人，且他们神色诧异。

武当正宗隐藏于云，普通人根本找不到，这两人是哪里找到的路啊！“两位前辈，我们是来拜见松慧大师的！”

汪倾城立即道，更行了江湖礼节。

“松慧大师正在闭关，不见客，两位哪里就哪里去吧！”

穿着道袍的男子摇头道。

汪倾城顿时一急，他们费劲心血来此，岂能说回就回啊。

林辰却在眯眼，被拒见，他并不意外，若是寻常时候，他肯定不敢得罪对方，但现在事情迫在眉睫了！“两位前辈，得罪了！”

林辰一步踏前，打算强闯。

“阁下，你别敬酒不吃吃罚酒！”

两名穿着道袍的男子冷哼，更眸子不屑，这年轻人想强闯？

真以为这里是外面的武当啊，自不量力！他们皆是伸手拦住林辰！啪啪！两道鞭炮般的声音响起，只见那两人落在林辰肩膀的手掌，立即如被什么震开般！“古武者！”

“而且是太极拳！”

两人皆是脸色剧变，再度施展手段，想要抓到林辰。

林辰背负双手，却身如柳絮，更如泥鳅，他们非但抓不到林辰，更只能目睹林辰登上台阶了。

这一下，他们也没有拦了！这青年会太极拳，且造诣很深，估计本是武当中人。

“想要见到松慧大师，必须历经层层考核，他若能成功，自当能见，若不能，再怎么硬来也没用！”

他们又对汪倾城道，不许汪倾城上去。

林辰此刻顺着台阶而上，四周古老的建筑物，让他有种大开眼界之感。

他的太极拳是老爸教的，不知道与武当正宗是否有关系，若是有，他也算来拜见半个师门了。

咚咚咚！山顶传来古老的钟声，等林辰上去后，能发现大量穿着道袍的人站在广场。

前方以粗大铁链吊着一座古老的铜钟，有三层楼高，正被人用钟杵撞击着，声音庄严肃穆！“来者何人！”

一名扎着发鬓，如道士般的男子站在高台，正冷漠看来。

“晚辈林辰，特来拜见松慧大师，希望松慧大师指点迷津！”

林辰目光一扫众人，落在那男子身上，声音朗朗，不亢不卑。

在场众人都是眯眼，之前得到守山弟子的传话，说来了位高手，没想到是一个年轻人。

那男子见虽然年轻，但背负双手，气质不凡，他暗暗赞叹，道：“松慧大师已在闭关，不见任何人！”

“很抱歉，情非得已，今日非见不可！”

林辰的语气很客气。

但非见不可落这四个字在众人耳中，这就是大言不惭了！他们身为五大宗，传承亘古，岂能是你说见就见的啊！“想要见松慧大师，那就看你是否有这实力！”

那男子冷哼一声，飘了过来，轻飘飘的一掌便是打出。

林辰瞳孔微微眯起，能察觉到这男子内功浑厚，实力深不可测。

天阶中级！也算林辰学武以来，遇到的最强高手了！四周的弟子却哗然一片，没人想到掌门会亲自出手了！要知道，掌门的实力可是超出十三派掌门的，堪称绝世高手了！“小伙子，我看的出你武功不错，但武当正宗不是你能乱闯的！”

男子的手掌已到达林辰身前。

“那可未必！”

林辰同样一掌拍出。

砰！沉闷的声音响起，两道手掌对碰在一起，四周气浪翻滚，吹的落叶缤纷！而后，两人手掌交缠，如柳絮般飘舞着。

太极推手！这是太极拳的基础招式，但越是基础，越是奥妙，想要造诣深，必须对力量与气流的掌控与感应，达到炉火纯青的境界！“什么，这年轻人居然挡住掌门的一招了！”

“而且他也是太极！”

“最主要，他的内功，好像不比掌门弱啊！”

四周的弟子如炸开了窝般！他们与世隔绝，不受世俗纷扰，每日练功，功力浑厚如海，但一名年轻人竟与他们掌门不分上下，太不可思议了。

此刻那掌门也脸色微变，之前他听守山弟子说，有人强闯山门，但却会太极。

他很好奇，也想看看这人是什么来路。

谁知道，对方的内功哪怕与他有所不及，但也弱不了多少啊！“这小子难不成是张无忌？”

掌门暗暗道，又看着林辰：“小伙子，你的内功之厚，同龄之最啊，但是松慧长老在闭关，你还是回去吧，我可以不惩罚你！”

林辰却笑了笑：“前辈，我翻山越岭而来，肯定是要见松慧长老的，还望行个方便！”

“小伙子，做人要有点自知之明，我承认你的内功很高，但你却破不了我武当太极，我武当太极可攻可守，阴阳结合！”

掌门傲然说道，但说到一半，脸色剧烈变化了！因为他发现林辰的内功变了，变得不可捉摸，虚实相接，可刚可柔！本来他觉得林辰内功比他差一点点，但他太极造诣深，林辰绝非他的对手！但现在，他觉得林辰的太极造诣，根本不弱于他！甚至在他之上！ 