    鱼船之内，张衍与周崇举对面而坐。八一★??●中文网www.81zw.com ★

    “灵崖伏诛，周氏覆灭，为兄此生，已再无牵挂了。”

    千载执念，周崇举伴随着一声悠长叹息尽皆消散，他摇了摇头，立起身来，来至栏杆之前，望向阁外湖水，久久不语。

    张衍也是来至外间，凭栏而望。

    许久之后，周崇举感慨言道：“那位前辈未曾欺我，师弟果然是那翻覆天地之人。”

    张衍目光微动，他以往也曾思量那名老道身份，不过对此人记忆全是来自前身，此刻回想起来，其相貌身形居然全是模糊不清。

    便以他眼下修为，也仍感觉看之不透，他心下判断，或许此人境界修为远自己所想。

    不过有些事眼下无有答案，那也不必深究，若是有缘，将来自会有分晓之日。

    他一弹指，一道灵光飞出，在面前化出一道光幕，内中有无数功诀秘法飘过，他言道：“周阳廷殒命之前，曾将玉霄功诀秘法，神通道术示于我观，说是交予师兄处断。”

    周崇举有些意外，他认真思考了一会儿，随后以十分坚定的语气言道：“这些功法神通汇聚前人智慧心血，的确不该就此毁弃，不过既入我手，日后再有传续，也当不再是那一家一姓之法！”

    张衍微微一笑，言道：“师兄这些年来并未收徒，去往新天之后，不妨可考虑择选几名弟子，延续玉霄真法。”

    他对玉霄派并无什么偏见，于公而言，溟沧派与玉霄派只是道念之争，没有对错之分，于私而言，周族覆灭，因果已了，哪怕灵崖上人此刻再度出现面前，只要不来招惹他。也不会去多作理会。

    周崇举笑了笑，迎着湖面上吹来的和煦微风，道：“为兄余下寿数不多，也的确是该寻觅几个弟子了。”

    东华洲高空之上。吉襄平、甘守廷二人正往东胜洲方向飞驰。

    因此刻大战已定，溟沧派此前又承诺过可携得两家同去他外，故是允他们去将接门人弟子接来。●●八一中文◆■网．ｗw.81zw.com ■

    他们看着身后残破洲6，神情之中，既有惊骇。又有一丝庆幸。

    若非被溟沧派强请过来掘取地气，说不定早已亡在大劫之中了，虽自开战以来，他们一刻不停摄取地气，着实损了不少本元精气，但与自身性命相比，却也算不得什么了。

    吉襄平感应了下四周，道：“甘道兄，你有无感觉，这天地灵机似又比往日浓盛了不少？”

    甘守廷道：“天下小界洞天八成以上俱是破散。洞天真人更是亡去大半，自是富余了不少，只这不过是昙花一现，待地气摄去过后，灵机必衰，数万载也不见得能恢复如今之局面。”

    吉襄平哈哈一笑，道：“我等既去新天，那也不必去管日后如何了。”

    甘守廷沉声道：“可惜九洲之地，此后恐再无修道人了。”

    吉襄平不以为然，嗤笑道：“九洲？早已无有什么九洲了。便再无修道人，又能如何？天地犹可衰，日月终须落，我辈寿数纵长。与此比起来，不过匆匆一瞬，又何必去想这么多，不是自寻烦恼么。”

    甘守廷一怔，随即点头道：“还是吉道兄看得通透，也罢。不去想这许多，想将我门下接来就是，日后之事，日后再言。”

    数日之后，龙渊大泽之前，一团雾气正隐隐漂浮，此是那补天阁山门所在，此间所有弟子已是尽数亡在迁羽量胜之术最后一击之下，不过因此派山门乃是一张阵图，倒是不曾毁坏。

    三道清气一闪，杜云瞻、霍轩、宁冲玄、吕钧阳三人现出身形来，他们此行是受山门之命，设法将这方阵图收了。

    纵然补天阁已是断了传承，但其门中诸多法宝和炼器功诀仍是存在。

    去往新天之后，恐仍是免不了杀伐斗法，这些物事与其放在这里朽烂，还不如一同带走。

    与此同时，南华派山门之前，陶真人驾得一头青鸾而来，此刻因南华弟子上下俱亡，诸多灵禽走兽已是无了主人，其中有不少察觉到豢主身故，都是撞壁殉死，还有一些，也是缩在那里一动不动，不饮不食。八一?★▲中?文网www.８１zw.coｍ ▲

    陶真宏看过之后，微叹一声，他将南华派掌门印信拿出一照，将山中所有豢养生灵都是收了，又在门中走了一圈，将所有有价值之物也是一并取了，这才离去。

    不仅这两派，余下玄门之中也同样有溟沧派遣出去的修士收缴修道外物，丹玉更是重中之重。

    至于那些功法密册，虽溟沧、少清两派修士并不十分看得上，但却可大大充实府库，供给后来人参鉴观摩。

    三月之后。

    虽然诸多真人还未能安全恢复元气，不过地气渐枯，灵机渐竭，天中残存灵穴也是一个个崩散。

    秦、岳两位掌门已是意识到，不可再等下去，于是溟沧、少清两派在东华洲上开了一座小界门户，并颁下告令，两派半月后即将动身前往天外，欲同去之人，可入界内栖身。

    这些时日内，九洲所有大劫之后幸存下来的修士，包括一些散修，都是察觉天地灵机正由盛转衰，闻得此讯，大部分都是急急往东华北地而来，唯恐错过了机会，被留在了九洲这片绝地上。

    这一日，界门之前，来了一名戴着伏兽圈的青年道人，其人衣着朴素，混在一众散修之中并不起眼。。

    他对着腰间一枚玉佩以心念传音道：“师尊，溟沧派叫我等入得那小界，却又如何去那天外他界？”

    那玉佩之中浮出一道人影，道：“你可看见那头大鲲了？”

    青年道人望了望天空上如同山脉一般大小的身影，回道：“想不瞧见也难。”

    那人影道：“我那些分身听得言语，说是这头大鲲乃是溟沧派祖师太冥真人所留，能携得诸多小界一同去往新天。”

    青年道人点头道：“原来如此。”

    这时他抬目看去，见界门前有两道光亮照下，神色一凛，道：“师尊，门前果是悬有还真观伏魔双镜，稍候弟子过去。师尊可千万小心了。”

    那人影叹道：“为师如今实力衰微，帮不得你什么了，实则你无需带我去，那样反有可能将你暴露出来。”

    青年道人却是摇头。道：“恩师，若非你提醒，及时出得小界，弟子也难避此劫，师恩难报。纵然过不去，我亦不会弃师独走。”

    人劫起时，他本在那洞天之中修行，但得那无形人影提醒，玉霄门中弟子居然一个都未曾入得小界，他顿知其中必有文章，立刻从里退出，这才逃过一命，以往他拜在此人门下只有托庇之心，但那一刻。却是由衷感激。

    他吸了口气，尽量使得自己神情变得自然一些，道：“师尊，得罪了。”

    说着，自袖中取了两枚铜片出来，将玉佩裹住。

    既知有降魔双镜把关，他事先也不是无有准备，这两枚铜片乃是取自天外而来的铜鼎残片，将之又重新祭炼了一番，作那遮掩之用。

    他心下道：“能否过去。就看这一关了。”

    脚下迈步走去，到那界关之前停下，那镜光自他头上一照而过。

    可就在此时，门前把守的一名女修忽然咦了一声。露出几分疑惑之色，他不由心下一紧，但神情却是不变，只是暗暗扣住伏兽圈，随时准备动手。

    那女修对他露出一个甜美笑容，道：“这位师兄好精纯的玄门法力。可是哪派下宗弟子么？”

    青年道人暗暗松了一口气，侧过来，回以一笑，道：“在下不过一介散修，只是侥幸得了一些先人传承罢了。”

    那女修瞪大美目，惊叹道：“那师兄能修到如今这境地，可是极为不易呢。”

    许是少有见得他这般修为的散修，故她又兴致勃勃问了几个问题。

    青年道人勉强应付几句，终被放行，过了界门之后，他整个人如虚脱了一般，稍稍运转法力，才恢复几分精神，他望着小界之内诸多在门前结庐打坐的修士，暗道：“我方心岸迟早有一日要脱众真之上，不再由他人左右性命！”

    转瞬间，又是十日过去，终是到了启行之日。

    张衍站在昭幽天池之上，俯瞰苍茫大地。

    地气经由番宣泄之后，不知多少万年才会得复，天地灵机不再，日后之人想求长生之道，怕是再也不得其门而入。

    不过如此，他却是可将那一门功法传下，给后来人留下一线入道之机。

    他起指一划，滴落一滴精血在地。

    少时，那精血便变化为变化出一个道人，大约三旬上下，额头高高，双目明亮，看去渊博雅正，智慧过人，大约力道四转修为。

    张衍言道：“此处便拜托于你了。”

    那道人笑了笑，道:：“有我在此，你放心去便是，若是有缘人，自能领会我等妙法。”

    说完之后，他躬身一揖，就驾起云光，飘身下山去了。

    一道光华过来，汪采薇现出在他身侧，俯身一拜，道：“恩师，时辰已到。”

    张衍点道：“知晓了。”

    他一晃身，霎时遁破虚空，来至一处大殿之上。

    此刻九洲之上所有洞天真人都是聚集在此，见他到来，齐齐起身稽，口称张真人。

    张衍点了点头，踏步穿过大殿，在众人目光之中上得台阶，与秦、岳两位掌门见礼之后，便在玉台上落座下来。

    秦掌门半转过身，对他言道：“稍候我将打通天地之门，便请渡真殿主为我护法。”

    张衍神色一正，言道：“弟子领法谕。”

    秦掌门微一颌，他把拂尘一摆，默坐片刻，少时，殿内似起得洪浪奔流，整个大殿都开始颤颤摇晃。

    众人仰头看去，见天穹之上豁开一个裂口，好似无底玄洞，就在这等时候，大殿之上轰然升起一股宏光，直直灌入其中，霎时间，天地九洲，仿佛连接在了一处！

    ……

    ……(未完待续。)