 仁乐医院，二楼会议室。

事务部内部会议正式开始。

杨天坐在上座，也就是主任的位置，扫视了一下在场的众人。

人不算很多，都是事务部各部门的处长副处长。

刚刚才和杨天发生了矛盾、被杨天罚写一万字检讨的黄德忠，也在座。

他坐在人事处的正处长旁边。

此刻看到杨天，他便心虚地低下头，不敢和杨天对视。

杨天倒也没有当着这么多人的面继续追究刚才事情的意思。

他将手里的文件整理了一下，好整以暇地道：“好了，现在开始开会。

我才来事务部，对具体的事务还不太熟，所以流程就由李达伟副主任来引导吧。”

李达伟听到这话，心中一阵腹诽——你岂止是不太熟，你特么压根儿就没看，全推给我了好不好！但，腹诽归腹诽，表面上他还是很干脆地点了点头，开始走会议流程。

这种例行会议，总会有很多官话与模式性的步骤。

这些东西对杨天而言实在无聊，反正大部分的事情都是李达伟办，他也就懒得搀和了，索性敷衍一下，装作听了就行了。

不过……在这个过程中，杨天发现，有一个中年女处长说话格外傲然、散漫，汇报部门情况的时候，都一副不耐烦的样子，简直比杨天都还要敷衍！如果不是知道这人的身份是处长，杨天都要怀疑她是不是自己的领导了！而且更令人奇怪的是……在场这么多处长副处长，包括旁边的事务部副主任李达伟，在看到那女处长这般举动之后，居然都没有丝毫意见，甚至脸上都没有产生什么不悦，眼中隐约还透着几分敬畏……杨天很快明白过来，这位女处长，似乎不简单啊！杨天看了一下她的名牌，她是供应处的处长，孙艳凤。

会议继续进行。

进行到一半的时候，终于有点有实际意义的事情了。

“会议第四步，讨论解决一个月来的实际问题。

杨主任，这一个部分该由你来领导了。”

李达伟道。

杨天点了点头，这也是提前准备过的。

杨天看着众人，开口道：“上个月，发生了一件重大的事情——宋云涛和张天焕因朝医院输入非法器材牟利而被抓。

这事，大家应该都知道吧。”

众人纷纷点头，道：“知道。”

这时，那位女处长孙艳凤，却是撇了撇嘴，冷笑一声道：“当然知道啊，要不然怎么轮得到你来当事务部主任呢？”

这话里明显有些带刺，已经可以称得上是在讽刺领导了。

更讽刺的是……她这话一出，周围的不少处长副处长都跟着笑了起来。

这足以证明……这些人，其实都没把杨天这个年轻的主任，太放在眼里。

杨天看了这孙艳凤一眼，淡然一笑，道：“没错，若不是宋主任做那种傻事，主动给我‘让位’，我恐怕还真坐不到这个位置上来呢。

不过……在其位谋其政，既然我坐上来了，那自然要做该做的事情。

而且，也要替前任的宋主任，擦擦屁股。

所以……要做的第一件事，就是更换器材供应商，彻底杜绝那种恶性事件的再次发生。”

这话一出，众人的笑声倒是小了下去。

孙艳凤嘲弄地瞥了杨天一眼，道：“你要擦就擦呗，关我什么事。

你对我说有什么用？”

杨天却是盯着她的眼睛，道：“不好意思，这事情，好像还正和你有关系。

孙处长，你可是供应部处长，如果我没记错，器材的供应，也是你职权范围之内的事情吧？”

孙艳凤听到这话，微微一怔，仿佛还思考了一下——这是我的事情吗？

随后……她又懒得思考了，摆出一脸不耐烦，双手叉在胸口，道：“这么麻烦的事情，你想丢给我？

我才懒得做！你找别人去吧！”

杨天闻言，挑了挑眉，道：“你是供应处的处长，我不找你找谁。

我记得，那件事发生之后，医院暂时是找以前的老合作厂商‘借’了一批卫生器材来顶上。

但这批器材可用不了多久，你这供应处的主任，难道不去找下家？”

“关我屁事啊！本来就是院长副院长他们找的器材厂商。

现在出了事儿，凭什么增加我的工作量啊？

我才没那闲工夫！”

孙艳凤一脸傲然道。

“那你就眼睁睁看着器材用完？”

杨天平静地看着孙艳凤，道，“然后呢？

然后继续用那批有问题的器材？”

孙艳凤撇了撇嘴，道：“又不是不行！反正买都买了，不用不也是浪费？”

杨天眯了眯眼，道：“不是不行？

这种话你也说的出口？

那批器材已经让一个病人无辜得上乙肝，让两个领导进了监狱了。

你还敢继续用？”

孙艳凤冷哼一声，道：“我就用了，怎么滴？

反正又不是我买的！就算出了事，也怪不到我的身上，至于病人的死活，跟我有一毛钱关系啊？

你那么厉害，你自己去找器材供应商啊，多的钱你自己掏啊！”

这话一出……众人纷纷色变。

毕竟话说到这个份上，实在是有些过分了。

但，直到此刻，依旧没有一个人敢站出来指责孙艳凤。

作为副主任的李达伟，见此状况，嘴角甚至还翘起一丝笑意——叫你小子猖狂？

现在碰上硬茬了吧！我倒要看看，你敢把咱们事务部这位凤姐怎么样！此时此刻……杨天听到这话，神色也是发生了一些变化。

他对于挑衅的容忍度，向来是极高的。

经历过那么多大风大浪，他又哪会那么容易被人激怒？

可现在……他还真特么有点生气了。

因为，这个叫孙艳凤的女人，身为医院里的重要领导，居然毫无责任感，还说出“病人的死活跟我有一毛钱关系”这种狗屁话。

这种人，就因为自己的怠惰，无视对别人生命的伤害，简直比杀人犯还可恶！杨天面色一冷，一脸淡漠地看着孙艳凤，道：“在其位谋其政，任其职尽其责。

你连自己的职业都不当回事，那就给我滚出去。”

 