    “这就是玉米啊？”

    李预指了指桌子，看着桌子上全是满满当当的肉食，三人一脸疑惑。

    “不对啊，那玉米不是一整根的，我琢磨是做成饭的样子？”

    难不成，这玉米能做成肉这样？

    李预不耐烦道：“啥啊，玉米不就是拿去喂牲畜让它们长肉的么，它们长肉了，才能让我们顿顿有肉吃啊！”

    三人握筷子的手都微微一抖。

    玉米怎么看都足以算得上是主粮。

    不说李世民亲自尝过，就拿村民们自己吃的玉米饼，味道都是上乘。

    拿玉米去喂牲畜！

    这简直就是暴殄天物。

    “李预，你不知道大唐还有无数饥民吗？”

    “你居然用玉米去喂牲畜，这，浪费啊！”

    长孙无忌长吁短叹。

    李世民也面色难看，人都吃不饱的时期，李预却用宝贵的粮食用来喂养牲畜。

    李预没好气的看着三人，“怎么，收玉米收魔怔了？”

    “看来你们只知道玉米能做成吃的，却不了解它的功效？”

    三人顿时一怔。

    李预真是服了这三人了，怎么感觉脑回路就不在一个频道上。

    昨天土豆欢天喜地。

    那感情土豆上了桌子，让你们吃下肚子了。

    今天玉米不上，是因为现在玉米都很老了，需要时间。

    昨天咋没见你们感叹大唐的饥饿百姓。

    “我怎么感觉你们三个不像商人！”李预疑惑道。

    李世民三人顿时一惊。

    “倒是像一些个忧国忧民的社稷之臣！”

    李预一说出口，看到三人面色纷纷一凝，内心疑惑更深。

    大唐的官他不是没见过，泾阳县尉孙劲松就是一例。

    仗着世家子弟出身，以为读了几年书就高人一等，有治世之心，却眼高手低。

    李预是不是意识到他们的身份了。

    李世民三人眼神流转。

    若是之前，他们自然乐意跳出来摆明身份。

    可眼下他们既然决定去守护李预了，反倒希望李预不要看透他们的身份。

    这年轻人和他的队伍，才是大唐的希望所在。

    要是身份暴露，那李预只有拼死一搏，这样还是会损耗掉泾阳的三千唐军。

    他们舍不得。

    桌子上几人都没说话，你看看我，我看看你。

    还是李预忍不了了，抬起筷子就夹了一只鸡腿，放到李世民碗里。

    “你们魔怔了，连带着也想把我弄魔怔，商人重利，自然也有忧国忧民之心，唉，不扯了，赶紧吃，顺道我跟你们说说玉米怎么用！”

    三人都松了一口气。

    李世民更是感慨，这是李预第一次孝敬他老爹。

    这般想着，李世民心头暖洋洋的。

    就李预这里做菜的手法，哪怕这些年吃惯了山珍海味的几人都觉得新鲜。

    那叫一个好吃。

    先前还一副暴殄天物，不忍下筷子的作态，现在就全变成了真香。

    李预则边吃边说出玉米的制作方式来。

    “原来如此，玉米干了竟然能储存一年之久。”

    “哈哈哈，没想到昨天那火辣的酒水，竟然是玉米酿造的。”

    长孙无忌掏出一个小本本，认真的记录着。

    李预就喜欢长孙无忌这等严整的人。

    “玉米的秸秆，能烧了肥田，而收获时期的青秸秆，可以做成青贮饲料，牛羊马匹都能喂！”

    当李预说完这句，三人目光中皆是一亮。

    大唐的马匹可以说不弱于突厥。

    可大唐并没有水草丰满的草场，所以马匹在耐力上，跟突厥西域的马匹还有差距。

    现在玉米不仅耐储藏，可以当主粮，可以酿酒，可以做牲口饲料。

    这样一说，三人都明白，玉米浑身都是宝了。

    “没想到，玉米的功效，一点都不弱于土豆啊！”

    李预点点头，“就拿酿酒后的酒糟，都可以用作鱼饲料，浪费不了！”

    李世民诧异道：“养鱼？”

    他一个北方汉子，哪知道养鱼这档子事。

    长孙无忌接话道：“这样说来，是我们错怪小李预了！”

    “我这……”

    长孙无忌说着，就想去端酒赔罪，没成想手摸到被子，就只有一杯茶。

    “要喝酒么？”

    三人一齐摇头。

    李预瞬间就知道有猫腻。

    便在此时，薛仁贵带着几瓶果酒回来了。

    见到长孙无忌正在拿着小本本记录东西，薛仁贵笑道：“大人不必如此，你这记录的玉米事项，我们这有专门的书籍，明天可以来找我，我带先生去看！”

    “是吗？如此甚好啊！”

    薛仁贵笑了笑，“那是校尉编撰的书籍，不仅有育种，栽培，种植，防治虫害，还有如何授粉等相关叙述！”

    三人听了顿时一惊。

    很多都听不懂，但防治虫害一事，几人都十分上心。

    如今粮食所以歉收，不仅仅是兵灾人祸，大多是因为农业一事，大多是看天吃饭。

    雨水，阳光，虫害，都能让百姓颗粒无收。

    税收交不了，经年累月便会逃离原有的耕地变为流民。

    如今李预居然记录了如此详细的种地方式，三人真的想一看究竟。

    可是今晚他们还有要事，只能内心对热情的薛仁贵说一声抱歉了。

    果酒一上来，李预马上就给三人给满上了，“来来来，该吃吃该喝喝，遇事别往心里搁！”

    三人一尝果酒，本以为会是什么浓烈的酒，今晚他们可不敢喝，可一入口只觉得与一般果汁并无区别，随即放下心来。

    只不过喝着聊着，三人就感觉不对劲了，这甜甜的果汁，怎么让他们醉的厉害。

    不多时，三人已经瘫倒在了椅子上。

    “哼，一整天嘀咕个啥呢，还藏藏掖掖的，这下没你们好果汁吃了吧，来人，扶三位老哥回去休息！”

    李预的部下都进了屋，把三人拖走。

    薛仁贵也凑了进来，“大人，都找过了，除了这枚玉佩，其他的都没了！”

    李预接过玉佩，仔细查了一遍，奇怪，怎么自己好像也有那么一块。

    不过这都是小事，三人整天嘀嘀咕咕的，李预也一时半会拿捏不透三人要做什么。

    既然尉迟将军回了长安，那么打通李二这条路就好说了，这三人在长安想来还是有点能量的，他需要几个工具人，把这里的东西进献给李二。

    到时候他穿越到这的使命就算完成了，其他事他都没什么兴趣。

    “还回去吧，那册子我看过了，没什么重要信息，等仗打完，让他们去藏书阁看看吧！”

    薛仁贵点头，“那将军，我们今夜就出发？”

    “去哪？不是说过了，这次是守城战，你们小小年纪，别整天想着出去打打杀杀，城头上玩玩不就好了！”

    薛仁贵吐了吐舌头，上阵杀敌一直是他们的梦想，可李预这次藏了大杀器，也不知明天还能不能使上他最新练就的枪法了。

