
“你是我的妻子，在我面前，不必如此拘谨。”萧北七继续说道。

“嗯。”秦翘点头，虽然萧北七的身上有很多令她想不透的地方，但他能对她和她的家人做到如此地步，她十分感动。

无论他到底是什么人，只要她不赶她走，她都会留在他身边的。

至于感情，可以慢慢培养的嘛！

秦翘准备了非常丰富的午饭，未免自己晚上回来太晚，她特意给萧北七留了晚饭。

午饭后，她从坛子里拿出一些腌制好的肉，又取了一些面粉和大米，同秦飞一起去了陆九斤家。

陆九斤听说秦翘要送弟弟回家，当即热心的答应了。许氏还从家里拿了一些干菜和旧衣服给秦翘，“妹子，这些干菜是我秋日里晒的，送一些给你。至于这些旧衣裳，都是我家男人和我以前穿过的。”

“如今有些穿不下了，我洗干净了的，妹妹莫要嫌弃。”

秦翘感激道，“嫂子，我不嫌弃，谢谢。”

“客气啥？你快些上车，晚了就赶不回来了。”许是催促秦翘上牛车，秦翘再三谢了，这才拉着秦翘爬上了牛车。

陆九斤挥动鞭子，驾着牛车往秦家村的方向走去。一路上，不少人上来和陆九斤打招呼，陆九斤都熟络的应答，可以看出，陆九斤在陆家村的人缘不错。

秦翘对上来打招呼的人，都面带微笑，偶尔也会喊人。她要在这个地方生活，当然要和当地的人打好关系才行。

这还是秦翘被卖了后，第一次回娘家。原本，她以为这辈子都不会回那个地方了。原主已经死了，而她并不是原主。

但是，有些牵挂，不会因为换了个灵魂，就断开了。那些记忆，在她脑子里，即便灵魂不是原主，她也无法割舍那些牵挂和亲情。

她侧目看一眼挨着他坐的秦飞，小家伙因为一个人走了太远的路，已经睡着了。他的双手紧紧的圈着她的手臂，小脑袋枕在她腿，睡得十分安心。

也不知他梦到了什么，竟然还笑了起来。

秦翘伸手顺着他的头发，这么小的孩子，好不容易熬过了旱灾，却躲不过饥荒……不管她是因何流落到了秦家，她竟承了原主的身份，终究不能坐视不管。

哎！要养的人又多了几口，她得尽快想到赚银子的法子才行。

秦家村距离陆家村并不远，陆家村附近靠着一条河，所以受旱灾的影响没有那么严重。秦翘一行人走了半个时辰，终于进了陆家村。

陆家村的人看见有牛车进村，纷纷跑来围观。有认识秦翘和秦飞的人纷纷上前打招呼，“原来是阿翘和小飞回来了啊？”

“哟，这是带了多少好东西回家啊？”有眼皮子浅的妇人上前，对着牛车你东瞧瞧，西瞧瞧。

秦翘来之前，就将打包好的东西收在了她和秦飞坐的座位下面，只要她和秦飞不起身，旁人根本无法看到里面放了什么东西。

“婶子，我听说小绵病了，特地央求村里的陆大哥送我回来瞧瞧，这牛车就是陆大哥家的。”她客气又疏离的说道。

“原来是这样。”妇人伸着脖子瞧了又瞧，并没有看见什么好东西，又听秦翘说牛车是旁人的，索性收回了探查的视线，阴阳怪气的说道，“你父母都把你卖掉了，你还回来看他们，倒是个有孝心的。”

秦翘微微一笑，催促陆九斤将牛车赶快些。

等牛车离得远些，有人小声说道，“什么父母？不过是白捡来的女儿罢了……”

一旁有村民瞪那妇人一眼，妇人立即脸色不好的闭嘴，却又怪声怪气的道，“秦江两口子倒是有福了。”

“说什么酸话？当初她流落到秦家村的时候，可是秦江夫妇二人收留了她。不然她一个小丫头，流落在外，能活下去吗？”

这些人说的话，秦翘自然不知道。牛车很快到了秦家门口，秦家那对极品爷爷奶奶收到风声，早早的堵在了大门口。

秦翘看着堵在大门口的爷爷奶奶和小叔，小脸顿时一沉，笑不出来。卖掉原主的银子他们都拿走了，还有脸到家门前堵她回门。

“阿翘回来了啊！”秦奶奶笑得一脸热络，一双眼睛被皱褶挤着都快看不见了。

“嗯。”秦翘神情淡淡的扫了爷爷奶奶以及一旁的小叔一眼，“听说小绵病了，奶奶这是请了大夫上门替她看病吗？”

秦飞冷哼一声，坐在牛车上没有动。这可是他厚着脸皮从大姐家要来的吃的，千万不能被眼前的三人抢走。

“小绵病了吗？”秦奶奶一脸惊讶，仿佛刚刚知道一般，她责怪的看秦飞一眼，“小飞啊！小绵病了，你怎么也不去和爷爷奶奶说一声呢？”

秦飞板着小脸，小拳头紧紧握着，“阿爹和阿娘昨日还去奶奶家拿银子给小绵治病，奶奶和小叔将人打回来，怎么这么快就忘记了？”

“哎呀，你这孩子，怎么说话的呢？”秦奶奶瞪秦飞一眼，“我和你小叔可没有打你爹娘，他们是自己摔的。”

“是啊！他们昨日上门就要拿银子，提都没有提小绵病了的事情。我还以为他们要拿着银子去赌呢！”秦家小叔帮腔说道。

秦飞急眼，“你胡说，我阿爹和阿娘才不会去赌！”

秦翘自然不信爹娘会去赌，三年的相处，这夫妻二人有多努力想要把日子过好，她是看得见的。

“爷爷，我爹娘在你们家摔伤了，可有请大夫过来看看？严不严重？”她看向秦爷爷，这是一个沉默寡言的男人。

但只要他发话，秦奶奶肯定不敢乱来。他一直冷漠的旁观，不管大儿子家的死活，这样的爷爷，要来何用？

秦爷爷被秦翘唤了一声，侧目看了秦奶奶一眼，秦奶奶当即嚷嚷道，“都多大的人了？摔一跤能摔出一个好歹来？没什么事情请什么大夫？不花银子吗？”

秦翘心更冷，她的便宜爹娘，摊上这样的父母，能过上好日子才怪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61583696"  chaptername="第16章">加入书签</a>
</div>
