    两人经过一番交谈，沈浅墨知道了她身份，她是定国公的嫡女，姑母就是俞贵妃，她家中没有其他的姐妹，在家中也很受宠。

    通过与她的交谈里，沈浅墨发现一个秘密。

    这姑娘以后会是景尧口中那个皇兄的妻子。

    要问她是怎么知道的？

    “所以啊，咱们以后不仅是好朋友，还会是妯娌呢，到时候你可是要喊我嫂嫂的，虽然你比我大，哼。”

    俞妙颜拿着扇子遮挡住自己的脸，只有那双狡黠的慧眸在眨呀眨呀。

    所以，根本无需打听，这人已经将她的爱情故事说了一遍了，并且坚定的认为自己以后会嫁给景衡。

    可沈浅墨却是知道，这个位面的女主角不是她。

    【宿主，咱们炮灰就好好当炮灰就好了，千万不要去管男女主和恶毒女配这三个人之间的事哦。】

    深知自家宿主是个多管闲事的性子，所以小九不得不先给她打个预防针。

    被戳中心事的沈浅墨身体一顿，幽道：“之间不也是插手过吗？”

    【哦？你再仔细想想，你的每一次插手都是因为你成了恶毒女配，有改变的权限，可以改变命运，但现在你的身份是炮灰，没有那个权限，管不了，而且原主的愿望里没有改变命运这一项，所以，最后他们三人的结局是好是坏都不是你能决定的。】

    沈浅墨沉默了一瞬，随后道：“景尧的结局我也不能改变吗？”

    小九的声音很认真：【宿主，实话跟你说了吧，这个位面很特殊，你打从一开始就不知道他们的背景和结局，随着剧情的推进，你会从中窥探到一点，如果你想去改变他们当中某个人的结局，胜利还是很渺茫的。】

    沈浅墨明白了小九的意思了，眉头紧皱着。

    “你是说，假如我设法改变的话，景尧的结局还是死亡？”

    【没错。】

    沈浅墨心事重重，却不表现在脸上。

    对面的俞妙颜也没有察觉，只是笑吟吟道：“我待会儿要进宫一趟，你这的东西我能不能都带一份进去给蓉姨啊？”

    “蓉姨？”

    “哎呀，就是你未来的婆母皇后娘娘啊。”俞妙颜笑着，“将来也会是我的婆母，嘻嘻。”

    沈浅墨望着她这张始终都洋溢着幸福笑容的脸庞，像是发光的小太阳一样，走到哪里都能温暖他人。

    沈浅墨的神色也松快了一些，叫来吴东让他将店铺里的没一样面食都挑选出一份打包好，吴东领命下去准备了。

    俞妙颜疑惑道：“你是不是怕皇后娘娘啊？”

    沈浅墨歪头看她，“为何会怎么说？”

    想起元希蓉，沈浅墨就有种被支配的无奈感，当然，说害怕差远了，她当时只是没有留意被偷袭了一下而已。

    俞妙颜两手托腮，“嗯……我就是感觉你和她不太熟的样子，而且你看咱们聊天这么久了，你都没有说过她，所以我感觉你有点怕她。”

    沈浅墨脸上是恰到好处的尴尬而又不失礼貌的微笑。

    刚刚都是俞妙颜在说她景衡怎么怎么样，搞得她都怀疑俞妙颜是不是故意给她发狗粮吃。

    这好朋友当的，终究还是草率了点。

    “我母亲曾同我说过，一定要处理好与婆媳关系，你用不了多久就要和尧哥哥成婚了，更要处理好婆媳之间的关系。”俞妙颜很认真的给她普及。

    而沈浅墨显然没有听进去，她挑了挑眉：“你为什么喊景尧为……尧哥哥？”

    俞妙颜一愣，抬眼看了对面的沈浅墨，对方淡笑着，一脸恬淡的模样，可身为女人，天生直觉敏感，她慌乱的站起身。

    “你你你可千万别误会啊，这都是小时候长辈让这么喊的我就真的就这么喊了，而且，而且……我也这么喊景衡的，真的真的，不然你去问问……你夫君。”

    俞妙颜一连串的话说下来，脸都给憋红了，她是生怕沈浅墨误会了什么。

    沈浅墨抿嘴轻笑：“好好好，我知道了，你这么紧张干什么？我只是好奇‘尧哥哥’这个称呼而已。”

    嗯，下次有机会试试这么叫他，看看他会有什么反应？

    俞妙颜大松一口气，以后她绝对不会再叫景尧一声尧哥哥了！绝不！

    吴东这时带着几个小厮进来，他们手上都拿着食盒。

    俞妙颜闻着那些东西散发出来的香气，忍不住伸出手，不知想到什么，她很快就收回手。

    她笑着眨眨眼睛，“墨墨，你同我一块进宫看蓉姨吧？也好促进你们婆媳之间的感情啊。”

    沈浅墨喝着茶，闻言下意识看向窗外，天色已经暗了下来。

    想起大街上他让自己等他。

    “不了，我想去找景尧。”

    俞妙颜无奈摊手，只好带着那些小厮趁着这些面食还热乎着就进宫去了。

    俞妙颜刚想要上马车的时候，无意间瞥见一抹熟悉的身影，她精致的脸庞上立马浮现出欢快的笑容，刚想抬起手打招呼，却看见男子身边还站着两个陌生男子，满脸凶色，连路上经过的行人都不约而同的给避过去。

    俞妙颜确实是不认识另外两个人，但也只当这两个男子是朝廷中人，毕竟像景衡这种身份的，认识几个朝廷中人不足为奇。

    俞妙颜笑着跑过去，而站在她对面的景衡只是冷冷的扫了她一眼，转身和另外两个人出了酒楼，直接上了马车。

    俞妙颜的脚步猛地顿住，目光怔愣着，久久没能反应。

    马车里，乌籍眸光闪了闪，“齐王殿下，刚刚有一位女子在看你，你和她认识？”

    景衡转头疑惑的瞥了他一眼，“什么女子？”

    乌籍微顿，随即笑了笑：“许是我看错了。”

    马车缓缓启程，朝齐王府的方向去了。

    俞妙颜不知自己后来是怎么去宫中的，只是她一路上都在想刚刚发生的事，为什么不理她？明明之前不是这样的……

    “颜颜，颜颜……”

    俞妙颜听见声音回神，勉强笑了笑：“蓉姨。”

    元希蓉嗔怪道：“你这孩子，突然带这么多食盒进宫不知要做什么，问你话你也不回答。”

    “哎呀，我刚刚只是在别的事情。”俞妙颜立即抱着她手臂撒娇，“至于这些食盒，当然是觉得这些面食很好吃，所以带进宫给你尝尝了。”

    俞妙颜说着打开盖子，将里面的东西都一一摆出来，“这些啊，可都是人间美味呢，您要是不吃的话绝对会后悔的。”

    她只顾着把食盒里的东西拿出来，丝毫没有看见元希蓉看到桌上这些东西时愣住的神情。

    等俞妙颜摆完后，见元希蓉没有动筷的意思不由得疑惑道：“蓉姨，你怎么不吃啊？”

    元希蓉却一反常态，神情凝重道：“颜颜，这些东西你都是从哪里买来的？”

    俞妙颜有些愣，却也老实回答：“朱雀大街新开了一家店铺，名为面馆，哦，对了，这家面馆的东家还是景尧表哥的未婚妻沈浅墨开的。”

    “沈浅墨？”

    “对啊。”俞妙颜觉得这是个替沈浅墨说好话的机会，“您不知道，她可厉害了……”

    元希蓉沉着脸打断了她的话。

    “来人，宣沈浅墨进宫。”

    俞妙颜愣住了，后面的话也说不出来了，她不傻，也意识到自己可能说了什么不该说话。

