
　　她只要等着就行。如果手术，她在旁边看着就行。如果是按照她的方案来，那她就得好好的准备。毕竟，谷平安肚子里的东西，已经钙化，要去掉并不容易。

　　如果不是谷平安年纪太小，真的不适合做手术，她也不会多事。

　　中午黄飞提前了二十分钟回到了办公室，看到江茶已经写好了单子，检查了一下，确定没有问题之后就直接盖了章。

　　看到黄飞的盖章，江茶拿着单子去了病房，通知其他两家做检查。不过，病人家属怕花钱，并不怎么乐意。再说孩子又没有表现出来哪里不舒服，他们自然是能省一点钱就省一点。

　　毕竟，现在一个工人一个月才三十来块，何况还是没有工作的农村，一年有的都赚不了那么多。种地其实除了能让自己不饿肚子，压根就没有什么余钱。天籁小说网

　　江茶做了两位家长的思想工作，这才让他们同意去做检查。说通了孩子的家长，江茶往回走。路过护士站的时候，有护士拦着她问，“小江，怎么样，那两个孩子的家长同意了吗？”

　　“同意了。”

　　“同意了，真的假的？”护士有些不相信。那两家人有多难缠她们是知道的，原以为江茶去让他们检查肯定会吃瘪，不想竟然还真的。

　　不怪他们怀疑，实在是她们被刁难的狠了。

　　“同意了。”江茶再次重复道。看她的样子不像是在说谎，护士倒是对她刮目相看了起来。

　　“小江，你可以啊。”

　　说完，她又问道，“你能不能和我说一说，到底是怎么说服他们的。”

　　“这个嘛，是个秘密。”江茶笑了起来，卖了一个关子。她总不好跟她们说，自己说孩子以后有很大的出息，能考上大学什么的，前提就是得把他们的病给看好，不然什么都白搭。

　　作为父母，望子成龙，望女成凤，听了江茶的话自然是高兴的。一听以后自己家也能出一个大学生，那这检查必须做啊，而且还得做彻底一些，不然他们家未来的大学生不就跑了吗？

　　如果别人知道了，肯定会说江茶是在忽悠他们。开始，两家人也是这么说的，直到江家把家长身上发生的一些事情都说了出来，他们才相信江茶没有骗他们。

　　“小江，别这么小气啊。”护士看到江茶不愿意说，有些不高兴。江茶也没有理会，这样的事情她说了她们也未必会信。

　　“不是小气，是我的办法你们未必用得上。”

　　“你不说怎么知道我们用不上？”

　　“行吧，既然你们那么想知道，那我就告诉你们。”江茶拗不过，再加上她刚来，也不好得罪人。只好把自己怎么说服两家人的经过说了出来。几个护士听了之后，看向江茶的目光变得奇怪了起来。

　　“看吧，我说了你们又不相信。”

　　“小江，我们不是不相信。而是，你真的会看相？”

　　“略知一二吧。”

　　“真的假的？”

　　“我不说假话。”

　　“那你帮我看看呗。”

　　“不好吧，现在还是上班时间呢。等下了班再说吧。”江茶推托，有些后悔告诉她们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1091章免费阅读。https://xs.23sk.com 