    最近过得太顺利,卫三心思又开始乱冒，她太想知道S级相关的机甲知识。

    她唯一认识的S级机甲师是应成河。

    不过，训练期间,也只有金珂偶尔会来训练场，其他S级主成员并没有参与。应成河已经很久没有和金珂一起出现了,据说在为自己和金珂的机甲做最后的调整。

    赫菲斯托斯大赛三系都要考察，指挥的统筹、机甲单兵的战斗力以及机甲师的水平。主成员的机甲师并不只是简单的维修，还要为自己和指挥设计一款防御性机甲,正是机甲师扬名的最好时机。

    训练完的卫三百无聊赖，最后没忍住去戳应成河。

    暗中讨饭：【如果想要看学校里S级机甲方面的书有什么条件？】

    应成河：【条件？没有,只要是本校生都可以看。】

    暗中讨饭：【在哪里？我想看！】

    应成河蹲在地上,一头长发已经干枯打结,他也不管自己状态多差,直接视频通讯过去：“为什么想要看这个？”

    S级机甲是另外一种系统，构建机甲时所需要耗费的感知极大,尤其第一次试测，所有杂乱的机甲数据都会涌入脑中,没有强大的感知，只会造成脑受损。所以A级机甲师一般不会凑这个热闹，研究什么S级。这中间的差距之大,好比将高等数学的书送到学百位数以内加减乘除的小学生手里，他根本看不懂。

    卫三诚恳道：“我只是想看看S级相关机甲资料书,好奇里面都写了什么。”

    “过两天,我带你去资料室。”应成河那边传来‘滴——’的一声，他往声源那边看一眼，扭头对视频中的卫三道，“达摩克利斯军校收藏了鱼青飞所有的草稿笔记还有书籍,不过很多只是他随便乱写的东西，所有机甲大师的传承都在芯片内，只有S级感知的人才能用脑接口学习。”

    换而言之，卫三看书看不出什么名堂。

    应成河急着去看实验结果，匆匆挂了，还有话没说完。

    实际上五大军校中的机甲大师们，其他人都只留下一块芯片，唯独达摩克利斯军校保留了鱼青飞的书和笔记，据说是鱼青飞郑重地把这些一起交给当时的校长，交代要好好保存。

    至于那些书……

    应成河翻了一点，一言难尽。

    卫三几次从他人口中听见或者星网论坛上看见鱼青飞的资料，无一例外皆是大师，顶尖机甲师，开创轻型机甲的先河，是个极为优秀的人。听了应成河说可以带自己去看鱼青飞的笔记，已经度日如年，恨不得穿到两天后。

    周四一刚训练完，应成河找了过来。

    “卫三，走了。”

    卫三还在和旁边的同学说话，闻言见到应成河，立刻振奋了，她马上就能看到S级相关方面的书！

    “你头发……”卫三一走近，便指着应成河背后的长发，“烧了？”

    应成河往后一瞥：“炸了一台机器，殃及头发。”

    原本他头发就不太顺滑，一头枯草一样，现在真被烧了，卫三沉默了一会，低头双肩微微颤抖。

    应成河：“？”

    总不能见到他头发烧了，卫三哭了。

    下一秒应成河就知道自己错了个彻底，卫三抬头，脸色带着没有完全掩盖的笑，打开光脑相机功能，咔嚓对着他头发一顿拍。然后发给金珂，乐事共享。

    暗中讨饭：【哈哈哈哈，成河的头发终于被烧了！！！】

    金家发财：【哈哈哈哈哈哈哈哈嗝，这头发不烧可惜了。】

    应成河：【……我还在群里。】

    暗中讨饭：【失礼了。】

    金家发财：【失礼了。】

    应成河：【我堂哥的头发烧起来应该更好看:)】

    金家发财：【？？？】

    金家发财：【成成，你变了！】

    暗中讨饭：【那烧起来的火岂不是叫帝国之火？】

    应成河：【那你们争取让我看到帝国之火。】

    他在群里发完这条消息，便抬手揪着卫三的手往资料室走。

    走到资料室外，应成河帮助卫三登记身份，引荐人是他自己的ID。

    “突然有点紧张。”卫三站在资料室门口，抬手理了理军服，顺带把手臂上的徽章拍了拍灰。

    见她这样，应成河反而不解释里面都是些什么书，等着看好戏，他刷了自己的ID卡，带着卫三进去。

    资料室大概有七十平米，里面的书架塞得满满当当，卫三一进去，顿时感受到知识的清香，她感觉自己马上就要在机甲知识的海洋中遨游。

    “这些全是鱼青飞前辈的笔记，他还专门找出版社出了自己手写的书，全部放在这几个书架上。”应成河大概指了指。

    卫三点头，兴冲冲上前就抽出一本最厚的书，书名为《青飞制作机甲历程》。

    一看这就是部伟大的著作！

    她深吸一口气，平复激动心情，翻开第一页，只见上面写着几个龙飞凤舞的大字：做机甲真的烦。

    卫三：“？”感到一丝丝不对劲。

    继续翻开，果然不是她想象中的通篇机甲知识，而是日记体。

    【星历4008年7月19日，早上去新建的五食堂吃饭，娘希匹，这么难吃好意思端出来。气得胃疼，不想做机甲，不做了，休息一天。】

    【星历4008年7月22日，中午被树叶砸了头，头发受了伤，心疼弱小的自己，还做什么机甲，休息。】

    【星历4008年8月04号，今天校长换了个新发型，把我眼睛丑到了，眼睛疼，还是休息吧，明天一定开始设计新机甲，一定！】

    ……

    卫三坚持翻了十几页，最后‘啪’地一声将书合起来，这书叫什么机甲历程，不如叫青飞偷懒的一万个理由。

    “这个是他的笔记？”卫三连续翻了几本书，大同小异，全是鱼青飞署名的吐槽偷懒日记。

    应成河终于见到卫三吃瘪，内心乐不可支，面上保持冷静：“是，历任校长为了维护鱼青飞的面子，所以不让学生在外面说出真相。”

    “……”

    卫三顿感失望，不过训练日在学校除了训练，她也无事可做。

    “下次我能不能自己过来借着‘书’看？”

    “你还要看？”应成河诧异道。

    卫三随手抽出另外一本书，照例是鱼青飞对生活中各种东西吐槽：“无聊的时候看看，还挺有意思。”

    鱼青飞一定不是个正经人。

    “你们训练怎么样了？”应成河从旁边拉出一本书，跟着卫三一起坐下来。

    “单兵训练就那样，多了两个人配合。”卫三漫不经心道，自从在黑厂和起岸西、干干组队后，她再回校训练，总是有点索然无味。

    不能说丁和美和聂昊齐水平差，只是和起岸西他们比不了。

    她之前知道起岸西也只有周末过来，以为他也是达摩克利斯军校的学生，但校队训练这么长时间，厉害的A级机甲单兵她都知道名字，没见到像起岸西和干干的人。

    可能是某个大星上散学的人吧。

    卫三听说有些神秘的世家不与军校来往，全是自己训练，以后也不会进入军区。

    这种人一般被称为散学机甲单兵，有自己世家的训练方式，不是完全的野路子。

    “我的机甲还没有完成。”应成河靠在椅子上，他之所以今天出来，其实想放松一会。随着大赛时间临近，压力越来越大，他总觉得自己机甲还有改进的余地。

    “之前不是已经做了出来？”卫三记得金珂提过一句。

    “嗯，我想把机甲的攻击性提高一点。”

    卫三扭头看他：“你和金珂的机甲？”

    “对，帝国军校还有平通院的指挥和机甲师，他们的实力可以抵普通S级的机甲单兵，况且应星决感知过于强大，关键时刻能干扰机甲单兵。”所以他想再改进机甲。

    “攻击性没必要。”卫三想起上次大赛最后一场的画面，“机甲师和指挥不是战斗的料，你要提攻击性，不如往防御性能上加码，最好怎么攻击都暂时不受影响，至少能留充足的时间让机甲单兵来救你们。”

    不知为何，应成河突然想起魔方论坛上那架丑得出奇，像背了龟壳的机甲。

    应成河霍然起身：“我先走一步。”

    见他匆匆离开，卫三摇了摇头，转身看鱼青飞的‘书’。

    这位大师简直像个吐槽机器，每天都有新花样，生活多姿多彩。

    可惜就是不写机甲方面的东西。

    卫三整个资料室大致浏览一遍，终于从里面找到一本稍微像样的书，叫《青飞美学》。

    里面讲的是机甲涂色搭配，和技术毫无瓜葛，单纯审美。

    作为一个可以为了省钱，一点涂色都不做的卫三，她犹豫了半天，最终还是借了这本书。

    她看看大师的审美和普通人有什么不同。

    ……

    应成河回到实验室，翻出之前从论坛下载的那架机甲数据，这个叫‘穷逼没钱做机甲的人’做的机甲等级不高，但其中运用的几个结构却异常新颖。他当时花了一晚上分析，没想出来什么结构，发了几条私信过去，想请教对方，一直没得到回复。

    等后面有空登上去，发现自己被拉黑了。

    应成河不算太吃惊。

    一个有实力的且怪异设计出低等级机甲的人，做什么都不会奇怪。

    好在对方那架机甲的所有数据都公开透明发布在论坛上，应成河重新试图拆解这些机甲数据，想要从中推导出来那几个结构的原理。

    另一方面，他又注册了一个小号，叫‘我有钱’，去加‘穷逼没钱做机甲’的好友。

