
　　嗡嗡……

　　两件强悍异常的绝品战兵散发出嗡鸣之音，随意溢出的冰冷杀意都让人心颤，江尘和武聪相对而立，所有人在这一刻都屏住了呼吸，大家都知道，二人的战斗到了决出胜负的时刻了。

　　“你们猜谁能够胜出？”

　　“我猜武聪，他毕竟是战灵境中期的无上天才，而且是圣武王朝的当朝世子，十皇爷的儿子，手段不凡，江尘虽然变态无比，但毕竟只是神丹境，两人之间还是有一定差距的。”

　　“我不这么认为，我看好江尘，之前的战斗你们也都看到了，江尘和武聪几乎是不相上下，但江尘手中那把剑，明显要比武聪手中的那战戟要强横的多，真打起来，武聪不见得赚便宜。”

　　…………

　　不少人低声议论起来，有人以为神丹境和战灵境之间有着难以逾越的差距，江尘虽然强势但也不见得就是武聪的对手。

　　也有人认为江尘更加强势一些，毕竟刚才的战斗当中，江尘和武聪一直都是不相上下，但江尘手中的剑明显更加强悍，如今二人比拼的就是战兵，这样一来，江尘就占据了优势。

　　“天罡戟，斩。”

　　武聪黑发乱舞，陡然暴喝一声，手中的银白色大戟轰然而动，带出无尽罡气，生猛到了极点，光芒变成一张能量大网，要将江尘完全笼罩在其中，而且，银色大戟锋利无比，带着铺天盖地的气势杀下来。

　　“让你见识天圣剑真正的威力。”

　　江尘气势如虹，有天圣剑在手，他的自信简直是爆棚，如果没有天圣剑，以他的战力，顶多也就是和武聪不相上下，想要打败武聪的话，需要耍一些手段，比如大梦幻之境之类的，但如今有了天圣剑，他有信心正面将武聪给击溃。

　　江尘愤然暴起，他高高的举起手中长剑，天圣剑发出一声声震四野的鸣啸，一股犹如长虹一样的剑气冲入云霄。

　　刷！

　　剑气如龙，江尘斩出了毫无花哨的一剑，他的剑，没有繁琐的剑式，就是无比简单的一剑，却蕴含着属于江尘自己的剑意，又快又很。

　　轰隆……

　　天圣剑和武聪的天罡戟相互撞击在一起，锋利的天圣剑当真是无坚不摧，将天罡戟散发出来的能量大网，生生撕裂成了两半，随后，两件绝品战兵以最生猛的姿态碰撞到了一起。

　　铿！

　　大片火花被擦出，令人惊骇的场景出现了，那本来强势无比的银色大戟，竟然也和之前的战兵一样，在天圣剑的攻击下脆弱不堪，直接被摧毁成两半。

　　蹬蹬蹬……

　　武聪一脸向后后退十几步才稳住身子，他瞪大看着自己手中只剩下一半的战戟，心中的惊骇已经达到了无法言语的地步。

　　“不，这绝不可能。”

　　武聪仿若看到了这个世界上最恐怖的事情，他手中这杆银色大戟，乃是他晋升战灵境的时候自己父亲亲自送给自己的，在无数绝品战兵当中，那都是数一数二的存在，锐不可挡，没想到今日竟然被直接摧毁了，这简直不敢想象。

　　“混账，你敢毁坏我宝戟。”

　　武聪双目通红，整个人仿若失去了幼崽的雄狮一样暴怒起来，这杆战戟是他最宝贝的东西，可以说是心头肉，而且他修炼的天罡戟战技，已经和这杆宝戟完全吻合了，如今被江尘毁坏了，武聪的心都在滴血。

　　“何止毁你宝戟，今日连你一起毁灭了，受死吧。”

　　江尘气势如虹，剑气荡漾开来，化为一道流光冲向武聪，天圣剑速度太快了，眨眼间就到了武聪近前，直指武聪眉心。

　　哗！

　　这一刻，全场再次哗然，所有人都震惊的魂不附体，看样子，江尘要杀武聪，这实在太胆大了，这人简直是胆大包天，连当朝世子都敢杀，这是要和整个圣武王朝为敌的节奏啊。

　　太狠了，这简直就是一个疯子，在东大陆，得罪了万剑宗和上官家族，已经预示着毁灭了，如果一个人连圣武王朝都得罪的话，那简直就是彻底找死。

　　“无风起浪。”

　　武聪心中大骇，他从江尘手中的长剑之上感受到一股发自心底的危险，这到底是怎样一把神兵利器，威力堪比王者之兵了。

　　嗤啦！

　　没有用，再强大的战技在天圣剑面前也是徒劳，江尘一剑将武聪激起的风浪就给斩碎，长剑犹如毒龙钻，生猛击出。

　　噗嗤！

　　只听噗嗤一声，这样的声音机会代表着灭亡，不过武聪终究是实力派，关键时刻避开了要害，江尘这一剑只是刺中了武聪的肩头而已。

　　“你敢伤我？”

　　武聪怒视江尘，他身躯一晃，向后退出十几丈，肩头喷射出一道血箭。

　　“伤你算什么，我还要杀你。”

　　江尘一脸冷笑。

　　“我是圣武王朝的世子，我爹是十皇爷，你敢杀我，简直可笑。”

　　武聪嗤笑一声，脸上没有半点畏惧，以自己的身份，横走东大陆，谁敢杀自己，不过武聪的内心还是无比郁闷的，今日丢人丢到姥姥家，江尘的强势更是让人心惊。

　　“可惜，你再也没有机会笑了。”

　　江尘出手无情，天圣剑再次出击，看样子这一次是势必要斩杀武聪了。

　　“住手。”

　　就在这时，一声大喝陡然响起，一股强横的力量从一侧突然出现，撞击在天圣剑之上，江尘天圣剑给直接打偏了。

　　一道身影出现在武聪身前，挡住了江尘，出手的不是别人，正是武浪。

　　“江兄，给我一个面子，不要杀他。”

　　武浪开口说道。

　　而此刻的武聪却是一脸苍白，再也没有了之前的嚣张跋扈，因为刚才江尘用自己的举动告诉他，世子的身份在他这里一点用都没有，如果不是武浪及时出手阻拦，自己现在恐怕已经死在了那边恐怖的剑之下。

　　江尘横剑在胸，他的目光落在武浪身上，眉头微蹙，武聪屡屡要置自己于死地，如果不杀的话，必将成为一个大患。23sK.com

　　“江兄，你听我说，你不能杀武聪，武聪的身份不同，这次更是代表圣武王朝走出来的，如果你杀了武聪，就是和整个圣武王朝为敌，江兄万万不可冲动。”

　　武浪的声音利用神念传到江尘的耳中。

　　江尘没有说话，但他手中的剑已经开始缓缓下垂，武浪的话已经说的很明白，自己现在的确不能过杀武聪，毕竟他江尘不是一个人，他背后有亲人，有兄弟，有门派，以自己的实力，还远远不足与圣武王朝抗衡，如果今日冲动杀了武聪，整个东大陆将再无自己的立足之地，还会连累自己身边的人。

　　从之前的情况不难看出，武浪和武聪之间的关系并不好，武浪现在站出来保武聪，其实是在保自己，武浪的这点好意江尘还是能够看出来的。

　　“哈哈，我就知道你不敢杀本世子……”

　　见到江尘由于，武聪再次哈哈大笑起来。

　　“住口。”

　　武浪大喝一声，连周围的人都觉得武聪就是一个傻逼，江尘是什么样的人还不清楚吗？那就是一个疯子啊，现在人家犹豫不杀你，你还说话火上浇油，惹恼了江尘，直接一剑劈了你，岂不是白死。

　　“武聪，江兄饶你性命，还不赶紧滚蛋。”

　　武浪说完，一把抓住武聪的肩膀，纵身一跃，向着远处飞驰而去。

　　“江兄，等你忙完琐事，立刻来武府找我。”

　　武浪的话再次利用神念传到江尘耳中。

　　江尘叹息一声，最终放弃了追杀，缓缓将手中的天圣剑收了起来，其他先不说，武浪的面子他不能不给，武浪让自己尽快去武府，也是为自己着想。

　　自己今日的所作所为，已经彻底得罪了万剑宗和上官家族，不久之后便会迎来两大势力毁灭性的报复，唯有进入武府内，才可保证安全。

　　这也是武浪不让自己击杀武聪的原因，伤害武聪，圣武王朝可能也会愤怒，但以武九的身份，还能够保住自己，但如果将武聪杀死了，就算是武九，也保不住自己了。

　　所以，今日放走武聪，江尘心里很是不甘，但又不得不为。

　　轰隆……

　　另一边，两人一狗和上官一龙还在纠缠，江尘一个跳跃，便来到了上官一龙的身前。

　　“江尘，你，你不要杀我。”

　　看到江尘，上官一龙觉得自己喉咙发干，心脏跳动的频率提升了一倍，他从来没有如此害怕过，刚才江尘和武聪之间的对战他看的一清二楚，连武聪都不是对手，差一点被杀死，更何况是自己。

　　“哼！”

　　江尘冷哼一声，他二话不说，大手一抬，真龙大手印施展开来，巨大的血色龙爪将上官一龙牢牢围困住。

　　“我已经杀了你们上官家族那么多人，你以为我还会放过你吗？”

　　江尘一脸的冷漠，真龙大手印生猛压下，上官一龙发出一声凄厉惨叫，被碾杀成了血雾，当场惨死。

　　“走吧。”

　　江尘对着寒衍三个挥了挥手，向着远处飞驰而去，很快消失不见。

　　今日一战之后，江尘必将名扬整个东大陆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百四十六章 一战名扬东大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 