    很快，柳姨又从盒子里，翻出了两个精美的包装盒。

    打开其中一个。

    瑞士金表和爱马仕联合制作的限量款，表盘采用瑞士高规格奢侈手表制作，是十足的赤金，没有丝毫杂质，内部镶钻，纯手工敲打上去，充斥着德国手艺的精良稳靠。

    至于表带，也是爱马仕最高等级的真皮表带。

    旁边还有三条颜色不同，随时可以调换备用的爱马仕表带。

    “我靠！”

    “这不是爱马仕和瑞士金表联合发布，名叫‘时代精英’的那款表吗？”

    陈志刚突然爆出一句粗口，跳起来，因为激动脸庞都变得红了。

    “就是‘时代精英’，我在时尚杂志上看过！表盘赤金镶钻，还是限量高配版！”

    “售价五百万！”

    “我靠，我靠靠！”

    陈志刚激动不已，几十岁的人了，此时却像个孩子一般跳起来，宣泄着内心的激动。

    “陈叔你喜欢就好。”

    唐明笑呵呵道，内心对于爱德华也有些好感，对方挑选礼物的确很有眼光，而且送货的时候，还很细心的送了生日蛋糕。

    改天，倒是可以请他吃顿饭。

    这个朋友，可以结交。

    唐明暗暗心想。

    “喜欢，嘿嘿，太喜欢了……”陈志刚拿着手表在胳膊上比划，笑得合不拢嘴。

    而这时，柳晴打开最后一个盒子，里面的是一条四叶草精美手链，她拿起电脑输入编号——名称：四叶草的祝福（限量款）。

    说明：爱马仕现任设计总监威廉，给他女儿设计的一款精美礼物，代表着祝福美满的韵味，成为全球青春美少女最喜欢的设计。

    售价：300华夏币。

    “……”柳晴彻底呆住了。

    真皮包包‘女王’，全球限量，售价800万。

    金表‘时代精英’，限量高配版款，售价500万。

    手链‘四叶草的祝福’，全球限量款，售价300万。

    加起来价值一共是1600万！这还只是官方售价，若是算是全球限量版和绝版因素，其价格起码超过两千多万！两千多万的生日礼物！这已经不是贵重不贵重的问题了。

    两千多万啊！随手就送了出来！柳晴有些不知所措：“小明，你这，你这可别吓柳姨啊。”

    “柳姨，我现在得到了我父亲当年留给我的家产，他当初失踪的时候给我留下不少东西。”

    唐明安慰道：“这些钱只是小钱，来路正常，柳姨你别担心，我不会做傻事的。”

    “嗯嗯，小明你千万要记住，别冒险，柳姨不要什么礼物，只要你能安全。”

    柳晴赶紧叮嘱道：“你要是有个三长两短，我，我可怎么和月容解释啊。”

    “记住，做任何事都要三思而后行，就算去金陵读书了，也不要贸然挑战金陵……”听着柳姨的循循教导，唐明内心涌出一股暖流。

    交谈了好一会儿，双方才挂了视频。

    ……在视频里看到柳姨和陈叔状态很好，唐明也放下心来。

    前世柳姨一家遭遇凄凉。

    所幸这一生，他用自己的实际行动扭转命运，让柳姨一家过上了幸福安康的生活。

    “柳姨这边稳定下来，那么接下来，该准备去金陵的事情了。”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    回到浴室洗澡换了身衣服，唐明来到汉江别苑后方。

    这边，一堵围墙一家建立起来，围墙里面则是一个封闭式的厂房，厂房内部，则是隐蔽的灵石矿脉。

    “少主。”

    霍青和肖锋满头大汗的走了过来。

    唐明看向肖锋问道：“怎么样，身体好些了吗？”

    “多谢少主关心，用了您赏赐的丹药，属下已经痊愈了。”

    肖锋咧嘴傻笑：“而且我感觉实力也有了进步，即将突破炼气七层了，少主，您的丹药实在是太神奇了。”

    “这可不是我丹药的缘故。”

    唐明神秘一笑：“而是因为你们所处的位置。”

    “少主，这里有什么不同吗？”

    肖锋和霍青两人有些疑惑。

    “何止是不同，这里就是修炼的圣地。”

    唐明淡笑开口：“上品灵石矿脉，就算被封印，这里也汇聚了先天灵气，你们才刚过来没几天，继续待下去，不出一个月有望筑基。”

    不出一个月，有望筑基！两名影卫瞪大了眼睛。

    这怎么可能！如果这话不是从少主口中说出，他们都以为是疯子说出的话！一个月从炼气六层，就能到筑基境，这种速度已经算是妖孽了……等等，妖孽……肖锋和霍青两人浑身震动。

    他们想起来了，少主好像接触修炼不到半年，就从懵懂少年成为了筑基境强者，还能越阶灭杀金丹境的强者！肖锋呼吸急促起来，急切问道：“少主，我们在这里修炼一个月，真的能突破筑基境？”

    “对，可能速度还会更快点。”

    唐明笑着点点头，看向前方的厂房问道：“里面的开采工作怎么样了？”

    “回少主。”

    霍青躬身道：“初步的开采已经步入正轨，从昨天到今天，一共挖掘5颗上品灵石。”

    灵石矿脉，不同于世俗中的寻常矿石。

    灵石坚韧无比，甚至挖矿之人需要强悍的体魄力道，用金刚石器具慢慢的凿，费劲力气才能从矿脉中凿下一块。

    尤其是上品灵石，因为质地上乘愈加坚韧。

    每天开采4颗灵石，这已经是霍青和肖锋两人的极限了，而青冥堂的人因为修为还不够，轮番上场也只能开采1颗出来。

    “不错，先保持这个效率，每天5颗足够我们用了。”

    唐明笑着点头。

    一天5颗灵石，十天50颗。

    一个月则是150颗。

    这可是上品灵石，在修炼界的兑换比例，一颗上品灵石等于10颗中品灵石，等于于100颗下品灵石。

    换句话说，唐明每个月拥有15000颗下品灵石。

    一年，就是18万颗。

    这是一笔极其恐怖的财富，说是富可敌国也毫不夸张，在今日之前，整个华夏军部每年的供给，也才50万颗。

    而唐明一个人，就独占有18万颗！他一个人修炼搓搓有余，甚至可以将影卫和青冥堂全部培养成强者！“这还是前期，到了后期等你们修为提升上去，开采的速度会更加快。”

    唐明低头看了看地面，神情有些火热。

    

