    第355章该有多痛啊

    “不许碰烙儿，谁都不许碰本宫的烙儿……”沈烛钰死死抱着自家儿子的尸首，大有着几分，谁若敢碰，就跟谁拼命的架势。

    林昌宏与仵作见状，更不敢贸然上前。

    生怕彻底激怒了，悲愤中的皇后娘娘！

    风熹缓步上前，弯腰，轻声诱哄道：“朕清楚，你此刻的悲伤，朕也一样，但相比于悲伤，我们更应该尽快，还烙儿一个公道不是吗？难道，你忍心看着烙儿死的不明不白？让他最后，都不得以瞑目吗？”

    “……”沈烛钰闻言，唇瓣微微颤了下。

    “朕答应你，无论是谁刺杀了烙儿，朕都一定会给你一个满意的交代！”风熹给予她保证。

    沈烛钰缓缓抬起红肿的眼睑，望向他：“哪怕杀害烙儿的，是你另一个儿子？”

    “是！”风熹没有半丝迟疑道。

    听闻给予的保证，沈烛钰缓缓放开风烙的尸首。

    风熹对林昌宏与仵作，使了个眼色。

    二人见状，立马上前，将太子的尸首台至一侧。

    风熹伸手，将沈烛钰自地面上扶起。

    沈烛钰悲愤交织的目光，缓缓落与风祇身上。

    “你为何会在太子府？”沈烛钰嗓音沙哑质问。

    “是大皇兄派小厮，给本王送信，信中大皇兄要见本王！”回话间，风祇取出那封书信：“本王到的时候，大皇兄已经遇难，此事百夫长可以作证；当时，他与本王一同进入书房！”

    百夫长白着一脸开口道：“回禀皇上、皇后娘娘！祇王带着太子的书信前来，属下怕他们私下见面，会起冲突，便斗胆跟着祇王一同入了太子府，寻思着，万一他们二人真起了冲突，属下也能及时唤人将他们分开，却没想到，当属下推开书房门的时候，太子已经遇难！”

    沈烛钰闻言，一把抢过风祇手中书信，只是看了两眼，就无比肯定道：“不！这字迹虽像，却不是烙儿所写！”

    风祇蹙眉：“本王很确定，送信的小厮是太子府之人，本王曾经在大皇兄身边见过此人！”

    “本宫不管什么送信的小厮，本宫只知道，这封书信不是烙儿所写……”沈烛钰死死攥着手中的书信：“……烙儿有个不为外人所知的习惯，他每次写完东西，都会不由自主在右下角，用笔尖轻轻的点一下，而这封书信上，并没有这个点！”

    风熹拿过她手中的书信，看了眼干净的右下角。

    “烙儿的确有这个习惯，为此朕私下里还说过他几次，但他仍改不掉这个坏毛病！”话音落，风熹望了眼百夫长：“带人去把祇王说的那名小厮，找出来！”

    “是！”百夫长应了声。

    “如何了？”风熹目光落与林昌宏与仵作身上。

    “回皇上，太子遇难时间，大概是寅时末，卯时出，对方下手果断，一刀毙命！”林昌宏将仵作目前得出的结论，说出。

    “……”沈烛钰一把捂住胸口，身子晃了晃，眼眶中的泪水，一颗颗滚落。

    她的烙儿，遇难的时候，该有多痛啊！

    (本章完)

