    正月初八。

    雁门关。

    唐初的雁门关还没有后世明清时期那般宏大，占地面积并不算大，只能容纳三千守军。

    李善不想再去看城墙下的惨状，转身向着高处踱去。

    “这是点狼烟之处？”迎风而立的李善好奇的打量着最高处的一处平台，“似是烽火台。”

    “雁门关以代县为后盾，突厥来袭，点燃烽火传信后方。”苏定方随口附和, 如今有薛忠主持，用不上他。

    李善盯着烽火台沉默了好一会儿，眼神闪烁不定，半响后才轻声道：“圣人复设代州总管府，命小弟以长史掌之……各处塞来的人手，定方兄应该都知晓了。”

    “是，临行前凌伯一一告知。”苏定方想到这儿也是头痛。

    “李唐建朝, 各地以行台辖之，如今天下唯独两地虽设行台, 却无主事人。”李善眯着眼望向远方，“其一是河北，世家门阀过盛，其二是河东道，常受突厥侵袭。”

    其他的行台要么是尚书令，要么是左右仆射，总而言之都是有主事人的，而河北、河东两地没有，显然这不是意外。

    “代州总管府辖代州、朔州、蔚州、忻州四地，为河东门户咽喉所在，论权重，天下无二。”

    苏定方点头赞同，的确如此，不管是从军事角度, 还是从辖州府的范围来说，都是数一数二的, 之前头上还有个并州总管府, 但如今苑君璋举马邑来投, 并州总管的分量略有下降。

    李善回头深深看了一眼苏定方，说：“欲以立足，必掌军。”

    “明白，凌伯已然提点过。”苏定方难得露出一丝笑意，“历经守御雁门，逼降苑君璋，怀仁于河东已有威望。”

    “筹谋定策乃某长处，但领军上阵，纵横沙场，掌兵整军，非吾所长。”李善叹道：“此责非定方兄不可。”

    苏定方呃了声，倒不是有什么意见，只是觉得李善是不是和凌敬通过气了，一老一少口吻相似，连话都差不多。

    长安那边塞来的人手中，相对信任度比较高的是马三宝和李楷，能得到李善完全信任的只有苏定方一人。

    对此，李善早有思量, 东宫那边就不说了, 天策府那边……也够呛, 段志玄、张公瑾都是唐初名将，也是李世民的死忠，但自己暗中投入李世民麾下，想必他们不会知晓内情，临行前，李世民顶多是暗示几句。

    即使是至交好友李楷，在那一层窗户纸捅破之前，李善虽然信任，但也不会事事告知，总有一层隔膜。

    扶持苏定方，掌代州兵权，这是李善下定决心要做的事……不掌兵权，在代州这种地方，那就没有话语权。

    刘世让、李高迁、李神符闹成那样，不就是因为各人手中都有兵权吗？

    自己初赴任代县，在各方势力中辗转，不也是因为手中没有兵权吗？

    苏定方问出早就考虑过的问题，“代州司马尔朱义琛……”

    “名义上司马掌军，但本朝行府兵制，各地折冲府都归属十二卫管辖，马三宝以左武卫将军领军。”李善嗤笑道：“更何况，某所未正位总管，但却是圣人亲口许以长史掌权！”

    唐朝时候的佐官，很多时候权力大小都是要看正印官放权与否，特别是代州、并州这种权力很大，军政一手抓的总管。

    而且司马一职又和十二卫体系并行，而显然后者是占了绝对优势的，所以尔朱义琛有没有资格掌军，主要是看李善怎么考虑。

    苏定方有些担心，“听凌伯提及，此人乃东宫嫡系。”

    李善微垂眼帘，“此事定方兄不用担心。”

    尔朱义琛，这个名字……呃，应该说是这个姓氏，李善在心里想，出任代州司马，到底是凑巧还是刻意的呢？

    但至少有一点是肯定的，尔朱义琛应该是抱着善意，至少不会为敌……不然母亲、七伯应该早就来信了。

    关于母亲的身世，李善差不多能断定，只是其中还有些细节没想通。

    顿了顿，李善补充道：“当然了，马三宝更不用担心。”

    平阳公主将马三宝塞过来，主要就是为了做一堵挡风的墙，不会妨碍李善，更何况他与苏定方在西征时并肩作战，私交颇深。

    李善盯着苏定方，“所以，此战乃是契机。”

    有随李渊晋阳起兵的尔朱义琛，有河北名将薛万彻，有天策府大将段志玄、张公瑾，虽然苏定方有西征大功，而且官居中郎将，但能不能掌控军权，却不是李善一句话就能办到的。

    说到底，军中的威望，是要打出来的！

    若苏定方此战能大败突厥，再立新功，有李善力挺，加上马三宝、尔朱义琛的让步，苏定方就能顺理成章的掌控军权。

    烈烈风中，苏定方躬身一礼，“必不负怀仁所托。”

    李善挽起苏定方，尚未开口，眼角余光瞄见了几人正疾步而来，笑道：“德谋兄到了。”

    李楷的神色似乎有些焦急，加快脚步走到近处，一把抓住李善的胳膊，“怀仁，不可贸然出战！”

    李善笑了笑没说话。

    “怀仁，突厥残杀云州百姓……”

    “代州总管府，辖朔州、代州、蔚州、忻州，还有云州。”李善打断道：“云州百姓，亦是汉家儿郎。”

    李楷被这话堵的胸闷，的确如此，名义上自前隋开始，代州总管就辖管云州，只不过因为云州这些年一直隶属突厥势力，甚至都没归属唐朝，所以才会导致代州总管府实际上只管辖四州……前年还是三州呢，那时候朔州都管不了。

    顿了顿，李楷劝道：“怀仁，难道你忘了下博故事？”

    “雪地泥泞，重骑难以冲阵……只需坚守关卡，突厥必退，再行追击……”

    李善也不打断，只笑着听着，反手握住李楷的双手，一直到对方说完，才柔声道：“薛忠毕竟隶属于任城王麾下，即将赴任诸人你也知晓……小弟能信得过的，只有德谋兄一人。”

    “只有德谋兄，不会断我后路，不会盼我埋骨塞外……”

    “所以，请德谋兄坐镇雁门关。”

