    那几个人钻进这片藤蔓丛林，眨眼就消失不见。

    杨凌迟疑了一下却没有动，探测仪上的雷达显示，那朵花的位置距离自己不到一公里，也许就在这片藤蔓丛林里面，

    但这到底是个什么鬼地方？

    为什么地底下会有植物？

    他一直以为这颗星球上除了元蝎和石头之外什么都没有，但明显的是，这颗星球，不光有植物，而且应当还不少。

    杨凌放开神念，依旧没什么用，迟疑了几分钟之后，他翻手拿出勾陈飞剑，然后脚不沾地的往藤蔓中那些空旷的地方慢慢走去

    昏暗的红色光芒映照下，黑黝黝的怪异树藤恍若无数张牙舞爪的怪物。

    杨凌小心翼翼，伸手触碰了一条藤蔓，现就和地球上的植物差不多，并没有什么危险，因此这才放心的顺着一条似乎被刚才那些人清理出来的路径往前。

    七绕八绕，眼前出现一片空地，空地中央有十几个低矮的石头垒成的房子。

    要说房子还有有点儿不恰当，因为这些房子并没有屋顶，就像个窝一样，甚至门都没有，大小不过六七个平方，里面乱七八糟毫无规律的堆放着一些东西，每个房子里的情形都差不多。

    看来这里就是刚才那几个‘人’的住所了。

    杨凌有些牙疼，这些人形生物能够用语言交流，也会使用工具，而且会用石头垒窝，明显应该是属于比较智慧的物种，但为什么会生活在这个鸟不拉屎的星球上，他们吃什么？

    就在杨凌隐身观察的时候，斜对面的藤蔓林里钻出来三个家伙，其中一个手里拎着一个散着红色光芒的果实。

    就在杨凌猜想这三个家伙是不是刚才那几个人中的成员的时候，这三个家伙走到石头房子旁边的空地上，把这个红色的果实放在一块大石头上，然后一起围着这个果实如同跳大神一般开始手舞足蹈，又唱又跳，嘴里不断出呜呜啦啦的声音。

    跳了好几分钟，就在杨凌都感觉看累了的时候，这三个家伙慢慢停下来，然后挥舞着手里的棍子对着这颗果实开始一阵猛砸，果实也不断地爆闪着一阵一阵的光芒。

    只听三个人哈哈嘿嘿的砸了一阵，这颗果实终于被砸开，然后三个人就欢呼一声，一起丢了手中的棍子，冲上去一人抱起一块啃起来。

    杨凌满头黑线，尼玛，老子以为是个什么宝贝，竟然是个吃的玩意儿！

    三个人不长时间就把这颗果实吃完，然后就像喝醉了酒一般，身体开始歪歪扭扭，摸到石窝旁边纵身一跳，就跳进窝里胡乱的躺倒地上睡觉去了。

    就在杨凌想走近点看看那个被丢了一地的果皮的时候，又有两个家伙提着棍子从藤蔓林中钻了出来，这两个人径直穿过这片石头窝往前面走去。

    杨凌想了一下就悄悄的跟在两人身后。

    这次两个人并没有走远，大概也就几百米，这次看到的情形让杨凌眼珠子都差点掉下来了，这里竟然有一个小水潭。

    水潭倚着洞壁，一股细细的水流从洞壁上流下来注入水潭里，小水潭方圆不过百米，中央竟然贴水盛开着一朵花，占地至少足足有三四个平方，因为隔着流星战甲，杨凌也不知道这朵花到底香不香。

    但光看外形，这朵花的卖相非常之好，花型和荷花几乎一模一样，只不过比杨凌所见过的荷花都要大上数十倍不止，花瓣层层叠叠七八层高，每一片都有蒲扇大小，前尖后圆，隐隐透着淡红色的光芒，均匀地散在周围，中心花蕊却是莹白如玉，仿若洁白无暇的玉石雕就。

    杨凌隔着小水潭几十米的距离停下来，探测仪上显示的花朵位置就是此处，因此杨凌也确定自己要找的就是这朵花。

    来到这里的两个家伙围着小湖绕了一圈，然后其中一个走到洞壁附近，对着爬满的藤蔓呜呜啦啦的开始比划。

    让杨凌没有想到的是藤蔓后面也传来几声叽里呱啦的声音，不过却是怒气匆匆，似乎对这个家伙很不满。

    不过片刻之后，藤蔓一动，里面走出来一个拖把样的生物。

    不过等杨凌看清楚的时候，差点儿把他吓尿了，走出来的竟然是一个人，不同于先前看到的那几个人形生物，鼻子眼睛还有脸型都是人类无疑，而且他身上竟然还穿着一件脏兮兮破破烂烂的长袍，看不清颜色的头已经几乎都快拖到地上，也是瘦的橡根竹竿，走起路来摇摇摆摆，就像一个倒立行走的大拖把，明显是一个瘦骨嶙峋的枯瘦老头儿。

    这个老头儿没有理会跟他说话的家伙，步态踉跄的慢慢走到水潭边，动作就像一个饿的快死人，似乎浑身都在哆嗦。

    他站在水潭边手一动，一个黑漆漆的小碗出现在他手上，然后指指点点的对着碗比划了几下，这个碗竟然摇摇晃晃的飞起来，慢悠悠的飞到水潭中间，最后落在莲花花蕊处，这时莲花像受到刺激一般，周围的花瓣竟然慢慢竖起来，花瓣上凝结的水珠都滚落进碗里。

    几分钟之后，花瓣重新绽开，此时小碗里已经装了大半碗的水，岸边的人用颤抖的手指对着空中点了几下，那个碗缓缓的从花蕊上漂浮起来，然后又慢悠悠的飘到岸边。

    看见碗飞了回来，两个家伙兴奋的跑上去赶紧把碗接住，神情就像中了大奖一般，双眼中的红光越的诡异明亮。

    而控制小碗的瘦老头儿却一屁股坐在地上大口大口的喘气，似乎要累虚脱一般，双眼却直勾勾的盯着那两个兴高采烈的人形生物，满脸的愤怒和仇恨，不过转眼又低沉下去，仿佛老僧入定一般盘坐在水潭边一动不动。

    拿着碗的两个家伙你一口我一口，很快就把碗里的水喝完，然后抹抹嘴巴把碗一丢就扬长而去。

    杨凌没有动，等那两个家伙走的看不见了，这才慢慢走到小湖边，隔着那个人十多米站定。(未完待续。)