    她简直都不敢想。

    现在太晚了，产妇一直在大出血，就算送到医院也没得救，何况，这个地方，医护人员根本就找不到，等他们走到巷子口都要大半个小时。

    她不由得怒火中烧，质问道：“你为什么要走这种小巷子？我们想带你老婆出去，都走不出去！！”

    男人晃神看着沈青青，忽然仿佛上了发条一般，爬起来对着沈青青一个劲地磕头道：“求求你们，求你们救救我老婆，我们，我们没钱了，刚刚是被司机赶下车来的，秀华说其他的钱不能动，要留着去医院生孩子，所以所以我们想抄近路。”

    说到这里，男人悔恨的哭起来，那里面的痛苦浓得让人受不了，只觉压抑和难受。

    “别哭了，全部来帮忙！！”说话的竟然是陈秀娟，她将刚刚采集的植物递给男人，“给你老婆喂下。”

    说完，她蹲下来，开始按摩那女人的肚子，低声道：“她胎位不正，这样生不出来的，孩子和大人都得死，我要给她将胎位正一下。”

    时间一分一秒的，那样的难捱。

    直到一声虚弱的哭声，在这个荒凉偏僻的小巷子里响起，仿佛一切都活了过来。

    苍凉的小巷那一刻显得如此的生机勃勃。

    而陈秀娟拿出针线给孕妇做了缝合：“我只能暂时这么给她止血，还需要等到——”

    她话音未落，刘达气喘吁吁地带着医院的人过来，身后跟着面色凝重的顾容情。

    “刚刚碰到顾叔，不然，不然——”刘达弯着腰，撑着双膝结结巴巴。

    被陈秀娟一巴掌呼到一边，骂道：“别挡道，快，医生，快看看病人。”

    幸好医生听了顾容情的建议，一早就准备了血袋，当血袋里的血注入到产妇的身体里，沈青青忽然产生一种奇妙的感觉，就好像是命运的齿轮忽然停顿了一瞬，接着改变了运作的方向和节奏。

    她顿了下，这才看向顾容情，顾容情的表情严肃而冷凝。

    沈青青意识到自己好像又犯错了，顾容情刚刚告诫过她不能给别人算命，她就——

    可是，他也许不知道算命的事吧？！

    忐忑地送一行人到大路上，将那一家三口送上救护车，沈青青就被顾容情抓住。

    顾容情淡淡地道：“知道我为什么会在那吗？因为刘长根找我，想跟我谈谈你装神弄鬼，作弄到他头上的这件事。”

    沈青青蓦然抬头，正对上远处刘达有些心虚的眼睛，可恶啊，这个小刘同志是假的吧？他竟然告密！！！

    随即，刘达贼默默地将头缩就车内。

    顾容情毫不留情的讽刺也随之而至：“怎么，以为和人约好，就肯定不把你供出来？简直愚蠢。”

    “……我，我错了，下次不敢了，下次我再算到什么，肯定先告诉你？”

    沈青青小心翼翼地从下到上，偷瞟顾容情的脸色。

    “还有下次？这次就要先惩罚你，不然记不住教训。”

    说完，他忽然将她拉到巷子里，将她推在人家洗衣服的洗衣槽上，对着沈青青的翘臀就是啪啪啪的好几下。

