    乾杀和坤杀哪里能够容忍成嶠受这个气，瞬间从屋子里冲了出去，两把冰冷的长剑交叉在一名身材高大，持伞握剑的男人的脖颈上。

    “额……你们要干什么？”

    “我告诉你们，别乱来，我可是王宫禁卫，擅杀王宫禁卫，不但你们所有人都要死，家族也会被牵连！“

    那名男子感受到脖颈处的森冷，感受到乾杀和坤杀叠加的恐怖杀气，面色惊恐愤怒交杂，心想这两人怕是亡命徒，颇有些色厉内苒道。

    两人脸色依旧冰冷，没有半分变化，莫说什么王宫禁卫了，就是王功大臣两人也不是没有刺杀过，算什么东西？

    不过这人既然提起自己是王宫禁卫，那么有资格让王宫禁卫护卫的人不是韩国公子，就是韩国宗室弟子。

    为了不给成嶠惹麻烦，两人没有擅自动手，但又看不过此人如此嚣张的模样，乾杀和坤杀两人对视一眼，同时动手，一人直接拿下雨伞，让男子置身于暴雨之中，一人直接缴械。

    完蛋了，完蛋了，这两人听了他是王宫禁卫竟然还敢如此嚣张，肯定是亡命徒！

    “头儿，你怎么……”

    “快来人，头儿被人挟持了。”

    一名男子拿着雨伞出现在院门口，轻松调笑的脸色瞬间一变，连忙向身后大声呼喊道。

    下一刻，十数名身穿劲装，手持利刃的汉子快速涌入并不算大的院子，拔出佩剑，置身暴雨之中将乾杀和坤杀给包围了起来。

    就在这时，成嶠踏出屋子，惊鲵默默走到成嶠身后，撑起了一把油纸伞，挡住暴雨，自己半个身子置身于暴雨之中。

    随后惊鲵双眸冰冷的看向院子里，经过道经洗礼而全部内敛的杀气陡然爆发，剑意勾动天地之力，一股无形而强悍的力量横扫而出，院子里的风雨陡然凝滞，时间仿佛在这一刻停止了一般。

    ‘放下武器，或者死！”

    清冷漠然的声音回荡在院内王宫禁卫的耳边，王宫禁卫们想要开口，却发现自己怎么也说不出话来，正焦急无比时，身上的压力陡然一松。

    “各位别这样，别这样，有话好好说。”

    “大家都是来避雨的，也算是一种缘分。”

    “大人，贵客已经答应了将地方让出来，您看……”

    村中族老一见院中场面顿时吓了一大跳，好在曾经当过兵，胆子还算大，连忙强忍着心中的惊惧劝说道。

    可不敢让双方打起来，否则不管谁胜谁负，谁生谁死，都有可能牵连到村子，以他的眼力来看这不知底细的一方来历也不简单呢。

    领头的王宫禁卫不想这样服软，他身后可是有一群大人物呢。

    可是剑架在脖子上，突然出现的那个绝色美人实力又是如此可怕，真要打起来就凭他身边这点人，恐怕讨不了什么好，除非再加上剩下的人。

    罢了，犯不着为了一时之气拿自己的命去赌，等脱离的险境再作计较，他就不信这群人在韩国境内还能翻了天！

    “都退出去。”

    “两位，可以把剑拿开了吧？”

    乾杀和坤杀充耳不闻，没有收到命令前，他们是不会改变态度的。

    “大人，您的意思是？”

    惊鲵看成嶠没有表态，站在身侧柔声询问道。

    “我倒是想见见贵人到底是哪方神圣……”

    休息得好好，陡然遇到麻烦，成嶠未免有些不爽，而且以他对人性的了解，就算现在罢手，事后肯定还有麻烦，干脆一次性把麻烦解决了。

    不提在秦国的身份，他成嶠在韩国也不是没有人，他的外祖父梁庚是韩国司士，负责纠察百官，位列上卿，在韩国也算是顶级权贵了。

    他母亲韩夫人，外祖父梁庚跟韩国王室也有一些亲戚关系，梁家在上一代出过一位韩王室夫人。

    就算没有秦国公子，秦国君侯的身份，一般的韩国王室弟子还真不被成嶠看在眼里。

    惊鲵明白了成嶠的意思，村中族老和领头的王宫禁卫也明白了，这是不愿善罢甘休啊，两人正想开口，却又被惊鲵的动作吸引住了。

    惊鲵从衣袖中取出了一根褐色的圆筒，对准天空，一拉引线，咻，嘭，一道红光冲破暴雨在半空中炸裂，哪怕有暴雨声掩盖还是能够清晰听见，一只血红色的狰狞蜘蛛在天空浮现……

    这手操作既是为了以防万一，也是为了彻底控制住局面。

    “最后一遍，放下武器，或者死！”

    惊鲵信手一招，剑意涌动，一道流光从院子右边的房间内飞出落在惊鲵的右手，纤细精致的剑锋上粉红色的螺旋剑气缠绕，强大森冷的杀意辐射院中的敌人，攻击蓄势待发。

    叫……叫人？

    糟糕了，好像踢到铁板了，对方听说了他的身份，竟然还不善罢甘休，如此有恃无恐，恐怕也是身份不俗的权贵。

    神仙打架，凡人遭殃，不管最后哪一方胜利，他这个始作俑者恐怕不会有什么好下场……

    领头的王宫的禁卫心中暗暗叫苦，这下骑虎难下，前途堪忧啊。

    不过比起前途，还是小命更加重要，这事儿已经不是他能解决的了。

    “且慢动手，且慢动手，这件事是小人无礼，冲撞了诸位。”

    “快出去通知。”

    领头的禁卫果断服软，然后搬救兵。

    成嶠微微摇了摇头，惊鲵才收敛杀意和剑气，恢复了平时娴静优雅的模样，宛如一位温柔可人的小丫鬟，之前给其他人造成的巨大压力仿佛从来没有发生过……

    其他禁卫也知道事情大条了，离院门口最近的一名护卫闻言连忙跑出去。

    与此同时，一辆宽大华贵的马车在三十几名护卫下离院门口只有五六丈的距离了。

    马车旁边的护卫听到动静，向天空望去，顿时发现了一只狰狞的血红色蜘蛛，纷纷面色一变。

    倒不是这些人认出了血色蜘蛛的来历，而是这种情况显然不是好事，哪里会有人吃饱了撑的在暴雨天放烟花玩啊？

    再说一般的烟花也不是这样的，很显然这是特制的信号烟花。

    消息层层传递，很快就传递到了宽大华贵的马车中，马车行驶到院门口，三位身穿锦衣华服的人从马车中走了下来，身边有人全程撑着伞。

    两男一女，关键是三人年纪都不大，最大的那位看起来也就跟成嶠差不多，少年模样，模样英俊，身穿紫色华服。

    年龄差不多，而不是身高，成嶠的身高在同龄人中绝对是拔尖的。

    另外两位，一位是身穿粉色纱裙的小萝莉，一位实身穿青色华服的小正太。

    “属下无礼，得罪了阁下，非代为赔礼。”

    领头的紫衣少年镇定自若的穿过院子，来到距离成嶠大概两米的位置，不卑不亢，风度翩翩的拱手一礼。

    豁，光凭他司士外孙的身份还真搞不定，一个韩国公子，一个韩国公主，一个宰相之孙，打脸了，属实打脸了。

    想不到第一次跟他们见面，会是在这种场合……

    来者不是别人，正是未来的韩国九公子韩非，未来的韩国公主红莲，未来的韩国内使张良！

