    第一千二百一十一章 认我为主 饶你一命

    兽王在这个阴冷的空间，可谓是上天无路，入地无门，呆了足足一天一夜，正要打破空间出来，整个空间却是稳固了下来，而后就看到洛天穿着大裤衩从天而降，身边还跟着四大美女。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这四女他都见过，天妃和东方不败自不必说，三人曾“同朝为官”而朵朵驱赶兽潮，给他的印象极深，还有苍井百合这个拿武士刀的女人，更是印象深刻，如果不是她最后关键的时刻，给自己一刀，成为压倒骆驼的稻草，他还会坚持一下，被苍井百合一刀直接把他给劈了进去，让他更是愤怒不已。

    “小子，难怪你身边的人丛出不穷，原来具有这么一个空间，告诉我这到底是什么东西？”

    兽王盯着洛天幽幽的问道，他可以看的出来，洛天似乎受了伤，而且还不轻，真力看起来也损失了不少，只不过此人的心机很深，洛天敢出现在自己的面前，不会没有准备，所以兽王放弃了冒险冲过去的冲动，体内却是在积蓄着内力，准备必要时动雷霆一击。

    洛天看了一眼兽王没有说话，只不过朝着远处淡淡的说道：“黑天使，你也过来吧，是该解决我们问题的时候了，”

    声音浩浩荡荡，滚滚而去，响遍整个空间，这让兽王吃了一惊，这种声音不大却是如同天雷，似乎整个空间的气波都随着洛天的声音而流动。

    “好恐怖的空间，这绝不是这小子的实力所能出来的，他似乎和这个空间连成了一体，空间就是他，他就是这个空间，难怪刚才的空间突然稳固，应该就是他在暗中控中吧，”望着穿着大裤衩的洛天，兽王看向他的眼神，第一次感觉到敬畏，不自觉的退后了一步。

    “谁在叫我？”

    黑天使正在疯狂的击打着地面，丝散乱，黑袍也破旧不堪，没有了以前的神秘，倒像是一个正在刨地的黄鼠狼一般，这时听到一道特别熟悉的声音从远处传了出来，不由的猛然抬起了头，那尖嘴下巴如同黄鼠狼般的嘴脸，两撇黄的胡须轻轻的抖了一下，一双眼睛如同鬼火般的警惕的乱转，只不过还没有等他反应过来，自己的身体竟然凭空升了起来，度极快的向着远处飞去。

    “混账东西，果然是你，放我下来，”

    空中飞行的黑天使根本不受控制，直接向着洛天所在的方向飞来，远远的看到洛天还有天妃等人站在那里，黑天使不由的在空中大骂道。

    “如你所愿，”

    洛天冷冷了一笑，心意一动，黑天使从几十米的高空直直的掉了下来，啪嗒一声，重重的摔在地上，摔的他七荤八素，感觉四脚都散架了，五脏差点移了位，哇的一声吐出一口鲜血，本来就受伤的他，更是伤上加伤。

    “你”

    黑天使怒视着洛天，为他的神奇能力惊骇莫名，这种随意的操控化臻中期的高手，似乎传说中的通神境界也做不到，至于再高的境界，黑天使却并不知道，毕竟他并不是来自金月大6，见过最高实力的人物，也就是天堂之主，不过天堂之主似乎也没有这种能力。

    “兽王，黑天使，你们是天堂的两大护法，实力还算不错，现在给你们一次机会，跪下认我为主，我饶你一命，你们看如何？”

    洛天无视黑天使的愤怒，只是淡淡的扫了他一眼，然后看向兽王随意的说道，毕竟这两人的实力高深，如果由他们两人一起催动昊天书卷的话，洛天有信心和天堂之主一战。

    不然的话，面对即将到来的大战，洛天可谓是顾虑重重，天堂之主是一大恐怖的存在，他根本无法对付，还有不知道是否已经出世的十二星煞，每个星煞都不比自己的实力弱多少。

    逐一对战，洛天倒不惧，就怕对方三五成群的上来，那也不是自己所能对付得了的，再说，能够早些平息世界战乱，覆灭天堂，还世界以太平，人民也少受些苦。

    “不行，此人必须杀掉，绝不能留，”

    听到洛天要说收服黑天使，东方不败顿时心怀不满，冷声喝道，黑天使给她的伤害太大，把自己关进地牢不说，还利用自己引来了义父孤独无名，致使老人家被人凭空摄走，下落不知，更重要的是，他竟然逼迫白虎占有自己，虽然白虎临门收枪，不过对她的耻辱也是永远难以磨灭的，现在，她面对洛天时，都心里愧疚之极，曾誓必杀这个黑天使。

    “小子，你有点过分了，本兽王的实力比你的还要高，你只不过是依靠这个空间而已，这样吧，我们不妨作个朋友，以后井水不犯河水，你看如何？”听到要让自己认面前的这个年轻为主，兽王的脸色顿时阴沉了下来，冷冷的说道，这简直是对他最大的羞辱。

    “不错，小子，当初没有杀掉你，那是你的造化，三十年河东，三十年河西，本护法劝你不要得意忘形，好言劝说，我们也不是不可以化干戈为玉帛的，”黑天使也不是没有心机之人，看到兽王如此谨慎，所以他也压抑着内心的愤怒，冷声说道。

    洛天摇了摇头,没有搭理这两人，而是看向东方不败：“东方，我知道你的想法，阵眼需要人催动，他们是最好的苦力，而且天堂之主太过恐怖，我们也需要对付，还有十二星煞，还希望你以大局为重，其实，我比你更想杀了这个蝙蝠怪，”

    “洛天说的不错，现在正是用人之际，你和他并没有生死相仇，不如”此刻天妃也劝说道。

    “没有生死大仇，你知道什么？如果不是他，义父也不会被人摄走，如果不是他，我也不会在地牢被”东方不败冷艳霸气，怒向天妃，第一次对天妃愤怒相向。

    “东方，我不知道他对你做了什么，有关你义父的事，我可以向你解释，他本来就是来自金月大6，他是被金月大6的月神盒给摄走的，即使没有黑天使，你义父也逃脱不了，因为金月大6月神宗的人已经锁定了他，感应到他的气息，这点以后，我会再向你解释的，”天妃轻轻的摇头说道。

    “天妃，原来那晚那道金光你早知道是什么，什么金月大6，什么月神盒，你到底是什么人？”听了天妃的解释，黑天使不由的一怔，看向天妃，毕竟那晚孤独无名被一道能量极大，恐怖之极的金光摄走，让他一直疑惑，天妃当时说她也不知道，想不到这个女人什么都知道，隐藏的这么深。

    “黑天使，你只不过是一只变异的蝙蝠怪，实力也只能如此了，虽然我不知道你是怎么提升境界的，不过那绝不是你自己的能力，洛天的潜力，以后很大，你跟着他，末尝不是一件坏事，不然的话，只有死路一条，”天妃并没有回答黑天使的话，而是看向他冷冷的说道。

    “哼，天妃你这个女人，是不是做了他的女人自然会为他说话，想让本护法做他的奴隶，简直是做梦，兽王兄，这小子现在受了重伤，真力也损耗极大，不如我们再次联手，击杀他们，这件空间宝物归我们共同所有，你看如何？”

    黑天使眼中的鬼火闪烁，阴测测的冷笑一声，擦了一下嘴角的血迹，看向兽王，要想兽王再次对付洛天，毕竟现在兽王的实力是全盛状态，比起洛天还要高出一个境界，所以绝对的是一大助力，不然的话，凭他现在的实力，根本无法和洛天抗衡，认人为主的事，他做不出来。

    兽王颇有深意的望了一眼黑天使，没有赞同也没有反对，默默的站在那里，不知道在想什么，对于洛天所掌握的空间，他太忌惮了，开始自己被收入空间中，虽然真力也亏损许多，那个时候洛天也是如此，可是不照样被洛天给两巴掌拍晕了么？所以在这个空间里，他兽王知道，自己根本没有一丝的胜算，可是让他做奴，又极为的不甘心。

    “不知死活的东西，你在我的眼里其实也就是比一泡屎强上一点，虽然现在用人之际，不过也并不是非你不可，去吧，给你的伤害，讨要回来吧，给我留一口气就可以，”

    洛天的脸色铁青，这个时候，这个蝙蝠怪还不知死活，怂恿兽王和自己作对，不由的冷声骂道，最后半句是对东方不败说的。

    “好，”东方不败颇有深意的看了一眼洛天，走上前去，直接就对着黑天使出手了。

    “吼你敢”

    看到东方不败对自己出手，黑天使不由的怒吼，这个当初在司天殿只是一个副殿主，自己这个护法在她的面前那是高高在上的存在，东方不败所表现的也很尊重，现在却是要出手教训自己，不由的让黑天使大怒，而且他自认即使现在自己受伤，对上东方不败，他有胜算。

    只不过黑天使却是忽略了洛天，一双白癫疯般的肉翅膀刚要展开和东方不败对决，就被洛天一巴掌给拍了下来，把黑天使拍的打了一个滚。

    而东方不败也出手了，这个女人出手狠辣，把这些天来压抑的怒气全部爆了出来，半步化臻的实力相当恐怖，在洛天那一巴掌的打击下，黑天使再也没有了还手之力，一时间，空间中，响起了黑天使的惨呼声，让人听了头皮麻。

    呯呯呯呯呯呯，掌拳打在肉上的沉闷声音如同雨点般的传来。

    ps:四更送上，感谢大家的支持。