    第203章无理取闹的质问

    看着余思软绵绵垂下去的脑袋，陆温柠在一旁拉紧林言的手。

    “别怕。”林言安抚着身边的人。

    任谁都没有想到，上一秒还在笑嘻嘻的帕尔哈提，一出手，就杀死了余思。

    余思连异能都没有使用出来！

    他把余思的尸体丢到了一边儿，站了起来，脸上还挂着温和的笑容。

    转过头，却看到了陆温柠他们一脸的戒备。

    “怎么这是？”他倒是像一个没事的人一样。

    仿佛地上的余思，不是他杀的。

    “你别过来！”陆温柠呵斥着，向他们慢慢靠近的帕尔哈提。

    “呵呵。”但是，这并不能阻止他。

    “你想干什么？”林言问到。

    “干什么？”帕尔哈提倒是像被这个问题难住了，想了想，“我并不想干什么啊？”

    一脸的无辜，但是觉得陆温柠他们远离自己，是多么残忍的一件事情。

    知情的人都知道，残忍的，是他自己。

    “呵呵。”帕尔哈提低着头笑了两声，慢慢的从陆温柠他们的身边走了过去。

    陆温柠他们仿佛被定住了一样，不能动弹。

    几人脸色惨白。

    还好帕尔哈提也真的并没有想把他们怎么样，独自走下了楼梯。

    只是眼看着就要消失在陆温柠他们眼前的时候，回过头，意味深长的看了一眼陆温柠和林言。

    “太可怕了！”

    这人一走，郑佳月立马瘫软在地。

    颤颤巍巍的上前查看着余思的情况。

    “怎么样了？”陆温柠在一旁问到。

    “没救了。”郑佳月摇了摇头，一脸的哀伤。

    再怎么说，余思也一条人命啊！

    她从来没有真正的伤害过谁，就算是那么的讨厌陆温柠，也只是让她在基地待不下去而已，也没有想过要她的性命！

    “走吧。”陆温柠上前搀扶起郑佳月。

    “那她怎么办？”

    郑佳月说的是余思的尸体。

    “她哥哥于淼，在x市，已经没有其他亲人了。”生存基地的人，全部都跟着胡老转移到了x市，生存基地已经荒废。

    “那，就烧了吧，把她的骨灰装起来，等日后见到于淼，交给他。”郑佳月说道。

    “好。”陆温柠点了点头，叫来了一旁站着的林言，把余思的尸体火化，然后使用风系异能，装到一个糖盒子里。

    三个人刚走到楼下，老刘就气喘吁吁的跑了过来，“不好了！一个叫方天星的人，带着几个超级异能者过来了！”

    “方天星？”陆温柠皱眉。

    他们来做什么？

    “别去。”林言拉住了陆温柠。

    “为什么？”她心中的怀疑，又加深了。

    “那我去吧。”郑佳月说道，“方天星应该是从x市过来的，我正好可以把余思的骨灰交给他，让他带给于淼。”

    “好。”陆温柠点了点头。

    看着郑佳月离去的背影，陆温柠和林言站在酒店的过道，四周安安静静的，她问到：“说吧，怎么回事。”

    虽然，她的心里有了一个大概，但是他还是想亲自听林言说。

    “没什么，就是不想让你出去而已。”林言偏过头，不敢正眼瞧陆温柠。

    “林言和陆温柠呢？”基地门口，方天星气势汹汹，身后还跟着几个看起来都不太好惹的异能者。

    不过，陆温柠带回来的老师们也是不好惹的。

    两队站在门口对立着。

    “找他们有什么事情吗？”郑佳月问到。

    “我就想问问我姐姐的下落。”

    “你姐姐？你姐姐跟他们有什么关系？”

    “我姐姐收到首长的命令，带着四名高级异能者带回林言，结果都三天了，什么消息都没有。”他的脸上充满了担心。

    “那，或许是她们没有找到林言呢？”郑佳月皱着眉头，看着眼前的男孩子。

    “不可能！”方天星立马否决，“就算是没有找到林言，我姐姐每天都会和我们联系，我们已经两天没有收到任何消息了！”

    他也是抱着试试的心态过来的，没想到，陆温柠和林言真的在这里！

    “这。”听到他的说法，郑佳月也不知道说什么才好了，“难道是，出了什么意外？”

    “对！就是出了意外！”他在路上，找到了姐姐的工作牌。

    是末日之前，方天云的工作牌。

    就算是后来，x市发放了统一工作牌，但是方天星，还是把自己的工作牌带在自己的身上。

    工作牌上还有血迹。

    他的姐姐，一定是遭遇了什么不测！

    想到这里，方天星的眼眶微红，朝着基地里面大叫：“林言！陆温柠！给我滚出来！”

    他的声音，被风系异能带到了四面八方。

    站在楼道的林言和陆温柠自然是听到的。

    陆温柠甩开了林言拉住自己的手，走了出去。

    “你终于肯出来了。”

    方天星嘲讽的看着她，仿佛她是一个缩头乌龟一样。

    “你找我，有什么事？”陆温柠问到。

    “当然有事！林言呢？”只有她一个人可不行。

    “我在这里。”林言怎么可能让陆温柠一个人面对？

    他做的事情，他自己会承担。

    “我姐呢！你们把我姐姐怎么了！还有高兴，老况他们！”看到正主出来，方天星终于忍不住了。

    额头上的青筋凸起，眼睛通红。

    “我怎么知道？”相反，林言一脸淡定。

    “你怎么会不知道？我姐姐他们就是为了你！为了把你带回去！”按照他姐姐的行动速度，就算是带不回林言，她也应该回x市了，但是两天了，两天都没有和他联系。

    “我们是见过你姐姐，但是他们已经走了啊。”陆温柠说到。

    她也没有说谎，方天云带不走林言，也打不过，是从他们眼前离开的。

    “那这个是怎么回事？”方天星把带血的工作牌掏了出来，举了起来。

    “这个？”陆温柠定睛一眼，上面写着：医学教授方天云。

    工作牌的上面，有一个角，被鲜红的血迹染红。

    “你怎么能只凭这个，就认定你姐姐的失踪，和我们有关系？”

    “因为不是你们！我姐姐不会出x市！她只会好好的搞她的科学研究！”

    面对着方天星的无理取闹，陆温柠也没有办法。

    (本章完)

