    一双鲜红中流露着无尽阴毒诡谲的眸子死死盯着眼前三人。

    浓浓黑烟附体的阴神森海川，声音尖细：“就算你们联手又如何，这次三河谷之宝，必将落入我阴神国之手。

    届时不论是祭兵城还是大妖岭，都将匍匐在我神国之下。

    你们此刻的反抗，徒劳无益，不过垂死挣扎而已。

    还有你这个娃娃，我记得你，你是那个玄黄者，真没想到你居然有胆进入三河谷内。

    你等着，等我取得三河谷之宝后，定会率众取你性命，你绝对无法活着走出这里！”

    认出了向渊，就是当初救走武俑宋歌并与其联手逃走的那个人族小家伙，森海川的话里透着咬牙切齿。

    若不是他们俩，他何至于被神庭惩罚，还丢了一次复生的机会。

    玄黄者？

    听到森海川道出了向渊玄黄者的身份，封古与韩皇安皆面露异色。

    尤其是封古，木讷僵硬的面上隐隐浮现了一丝凝重。

    感受到身旁妖魔的异样，韩皇安双手紫意流转，一股燎原天下的气息缓缓升腾，连空气都沸腾起来。

    身为巨宗学子，韩皇安自然知晓玄黄者的存在。

    更明白一尊玄黄者对于人族意外着什么。

    那可是一尊未来的人族大将军啊。

    “无耻阴畜，破坏规矩还如此跋扈嚣张，有本事就与我等死战不退，看到底是谁不能活着走出这里！”

    上前一步，韩皇安长发微微舞动，衣衫扬起，双手紫炎如流水般荡漾在指尖。

    “是啊，堂堂神居境阴神，高出我等一个大境界，难不成还不敢与我等一战？！”收起脸上异色，封古举锤一步，帮腔说道。

    目光沉凝的望着言语邀战的韩皇安和封古，森海川背后六条骨节肢体缓缓摇动，咯咯作响，并没有应战出手，他有自己的思量。

    若是眼前这三人只是寻常人族妖魔，他早就出手杀了他们，根本不会和他们废一句话。

    可现实却是，这两人一妖魔，无一不是扎手的硬茬子。

    封古，石妖魔血脉，望星级返祖妖魔，大宋封家家主长子！

    韩皇安，祭兵城紫炎巨宗学子，人称火君，一双紫玉手曾活生生烧死过七头返祖妖魔、十二尊神体阴神。

    而最后的那个小子……

    玄黄者！

    号称镇压万族，克制一切的稀世存在。

    虽然这小子还未彻底成长起来，但就从方才的一番攻击来看，已经初现锋芒。

    和这三个人死战，哪怕是作为神居境阴神，高出三人一个大境界的森川海也没有十足的把握。

    见森川海沉默不语，向渊三人默契对视一眼！

    悍然出手！

    被森川海道出了玄黄者的身份，向渊索性不再隐藏，黄金气血汹涌升腾，化作无穷阳火霸烈燃烧！

    咚咚！咚咚！

    帝王引擎开启，带着丝丝闷雷震颤的心跳声响起，霸占了天地间一切声音的最上方。

    望着向渊周身缠绕的黄金气血阳火，封古暗自咋舌。

    好浑厚的气血体魄，简直比我们妖魔还要强横，这就是人族玄黄者的实力吗？！

    人族玄黄者一直被认作是人族的最强底牌，那标志性的黄金气血更是不知镇压了多少妖魔阴神。

    作为封家家主一脉的长子，封古也只是在家族典籍中，见过人族这恐怖的气血之力的记载。

    这次亲眼见识了玄黄者的霸绝姿态，果真令人震惊！

    已经决意与森黄海死战，三人皆拿出了最强之力攻向这位阴神。

    再次以人王血为横断千苍开锋，向渊手中的黄金刀锋宛如九天银河卷席，无穷无尽金水一般的刀光笼罩森川海。

    紫玉手熠熠生光，韩皇安长发飞舞，双眸同样被一片紫芒填满。

    手撘成一枚三角形的法印，这尊紫炎巨宗学子轻喝一句。

    刹那间森川海的皮肉深处出现无数三角印记，大量的紫火从中涌出，炽烈燃烧，由内而外，啪啪作响。

    挥动巨锤，封古闷声诵念着妖魔语，冥冥之中虚空上出现了无数面容冰冷的石像，垂眸看着下方的森川海。

    宛如万钧大山般的压力倾斜而下，将阴神死死压住，动弹不得。

    三人同时出手，一人攻杀外身，一人攻杀内里，一妖魔掣肘限制！

    一瞬间，光芒万丈，狂暴的气浪轰鸣震耳，方圆千米的大地被生生撕裂，烟尘滚滚，好似末日天灾。

    怒吼痛叫，刀光加身，内火灼烧，外加石像镇压让森川海浑身冒出大量的黑烟。

    阴神没有血液，这些黑烟阴气就相当于他们的鲜血。

    “尔等莫不是真以为能跨越一个大境界，战胜本尊！”被打的痛极了，森川海那双红眸溢出血一般的光芒，狂暴怒吼。

    头顶苍穹之上，那座红喜深宅蓦然扩大！

    轰鸣之间，竟将封古的妖星彻底震碎，化作星光消散！

    没有了妖星防御，神居之力倾泄而下，顿时让向渊三人感到一股莫大压力。

    一股有劲使不出的难受感觉缠绕躯体，不断加深。

    轰隆——

    面色凝沉，韩皇安双手一合，手背上皮肉翻开，竟长出了两枚铜铃般大小的眼睛。

    手背上的眼睛左右转动，骤然间天空中再次响起轰鸣声，一颗紫意昂然的妖星硬生生挤开了神居，悬浮在了韩皇安的头顶。

    窃星！

    宗坊弟子之力皆来源于体内的妖魔兵器，所以境界力量与妖魔相似却不相同。

    宗坊兵体境与妖魔返祖境都分为三个层次。

    战身→吮灵→窃星

    战身级选定自己的核心兵器，演化兵体，获得和真身级妖魔相等的能力战力！

    吮灵级则与妖魔吞灵级不同，因为妖魔兵器不是生命，无法像活的妖魔一样，长出吞灵器官。

    所以想要踏入吮灵级，宗坊修士就必须锻造出与自己核心兵器匹配的吮灵附件。

    加载了吮灵附件后，宗坊修士核心兵器就能向吞灵级妖魔一样，吸吮天地异力。

    让自己不断成长强大。

    而最后的窃星级，就比较鸡贼了。

    返祖妖魔的望星之力，是通过沟通先祖居住的星辰继而获得的能力。

    而人族则是用妖魔兵器为引子，将自己伪装成妖魔先祖的“后裔”，用窃取的方式来获得妖魔先祖的星辰之力。

    故而名为：窃星。

    对于人族宗坊的窃星行为，妖魔们也曾经试图上告先祖，来断绝他们的这种盗窃行为。

    但是一尊妖魔先祖身下的子嗣后裔数不胜数，从那宛如恒沙星辰的血脉联系中挑出不属于自己真实血脉的联系。

    对于妖魔先祖而言，虽不困难，但却繁琐。

    所以对于人族的窃星行为，基本不会有妖魔先祖会予以阻止，甚至在有些妖魔先祖看来，这反倒是磨砺后人的机会。

    有了韩皇安唤来的妖星之力，神居的压迫暂时消失。

    趁着这个机会，三人抓紧攻击，毕竟这颗妖星在神居的压迫下，也只能坚持一段时间。

    一旦妖星再次崩碎，面对神居之力的压迫，他们将再无对策。

    神居被挡，森川海怒哼一声：“我看你们还有几个妖星能挡！”

    话音落下，天空中那座红喜深宅震动轰鸣，逸散出无数黑色的裂纹，携重重阴神之力，不断碾压韩皇安唤来的妖星，意图将其破碎。

    苍穹之上，紫意翕动的妖星与红喜深宅相互挤压，强横的力量余波在半空中疯狂爆发，震开一圈圈水纹般亮起，扩散数十里。

    手握横断千苍，向渊纵身扑向森川海。

    三人的攻击中，他对于阴神的伤害最大，阳刚气血附加白金荣耀的双重加持下，每一刀下去，都能爆出大股黑烟。

    见向渊朝自己扑来，森川海双眸如灯笼，涌动怨毒杀意！

    呼——

    苍白色的骨节肢体划破狂风，震荡气浪朝向渊扑来，每一根骨节肢体都有着夷平一座山体力量，六根齐出，就是千米大山也会被轰塌崩碎！

    这恐怖一击，若是放在两年前的向渊身上，那他铁定要被轰成一滩烂泥！

    可是现在……

    体质超过一百点，完成了质变，武道境界也突破了金刚境的向渊。

    真实实力，已经远超森川海的想象。

    面对朝着自己戾啸扑来的骨节肢体，向渊换刀左手，右手则伸出了一根手指。

    这手指宛如黄金铸造，修长有力，流转着镇压万物一切的霸绝阳刚气息！

    一指点出！

    光芒万丈，摧枯拉朽！

    六根坚不可摧的骨节肢体如同被摔碎的豆腐，稀里哗啦崩碎爆炸。

    竟被那黄金手指一击轰成了齑粉！

    怎么可能！！！！！

    剧痛混淆着强烈的震动让森川海目眦欲裂，根本不敢相信自己亲眼所见的画面。

    一旁，封古与韩皇安也是面露骇然，瞳孔骤缩。

    这就是……玄黄者的实力？！

    一指碾碎了森海川的六根骨节肢体，向渊的手指恢复原状。

    金刚境他刚刚突破，还没有顽固下来。

    方才这一指是他强行催动气血使出，一击就耗费了他将近六成的气血。

    不过威力，倒是令他都有些意外。

    可以想象，如果有一天他金刚境大成，肉身躯壳皆化为这黄金之躯，那将拥有何等恐怖的战力！

    一指废了森川海的骨节肢体，向渊举刀就砍。

    而已经被向渊这一下给打懵了的阴神，甚至都不防御，俨然是还未从方才的震惊中苏醒过来。

    噗噗噗噗——

    在十二点攻速的加持下，向渊一连九十九刀轰在了森川海的身上。

    致命一击，猩红之光暴闪不断，砍出大片滚滚黑烟。

    从震惊骇然中挣扎出来，森川海望着向渊的眼神凝重，浑身强横的阴神力猛然爆发，掀起百丈漆黑巨浪迫开三人后，竟转身没入一座鲜红花轿之中，眨眼间消失不见。

    “跑了？”挥刀斩灭面前缭绕的阴神力黑浪，向渊蹙眉看着已经只余下一枚红点的红花轿。

    一个神居境的阴神想要走，他们拦不住，毕竟是高他们一个大境界的存在。

    收了气血，回了横断千苍，向渊返身回到了韩皇安身旁：“抱歉，玄黄者的身份不能轻易泄露，所以之前有所隐瞒，还望皇安兄不要介怀。”

    摆摆手，韩皇安道：“客气了，玄黄者是我人族栋梁，向兄谨慎一些没有错，只是现在你的身份泄露，就怕会有歹人起意。”

    说这话的时候，韩皇安的眼神不住往封古的身上瞟。

    同为人族他们不会泄露向渊的身份，但是身为妖魔的封古肯定会将向渊玄黄者的身份，告诉其他妖魔。

    一尊还未成长起来的玄黄者，无论对于阴神亦或是妖魔，都有着难以拒绝的杀戮诱惑。

    感受到韩皇安那隐含敌意的眼神，封古眼神凝重向后退了半步。

    它倒不是怕韩皇安，而是在忌惮方才一指轰碎了森川海骨节肢体的向渊。

    阴神躯体虽然不如妖魔强横，但神居境的阴神本体都有着神居之力附着，十分坚固。

    之前他全力一锤下来，都未能伤及那六根骨节肢体分毫，而向渊一根手指将其碾成了齑粉，可见其威力之巨大。

    “这样吧，我们请这位妖魔朋友，用先祖名义发个誓，保证在三河谷内不会将我的身份泄露出去。

    现在阴神国公然破坏规矩，我们理当联手。

    会破坏彼此合作的因素，自然要予以摒除，你说对吗？”冲着封古笑着，向渊语气和善。

    可右手那隐隐耀动的金光却毫无收敛的散发着威胁的味道！

    似乎就是在说，你要不发誓，方才那阴神遭受的一击，很快就会落在你身上！

    面冲向渊和韩皇安，封古心中念头百转。

    他的妖星被森百川的神居碾碎，一时半会还无法恢复使用。

    韩皇安的妖星却仍然悬浮在苍穹之上，无论是逃还是战，他的机会都不高。

    眼见封古沉默，半晌没有答复，韩皇安的脸色开始变得漠然。

    封古虽强，但其妖星以破，没有妖星辅助，他和向渊联手，定可将其拿下，大不了付出一些代价而已。

    心中动了杀念，韩皇安的气息倏然变得凌厉起来，一双紫玉手上更是蹦出火星，劈啪作响。

    对面强烈的威胁与杀意，终于还是让封古点头。

    平衡利弊之后，相比于将一个玄黄者的身份暴露出去，杀了那些破坏规矩，意图霸占三河谷宝物的阴神明显要更加重要。

    用先祖的名义起誓对于妖魔而言，是无法违背的大誓。

    这种誓言根植于他们的血脉之中，无法破解，无法免疫，一旦违背就将遭受到血脉之中的惩罚。

    见证封古发下了誓言之后，向渊和韩皇安的气息收敛起来。

    就像封古愿意发誓的理由一样。

    在能够拿下封古的前提下，他们也觉得弄死那些阴神要显得更加重要。

    要做成这样一件事，人族和妖魔必然要合作。

    而他们，便是促成这次合作的起点。

    ……

    三河谷内，一片区域的宝物被取尽之后，区域内的所有人就都会被传送进下一片区域。

    如此一来，原本分散的人群自然而然的会聚拢在一起，战斗也会从单枪匹马的搏杀，演变成妖魔、阴神、人族之间的大混战！

    万里草原之上。

    一群人族与一众妖魔，罕见的聚拢在了一起，既没有搏杀，也没有战斗，平静的像是在商议着什么。

    人族这边，向渊、韩皇安、卫如虎还有一位来自青灵巨宗名为赵幻之的男子坐在最前方，身后一十三名各大宗坊学子。

    而妖魔那边，则以石妖魔封古、笔妖魔真颜、三头鹿妖魔平野、缚山藤妖魔夏先生为首，背后一十五头返祖妖魔。

    两方对立而坐，难得平心静气，没有拼杀。

    而其根结，便是那公然攻破规矩，意图霸占三河谷宝物的阴神们。

    “事情如果真是这样，那阴神国这次真的是玩过界了。”嘴里不知在咀嚼着什么，三头鹿妖魔平野，轻轻摇晃着脑袋。

    左手托腮，笔妖魔真颜，手指轻轻一滑，面前倏然一颗被无数墨汁锁住的阴神头颅：“这是我之前抓到的一头阴神。

    从他嘴里，阴神国这次似乎知道了三河谷即将出世的宝物是什么。

    所以才不惜破坏规矩，将那具神居境的阴神送了进来。

    据说，为了抵抗三河谷的反噬，一位掌庭阴神都因此受创。

    付出了这么大的代价，这次三河谷的宝物定然非同凡响。”

    说起宝物，人族和妖魔的眼神皆露出复杂之色。

    阴神好杀，可宝物难分。

    从阴神国这一次的态度来看，这次的宝物绝对有着超凡的价值。

    那如此珍贵的宝物，究竟花落谁家，这可就是一个大问题了。

    ……

