    而后他就发现，自己体内的真气竟然有些不停使唤，有些提不起来了。

    他心中大惊，脸上却不动声色，疯狂运转真气，试图将那奇怪的力量给驱逐出去。

    但是没用。

    这古怪力量，十分诡异，在他的天级中期真气阻拦下，竟然不受丝毫影响，依旧不断向上蔓延。

    此时此刻，秦风的真气已经有些提不起来，气海中也是空空荡荡，仿佛真气被什么东西抽空了一般，根本提不起分毫。

    但事实上，他的气海中还充盈真气，这一切只是错觉。

    这种情况下，秦风早已惊得冷汗淋漓，但脸上却强装镇定，狠狠盯着秦尘，嘶哑道：“秦尘，你手段也太卑鄙了吧？竟然下毒？不过，你以为这点毒就能毒到我么？太可笑了。”

    他云淡风轻，表现出没中毒的样子，各种办法，在脑海中不断掠过，但却又一一否决。

    先前秦尘和念无极的战斗，他也看到了。

    不得不说，自己这尘弟，早已不是当年孩童时候的样子，一身修为，非同一般，连大魏国的曹恒和鬼仙派的念无极都死在他的手上。

    甚至在之前那种情况下，都还能暗算到自己。

    如果自己全盛状态，或许并不在乎，可如今体内中毒，立刻就陷入了危难。

    “呵呵，还在我面前装，现在这股力量，应该快到你的膻中穴了吧？唔，以这个蔓延速度，大概再过十个呼吸，就能到你的脑海了，到时候，你体内的真气，将会一点都提不起来，我的好哥哥，你说，我该怎么处置你呢？”秦尘似笑非笑。

    “你……”

    秦风脸色大变。

    他没骗过秦尘，倒也在意料之中，毕竟秦尘也不是白痴，可他竟连毒气蔓延到自己身体什么部位，都了解的一清二楚，这种观察力，远远超出了秦风的想象。

    秦风面色如土，之前的嚣张，一扫而光，“秦尘，有话好商量，你我之间，不必拼的那么你死我活。”

    秦尘微微一笑：“哦？给我一个不杀你的理由。”

    “我……”

    秦风的第一个念头，就是想说大家都是大齐国的天才，如果秦尘杀了他，那便是帮助大魏国和鬼仙派，萧战大人知道，肯定不会放过他。

    但是，转念一想，自己先前都已经要对秦尘下手了，这种理由说出来，根本没有半点的说服力。

    你先要杀别人，现在杀人不成，反而陷入危机，又说大家是同一个国家的，让别人不杀你，这怎么可能？

    “秦尘，你要什么，尽管开口，只要我有的，肯定不会推辞。你我毕竟是兄弟，你杀了我，不说你母亲，如果让爷爷知道了，肯定不会轻饶你的，不如咱们握手言和，毕竟你我之间，还没有到生死相向的地步，不是吗？”

    他叹了口气，低沉道：“而且你要知道，大齐国虽然现在很看重我们秦家，但那只是因为爷爷功勋深厚，坐镇边疆的缘故，事实上这些年，因为功高震主，大齐国国君已经对我们秦家十分不满了。”

    “父亲他之所以将你逐出去，其实是为了保护你，同时也是想让大齐国国君以为，我们秦家正在分裂。其实，不管是我父亲还是母亲，内心都很关心你，承认你这个秦家子弟的。”

    不得不说，这秦风很会制造气氛，说起话来，也十分动人。

    他动之以情、晓之以理，把明明白白的一件驱逐出府，竟说成了是保护秦尘。

    颠倒黑白的能力，让人叹为观止。

    “你这样一说，似乎也有点道理？”秦尘似笑非笑。

    “何止是有点道理。”秦风见秦尘动摇，心中大喜，急忙趁热打铁，轻叹道：“唉，要怪也怪我母亲，面冷心热，虽然是想保护你们娘俩，但是用的方式有些过了，导致你和姑姑有了一些误会，我做儿子的，也说过她几次，现在也她也知道自己问题所在了。”

    “呵呵，你不必说那么多，其实放过你，也不是不可能。”秦尘道。

    秦风大喜，眸中爆射出希冀光芒，仿佛溺水之人抓住了救命稻草，激动道：“秦尘，我就知道你还是顾及兄弟之情的，说吧，你如何才能放过为兄？不管你有什么要求，我都可以答应你。”

    “是吗？”秦尘淡淡笑道。

    “那是当然，为兄刚才犯了错误，肯定会为自己的错误买单。”秦风神色坚决。

    “我的要求就是……”秦尘顿了一顿，秦风立即屏气凝神，仔细聆听，却见秦尘眸中蓦地爆出一团精芒，一剑刺向秦风咽喉。

    “就是你死，只要你死了，我自然就放过你了。”

    爆喝声中，秦尘身形如电，疯狂杀向秦风。

    他嘴角勾勒冷笑，眼神冰冷。

    让自己放过他，开什么玩笑，真当自己是三岁小孩呢？

    先前陪他说这么说，只不过是等他体内毒素彻底爆发，没有任何反抗之力再动手而已。

    “秦尘你……”

    秦风大惊，面露惶恐，似乎怎么也没想到，秦尘竟然如此卑鄙，一直在忽悠自己。

    眼看秦尘的利剑就要刺中他的咽喉。

    突兀地——

    “哈哈哈，秦尘，你以为你真能杀我吗？”

    秦风突然狞笑一声，面上的惊恐一下消失，眼神变得阴冷镇定，右手猛地一抬。

    呼！

    一张赤红色的符箓，从他手中猛地飞出。

    这符箓，通体赤红，一出现在虚空，顿时有一股惊人的力量从中爆发而出，一下子笼罩住秦尘。

    “什么，是真符，你竟然还藏着这一手？”

    秦尘面露惊容。

    真符，是强者利用真气和特殊的阵纹构造，甚至加入血脉之力等凝练出来的一种宝物，一旦施展，可以在瞬间释放出巨大的能量，称得上是威力无穷。

    真符也分等级，和宝物一样，分一阶到九阶，等阶越高，威力也就越大。

    如今，秦风施展出的这一道真符，一出现，秦尘心中就升腾起一股强烈的危机感，这绝对是四阶以上的真符。

    危机之中，秦尘急忙想退。

    “哈哈哈，你躲得了么？我这真符，即便是四阶玄级的武者，也难以躲避，你能死在我这真符之下，那是你的荣幸。”

    面目狰狞的秦风，猛地一声大喝。

