    　　当修练了两种仙体之后，如果你通过了寿衰，那么，你就能修练仙体领域！因为渡过了寿衰之后，你拥有足够强大的血气、拥有足够强大的寿血来支持仙体领域。

    　　万古以来，世人都认为一个修士不可能修练两种仙体，事实上是可以的！当然，也只有李七夜这样的存在，才能花费了无数心血、无数岁月创出“万体一念”这样的逆天功法！

    　　此时，李七夜胸前乃是光芒璀璨，四个体魄浮现，镇狱神体、飞仙体，无垢体、破穹斧体，它们是两两对称着。

    　　当两种体魄相互对称的时候，就会产生一个绝对领域，这种绝领称之为仙体领域！

    　　李七夜让镇狱神体与飞仙体对称，这就产生了“重慢领域；让无垢体与破穹斧体对称就产生了“崩解领域”！

    　　万古以来，修练出了仙体领域的人只怕不超出三个，其中一个就是黑龙王。当然，到了后期双仙体大成的也就只有黑龙王一个人了！

    　　重慢领域与崩解领域一次又一次替换之后，李七夜终于随心所欲，他收回了体魄，仙体领域也随之消失。

    　　接着，李七夜打开了命宫，生命之柱与生命洪炉浮现，李七夜开始演算起来，随着李七夜又一次的演算，终于，生命之柱在一阵阵的闪电中浮现了一枚古符，古符重新编织，重次衍化，变得深不可测，在这古符之中宛如是蕴养着一个让人无法想象的雷海，在那里，闪电就像是无尽的瀚海一样！

    　　同时，烙印在生命洪炉的章序也被铺阵开来，在李七夜的演化之下，章序之中的法则一次又一次改换，一次又一次的转变，最终，一个完整的框架出现，在里面似乎是拥有了天地万道，不管是怎么样的天才，都无法参悟透！

    　　当双方都演化完了之后，古符与章序终于有了呼应，双方波动起来，似乎有着种力量牵引一样，但是，又似乎缺少什么，未能引发真正的变化！

    　　看到演化完成，双双有着相互呼应的反应，李七夜这才松了一口气，喃喃地说道：“果然是如此，正如传说中那样！”

    　　古符，此乃是虚空门之中所得到的，藏于生命之柱，而章序，此乃是在血池得到的，烙印于生命洪炉！

    　　在得到血池的章序之前，李七夜也一直在推算与演化古符，但是，他缺少参照，虽然他知道一个古老而后世人所不知道的传说，一个涉及了天地万道的秘密。

    　　但是，不管李七夜是怎么样的推算演化，因为缺乏参照，这让他无法完整这个古符，得到了章序之后，就让他窥得其中真正的奥妙了，让他终于完成了推算与演化！

    　　“古虚真文，天道始序。”李七夜喃喃地说道：“我还缺呀，需要完整的缺失的部分呀。”

    　　古虚真文，指的就是从虚空门得到的好一枚古老符文；天道始序，指的就是血池中得到的章序。

    　　事实上，血族始祖所留下的章序并不是什么血族本源章序。事实上，在血族始祖之前，天道始序与血族没有关系，后来只不过血族始祖得到了天道始序。

    　　不过血族的后人并不知道其中所涉及的秘密，认为这是血族本源的章序，是他们血族一切修练的纲序，背后的秘密，他们是一无所知！

    　　空陷沙漠，从地理上来划分，它应该是属于血祖始地的疆土。不过，血祖始地比较特别，他们在很多时代不理世事，他们专注于血统传承，不争雄天下。

    　　正是因为如此血祖始地根本就没把空陷沙漠视为自己的疆土。而空陷沙漠地下盛产各种宝金矿石。

    　　如此一来，不少的修士强者来空陷沙漠寻宝采矿，甚至有不少门派疆国在空陷沙漠建立了采矿营地。

    　　尽管说空陷沙漠采矿的门派和修士不少，一般情况下，很少有为了争矿而引发磨擦突冲的。原因很简单，大家在空陷沙漠采矿，都是属于投机取巧，谁都不愿意招来在旁边酣睡的血祖始地，谁都不愿意去惊动血祖始地。

    　　李七夜且行且修，他一路长途跋涉，踏足黄沙，头顶烈日，一步一步地往外而行，在酷热干渴等等苦难的磨砺之下，道基的箍锁是越来越松动。

    　　李七夜就这样像一个凡人行走在空陷沙漠，打磨着自己的身体，挑战着自己身体在普通状态下的极限，可以说，在普通状态之下，在空陷沙漠这样恶劣的条件之下，那绝对是突破极限的极好挑战环境。

    　　李七夜在滚滚黄沙中行走，在这一路途中曾经遇到不少修士，有飞天而行，有疾步而走，也有御宝物而飞……

    　　这些出现在空陷沙漠的修士，有独来独往的人，也有成群结队的帮派弟子，这管这些修士是强是弱，这些修士都是来也匆匆，去也匆匆，根本就没有多看李七夜一眼。

    　　此时的李七夜，一身布衣，赤足而行，模样狼狈，特别是他血气若有若无，更是无神威弥漫，让人一看就知道这是一个普通人而己。

    　　在修士眼中，这样的普通凡人那是宛如蝼蚁，没有多少人愿意去多看一眼这样的一只蝼蚁，更别说是在这样的一只蝼蚁身上浪费时间。

    　　李七夜行走在沙漠中，来来往往的修士没有谁愿意多看李七夜一眼。不过，也不是没有好人，来来往往的修士之中，总会有好人的。

    　　这一天，李七夜如往日一样继续前行，在烈日之下，有一张魔毯停在了李七夜上空，这张魔毯很大，上面坐着十几个修士，为首的是一位老者，此老者带着水泽之气，面目祥和，一双眼睛是神态奕奕，虽然他年纪大，但是血气依然浑厚，一看就让人知道是一位强者。

    　　“小伙子，迷路了吗？”魔毯停在了李七夜上空，坐在最前面的老者对李七夜说道。

    　　李七夜停止了脚步，看了看魔毯的众人，除了老者之外，他身后还有十几位年轻男女，十几位年轻男女神态各异，其中一个少女看起来引人注目，这个少女身上有着一种钟灵毓秀的气息，偶尔间她抿嘴轻笑。

    　　李七夜看着老者，轻轻地摇头，笑着说道：“老人家，你误会了，我只是在沙漠中走走而已，我认得路。”

    　　“大沙漠的，有什么好走的，又不是什么风景名胜。”那个身带毓秀气息的少女抿嘴轻笑地说道。

    　　李七夜看着这个抿嘴轻笑的少女笑着说道：“小姑娘，你这就不懂了，风景，不是用眼来看的，只有用心来看的风景，那才是漂亮。”

    　　“口气不小，不知天高地厚！”这少女身边的一个青年男子冷哼一声，这个青年男子长得英俊，他冷冷地看了李七夜一眼。

    　　在这样的青年男子看来，李七夜只不过是一介凡人而己，竟然敢称他师妹为小姑娘，这怎么不让他生气呢？在他看来，李七夜这样的凡人简直就是不知天高地厚。

    　　“阿宝——”老者轻轻地摆手，制止了青年，轻轻地摇头说道：“这个小伙子所说并不是没有道理，有些东西的确是需要心来感受。”

    　　对于这个老者的态度，李七夜笑了笑，说道：“你们来挖矿吗？”

    　　“也算是吧。”老者平易近人，说道：“我们苏杭国在这空陷沙漠有一块矿地，老夫正好带年轻人出来走走，涨涨见识。”

    　　“嗯，这也没有坏处，空陷沙漠虽然危险，但，也不至于要他们的性命，这是一个磨砺的好地方。”李七夜点了点头说道。

    　　这个老者正是苏杭国的皇主，他名叫伊川。听到李七夜这样的话，伊川都不由仔细地看了李七夜一遍，虽然此时的李七夜模样狼狈，甚至看起来像是乞丐，但是，他的神态却是那样的从容，那样的自在，那怕是蓬头垢面都不能影响他丝毫！

    　　看着眼前这个青年，伊川有一种错觉，宛如这个青年不是行走在沙漠上，而是行走在自己家的后花园。

    　　“一介凡人，知道何为磨砺！”那个叫阿宝的青年冷冷一哼，李七夜这样的话让他心里面不舒服，在他看来，李七夜这实在是太托大了，他一介凡人而矣，说起来好像自己是高手一样。

    　　阿宝有这样的心态也不足为奇，面对凡人，不视之为蚁蝼，那已经是很不错了！

    　　李七夜没把他的话放在心上，轻轻地笑了一下。而伊川则是好奇，就笑着说道：“这么说来，小伙子你也是同道中人了？不知师出何门？”

    　　“这个你就会错意了。”李七夜笑着说道：“大家谈上不是同道中人，我也只是随便修练修练而己。我只是随便捡了点功法，随便修练一下。”

    　　“大道理说得头头是道，还以为你是名师出身，原来也只不过是纸上谈兵而已。”阿宝冷哼一声，他对李七夜没有敌意，但是，他看不惯李七夜这样吹牛皮。

    　　“阿宝，不得无礼。”伊川制止了青年，轻轻地摇了摇头。看着李七夜，说道：“这么说来，小伙子你是来空陷沙漠修练磨砺的了。”

