    邪煞教，自从三年前一战，把万幽宗逼离万幽国后。

    　　就成为了万幽国的真正霸主，整个邪煞教的弟子虽然不多，但是却控制着数量庞大的邪物大军。

    　　特别是这三年以万幽国为养料一般，疯狂的滋养着邪物，让邪煞教实力大涨！

    　　虽然，代价就是这三年间，在邪煞教的邪威下，万幽国人口折损近四成！

    　　但是，谁又能反抗呢！？

    　　就连万幽国仅剩的两个还有些许实力的仙门，天玄宗和紫云派都只能咬牙顺应规则。

    　　就更别提别的势力了，甚至就连仙盟都把所有邪物清除任务取消，再也不接受万幽国的清除邪物类任务了。

    　　而今天，那在万幽国已经制霸三年，没人敢反抗的邪煞教，却是少有的出了状况。

    　　只听一声爆响，地动山摇，随后一位擎天巨人撑破邪煞教的护山大阵，屹立在邪煞教的主峰之上！

    　　………

    　　“这是什么鬼东西！？”

    　　“妖族！？”

    　　“大家先散开！”

    　　邪煞教大长老满脸严肃，早已没了刚刚的轻松。

    　　“众教徒听令！起阵！”

    　　成百上千的邪煞教徒，顿时从各处冒出，遥遥的围着李道天的法身，集结成阵，无数的道法法器，御空而起！

    　　不单止如此，还有那漫天遍野的邪物，向着李道天呼啸而去，这才是邪煞教的主力军！

    　　“十三、十四、十五长老你们下去指挥教众。

    　　其他长老…！”

    　　大长老还没吩咐完，一只真正的擎天巨掌，已经向着他们拍了下来。

    　　那巨掌之上，甚至连纹理也是一清二楚！

    　　“该死！散开，先出手！”

    　　大长老脸色一黑，神识凝聚，真元催动，一把长刀法宝瞬间祭出，见风就涨，开天辟地一般，向着那巨掌劈去！

    　　化神期第九重的修为境界，顿时展露无疑！

    　　随着大长老的出手，其他邪煞教长老也是瞬间散开，祭出法宝向着那擎天巨人轰去。

    　　李道天看着众人的攻击，脸色平淡，挥手向着长刀法宝刀身一拍！

    　　轰～！

    　　爆开的震荡波让那些刚要结阵的邪煞教弟子，顿时被震得东歪西倒。

    　　长刀瞬间被拍飞，那邪煞教大长老好不容易才重新控制住。

    　　而这时，那些法宝，法器，道法，也冲破烟雾，轰了进去。

    　　再次响起了第二阵爆响，沙尘滚滚，阵阵光华四处溢出！

    　　“御邪布阵，众人散开！”

    　　大长老看着已经支离破碎的护山大阵，脸色阴沉的命令道。

    　　这到底是何方神圣！？

    　　“谁听过什么极道武宗？”

    　　“这名字…，还真的是第一次听。”

    　　“难道是中州那边的…？”

    　　“肯定不是，没听他自称极道武宗宗主么？

    　　虽然不知道他施展的是什么邪道秘法，不比我们神教的御邪印，邪神诀差。

    　　但是，这气息也就化神期第二重，中州这种遍地大能的地方，想要立宗建派，不够格！”

    　　“好了，禁言！戒备！

    　　这极道武宗绝对不是中州所来，仙门大比从未听过这个宗门。”

    　　邪煞教大长老手一扬，看着那无数邪物组成的大阵，无数邪力汇聚，凝聚成庞大的邪力狂潮，向着那巨人狂涌而去！

    　　………

    　　而此时的李道天却是看着这身外的法身，颇为满意。

    　　这身法身，除了外面那身魂袍，主要构造都是来自于武道修为。

    　　现在看来，威力还不错。

    　　李道天抬了抬手，看着刚刚拍下去，现在已经断了的法身手臂，还有浑身坑坑洼洼的模样，李道天淡淡一笑。

    　　这武道修为，到了今天，总算是可堪一用了。

    　　不过这法身的威力虽然不错，十几位化神期修士和邪修同时攻击都抗下了。

    　　但是，这消耗…

    　　嗯，看来还是得改进一下。

    　　武元汇聚，骨骼再次凝聚，灵气灌注，在神识的覆盖下，法身手臂再次恢复。

    　　随后法身上的坑坑洼洼，也迅速恢复。

    　　这些做完的李道天，看着那些狂涌而来的魂力狂潮，脸上露出了笑容…

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　法身巨口一张，随后一股强大的吸力产生，那些魂力顿时如同被巨鲸吸水，吸入了法身之中！

    　　空中顿时为之一清！

    　　不单止如此，李道天看着那围着自己，结成大阵汇聚魂力增幅威力的邪物。

    　　心中的欢喜，那真是无法形容，这邪煞教…

    　　好人呐！

    　　………

    　　武道法身试验完成，威力倒是不错，而普通武者没有自己的无限火力BUFF，也只能当成爆发性底牌。

    　　这法身期的法身，暂时来看，仿佛只是让武者多了一个天赋神通一般。

    　　战力增幅到底有多少可以慢慢测试，现在在邪煞教老窝，还是速战速决吧。

    　　汲魂痛击—吞星！

    　　魂袍三尺，可遮红尘万丈…，吞！！！

    　　法身外的魂袍，瞬间化为遮天巨幕，整个天空都暗淡了下来，幽蓝的光芒映照在邪煞教众人的脸上，增添了缕缕邪异的味道。

    　　邪煞教教主，李道天估摸着也就是合体期，倒也不惧，但是他的师傅，什么老魔的。

    　　李道天还是得慎重慎重，毕竟对方可是能让日炎和仙秦，都需要迫于压力配合邪煞教的人物。

    　　“住手！御灵，散！”

    　　这时候，大殿之中一道身影，终于忍不住一声爆喝。

    　　随着他的话语，那漫天的邪物，顿时疯狂的向后撤。

    　　“呵呵，围了我，还想走？”

    　　李道天淡淡一笑，这邪煞教教主，终于忍不住了？

    　　汲魂痛击—灵魂烈焰！

    　　呼～！

    　　一瞬间，李道天的身周，陷入了幽蓝的火海之中，汹涌的灵魂烈焰瞬间把所有邪物包裹在内，形成了一个烈焰领域！

    　　“啊～！嘁嘁嘁～……！”

    　　顿时满天都是邪物被灵魂烈焰灼烧后，发出的痛苦哀嚎！

    　　“邪盾！”

    　　那些邪灵以上的邪物身上，顿时升起一个淡蓝色光罩，抵挡住了灵魂烈焰的侵袭。

    　　“哼！小小化神期，倒是猖狂！邪聚！撑天！”

    　　随着声音而落，周元伯的身影出现在空中，无数邪灵邪煞顿时向着他拼命汇聚而去。

    　　聚集，纠缠，扭曲…

    　　于此同时，一股邪力混杂着真元和灵气，撑住了李道天那往下盖来的魂袍。

    　　“吼～！”

    　　两个呼吸间，一条邪物所凝聚的邪龙，顿时在空中凝聚而成，周元伯的身影缓缓站在邪龙头颅之上。

    　　浑身邪气凛然，威压盖天！

    　　“拜见教主！”

    　　随着周元伯的出场，顿时整个邪煞教就安定了下来，道道身影拱手弯腰，声高震天！

    　　李道天看着这一幕，眯了眯眼，吞了吞口水。

    　　这货…

