    灾难的消息在极乐空间飞快的传播。

    恐慌者无数，当然也有逗比恐慌者：

    “人还在极乐空间，肉身要死了，问，成为一段数据后，怎样活比较开心。”

    还有沙雕发言：

    “终于不用在为自己的五等公民感到自卑了，今天起, 我为数据生命。”

    在埃纳维亚的官网，除了祈福之外，官方还发布了一条最新消息，面对所有已获得埃纳维亚游戏资格的玩家，正式服玩家将获得免费的意识上传服务，并获得爱心补偿。

    测试服玩家将获得进入正式服优先权。

    不少玩家纷纷表示，埃纳维亚的真实让他们感觉死亡也不是那么可怕了。

    游戏论坛中除了这条置顶消息外，最火热的爆贴则是一命南美正式服玩家发的。

    “如果露西神灵在地球，想必他可以阻止灾难吧。”

    帖子下方, 回复最多的是：

    “+1。”

    也有理中客说道：

    “想屁吃吧，灾难果然是神秘学发展的有力伙伴。”

    “兄弟，人家也就是想要一个美好期盼，收获一份奇迹，都是读过书的，何必如此刻薄。”

    “关你屁事，老子爱说什么说什么。”

    “楼上别吵了，快去看一楼，楼主更新视频了。”

    点开视频，哪里能看到什么景象，全被满屏的弹幕‘卧槽’堵的严严实实的。

    关闭弹幕，第一波超级海啸已经撞上了防洪坝，震天的巨响，强烈的声波，让视频瞬间扭曲模糊。

    堤坝表面出现了肉眼可见的裂痕，确如科学家所言，下一波更剧烈的海啸, 环大陆防洪坝说什么都不可能抵挡的住。

    然而就在此时，在堤坝之上，突然出现了一阵微风。

    这微风吹拂到海面上，不快，却稳健。

    观测站中，阿丽亚博士，看着手中的数据，满眼的不敢置信，她将数据传给领导者刘伟和，说道：

    “天哪，难以置信，这古怪的风每前进一百米就加大一倍的风力，经过我们的测算，等这阵风抵达超级海啸，风力所卷起的海浪，足以抵消巨型海啸。”

    突如其来的好消息令刘伟和瞬间振奋，他仔细看着数据，一向唯物客观的他也不禁张嘴说了句：

    “真是老天保佑。”

    这是，阿丽亚的个人终端亮起，一个高清视频传了过来，点开视频，正是高清军用卫星拍摄到的视频。

    阿丽亚点开之后，视频从宏观视角开始缩小，不断缩小，继续缩小，然后实景消失，进入到更围观的离奇光谱世界。

    这是一种人类探索外太空特殊现象的视角技术，它在一定程度上可以观测到对于人类肉眼而言，相当于隐身的存在。

    太阳系外的铺天盖地的小行星带，都是这种隐形物质。

    这是！

    阿丽亚瞪大眼睛，死死的盯着飓风的中央，那淡绿色的人性影响。

    退回实景，人影消失，点开特殊观测，人影再现，转换观测卫星，重复上面的操作，还是一样，不是唯心的故障。

    阿丽亚面色古怪的看向刘伟和说道：

    “老天可能真的在保佑我们。”

    谷帙

    说完将这份视频传给了刘伟和。

    刘伟和看完，震惊不比她小，不过站位角度不同，在去年去人和会开会的时候，顶层的那些真正决定地球命运的大佬们说话就有些神神叨叨，仔细询问，这些人又三缄其口。

    实际刘伟和内心也早有猜测，毕竟不是哪款游戏能值得人和会如此大力气的支持。

    手指在南美大陆权限最高的终端上飞快挥舞，这段视频，已经观测到风中人影存在的卫星，都在第一时间打上了绝密的烙印，没有人影的真实视频可以发送，安抚慌乱的民众情绪。

    但这个不可以。

    也就是在刘伟和干完这一切的瞬间，耳边就响起了来自人和会总部的指令，命令刘伟和配合，人和会总部直属第四事件调查组的一切行动。

    刚点击同意，观测所定测的门就被粗暴的打开，一支精英小队，鱼贯而入，领头的带着面罩，浑身上下的装备怪异，却不失精悍。

    来到刘伟和面前，领头的先是敬了个军礼，然后开口说道：

    “向尊敬的南美人和领导者致敬，我是第四事件调查组的组长吴培。”

    刘伟和年级不大，也不是爱摆架子的人，特殊年代，效率第一，刘伟和回了一个军礼，开口说道：

    “吴培组长，需要我们提供什么样的帮助。”

    “我们需要星空探索时代的歼星舰！”

    刘伟和眼睛一缩，语气严厉的说道：

    “歼星舰！那玩意已经尘封了快六十年了，连操作他的人都已经快死的差不多了。”

    似乎早知道他会这么说，吴培面无表情的拿出一张纸质的命令，递到了刘伟和面前。

    上面是人和会最高指挥部，副指挥官的签名和个人印记。

    刘伟和眼睛扫过这群人，缓缓开口说道：

    “你们是为了飓风中的那道虚影而来？”

    吴培没有说话，但他的沉默反而确认了他们的目的。

    “只有歼星舰可以观测和捕捉这类特殊物质。”

    “刘伟和领导者，现在我需要确认，你是否执行副指挥官阁下向您下达的指令。”

    那个年代都有派系，刘伟和自己的就是副指挥官的人，只不过现在他的内心开始纠结。

    对于这个第四事件调查组，刘伟和早有耳闻，是三十年前，副指挥官阁下，突然组建的特殊部队，旨在全球范围内寻找人类目前科技无法理解的所谓超凡现象，追逐这些真相背后的真实。

    老实说，给以前的刘伟和，只能说自己老大病急乱投医，但现在，看过那道虚影之后，他已经认可了这颗星球上存在超凡现象。

    然而真正让他纠结的是，他了解自家老大，人类至上，强权至上这都是自家老大的行事风格，过分点说完全就是未达目的不择手段。

    启动歼星舰这种人类最高科技成就的大杀器，一定不是为了请风中的虚影喝茶。

    捕捉！

    只有捕捉！才是老大的目的。

    “我会执行的，只是能不能等等，等到巨型海啸被抵消。”

    刘伟和说道。

    吴培果断的摇了摇头，说道：

    “它们非常狡猾，一旦海啸消失，它们也会跟着消失，行动面临失败。所以我们必须立即行动。

    执行命令！刘伟和领导者！”

    吴培口气没了刚刚的尊敬，全然是上位者的严肃！

