    溺儿摇头，“我哥哥只对我说了前半句，后边的都是我自己说的。”

    “溺儿，倾城是叔叔的女儿，我让她转学校从长远来看是为她好。”

    溺儿吐槽：“你们大人总是打着为我们好的旗号，然后来满足自己的私心。

    一点都不关注我们孩子们想要的是什么，你对倾城姐姐才不好，我爸爸妈妈才好，她们就从来不会逼溺儿做任何不想做的事情。”

    当然，坏事除外。

    谭岳顿了顿，这是一个一年级的小姑娘说出来的话？

    “这也是星慕对你说的？”

    溺儿摇头，“我自己说的，你不要总猜测我二哥哥的话。”

    她每次都能像她妈妈一样，瞎猫碰到死耗子，某一句话会说到点子上。

    谭岳被溺儿的一句话戳到了心，他让女儿转校，有私心吗？

    自然是有的。

    这一点，他不能百分百的说为女儿好，但是自己确实不磊落。

    “溺儿？”

    谭倾城出现了。

    她见到小溺儿，跑上前，主动从父亲怀中抱走小孩儿。

    溺儿双手搂着谭倾城脖子，“姐姐，咱不转校哦，如果你爸爸非要你转校，你就当我爸爸的女儿。”

    溺儿在谭岳的眼皮子底下，给谭岳抢闺女。

    谢总在公司，都不知道她家小闺女给她抢女儿。

    云星慕走上前，他和谭岳对视，然后没有说一句劝说的话，从谭倾城的怀中抱走妹妹，拖着她的小腿儿离开了。

    谭倾城继续和父亲赌气。

    车上，谭岳问她，“星慕给你出的什么办法让你留下？”

    “星慕不理我。”

    谭倾城委屈。

    谭岳意外，这次，云星慕竟然没插手他家闺女的事情。

    这让他对云星慕又有了改观。

    仿佛离开的事情已经盖棺定论了，西宫中学的班级已经任谭岳挑选了。

    最后，他选择了个班级氛围想对活跃的班级。

    他每次和女儿提起西宫中学的事情，谭倾城浑身都是抵触。

    周三那天，谭倾城没有去学校。

    云星慕的前边位置空了。

    他看着那个空位置，良久不说话。

    中午的饭菜也没吃几口，去了楼下的餐厅，找到了小妹子坐在了一起。

    耳边听着溺儿的小嘴吧嗒吧嗒，他反倒心静了。

    “二哥哥，我倾城姐姐呢？”

    “走了。”

    溺儿一听，不美好了。

    她决定晚上放学要和谭岳吵一架。

    但是，谭岳的车子却迟迟没出现。

    云星慕：“傻不傻，倾城都不在了，他肯定也不会在。”

    溺儿脾气躁了起来，在谭岳平时停车的地方，蹦了两下。

    “我才不让倾城姐姐离开呢。”

    谭倾城第二日也没有出现。

    班里的同学都开始议论了。

    “听说谭倾城转校了，去了西宫中学。”

    “莫曹文也转校了，也去了西宫中学，难道倾城喜欢的是莫曹文不是云星慕？”

    “不会啊，如果喜欢莫曹文为什么要一直和星慕在一起？

    难道是一个三角恋？”

    “你们都说错了，倾城是星慕女朋友，但是谭家举家搬到西宫区生活，为了生活便利，倾城才去了西宫中学读书。”

    “那这样不就和莫曹文走的近了，星慕会不会被撬墙角？”

    周围的人议论纷纷，都当云星慕听不到似的。

    突然，一声巨响，教室瞬间安静下来。

    都看着发出声音的云星慕。

    只见他眉头紧皱，忍着火气，“不愿意上自习课，现在去安排数学课。”

    他说完，全班同学都老实的不敢再多一言。

    纷纷坐好，教室安静学习。

    有人去到云星慕的前边，坐在谭倾城的位置上，拿着自己的试题，扭到后边问云星慕：“星慕，你可以给我讲个题吗？”

    云星慕：“谁的自习课是讲题的，只有你特殊？

    坐回去！”

    女孩儿被云星慕训的害怕，讪讪的坐了回去。

    然后，云星慕将自己抽屉中的书，全部放在了前边谭倾城的位置上，谁都不许坐。

    谭倾城去了西宫中学两天，她一个电话都没给他打。

    上课，云星慕总是跑神。

    老师提问他，每次他都能回答上答案。

    “专心听讲，别跑神了。”

    云星慕坐下，他心烦的放下了笔。

    沈曦晨觉得好兄弟的恋情遇到了挫折，他有必要帮一下好兄弟了。

    下课，他拽拽前座的阿好，“出去一趟，和我去买瓶水喝。”

    阿好哦了一声，她放下笔，跟着沈曦晨走出去。

    她不知沈曦晨的意思，还问：“你想喝什么水？”

    “我不喝水，我问问你闺蜜的事儿。

    她去西宫中学愣是到现在都不给我兄弟联系？”

    阿好一听就知道说谭倾城。

    “倾城不让我和你们说。”

    “你傻啊，之前也没见你这么老实，她说啥是啥。

    你赶紧说说，她那边到底是什么个情况，我好帮星慕。”

    阿好觉得告诉沈曦晨，或许他有办法。

    “倾城的学籍已经转到西宫中学了。”

    

