
　　花生扭了扭身子，身上凝聚出九个小漩涡，并摆出龙脉的姿态。

　　这个龙脉并非凌云窟中那根骨头，而是风水学中，依照山川水脉的形势而形成的龙脉。

　　如果拿一幅大小合适的神州地图放在花生身上，便会发现这条龙脉既是龙形，却又是剑形。

　　燕谿为锋,齐岱为锷，晋卫为脊，周宋为镡，韩魏为铗，包以四夷，裹以四时，绕以渤海,带以常山,制以五行，论以刑德，持以春夏，行以秋冬。

　　此剑直之无前，举之无上，案之无下，运之无旁，上决浮云，下绝地纪。

　　既是龙脉，亦是——帝王剑！

　　凌云窟那根遗骨，是龙脉的“形”，花生此时展示的是龙脉的“神”。

　　神形兼备，天下归一，才是真正的龙脉，真正的帝王之剑。

　　又是大禹！

　　你咋这么多事呢！

　　治水就好好治水呗，哪儿来这么多的千年遗计,就连以先天八卦成道的伏羲，还有以兵戈成道的轩辕，都没有你个治水的会算计！

　　吕云澄对于大禹自然是非常尊重，但这一连串的怪事，不免让吕云澄心中生疑惑，浮想联翩。

　　尤其是花生，不是战神殿孕育的魔龙么？怎么和风云世界还有关联？而且这事早不说晚不说，怎么现在才说？

　　刚才还在吐槽龙办事不够彻底，因此没能如同龙龟和凤凰一般脱劫，现在看来，最先逃离劫数，并且解脱世界枷锁的，反而是龙。

　　龙的精魄被大禹拿去，化为九州龙脉，获得巨量人道运数。

　　龙的精元被这头霸王龙吞噬，让霸王龙代为承受一切灾劫。

　　龙的精血脱离此方世界，到了另一片天空，选择一個运数卓越之人依附，以此来渡过可能发生的种种意外。

　　吕云澄却不知，花生此前对于这些事也不知道,看到霸王龙的一刻，才解开了血脉中封存的记忆。

　　花生能够感受到霸王龙，霸王龙当然也能感受到花生。

　　霸王龙早已被凶煞之气侵染，智慧被彻底的压抑，只是凭借生物本能，觉得花生是它脱劫的机会，吞噬花生就能渡过这场死劫。

　　不顾步惊云等人的攻击，疯狂的向着花生所在的方位猛冲。

　　巧的是，帝释天刚好挡在霸王龙的前路，帝释天误以为是奔着自己来的，催动帝天狂雷，对霸王龙发出一次又一次的猛攻。

　　吼~~

　　霸王龙前行受阻，愤怒的发出一声嘶吼，背鳍猛地张开，口中汇聚了一大股天地元气，对着帝释天轰击而出。

　　龙息！

　　帝释天丝毫不惧，以千年功力催动帝天狂雷，与霸王龙以攻对攻，如同武林高手比拼真气，僵持在了一起。

　　霸王龙脑袋被控住，但还有尾巴可以作为武器，帝释天同样双手被控，他则有眼劲辅助攻击。

　　帝释天双目一瞪，发动了圣心四劫中的“惊目劫”，七道眼劲射向霸王龙头顶七处要害。

　　“快，把你们的兵刃刺入这七个位置，就能杀死这只畜生。”

　　相对于霸王龙庞大的体型而言，步惊云等人的兵刃好似牙签鱼刺，虽然能够破去鳞片防御，但想要伤及要害，还是有些难度。

　　屠龙六人，以步惊云的武功最为高深，足以把内劲侵入其中。

　　冰皇武功次之，原本也可以做到这一点，怎奈他用的是两把兵刃，劲力分散，只能刺穿皮肉，伤不到内里核心。

　　皇影的黄金刀气凝练至极，刺入要害后同样可以侵入其中，

　　神秘人、剑晨、怀空虽然能够把兵刃精准刺入，但由于功力不足，并没有太大的效果。

　　如果七把兵刃一同刺入要害，霸王龙必死无疑，可目前仅有两把刺入，只是重伤，反而让霸王龙更加凶悍。

　　巨大的尾巴疯狂的扫动，脑袋也快速的摇晃，凭借无可匹敌的巨力，硬生生把六人全部轰开。

　　帝释天看得咬牙切齿，心说布局这么久，怎么就忘了给他们提升武功！

　　这到底是龙的劫，还是我的劫！

　　刚想发动提前准备的暗手，却见被击飞的步惊云不仅没有去拿绝世好剑，反而双掌齐出，一招殃云天降轰向冰皇。

　　怀空剑晨亦同时出手，破空元手和莫名剑法同时攻向神秘人。

　　皇影心中一惊，还未搞清楚状况，却发现半空中的乌云浓重了数倍，大海之上再次刮起了飓风，卷起庞大的水龙卷，和来时的恐怖天气一模一样。

　　哪怕是傻子，现在也应该明白，来时的恐怖天气是有人故意为之。

　　而天下间能够造成如此天象变化的神通，唯有——天地失色！

　　帝释天正要怒骂，却见海面之上猛地飞出九条长龙。

　　每一条长龙代表一重浑天宝鉴，同时也代表一招天子剑法。

　　一条火龙，烈焰飞腾，火山熔岩喷发，焚山煮海灼热逼人，乃是“玫霞荡”和“火龙九霄起风云”结合而成；

　　一条白龙，变化多端，喷吐三颗圆球，遇物则爆剑气刺骨，乃是“白云烟”和“神龙吐珠耀苍生”结合而成；

　　一条冰龙，雪冻极光，冰山雪谷崩塌，冰封千里肃杀万物，乃是“碧冰雪”和“龙跨千峰伏四方”结合而成；

　　一条土龙，威严厚重，潜龙翻身飞跃，藏于九地动于九天，乃是“土昆仑”和“青龙破土震寰宇”结合而成；

　　一条水龙，刚柔并济，浪涛席卷而出，排山倒海滔滔不绝，乃是“靛沧海”和“白龙倒海淹神州”结合而成；

　　一条星龙，星河倒转，气机尽数封锁，斗转星移移星易宿，乃是“紫星河”和“龙游穹苍摘星斗”结合而成；

　　一条黑龙，两仪封影，阴阳太极流转，日月同天混沌不明，乃是“玄混沌”和“黑龙啸天吞日月”结合而成；

　　一条金龙，朝阳耀天，金芒穿云破空，红日初升莲华起舞，乃是“金晨曦”和“金龙震怒惊天地”结合而成；

　　一条飞龙，血气冲霄，杀意锋芒毕露，血海无边穹苍无涯，乃是“血苍穹”和“君临天下紫龙气”结合而成。

　　天子武学，天子剑法，在吕云澄手中完美的聚合为一体，配合着改天换地的开国龙气，压得霸王龙滞涩了一瞬。

　　高手相争，一瞬已经足够！

　　五条长龙射向那五把只刺破皮肉的神兵，把这五把神兵尽数轰入霸王龙体内，彻底损伤它的核心。

　　四条长龙卷向帝释天，帝释天刚刚和霸王龙硬拼一招，无力躲闪，只能以帝天狂雷还击。

　　伴随着一声惊天动地的爆响，九条长龙在同一时刻彻底爆开，随之爆开的还有帝释天的寒冰面具，以及霸王龙狰狞凶恶的头颅。

　　散发着灼热气息的龙元飞向半空，吕云澄伸手一抄，把龙元抓在手中。

　　帝释天刚想说什么，却见吕云澄用力一捏，龙元被捏的四分五裂，随后尽数丢入海中。

　　花生从海水中冲出，把龙元尽数吞入腹中，随后潜藏回深海，再也不显露半分痕迹。

　　帝释天惊呼道：“龙……这是真正的龙，你竟然有一条龙！”

　　吕云澄冷笑道：“我当然有龙，不只有龙，还有火麒麟，以及，你的一个老朋友。”

　　说着，吕云澄捋了捋衣袖，烧鸡从衣袖中飞出，落在吕云澄的头顶，对着帝释天愤怒的鸣叫了几声。

　　不管是借机脱劫，还是什么别的算计，当初猎杀凤凰的都是帝释天。

　　生死大仇，今日必报！天籁小说网

　　“凤凰！它不是已经……”

　　“不是已经被你带领精锐秦军杀死了么？帝释天，伱难道忘了凤凰不仅可以涅槃，还可以产卵？”

　　“涅槃也好，产卵也好，吕云澄，你实在是太大意了，你必死无疑。”

　　“哦？”

　　“龙元凤血都能够让人长生，至少可以延寿千年，想要长生的就和我一起杀死他，夺取龙元和凤血！”

　　帝释天喊得很大声，但没有人呼应他，步惊云看他的目光，更像是在看一个脑残白痴。

　　我想要龙元还用得着弑师么？直接向师父要就可以了啊！

　　剑晨知道自己武功最弱，没资格参与这种宝物的争夺，也不会为了不知真假的长生和吕云澄动手。

　　就算真能长生又如何？

　　长生又不是不死，他可逃不过武朝的百万大军。

　　怀空大仁大义，绝不可能为了一己之私利做出伤害天下之事。

　　他看过武朝的和平繁盛，也见识到了帝释天的残忍无情，内心早就已经做出了选择。

　　皇影倒是很想挑战吕云澄，但步惊云已经横剑挡在身前。

　　帝释天唯二的帮手，就是冰皇，以及那个藏头露尾的神秘人。

　　“你在这里，说明你想明白了我的计划，但你三大弟子只来了一个，另外两个，莫不是去了天门？”

　　“天门内部并无高手，断浪一个人去就足够了，聂风和无名他们在一起，对付笑傲世的属下。”

　　“你以为天门没有高手么！”

　　帝释天爆喝一声，来时撑船掌舵的水手有数个显露出不俗的威势。

　　他们是“徐福”的弟子，隶属于凤凰岛，本是帝释天为了取乐，故意培养出来与天门厮杀的。

　　由于天门被朝廷针对，帝释天便把凤凰岛和天门合二为一，不服从命令的弟子尽数处决。

　　汇聚来的弟子中，武功最高的莫过于凤凰岛大弟子武德，此人精通一门名为“铁筋爪”的绝学，功力深厚，一抓可以抓碎一块巨石。

　　除此之外，还有一个满头白发，但体壮如牛，精神矍铄的老者。

　　此人身上笼罩着极为浓郁的五行元气，还有一股爆裂而出的雷霆劲力，狂暴癫狂之处，甚至不亚于全力催动灭世魔神的步惊云。

　　怒风雷！

　　他在江湖中不算特别出名，但他会一门大大有名的绝学——五雷化极手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第508章 天子凝神剑，一剑斩龙头免费阅读。https://xs.23sk.com 