    九月中旬，《八月的你，身边有我》杀青。照例，酒店小摆宴席，好聚好散。

    偏偏主人翁之一的叶秦，戏一拍完就提前离组，忙到缺席。

    苏仑拽了一把邻座的刘师师，拉到僻静的地方，双手合十：“师师，帮我！”

    “帮什么呀，你倒是说啊。”

    刘师师竖眉瞪眼，一脸问号。

    苏仑耷拉着肩膀，“《我和我的祖国》，我那个单元，出了一丢丢小状况。”

    “啊， 10月1号就得开会，出什么状况啦？”

    “嘿嘿，跑题了。”

    苏仑讪讪一笑，吐了下舌头，“就是本来该在北极，跑到南极了。”

    “既然都跑题了，推翻再想一个思路就好了。”

    “再想一个，你说的轻松。”

    苏仑顿时变成苦瓜脸，诉苦道：“我抽到的可是歼20，天呐，国防科研题材，这道题太难了，我不会做。”

    “啊，你怎么会抽到这个？”刘师师惊呆。

    “本来，我想拍香江回归，可是陈客辛老师也想要，就让咯，想拍两弹一星，标题都想好了，《大国小爱》，结果跟薛晓路老师撞思路。”

    苏仑苦涩不已，“挑来挑去，就只剩这个，我能想到飞机的记忆，只有春晚那个《我心飞翔》一名空军小姐姐当替补的故事，然后，跑题了。”

    刘师师不无同情地拍拍她的肩膀，“你想我怎么帮，去睡，去说服叶秦？”

    “你给我当制片吧。”

    “当制片？我当制片怎么帮你，我也帮不上……”

    刘师师慢半拍，终究想明白。

    有她在，叶秦哪里会不帮忙？赴汤蹈火啊！

    她双颊发红，全身滚烫，不敢擅自做主，打个电话征询一番，没想到轻易就同意，语气就透着一个宠溺。

    苏仑眼神戏谑，露出得逞的奸笑，双手环住刘师师的脖子，脸蛋挤脸蛋，空气里弥漫着橘子的气味。

    “他，他让我们到《邪不压正》首映礼找他。”

    …………

    长城脚下，古北水镇。

    在燕京的圈里人云集在此，全冲着叶秦、姜闻，顾摄影、蒋娘娘、袁荃、夏雨、徐山争、宁昊、黄博等等都来。

    刘师师拉着苏仑，一一打招呼。

    坐了一会儿，慢慢开始犯困，耳边却突然听到姜闻聊到一场戏，叶秦居然披了一件斗篷，在屋檐上光着屁股跑，立马醒了！

    “他那么好的身材，像希腊雕像一样，就应该把披风也去掉。”

    “下次直接拍正面，对不对？”许清调侃着，抹着烟熏妆，媚眼如丝地盯向叶秦。

    与台下的观众互动，笑声连连。

    刘师师攥紧了小拳头，回去就振妻纲。

    主持人抛出问题：“叶秦，你知道会有这场戏，还接了这部戏，为什么呢？”

    “我之所以接《邪不压正》，三分之一冲人情，三分之一冲剧本，最重要的三分之一，冲姜闻。”

    叶秦在台上吹嘘说：“电影，特别的姜闻，特别是电影的电影，特别是姜闻的姜闻。”

    “哈哈，还有特别是叶秦的叶秦！”

    姜闻也反吹一波，彼此间互吹牛皮。

    而后，主创们纷纷下场，留下导演在台上跟主持人、观众一问一答。

    叶秦路过宁昊、徐山争他们身旁，顺便一问各自单元的进展情况。

    一对比，果然就数苏仑的最糟糕。

    甫一坐下，大腿就被刘师师掐住，狠狠地拧来拧去。

    他：(＠_＠;)

    “下次不准这么露，更不准露正面。”

    刘师师趁着影厅昏暗，双指比划剪刀，妥妥地拿捏，把叶秦拿捏的死死的。

     emm，要是被你知道刘天仙误看……

    他故作镇定，扯回苏仑的难题，这有何难？

    心里默念着：“使用剧本回炉。”

    叮达人改动的《攀登者》、《湄公河》、《寻龙诀》，收效不错，屡试不爽。

    骤然间，一本无字天书浮现在脑海里，一字一句，逐行逐列地显示着：

    “题材：主旋律。”

    “梗概：歼20总设计师羊伟，在威龙首飞当天，回想起他记忆中歼10首飞的画面，此时此刻，恰似彼时彼刻。”

    “大纲……情节……分场景……人物设定……台词……”

    “生成完毕，请宿主及时寻找纸质或电子载体存储，保存期：30日。”

    “名曰：《龙吟》。”

    叶秦眨了眨眼，消化吸收再转述给苏仑。

    “羊伟总设计师，还跟歼10有关？”

    “他是歼10总设计师宋文骢先生的关门弟子，当年毕业分配到蓉城飞机设计研究所，才来不到五个月，就成了歼10的研究组长，自主研制出电传飞控技术。”

    叶秦伸出左手，又伸出右手：“当时最流行的论调，‘造不如买，买不如租’，第三代战机是买国外的，还是国产研发，是靠歼10，一锤定音……”

    刘师师聆听着，眼里异彩漫溢。

    “的确，军事国防题材不是你的特长。这样吧，我请林超弦来给你当监制，涉及到飞行专业镜头，由他来，你只要把控住文戏。”

    叶秦如此安排，苏仑大喜若望，懒地继续呆着当电灯泡，急匆匆地离开。

    “哼哼，你怎么什么都知道？”

    刘师师抿抿嘴，语气里带着小骄傲。

    叶秦只是握住她的手，笑而不答。

    ……………

    “哈哈，哈哈，善恶若无报，乾坤必有私，好在这天地，是无私！”

    陈凯哥踩着拖鞋，一把推开书房的门，嚷嚷着让陈虹开酒庆祝。

    “出什么好事，《白昼流星》写完了？”

    “不，不是这件，是叶秦这小子终于翻车啦，哈哈，哈哈哈！”

    陈凯哥一副大仇得报的样子，刚打开茅台，陈虹急忙抢到手里，数落道：“别这么幸灾乐祸，《邪不压正》的导演是姜闻。”

    “哈，唔，对。”

    陈凯哥疯狂上扬的嘴角，向下一扯，笑脸变苦脸，满面哀色：“姜弟拍的好，只是世人多庸俗，沧浪之水浊兮，可以濯我足。这个酒嘛，不妨小抿一点。”

    陈虹心知他憋了一肚子的气，倒上一盅。

    “哈哈，《我不是潘金莲》才不到5亿，《邪不压正》也不过如此。”

    陈凯哥嘟嘟囔囔，一嘴怨气。

    “我看呐，章谋子的《影》好不到哪去，所以，不是我的《妖猫传》出问题，是像裤子说的，观众不懂审美不懂欣赏。”

    陈虹张口又止，不忍打击。

    《邪不压正》口碑再两极分化，票房首周就破7亿，假如没有叶秦，至少砍掉一半。

    “你少喝点，喝完赶紧回书房，第一次剧本会马上就到了。”

    “我早就想好了。”

    陈凯哥满脸写着“无敌”，拽住陈虹的手，径直走到书桌前，把涂涂改改的剧纸摊开。

    “虹，你看！我要把天地人三者结合起来，把扶贫和航天放在一起，把扶贫扶志和个人成长放在一起献礼，怎么样，很震撼吧？”

    陈虹眨巴着眼睛，“老陈，两个小孩去抬航天员，是不是有点不合理？”

    “这是真实事件改编的，怎么不合理。”

    陈凯哥又抿了一口酒，“何况电影为了艺术性，牺牲一些逻辑性，是常有之理！”

