    大宋都城，临安。

    扎哈尔走在喧闹的街头，看着宋国的民生百态。早前他是出使山东的，在山东之战爆发后，便撤回了辽阳。等到益都城被焚，山东之战大局已定，又马上接到枢密院的命令，前往宋国走一趟。

    还在高丽的时候，他就听过宋国的富饶。所以对亲自前往宋国的差事，他是暗自欢喜的。

    果不其然，临安城的繁华确实让他有种大开眼界的感觉。原本他以为最大的城池是上京了，但和临安比起来，上京只能算平平无奇。

    因宋廷的故意拖延，他这几日就好好在临安城逛了起来。反正以他使节的身份，宋廷官府是不敢为难他的。

    整座临安城是南宫北市的布局，宫城倚靠着凤凰山而建，西傍景色宜人的西湖。依山傍水，可见皇家的享受了。而上京的皇城建在平地，景色可就没有宋廷那么秀丽了。

    在临安的北面和东面，地势相对平缓，从而使得城池呈现南北狭长不规则的长方形。上京的城池形状则相对规整，为此还建造了环绕城池的环道。

    一条从临安宫殿北门延伸出来的御街贯穿了整座城区，按照东蒙古的习惯来称呼，这应该就是临安城的主要商业街了。各种衙门在御街的南边，包括他所住的驿馆，也在南边。

    而御街的中段，连接南北，有着地利之便，又成了整座城中，最为繁华的地段。集中了很多文人骚客的青楼舞馆沿着中段往外延伸，宋人喜欢将这些游玩的地方称为“瓦子“。

    上京城最繁华的地段却不是青楼舞馆聚集的地方，而是戏院、茶楼、成衣行、小吃街、公园等集中的地方。青楼虽然也有，但数量不多，而且受到官府的严格限制，每个在青楼做皮肉生意的女支子，都需要在官府办理登记手续，定时去太医院检查身体。官府也会时而上门抽查，如果有发现得病了且还在接客的女支子，那整座青楼都得面临巨额罚款。

    另外若发现有逼良为娼的情况，相干的人都得受流放之刑。虽说在宋人眼里，东蒙古就算是蛮荒之地了。但在扎哈尔看来，龙江和滨江两省的荒山野林子，才叫真正的蛮荒之地。

    如今除了官府从外迁来的流民和被犯事被流放的百姓，就没有其他人愿意移居龙江与滨海两省。

    扎哈尔心里不断的将宋国的情况和东蒙古进行着比较，临安繁华胜过上京，虽然都一样没了市和坊的限制，但上京却比临安更多了几分规矩。行人走两边，马车行中间，街市上若出现拥堵的情况，治安军的卫兵很快就赶来舒解。

    而临安城很少能看到巡逻的官差，城内的官道也不如上京宽广。人与马车混杂行于期间，时而会有冲撞和拥堵的情况出现。不仅人走不快，马车也难以发挥正常的速度。

    还有马匹的尾巴也没有系马兜，这使得马儿的粪便是走一路拉一路，新鲜的马粪味道充斥在街头，让习惯了上京城干净整洁的扎哈尔本能的有些排斥。

    另外街道两旁的房屋中，污水直接倒在街上。此时又是夏日里，污水很容易发臭。也不知是不是污水常年在街道淤积，使得泥土都变成了黑褐色。一些凹陷的地方，则成了小水洼。苍蝇绕着污水盘旋，一辆马车行过，新鲜的马粪落在水洼边，成了苍蝇们的大餐。

    如果不是见过上京城集中建造的排水沟渠，扎哈尔会以为所有的城池都应该是污水横流的模样。所以哪怕临安城再繁华，扎哈尔心里都认为东蒙古翻修后的上京城才是最好的城池。

    在他闲逛的时候，忽然留在驿馆的护卫前来寻他道：“那颜，那颜，上京来消息了。汗庭允准我们东蒙古自行建国，大王已经明发召令，定国号为明，十月初一就举行建国大典。”

    “真的？”，得到护卫再三确认后，扎哈尔朗声大笑着：“甚好！甚好！”

    因扎哈尔还穿着东蒙古的常服，所以明显与周围的宋人百姓格格不入。所以本就对他们关注的行人更是多看了几眼，有些警惕的与他们拉开了距离。

    晚些时候，史府。权相史弥远正听着细作跟踪东蒙古使臣的汇报。当得知对方在街头闲逛后，当街大笑而去，立时有些不解。

    一旁的心腹马上讨好道：“莫非这东蒙古的使臣是个疯子？”

    “就算是疯子，他也是东蒙古的使臣，咱们还是要好好敬着他。”史弥远出声道。

    和韩胄相比，他的治政理念就是对外降金乞和，对内打压异己。对于东蒙古遣使通商一事，他是没有阻拦的想法的。但朝中以皇子赵竑为首的群臣，却是对于东蒙古擅自侵犯山东之地不满。再加上有意与主和派的史弥远对立，所以就对通商一事附加了条件。

    那就是东蒙古必须退出海州，不能再继续向南了。有一个海州作为缓冲，对大宋也是有好处的。史弥远也觉得蒙古人的行径太过野蛮，所以就任由赵竑他们故意阻拦。

    “其实蛮夷来朝，只为通商。我们宋国物产丰饶，实在没必要与之计较。且山东已经沦丧百年，李全为首的乱贼也只是假以投靠朝廷，实则据山东以自立。如今李全乱贼覆灭，与我等宋国实在没甚干系。倒是蒙古人现在窃据山东之地，若是惹恼了他们，说不得就会南下侵扰了。”心腹宣缯小心打量着史弥远的脸色，娓娓道。

    “金人因蒙古人河北沦丧，被迫南下迁都，已然证明蒙古人声势之大。若是再拒绝蒙古人通商和议，恼怒之下，未尝没有渡河来抢的可能。”吏部尚书薛极也出声附和道。

    正是这时，有下人来报说。海州已经丢了，蒙古人已经打过来了。不仅如此，还渡河夺了楚州。

    “什么？！”史弥远惊得从椅子上站了起来，都不敢相信这是真的。

