    有羞涩、有委屈、有慌乱、不知所措，也有丝丝的安心。

    半晌，这些都变为了迷茫。

    一阵倦意强烈袭来。

    脸色一红，收拾一下就去休息了。

    此时，李道强心思已经转到了寨中事务上。

    黑龙寨到了如今，人数已达到一万五千人左右。

    光是能战的青壮，就有一万左右。

    这还不算遍布的情报网。

    其中各种各样的事务，自然很多。

    虽然绝大部分都被他放权给下方，但其中需要他亲自做出决定的，也不少。

    加上那时刻收集上来的情报。

    只要想、愿意，李道强时时刻刻都可以有着众多东西看、检阅。

    没有空闲的事情。

    有时候他都不禁在想。

    一个黑龙寨，总共不过两万人左右。

    都有这么多的事情。

    那要是一个国家，又该有多少事情？

    也难怪自古以来明君难做，事情太多了。

    只要你不亲自亲为，这其中就会诞生庞大的权利，导致腐败和权利流逝。

    而要是亲力亲为，就算有再多的能臣干吏，事务也会多的数不清。

    相比较于数年、数十年如一日般枯燥的处理事务。

    美人、游乐不香吗？

    如此一来，出现昏君也就再正常不过了。

    花了半个时辰看完这段时间黑龙寨的事务，以及关于各地收集上来的一些重大情报。

    李道强召来王林，淡然开口道：“聋哑谷那里，可还有什么动静？”

    “回大当家，从半个月前，聋哑谷来往人数明显增多，据我们探查，应该是聋哑先生召集了门下弟子回谷。

    到现在，并没有什么其它动静。”王林立马说道。

    这件事是大当家明确吩咐的，他自然记得一清二楚。

    “一旦有动静，立马来报。”李道强吩咐道。

    “是。”

    随意挥了下手，让王林退下。

    李道强目露思索和期待之意。

    聋哑谷他是去定的，无崖子的功力，逍遥派的传承，他也都志在必得。

    而除了这些固定的收获，就是其它不固定的收获了。

    比如丁春秋等等。

    所以他虽然已经跟王语嫣成亲，但他也没有立刻带王语嫣前去。

    他要等，等着苏星河这个饵，给他钓更多的鱼。

    以他如今的实力，一个逍遥派传承的局，他还是有自信能够兜住的。

    完善了一下想法，他就继续默默修炼起来。

    主要还是龙象般若功。

    旁晚时分，李道强收功、接了有些闷闷不乐的王语嫣，前往戚芳院子里。

    余光看了眼身旁低着头，小脸就差写着‘不高兴’三字的王语嫣。

    心里一乐，并不在意，小姑娘心性。

    他相信，王语嫣跟戚芳能够处的好。

    等时间一长，她就会发现，能在黑龙寨中有一个相处好的朋友，是多么好的一件事。

    起码不那么无聊，有人说说话了。

    来到戚芳这里，戚芳事先就已经得到消息。

    正心情颇为复杂的等待着。

    “夫君，语嫣妹妹。”

    见到两人来，戚芳双手握在小腹处，显得有些紧张、温柔道。

    这个称呼，自然是李道强事先让她叫的。

    面对黄雪梅，李道强当然不能让戚芳称呼她为妹妹，面对王语嫣，就可以了。

    这也是快速拉近两人关系的方法。

    而听到这声音，低着头的王语嫣、也不禁有些紧张的抬头看去。

    见对面那位戚芳姐、也正紧张的看着自己。

    顿时，安心了些，不再那么紧张。

    抵触之意，也少了那么一点。

    “语嫣，这就是你戚芳姐。”李道强这时笑着开口道。

    王语嫣略一点头，微微福了一礼、乖巧道：“见过戚芳姐姐。”

    “语嫣妹妹。”戚芳立马有点不知所措的还礼。

    李道强被她们紧张的表现逗得一笑，不由分说、一手拉上一个，走向屋中。

    “走、进屋，咱们边吃边聊。”

    大庭广众之下这样，戚芳和王语嫣都是羞涩的低下头，小手挣扎，但没有用。

    带着两女在圆桌上坐下，让丫鬟们上菜。

    李道强颇为高兴的看看都不肯抬头的两女，笑道：“现在都认识了，从今天起，咱们就是最亲的一家人，不用客气。

    芳妹、语嫣，以后你们一定要好好相处，就像亲姐妹一样，知道吗？”

    两女心里害羞，还有些复杂。

    闻言，倒都是点点头，很给面子。

    如此，李道强也就满意了。

    开始吃饭。

    吃饭中，他也没有说太多，只是不断给两女夹菜。

    神色、举止都颇为温和。

    饭后，坐了一会，让王语嫣先回院落。

    李道强留下，轻轻将戚芳抱在怀里，温柔道：“芳妹，语嫣刚来，性子也是温柔善良，你身为姐姐，可要好好照顾她。

    带她熟悉熟悉寨中内外，她也没有兄弟姐妹，你就把自己当成她亲姐姐。”

    芳妹这个称呼，是他最新改的。

    因为想来想去，还是这个称呼最不土、最顺耳。

    戚芳闻言，本能般、将自己身躯更往李道强怀里挤了下，眼里浮现一抹幽色，轻轻应道：“嗯，妾身知道了。”

    “是不是吃醋了？”李道强看着戚芳脸色，轻笑道。

    戚芳脸色一羞，连忙可爱地摇摇头。

    “好了，我家芳妹能吃醋，夫君我还是挺高兴的。

    不过语嫣的性子很好，一定能跟你处得来，夫君就将她交给你了，可不能让夫君失望。”李道强语气带着些许宠溺道。

    “妾身不会让夫君失望的。”戚芳小脸很是认真道。

    “嗯，夫君相信你。”李道强点下头，温柔道。

    又说了一会，将戚芳说的小脸泛起红晕，羞涩的笑容不断。

    李道强才道：“语嫣刚过来，这几天、夫君就先陪着她，等过了这几天，夫君再来好好爱你。”

    一番话，顿时让戚芳更是羞涩不已。

    脸埋在李道强怀里，不肯抬起、只是轻轻应了声。

    李道强心里舒畅。

    还是戚芳、王语嫣这等温柔善良的女子好哄。

    让人舒畅。

    越相处，他就越愿意以温柔相待。

    也难怪自古以来都说，温柔乡英雄冢。

    这话还真没错。

    就算是他，也抵挡不住戚芳她们的温柔。

    态度不知不觉中，就已经发生了很大的变化。

    又陪着戚芳温存一会，李道强来到王语嫣院落里。

    “夫、君，你怎么来了？”王语嫣不适应的叫出那个称呼，诧异道。

    “傻丫头，我们刚刚成亲，这几天晚上我当然要都陪着你。”李道强好笑道。

    王语嫣立马想到了昨晚那事，又是害羞，又有些害怕。

    低着头，说不出话来。

    李道强一时没看出来她的心思，也没多想。

    直到休息时，看王语嫣那羞答答害怕的模样，他才反应过来。

    心思一动，欲火上升下，柔声道：“语嫣，你身体不适，我们先来一种其它的方式。

    这种方式，你肯定能承受。”

    王语嫣不解，眨着单纯的大眼睛，看向李道强。

    李道强笑着，将怀中这千娇百媚的娇躯，摆成各种各样的样子。

    有时候，女子身上各种地方都是妙处。

    有时候是白白嫩嫩的手。

    有时候是精致完美的玉足。

    有时候·······

    望着王语嫣懵懂、害羞、弱弱的小模样，李道强心中的欲望，一发不可收拾。

    从没有试验过的他，也是第一次。

    然后就上头了。

    当结束时，心中还有些痒痒的。

    眼神有些异样，深深记住了。

    第二天。

    王语嫣看李道强的眼神，更加害羞了，几乎都不敢看他。

    但李道强能清晰的感觉到，她对自己的亲近感，也更多了几分。

    心中立马打定了主意，一定要多来几次。

    与此同时。

    遥远的明国江南。

    赫赫有名的七星塘慕容家。

    家主慕容正的书房中，素有大侠之名的慕容正端坐，脸色郑重、隐隐有叹息之意的看着前方那道身影。

    那道身影看上去娇柔脆弱，实乃一位真正的名门闺秀。

    娇弱的身姿，彷佛杨柳一般，引人沉醉。

    绝美的容颜，温婉淡雅，还透着一种高贵。

    又有种清清淡淡的气息。

    任谁见着，都必须承认，这是天下间少有的美人。

    正是慕容正之女，明国江南有名的大美人、慕容秋荻。

    “你到底是怎么想的？”

    慕容正开口了，语气沉重，还有着一分淡淡的无奈。

    慕容秋荻清丽无暇的脸上不变，犹如星空般的眸子中，闪过一抹复杂、挣扎。

    随后，沉默不语。

    慕容正等了数息，渐渐的、忍不住生气，怒道：“你到底要如何？嫁还是不嫁？今天你得给我一个决定。”

    慕容秋荻缓缓闭上了双眼，也遮挡住了那复杂和挣扎。

    见此，慕容正越发生气。

    “慕容秋荻，你究竟要怎么样？拦下这件事的是你，现在四家都在等你，你却不给一个答案。

    你究竟想怎样？

    难道七年多了，你还忘不了那个混账？”

    慕容秋荻云袖中的素手顿时紧握，脸上则依旧是波澜不惊，彷佛根本没有听到什么。

    慕容正虽然早就知道自己女儿的性子，但还是气的不行。

    重重哼了一声，冷声道：“好了，我最后再给你一天时间，如果你还是不给一个答案，就当你放弃了。

    到时小九会嫁给李道强。”

    说完，起身就要往外走。

    （第一章。）

    ······

