
　　字梁道，河东陵人姓在河东本就是大姓，祖上也曾是大族…可惜家道中落，到了他这一代，他们家几乎已经是一贫如洗要说贫困，家里到底又贫困到什么程度？

　　有这么一说，“冬常无，过其妻兄柳宿，其明无何，著去”，冬天冷起来连裤子都没穿的，可见家里到底贫穷到了什么程度然而就跟许多励志故事里的主人翁一样，家境虽然贫寒，但从小却胸怀大志想要从军征战天下在还是孩童之时，其他小孩子都在玩泥巴，只有常常将其他孩子当成士兵来排兵布阵的祖父偶然见到的行为，并且相当看好他，预言他必然成为一员大将虽然家衰落贫苦，但他们的知识依然传承了下来的祖父甚至还能够向口授兵法数万言，可见家的家学源之深厚长大后，先是凭借自己过人的能力在河东担任，后升因为工作突出，升迁为了县令后来高干、援和奴人的联军进攻河东县遭到援和奴人的联合攻打，自知无力抵抗，为保县城中的百姓，他不得不开城投降指南由于拒绝援的招降，就被援和高干直到援战死，关着的土窑子也就没人破窑子的大门，将他给放了出来由于心心念念自己的河东家园，便又不舌新回到县继续担任自己的县令可惜才刚回来不久，便又遇到了河东本土家方看出这些叛军早晚都得拉，因此他在头几百县兵逃了出去县城再后来，杜发布召集令，号令有志之士前后便第一时间赶来杜能够领兵在野外跟叛军周旋这么久，这里面起码有一大半的功劳都得归功于无论是训练民兵还是出谋划策，甚至就连领军作战都是亲力亲为也正因为这一系列的艰苦经历，磨练出了一个文武双全的大才陆脑中正在回忆着历史上与相关的信息，这时候黄忠回来了黄忠回来后便向陆手问道：“先生，叛军尚有万余俘虏，他们该怎么处置？ŴŴŴ.23sk.com

　　氏具城中也没有那么多的粮食，我们可养不起他们”

　　“放心吧，我已向公去信，相信不久之后就有大批粮食运来河东”陆回过神来，回答道黄忠闻言嘴一笑道：“先生办事儿自有章程，是末将多虑了”

　　“多思考不是坏事儿，至少在粮食抵达之前，我们还需看管好这些俘虏，不能让他们生乱，”

　　“!”黄忠应后，抱拳退下陆的话无疑让杜和也放下了悬着的心说实话，氏和附近的运城也都没有太多粮食了要不是叛军大营还缴获了一些粮草，供养陆的大军可能都会显得非常困难，再养这群俘虎，那简直是要了杜的命可这么多俘虏不能白养着吧，再怎么说也有一万多人呢于是，陆开口向杜说道：“当初中原施行以工代养活了无数难民，还改善了许多基础设施因此这群俘虏也不能白养着，我们给他们一口饭吃，他们也得用自己的劳动力来换取活命的机会”

　　杜一听立马会过意来，他手道：“陆骑英明！叛乱出现之前，下官其实就想招人手开垦荒田，兴修水渠了这下可好，人手倒是充足了！

　　“很好！”陆想了想，又补充道：“太学院有一批工科的学生毕业，正好可以让他们来这边一展所学这些人可都是宝贵的人才，你可不能让他们遭到什么意外杜早就听闻太学院培养了一批了不得的人才，听到陆竟然愿意派出一些人来河东历练，顿时欣喜不已，连连手道：河东经历两次大的动乱，基层官缺口巨大有他们来领着百姓做事，实在是太好不过了！

　　陆骑您尽管放心，就算我杜某人被人砍了，也绝不会让太学院的宝贝受到伤害！”

　　杜的话倒是给陆提了醒，“不光是历练的学生，还得让朝增派许多官员过来河东世家必定要完成一批清洗，本地虽然可以补充一部分，但关键的职位还是得用自己人才行”不过这话陆没有说出口，而是心中暗暗记了下来陆摇摇头，回道：“倒也不必过正我们要培养的是真正能做事的人才，该吃的苦还是得让他们吃，犯错后该责罚也得给予对应的责罚，切不可因为是大学院的学生便给予他们特殊的优待记住，只需要保证他们的人身安全，其它的让他们自己凭能力去争取，这样才能达到锻炼人才的目的’杜听了陆的话后，脸色变得严肃起来，他恭敬的回答道：“陆骑所言乃谋国之道，下官受教了……

　　氏收复以后，陆和钟又马不停蹄的兵分两路向着南方而去五日之后，陆、黄忠收复大阳；钟、德、张绣收复河北县陆大军杀来，农叛军见张白骑战死，高干失踪，他们自觉大势已去，于是最终选择向朝投降至此，河东的叛军完全被肃清，河东也再次迎来了难得的和平和安宁通往农的道路被打通后，河东也得到了一些粮草作为补充可是这些粮草依然远远不够，这日子还是过得紧巴巴的好在，又是十日之后，从河南与河内运来的第一批粮草终于抵达了安县来人还带来了河南太守司马朗，以及河内太守种的书信他们说，后面还陆续有十几万石粮草正在准备中，只是因为征调的船只不够，所以才只先送来了一万石粮食守府中，陆看完了司马朗和种的书信，终于长舒一口气说手中有粮，心中不慌有了这十几万石粮食，这个冬天安县的百姓们至少可以平安过去了而且运城附近的盐池已经被陆派人把持，收归国有以后商会扩展过来，河东的生计是完全没有问题的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百四十八章 收复河东，百废待兴免费阅读。https://xs.23sk.com 