
　　242

　　“什么东西？”

　　那左道之人连忙后撤，一双深邃的眸子扫视而去；借着那些许月光，他终于是看清楚了那三道黑色的残影。

　　那那里是什么残影，明明就是三个婴灵。

　　不过同之前被收入小幡之中的婴灵不同，这三个婴灵，周身青筋暴起、面目狰狞；一双双应该透亮的眸子变得猩红至极。

　　远远看去，仿佛就是一个野兽一般，让人不寒而栗。

　　他们也是婴灵，自然没错。

　　但是，他们三个却切切实实地是三只恶灵。

　　在经历了多次投胎，却又被那父母以药之力打去，周而复始，导致他们身上的怨气连同煞气炼制。

　　继而变换为恶灵。

　　他们存在的唯一意义，就是为了寻找那些将他们所舍弃的父母。

　　望着那三个张牙舞爪的恶婴，那左道之人额头之上平白出现一阵没由来的，细密的冷汗。

　　眼前的三个恶灵，可不是自己能够对付的。

　　哪怕是要将他们给打杀，自己哪怕不死，都得褪下一层皮；毕竟你对眼前这些只存有恨意的东西。

　　根本没有任何机会去做出任何的交流。

　　“唧！”

　　只见其中一只恶灵突然怪叫一声，周身立刻出现出那如同实质化一般的黑色闪电来；闪电缭绕，顿时向着那人身上打了过去。

　　这突如其来的动作，不由地让其一阵心惊胆战。

　　连忙催动起来两张符咒，向着那道黑色的闪电处打了过去。

　　“彭！”符纸之上光束炸裂，散发出一股没由来的气浪来。

　　那三个恶灵身形飞掠，转瞬之间以一种炮弹一般的方式冲撞了过去，直挺挺地烙印在那人身上。

　　“咔嚓！”骨头炸裂的声音响彻，那人顿时被轰飞了出去，砸落在远处的空地之上；口吐鲜血，鼻青脸肿。

　　仅仅只是刚一接触，就让那左道之人身受重伤。

　　如若再来上几次，他绝对会身陨在当场。

　　“咻！”三个恶灵却是得理不饶人，身形快速向着远处飞掠，转手之间再次向着其所在的地方再次飞掠而来。

　　如同实质化一般的黑气翻涌，本就让其面目狰狞的面容越发变得扭曲了起来。

　　就在那人正考虑着需不需要将自己保命的手段使用出来之时，那三个恶灵已然落在了他面前。

　　转手之间便向其抓了过去。

　　“……我可以，我可以帮助你们找到抛弃你们的父母！”

　　就在这电光火石之间，那左道之人下意识地发出了一道如同哀嚎一般的声音来，这不禁让那三个恶灵动作一滞。

　　“我可以帮助你们，帮助你们！”望着那些脸色微微动容的恶灵，那人突然转了转眼珠，继而变换了一副嘴脸来。

　　“只要你们听我的话，如何？”

　　那人缓缓掏出了黑色的小幡。

　　三个恶灵不曾有任何的回应，只是面面相觑，仿佛在商谈着什么东西一般。

　　许久。

　　其中一个恶灵猛地蹿出了身影，转瞬之间用手扣于那左道之人额头之上；未几，一道莫名的意识顿时落入到了他脑海之中。

　　其实说起来也简单。

　　那就是三个恶灵答应了他的建议。

　　三道黑芒浮现，转瞬之间遁入到了那黑色的小幡之中。

　　“咳咳～”

　　望着眼前的这一幕，那左道之人不由地挣扎着爬了起来，口中鲜血四溅，但是却并不不妨碍其脸上的自得之意。

　　凭借这些婴灵，他什么地方去不得？

　　更何况，有了这些婴灵的加持，那么自己想要多少的大洋，就有多少的大洋。

　　念及此处，他再次发出了一阵没由来的怪叫之声来。

　　一双透亮的眸子扫出，顿时落于远处那灯火通明的镇长之中。

　　不久。

　　眼前那镇子之中便传出了闹鬼的传闻来；镇长夫人为那婴灵恶鬼缠绕，最后还是请的一个法师出手，才堪堪将那些婴灵恶鬼给收服。

　　而那法师所得的，便是那丰厚至极的报酬。

　　……

　　“师父，师兄早上好！”

　　望着眼前的九叔连同风莫惊两人，挂着黑眼圈的秋生三人怪笑着迎了上来，那副尊容怎么看都像是元气流逝的原因。

　　九叔下意识地皱了皱眉头，“你们三个，昨天跑什么地方鬼混去了？”

　　“鬼混？！”

　　“师父，不是您说那些东西价值不低，需要有人看守吗；我们三个就在那马车旁边睡了一晚上。”

　　文才嘿嘿一笑，继而出声回应道。

　　“你们……”

　　九叔手指猛地一阵颤抖，最后还是将到嘴边的话给压制了下去。

　　拂袖而去。

　　“老大，师父这是什么意思？”望着那嘴角抽搐的风莫惊，阿威也带着两个黑眼圈凑了上来。

　　“当然是对你们很满意！”

　　“今天的早课做了吗？”望着那甩落在一旁的寒铁链，风莫惊若有所思地出声询问道。

　　“已经完成了！”

　　“……旺财，明天再给他们加上一项；让他们各自选择寒铁，将其锤炼在一起！”

　　“做不到，不许吃饭！”

　　望着三人那疲惫的模样，风莫惊险些吐出一口老血来。

　　这那里是卧龙凤雏两个字能够形容的了的。

　　正当这义庄，是想来就来，想走就走的地方不成；还是觉得旺财这尊大妖是那雕塑不成？

　　“是，主人！”一旁带着笑意的旺财连忙凑了上来，带着一副肃然之情连连点头回应道。

　　仿佛操练秋生三人，已然是他最高的乐趣一般。

　　“顾头不顾尾！”风莫惊冷哼一声，也同那九叔的动作一致，拂袖而去。

　　后院。

　　“师父！”

　　望着那已然开始篆画起来符咒的九叔，风莫惊缓缓走了上去，将一张看起来有些杂乱的纸张缓缓放置在了九叔面前。

　　正是那被其所毁灭记载于壁画之上的禁术。

　　“嘶……”

　　“小风，这是在什么地方得到的？”九叔神情骇然，眉头皱的越发深了起来。

　　这种东西。

　　早在几百年前已然消失了才对，怎么会出现在这个地方？

　　风莫惊不曾隐瞒，一五一十地将那些事情讲述了一遍，这顿时引得九叔神情越发变得沉寂了下来。

　　“噗嗤！”

　　“轰！”

　　法力催动，那记载禁术的纸张赫然被九叔燃烧了一阵灰烬；灰烬随着冷风消散殆尽。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，242 恶灵难缠，忌惮之事（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 