
搞定完螺旋丸的问题，自后唐银有用了几天将它彻底熟悉。这段时间内三天彻底掌握爬树，开始尝试踩水了。

但因为水会流动，加上要用的魂力币爬树多。来来回回练个十来次就要休息。

为了大家练习踩水时着凉，大师贴心的在岸边弄来一个堆篝火，而而木材都有完成了螺旋丸改造的唐银负责。

就这样唐银再次进行着苦命的体能训练。又过了一周，最后一名的马红俊也终于勉强到了达标线，开始进行踩水的修炼。

然后就是史莱克八怪个钟落水瞬间，并且因为女生的关系。训练地点被分成了两区域。

女生那边自然是不能过去的，就连柴火都是唐银放在之前的转角处。由弗兰德顾来的村妇那进去。

这让包括唐银在内的一众男生们十分郁闷，摇着分开训练会影响队伍团结的旗号，希望都能到女生那边去。毕竟落水美女…………啧啧……

可惜他们的心思被大师无情镇压，甚至带领着一众老师亲自监督男生们的行为。这让唐银几人郁闷不已。

当是我唐银是会因为这点困难就退缩的人吗？是时候让你们这些家伙体会科技的伟大了！

于是唐银就派出了他深埋在女生之中的间谍，云母和小松鼠！

看着带着进行了全方面升级，外加防水设计的宠物名牌向女生区跑去的两个间谍，唐银献上了最高的祝福！

训练时所有人穿的衣服都是一种可以产出防水丝的蚕类魂兽的丝作成的衣服。有里外两套。里面的比较贴身，外边的就和普通衣服差不多。

毕竟斗罗的风气有点偏向古时候的保守，不可能会出现泳衣这种福利产品。所以唐银回收的收获也一般……

时间就这样流逝着，好在哪怕是马红俊也在三个月之内完成了踩水练习。原本唐银以为，像自己老哥这种第一个完成练习的。应该会被大师弄来和自己一起搬木材。

结果大师直接让唐三开始学习螺旋丸。这让唐银有点欲哭无泪。

第二的瑶就不用想着帮自己了，她也到了螺旋丸学习小组去了。

老师们则是完成踩水训练就没有再往后学了。毕竟唐银有提过，螺旋丸是他准备留给他未来宗门的魂技。虽然唐银表示愿意教他们，但他们为了不让唐银为难都没有学。

虽然唐银反复强调没关系的，当已经白嫖了唐银两个十分实用的能力和最近明显提升了的修炼速度这种种好处以及让他们有点羞愧了。自己作为老师还什么都没教被人，就被自己的学生教会了这多东西。让他们有点尴尬……

最后唐银也没强求，不过大师却被唐银硬拉着学了。毕竟自己老哥和大师的关系来这里，完全不是外人。而且唐银还明确的说了等未来宗门建立要把大师拉来做主管。

毕竟以后长老们都是自己兄弟姐妹的，很多事情就会比较随意。所有不弄一个镇的住场面的人还真不太好。

什么？你说大师会镇不住戴沐白他们？开玩笑，你是没看到他们怕大师的眼神。现在那怕不是上课时间，只要被大师看上一眼，他们就开始打寒战。别问我为什么，问就是大师是魔鬼……而且还是十分残暴的那种！都把戴沐白他们弄出心理阴影了……

因为把树和踩水的彻底完成，大师也宣布第一阶段训练完成！

螺旋丸因为没有气球等东西的辅助没那么快，再加上所有人都有学习螺旋丸的意向，打算就将练习螺旋丸的功课放到了第二阶段训练里。

三个月魔鬼式的训练，对史莱克七怪的魂力都有了一定的提升，因为把树和踩水会持续消耗魂力。导致每天大家都要修炼一波恢复魂力。这让戴沐白，马红俊，朱竹清，还有宁荣荣都胜了一级。但和他们成反比的就是唐银了，因为他的都是体能训练。所以魂力倒是没什么提升。

但却巩固了他忽然暴增的魂力等级，也算不错的成绩。

经过这三个月极限的体能和魂力训练，却令他们的身体素质生了巨大的改变。

现在，唐三和戴沐白再像第一天那样负重长跑时，身上附带的重量已经过了五十公斤，结果还是游刃有余。要知道，不实用魂力的情况下，这已经是极为可怕的数据。

魂力方面戴沐白已经可以将他的百虎烈光波浓缩到了直径十五厘米，威力上升了不止一个台阶。

唐三对蓝银草的控制也越发成熟，现在他哪怕站着不动，被宁荣荣强化过的朱竹清也近不了他的身。

每个人的身体情况都有了极大的改善，在大运动量和充足的营养补给之下，先就体现在身材上。

戴沐白明显变得更加强壮了，邪眸中多了几分威棱之光，整个人看上去都充满了爆炸性的力量，现在的他，真的像是一头下山猛虎一般。

奥斯卡的变化更加明显，整个人瘦了一圈，但如果现在只看外形，绝对没有人会认为他是一名辅助系魂师。强健的身形完全可以媲美大多数战魂师。当然，他的声音还是那么软绵绵的，脸上的大胡子和那双桃花眼也都没什么变化。

唐三和唐银的外表变化很小，相貌依旧是那么普通，但整个人看上去更加内敛，身材也不算多壮硕，只是长高了一点。感觉上就像是个很普通的少年。绝对属于那种放在人堆里找不到的。

令人惊喜的是，唐三的魂力已经达到了三十二级，这并不是三个月特训带来的，而是来自当初的人面魔蛛魂环。或许是因为突破极限，人面魔蛛魂环带给唐三的痛苦固然是巨大的，可收益也同样不少，除了魂环、魂骨之外，连魂力也直接提升到了三十二级，令其他人羡慕不已，当然，羡慕归羡慕，他们谁也不敢像唐三那样去越级吸收魂环。

马红俊整整瘦了两圈，看上去不再是那么臃肿了，虽然还是胖，可给人却是有力的感觉。魂力提升到了如今已经二十九级，朝着三十级昂阔步的前进着。身体的变化令他整个人看上去都锋锐了许多。

小舞依旧是老样子，论外表变化最小，众人中就是她了，甚至连皮肤都没有被晒黑，成天都是一副快乐活泼的样子。

不过，在每天对战的时候，她也让大家吃了不少苦头。她那第三魂技瞬移神出鬼没，连戴沐白和唐三都没少吃亏。

还好，她瞬移的距离现在只能维持五米。尽管如此，配合起腰弓和魅惑两个节能，三个魂技挥出的近战作用足以令人感到恐怖。

宁荣荣和刚来到学院时相比，骄矜之气虽然不能说荡然无存，但也比以前好了不知道多少。眉宇间多了几分英气，脾气的内敛令她更充满了迷惑性。

两女现在的关系也是非常要好，可能是因为通病相连吧。经常看到她们两用幽怨的眼神看着瑶和朱竹清……

尤其是在训练踩水的期间，那份情绪更加明显。

至于朱竹清和瑶那就厉害了。

不得不说，她们的毅力丝毫不弱于男子，竹清是因为自己背负的定西，而瑶是明白未来的凶险。她不希望自己只能站在唐银的身后，要也是在他的上面！（这是瑶的魂技，想歪的自己面壁去，嘿嘿！）

三个月的魔鬼式训练下来两女从未叫过一声苦，不但咬牙坚持下来，甚至还曾经主动要求过增加强度。想要带着负重进行踩水和爬山的练习。

最后的考试是在不能碰到地面的情况下，史莱克八怪再次对战唐银。

因为这次大师只限制了唐银不能用四十魂环带来的技能和重火器技能。所以史莱克八人最终在在唐银各种各样的手里，没有停滞的疯狂轰炸后都败下阵来。没办法，暗器手法加上各种手雷实在是太bug了！

史莱克八怪们连唐银的人影都没看到，就被各种攻击。而这就是唐银的百花缭乱式打法！可惜繁花以现，不见血景……

好在大家都可以适应在树上和水里的战斗。所以虽然史莱克八怪输了，但大师还是恭喜她们通过了第一阶段的期末考！

而现在则是大家久违的假期时间。大师十分好心的给了一周的假期。

——————————————————

今天单位第二章，让我们恭喜小怪物们结束被虐待的生活！为了庆祝，大家都一些推荐哦和收藏给二哈呗！如果再来一个五星好评就更感谢了！嘿嘿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66072352"  chaptername="第九十章繁花以现，不见血景……">加入书签</a>
</div>
