
　　苏云浩缓缓走到正前方的位置，冷漠的看向唐三道：“来吧，我倒想看看你这些时日精进了多少。”

　　这话让唐三眉头微皱，他下意识想到前不久败在苏云浩手里的画面，手掌握紧了。

　　“哼，比起之前精进了不少，我知道你修为提升很快，可我唐三也不会逊色你多少。”唐三道。

　　“看招！”

　　唐三甚至是没有自报家门，而快步借着自身的优势攻向苏云浩，想借着苏云浩还没有调整状态时发动猛攻，以报仇前不久的羞辱。

　　嘭的一声，当他的拳头碰撞到苏云浩时，猛的发觉自身的力量配合玄玉手的力道，竟然让苏云浩轻描淡写抵消了下来。

　　他的力量如同是打在棉花上。

　　“这家伙修为又强了，真是可恨，我就不信了！”唐三面色一冷，玄玉手跟魂力相融，，所有力量都形成了几拳猛攻向苏云浩。

　　截拳道！

　　苏云浩目光一凝，一记寸拳猛攻向唐三，整只手在顷刻间抓住了唐三的弱点。

　　嘭的一声，唐三面色大变。

　　“这一拳看似简单，可是里面的力道太强了。”唐三被苏云浩的拳势击退，几步落地，四平八稳的站在一定距离之外，暗自心惊，

　　“看拳！”唐三再次发动攻击。

　　“雕虫小技。”苏云浩轻蔑道。

　　苏云浩一步往轻，整个身子如同形成了一道势不可挡的气势，强行碾压向唐三。

　　“咳咳！”唐三胸口剧烈起伏，身子不受控制的朝后飞去，在要落地的一刹，一挥手数招惹利如箭矢一样的暗器飞去。

　　天女散花！

　　凝聚魂力的暗器力的很猛，比较起第一次感受到的时候更为强烈，苏云浩快步躲过，可其中几枚时仍旧是被划破了衣衫，身子不断后退。

　　“好机会！”唐三再次杀出。

　　玄玉手！

　　他的身子如鬼魅，快步出现在苏云浩的四周发动攻击，力道虽然不是很强，可是并非是主攻，只是吸引苏云浩的攻击。

　　嘭！

　　苏云浩眉头一皱，一拳攻出。

　　“去！”他的身子猛的一退，袖口里三道袖口箭飞出，夹杂着势不可挡的气势。

　　吱的一声，苏云浩的衣衫再次破开，在手臂上留下了一道乌黑的血痕。

　　轰！

　　在他不远处的石柱在触碰到的刹那，爆破开来，所有气息四散，一阵一阵的波动让众人倒吸一口冷气。

　　苏云浩（中毒状态）

　　治疗成功！

　　苏云浩（中等重伤状态)

　　看到自己的状态苏云浩皱起了眉，以原文里的唐三的性格来看，不应该会在暗器上加毒才对。

　　难不成，是玉小刚？

　　苏云浩脸色一冷，道：“既然你想玩狠的，那我奉陪到底。”

　　堕落之力！

　　封印命运！

　　禁魔领域！

　　顷刻间苏云浩的四周出现了一层簿簿的诡异气息，将四周的学员包裹中，身子毫不犹豫的攻向了唐三。

　　唐三感觉到了几分不对劲，便准备抵抗。

　　可下一秒，苏云浩出现的位置根本就不是他的位置，而是离他不远处的玉小刚。

　　“你……”玉小刚看到苏云浩出现脸色猛的大变，还没等到他继续开口，眼睛上就出现了一对黑眼圈。

　　“敢下毒，我不打死你！”苏云浩恶狠狠的道。

　　嘭嘭嘭！

　　嘭嘭嘭！

　　苏云浩可没有留下，直接将玉小刚给打的鼻青脸肿，浑身是伤。

　　唐三杀过来的时候发觉自身的灵气竟然消失了，不由想到前不久的事情，脸色一黑。

　　下一秒他就看到苏云浩眯着眼睛盯着他，很快他直接让苏云浩给揍成了猪头。

　　这一幕速度实在太快了。

　　众人甚至是来不及反应，当他们看到唐三跟大师的情况时，一个个都瞠目结舌，眼里尽是匪夷所思。

　　“撕，苏云浩这也太狠了吧。”

　　“这个大师被打的真惨，谁让他老是留下来蹭吃蹭喝的，实力比苏云浩强还被收拾的那么惨，一看就中看不中用。”

　　玉小刚被强烈的疼痛给激怒了，愤怒的飞向苏云浩喝道：“小兔崽子，我要杀了你！”

　　刚才他感觉到自身的魂力仿佛都消失了，这才让苏云浩给狠狠地收拾了一番，眼下反应过来，自然是恨不得杀了苏云浩。

　　轰！

　　还没等到玉小刚触碰到苏云浩，只见苏云浩身前多了一道人影，此人正是将苏云浩带进学院的教导处苏主任。

　　“玉大师，你这是什么意思！”苏主任冷冷道。

　　刚才那一幕他都看在眼里，亲眼目睹苏云浩的恐怖天赋，他就是拼着得罪了大师的面子也要出手，因为苏云浩的将来绝对是不可估量的存在。

　　得罪一个只会骗吃骗喝的大师，他并不觉得有什么。

　　“苏主任，我奉劝你别插手。不然别怪我不客气！”玉小刚已然是愤怒不已，就算是修为不如苏主任都忍不住的咆哮起来，可见刚才的事情让他多愤怒。

　　众人感受到那两道气息，身子不由打了个寒颤。

　　“玉小刚，你自己技不如人还要脸说话，我看唐三暗器上要毒素的事情也是你做的吧，我告诉你，有是苏云浩有什么好歹，到时候别怪我不客气！”苏主任冷喝道。23sK.com

　　“我将苏云浩的事情说出来，你觉得院长会帮你还是帮他？诺丁学院虽然不是什么大地方，可也不是让你随便撒野的地方！”

　　这话让玉小刚脸色阴沉下来，眼里尽是怒火。

　　可是他明白自己不能出手，他的实力根本就无法抵抗苏主任，并且院长那边肯定会毫不犹豫的帮苏云浩出头，到时候丢人的只会是他。

　　想到这些他咬着牙，冷冷的看了苏云浩一眼，道：“用不了多久我会回来的，到时候我会让唐三击败你，等到那时我会让他杀了你！”

　　“唐三，我们走！”

　　唐三听闻脸色越发阴沉，咬着牙跟大师离开了。

　　他明白刚才肯定是苏云浩使了什么手段，让大师的魂力消失，不然苏云浩怎么可能将大师打的鼻青脸肿？

　　苏主任看着玉小刚等人离去，目光看向众人道：“好了，都散了，在这里凑什么热闹。苏云浩你跟我来，我有些话要跟你说。”

　　听闻苏云浩微微点头头，他明白对方想跟自己说什么，给了小舞一个安心的眼神，跟着苏主任离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十五章：爆揍玉小刚免费阅读。https://xs.23sk.com 