    当李思向着谷场走来的时候，谷场的人已经发现了他们。

    村民看到了李思的时候，大多都是松了口气的模样，至于七大家族的人神色却是各不相同。

    陆青还好，满是褶子的脸上没有一点戾气，面目慈祥，笑容满面地看向李思等人。

    而他身后的九人，却是没有那么好的心性，看到李思的时候，眼中都有抑制不住的杀意。

    当然，这也就是李思的眼力非常好，普通人是很难发现的。

    “李宗师！徐宗师！”看到李思和徐子安过来的时候，村民的人朝着二人行了一礼。

    李思和徐子安都点了点头，随后回了个礼。

    “李宗师，徐宗师好久不见。”陆青笑着走上前来，朝着李思和徐子安行了一礼。

    李思看着陆青，微微眯了眯眼睛。

    以七大家族的德行，看重自己还有可能，但是看重徐子安，还给徐子安行礼那就是有些古怪了。

    其中，有古怪。

    “陆宗师。”徐子安见到陆青给自己行礼，连忙回礼。

    至于李思，只是眼神平淡地看着陆青，并没有回礼的意思。

    而也就是因为他不回礼的行为，陆青身后的几人眼中怒意更甚了几分。

    “你来找我们有什么事情。”李思看向陆青，淡淡问道。

    陆青闻言，叹了口气道：“我这次前来，主要是想给李宗师你道歉的。因为我们七大家族的一些事情，让我们之间产生了一些误会了，在这里给你赔给不是，希望你能不计前嫌，不再计较。”

    “误会？”李思闻言微微摇头，随后道：“如果是这样就请回吧，我们没有必要这么假惺惺的。是不是误会你们自己清楚。”

    说到这，他语气顿了顿，道：“不过，如果未来你们不招惹我，我是不会对你们出手的，你们自己好自为之。”

    “你这人好大的口气！”听到李思的话，陆青背后一青年怒视李思，脱口而出。

    啪！

    他话音刚落，一个耳光出现在他的脸上。

    随后青年脸上渐渐浮肿，他不可置信的看向站在他身前的陆青。

    他是陆家的少主，他有些不明白为什么老祖宗因为这人就打自己。

    而且，他方才分明是为了给自己家族争取面子。

    “陆石，快给李宗师道歉！”陆青收回手，皱眉怒斥道。

    听到他的话，陆石咬咬牙，就准备硬抗下去。

    只是这个时候，他看到了陆青眼中的哀求之色，心立刻就软了。

    随后，他看向李思，低头道：“李宗师，抱歉，是我口无遮拦。”

    “没事你们就走吧。”李思并没有回复他，只是看向一旁的陆青淡淡说道。

    这种虚假的道歉是没有意义的，而且他也不认为这陆石做错了，只是自己与他的位置不同罢了。

    而且，陆青这么做的原因，怕是另有所图。

    只是他不想那么弯弯绕绕罢了。

    陆青闻言，脸上立刻流露出笑容，道：“还是有些事情的，到时候我们家族中的人也会参加海神试炼，如果可以的话，希望到时候李宗师照料一二。”

    “哦。”李思淡淡的回复了一声，不置可否。

    七大家族的子弟见到他这股模样，心中更加愤怒了起来。

    这人根本就没有把他们放在眼里！

    他们是何等尊贵，哪怕那所谓的天罗遗族都跪着舔他们的脚趾头。

    这还是他们第一次被弃民如此对待。

    此时他们感觉自己的肺都快气炸了。

    “那就多谢李宗师了，我们告辞了。”陆青对于李思的神色，也不恼怒，反而笑得更加和气了，拱了拱手，显得有些卑微。

    “不送。”李思淡淡的回道。

    随后陆青就带着九人离开了渔庄村。

    待到陆青等人的身形消失不见的时候，徐子安有些为难道：“李宗师，这样是不是太过分了？”

    李思闻言，微微摇头道：“我们与他们是仇敌，没有必要和他们客气的。”

    “李宗师说得没有错！”一旁的徐媚娘说道。

    其他人也是纷纷表示支持。

    他们从李思那里知道的事情更多，所以此时他们觉得非常解气。

    徐子安见到如此，也是只能叹了口气，表示无奈。

    李思看着这九人欢呼的神色，微微一笑。

    他这么做的意思也是有自己的一些图谋。

    之后他带的九个人很有可能和其他岛屿的人对上。

    如今他这么说，就是把九人对于岛上“贵族”的权威击散，让他们之后对付这群人没有必要畏手畏脚的，免得伤了自己的性命。

    “对了……”李思似乎想到了什么，看向九人：“我有件事情想要和你们说一下。”

    说完，他就朝着一个方向走去。

    众人见状，立刻跟了上去。

    与此同时，在另一边，七大家族的人沉默的走在路上。

    “老祖宗，为什么要……”终于，陆石忍不住了。

    “为什么要这样忍受李思侮辱对吧。”陆青打断陆石的话。

    与此同时，队伍的人停了下来，都用着探究的神色看向陆青。

    “因为他比我们强，他一个人就能杀了就我们所有人，这个理由够不够。”陆青叹了口气，一副悲凉的神色。

    众人闻言，脸色也暗淡了下来，他们没有参加过那场战斗，但是事后他们也知道了事情的经过，自然也是明白李思的恐怖。

    老祖宗说的李思能杀了他们所有的人，并没有丝毫夸张的意思。

    但也就是如此，他们的内心就越是愤怒。

    “难道我们以后就一定要受他的凌辱吗？”陆石眼中冒着怒火，紧咬牙齿，血都从自己的牙床流出来。

    其他人也是如此，非常愤怒！

    他们这个时候，正是血气方刚之时。

    而且在此之前甚至也没有受到一点委屈。

    如今被如此对待，心中自然是怒火中烧，杀意滋生。

    陆青叹了口气，随后似乎想到了什么，迟疑道：“其实也并不是没有办法。”

    他话音一落，众人眼睛就死死地盯着他，等待着他继续往下说。

    “你们之后不是要参加海神试炼吗？你们可以尝试在海神试炼中去解决他。”陆青顿了顿，说道。

    “但是我们不是他的对手。”有人皱眉说道。

    “你们不懂……”陆青摇摇头，道：“海神试炼，并不是武功越强，就越能通过的。有时候越强，反而越容易招惹妖邪的注意，那个时候一个小小的失误，就可以要了人的性命。”

    说到这，事情已经说得很直白了。

    众人闻言，立刻就兴奋了起来。

    看着众人的模样，陆青转头看向了远方的渔庄村。

    虽然说当初的会议上已经确定了以后和李思和平相处，但是他心中更想杀了李思。

    今天他在李思面前那么卑微，就是为了更好的激励这九个人而已。

    “那群废物……”陆青想到这，又想到其他的大宗师，心中低喃一声。

    也就是这个时候，李思把队伍九人叫在了一起。

    “李宗师，你有什么事情要和我们说？”徐媚娘看向李思问道。

    其他人也是如此，看了过来。

    经过今天的事情，他们对于李思更加信服了。

    李思看向众人，神色顿了顿，看向众人，一字一顿道：“我要你们进入海神试炼的时候，注意青丘岛的人。如果有机会的话，就把他们全部杀了，一个不留！！！”

    陆青的事情，他其实早就看透了。

    话音一落，场中寂静了起来。

    “好！”九人相顾一眼，齐声应道。

    此时他们眼中，满是兴奋以及杀意。

    弃族的登岛之恩，在世世代代做牛做马中早已经还完。

    现在是他们只想找七大家族索债！

