    看着底下的使徒们，神明有些头疼。

    其实，他同样知道，想要寻找带有阴影之神神力气息的人类，无疑是水中捞月。

    因为阴影之神，最擅长阵法和隐匿。

    换句话说，阴影之神，想要隐藏一个人类，那是极为简单的事情。

    但是先前，阴影之神在神国的举动，还是让这位神明大感好奇。

    再加上，当初是阴影之神第一个，发现了暴怒之龙分身的踪迹。

    就在前两天，中立最强的炼狱之神还宣布，暴怒之龙的分身已经在外伏诛，而且还是阴影之神做的。

    这更是让这位神明心中，感到奇怪。

    就阴影之神有这力量，能打败暴怒之龙的分身？

    毕竟，阴影之神最近的动作，可是不小啊！

    或许是因为嫉妒吧，也可能就是单纯的好奇！

    所以，神明大费周章，派遣自己的使徒，就是想要看看，阴影之神到底在做什么事情。

    可惜，忙活了半个月，自家使徒，连对方一个人影都没有找着。

    神明无奈，看来只能启动第二计划了。

    想着，神明露出一丝肉疼的神色，紧接着，他手中一动，一块圆盘落在了地面。

    神明道：“这是我珍藏已久的秘宝，通过这块圆盘，可以感知任何神明的神力气息。”

    “即使隐藏再深的神力气息，也能够感知一二。”

    “你们用它，来寻找带有阴影之神，神力气息的人类。”

    古话有云，天下没有不透风的墙。

    这块圆盘就带有，这般不可思议的能力。

    使用它，基本上能够找到，任何想要找的人。

    无非，就是时间问题罢了。

    这算是这位神明，最稀罕的秘宝。

    “记住，这块圆盘，只剩下一次的使用机会，你们必须尽快，最多一个月的时间，找到那个人类，知道吗？”神明又道。

    圆盘一旦开启，就剩下一个月的时间限制。

    听此，使徒们恭敬应声：“我等明白。”

    随后，神明虚影消失。

    某教派使徒们，则是看向了阴影教派主教。

    阴影教派主教苦着脸。

    自己好像听到了什么不得了的事情。

    可是，阴影之神的事情，关我阴影教派主教什么事情？

    阴影教派主教心中委屈。

    别看他是一个主教，但阴影教派只是三流教派，在万教世界并不怎么强大。

    再者，阴影之神喜欢宅在家里(神国)，很少回应阴影教派。

    阴影教派主教能怎么办？

    只听阴影教派主教，认真道：“我现在删除自己记忆，还来得及吗？”

    阴影教派，可以用阴影之力，屏蔽记忆。

    当初，阴影也用过类似的技能。

    使徒们：“……”

    ……

    暂且不提，使徒们展开了新一轮的搜寻，在万教世界核心区域，寻找带有阴影之神神力气息的人类。

    视线回到守护学院。

    在经过这段时间的军训，军训的五百名新生觉醒者，差不多都已经熟络。

    半个多月过去。

    这天上午，在荒野之中，觉醒者们奋力与妖魔对抗。

    不过，和最初，只是跟一千只一级初阶妖魔战斗不同。

    现在，妖魔的数量，已经增加到了两千只。

    五百名一级初阶觉醒者，对战两千只妖魔。

    这让众人脸色发苦，徐峰教官还真是狠啊！

    而用徐峰的话说，既然你们已经适应了和一千只妖魔的战斗，那么就试试两千只的。

    是男人，就该干两千只！

    要知道，现在是军训。

    可万一，日后要是上了真正的战场。

    觉醒者们要对付的妖魔，其可怕程度，可比这，还要多的多！

    对此，贺辰深有体会。

    就如同当初，兽化教派战争那次。

    兽化教派使徒，加上妖魔的数量，就有将近五千以上的战力。

    而临水市觉醒者，满打满算，才一两千多人。

    再这样人数堪比弱势的情况下，柳裕等人依旧坚持了很久。

    加上，觉醒者们的互相配合，对战数量强上两三倍的敌人，也不是不可能。

    而现在，徐峰就是在磨练众人的配合。

    觉醒者的战斗，不仅仅是靠着个人强大的力量，还要懂得配合。

    守护学院军训的目的，就是要这一帮新生觉醒者，领悟什么叫做，团结就是力量！

    只要够团结，会配合。

    那么两千只，没有什么智慧的妖魔，也不可能是五百觉醒者的对手。

    众人都是最为天资卓越的，天才年轻觉醒者。

    在徐峰的话下，也是一点就通。

    随着时间的流逝，时间越久，众人对于徐峰教官，也有了相对的认知。

    别看徐峰教官，每天冷着一张脸。

    但在大家心中，徐峰可以说是一个，外冷内热的人。

    每一次的军训，徐峰都会细心的讲解众人的不足之处。

    让新生觉醒者们意识到自己的缺点，并且加以改正。

    徐峰教官丰富的战斗知识，让他们受益良多。

    贺辰对徐峰的感观也很好。

    在军训中，没有人比贺辰，多对属性能量的波动，更为敏感。

    从之前的军训中，贺辰就察觉到。

    每当觉醒者，跟妖魔战斗的时候。

    觉醒者一时不察，即将被妖魔重伤或者有性命之危。

    忽然间，往往会有一股凌厉的风属性能量，干扰妖魔的攻击，让觉醒者反应过来防御。

    而这股风属性能量的主人，正是徐峰。

    但徐峰做的很隐秘，身为五级觉醒者，他的动作，除了感知力超强的贺辰外，没有其他人能注意到。

    新生觉醒者们，也只以为是自己运气好。

    其实，都是靠着徐峰的暗中帮助。

    逐渐的，在日积月累的磨练下。

    觉醒者们的配合越来越好。

    下午闯九层高塔，大家也能越发的坚挺，从原先的三秒，都能坚持好几分钟了。

    这时候，有意气风发的新生觉醒者，不由得意忘形的调侃道：“教官，打一级初阶妖魔太轻松了！”

    “两千只妖魔，也不是我们的对手。”

    听到这话，徐峰眼睛一眯，道：“哦，那你想不想上真正的战场试试？”

    听着这话，那位新生觉醒者一个激灵，陪笑道：“哪能啊，我就是开个玩笑，呵呵。”

    战场上的，可不止一级初阶妖魔。

    这位新生觉醒者，还是很有自知之明的。

    但徐峰难得微笑道：“这样啊，那如果我当真了怎么办？”

    这微笑中，却是透着一股危险的意味！

    这话一出，众人只感觉一股不妙的心情，突然从心底升起。

    那位说话的觉醒者后悔不已，恨不得拍自己一巴掌。

    啪，就你话多！

