    血清一滴滴落入过滤机，和红黑色的血液充分混合，发生剧烈却无声的炼金反应。

    血液流出过滤机进入绘梨衣身体的时候，已经变成了人血的鲜红，成分不明的漆黑残余物黏在滤网上，像极了上世纪巫师进行仪式的诡异物质。

    凌白和源稚生站在床边，望着沉睡中的女孩，她的皮肤依然是白瓷般通透，却多了几分玉质的润泽。

    “少主，凌君，再过大概八个小时，镇静剂的药力减退，上杉家主就会苏醒了。”一身白大褂的医疗组负责人过来说道。

    “绘梨衣的情况怎么样？”凌白问道。

    医疗组负责人略一沉吟，随即说道：“很奇怪，非常奇怪……”

    “别打哑谜，说具体点。”源稚生不耐地打断了负责人。

    “是。”

    源稚生一发话，负责人立刻点头哈腰道：“虽然非常微弱，但上杉家主的血统比之前稍微稳定了一些，具体原因我们不清楚，可这无疑是一件好事。别的就没什么了，我们都在外面，有事的话请少主和凌君随时调用我们。”

    负责人深深一躬，退出了卧室。

    是的，就是卧室，上杉绘梨衣的病房设在她的卧室里。

    这是一间精美的和式屋，四壁挂着古画，屋里烧着白檀香，只有一扇窗户可以看向外面，但窗户没法打开，窗上装着20厘米厚的防弹玻璃，三层玻璃之间夹着胶质，重机枪扫射都打不碎。

    凌白凝神看着净化后的血液流经透明的软管，进入绘梨衣的身体，不知在想些什么，耳畔忽然响起源稚生的声音：

    “绘梨衣也继承了皇血，言灵甚至是超过你那冰皇的111号言灵·审判，但她的血统并不稳定，每隔一段时间都需要注射老爹制造的血清，万一失控了，她和半个东京的人都会死，凌君，现在你知道我为什么初见时那么愤怒了吧，我很抱歉，希望你能够理解。”

    凌白轻笑，“我理解，如果我看到妹妹跟陌生异性走了，或许会比你更愤怒，不过源兄，以后我就这么称呼你吧。”

    “随意。”源稚生耸耸肩。

    “我有些好奇，大家长从哪里弄来能稳定皇血的血清？”

    “这……”源稚生皱了皱眉，“我没问过老爹，应该是研究所那边的产物吧，反正能救绘梨衣就好了，我不想再看到亲人堕落成鬼……”

    “我只是随便问问，别想那么多了，负责人不是说过，绘梨衣的血统开始变得稳定一些了么。”

    凌白叹道，他本想借此引发源稚生对橘政宗的怀疑，不然未来突然揭穿橘政宗的真面目对他而言实在太残忍了。

    但是，源稚生过于信任橘政宗，根本没有那方面的心思。

    关于绘梨衣的血统，凌白隐隐猜测，或许是言灵·神谕的作用。

    叛逆者的压迫，顺从者的恩赐。

    改变血统，这个白色皇帝的专属言灵强大到令人发指。

    “如果能一直稳定下去就好了……”源稚生长叹一声，旋即说道：“凌君，你怎么突然想去卡塞尔学院进修了？”

    就在刚刚结束的家主会议上，凌白主动申请成为蛇岐八家前往卡塞尔学院的进修生。

    想也不想，凌白直接编造一个理由，“去了解一下全世界最精英的屠龙者，看看我们与他们的差别。”

    “最精英……确实，卡塞尔近年可真是大出风头了，彻底斩杀了四大君主之一的青铜与火之王，更让我惊讶的是，居然不是校长出手，而是由开学后才二、三年级的几名学员完成。”源稚生曾是卡塞尔学院03级学员，对现在的强悍后辈表示震撼。

    “对了凌君。”

    源稚生仿佛想起了什么，提醒道，“言灵·冰皇实在太过招摇，而且容易被校董会视为不稳定目标，所以家族给你上报了序列号九十的言灵·极寒，到时候可别说漏嘴。”

    “嗯。”

    凌白微微颔首，“离开学还有两个月，这段时间我经常带绘梨衣出去玩玩吧，上午还答应她去迪士尼来着，君王领域能压制她的血统，和我在一起她不会失控。”

    源稚生低下头，根据规章制度，能够直接接触上杉绘梨衣的只有内三家成员，不经特别允许，医疗组也不得踏入她卧室外那条木质走廊。

    这是出于保护医护人员的目的，绘梨衣的血统比起稳定的皇，其实更像是暴戾的鬼，对她来说剥夺生命太容易了，很难保证她什么时候觉得某个生物是没有必要活着的，一个极短的命令就能结束一条生命。

    她是个怪物，没人愿意接近怪物，跟她最接近的医疗组也只是通过监控设备观察她，观察她日复一日地在这个封闭空间里一个人打游戏、一个人看电视。

    “你还是第一个愿意接近她的人，只能说不愧是初代皇吗……行，我相信你的能力。”

    源稚生最终还是选择信任凌白，也可以说是信任自己的眼光。

    ……

    东京，一处隐秘的屋子内。

    带着面具的男人正疯狂乱砸，桌上珍贵的古董花瓶被他摔在墙上，楠木的小圆桌被他举起来砸的粉碎。

    面具下一双黄金瞳暴怒而焦躁，直到整间屋子被毁坏的一塌糊涂，他才喘着粗气停了下来。

    推开屋子的侧门，男人走到阳台上，看向天上月中的圆月，发泄后必须让自己冷静下来。

    他是个很能忍的人，一般情况下绝不容许自己这般失态，即使扮成了另一个人。

    但今天发生的事太离谱了，完全超出了他的掌控。

    男人站在阳台看着天上的明月，一时间思绪回到了过去，回到了那冰冷的西伯利亚，他在脑海中思索着那位新皇的来历。

    辉夜姬连接全世界的网络都查不到他的蛛丝马迹，好像是凭空冒出来的初代皇。

    会议结束后他仔细问过了源稚生，与他的相识确确实实是一个巧合，像是同类由于血脉牵引自动走到了一起。

    可是，不应该啊……

    末代皇老得快死了，新皇全部是他的实验产物，凭空生出的初代皇让他的心里惴惴不安。

    “能得到他的血就好了……”

    他狠狠一挥拳，就差那么一点点，如果不是源稚生跳出来捣乱。

    只要得到一滴血，他就能分析出那家伙到底是初代皇还是什么别的东西……

