
        第一百四十七章

    官家故设洗脱局{4}

    秦妙红观瞧对方甚是干脆，便即轻佻薄嗔道：“瞧你急的，红红还没说完呢。”话虽如此，心下却颇感欢喜。耿弇颔首道：“你接着说。”秦妙红轻轻叹道：“咱俩虽彼此有情，你的家人会允我进门吗??????”耿弇笑道：“这有甚打紧，家里人我自会去说，定会让他们纳你入府的。”秦妙红观他神色泰然，当即心下一宽，笑道：“我若到得你家，定要讨他们欢喜。”

    耿弇端了酒杯，开怀打趣道：“红红这般体贴，我定要敬上一杯才是。”秦妙红与他欢喜饮了，转而妩媚笑道：“耿郎跟我说下你的家人，免得我见到他们没个准备，让你看了笑话。”

    耿弇嗔怪道：“你这磨人的小妖精好生不懂我心哪，伯昭爱你还来不及，怎会瞧红红笑话。”说着刮了姬人笑颜，接着续道：“我家兄弟相亲，爹娘亦甚疼我。伯昭家中还有位夫人，她温顺贤良，绝非争风吃醋之辈，红红若能陪我归家，我定会让你俩做双相亲的姐妹。”古人将三妻四妾当作寻常之事，耿弇又未想欺瞒，方才如实讲了。

    “他是贵族公子哥，又风流倜傥，到了这年纪，自该早有妻室了??????”秦妙红虽觉耿弇无甚过错，却也忧心重蹈昔年覆辙再托非人，便出言商榷道：“姐姐为人想来不坏，可我心里着实没个准备，若这便撇下行当随你去，倒有些仓促了。反正我俩早成知己，你不如让我考虑下，红红要是打算好入你家门，定与耿郎常相厮守。”

    耿弇颔首道：“那我等你??????”此语虽只四字，经他温言说出，自含无限韵味，妙红打趣道：“我哪天真要离开翠玉轩，花钱相赎反倒不成了。那时红红只管改名换姓，让你这磨人的贼郎君拐跑便是。”虽经调笑说出，却自有番真情流露。

    耿弇心中一喜，自饮了杯佳酿，透窗仰望时，恰见明月当空，便即转过话头道：“雨下了这许久，总算守得云开见月明了。”秦妙红瞄向那月亮，嘤咛一笑道：“只可惜是枚残月。”她话虽如此，却是副饶有兴致的模样，耿弇道：“月亏则满嘛，自今日起这月亮只会愈来愈圆。”秦妙红为他满了酒，晏晏说道：“那倒是。”

    耿弇接过佳酿，看着月下佼人忽而兴起，随口吟道：“月出皎兮，佼人僚兮，舒窈纠兮，劳心悄兮。”所颂之词，恰是那姬人先前在王匡府邸所唱小曲。

    秦妙红面色微变，强自打诨道：“你怎的吟诵我今日所唱之曲，红红献舞时，耿郎是不是藏在哪儿偷看来着？”

    耿弇笑道：“我要见你还需藏起来，本公子倒不知了。”他顿了顿，接着续道：“咱俩唱的词一样，我赶来襄阳，又能在此间望到你出了王匡府邸，这才巧得紧呢。”

    秦妙红心道:“看来是我多心了，耿郎尚未潜入过府邸。”言念及此，那姬人方感宽怀，随即酥声笑嗔道：“我被荆襄官吏召到此地献舞，又能跟你巧遇，真是老天要派耿郎作我冤家。”

    耿弇笑了笑，转而问道：“你在府邸中遇到过几个俘虏没？”秦妙红扯谎道：“这倒没有，怎么了？”耿弇道：“我有几个同门让官军抓了，正押于王匡府邸中。”秦妙红探问道：“那我为你打探下？”耿弇喜道：“当真如此，好红红可帮我大忙了。”秦妙红笑道：“举手之劳嘛，只不过现下夜深了，明日正午你还在此等我。”耿弇笑道：“那我便静候佳音了。”

    两人仰望苍茫夜中银汉迢迢，飞星传情，春风拂檐露似许佳期梦，不由意酣神驰。如此又畅聊了一会子话，耿弇笑道：“时候不早了，要不我送你回去？”秦妙红足尖轻触耿郎小腿，嘤嘤嗔道：“耿郎好薄情呦，红红帮了你大忙，今夜却不陪我。”

    耿弇抱了她肩，倜傥赔笑道：“这你可冤枉死我了，我本来跟义兄商量如何搭救同门，一看到你，我便忙暂别了他，便赶来追你了。若是我撂了人家整宿，着实说不过去呀。伯昭保证便算明日有些事情，也定给推却了，索性陪你如何？”

    秦妙红戏狎推郎道：“谁信你个没良心的，到时耿郎又要琢磨如何搭救同门了，只苦了红红尽做痴梦。”耿弇并不松怀，反而搂得更紧，倜傥笑道：“这痴梦我陪你做。”

    耿弇直送妙红到得王匡府邸跟前，方才折回，转而去寻刘秀。但见他轻叩三下屋门，随即携春入内，畅快笑道：“小弟的相好太粘人，倒累得大哥久候了。”

    刘秀笑道：“我在楼上瞧见了，兄弟的风流债欠得好远哪。”耿弇自得笑道：“这可冤枉我了，人家便是翠玉轩的头牌，此番竟也到了荆襄，我跟她巧遇罢了。小弟倒是听闻有个叫阴丽华的佳人与你相好，她家可正是住在离此不远的新野城啊。”刘秀道：“正是，论起来我跟她还沾点亲。”

    耿弇抚掌笑道：“哈哈，搞了半天是亲上加亲。我还听闻大哥提过‘仕宦当作执金吾，娶妻当得阴丽华’，咱们好不容到得此间，大哥何不顺便瞧她去？”

    刘秀微微笑道：“搭救同门要紧，旁的只能拖到日后了。”耿弇颔首道：“也是，我那相好此番到襄阳来，是受征召，到王匡府中献舞，我已邀其相助，替大哥打探那几人的下落了。”

    刘秀思忖须臾，语重心长道：“毕竟青楼女子待谁都颇为亲厚，三弟需小心些。”耿弇笑道：“大哥多虑了，我日后想要赎她的，哪个女子不愿寻个好归宿？”刘秀道：“既是如此，大哥信得过你。”他二人商议既定，便寻得临近王匡府邸的客栈下榻去了。

    秦妙红回到自己房前，正遇见幽天部教徒赶来见礼，跟她说道：“少主唤秦护法到他屋中商议事情。”秦妙红道：“你且退下吧，我先换套衣裳。”
  