    

    第八十二章风雨欲来

    眼前这个老者，他突然提到武道门派，有什么目的吗？

    莫非他就是来自于武道门派的？

    老者正在打量着秦风，淡淡的笑道：“真是一个好苗子，老夫我这么多年，一直都在寻找合适的好苗子，今天终于是让我给碰到了。”

    老者越看秦风越喜欢，那眼神当中的喜欢是藏不住的，这搞得秦风表情都有些表情古怪，该不会这老者有什么特殊爱好吧？

    想到这里，秦风一阵恶寒。

    “你到底是什么人？”

    “如果没什么事情的话，那我就先走了。”

    秦风不想和这老者有任何瓜葛，转身就要离开。

    老者直接挡住了秦风的去路，还在盯着秦风去看。

    秦风心中多出了一份怒意，“你到底想要干什么？”

    老者笑着道：“你千万不要紧张，我是想让你加入逍遥教，实不相瞒，我是逍遥教的一位长老。”

    逍遥教！

    秦风当然听说过这个地方，是一个武道门派。

    属于金城的武道门派。

    所有修炼武道的人都知道。

    怪不得眼前这个老者如此厉害，竟然是逍遥教的一位长老。

    估计他在整个逍遥教当中，地位都不低。

    不过秦风暂时没有加入武道门派的兴趣，秦风直接就拒绝了，“我不去。”

    秦风转身就要离开。

    老者看着秦风的背影摇摇头，很可惜的说道：“这么好的天赋白瞎了，要不你再好好考虑考虑？”

    “没什么好考虑的，你以后不要跟着我。”

    秦风快速路下了山，不想搭理这个老人。

    逍遥教虽然是武道门派，如果秦风真的加入的话，会对自己很有帮助，甚至秦家都不敢招惹秦风。

    毕竟他们那些大家族，上面所依附的都是武道门派。

    甚至很多武道门派，都掌握着大家族的命运。

    谁知道那依靠秦风还是不愿意加入。

    因为那里的规矩实在太多了，秦风一旦进入后，就会变得束手束脚。

    秦风还是比较喜欢自由自在的感觉。

    下了山后，秦风回到自己所在的办公室。

    杨瑜立即紧张地说道：“大少爷，家主那边已经传来消息了，让您马上滚回云省省会见他。”

    “看来家主因为这件事情非常生气。”

    秦风无奈的叹口气，“还在他的心里面已经认定了这件事情。”

    秦风下意识的捏紧拳头，内心中充满了愤怒。

    虽然说他现在在金城，感觉上和秦修文的死脱离不了关系，但这件事情又没有证据，凭什么一口咬定就是秦风做的？

    他们这么说这么做，实在是太无耻了一点。

    至少对于秦风来说，这件事情还需要好好的调查。

    每次一想到这里，秦风的心里面就充满了愤怒。

    “我是不会回到秦家的。”

    秦风如果现在回到秦家，一定会面临不少人的攻击，甚至秦云涛还会想办法扣压住秦风，秦云涛在秦家的地位很高，已经是秦霸天之下第一人。

    总之秦风回去之后，必然凶多吉少。

    “可是大少爷，如果你不回去的话，我估计他们那边不会善罢甘休的，我听说二爷秦云涛已经准备过来了，他想要亲自来带你回去。”

    秦风紧皱起眉头。

    秦云涛是秦修文的父亲，也是秦家二爷。

    秦风父亲秦天问的弟弟。

    这个人看起来好像很不错，但实际上极为阴险毒辣，当初父母之所以被赶出秦家，他就脱离不了干系。

    秦云涛在旁边冷嘲热讽，落井下石的模样，秦风至今还记忆犹新，哪怕都已经那么多年过去了。

    秦风捏紧了拳头，冷哼一声道：“他儿子这次死有很多疑点，我相信那个老狐狸不会不知道的，竟然还要把事情都推到我这边，摆明了就是想除掉我。”

    “毕竟再怎么说，我都是秦天问的儿子，他觉得我留着迟早有一天会是心腹大患。”

    秦风深吸一口气。

    虽然和秦云涛之间有着一些血缘，但秦风对秦云涛十分厌恶。

    两个人之间早就没有什么亲情可言了。

    “大少爷，我觉得咱们可以把秦少泽的事情说出来，毕竟秦修文的死，很大的可能就是秦少泽做的。”

    秦风仔细想了想，摇摇头道：“秦少泽既然做了这一切，必然已经想好了对策。”

    “而且很多时候，事情是谁做的并不重要，重要的是你认为是谁做的。”

    “秦云涛想要把这一切都算到我的头上，先把我给解决了，然后再去解决秦少泽。”

    “在他的心里面，我的威胁比秦少泽大多了，所以他才不去调查一切，只想要干掉我。”

    杨瑜深深看了秦风一眼，越来越觉得眼前这个秦家大少爷与众不同。

    不愧是秦天问的儿子。

    记得当初的秦天问，在秦家地位极高，秦家的半个天下基本上都是他打进来的。

    而且秦天问还有武学天赋，和一些武道门派的关系不错。

    最后秦天问被赶出秦家，可以说是秦霸天顶着极大的压力。

    秦风也开始回想起来当年的那件事情。

    父亲有武道功夫秦风是知道的，可是在父亲被赶出秦家之前，他的所有武道功夫就被废掉了，似乎是吃了什么不干净的东西。

    如果父亲武道功夫一直都在的话，爷爷秦霸天根本不敢动他。

    这就是武道功夫的强大之处。

    想到这里之后，秦风也觉得自己应该继续修炼，等把武道功夫强大到了一定的程度之后，就没有人敢动他了。

    金城的一处豪华酒店。

    秦云涛这次过来并非是一个人，旁边还跟着女儿秦秋水。

    最近这几天，秦秋水表现的非常伤感。

    一副死了弟弟痛不欲生的模样。

    可实际上在她的内心当中，充满了兴奋呢。

    她早就想要当秦家的家主了，秦修文死了，这也给了她一些机会。

    如今的这一家酒店，已经被他们完全包了下来，在客房内，秦云涛刚刚吃过晚饭，把秦秋水叫了过来。

    “林强那边怎么样了？还没有找到机会吗？”

    最近这几天，秦云涛都在让林强去找秦风，然后把秦风带过来。

    可秦风一直都躲在办公楼内不出来。

    至于秦风所居住的地方，他们目前也还没调查到。

    这次找到秦风，秦云涛必然不会轻易的放过。

    他要给儿子秦修文报仇。

