    终于，漫长的大摆锤结束了。

    期间，在高空‘盘旋’的时候，李子千已经为自己想到了不下十种的非正常死亡方式。

    他又一次的意识到了‘我命由我不由天’的重要性。

    如果说，大摆锤、过山车这种东西的‘方向盘’可以被他把控在自己手里，那这个项目的体验感于他而言，兴许会好受很多。

    最起码是不会像现在这么绝望的。

    当设备安稳停下来后，李子千迫不及待地解开了安全带，一手揉着太阳穴的同时，压抑着心中的怒火与崩溃，对着墨楠北愤懑地说道，

    “墨楠北，你完了。”

    “哈哈哈哈，急了急了，有人急了。”

    显然，李子千这一句压抑到极致的威胁对于墨楠北来说就是最好笑的笑话。

    她一边呵呵地笑着，一边用胳膊肘怼着李子千，似乎是在借此疯狂嘲笑着他。

    “我祝你原地升天！”

    “那我就祝你原地爆炸！”

    “操你妈的！”

    “我草你妈的！”

    两人的对话随着回合地增多而愈发地暴躁了起来，不知道的还以为他们是有多大仇多大怨。

    一边骂着，两人一边顺着隔离带走出了大摆锤设施，在行走离开的途中，他们纷纷获得了工作人员同情的目光。

    这小两口怎么笑着上去，骂着下来了？

    显然，对于一般人来说，是没有办法理解这两个奇葩的脑回路以及日常相处模式的。

    “我跟你说，我在上面的时候甚至都有开新书的想法了。”

    “啊？此话怎讲？”

    墨楠北很是好奇的对着李子千问道。

    “开篇就是，《论恐高的我被同伴强制带上大摆锤后》，或者《关于我做大摆锤穿越异世界这件事》。”

    墨楠北：……

    彳亍。

    随即她耸了耸肩、拍了拍李子千的肩膀，一脸严肃的对着他建议道，

    “小子，你爹我掐指一算，感觉你已经步入半步掌控小说精髓的门槛，想要突破这个桎梏还需要多多练习、勤勉为上。

    要不，我们再坐几趟，说不定你就能发掘出更多的灵感以此来突破境界了？”

    “你特么的上瘾了是不是？？？”

    “上瘾？怎么可能？人家都是为了你着想啊~”

    说着，墨楠北就抓住了李子千的手，掉头就准备给李子千来一个梅开二度。

    这个时候，李子千是不准备再头铁了。

    好不容易脚踩大地，他断然是不会再轻易地离开了。

    什么叫做陆地神仙啊米娜桑！

    于是他仗着自己力气较大的缘故，范拽着墨楠北朝着与大摆锤完全相反的地方走去，

    “不坐了！来游乐园玩儿，怎么可以只坐同一个项目呢？！

    走！我们去玩儿别的！”

    李子千的语气中丝毫不见对于大摆锤这种娱乐设施的恐惧，满身正气的模样就仿佛他说出这句话不是因为自己不想再做大摆锤的样子一般。

    走着走着，墨楠北忽然停住了脚步，眼神直勾勾地盯着某个地方。

    “怎么了？”

    感觉自己牵着的狗子又一次地抗拒起了走路，李子千转过头对着墨楠北问道。

    “额…啊……我想过去拿…买点喝的。”

    李子千：？

    虽然多少有些不理解，但李子千倒也没说什么，放着墨楠北撒欢了一般朝着某个方向跑去。

    没过一会儿，等的多少有些不耐烦的李子千，刚转头就看着墨楠北拿着两杯西瓜汁走了过来。

    当她在看到李子千毫无防备地喝下后，笑眯眯地将一个号码牌递给了他，“这是你的。”

    李子千：？？？

    “什么意思？”

    墨楠北故作随意地说道，

    “啊…我忘记告诉你了。

    但喝了都喝了，你总不会让我去当这个白嫖怪吧？”

    说着，墨楠北就拖着李子千往前方走着。

    “不是？？？我们去哪？？？”

    此时，李子千心里忽然间升起了一种很是不好的预感。

    墨楠北这个狗东西是又制定了什么计划吗？？？

    “去做过山车啊！我没告诉你吗？这东西是游客等待的时候免费发放的，嘿嘿！

    人不多哒！我们就是下一场，赶紧走呀！我还特意拿了个前排的呢！”

    李子千：？？？？

    你特么的什么时候说过啊？

    “不是？白嫖就白嫖！我不去！！”

    而对于李子千的这种说法，墨楠北只是摊了摊手，并表示，

    “那你把刚刚喝下去的西瓜汁都吐出来。”

    “吐出来就不去了？”

    那其实也不是不能去尝试一下。

    “呵，你要是觉得来得及的话！”

    墨楠北的话音刚落，就听着不远处的广播里面传来了播报声音，

    “请111号至131号的游客到U型过山车排队口，已经轮到你们了。”

    听到声音，李子千下意识的低头看了一眼自己手中捏着的号码牌——111号。

    再往前看了看，就见不远处站着一位身穿蓝色制服的工作人员，那人朝着他们两人手里捏着号码牌，更是贴心地朝他们笑着招了招手。

    李子千：……

    有一种摆烂叫做认命。

    其实他抗拒去坐这种东西倒也不是真的害怕，他是真的受不了那种性命不掌握在自己手里的感觉。

    在失重的瞬间，脑子里总会对出很多想象的空间与余地。

    他觉得自己的命很值钱，所以……

    总的来说，这一趟下来，李子千感觉自己好像丢了几条命。

    “我说，玩儿的差不多就行了啊！是时候给人放个假了啊！”

    在刚从过山车上下来后，李子千就对着墨楠北说道。

    她装作没听见似的，说道：“嗯……让我想想，我们接下来去哪里玩儿呢？”

    ……

    时间在这一刻变得漫长与焦灼了起来。

    因为手握把柄，墨楠北变得越发的肆无忌惮了起来。

    用李子千的话来说就是，墨楠北可能是真的把今天这趟游乐园之旅认定成了毕生仅有的往死里折腾他的机会。

    属实是……要人命。

    让李子千未曾料想到的是，任由墨楠北这么一折腾就是一整天的时间，直到日落西山她才终于是消停了下来。

    “我说，我们去做摩天轮吧。”

    墨楠北一手拿着不知道是什么时候买的可丽饼，一边对着李子千说道。

    李子千：……

    “行。”

    事到如今，还有什么事情他能说不行呢？

    该答应的，也都答应了。

    不该答应的，也都答应了。

    唉……

    有的时候，认命也是一项技术活。

    现在他倒是有些佩服起墨楠北了。

    摆烂，能摆成她这样的，属实是不容易。

    就在刚才，为了折腾她，这个人硬是把自己摆上了跳楼机！

    这特么的谁敢信啊！

    据墨楠北本人所说就是，之前那一次的蹦极给予了她勇气，而且睁眼也是死、闭眼也是死，黄泉路上有他就会愉快不少。

    还真特么的是……离大谱。

    傍晚因为大家都选择去吃东西的缘故，排队坐摩天轮的人倒也不算多。

    不过是短短二十分钟的等待时间，两人就坐上了摩天轮。

    看着周遭的景物缓缓下降，耳旁的喧嚣也逐渐归于安宁。

    此刻，狭***仄的空间内，只有李子千与墨楠北两个人。

    人…？

    这个形容，对于他们两人来说，可能多多少少有点苛刻。

    肩并肩坐的很近的两个人此时都没有说话，各自朝着自己旁边的窗口往下面看去。

    昏黄色沾满了视线范围内的所有建筑，慵懒惬意与刺激愉悦这两种极其冲突的概念在此刻交融了起来。

    “我说。”

    忽然，墨楠北开口对着李子千说道。

    “嗯？”

    “今天很开心。”

    李子千：……

    “你特么的，能不开心么。”，李子千没好气的说道。

    回忆起今天这一整天，除去在鬼屋里自己短暂的快乐的日子，就特么的纯是折磨！

    “嗯……嘿嘿，谢谢你今天一直陪我玩儿。”

    罕见的，墨楠北没有理会李子千的阴阳怪气，依旧是保持着先前语调对着李子千说道。

    李子千：……

    而墨楠北这么罕见的说人话，倒是把李子千整的有点不会了。

    “嗯，不用谢。”

    谁叫我是你爸爸呢？

    当然，出于‘礼貌’与‘克制’李子千并没有把后半句说出口。

    随后在没有人主动发言的情况下，狭小的空间内又一次的陷入了宁静。

    墨楠北觉得今天自己玩儿的很开心。

    而且说真的，虽然把李子千往这种设施上拖，恶搞的心里占据了很大的成分，但是吧……李子千会这么配合她，属实是令她没有想到的。

    有一种……被宠溺到了的感觉？

    就，有些人虽然脾气不好、虽然出口成脏，但在对待自己和自己提出的某些要求的时候却又分外的有耐心。

    这人嘛，不怕被优待、也不怕被恶劣对待，就怕凡事都有对比。

    李子千是个什么样的懒人，生活随性到什么样子，她又不是没见识过、不了解。

    但是，就是这样的一个人愿意出门陪她折腾、陪她玩儿到这个地步，她自觉很开心，也有被触动到。

    当然这些话，墨楠北是没有对李子千说的。

    她也不知道该从什么地方说起，也不知道该由什么作为话题的展开点会显得比较自然。

    毕竟她不是李子千属狗的，什么都能往外说。

    不过在稍加思索后，墨楠北又觉得这种想法还是说出来的会比较好。

    她感受到了李子千对她的关心与关照，感受到了这所谓男朋友的存在感，感受到了和李子千生活在一起、一起出来玩儿的愉悦。

    所以……

    嗯……

    出于这样的想法，墨楠北展开了自己深思熟虑后的行动。

    而在李子千的视角下，那就是墨楠北忽然毫无征兆地抱住了他的胳膊，用着近乎从未在两人对话中出现过的、仿佛是指着地上某只可爱的猫猫时的语调对着李子千说道，

    “嘿嘿，喜欢你呢！”

    直球。

    墨楠北什么时候也学会了打直球。

    有一说一，李子千一时间有点懵。

    复杂的心情也不知道该拿什么语言去表述出来，只能先抬手挠了挠脸颊，随后故作漫不经心地对着墨楠北回应道，

    “嗯，我也喜欢你呢。”

    “嗯！”

    总的来说，于这两个人而言，这空间里的温度似乎一点一点地在变高。

    短短的十几分钟，对于现在的李子千和墨楠北两人而言，似乎有些过于的漫长。

    某种意义上过于纯情，但某种意义上又过于开放。

    兴许对于这两个人而言，他们在恋爱心理学和恋爱进度学这方面，都需要好好上学补一补了。

    ……

    从摩天轮上下来的时候，天色已经完全暗了下来。

    简单的找了小摊位吃了几口东西后，两人就去忘了今天最后一个目的地。

    烟花表演以及晚间特色表演的现场。

    提前落座的好处就是，可以选择站在喜欢的前排。

    正所谓前排有前排的好处，除去会被各种道具惊喜砸到以外，还能看的更清楚。

    烟花表演很快就开始了。

    随着砰的一声响，天空中随机就开始迸发出了闪烁的烟火。

    这一次的烟火让墨楠北不由得想起来第一次和李子千出来吃饭时发生的事情。

    脑海中浮现出了与李子千近段时间相处过的点点滴滴，又想起了和李子千这堪称奇妙的交往过程，百感交集之下，墨楠北忽然一改常态的很是文学的说道，

    “我想把这场盛大的烟花送给你！”

    “我想把这场烟花送给你！”

    只是，未曾想过的是，李子千此时竟然也说出了同样的话。

    “嘿嘿嘿，好巧。”

    “嗯…不知道为什么，忽然想跟你说这个。”

    “心有灵犀嘛~”

    “也是。”

    此时，墨楠北的脸上挂着的灿烂笑容让他一时间有些移不开眼神。

    跟墨楠北在一起的日常似乎也总是这样，快乐、跳脱、充满着意外、充满着惊喜与欢乐。

    她……好像也就像是烟花一样。

    绚烂、美好的一面总是一闪而逝……

    就在李子千的这个想法刚出现的时候，墨楠北就像是拼了命的想要证明些什么一样，她开口对着李子千继续说道，

    “毕竟我是你父亲嘛~正所谓父子连心，所以我们说出同一句话来，并不是很意外！”

    李子千：？？？

