    北宸果然不是普通人，在下层界那么优秀，因为他原本就是上层界世家之子。

    直到现在，他们才发觉北宸真正的身份竟然能恐怖到这种境界。

    如果不是他们很清楚红妆根本就不是浮夸之人，在听到这个消息的第一时间他们就觉得这绝对是假的。

    “仔细想想，我们真的是走了狗屎运啊！”

    温子然感叹地看着众人，眼底却绽放着兴奋的光芒。

    “只要北宸能将这件事情解决，那么他就是万人之上的魔帝。

    我们到时候的岂不是什么事情都不需要做了？”

    他们好歹也是魔帝的朋友，而且还不是一般的朋友，只要不是想死的人根本就不会来找他们的麻烦。

    原本等他们去了魔界，那必然是战战兢兢，随时担心会得罪他们得罪不起的人。

    可是现如今有了北宸，这情况也就不用担心了。

    他们完全可以过上安安稳稳的日子，每天都逍遥自在，根本不需要担心任何危险啊。

    上官盈盈一愣，这个问题她还真的是没有想过。

    灵儿也是一如既往地沉默着。

    “你说对了。”百里言澈道。

    没有谁会作死地来找他们麻烦，毕竟从他们的身上本身也获取不到任何利益，反而会因此得罪魔帝，除非是吃饱了撑的没事干。

    “不过，作为魔帝的朋友，修为太弱了也丢人。”灵儿忽然道。

    温子然一怔，讪笑道：“说的也的确是这么个理。”

    “现在也没办法了，就安心在这里等着吧，红妆和北宸不知道谁先回来。”

    温子然伸了一个懒腰，相比于仙域这些不知所措的修炼者，他们无疑是好了太多。

    “说不定他们会一起回来。”百里言澈笑道。

    此话一出，众人脸上皆是露出了欢喜的笑容，这无疑是最好的结果。

    ……

    自从陆稷当日离开之后，百里红妆同样在等着这事情的后续。

    陆稷当日一脸憋屈的离开，心中必然是极为愤怒的，也不知道这家伙会不会找其他的帮手来帮忙。

    只不过，她接连等了几天都没有陆稷的动静，便也明白这家伙应当暂时是不打算对她出手了。

    既然如此，她便也就无所谓地放下心来。

    等到对方按捺不住来找麻烦的时候，她在应付也不迟。

    “蓝姑娘，你的这丹药可都差不多卖完了。”

    韩晨阳看了就看自己手上手上所剩无几的丹药，缓缓从外屋走到了百里红妆的面前。

    这丹药对于所有人而言都是热销货，每天都会有不少修炼者前来求药。

    只不过除了一些身份较高的修炼者之外，其他人显然是无法获得的。

    百里红妆微微点头，“我知道了。”

    听言，韩晨阳便也就明白她是打算继续炼制丹药了。

    说来，这些天里他见蓝姑娘炼丹的时间并不长，但是这炼制出丹药的数量还真是让他有些惊讶。

    这同样是一炉丹药，蓝姑娘炼制的成功率未免也太高了。

    不光如此，他甚至觉得这每一炉丹药的数量都比他所想的要多很多。

