    “薇薇。”

    草帽一伙看着薇薇公主，都有些不忍。

    这位可是公主殿下，千金之躯，何以被人逼迫到这种地步？

    菲克一直盯着薇薇公主的眼睛，似要看透人心。

    直到他觉得薇薇公主的坚定不似作伪，这才移开目光。

    讲真的，菲克一直觉得。

    薇薇公主在被草帽一伙救了之后，就跟草帽一伙讲述自己国家的事，有一点……

    有一点利用草帽一伙的味道，就好像是……道德绑架？

    或许，薇薇公主确实是没有办法了，才会寄希望于草帽一伙。

    可薇薇公主很清楚沙鳄鱼的强大，故意将自己国家的悲惨遭遇讲出，是什么意思呢？

    现在看来，薇薇公主也许只是倾诉而已，并没有利用的意味。

    起码，薇薇公主的善良，还是得到了菲克的认可。

    “那么……”

    菲克拖长着声音，缓缓松开握刀的手：

    “那么就来开宴会吧！”

    菲克站起身，高举起手欢快的说道。

    他也只是出于好奇，才会忽然试探一下薇薇公主。

    毕竟早都和罗宾约好了，不会真正的出手。

    就算薇薇公主真的利用草帽一伙，又跟菲克有什么关系呢？

    那也是草帽一伙自己的决定，菲克可不会担心草帽一伙。

    在这大海上，每一个人都要为自己的决定，付出代价。

    “哎？”

    “开宴会？”

    “这？这是怎么回事？”

    菲克的话，让草帽一伙全都懵了。

    刚才不是还喊打喊杀的，怎么忽然就要开宴会了？

    “我，我不用死了？”

    薇薇公主愣了愣，茫然的问道。

    她可是好不容易才下定决心，做好了死亡的准备。

    “呦吼，开宴会，开宴会。”

    唯独路飞并不好奇，兴奋的叫嚷起来。

    开宴会，这可是路飞最喜欢的事，他又能大吃一顿了。

    至于其他的，他才不想那么多呢！

    “宴会宴会，开宴会，开宴会。”

    气氛组乌索普双眼一转，就高呼起来。

    虽然不知道为什么情况转变这么快，但这是好事啊！

    一场宴会能解决的事，何必闹僵呢？

    “宴会吗？也不错啊！”

    索隆神色也轻松下去，走向船舱搬酒去了。

    他只会喝酒和砍人，其他事用不着他想。

    “呜呜，我的钱啊！”

    娜美就不开心了，开宴会是要钱的。

    船上的钱，全部都是她在管，已经没有多少了。

    让路飞放开肚皮的吃，不知会消耗多少钱。

    “呵呵，东海巴拉蒂餐厅，我可是耳闻已久呢！”

    菲克望着山治，有些期待。

    开宴会，也是他最喜欢的事情呢！

    即使不说原著山治的厨艺之名，在海军时，菲克还真的经常耳闻巴拉蒂餐厅。

    不少海军去东海出差，都会在巴拉蒂餐厅用餐。

    “是吗？”

    山治点燃了香烟，眼中是强烈的斗志：

    “我想，一定会让你满意的，绝不会让巴拉蒂之名丢脸。”

    既然菲克都这么说了，那他可一定要拿出最好的厨艺。

    厨艺，他可是专业的，也是他最自傲的艺术。

    “尽管展示吧！我不会浪费任何食物的。”

    菲克坐到甲板上，和一个期待美食的食客无异。

    “嘿嘿，比饭量，我可不会输给你的哦！”

    路飞坐到菲克旁边，莫名其妙的有了斗志。

    既然正面打不过，那就在吃饭上，先击败菲克吧！

    索隆双手举着六桶酒出来，凝视着菲克：

    “既然路飞这么说，那我也不会在酒量上输给你。”

    剑术是打不过了，先在酒量上赢一场吧！

    乌索普有些尴尬的看了眼路飞和索隆，思索了一会：

    “那，那我，我不会在音乐上输给你的。”

    路飞和索隆都要跟菲克比试，他怎么能弱后呢？

    在宴会上，除了比饭量和酒量，也就只剩下音乐了。

    虽然他不怎么唱歌，但菲克实力这么强，肯定没时间学音乐的。

    嗯！

    赢定了。

    听见路飞三人的话，娜美当即双眼一亮。

    “呵呵，呵呵，我也来可以吗？让我们比试一下赌术吧！”

    在赌术方面，娜美可是有十足的自信。

    明着问菲克要饭钱，是不可能的，只能换个方法赚回来。

    草帽团太穷了，那几个败家子，一点都不知道她有多么的难。

    现在的钱，可都是她离开比比西亚村时，偷来的村民钱包。

    路飞的饭量又大，再不挣点钱，他们就要喝西北风了。

    “如果是比赌术的话，不如让我来如何？”

    一直没说话的罗宾，也从二楼走下来：

    “我们女生，何必跟那些肮脏的男生搅合在一起？”

    罗宾面带着缓和的微笑，不着痕迹的给娜美下了套。

    赌这方面，罗宾可是从来没输过。

    娜美警惕的看着罗宾，直觉告诉她，罗宾并不是表面上的知心大姐姐。

    “好啊！就让我们玩玩吧！”

    不过，娜美自信得很，坦然答应下来。

    欺负不会赌术的人，也没什么意思，宴会就是要开心吗！

    而薇薇公主，则是还愣在原地。

    这形势转变的太快，她还有点反应不过来。

    这就是海贼吗？

    突然之间，就从敌人变为一起玩乐的朋友？

    不过，既然他们都有所展示，那她，是不是也该展示点什么呢？

    想了一会，薇薇公主想好该展示什么了。

    “那我，我待会就给大家跳一段舞蹈吧！”

    作为一名公主，她在宴会上能展示的，也就是舞蹈了。

    那么，就让他们知道，何为优秀的舞蹈吧！

    这可是她从小一直学习的，绝对不会让人失望。

    “哈哈，我可绝对不会输给你们啊！”

    菲克看着众人大笑，也被激起了斗志。

    既然他们要比，那就让他们输得心服口服。

    这，才是他记忆中的草帽海贼团啊！

    灌了大半桶酒，菲克就开始唱了起来：

    “呦嚯嚯嚯，呦嚯嚯嚯。”

    “呦嚯嚯嚯，呦嚯嚯嚯。”

    “呦嚯嚯嚯，呦嚯嚯嚯。”

    “呦嚯嚯嚯，呦嚯嚯嚯。”

    “将宾克斯的酒，送到你身旁。”

    “像海风随心所欲，乘风破浪。”

    海贼世界里，最为经典的‘宾克斯的美酒’。

    当菲克起了一个头，众人都跟着哼唱起来。

    这首歌，可是几乎每一个人都会唱。

