    游戏里面八月十八，现实中二月五日的这一天。

    俞许峰终于从外面归来了。

    按理说，仅仅只是给周边百姓送十来万的工具而已，对他这样一个褪凡境巅峰的修士来说，也用不了多少时间，但实际却并非如此。

    夏景的安排是让他把事情做好些，俞许峰理解过度，每一个地方都进行了考察，尽量做到了物尽其用，把东西送到了需要的百姓手中。

    而且有时候他还会帮帮忙什么的，以俞许峰褪凡境巅峰的修为，收割农作物简直轻轻松松，哪怕数十亩地，也花不了多少时间。

    驱使法器飞一圈就全部收割完毕，用空间袋随便装一下，就完成运输了。

    哪怕这样，他都还害怕自己做得不好，回来会被夏景说他办事不利。

    林千仞听到夏景告诉他这事的时候，表情忍不住的崩坏了好几次。

    这也太卑微了吧，虽然在夏景这边俞许峰的价值仅限于跑跑腿什么的，但做到这种程度，实在是让人有点感慨。

    不过换个角度一想，林千仞觉得，夏景肯定给俞许峰说了什么了不得的东西，许下了重利。

    否则的话，人家一个褪凡境巅峰的修士怎么会这样拼命的给夏景做事？

    也不知道当初劝降俞许峰的时候，夏景到底说了什么，才能让俞许峰死心塌地的跟着他。

    游戏中，林千仞操纵林天师和夏景一起来到了当初他们种植“禾”的试验田。

    这十亩试验田共被分为了五个部分，由多到少分布灵晶粉末作为肥料。

    每天林千仞都会操纵林天师过来看一下情况，记录一下生长结果，顺便再除除虫什么的。

    而今天，正好是种植下去的第九日，灵晶粉末埋得最多的那一批“禾”已经成熟，半人高的植株上，垂下一簇簇金黄色的稻穗，上面的颗粒比之寻常的稻穗都要来得饱满许多，看起来极为喜人。

    这东西果然不愧是仙植木禾的后代，有了足够的灵气之后，这东西也开始显现出了一些它的不同寻常之处。

    林千仞本来还害怕灵晶粉末加多了会导致它吸收不了，没想到人家的极限还远远没有到达。

    他心头有一个疑惑，那就是，这玩意儿如果灵气吸收多了? 会不会出现返祖的现象? 向着木禾进化呢？

    不过就算真能出现那样的返祖情况，那需要的灵气应该也不是少数? 他现在也才两百多小龙脉阵? 要供养一株仙植，大概率还是有点难度的。

    而且林千仞也不认为这玩意儿能进化成仙植? 恐怕最多也就是成为灵植就够呛了。

    但九天一成熟的普通作物，也完全够用了。

    夏景看着林天师? 面色认真而又郑重。

    【夏景：“后勤使? 日后大夏百姓的食粮，就拜托你了！！”】

    林千仞嘴角一抽，这家伙居然又想推脱责任了。

    【林天师：“陛下，你就别说笑了? 我一个人怎么忙得过来? 必须要有人帮忙的。”】

    夏景面色有些犹豫。

    【夏景：“小龙脉阵乃是绝密，一旦暴露出来，以大夏如今的实力，恐怕.....”】

    【林天师：“可陛下，单靠你我二人? 力量终究有限，不妨寻几位志同道合的道友? 共谋大事。”】

    夏景沉默良久，点了点头。

    【夏景：“你做决定吧? 对此，你有什么人选吗？”】

    林千仞稍作思考? 脑海中便浮现出了几个人影。

    【林天师：“浩然书院的若兰姑娘? 还有在下的一位红颜知己宋瑶以及俞许峰余供奉? 司天监的晏计前辈等，应该都是值得信任的。”】

    【夏景：“若兰？你是想借此让曲子悠那个老头为我们出力吧？俞许峰这边倒也勉强能诱之以利让他过来办事，不过他寿元仅剩下不到两百年，虽然我此前许诺过会借助司天监的底蕴让他突破修真境，但万一他无法突破，我们这里的秘密，难保他不会泄露出去另找出路。”】

    林千仞闻言，心头倒也明白为什么俞许峰办事这么认真了，不过他倒也自信这百年时间足够他将大夏变得更上一层楼，而且林千仞也并不将小龙脉阵看得多么重要，只要有足够的技能点，这也仅仅只是一个开始而已。

    【林天师：“陛下，眼界放宽一些，区区小龙脉阵而已，只要有我在，真正的龙脉有朝一日也未必不能弄出来，如果他真的这般没眼界，以他的实力，又能在我们的眼皮子底下弄出些什么花样出来呢？”】

    闻言，夏景微微一笑。

    【夏景：“也对，区区一个散修而已，连一道开山剑气都接的勉强，就算突破修真境又能如何呢？大不了找贺金捕给他下个咒......”】

    林千仞看着夏景那阴险的笑容，不由得嘴角扯了扯。

    夏景说的贺金捕名字叫贺蝉，是十二金捕中一个精通咒术的修士，一般的修士，哪怕远在千里之外，只要贺蝉知道对方的名字，就能直接将其咒杀，若是再知晓生辰八字，得到对方的贴身之物，乃至于头发等等，贺蝉更是能把那个人直接玩坏。

    不过她的手段虽然强大，但对拥有一定抗性的修士就完全无效了。

    尤其是林天师这种肉盾流的修士，贺蝉哪怕高一个修为境界，也会觉得为难。

    【林天师：“陛下，不至于，不至于！！您有点失态了！！”】

    夏景闻言，立刻把那副模样收敛起来。

    【夏景：“司天监和俞许峰这边我来想办法，我不信他们，肯定是要加点限制手段的，浩然书院那边的话，就只能靠你了，只要你把若兰劝过来，曲子悠就肯定会帮助我们的。”】

    说着，夏景还蔫儿坏的挤了挤眼睛。

    林千仞闻言，莫名感觉有点头疼。

    他敢发誓，最初他真的没有通过若兰让曲子悠帮忙的打算，他仅仅只是想要给宋瑶找个伴而已。

    现在被夏景误会他也没办法，毕竟先入为主，他那样说，实在是太容易被误会了。

    不过那姑娘本来就有着忧国忧民的思想，加上曲子悠从小培养，一身读书人的气质，学识也不差，要不是朝廷不允许女子科考的话，她搞不好也能当个官什么的。

    如果把自己想要发展天下的想法稍稍透露一点出来，保不准她直接就倒贴过来帮忙了也不一定。

    就是曲子悠那一关应该有点麻烦。

    倒不是说带走若兰会麻烦，而是后续的问题会很麻烦。

    考虑到这个世界里面封建的思想，若兰和林天师稍微有点什么苗头的话，难保曲子悠回头的看法会变成什么样。

    只是比起无人可用的大麻烦来说，这些都是小事。

    就是若兰仅仅是凡人之躯，甚至还比不上练过武功的宋瑶，真把她叫过来种田肯定不切实际，以林千仞现在的谋划，另外给她安排工作的话其实也够呛，暂时最多能做做文书类的工作。

    这样的话，林千仞感觉自己还是得先想办法把基础的修炼功法给搞出来才行啊。

    他目前接触过的最低级的修炼功法，就只有灵机吐纳术。

    那玩意儿粗糙得不行，对天赋要求高不说，修炼效率还极为低微，升级版本的大灵机吐纳术倒还好些，可是大灵机吐纳术如果不是褪凡境的修士，估计都弄不太明白。

    他现在仅有二十二个技能点，也不知道能不能弄出来他要的通用版本基础修炼法出来。

    .....

    是夜。

    林千仞看着属性面板，心头开始默念着灵机吐纳术的技能。

    然后便有一条系统提示出现在了他的屏幕之上。

    【系统提示：是否将灵机吐纳术单独进行推演。】

    见到这一条系统提示，林千仞不由得点了点头。

    果然，他曾经学过的技能，虽然合并消失，但只要他想的话，其实还是可以单独进行推演的。

    毕竟那些技能信息其实也还在他的脑海之中并未消失，他有心进行推演的话，莫非还得重新学一遍，把它变成单独的技能吗？

    这显然是不合理的。

    手指轻轻落下之后，林千仞的十五个技能点瞬间消失。

    然后脑海中关于灵机吐纳术的推演画面便开始浮现了。

    这一次的推演方向，是将其进行优化和简化，达到效果不下降太多的同时，修炼要求也变低。

    由于林千仞并没有太多关于修炼之法的知识，脑海中的林千仞进行推演之时，也几乎都是依靠的穷举法，一点点的去改变。

    不过好在的是，林千仞有着斗战紫睛这双能够看透一切规则的眼睛，所以推演画面中，每一个细节上的变化，都能很快得被其捕捉下来，所以几乎都没有走什么弯路，便将一个新的修炼之法推演了出来。

    新推演出来的这个技能叫做“纳灵诀”，同样是一个蓝色技能。

    [纳灵诀：品质-灵，一门精简且全面的修炼法诀，对修行资质要求不高，仅有吸收灵气强化自身的功效，可修炼至褪凡境。]

    这个技能出现之后，一条可通过斗战真身将其合并吸收的系统提示随之显现，林千仞心头好奇，想到自己已经拥有了技能信息，所以便伸手点了一下。

    旋即，他便发现面板上新出现的这个修炼技能就这样直接消失无踪，一点痕迹都没有留下来。

    他正疑惑间，脑海中便得到了关于林天师的同步反馈。

