    考虑了一下后，洛宇准备一步到位，不仅建设新小区，把学院区也给建设起来！

    目前宇之城的生活区主要集中在西南面，所以新小区也建造在西南面，这就意味着西面和南面的城墙要往外移，同时新建一部分城墙填补。

    有钱有资源，尽管花就完事了。

    洛宇熟练的开始操作起来，同时国库的资源和天道币开始减少。

    一小时后，城池扩建完成，新建了一个大型的现代化小区，这个小区完全让学生、家长、老师居住，配套设施非常齐全，交通便利，绿化带也已经预留，回头让媛媛过去整理一下绿化就行。

    拔地而起的漂亮住宅区让所有人都是非常兴奋，灵儿等人安排大家抽签楼层入住，每个人都是雀跃无比。

    这一批师生家长大多是现代人的居住方式，家里普遍面积不超过百平，洛宇给他们安排的住房可是五室两厅、上下两层的格局，单户面积在200平方以上，而且还都是装修好的。

    洛宇打心里非常重视这一批人，所以装修可用了不少翡翠、白银、黄金之类的做点缀，就这点装修费用，要是放在曾经的华夏，没个八九十万都下不来。

    这可把大家都兴奋坏了，归属感爆棚，连呼领主万岁，治安值和繁荣度再度攀升。

    像校长、姜晓淑这类本来就是豪富之家，这一次直接被安排进了别墅区，他们与诸葛亮等人的住宅环境相当。

    倒不是洛宇偏心，因为他们算是高端人才了，特别是校长，洛宇可是指望着他还能发挥余光余热呢。

    天道世界实力为尊，洛宇也并不担心别的平民有意见，因为这一批新加入的家伙各个属性惊人。

    学生和老师们看到了规律交缠，听到了大道之音，属性暴涨，普遍在1000以上，有几个天赋好的甚至在1500点以上，哪怕就是一个小学生，三维属性也比精锐的士兵要强悍。

    更厉害的是，学生和老师都解锁魔力值了，也就是说，除了没在现场的家长之外，各个都是魔法师的苗子，未来是否能够成为真正的魔法师呼风唤雨，就看他们自己的能力了。

    而且这批孩子目睹一切，对洛宇最为忠诚，又如此的有能力，洛宇很清楚，这些孩子是他统治的基石。

    搞定了小区建设，接着就是学院区的建造了。

    洛宇打算将小学、初中、高中放在同一片学院区，大学单独建造。

    为了方便起见，学院区还是放在西南面，之前扩建城墙的时候洛宇已经留出了两块巨大的空地了。

    【智慧小学（特殊建筑）：所有学生全局学习速度+100%、所属城池治安度+200、繁荣度+200、诞生品级人才率提升10%】

    【消耗材料：石砖*8000万、铁矿*1000万、木材*200万、铜矿*400万、白银*80万、黄金*10万、白金*2万、天道币50万】

    好家伙，小学的价格非常惊人，详细看了一下后，主要原因还是建筑大多，其中包括六栋豪华教学楼，还有豪华宿舍、豪华办公楼、豪华实验楼，篮球场、足球场、活动中心、食堂等等全部都是豪华级的，教学环境好的惊人。

    毕竟是特殊建筑，有属性加成的，这笔钱不花不行。

    点击确定，开建！

    西南面的空地上放出的璀璨的光芒，一栋栋漂亮的建筑拔地而起，不一会儿就形成了一片连绵的小学楼房。

    此刻正在自己新家撒欢的小学生们见到了拔地而起的教学楼，立刻把头一低，心情晴转多云。

    这意味着又要开始上学了。

    小学搞定，接下来就是中学，看属性与小学一样，但是中学的价格比小学还贵了50%。

    仔细看了一下建筑情况，发现教学和生活设施的数量几乎一样，贵的地方在演武场和擂台！

    天道世界并不是仅仅只有学习，还需要锻炼实力，增强各方面的属性，身体素质的作用有时候比知识更大。

    初中部的校园区内，大型的演武场、能够容纳很多观众的擂台纷纷出现，为了让大家全面发展，洛宇花了不少钱。

    稀里哗啦一顿操作，花费了大量资源之后，搞定了初中校园。

    高中校园的价格果然比初中又贵了50%，有更多的擂台、演武场，除此之外还新增了大量的兵器架、各种未开封的兵器整齐排列。

    这一顿操作下来，花费的石砖用亿来计算。

    【提示：各大校园区有特殊传送门，您的羁绊者、小队成员领地内的学生也可进入校园区学习】

    洛宇暗暗点头，这个功能倒是不错，可惜现在用处不大。

    之前也了解了一下，小伙伴们的领地内并没有多少孩子，洛宇这边之所以有那么多小孩，可不仅仅是这次给的，之前几次流民事件也给了不少。

    所以这个功能对小伙伴们暂时用不上。

    在建造最后的大学校园区时，洛宇陷入了迟疑之中。

    大学设计图是双子BOSS给的，但副本中却没有相关的师资力量，而且大学的建造费用是高中的几倍，可谓是耗资巨大。

    原本不应该现在建造起来，但是让洛宇心动的是，大学校园建设完成后，会得到一个领地成就：人才之都。

    这个领地成就目前还不知道属性，如果建成后发现属性垃圾，那岂不是等于花了大量的钱造了空空如也的校园，等于血亏。

    正在洛宇迟疑之际，手背上的机械神印光芒一亮，脑海中响起了卡斯蒂娜的声音：“我们感应到了你的智慧被迷雾遮挡。”

    菲萝琳娜：“凡人，你是在迷茫吗？”

    她们两不经过自己同意是无法离开机械神印的，但倒是可以正常对话。

    洛宇说道：“的确有点纠结，你们知道人才之都这个领地成就有什么具体属性吗？”

    二女几乎同时说道：“当然知道！”

    菲萝琳娜小声道：“洛宇，你若是上供一些美味的话，我们可以考虑告诉你。”

