    虽然不解，但夏道韫既然认败，陆青山自然也不会钻牛角尖，折自家师尊面子。

    “你的剑术已然登峰造极，但是你还未找到自己的剑道。”夏道韫又开口与陆青山道。

    “操千曲而后晓声，观千剑而后识器，以你如今的修为, 该好好考虑自己的剑道了。”

    陆青山郑重点头，“我明白。”

    他目前的一身手段，属于是集人魔两族剑道大家之长。

    可要想成为剑仙，他必须要走出自己的路。

    “好，”夏道韫微微颔首，随即好似想到了什么, 瞪了陆青山一眼，“虽然你出师了, 可怎么着也算是我剑来峰出来的, 以后与其它女子说话不许像今日这般轻浮，不然有辱我剑来峰门风。”

    师尊冤枉啊……陆青山有口难言，不知怎么解释不久前自己鬼使神差般地那番话。

    可夏道韫不等陆青山做出什么保证与解释，就已然纵剑离去。

    …………

    陆青山与夏道韫的这一战，两人都十分默契地没有施展任何爆发手段，没有出任何杀招，只是纯粹地比拼剑意、剑气以及剑招。

    所以，这一战结束的比想象中的快许多。

    没尽全力，那是自然，但若是说没有尽力，却也是不可能。

    因为对于剑修而言，这三者的比拼就已经是能代表许多东西。

    而且这一战的精彩程度也绝没有让围观的修士们失望。

    两人在剑道上的造诣，都是少有。

    到了最后更是直接从意气之争转变为了天地之争，蔚为大观，气象恢弘万千。

    …………

    天元十七年，剑宗大阅之后, 陆青山先是于玉门关渡四九天劫, 后战夏道韫。

    夏道韫自认败北, 洛神仙子不敌剑宗新宗主。

    这则消息，以一种难以想象的速度迅速传遍人族七域，并且在不断发酵

    而这一年，陆青山三十二岁。

    要知道这个年龄对于一个八劫境修士来说，甚至连零头都算不上。

    他的传奇还在继续。

    …………

    回到玉门关后，陆青山所做的第一件事，便是以剑宗宗主的身份，向天河城发了封信函，希望能登城拜见天河剑仙楚牧神。

    这一次之所以要去天河城，毫无疑问，完成五劫境进阶任务是重中之重，除此之外，他还打着知晓一些秘密和历史的心思。

    到了他如今这个地位，视野变得开阔起来，一些之前看不到的疑惑也就随之而生。

    在等待天河城回复消息的空闲时间里，陆青山选择了在青山宫闭关潜修。

    短短不到一个月的时间，陆青山的修为便是从合体巅峰突破到如今的四劫境。

    如此大的修为跨越，使得他的元力底蕴直接是从52.9万暴涨到212.9万，提升接近四倍。

    二百一十万的元力底蕴，单论数值已经是可以与八劫境修士相比拟。

    事实上, 一般的九境合道修士，元力底蕴也就在两百八十万上下。

    按照这个进度下去，陆青山一旦修行到六劫境，元力底蕴就可以与一步合道修士相媲美了。

    当然，这只是理论上。

    ——夏道韫虽然目前只有六劫境，但在之前与夏道韫的对决中，陆青山能清晰感受到，夏道韫的元力之雄浑是胜过他一筹的。

    修为上这般巨大的提升，即使是陆青山，也需要花费一段时间好好沉淀。

    接下来的这段时间，他全身心的投入到沉淀力量之中。

    陆青山在熟悉自身的力量，总结自己的剑术体系，同时在追寻自己的剑道。

    他必须要迅速壮大自身，真正崛起。

    虽然他的修行速度已经快得超出常人理解了，但陆青山仍然觉得不够。

    因为道魔之战随时可能爆发，他肩上扛着的又是一域之重。

    不客气的说，一旦道魔之战爆发，不说是四劫境，即使是九劫境的修为，都不一定够用，必须得是剑仙。

    深渊一旦倾尽全力，不惜代价攻打苍穹天，所能爆发出的力量，绝对比他想象中的可怕。

    时间无多，故此，陆青山必须抓紧时间积累蜕变。

    半月之后，他正式出关，双眸生辉。

    他身上本来因为力量暴涨而有时控制不住溢散的元力波动完全消失，全被他收敛于己身。

    这代表陆青山已经完全掌握了自己现在所拥有的的力量，进度喜人。

    而这时，天河城那边也给出了回复，由楚牧神亲自给出的回复：随时欢迎陆青山前往拜访。

    以陆青山的性子，自然不会拖拖拉拉，当即便是出发前往天河城。

    玉门关这边战事随时可能爆发，所以这次天河城之行只能是陆青山独行，而且最好是速去速回。

    ........

    苍穹天与深渊相隔一片界海，即天河。

    天河城，便是屹立于苍穹天与深渊接壤之地的天河海之上。

    那是真正的边荒之地。

    陆青山由玉门关出发，先是借由传送法阵中转，之后的路程便是要靠自己双脚。

    即使他是以遁速著称的剑修，陆青山也依然是花费了数天的时间，才接近边荒。

    “到了。”

    还隔着一段不近的距离，一道宏大苍凉的气息就已然铺天盖地而来，让人敬畏，让人震撼。

    恍惚间，陆青山仿佛还听到了海浪拍打城墙的声音，无比壮阔。

    他眺望远方。

    在视线的尽头，是灰蒙蒙的一片，几乎是占据了所有的空间，一眼望不到边的同时还一眼望不到头。

    陆青山精神为之一震，仔细观察后，才确定那无边无垠的满满灰色，不是一座山，而是一座城池的城墙。

    他心知肚明，那便是天河城。

    人族最雄伟的城池，没有之一。

    若不是亲眼所见，他也根本想象不到世间还会有这么大的城池。

    它耸入苍穹，好似与天齐高，广袤无垠，完全超出了城的范畴，有开天辟地的感觉。

    即使是陆青山，不论是前世还是今生，都是第一次来到这座城池。

    所以他也无比好奇这座应该是《九天》最后一個版本才会正式开放的游戏地图，究竟会是怎样的浩大与神奇。

    陆青山的遁速不减，朝着天河城急速飞去。

    到了天河城的近前，他陡然是感受到一股压力袭来。

    压力莫大，难以对抗，仿佛是有一群高阶修士屹立在城墙上，释放自己的威压。

    原来在天河城灰色的城墙上，刻有一道又一道繁杂的秘纹，具有强大的力量。

    这些秘纹形成无上法阵，是当年夏道祖亲自所镌刻上的，再加上本身由陨铁垒起来的城墙，让天河城变得无比坚固。

    “这还是城吗？”秦倚天忍不住低声感叹道。

    与这座雄城相比，别说是她的秦城，就连玉门关都显得那样渺小。

    这实在太离谱，让人一看看不到头的城池，简直无法想象当年是如何修建而成的，又是耗费了多少的资源。

    “也只有这样的城池，才能镇守一方世界。”陆青山轻声道。

    可以看到，这座天河城镇压于此，两万年不倒，将深渊入侵苍穹天的道路完全截断，保人族平安。

    陆青山抬头，站在城墙之下仰望天河城，犹如蝼蚁在仰望苍穹。

    它浩瀚雄浑，就这么沉默地坐落在哪里，带给人无限的安全感。

