    “怡红书寓当真有些手段，这才几日时间，生意就变得如此火爆！”

    方修走下楼，书寓大厅中身影攒动，比他进入6号情景房前，还要更加热闹。

    无论是演绎区，还是风情区，节目越发攒劲，往来穿梭的佳丽，更是风姿绰约、美不胜收。

    方修道心坚若磐石，自然不会为美色所动。

    他只看了十几分钟，便能迅速收敛了心神，心无旁骛！

    来到一楼，方修先将小清秋交还给徐媚娘。

    后者看着书寓花魁被方修摧残成这样一副“残花败柳”的样子，心疼的直掉眼泪，怒叱方修大禽兽！

    方修只能耐着性子，好生解释。

    但换来的，却是徐媚娘更加言辞激烈的抨击：“放着娇滴滴的小娘们不用，你还好意思解释？真禽兽不如！”

    方修落荒而逃，离开怡红书寓前，先跑到大堂深处的神龛前签到。

    “这供的是哪门子的神仙！”

    方修抬头看向神台。

    八座雕像，一男七女。

    男子衣饰华丽，穿金戴银玉满身，贵气逼人，但他身形偏瘦、相貌虽然中等，却有些尖嘴猴腮、老奸巨猾的样子，浑身上下都透露着一股精明过头的劲。

    男子左拥右抱，身旁围拢的七个女子，却是花容月貌、各有千秋。

    有容貌绝美，祸国殃民的。

    有容色晶莹如玉，娇艳不可方物的。

    有天真无邪，闺秀气质，优雅性格的。

    有温顺体贴，雪白脸庞，眉弯嘴小，笑靥如花的。

    有温柔安静，默默无闻。

    也有刁蛮任性，未谙世事的。

    更有媚态横生，艳丽无比，让男人一见就走不到路的！

    “羡慕吗？”

    方修正准备签到，一道熟悉的身影又出现在他身旁。

    “老前辈！”

    方修扭头，发现来者竟是三日不见的老道。

    与三日前相比，老道似乎消瘦了许多，身上的破旧道袍更显宽松，但精神状态却很好，双眼通红布满血丝。

    “妻妾成群，外人看着风光无限、艳福齐天，但其中的辛酸与疲惫，岂能为外人知也！”

    老道摇头晃脑，他拍了拍方修道：“小友记住我之前和你说的话，年轻人就要肆意而为，痛快活着！”

    他说完，便袖袍一挥，飘飘离去，只有悠扬的轻吟远远传来。

    “人生如雾亦如梦，缘生缘灭还自在，世事一场梦幻，何必太执着，梦醒时分，一切自见分晓！”

    “这老道到底什么身份！”

    方修望着老道远去的身影，眸光闪烁。

    从见到老道的第一眼起，他就觉得老道身上有一种与众不同的虚无感。

    仿佛久历凡尘、难得真自在！

    “系统签到！”

    方修收敛心神，一到三连。

    “恭喜宿主补签第五日成功，获得神级筑基丹一枚”

    “恭喜宿主补签第六日成功，获得基础丹经《一百天中级炼丹师速成》！”

    “恭喜宿主补签第七日成功，获得天阶术法《千纸鹤》！”

    “宿主通过补签完成本轮签到，未获得系统好感！”

    “本轮签到无额外翻倍奖励！”

    “为鼓励弱小，赠送安慰礼包一枚！”

    ……

    “还好还好，给了个安慰奖！”

    方修无奈摇头。

    漏签三天，好像失去了一个亿。

    唯一庆幸的是，签到奖励的物品都很实用。

    神级筑基丹，自不用说，筑基必备之物。

    《一百天中级炼丹师速成》？

    虽然这方世界的灵药，对方修完全无用，但依靠系统奖励的炼丹方法，是否能化腐朽为神奇呢？

    方修有些期待。

    只可惜，他现在手中并无任何灵药，也不具备炼制丹药的条件和环境。

    炼丹一事，暂且搁置。

    “天阶术法《千纸鹤》！”

    方修注意力集中在了第七日的奖励物品上。

    随着他心念一动，系统中一本玉简飞出，在他脑海嘭的散开，化为无数小字，与他意识完全相融，瞬间掌握。

    千纸鹤，天阶术法，造化神奇，集御物、傀儡、点妖、神识等数十种道法精髓集于一体的纸人类术法。

    共分三大境界：御物，融神，生灵。

    御物之境，神通与御物术类似，练气、筑基可以修行。

    修者可操控纸鹤进行攻杀、隐匿、防御、布阵等活动。

    威能大小与修者自身修为与术法造诣相关。

    融神之境，则与傀儡、身外化形类似，金丹境可练。

    能将修者一缕神识附着在纸鹤之上进行操控，练至高深处，可将纸人炼化为身外化身。

    本体陨落后，仍有再次复生的可能。

    至于第三层境界生灵，则是点化智慧，造物神奇。

    将纸鹤从死物点化为妖，撒豆成兵，再造生灵！

    方修目前境界低微，只能修行千纸鹤第一层御物！

    他离开怡红书寓，在返回林府的途中，在沿途的商贩处购买了几沓黄纸和笔墨纸砚、鸡血等物品，总共花了半颗灵石不到。

    “姑爷，您总算回来了，谷小姐这几日茶不思饭不想，整日以泪洗面，就盼着您回来呢！”

    方修抱着千纸鹤的制作原料，刚刚走到林府门外，护卫统领就快步迎了上来。

    “姑爷，您这几天去了哪里？我们还以为你不回来呢！”护卫统领大呼小叫，一惊一乍的样子。

    为了今天这一幕戏，他足足在门口，一个人排练了三天三夜。

    “我与紫嫣姑娘大战在即，心绪有些不宁，特意找了一处僻静之地静心潜修！”方修平静道。

    “姑爷不愧是圣地弟子，竟然如此勤奋努力！”

    护卫统领不遗余力的大家赞许，表演略微浮夸。

    这倒不是他演技不行。

    毕竟整个银光巨城、节目组、乃至观看直播的两三百亿观众都知道，方修根本就是在胡说八道。

    能将逛勾栏说的如此冠冕堂皇、理直气壮，方修的渣男人设，实锤了！

    “府主、诸位长老都在大堂等您归来，我现在就领姑爷前去！”

    护卫统领将方修引入府主，急匆匆在前面带路。

    方修获得强化药剂一事，节目组早已知晓，却束手无策。

    毕竟药剂是马历史给的，真人秀又在正常进行，陈一谋心中一万个不愿意，也不能明目张胆的来抢方修的强化药剂。

    但令陈一谋和全体节目组万万没想到的是，方修不知出于何种原因，在怡红书寓的三天时间里，竟没有服用强化药剂。

    这就给了节目组很大的活动空间了。

    无论如何，也不能让方修服下药剂！

