
　　藏宝图！

　　圣战宝甲！

　　居然是40级的女战士重装，圣战宝甲！

　　圣战小姐姐一步站上，从容拾取了两样东西。

　　而后“蓬”一声，白烟升腾，护住了全身。

　　几秒后，白烟散尽，只见一位身披圣战宝甲、后背还插着几杆战旗的女战士，赫然出现！

　　真尼玛飒！

　　“哈哈哈哈，看来我运气不错呢！”

　　女战士仰天大笑，极尽豪迈之情！

　　所有围观玩家，被短时间巨大的信息量都搞懵了，刚才到底发生了啥？

　　大笑结束的圣战，头一偏，往李牧方向望了一下，而后浅笑着，一步一步走过来。

　　终于，在离他一步远的地方站定，伸出了手。

　　李牧下意识抬手护住了刚被扇过的左脸。

　　不是吧，还来？

　　再扇，真尼玛没脸做人了！

　　没想到圣战伸手接过了李牧手中的八荒剑。

　　系统消息：圣战对你的好感度提升30，达到友善。

　　系统消息：触发机遇任务，八荒旧识。

　　“竟然是八荒……”圣战喃喃自语。

　　触发了！

　　李牧心里一片激动！

　　圣战轻轻摩挲着剑身，眼中流露出温柔的神色。

　　摩挲了一会儿后，她又将八荒剑还给了李牧，这才开口道：

　　“可惜啊，你是个男人。”

　　嗯？

　　好像要出岔子！

　　“我的龙影剑法，传女不传男，不是我歧视你，而是这剑法不适合男人。”

　　李牧刚升腾而起的激动，瞬间熄灭。

　　糟了！

　　自己确实复刻了前世“红尘破晓”触发任务所有的条件：

　　手持八荒+PK值超过30点+18级+声望值超过1000！

　　唯一没办法复刻的，就是性别！

　　是男是女，完全是根据玩家本身性别强制决定的，无法更改！

　　没想到，机关算尽，却忽略了这一点！

　　失策！

　　“不过，我的龙影身法，你倒可以试试。”

　　嗯？

　　柳暗花明又一村？！

　　龙影身法，被发现。

　　暗绿色字体的系统提示，让一颗心已经跌落谷底的李牧，再次燃起了希望之火。

　　他连忙打开背包，只见一本名为《龙影身法》的技能书，正安安静静地躺在那。

　　《龙影身法》，三龙卫之一圣战的成名绝学，习之，女子翩若惊鸿，男子皎若游龙，需要等级18，限战士职业。

　　李牧赶紧意识一动，先学了，效果以后再细研究，以免夜长梦多！

　　系统消息：你学会了《龙影身法》，当前技能等级：0级，额外加成敏捷1点。

　　还加1点敏捷？！

　　虽然不多，但绝对是意外之喜！

　　“龙影身法的珍贵程度，确实跟龙影剑法差了不少，这样吧，这张藏宝图也送给你好了。”

　　藏宝图-往日秘辛，被发现。

　　啊这，前世炒成天价的藏宝图，圣战竟然就这么送给自己了？

　　那岂不是说，龙影身法照比龙影剑法，真的差了十万八千里？

　　“123木头人，杀戮不是解决争端的唯一方法，好自为之。”

　　薄嘴唇吐出这么一句话，而后白光一闪，圣战消失得无影无踪。

　　就在所有玩家四处张望，意图寻觅芳踪之时，全服公告突然出现。天籁小说网

　　全服公告：

　　由于广大玩家浴血奋战，终于成功击败了兽人古墓骷髅大军的入侵！

　　所有参战玩家将获得当前等级30%的经验值奖励，以及每人100点声望值的额外奖励！

　　即刻起，击杀任意骷髅系怪物，都有一定几率获得声望值！

　　“唰唰唰！”

　　大片大片的金光在比奇城各处闪耀，不少人都升级了！

　　只有各大家族的精英成员，一片哀嚎！

　　他们普遍死得只有5、6级，30%的经验值奖励和100点声望值，根本无法挽回他们今晚的损失。

　　但更多的，却是无数散人玩家的欢呼！

　　他们生平第一次，让那些平时作威作福的家族成员吃了个大亏！

　　就在这满城欢呼夹杂着哀嚎的时候，比奇皇宫宫门忽然“轰隆”一声洞开！

　　仪态威严的比奇国王，在两列大刀卫士的保护下，声势浩大地走向了城中心。

　　“子民们，爱卿们，朕为你们骄傲！”

　　“我比奇大军正在外作战，城内空虚，没想到大家竟生生坚守住了比奇城！天佑比奇！”

　　“朕将为今晚做出杰出贡献的小队和个人，做出额外的奖励，这是你们应得的！”

　　“杰出团队贡献奖，123木头人、东关漂到失联、黛娜、江山小队！奖励每人一次黄金幸运轮盘！”

　　比奇国王大手一挥，豪迈地说道。

　　“哇，我们也要有黄金装备了！”

　　黛娜抑制不住地蹦跳着，欣喜之情溢于言表。

　　剩下三人也一脸激动，这特么可是黄金装备！

　　今晚打了这么多骷髅精灵，一共就爆了一件黄金，还是散人玩家们抢到的。

　　现在一下奖励他们四次轮盘，运气再差也总能抽到一件，如何不激动！

　　李牧面前也出现了一个幸运轮盘，饶是这东西他不陌生，也激动异常！

　　因为，这次12件东西，里面竟多达四件黄金装备，而且维持了幸运轮盘的一致特性——点加得正！

　　老规矩，献祭大宝！

　　“咳咳，上天保佑，如果抽中黄金坚固手套，我愿意用大宝十年单身来换！”

　　旋转吧，幸运轮盘！

　　“木头你刚才嘟囔啥？”

　　好像听到了自己名字，时大宝疑惑地望过来。

　　“没啥，替你祈福呢……”李牧尴尬地答道。

　　“好兄弟！”时大宝非常感动。

　　十秒钟之后，轮盘缓缓减速，而后指针停留在一条项链上——

　　凤凰明珠（白银）：准确+1，道术1-4，重量1，持久力7/7，需要等级17

　　玛德，大宝这货果然不甘于单身！

　　李牧转手就把凤凰明珠交易给了小丫头，没想到小丫头直接放上了一枚骷髅戒指！

　　骷髅戒指（黄金）：攻击0-6，重量1，持久力5/5，需要攻击力30

　　卧槽，这小红手是开了挂的吧！

　　自己的幸运轮盘里，最好的只是一只攻3的坚固手套，结果这小丫头反手一个攻6骷髅戒……

　　我不活了！

　　还没等李牧说话，时大宝已经哭出来了：

　　“卧槽啊，我这也算黄金？！”

　　【队伍】东关漂到失联：

　　分享装备贴图，蛇眼戒指（黄金）：魔法0-2，重量1，持久力8/8，需要等级20

　　“噗！哈哈哈哈！居然加了3点持久！哈哈哈哈我笑不活了！”

　　小丫头丝毫没有淑女形象，一顿狂笑。

　　“嘿嘿嘿嘿~~”

　　江山也跟抽了风一样傻笑。

　　“你妹，你笑个屁笑，你的魔2玻璃戒指没有了！”

　　时大宝恼羞成怒，当然，是开玩笑的那种。

　　“哈哈哈，你说我笑啥，你们看——”

　　【队伍】江山：

　　分享装备贴图，海魂（黄金），攻击3-10，魔法1-5，重量10，持久力12/12，需要等级15

　　“卧槽！哥！山哥！我这一身你看好啥了你说，随便你扒！”

　　江山太仗义了，二话不说，直接把海魂交易了过去。

　　“卧槽，黄金魔5海魂，你就这么给我了？”

　　时大宝完全不敢相信。

　　“反正你17级，能学雷电术了，你得带我升级！还有，等你拿上了偃月，海魂得还我！”

　　江山貌似提出了俩条件，但谁不知道，这就跟白送一样。

　　“必须的！”时大宝兴冲冲换上了黄金海魂，感觉浑身充满了力量。

　　“下面，朕宣布，杰出个人贡献奖——”

　　（龙影剑法也有出处，涉及到游戏背景故事，等我解密吧兄弟们~~）

　　（感谢：打老外300赏，时大宝本尊1600赏，粘滑果冻100赏！

　　感谢风盈袖大佬的月票！感谢兄弟们的推荐票！

　　在新书榜上从18冲到了16、15，然后第七，今天被干出前十了，救命啊兄弟们！

　　求追读，求收藏！拜谢）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第二十六章 可惜你是个男人免费阅读。https://xs.23sk.com 