    早晨，韩印等人聚集在招待所门前，等待吴斌来车接他们去刑警队。

    没等多长时间，一辆白色商务车便停在众人身前，由司机座位上下来一个瘦瘦的年轻人。顾菲菲认得这个年轻人，他是专案组警员，昨天的碰头会他也参加了。

    年轻警员绕过车头，拉开商务车侧门招呼众人上车，待大家都坐好，他也上车发动起引擎。

    “本来吴队要亲自来接你们，可一大早玉山街道又出了命案，他只好带着队里的人赶过去了。”年轻警员一边掉转车头，一边替吴斌解释。

    “没什么，其实很近的，我们也可以走路去局里的。”顾菲菲客气道，紧接着又问，“怎么又是玉山街道？什么案子？跟‘4·7’案有关吗？”

    “应该没有太大关联，据最先赶到现场的派出所方面汇报，手法不太一样，不过听说也挺惨的，人都被劈成两半了。”年轻警员说。

    顾菲菲和韩印对视一眼，小声嘀咕了一句，顾菲菲便对年轻警员说：“你方便带我们去现场看看吗？”

    “当然可以，没问题！”年轻警员爽快地应道，说着话掏出手机拨给吴斌，问明具体方位，便在一个十字路口右转，向玉山街道方向驶去。

    大约一刻钟后，商务车载着众人来到案发地，韩印暗自估算了一下，这里到“4·7”案现场，只有不到一公里的距离。

    现场在一个圆形广场中间，四周已经拉起了黄白相间的警戒线，顾菲菲抬手正欲掀起警戒线进去，突然转身对身后的杜英雄和艾小美叮嘱道：“你们俩都是第一次出现场，一会儿看到尸体可能会不太适应，你们尽量不要往人的方面去想，把它当成一个道具或者案件中一个平常的证物去看，就不会有畏惧感了。如果实在忍不住想吐，最好走远一点，别让人家觉得咱支援小组不专业，懂了吗？”

    顾菲菲这番叮嘱绝对是经验之谈，多年的现场经历，让她看到太多菜鸟初次见到尸体时的窘态，甚至面对一具无任何伤痕和血迹的尸体，有些人恨不得把五脏六腑全吐出来。自己的两个部下，先前从未经历过谋杀案现场，尤其艾小美说不定还没见过真的尸体，待会儿可别一惊一乍的，当着众多地方同行的面出洋相。

    “没事，放心吧顾姐，我可是做过毒贩卧底的，什么没见过？死都死好几回了，还能被个尸体吓着？”杜英雄拍着胸脯，大大咧咧满不在乎地说。

    “不……不会太吓人吧？我还没见过死人呢，真不知道会有啥反应。”与杜英雄相比，艾小美显得有些底气不足，声音怯怯的，一双小粉拳也攥得紧紧的，看上去紧张得不得了。

    见她这副模样，韩印体贴地说：“小美，一会儿你跟在小杜身后吧，如果实在不敢看，就瞅着小杜的后背。”

    “对对对，要是害怕就躲我背后来，盯着哥伟岸的臂膀。”杜英雄眉飞色舞，越说越来劲。

    要是换在别的场合，杜英雄这么嘚瑟，艾小美早把他灭了，可现在她没心思和他贫嘴，脸上的血色越来越少，往日的活泼劲也早没影了，只是机械地“嗯嗯”两声应着。

    广场中间有一个圆形花坛，可能很长时间无人打理了，花坛中尽是半米高的野草。技术科人员正忙着拍照取证；法医在进行尸表初检；吴斌抱着膀子，嘴唇抿得很紧，眼睛直勾勾盯着被野草包围的尸体，脸色非常难看。

    听到身后有响动，他扭过头来，见是韩印和顾菲菲等人，便闪了闪身子，冲尸体扬扬下巴，说：“你们来了，看看吧！”

    韩印和顾菲菲冲他点点头走到尸体旁，还未来得及仔细看，就听身后传来嗷嗷的呕吐声，是杜英雄。他就冲尸体瞥了那么一眼，便连步子都迈不动了，蹲在街边稀里哗啦地吐起来。想想刚才他那副信誓旦旦的模样，真是让韩印和顾菲菲觉得又好气又好笑。不过出乎意料的是艾小美，这小丫头竟没有丝毫不适，反而还一脸兴奋。她凑在尸体旁边，像煞有介事地由上到下观察着，眼神中充满新鲜感，好像突然得到一个新玩具似的，这大概就是所谓的天赋吧。

    死者是一个赤身裸体的年轻女性，尸体自肚脐处被拦腰斩成两段，面部朝上，肘部弯曲，双臂举过头顶，两部分尸体被对正摆放，但并未完全对死，中间相隔50厘米左右的距离。尸体有明显被清洗过的迹象，现场未见血迹，右侧乳房几乎被切掉，只连着一层皮，腹部有一个不规则的菱形创口，两边嘴角被割开，伤口直至耳根，在死者面部形成一个诡异的微笑。

    尸体的惨状可以说令人发指，尤其是那令人毛骨悚然的“微笑”，让顾菲菲心底有种说不清道不明的怪诞之感。而韩印双眉紧锁，面色严峻，在短暂沉思后，淡淡地开口说道：“谁是第一个来到现场的警员？”

    “是我和所里的协警。”

    应答声从韩印身后传来，他转头，看见一个中年民警和一个个子不高的协警。他打量了一眼中年民警，问：“你们来的时候，尸体就是这个姿态吗？”

    “对，我们没动过，而且问过报警的市民，也说没动过。”中年民警答道。

    韩印点点头，转回身沉声说：“并案吧！”

    并案？韩印的话出乎所有人的意料，也包括顾菲菲。她绕着尸体观察一圈，说道：“头部有被重击的迹象，嘴部下颌骨与咬合肌被切断，这些可能就是致死原因；死亡时间至少在24小时以上；手脚有很深的绑痕，看来曾遭到过拘禁；尸体里里外外被仔细清洗过，表明这里肯定不是第一现场；从尸体两部分的创口和瘀痕来看，分割尸体的应该是一把大砍刀；分割时死者可能还未完全停止呼吸；尸体腹部的菱形创口为切除子宫所留的疤痕，创口走向是顺时针，结合尸体分割创口是由左至右，说明凶手的右手是惯用手；死者阴部有撕裂伤，应该遭受过强奸……”

    “对，但没发现精液和毛发，看来凶手做过防范。”法医插话道。

    法医说完，顾菲菲带着质疑的口吻对韩印说：“惯用手为右手，有性侵犯行为，死者被拘禁过，现场非第一现场，无标志性割喉行径，只带走子宫，无切割肾脏行为，这些可都跟‘4·7’案截然不同，怎么能并案呢？”

    “死者身份确认了吗？”韩印未立即回应，而是扭头问向旁边的吴斌，但未等吴斌说话，便接着又问，“她的工作跟演艺方面有些关系吧？”

    “对啊！你怎么知道？”吴斌诧异地说，“她在玉山街道一家低档舞厅做歌手，就住在这附近，我们已经找到她的出租屋了，那里是杀人第一现场。”

    “她应该还被肛交过。”韩印接着说道。

    听了韩印的提示，顾菲菲赶紧将尸体下半部分掀至45度角稍微打量了一下，随即满脸疑惑地点了点头。

    “她一定还被强迫吞食过自己的大便。”韩印再次提示道。

    顾菲菲将鼻子凑近死者嘴部，用力闻了闻，然后仰起头说：“你说得对，不管是不是她自己的，但可以肯定她吞食过大便，如此说来，这也是一起模仿作案，对吗？”

    “嗯！”韩印一脸严肃地说道，“1947年1月，美国加利福尼亚州洛杉矶市，曾发生过一起震惊全美的分尸案，即著名的‘黑色大丽花谋杀案’。其案件特征，和眼前的案件一模一样，甚至连现场环境和死者身份都几乎相同——案发现场也是一个荒草丛生的广场，死者是一个好莱坞三流演员。”

    “同在玉山街道区域内，时隔不到半月，接连发生两起变态模仿作案，绝不可能仅仅是巧合，看来的确有必要并案了。”顾菲菲此时对韩印的判断已深信不疑，她深深叹了口气，接着说，“唉，这样说来，咱们面对的凶手，并不是所谓的‘开膛手杰克’的粉丝，可能所有变态杀手都是他崇拜的对象。”

    “什么‘开膛手杰克’粉丝？什么变态杀手粉丝？你们到底在说什么呢？”一旁的吴斌，不明就里，瞪着布满血丝的眼睛急切问道。

    “噢，是这样的……”韩印向吴斌大致解释了一番，表示相关行为分析等回队里再详细呈上，然后转过头对顾菲菲说，“看来必须要调整昨夜的‘犯罪侧写’了！”

    “对，尤其是动机方面。”顾菲菲心领神会地说。

    直到现场勘查结束，吴斌宣布收队，杜英雄都未敢再靠近尸体，当然可能大半原因是觉得尴尬。周围把守现场的民警一直在偷笑，让他更加无地自容，恨不得扒开一条地缝钻进去。好在回程的一路上，韩印和顾菲菲都没搭理他，不然他会觉得更尴尬。不过，艾小美不会放过这个“调戏”他的机会，一个劲地冲他挤眉弄眼，学着他呕吐的模样……

