    “刚才忙什么，打几次没回，害人在路边等半个多小时。(? （〔网 ”

    “开会，不能接电话。”

    “明天就除夕，什么会这么重要。”

    “思岗县良庄镇第一次党委会，你说重不重要。”

    “未婚夫”升官了，居然赶在庄部长前面副科，并且是有实权的副科，单位一把手，不是什么副主任科员。

    李晓蕾心里美滋滋的，看着马路对面一交警，嬉笑着问：“重要归重要，可是怎么能开一上午，都开了些什么？”

    韩博用脚带上办公室门，半靠在椅子上笑道：“党委成员和几个副镇长的工作分工，镇里节后的工作安排，工作安排主要四件事：一是‘西部大开’，二是乡镇撤并，三是镇里企业改制，四是各村撤并。”

    “你分管什么？”

    “现在已经有十来个镇领导，丁湖李庄永阳合并过来之后更多，光副镇长就十八个，包括事业干部在内过三百。人一多，分工比较细，镇里这一块我反而轻松了，只分管公安、消防和应急，说白了就是让我干好派出所长，其它事别管。”

    派出所长本来就很幸苦很累，不用管那些杂事是好事。

    李晓蕾没有因为“未婚夫”********而失望，想了想又好奇问：“马主席、崔书记和牛部长他们呢？”

    “他们，他们现在了不得。”

    提起这事韩博就想笑，坐起身道：“年龄全不小了，县里让他们退居二线，不安排行政工作。人家干这么年，又是良庄以前的主要干部，不能就这么让人回家养老，于是一位成了‘良庄人自己银行’的副总经理，另外几位要么担任建工集团副总经理兼党支部书记，要么是良工集团或良粮集团的副总，要么是集团监事会主席。

    退休之后依然享受副科级干部待遇，退休之前享受副总待遇。牛部长居然嫌当副总不过瘾，打算自己拉工程队，请个项目经理，拿建工集团资质出去干工程，当大老板。马主席也在研究业务，准备搞活良庄经济，也搞活自己家经济。”

    当乡干部能拿多少工资，当集团副总什么待遇！

    李晓蕾服了，吃吃笑道：“绝对是卢书记安排的，他不把老伙计安排好，他一定会觉得对不起人家。”

    “确实是老卢安排的，不过他安排好别人却没能安排好自己。早上我见着他了，无法适应新身份，精神状态不好，看上去很苍老。”

    “他，他不是提副调研员了么？”

    “提了，但也没权了。他当那么多年一把手，说一不二，现在什么都不让管，他能习惯？”

    “不管撤乡并镇？”

    韩博暗叹了一口气，苦笑道：“不是分管，是让他协助分管，要协助别人，县里又没安排个‘别人’，他都不知道该协助谁。我直到现在才明白，这是县里给良庄走出去的领导和部队长面子，让他风风光光退居二线，撤乡并镇的事根本没打算让他插手。”

    “他现在人呢，在良庄还是在县里？”

    “既不在良庄也不在县里，昨天下午去县政府转一圈，现自己是个多余人的，立马回来收拾东西，今天一早带老伴去南港，去跟儿子孙子团聚。走前专门来了一趟所里，说过完年打算去部队看看女婿女儿和外孙，估计没什么事不会回来了。”

    “哎呀，我还给他准备了礼物，怎么说走就走！”那么有趣的一个老书记居然这么退下来了，李晓蕾很惋惜。

    回想起过去的种种，韩博同样舍不得，可惜他年龄在那儿。已经55，就算再让他干5年，难道能跟国家-领导人一样再干1o年。

    “以后有机会。”

    韩博故作轻松笑道：“他工资不低，儿子、儿媳妇、女儿、女婿，一个比一个有本事，没人管他要钱，没经济负担，看他穿的用的就知道他过得有多潇洒。全国各地那么多朋友，说不准哪天就转到BJ去了，到时候你尽一下地主之谊。”

    “行，只要他来。”

    光顾着说这些，差点忘正事，李晓蕾兴奋不已地说：“火车票买着了，初一下午动身，卧铺。我姐一直想去东海看看外滩，买的是到东海的票。”

    “初二下午到？”

    “嗯，跟我上次一样，就是一趟车。”

    家里没什么事，自己要在所里值班，老爸老妈明天回来又团聚不成，韩博权衡了一番，笑道：“我给韩总打电话，让他们在东海过年。刚买新房子，除夕应该在新房子过，请他们等你们。”

    “这样不好吧，再说一车坐不下。”

    “没问题的，知道你们要来他们别提多高兴。至于怎么回来，一辆车自然坐不下，但现在咱家有两辆，刚买一双排座的箱式货车。”

    “说买就买，这么快！”

    “那么多工地，天天要拉材料和工具，有辆车能省多少钱，当然要快。”

    “好吧，你问问他们，要是不行就算了。”

    想起自己老爸过分的要求，李晓蕾一脸不好意思地说：“李经理真把自给儿当大公司副经理了，问公司配不配车。韩总授过权，说不惜一切代价，我答应他了，轿车。”

    俩老头一个比一个喜欢摆谱，韩博实在控制不住，差点笑岔气。

    “你倒是说话呀，别光顾着笑。实在不行租一辆，你在江城给的和上次去收的红包没怎么花，我去租。”

    “不用租。”

    有个有钱的老爸真好，韩博不无得意笑道：“老婆，韩总前几天跟我打过电话，说你是大学生，又BJ人，明年要来县里大集团当部门副经理，不能被人瞧不起，要给你买辆车。丝绸集团有的是车，根本用不着买。

    把帮你买车的钱给分公司买，让你爸开让你爸摆谱去。况且他把你养大，供你上大学容易么。我要从他身边把你夺走，别说给车他开，买一辆送他都没问题。”

    “木匠之家”为了自己真是“不惜一切代价”。

    李晓蕾很感动，哽咽地说：“韩博，我也会把你爸你妈当自己爸妈一样孝敬，他们太好太伟大了，我一定要做个好儿媳妇。”

    “谢谢。”

    “说什么谢，这是我应该做的。”

    ………………

    ps：第二章，求订阅，求月票！(未完待续。)8

    
