    

    “你胡说，她是我的结发妻子，我怎么能杀她！”张诚肯定不能承认杀人啊，依然还在嚎叫。

    “嗯，结发妻子，生了三个孩子，还都是男孩。这陈玉芬对你们张家来说，的确是有功之臣，但你不爱她，只是做表面功夫罢了。这些年，更是厌倦她生过三个孩子已经肿胀起来的身子，每晚回家，都未必跟她睡在一起吧。的确，你可能也不想杀她，但是，也许是话赶话，一时激怒了内心的某处，就把她抛下去了。更可怕的倒不是你，而是你的母亲，目睹了这一切之后，居然还跟你一起将陈玉芬扒住栏杆的手硬生生掰开了，这就不是激情杀人，而是故意杀人了吧？张夫人，您这个心也真是狠毒，恨儿媳妇也不至于要杀人吧！”

    “你有何凭证？”张夫人也肯定不承认啦。不过，没关系。“让我们来推测一下，事发当晚，张诚回家看到小儿子因为伤痛而哭泣，一时间也不太高兴，然后又因为回来晚了，陈玉芬也不高兴，两人就又吵了一架。这一次比较激烈，两人都火上头，声音难免大了些，把睡在二楼的张夫人给吵醒了，上楼来看个究竟。结果呢，陈玉芬可能也说了什么不好听的话，惹怒了婆婆。三个人一起吵架，张诚看到自己的妻子居然敢和自己的母亲吵架，气不打一处来，想都没想就把陈玉芬抱了起来，准备从里屋走到三楼栏杆处扔下去。陈玉芬当然害怕了，用手死死扒住门框，死活不肯就范。门框上现在依然还有指甲抠出的痕迹，有几道浅一点，有几道深一点。当然，还有被抠出的血印在上面。这血也有深有浅，未必是一个人的。可张夫人手上那几道已经愈合的伤口，应该就是陈玉芬临死前抠的吧。”

    人的下意识动作都会暴露曾经真实做过的事情，张夫人听到这话，摸了一下自己的手，陈志典可没放过这个机会，立刻跳起冲过去，抓住张夫人的手看。众目睽睽之下，的确这手上有抠抓后留下的伤口，深深浅浅，怕当时也是流血的。也间接证明当时陈玉芬的挣扎有多激烈。“可是，陈玉芬毕竟是个女子，而张诚身高体重都强过于她，又加上其婆婆的助力，扒住门框也只是暂时的，最终还是被扔下楼去。”

    “这不过是你的瞎说八道，你可有证据？”张诚赤红着双眼问我。

    “当然有啊，陈玉芬会告诉你啊！”我指了指他身后的棺椁，“你还真不要脸，把人家害死了，还让她在这里停灵做法事，哦，也对，你心虚，怕她来找你麻烦，所以所幸在这里做法事，让她灰飞烟灭，可惜啊，陈玉芬，你说说呗，是不是他把你扔下去的。”装神弄鬼的招数，我也会的，假模假样地冲着棺椁说话，还是很认真的样子，把大家唬住了。就连陈志典都惊呆了，一时间不知道是该相信我，还是不相信鬼神之论。

    “陈大哥，你去看看你妹妹的第四根手指是不是断了一截指甲？”

    陈志典将信将疑地走过去，探身查看陈玉芬的尸身。“啊，左手第四根手指的指甲断了！妹妹啊！你真的是被害死的！妹妹啊！怎么这么惨啊！”

    “你胡说，你就是胡说！”张诚可能真的急眼了，“我不信，我就是不信！”他居然从地上跳了起来，冲到棺椁前，一脚将棺椁踹散架了，尸身就这么滚了出来。我还没来得及看清楚，肖不修就闪身到了我的眼前，用身体挡住了我的视线，低声说：“别看，会做噩梦的。”

    “哦。”我抬头看着他，莫名觉得这人还挺温暖的。当然，这也就是一瞬间的事情，南厂的侍卫们立刻控制了张诚，陈志典的哭声更大了，分分钟可能晕厥过去。但是啊，这可没完呢！“那个谁……”我指了指刚才从楼上跳下来做示范的侍卫，他立刻上前应道：“肖小三！”

    “嗯，小三哥，带着仵作上楼，左门框缝隙间有半片指甲，可以和陈玉芬的断指甲对上的。”肖小三居然又立刻飞了上去，仵作不会飞，赶紧跑上楼，捡了指甲又下楼和陈玉芬的对比，“是的！就是陈玉芬的！”

    有时候，案件的突破口未必是有多么有力的证据，更多的时候是气氛到了。从将我抛下楼，再到案件推理，假装与陈玉芬说话，半片指甲的出现……快速简洁地推进，让人猝不及防，一击即溃，张诚和张夫人的表现和反应也就很明了了。

    现在，就是“玉面修罗”肖不修的出场时间了，他转过身去，但依然挡在我的身前，“说吧，为何杀人？”这句话阴沉阴冷阴狠，就算不是跟我说话，我都能感觉到寒颤。张诚此时也没有了气势，跪坐在地上，看着陈志典抱着他妹妹陈玉芬的尸身，也哭了起来。他与陈玉芬婚后经常是三天一小吵，五天一大吵，但也没有什么原则性问题，都是家庭琐事。这些年吵得频率多了一些，前些日子因为接待使团的事情，经常夜半才回家，两人就吵得更加厉害。小儿子出了事情之后，陈玉芬更是性情大变，不仅不照顾儿子，还经常发呆忘事，也引起了张夫人的不满，就跟她白天吵架。结果这张府简直是一日不得安生，每天鸡飞狗跳地吵架。张诚说自己那天可能是也气昏了，想都没想就把她扔下去了。等看到陈玉芬的惨状后，才后悔了。但是，为时已晚。

    当时在场的下人都已经下了封口令，他又搬来了秀墩伪装成自杀的假象，打算就这样掩盖住了。毕竟，按照大月国的法例，杀妻是重罪。人都是自私的，为了自己的大好前程，他怎么能承认呢？更何况，张夫人也是帮凶，一直协助儿子处理了各种善后。

    要说还是陈志典的兄妹情深，令他感觉到自己的妹妹不是那种自杀的人，又因为张家不让他看妹妹的遗体，所以才起了疑心。这毕竟也鸿图阁大学士家的事情，京城议论纷纷。皇上也不能坐视不理，就让肖不修查查情况。

    前因后果还算说得通顺，肖不修下令把当天所有的目击者也都抓了起来，毕竟隐匿不说也是帮凶，不能轻饶。南厂的侍卫训练有素，立刻将人都锁了起来带走了。当然还有一些仵作及帮手将陈玉芬的尸身装好，陈志典要求运到自己家停灵，再做安排。

    我一直没吱声，站在肖不修的身后，尽量躲在阴影里。但是，这事情还有没说通的地方。比如，乳母去了哪里？那屏风唇下痣的女人又是谁？仅仅是因为夫妻感情不合吵架么？要严重到杀人么？

    “你在想什么？”肖不修回身看着我。

    “我是觉得还有什么地方不对的。”

    “比如那个乳母还没有找到？”

    “嗯，那个乳母恐怕是最关键的一环。虽然说这样也说得通，但距离杀人还是差了那么一点点火候。你看那些市井人家的夫妻吵架，顶多也就是打几下，或者是拿着菜刀假装追着跑，要是真的砍下去，也不太可能。所以，张诚说的这个气晕的理由，成立又不成立。”

    “这人的脾气秉性我略知一二，并非暴烈性格，相反的是为人和善，做事认真，在同僚之中的品评也是不错的。他和陈玉芬的踏青相识的故事，也有话本流传。因此，当初陈志典喊冤时，我也不太肯相信。”

    “我们能在这里走走么？”我看了看这三层楼，想着这女人曾经在这里生活了七年，想必也有不少生活痕迹，或许能够窥探一二呢。

    “肖大人，我夫人和犬子有罪，但也请大人网开一面啊！”张炳林看到大势已去，禁不住老泪纵横，跪倒在肖不修的面前，磕头求情。肖不修其实也不过二十七八岁的年纪，被一个花白头发的老者跪着，画面看起来很不和谐。我虽然在肖不修的阴影里，但也略微侧过了身，尽量不去看。肖不修倒是冷冷地说：“张大人，这事情怕就不是我能做主的，您得去皇上那里说清楚了。”说完，就径直向楼里走去。我赶紧跟在后面，大气都不敢出。

    身后张炳林还在苦苦哀求，听着也挺惨的。“别管那么多，先把疑问都解决了再说！”肖不修居然没有回头，都能知道我起了恻隐之心。

    我们先上了二楼，是张夫人的起居范围。倒不是她想和儿子儿媳住在一起，是这里能够就近照顾三个孙子，省得她跑来跑去。张炳林有时嫌弃孩子吵闹，就在前院的书房睡。所以，事发当晚，张大人并不在场。

    张夫人的娘家是做布匹生意的，还与回鹘有生意往来。也就是把大月国的丝绸运到回鹘，将回鹘的特产香料运回大月国，赚个中间商的差价。不过，这个利润也是挺可观的，看看这张府的五进院子就知道了。

    房内的陈设很奢华，丝绸都是上好的那种。反正我那个冷宫什么都没有，我也不太能分别出好坏。只是摸起来很顺滑，看着颜色很鲜亮。寝室的幔帐也是那种柔顺的好布料，摸起来手感也不错。

    “你怎么知道左门框下方有半截指甲？”肖不修忽然问我。

    “你没看到？我进去的时候，大致算了一下步数，几个方向的步数都不一样，但要是想跳楼，就一定要从门口这里冲出去。所以，这里一定是比较关键的地方。还有，我们都习惯看右手方向的东西，但是你想想，张诚若是抱着她扔下去，必然是有一番挣扎的。他们也会先控制住她比较有力气的右手，左手的力度相对弱一些。可是啊，对于要被杀的人来说，必然是要拼尽全力去挣扎。那么，左手抓到了门框，就势必不会轻易松手。那门框的指甲痕迹就能看出来当时又多激烈。左门框的缝隙里有这么一小片，的确不是很明显。陈玉芬还是涂过指甲的，颜色有些暗，善后的人应该也因为惊慌没有仔细打扫，所以也算是最大的破绽吧。”在给他分析案情时，我连比划带说，还展示了手指甲。只是我可没钱涂指甲，秃秃的指甲看起来不太好看。稍微展示了一下，就立刻将手藏在了身后。

    张夫人的贴身婢女被肖小五领到我们眼前，一一介绍着屋里的陈设和一些物件的用途。其实也没有什么特别的，人不都是吃喝拉撒睡，顶多就是她用的好一点，我用的差一点。“这衣服还挺好看的，看起来有点不像张夫人的衣服。”

    “这件是给表小姐新做的衣衫，还没有缝制完。”侍女说道。

    “表小姐是谁？”

    “夫人弟弟的独女，夫人一直当做亲生女儿看待的。只是常年在外打理张家的布匹生意，我们也很难见到。这衣服也是做好之后，会送去布庄，让伙计们转交给表小姐。”

    “那张夫人没见到表小姐，怎么知道表小姐的尺码呢？”

    “据说表小姐的身量与少夫人的相仿，所以夫人就按照少夫人的尺码做衣服……”这居然还挺有道理。“所以，我们一般说起表小姐，都会说夫人又把表小姐放在心里和床上了。”

    “表小姐好看么？”

    “我也只是七八年前见过一次，还是少爷成亲之前。”

    “表小姐有什么特点？比如，有颗唇下痣？”

    “是的，表小姐有一颗小小的唇下痣，表小姐很不喜欢，但少爷说这颗痣是旺夫的，很好看。所以，表小姐就没有找大夫点下去。”

    “小五，去抓这个表小姐！”我兴奋地拍了拍肖小五，“要快！她就在刚才我们路上进的那个布庄里。秘密抓捕，不要让别人看到！”肖不修点了点头，小五立刻冲了出去。

    “哎，可算破案了。今晚我要吃个好的！”我舒了口气，坐在椅子上，把前前后后的事情都串到了一起，真是思极细恐，好大一出戏啊。

