    并不知道刺网已经李大国给拿走了的二流子，此时正在山谷里面跟刘爱国，张大洋他们一起采摘着满地的南瓜。

    这次的南瓜由于管理到位和科学种植的原因，所以产量比去年的还要好，亩产三千斤的南瓜这次愣是被他们给种到亩产达到惊人的六千五百斤去了。

    采摘完达标的南瓜，装麻袋，上称，记账，送走之后，二流子就在跟刘爱国对了一下南瓜的总重量那些后，就又交代了一下张大洋他们做好收尾工作要，然后他就直接跟刘爱国先一步离开了...。

    二流子这次跟刘爱国离开，主要是为了去看看自己的刺网啥样了的。

    只是当他跟刘爱国来到公社之后，他就直接整个人都无语了，因为刺网竟然已经被他老丈人李大国给拉走了。

    听到公社的人说刺网已经被李大国给拉走了后，刘爱国瞬间就忍不住开心的在那笑起来了；“啊，这刺网被你老丈人给拉走了啊，那你回头去问你老丈人要去吧，哈哈哈...。”

    “爱国叔，咱说句良心话，你觉得那刺网被你们用之后，再被我老丈人拉去用的话，它还有要回来的必要吗？？”看到刘爱国这忍不住笑出来的笑声，二流子直接就无语了。

    没理会二流子的无语，摆脱了自己责任都刘爱国，直接就在那笑着回自己的办公室去了；“反正你的刺网后面不能用了别怪我，现在刺网在你老丈人那边，有什么事情你找你老丈人去，哈哈哈，李大国这老小子太可爱了....。”

    “.................。”

    对着刘爱国的背影好一阵无语之后，二流子便直接转身去卸南瓜那边拉了一辆牛车，然后就再次回山谷那边去了。

    山谷里面的张大洋等人，此时已经摘了很多不合格的南瓜，以及南瓜花，南瓜叶子，小南瓜那些了。

    所以当他们看到二流子牵着牛车回来，立马就在那开心的笑道；“还是哥知道关心我们，会给我们将牛车借过来，不用我们苦哈哈的背回去，呵呵呵...。”

    “好了，别磨磨蹭蹭的了，赶紧将南瓜和南瓜叶那些搬上来，然后南瓜藤那些放它晒上一天，明天再将它们埋进土里去做肥料……。”

    刚安排完张大洋他们，二流子顿时就无语的想起明天不能休息，明天得收割稻谷来了，因为他稻田里面的稻谷已经金黄色了；“不对，明天不行，明天我们还得收割稻谷了，好家伙，这收割稻谷是大活啊，这有得我们忙的了....。”

    “明天就收割稻谷了啊，这么快的吗？行吧，那我们今天得早点休息，明天争取四点钟能爬的起来了....。”听到明天要收割稻谷了，张大洋他们一张脸顿时就垮了。

    “恩，明天早上我会叫二锅头他们去叫你们的，还有明天早上你们想吃大锅糯米饭，还是吃粥啊？”在张大洋他们将东西都装上牛车之后，二流子就在前面一边牵着牛车回晒谷场，一边头也不回的对张大洋他们询问道。

    听到二流子的问话，张大洋他们没有直接回答，而是问起二流子有没有肉来了；“哥，我们吃什么都可以，就是糯米饭和粥里面有没有肉啊？？”

    “跟去年的竹筒饭一样的材料，就是这次用大锅煮，省掉了使用竹筒而已，至于粥的话，猪肉粥了.....所以你们要吃哪样？？”回头看了张大洋他们一眼后，二流子就在那一边继续赶牛车，一边继续头也不回的说道。

    “那就糯米饭吧，去年的竹筒饭太好吃了，我们都想再吃一次。”听到二流子说糯米饭跟去年的竹筒饭材料一样，张大洋他们毫不犹豫的就选择了吃糯米饭来了。

    “行。”

    对张大洋他们回了个行之后，二流子就直接带着张大洋他们拉着牛车回晒谷场去了。

    之后二流子在开了个小小的会议，安排好明天去收割稻谷的人员之后，他就扛着一袋子的南瓜，抱着一捆小南瓜，一把南瓜花，一把南瓜叶的走路回家去了。

    当二流子扛着一堆的东西回到家，看到自家三个孩子都是喜庆的打扮模样后，直接就整个人都懵逼了。

    因为他清楚的记得自家是没有这样的衣服的，外加孙媛媛她们也没有布料做这样的衣服的.....。

    看到二流子脸上的疑惑，李翠翠直接就抱着小狗熊上前来，然后对他指着自家屋里说道；“屋里还有很多的东西呢，有给我穿的衣服，有给你传的中山装，西装....。”

    闻言，在伸手将南瓜和南瓜叶那些都放在地上后，二流子便在那疑惑的对李翠翠问道；“这些东西是怎么回事啊，是咱爸的朋友送过来的，还是哪里来的啊？？”

    面对二流子的询问，李翠翠立马也在露出了一脸无语的表情来了；“不是咱爸的朋友给的，是一群我不认识的人给的，他们来到咱家之后，就有两个男的直接上前将二锅头和剑南春给抓住了，然后他们就对我说他们没有恶意，他们就是过来看看三个孩子和给三个孩子和我拍张照片而已。

    而且他们是让我和三个孩子都换上了新衣服，然后站在门口给他们拍了照片，再之后他们就在给我们家留下了很多的东西，很多的钱，很多票后，就跟他们来的时候匆匆忙忙的就离开了，自始至终都没有告诉我，他们是谁……。”

    李翠翠没有撒谎，也没有用夸张的说辞，这次来的人的确是给他们家带来了很多的东西，给他们一家人都带了新潮的衣服不说，而且还给了留声机，收音机，一千块钱的现金，各种票据一大叠也很多，最重的还是他们给三个孩子带的平安玉。

    而且二流子还发现这平安玉还选得很讲究，男戴观音女戴佛都被他们给注重到了，小狗熊，小毛猴的都是观音菩萨，而小咸菜的则是笑佛。

    看完这些人给自己送的东西后，二流子就对张翠翠说了句没事放心用着就是了后，他就转身去镇政府那边询问这到底是怎么回事来了。

    镇政府的领导仿佛早就料到了二流子会来一样，看到他就直接笑着对他说道；“不用问了，是你瞎子爸爸以前的兄弟过来看你们了，只可惜你小子当时出去了，所以他们就只是看了你的孩子和你的妻子了，还有那些东西你放心的用，别太招摇了就是了....。”

    “额，没事，我不是来问这事的，我就来看看米酒和红酒而已，那啥我这也看到了米酒和红酒了，所以我就回去了....。”知道自己是什么都问不出来的了，所以二流子直接就在打了个马虎后，就自己转身告辞离开了。

    而就在二流子离开后不久，镇政府的大楼上面，一个老人正在目不转睛的看着他的背影嘀咕道；“长得真好，长得真好，长得真好啊，就是长得跟那个混蛋太像了，连性格都....。”

