    “来得好。”

    李昂将手中弹夹已空的SCAR步枪丢到地上，脚尖一挑，将某具尸体上挂着的席格-索尔p229型九毫米手枪挑飞至半空，迅捷如电般将其握住，

    因为这款手枪是以“应对紧急状态的快速反应”为理念设计，其枪身上没有保险杆装置，李昂直接拔枪射击，将一梭子子弹尽数打空。

    “都说了，寻常枪械对我无用。”

    斯特拉克男爵不闪不避，直接挥舞名为“撒旦之爪”的义肢，钢铁右臂表层上密布的中空空洞喷射出如烟如雾的磅礴蒸汽，将子弹吹里了预定轨道，飘到不知哪儿去。

    他还嫌不够，欺身上前，还未等到接近三四米外开的李昂，就早早动用义肢横横一扫，凝如匹练的白茫茫寒气聚拢收束，整条义肢包裹在厚重坚冰之中，形成一条骑士长枪，扫向对方腰腹。

    李昂后退半步，将消防斧直直劈下。

    谁料消防斧一触及坚冰组成的长枪，其斧刃金属表面就布上了一层晶莹白霜，仔细看去，那正是空气中水汽遇冷凝结形成的不规则菱形霜面。

    不仅如此，消防斧的斧柄涂胶漆面上还肉眼可见地冻出了裂纹，本身胡桃木的木质更是不堪重负，揉捏过去，表面隐隐有些松软的木屑齑粉触感。

    李昂面色不改，浩瀚气劲顺着手心一路蔓延直至斧柄，堪堪维持住消防斧的基本形体，不至于当场破裂稀碎。

    斯特拉克男爵一击得逞更是乘胜追击，拿着长枪左刺右突，逼迫李昂腾挪跌宕，扭转身形，不停躲闪。

    “就像我说的那样，我隶属的组织具有常人难以想象的庞大势力，这具钢铁义肢仅仅是冰山一角。”

    斯特拉克男爵在节奏紧迫的战斗中尚留有几分余力，想要用口舌之争打乱敌人心神，“现在，如果你及时收手，我可以拍板做主，免去你杀戮我方士兵的罪责，还能给你提供一份极为优渥的交易合同。”

    李昂横腰避开冰枪击打，讥讽道：“你的口气听起来就像是无证件、无资历、无保障的皮包公司应聘那些没有社会经验的懵懵懂懂应届大学生一样。”

    “看来你不懂生命的可贵。”斯特拉克男爵摇了摇头，似是扼腕叹息，似是物伤其类，感慨道：“总是有些天赋异禀的年轻人，初出茅庐就以为全世界都绕着他转，幸运者会在数次碰壁之后才能幡然悔悟，而不幸者只会连第一个坎都踏不过去。”

    李昂一直在不断退让闪避，此时已经被逼到了天台边缘，他一把抓起地上一具士兵的尸体，高举在身前当成盾牌，然而斯特拉克男爵毫不避让，一枪戳穿了手下尸身的胸腔，

    凄厉冰霜似慢实快地自尸体创口上向外蔓延，眨眼间，方才还温热柔软的尸体胸腔已经彻底冻结成血肉冰块，甚至能直接看到伤口里面的坚冰内脏。

    电光火石之间，李昂已经拔出了位于士兵尸体绑腿上的M9制式刺刀，朝尸体胸腔上露出半截的冰枪砍去。

    这种M9制式刺刀是由PHRoBiS公司在上个世纪九十年代响应美国陆军号召而设计的多功能刺刀，刀柄为圆柱形，尼龙材质，刀身采用425M钢材，刀口锋利，刀背上布着密密麻麻的锋锐锯齿，

    这款世界一流刺刀的生产工作后来还被外包给了华国北方工业公司，经过研究与模仿之后，北方工业以超高效率很快拿出了M9刺刀的改进款，从品控方面已经青出于蓝而胜于蓝，在世界各地好评如潮。

    而这柄M9刺刀亦没有辜负期望，在李昂的灵气包裹之下重重劈在冰枪上，虽然刀口暴出米粒大小的裂纹，但那柄冰枪已经被砍断成了两截，露出其中包裹着的“撒旦之爪”。

    斯特拉克男爵刚想抽回义肢却已经太迟，李昂一把刺刀深深凿入义肢缝隙，踏在栏杆下方的混凝土台阶，身形急进，让刺刀带着火花闪电彪向斯特拉克的脖颈。

    说时迟那时快，李昂右手正持着刺刀，而左手却悄无声息地架起指枪，极其隐晦阴暗地戳向对方腰腹，只要顺势一绞，就能把他的内脏下水撕碎成稀烂肉糜。

    “哼！”

    斯特拉克男爵暴喝一声，整条右臂爆发夺目耀眼直至极致的煌煌雷芒，若非李昂撒手及时，恐怕此刻已经连同那柄军刀一起，被暴虐电流轰成焦炭。

    他急退数步，刺刀的塑胶刀柄已然融化，手心皮肤焦黑一片，衣襟边缘更是升腾起如烟似雾的淡薄焦气，像是被点燃一般，

    “有意思，”

    李昂淡漠地扫了眼灼热手心，猛然一抖，焦烂的皮肤震落在地，露出晶莹红润的手掌，“现在我对你更感兴趣了，想必待会儿能从你嘴里能撬出很多秘密。”

    “狂妄自大，”斯特拉克男爵摇了摇头，看了眼自己方才被李昂指枪戳中、血流如注的腰腹创口，像是察觉不到痛苦一样，依旧面无表情地说道：“我所隶属的组织，其科技力曾经是世界第一，而我，则是这些科研精华的集大成者。”

    随着他的话语落下，斯特拉克男爵腰眼那血如泉涌的巨大疮疤，竟然以肉眼可见的速度恢复，被气劲搅碎的筋肉重组，内脏缺口在血水中涌动滋生，甚至连布着浓密体毛的皮肤都重新生长出来，与原先毫无二致。

    李昂眉梢一扬，这种等级的躯体恢复能力简直堪比乃至超越天人境界的武者，可无论是从躯壳强度、招式精妙乃至武道精神，眼前的这个秃头大汉都远远不能与天人武者相媲美。

    斯特拉克男爵伸出义肢手指轻轻扣了扣刚刚生长出来的皮肤表面，注意到李昂眼神中的好奇，微笑着解释道：“看到没有，这就是组织的底蕴，只要你肯加入，我们甚至能为你提供漫长的寿命，以及永远不会被摧毁的坚韧身躯。”

    “看上去却是很诱人，”李昂点了点头，抄起了消防斧，“这更加坚定我要把你榨干所有价值之后，解剖开片研究透彻的欲望了。”