
　　“月关！鬼魅！”

　　眼看菊、鬼两斗罗头颅爆裂而死，比比东顿时目眦欲裂，内心的愤怒简直能焚烧大海！

　　愤怒之后，便是极度的惊惧！

　　要知道，月关和鬼魅的武魂融合技两极静止领域，几乎是唯一能克制那小子的存在。

　　如今菊、鬼二斗罗已死，还有谁能阻止得了那小子？

　　与比比东一样，天空上正在鏖战的三百余位武魂殿强者，以及武魂城内的几万名魂师，也全都惊呆了。

　　菊斗罗和鬼斗罗这两位随侍教皇左右、位高权重的武魂殿长老，就这么死了？

　　再加上刚刚被斩杀的鬼豹斗罗，武魂殿一日之内，竟然损失了三位封号斗罗！而且都是死在了紫微宫的手里！

　　什么时候，封号斗罗这么不值钱了，简直如同傻狍子一样，死得如此随意？

　　而就在武魂殿之人震惊莫名之时，璀璨的金光，再一次从周尘的身上爆发开来！

　　炸环！

　　这是周尘炸开的第三个神级魂环！

　　诛杀了菊、鬼二斗罗，没有了掣肘，正是大开杀戒的好机会！

　　他要用出迄今为止他掌握的最强大的轩辕剑技！

　　“轩辕剑出……斩神魔！”

　　简单的七个字，从周尘口中呼喊出来，却仿佛开天辟地之音！

　　每一个字，都如同敲击在星河之间的鼓音，震天撼地！

　　而他手中的轩辕剑，这次倒是没有变成千丈巨剑，还是原来的尺寸。

　　可剑身之上，却骤然涌出了千万道金色的电光！

　　伴随着这千万道金色的电光肆虐，周尘身边的空间居然瞬间就被破开了无数条黑色的空间裂缝来，并向着目光所及之处，以蜘蛛网的形式开始蔓延！ŴŴŴ.23sk.com

　　漆黑的裂缝内，还不停的向外溢散出银色的空间风暴！

　　而此刻的周尘，就立在这空间风暴之间，抬手挥剑！

　　刹那间，耀眼至极的剑光，从轩辕剑的剑锋之上迸发而出！

　　这一剑，没有刚才的惊天动地，反而没有丝毫的声音，仿佛被按下了静音键。

　　可就是这样的一剑，却让比比东感到毛骨悚然！

　　“快躲开！！”

　　听闻比比东惊慌的大喝，在场的十几位武魂殿长老们连忙施展魂技极速躲开，却还是有一位长老慢了一步！

　　下一秒，这位长老的额头处，细小的血线开始蔓延，紧接着，其身体也一分为二！

　　实际上，在这一剑之下，不光是这位长老，便是方圆千米内的整个空间，也被一分为二！

　　金色的剑痕斩灭了一位封号斗罗，分割了空间，又延伸到了下方的武魂城之内！

　　剑痕沿途所过，无论是建筑还是人类，都在瞬间被切割成了两半！

　　便是教皇殿，也被这一剑斩开了穹顶，整座大殿都朝着一左一右两个方向，陡然分裂崩塌！

　　教皇殿崩塌的巨大轰鸣声，让武魂殿的几万属下，都用惊恐的目光看着这一切。

　　仿佛他们的信仰和坚持，也伴随着教皇殿的崩塌而崩塌了。

　　“周尘！！”

　　教皇殿被毁，又一名长老被杀，比比东简直怒到了极致，差点儿眼前一黑，从天空上摔下去。

　　而此时的周尘，在一剑斩开教皇殿之后，却并未停歇，反而猛然踏出一步！

　　明明周尘距离比比东很远，可他只是迈出一步，却已经来到了比比东的面前！

　　“教皇冕下，大敌当前，可不能分心哦！”

　　悠悠的嘲弄声响起，周尘带着银色的空间风暴，一剑斩下！

　　“你……”

　　猝不及防的比比东怒到岔气，可她手上的动作却不慢。

　　丰富的战斗经验，能让她的身体在大脑反应不及时的情况下，下意识的出招抵挡！

　　于是，蓦然间，她浑身紫光一闪，一柄巨大的紫黑色镰刀，就出现在了她的手里！

　　传承自罗刹神的神器——罗刹魔镰！

　　“铿锵！”

　　剑镰相交，一瞬间，巨大的金属碰撞声响彻天际，强大的冲击波以两者为核心扩散而出！

　　银色的空间风暴，在这一刻汹涌澎湃！

　　而在两者交战的下方，地面被空间风暴轰得不断破裂，继而缓缓下沉！

　　要知道，下方的地面，可是当年天使之神以磅礴神力亲手铸成的、号称坚不可摧的圣剑山的山顶啊！

　　刚才周尘的一剑，虽然毁掉了教皇殿，却没能对圣剑山造成什么损伤。可现在两者交手间产生的能量，却撼动了整个圣剑山。

　　显然，他们两人的力量相交，比天使之神的神力还要强大！

　　金色与紫黑，两种不同的颜色，遮蔽了整个天空！

　　“轰！！”

　　两者相持之间，比比东还是力有不逮，被周尘一剑轰进了教皇殿的废墟里。

　　而周尘则冷笑一声道：“教皇冕下，这次就饶你一命，再会了！”

　　身形闪烁间，周尘已然化为一道金光消失。

　　而一同离开的，还有朱竹清、石家三老等紫微宫这一方的封号斗罗。

　　没了比比东这个主心骨，武魂殿的强者们，愣是没敢阻止这些紫微宫之人离开。

　　而待紫微宫一方的封号斗罗们全都离开，比比东才从教皇殿的废墟里飞出。

　　此时的她，面色苍白如纸，嘴角、鼻孔都渗出了血，身形摇摇欲坠，显然受了不轻的伤势！

　　“教皇冕下，您还好吧……”

　　十几位武魂殿长老们纷纷围拢上来，貌似关心的道。

　　“本座好得很！”

　　比比东没好气的道。

　　“那我们要追杀……”一位长老建议道。

　　“不用追了，没用的。”

　　比比东的声音里多了一丝颓然。自从得到了斗罗日记之后，她为了对付穿越者可谓是煞费苦心，付出了极大的努力，她甚至自以为，穿越者也没什么了不起的！

　　可今日一战，却让她明白，穿越者真的了不起！

　　“紫微宫太嚣张了。教皇冕下，我们得追杀他们啊，这关乎武魂殿的尊严。”

　　同为女性的焱鸾斗罗忍不住提醒比比东。

　　而一旁的另几位武魂殿长老，也纷纷义愤填膺的附和道。

　　比比东双眼血红，怒斥道：“闭嘴，你们刚才怎么不追杀？现在站出来口嗨是什么意思？”

　　此言一出，刚刚开口的几个武魂殿长老们立刻面红耳赤，不敢再言语。

　　“哼！“

　　冷哼一声，比比东猛然一挥手，拂袖而去。

　　教皇殿被毁，她只能暂时返回长老殿了。

　　在场的武魂殿长老们互相对视一眼，也纷纷叹气摇头，跟着比比东一同返回了长老殿。

　　此时，圣剑山下，炽火学院的火舞仰望着天空，美眸异彩涟涟，忍不住道：“太强了，紫微宫主真的太强了，这才是真正的男人啊！”

　　一旁暗恋火舞的风笑天：“……”

　　与此同时。

　　天斗城。

　　史莱克学院后山。

　　这几年来，史莱克学院的后山，俨然成了紫微宫的总部。

　　因为，主持紫微宫日常工作的玉天萌，就住在这里。

　　此时的玉天萌，正半躺在一张摇椅之上，眯着眼晒太阳。

　　刚刚在武魂城开启空间门，跨越万里距离赶回来的她，魂力、体力和精神力都已消耗殆尽，连从系统里兑换的回复丹药，也早已吃光了。

　　因而此刻，玉天萌只能缓缓运转自己体内的魂力，以求尽快恢复力量。

　　只是，这样的她，看起来就像是一条咸鱼。

　　正在玉天萌甘作咸鱼之时，突然，外面传来一个急切的声音：

　　“周尘回来了吗？天萌呢？她在不在？”

　　这声音一听，玉天萌就知道是独孤博那个老毒物的。

　　“天萌姐姐回来了，就是她把我们从武魂城接回来的。夫君应该还在武魂城，与比比东对峙吧。”

　　回答独孤博的声音，是叶泠泠。

　　院子门打开，没等推开门的叶泠泠进来，毒斗罗独孤博就已经如同旋风般冲进了院子。

　　一看到玉天萌，独孤博顿时急切的道：“丫头啊，快跟我走，去皇宫！”

　　话音未落，独孤博就直接将玉天萌从躺椅上拽了起来。

　　“老毒物，你急着投胎啊！”

　　玉天萌不满的道。

　　听闻此言，独孤博愣了一下，旋即更加急切的道：“皇宫的情况比老夫投胎还要急，快走，快走，要是再晚一会儿，恐怕要出大问题了。”

　　听到这危言耸听的话，玉天萌心头一跳，纤眉微皱，脑海里涌现出不好的预感。

　　难道……

　　想到那个可能，玉天萌立刻沉声道：“老毒物，是不是雪夜大帝出问题了？”

　　闻言，独孤博一愣，惊疑的道：“你怎么知道？”

　　因为老娘是穿越者，知道原剧情。

　　当然，这话玉天萌只能放在心底。

　　她故作深沉的道：“天斗皇室的那几人，雪珂在公主府，雪星亲王在亲王府，雪崩被幽禁在冷宫，雪清河远在武魂城，皇宫里的皇室嫡系成员，只有雪夜大帝一人，不是他，又能是谁？”

　　“丫头你猜对了。”

　　独孤博点了点头，旋即脸上流露出极为凝重的神色，道：“雪夜大帝被人下了毒，已经快要不行了。”

　　“什么？”

　　跟在独孤博身后进来的叶泠泠惊呼出声，她已经被这突如其来的消息震撼得呆滞了。

　　而玉天萌的心里，也同样咯噔一声。

　　雪夜大帝被下毒？

　　那看来，真的是天斗宫变的剧情要发生了。

　　只是，这天斗宫变的剧情，应该发生在七年之后啊，怎么这么早就发生了？

　　而且，发动宫变的千仞雪，此刻应该还在武魂城观看魂师大赛的总决赛啊，她难道能分身回来？

　　一连串的疑问，让玉天萌有些懵逼。

　　不过，玉天萌很快就冷静了下来，她直视着独孤博，淡淡的问道：“老怪物，雪夜大帝那边到底是什么情况，你从头到尾讲一遍！”

　　“这还要从雪星亲王讲起。”

　　独孤博沉声道：“丫头，老夫知道，紫微宫上下对雪星亲王的意见很大。不过，身为皇室成员，帝王亲弟，雪星亲王绝不是你们表面看到的那么简单。”

　　“当初，雪星亲王对老夫有过救命之恩，因此，老夫知道了许多皇室的内幕，也得到了皇室客卿这一身份。”

　　“就在几天前，雪星亲王不知用什么手段，突然察觉到了雪夜大帝，竟然被人下了剧毒！因此，雪星亲王立刻找到老夫这个擅长用毒之人为雪夜大帝诊治。”

　　“老夫发现，雪夜大帝被下的是一种混毒，基毒在平时的食物里，而诱因却来自一种香料。这种香料平时皇宫里只有一个人在用，那就是雪清河。”

　　顿了顿声，独孤博看着玉天萌，道：“老夫知道，雪清河此人的风评甚佳，为人谦和，礼贤下士，看起来是个好人，因此丫头你估计不会信老夫的话。”

　　“我为什么不信？”

　　玉天萌眯了眯眼，淡淡的道：“雪清河使用下毒这种下作的手段，好像也不是第一次了。几年前，天斗皇室的二皇子和三皇子，不也是被雪清河这个贱人毒死的吗？”

　　“你知道？！！”

　　独孤博大惊，道：“老夫和雪星亲王，也只是通过蛛丝马迹，推测出当年的二皇子和三皇子是被雪清河毒死的，丫头你倒是比老夫知道的还清楚。”

　　“很奇怪吗？你当我们紫微宫的天玑卫是吃干饭的？这点儿情况都搞不到？”

　　玉天萌翻了翻白眼，接着道：“老毒物，雪夜大帝还能撑多久？不会已经被毒死了吧。”

　　闻言，独孤博苦笑道：“雪夜大帝的毒暂时被我控制住了。老夫是用碧磷蛇皇之毒，采取以毒攻毒之法，将那种混毒尽可能的抵消掉。不过即便如此，雪夜大帝也撑不了几天了。”

　　<divid=&"b4&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div>

　　“否则，等雪夜大帝驾崩，雪清河身为名正言顺的太子，必然可以直接登基即位。”

　　“到时候，雪清河就可以调动天斗城内的二十万城卫军和五万禁卫，还有超过五千名魂师军团，甚至还能调动皇家魂师供奉团，以及天斗皇家学院的三大教委，那可就麻烦大了！”

　　感谢大佬们的订阅、打赏、推荐票和月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百六十章 天斗危急！宫变！免费阅读。https://xs.23sk.com 