
月千澜蹙眉，猛然站起身来，她手中端着的米粥，也跟着跌落，砸在了地上，顿时被摔得四分五裂。

月千澜握紧了拳头，告诉自己一定要冷静，不能乱了脚步。

越是这个时候，她越不能乱。

月千澜看向一旁伺候的玉珊，低声吩咐。

“立即让人备马车去月府……”

玉珊连忙应了，飞快跑出去，准备车马了。

石榴连忙从地上爬起来，找了一件披风，披在了月千澜的身上。

月千澜步履匆匆，往府外走去。

路上，石榴便将月清源发生的事情，一五一十的叙述出来。

这几日，月清源在去宫里当差的路上，都会遇见一个满身脏污的乞丐。

乞丐也不纠缠月清源要钱，他只是跟着月清源从月府走到宫门口。

一言不发，尾随在月清源身后。

月清源一开始便询问那个乞丐有什么事，那乞丐只是摇头，并不说话。

月清源无法，只得每天给他一些吃食和碎银子。

可乞丐居然什么都不要。

这样奇怪的行径过了三天。

三天后，月清源这天出了月府门口，便看见一个穿戴整齐的姑娘，站在门口等他。

月清源眸底掠过一丝诧异，也并没有多问什么，而是看了眼乞丐常站的地方，却发现那里空无一人。

后来，更加奇怪的事情发生了，没有乞丐跟着他了，反倒有一个姑娘，亦步亦趋的跟在他身后。

月清源心里有些发毛，不知道这姑娘到底在干什么。

他便问那姑娘，到底有什么事。

岂知，那姑娘也只是摇头，一双眼睛盈盈发光，一眨不眨的凝着他。

月清源不明白，她到底想干什么，便让她回去，别再跟随，岂知那姑娘丝毫不为所动。

无论月清源用了什么方法，皆都对她没有效用，她该跟还是跟……

月清源没办法，顿时觉得一个头两个大。

就这样，差不多又过了两天。

月清源这一天，不想再被那姑娘跟着，他便早早的起了身，几乎是深夜天都没亮，他便起身出了府。

却不想，他刚刚出了府门，便看见月峰拉着那个姑娘，欲对她行不轨之礼。

姑娘拼命的挣扎，祈求月峰放过她——

月峰前段时间，被月晟丰禁足，又接连遭遇沈家的变故，如今的他亦是脾气暴躁，看谁都不顺眼。

现在不能轻易出府，更加接触不到什么姑娘，他早已饥渴难耐了。

好不容易，在自家府门口遇见了一个姑娘，他如何能轻易放过？

所以，在姑娘偷偷的站在月府门口的时候，月峰趁着守门的护卫昏昏欲睡的打盹，他便跑出了月府，拉着那姑娘便往旁边隐秘巷道里带——

姑娘自然不乐意，刚想大叫喊救命，月峰便拿了一个帕子，捂住了她的嘴。

拽着她的胳膊，往暗处拖。

恰在这时，月清源从府内走出来，刚好看见了这一幕。

他脸色一变，连忙上前阻止。

不知道两个人怎么缠斗的，总之最后，月峰被捅了一刀……那一刀直接捅到了他的肚子上。

血流不止，月峰当场便死了。

而月清源和那姑娘，也消失不见了。

这些情况，都是守门的侍卫听见了动静，趴在门缝那边看见的。

石榴将这件事叙述完，有些担忧的看向月千澜。

月千澜沉默着没有说话，她眼底闪过冷光——

这是一个计谋，一个专门针对她的计谋。

很好，她已经空了很久，她倒要看看，究竟是谁在策划这一切。

月峰死了，有人目击是月清源杀的，月清源如今又失踪了。

这一环环一扣扣的设计，对方到底想做什么，月千澜微微眯眸，无论如何她都会把藏着后面的那些牛鬼蛇神揪出来。

一柱香的功夫，马车很快行驶到了月府门口。

月府门口的人，见到了太子府的车驾，立即有人进去通告月晟丰。

月千澜下了马车，没有半分犹豫，便朝着月峰居住的院落走去。

她刚刚踏进了院子里，迎面便扑过来一个人，张牙舞爪的举着手掌，朝她扇过来。

“月千澜，你还敢来吗？我弟弟他死了，他是被月清源杀的，是被你亲大哥亲手结束了性命……月千澜，你赔我弟弟的命……”

玉珊疾步上前，一把抓住了来人的手腕，狠狠的将她甩开。

“放肆，太子妃你也敢冒犯，是不想活了吗？”

那人被玉珊狠狠的甩开，她脚下不稳，狠狠的摔倒在地。

月千澜这才看清楚，刚刚想要扇打她的人，是她的好二妹月倾华啊。

月倾华一双眼通红，她愤恨的等着月千澜，歇斯底里的怒吼：“月千澜，你害了我娘，害了沈家，害了我到了这个地步，这些还不够吗？你再怎么恨我，可三弟他却是无辜的，你怎么能下那么狠的手，让大哥杀了他呢？”

“事情的真相究竟如何，一切还没定论，没凭没据的事情，我劝二妹还是谨慎开口……”月千澜的眼神冰冷似寒霜，凝着月倾华，一字一顿的厉声道。

月倾华的身子一抖，眸光有些闪躲。

“倾华，快点起来，你别这样，这件事或许是有什么误会的，毕竟大公子这会下落不明，一切结论还为时过早。”沈雨婷哭泣着，连忙上前将月倾华扶起来。

月倾华被扶起，她那双带着愤恨的眼睛，却还是紧紧的盯着月千澜不放。

好像，月千澜是杀人凶手，她眼神凶狠的恨不得将月千澜狠狠撕碎……

月晟丰一张脸庞苍白，他这一生，总共才有两个儿子。

如今一个儿子已经死了，而另一个又下落不明，而且还被定性为杀人凶手，这么大的刺激，他如何能够平静？

他的脊背微微佝偻，似乎一下子老了十多岁。

他看见月千澜，趋步上前，一双老眼满是浑浊的泪水，他哽咽声音低声道：“千澜，你来了……”

自从月千澜成了太子妃，月晟丰都是以太子妃称呼，极少喊她千澜了。

如今这声千澜，包含了太多的无奈与绝望。

月千澜心里一片平静，她的心早就对月晟丰死了，所以月晟丰无论怎样，都无法波动她的心绪半分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332937"  chaptername="第827章">加入书签</a>
</div>
