    第40章 玩空战，爷爷是你祖宗！

    学校食堂，总共有七层，规模很大。

    除最上面一层，专门开辟出来提供给少数民族的餐厅外，其余六层，各自拥有不同特色，涵盖了大炎国的八大菜系。

    招飞考试的学员，来自五湖四海，饮食习惯不同，但是在这里完全不用担心，都能找到适合自己的口味。

    考核期间，餐厅是免费开放，选手们只要携带自己的手牌，就可以刷卡就餐。

    四人依次通过门口的刷卡器，步入食堂。

    大家都是年轻人，爱好基本相同，对饮食也没什么讲究，比较随和。

    在二楼找了个僻静的位置，选取好食物，开始吃起午饭。

    这个点，用餐的人不多，估计是学生们还没下课。

    “哎呀，饿死我了，下午还不知道要怎么折腾咱们呢，赶紧吃饱点。”

    江小川端起碗筷，就往嘴里扒着食物。

    “别吃太多，高强度运动，会让你吐的。”

    马骏炜拍了拍他。

    “呼呼……管他呢，有免费的午餐，不吃多点，那才叫亏本！”

    江小川嘴里嚼着饭菜，含糊不清道。

    哈哈！

    见他这样，大家相视一笑。

    话槽，理不槽啊！

    学校准备的食物，规格都不低，很多都是请地方的大厨烹饪制作，确实美味。

    为了秉承不浪费的精神，几人端起盘子，以肉眼可见的速度消面着面前的饭菜。

    等吃完饭，中午有一小时休息时间，回到宿舍，凌霄直接躺上床，进入训练空间。

    下一秒，凌霄的意识就出现在虚拟空间，四周雾茫茫，仿佛身处云端。

    “系统，驾驶歼-7战机！”

    话音一落，场景转换，他已经坐在了歼-7战机的驾驶舱里，副驾驶是他的假身。

    上次拯救3U8633航班，系统奖励给他歼-7战机飞行体验卷，和30h飞行经验包。

    凌霄没犹豫，30h飞行经验包，一股脑全部附加到了歼-7战机上。

    歼-7战机，北约代号‘鱼窝’，是大炎国自主研发的第二代战斗机，高空机动力足，具有轻巧灵活的特点。

    相比于初代的歼-6农夫战机，歼-7增加了两倍音速，拥有更超然的飞行速度，可以第一时间抵达战场，真正做到驱敌于千里之外。

    歼-7的性能，也十分优良，最大起飞重量达到9100千克，载油2800千克，载弹1000千克，弹药充足，航线拉满，作战半径覆盖600~800公里。

    现在的凌霄，能够驾驶的机型实属有限。

    毕竟，按照系统要求，只有在现实世界中真正接触到的飞行器，才可以在训练空间模拟驾驶。

    或者，用积分兑换购买，但他太穷了。

    这两个月，实属没多少任务，每天在训练空间完成日常的飞行，积分增加实在有点慢。

    “歼-7战机飞行体验券，总共，有三次试驾机会，你还剩下两次。”

    假身面无表情，看着凌霄说道。

    “开始吧！”

    凌霄深吸口气，淡淡下令。

    三次机会，每一回都异常珍贵。

    暑假时，他已经用掉一回，这是第二次驾驶，如果能够打通关，说不定会有新奖励。

    嘀嘀嘀！

    伴随耳畔响起的防空警报声，画面大变，凌霄发现，自己出现在一片残垣断壁的沙漠边缘城市上空。

    这是系统模拟出的一个飞行副本，类似于绝地求生上的沙漠地图。

    但主角，换成凌霄自己！

    而且，为了锻炼自己的飞行技巧，和导弹打击精准度，凌霄专门选择了‘视距空战’模式。

    何为视距？

    飞行员完全不依赖于空中雷达和气象导航的帮助，仅凭目力搜索敌机，完成一系列的机动飞行和空战决斗。

    不仅考验飞行员作战心理，还拥有高超的驾驶技术，灵活多变，以战术避开敌机搜索。

    视距空战，是最原始、最野蛮的飞行战斗，就好比两名狙击手丢掉狙击枪，以刺刀生死肉搏。

    这是他第一次驾驶歼-7战机时，假身所要求的。

    充分掌握这份技能，不管在飞行技术方面，还是心理素质上，都远远强于其他飞行员。

    轰轰！

    此刻，凌霄驾驶着歼-7战机，从一片废墟上空呼啸飞过。

    下方，充斥着炮火痕迹，残垣断壁，看起来像是一座废弃的机场。

    不远的飞行仓库内，几名NPC，抱着弹药箱冲出来。

    旁边，集装箱后面，还停放一架老式‘雷电’喷气飞机，用来投放炸弹。

    砰砰砰！

    哒哒哒！

    对战双方，正在相互交火，弹药四处乱飞，不停有人倒下。

    狙击手隐藏在暗处，时不时，放几杆冷枪，场上几个NPC，成功葬送人头。

    “卧槽！太真实了！”

    尽管知道，这一切都是系统虚拟，但凌霄还是忍不住为此震撼。

    那遭受无数轰炸，残垣断壁的废弃机场，以及，每一个倒地尸体，都太真实了。

    假如。

    真有一天，这种战争场面降临，会是何等的惨壮？

    他驾驶歼-7战机，在机场上空盘旋。

    看着被炸倒的无辜人员，鲜血飞溅，面目全非，这比电影里的战争场面还要残酷百倍。

    凌霄双目渐渐发红，呼吸粗重，死死盯着下方的刽子手。

    “你们这群畜牲，去死吧！”

    他双目闪过一抹戾气，怒吼着，摁下，开火按钮。

    哒哒哒哒！

    歼-7战机，打出一连串子弹，化作一层密密麻麻的弹雨，残忍撕碎下方的敌军。

    嘀嘀嘀！

    这时，警报毫无预兆响起，凌霄双眸复一丝理智，抬头望去，是敌方战机赶到了。

    三架银灰色飞机，呈‘品’字形飞来，迅速将这架歼-7包围其中。

    凌霄拉动操纵杆。

    嗖嗖！飞机侧旋翻滚，像一只灵活的海燕，在疾风骤雨的海浪中闪电前行，躲避敌机围剿。

    “别让他逃走！”

    “干掉他！”

    敌机发出作战指令，立即散开，气焰汹汹地朝着凌霄追过去，如三头捕食的苍鹰，将这只狡猾的海燕分食啄碎。

    轰！

    歼-7战机，顷刻突破两倍音速，在三架敌机间周旋，慢慢靠近了其中一架飞机。

    等到这架敌机，发现自己已经被盯上时，为时已晚！

    凌霄这只海燕，经过隐忍和蛰伏，终于露出狰狞而残忍的笑容，瞬间化作吃人的野兽。

    “孙贼！玩空战，爷爷是你祖宗！”

    冷冷一笑，瞄准这架敌机的第一时间，他毫不犹豫摁下发射按钮。

    轰——

    毫无意外，面对歼-7战机装载的弹药，不到三秒，这架敌机就被打成了筛子。

    空中爆开，瞬间解体！

    望着比太阳还耀眼的大火球。

    众NPC脸上，出现非常拟人化的惊恐……

    (本章完)

