    皇上原本没认为那毒是黎清玥下的，脸色不好是恼怒后宫竟出了这等事。

    结果一听她自己这么说，顿时愕然。

    其他所有人也都愣住，场面出现了一瞬诡异的寂静。

    直到姜婉云的声音打破了沉默：

    “既然嬴王妃自己都承认了自己毒害皇后，还不快快跪下认罪！”

    黎清玥看着她嗤了一声：

    “姜婉云，你脑子没坏吧？我只说那毒是我下的，何时承认我要毒害皇后了？再说，在众目睽睽下害了皇后，我有什么好处？你当我跟你一样是傻子吗！”

    姜婉云被她损得满脸涨红，又想不出什么话来反驳，只能咬牙尖叫道：

    “你这分明就是狡辩！”

    “行了！都住嘴！”

    皇上被吵得头疼，喝了一声，然后看向黎清玥，神情中却是探寻：

    “你说你不是要毒害皇后，那又为何下毒？”

    黎清玥淡然一笑：

    “请陛下稍安勿躁，清玥马上演示给诸位看。”

    正说着，她眼角余光扫到一点动静，突然神色一厉，指向一人：

    “快拦住她！别让她动那壶茶！”

    她指的正是刚刚端着茶盘上来的宫女，此刻正要趁无人注意悄悄退下去。

    吴公公早就接到了萧煌的眼神，不动声色地堵在门口，此时一步就站在了那宫女面前，并且一把将她手中的托盘夺了过去。

    宫女吓得面色发白，被内侍带着回到屋内，跪在地上哆哆嗦嗦地低着头。

    黎清玥对吴公公说：

    “麻烦再准备一壶同样的茶来，另外准备三个杯子。”

    吴公公很快就把东西准备好了。

    皇上看着颇为奇怪，不由得问道：

    “你这是要做什么？”

    黎清玥不慌不忙地回道：

    “启禀陛下，清玥今日不作任何辩驳，只演示真相，听凭圣上裁断。”

    皇上听了她的话，若有所思，点头：

    “好，那朕便等着看看你所说的真相！”

    黎清玥福了福身，然后拿出一个瓷瓶递给吴公公：

    “这茶我就不沾手了，劳烦吴公公按我说的做。”

    吴公公接过，先是按照她的要求，倒了一杯新沏上来的茶，又倒了两杯原本给皇后备的茶。

    然后黎清玥让他将瓷瓶中的液体，滴了一滴到那杯新沏的茶里。

    又在第二杯原茶壶倒出的茶里滴了一滴，最后第三杯茶原封没动。

    “陛下请看，这瓶中就是我刚刚放进茶里的东西。”

    黎清玥说完，又指向第二杯和第三杯茶：

    “这是给皇后的茶里倒出来的，其中一杯加了瓷瓶里的液体，另一杯没有。吴公公，请把这两杯茶倒在地上。”

    吴公公照办。

    茶水沾地，第三杯茶什么反应也没有，但第二杯加了药的，却马上开始冒泡腐蚀地面，很快便黑了一片！

    姜婉云立刻大声说道：

    “果然是你！在茶里加了如此剧毒，不是为了害人还能是什么！”

    “剧毒？”

    黎清玥淡淡扫了她一眼，突然冷笑一声，然后上前拿起第一杯加了药的新茶，直接就往嘴里倒！

    这下连皇上都倒吸了一口凉气！

    萧锦明更是心里咯噔一下，惊呼出声：

    “清玥你做什么！”

    一边下意识地上前抢她手里的杯子。

    却被萧煌抢先一步拦住，幽幽地开口说道：

    “臣弟的王妃，不劳五皇兄费心。”

    萧锦明被他这副不紧不慢的模样气得差点吐血，咬着牙怒视他：

    “你也知道她是你的王妃，还不赶快救人！”

    然后就见萧煌像看傻子一样看了他一眼。

    就这么一耽搁，黎清玥已经把那茶尽数喝下了肚。

    萧煌这才上前，若无其事地拉起黎清玥的手，来到皇上面前：

    “父皇，玥儿已经证明了她没给母后下毒，还请父皇明察。”

    萧锦明一愣，也顾不上生气了，见黎清玥似乎并没有什么异样，松了一口气，思索起来。

    皇上也是端详了黎清玥片刻，犹豫着问道：

    “所以你那瓶子里的东西，不是毒？”

    姜婉云见她喝了那茶居然没事，不敢置信地说道：

    “怎么会呢？她刚刚还自己承认是下了毒的，她肯定是提前服了解药！”

    黎清玥没理姜婉云，淡然一笑对皇上说：

    “所谓是药三分毒，一样东西是毒还是药，端看怎样使用它。”

    “我那瓶子里的东西，如果加在没有问题的茶里，便只是个补品而已。”

    皇上看着吴公公倒在地上的两处茶渍，一块已腐蚀得漆黑，另一块地面毫无变化。

    而刚刚她那一番话，令皇上想起了九天玄女显灵时那一句话：

    “毒亦可救人，外物本无善恶，正邪端看人心”。

    他心中一动，明白过来。

    那茶里原本就有毒，但不易察觉，所以黎清玥添了另一种东西进去，两样东西混合在一起，便十分明显了。

    他点了点头：

    “所以，你是为了提醒皇后才这样做？”

    黎清玥勾起了唇：

    “陛下英明！”

    皇后向来沉得住气，刚刚也一直静观其变，这会儿突然开口说道：

    “若真是这样，嬴王妃完全可以直接告诉本宫那茶有问题，又为何偏要弄得这样复杂？”

    她话音刚落，一声低笑响起。

    皇上看着萧煌挑了挑眉：

    “煌儿为何发笑？”

    萧煌以拳抵唇轻咳了一声，缓缓开口：

    “若是父皇在此，玥儿自然会直接说明茶有问题，但……刚刚那情形父皇也看到了，玥儿分明已经把茶摔在地上，毒也显了形。”

    “试问谁会一边想着害人，一边把毒茶倒掉暴露自己呢？”

    “而且玥儿只是斟茶而已，那壶茶端上来不知要经过多少人手，可母后却仍是一口咬定玥儿害人，要拿她问罪……”

    他声音不大，却很有一副替黎清玥委屈的意思。

    皇上听着他的话，脸色渐渐阴沉了下来。

    这意思很明显了，那茶里的毒，针对的不是皇后，而是黎清玥。

    所以她只好采用这种方式，阻止皇后喝下毒茶，以便自保。

    即使这样，如果自己没有赶过来，黎清玥怕还是会被皇后问罪的。

    想到这里，皇上狠狠瞪了皇后一眼。

    皇后心里一惊，连忙申辩道：

    “陛下，妾身只是被那毒吓到了，一时乱了分寸，现在想来定是有人暗中作梗！”

    说着她一指地上跪着的宫女，厉声道：

    “那壶茶明明是你一手准备的，说，到底是谁指使你如此陷害本宫和嬴王妃？”

    宫女浑身打颤，心知自己死定了，她一家老小都掌握在皇后手中，想要不牵连家人，就只能心甘情愿当替死鬼！

    她抬起头恳求地看了一眼皇后，果然看见皇后朝她不动声色地点了点头。

    于是她一咬牙，怒视着黎清玥：

    “没有人指使我，我就是嫉妒你明明是个废物，偏偏能欺世盗名当上嬴王妃！今天既然事已败露，我一人做事一人当便是！”

    黎清玥静静地听她把这番话说完，不急也不恼，反而缓缓走到她面前，嫣然一笑：

    “冬云，你做这些事若是让你年迈的奶奶知道了，她该多伤心？你要是有个三长两短，你那一双弟妹又该多难过呢？”

    听到嬴王妃竟然叫出自己的名字，还准确说出自己最亲的人，冬云脸色顿时煞白。

    黎清玥看见她的表情，心里更有把握。

    呵，想在她面前上演替死鬼这种烂狗血剧情？

    也得看她同不同意才行！

