    第443章

    但是到了下午，楼里的客人却少了大半。

    会特地来青.楼看跳舞的人，都图一个新鲜。

    若不能让人看到新的东西，让人眼前一亮，那这新鲜劲过去，就没有什么看头了。

    -

    一大早，洛月盈醒来之后发觉自己是在丞相府，震惊万分，立刻收拾便要回摄政王府去。

    然而今日来到摄政王府的这条街，街上的人却对她指指点点。

    “瞧，这不就是丞相府的那位吗，还恬不知耻的来呢。”

    “是啊，大姑娘家家的，天天往男人家里跑，真不害臊。”

    路过的两名大娘指指点点的议论着。

    谈话清晰的落入了洛月盈的耳中，她脸色霎时一阵涨红。

    羞愧难当。

    “她怎么还有脸来啊？”

    “一个庶女，欺负到嫡女头上，真是上不了台面。”

    “真是白白长了一张这么好看的脸，真不知廉耻。”

    这些话落入洛月盈的耳中，尖锐的犹如刀子，一把一把扎入她的身体，扎得她鲜血淋漓。

    不知廉耻。

    不害臊。

    恬不知耻。

    这些词，以前不都是用来说洛清渊的吗？

    她听的太多太多了。

    这是头一次，这些话落到了她身上。

    她转过身低着头，快步的往前走，像是地上烫脚一般，越走越快。

    立刻离开了那条街。

    到底发生了什么？一.夜之间，怎么就这样了呢。

    可她还要去找王爷求药啊！

    思索着，洛月盈只能再去城中的医馆药铺碰碰运气。

    这百年灵参是在特定的时节才好找，如今只能去碰碰运气，看看哪家有存货。

    她打听了好几家。

    终于在一个医馆问到了百年灵参。

    掌柜的说道：“这灵参虽然还剩一支，但是已经被人预定了。”

    洛月盈急忙道：“我可以出双倍价钱！三倍！五倍！”

    她开价越来越高，让掌柜的也有些心动了。

    正要答应时。

    突然一妇人走来，推开了掌柜，“不能卖！”

    “我这都......”掌柜的正要说话。

    却被那妇人驳斥回去：“都什么都，我说不能卖就不能卖！要卖也卖正经人！”

    “别看人长得漂亮，狐狸精勾.引你两句，你就把持不住了！”

    那些话，虽然是呵斥掌柜的，可分明是在说洛月盈。

    洛月盈霎时红了脸，难堪万分。

    伤心的跑出了医馆。

    到底是谁在造谣！

    她走在大街上，想要进医馆都不敢了，看着周围人的视线和说话声，她总觉得对方在对自己指指点点。

    那种感觉就像是被扒光了一般，让她恨不能躲进地缝里。

    是谁干的！

    一定是洛清渊！

    洛清渊这个贱人，还不肯消停！

    她绝不放过她！

    她敢用这样龌蹉的手段坏她名声，她就要以牙还牙！

    洛清渊身上那点事儿，又干净到哪里去！

    洛月盈恨得牙痒痒。

