    剧组划分A、B两组，加快进度。

    郭凡管地下，路阳管天上。

    地下是地下城，而天上，自然是领航员国际空间站。

    基础桁架连接各舱段，3d打印机打出的组件闪烁着银灰色的光泽。

    叶秦理了一个华夏航天员式的板寸，蓄着络腮胡，四十多岁的扮相，简直是约翰威克坐火箭，上天啦！

    “你好，我叫亚历山大·萨莫伊连科。”

    大毛演员来打招呼，他可是毕业在相当北电的莫斯科电影学院，学院派演员，当过《太空救援》配角。

    “你好。”叶秦用俄语回敬。

    “你会说俄语？”

    “一点点，一点点，中俄友谊万岁。”

    萨莫伊连科激动万分，熊一样的体格猛地扑来，立刻来了个熊抱，“中俄友谊万岁，我们国家很喜欢看你的电影，你会来大毛吗？”

    “一定会有机会。”

    叶秦点了下头，察觉到大毛不会说中文，不住头疼，演戏最怕语言不通，鸡同鸭讲。

    他看向路阳：“怎么处理，我先用俄语，再后期配音？”

    “不用，我们找了翻译。”

    “翻译？”

    叶秦挑挑眉，学《回家的诱惑》，让翻译躲到床底、桌底一对一口译？

    “呶，这个可不是道具。”

    路阳把一对蓝牙耳机分给俩人，一人一个，“这个是同声传译设备，翻译会把你们说的东西翻译给彼此，有没问题吗？”

    答案，当然是“没有”。

    开拍前，一如既往地走一遍戏。

    “哥们。”

    萨莫伊连科艰难地吐出蹩脚的两个中文，切换回俄语，祝贺叶秦演的刘培强退休。

    说着递上伏特加，这可是制裁莫斯的神器。

    “emm，路导，这个称谓我想换一个，‘哥们’虽然用普通话听着亲切，但我想要一个更亲切的。”

    叶秦没有迟疑，说道：“товарищи。”

    心里边，哭爹喊娘地把把老大哥的棺材板钉牢。

    “达瓦里氏。”

    路阳喃喃着咀嚼，不由动容地同意。

    然后，对白继续。

    “今天就要切入木星轨道了吗？”

    同步传译叶秦的话，萨莫伊连科停顿了下，时间仿佛停滞了一秒，慢一拍地回答；

    “是啊，三号紧急预案都做了预备要求了。”

    “我总觉得心里不踏实。”

    “没办法，靠木星的引力，地球才能飞出太阳系。”

    又是科幻片经典的概念，“引力弹弓”。

    第一场过场戏，就如此简单。

    再接再厉地排练几次，萨莫伊连科宕机卡顿的时间缩到不细看不出戏。

    “ok，正式拍。”

    路阳喊了声，没等发号施令，全剧组调动起来，却听到来自对讲机里郭凡的声音。

    焦虑，担忧，慌张……

    “不好，达叔晕了！”

    ………………

    “吸氧，吸氧。”

    星爷抱住头冒冷汗的曹达华，把氧气罐的面罩抵在他的口鼻。

     a组几乎所有人围成一圈，特别是郭凡，当看到曹达华急促地吸氧，慢慢恢复精神，长舒一口气。

    “达叔怎么样啦？”

    叶秦急匆匆地赶到。

    “好多了。”

    郭凡心有余悸道：“就是年纪大了体力不支，果然达叔他们穿这么重的防护服，吃不消啊！”

    “让选角导演再找个人。”

    “叶仔，我这把老骨头还撑得住。”

    曹达华声音虚弱地婉拒叶秦的好意，旁边的星爷嘴角向下扯，“安啦，叶仔只是给你找替身，对咩？”

    “给您找个背替，但凡有背影戏，您就能多休息。”

    叶秦说完，凑到郭凡耳边，再三叮嘱尽量把曹达华的戏分散错开。

    “老啦。”曹达华苦笑道。

    “是啊，都老啦。”

    星爷对视着自己的绿叶，黄金搭档出奇地默契，一切都在不言中。

    “星爷、达叔，别说你们，我们也扛不住。”

    叶秦望向片场，吴晶、易烊四字、章子枫他们穿着厚重的外骨骼，疲惫不堪地坐在地上休息，喝水都抬不动手。

    迪丽热吧更加狼狈不堪，满脸灰尘，白皙的额头肉眼可见一处泛红的擦伤。

    心疼之余，火速安排道具组搞来特制的铁架，趁着休息的时候，他们一个个，就像挂在肉摊铁钩上的猪肉，吊在半空。

    风扇列成一排，嗡嗡地吹出凉爽的风。

    “我的天，特难熬。”

    吴晶演王磊，拍一上午戏，满头是汗，一粒粒水珠沿着脸颊往下流，一会儿吐槽，一会儿张嘴，让助理动筷子喂饭。

    “晶哥，再难熬，有《战狼》难熬？”

    “当然比不了，可是吧——”

    吴晶瞧着叶秦舒服地坐在躺椅上，酸溜溜道：“秦子，怎么你不用穿，你可是航天员！”

    “晶哥，你放心，下午我也得吊着。”

    扒饭的工夫，他才注意到曹达华竟然没有生活助理，此时，吃饭全靠星爷的助理帮忙。

    “超越，从下午开始，你去照顾达叔，一直到他角色杀青。”

    “啊，我照顾达叔？”羊超越眨了眨水汪汪的眼睛，懵懂道：“叶哥，那你怎么办？”

    “不还有我呢。”

    林彬拍拍胸脯，在你之前，我可是娱乐圈第一助理！

    “彬哥，你待会儿出去买箱红花油，晚上回酒店休息的时候，分给达叔、晶哥他们，多出来的备用。”

    “好勒。”

    ………

    深夜十一点，终于下工。

    简直度日如年，才第一天，就仿佛在地狱呆了10年，苦不堪言。

    迪丽热吧细胳膊细腿，哪吃过这苦。

    腰酸背痛，四肢无力，幸亏有助理搀扶回房间，甫一着床，险些散架的身体传来阵阵痛楚，但已经感觉不到。

    睡意填满大脑，昏昏沉沉。

    咚，咚，咚。

    门一开，耳畔边，依稀间传来叶秦的声音。

    “这个是红花油，少量抹在酸麻的地方，可以疏风清热，活血化瘀。”

    “可，可叶总，我不会，不知道怎么涂。那个，那个您能不能示范一次？”

    示范？！

    迪丽热吧立马就不困了，心底给助理点赞，表面上发挥出百分之两百的演技，趴在床上，假装累得像死猪睡去。

    “不用轻揉，扭伤才需要轻揉。你只要给她涂抹，让酒精慢慢发挥就好。”

    叶秦这话，如同浇了迪丽热吧冷水。

    小助理，快上，不要放过他！

    恰恰助理就这么给力，“怂”得一批，非得请叶秦亲手示范，苦苦哀求：

    “叶总，就抹一下脚，求求你，热吧姐中午就喊脚疼。”

    一声“行吧”，犹如天籁之音，把迪丽热吧整的心跳加速，万分期待，神经不由地绷紧。

    然后，清晰地感觉到鞋袜被人脱去，脚踝给一双温暖的大手握住，在酸疼处抹上红花油，一股股凉意，凉飕飕。

    但只是一时，叶秦示范一次就离开。

    “哼，扫兴。”

    迪丽热吧不再装睡，抬起头咬唇：“如果扭伤的话，是不是就可以……”

