    “失眠多梦，腰酸背痛，四肢发冷……，吴大人要注意房事，家里有几房夫人？”

    “不多，也就比唐大人多两房……”

    “六房还少，吴大人的肾该补补了……”

    “韩大人每逢下雨天关节疼痛，这是老毛病了，回头我给给你带几副膏药贴着。”

    “赵郎中每次弯腰就腰疼，那你就不要弯腰啊……”

    ……

    尚书省的官员，都是一群凑热闹的，真要有病，早就拜访太医诊治了，唐宁象征性的帮他们几人瞧了瞧，目光看向王相，问道：“要不要下官帮王相也瞧瞧？”

    王相摇了摇头，说道：“本官身体一直都很好，不用了。”

    唐宁道：“王相此言差矣，病来如山倒，病去如抽丝，很多病发之疾，根本没有征兆，还是看看的好，若是真有什么隐疾，也好早做准备。”

    王相只当这是唐宁与他和解的手段，想了想，点头伸手道：“那便看看吧。”

    唐宁脸上露出笑容，伸出三根手指，搭在他的手腕上。

    号着号着，他脸上笑容便逐渐凝住，随后渐渐消失。

    王相心中咯噔一下，问道：“怎么了？”

    唐宁看了他一眼，没有说话，只是摇头轻叹，面色复杂道：“王相这几天，喜欢什么就吃点什么吧……”

    说罢，他便再次摇头，转身走出了尚书省。

    王相怔在原地，一颗心沉入谷底，回过神来，准备找唐宁问清楚的时候，他已经走出尚书省了。

    原本嘈杂的尚书省，顷刻间就变的安静起来，尚书右丞看了看王相，小声道：“大人，要不要找个御医来给您瞧瞧？”

    “不用了。”王相抬头看了一眼门外，说道：“等他下午上衙的时候再来问问。”

    唐宁下午没有来上衙，之后整整三日，他都没有来。

    平日里气氛还算活跃的尚书省，这几日变的陡然安静起来，三日之前，尚书省就在流传王相身患什么重大隐疾，时日无多的说法，众人的心情都很低落，王相这三日看似平静，但整个人看起来都憔悴了许多。

    尚书右丞带着一人走过来，说道：“王相，徐太医来了。”

    跟在他身后的那名老者拱了拱手，说道：“见过王相。”

    王相站起身，说道：“麻烦徐太医了。”

    “不麻烦。”徐太医笑了笑，说道：“烦请王相伸出手腕，下官帮王相先号号脉……”

    王相伸出手腕，徐太医将三根手指搭上去。

    他号完了脉，诧异的看着王相，问道：“王相近日身体可有什么不适？”

    王相摇了摇头。

    “这就奇了。”徐太医道：“王相的脉象也很平稳，不像有什么隐疾，王相怎么会这么觉得？”

    王相怔了怔，终于意识到了什么，大怒道：“原来是他在唬老夫！”

    徐太医诧异道：“谁？”

    王相咬牙道：“唐宁！”

    “啊，难道王相身体有恙的结论是唐大人下的？”徐太医看着他，说道：“那下官收回刚才的话……”

    他看着王相，解释道：“唐大人是孙老的师弟，医术高超，下官远远不及，要不王相再去问问唐大人？”

    王相：“……”

    ……

    孙神医在唐家，短时间内，家中想安宁也安宁不了。

    他对京中许多权贵都有恩情，那些人带着礼物上门，总不能将之拒之门外。

    更何况，有些人的身份也实在是珍贵，凌老将军来了他能挡着吗，萧老将军来了他能挡着吗？

    这些人不能挡，也挡不起，为了家里能安静一些，唐宁特意为孙老定了一个会客日，想要拜访他或者前来叙旧的，都集中到一天，简单省事。

    唐家今日来了许多贵客，让唐宁没想到的是，王相居然也到了。

    他看着王相，诧异道：“尚书省不是很忙，有很多折子要批吗，王相怎么还有空来找孙老？”

    “老夫是来找你的！”王相冷哼一声，问道：“你前几日说本官的身体怎么了？”

    唐宁诧异道：“没怎么啊……”

    王相怔了怔，怒道：“没怎么你那天叹什么气？”

    唐宁诧异道：“我家丫鬟养的兔子死了，我只是想到了这件伤心的事情，故而叹气，怎么，不行吗，尚书省好像没有不能叹气的规矩吧？”

    早不叹，晚不叹，偏偏在给人看病的时候叹，叹完了一句话也不解释，直接消失三天------他若是大夫，早就被人剁碎喂了狗。

    王相看着他，沉着脸道：“那你说老夫这些天想吃点什么就吃点什么是什么意思？”

    唐宁笑着解释道：“王相为国操劳，我让丞相多吃点好东西，自己对自己好一点，有错吗？”

    他想到一事，又补充道：“对了，王相毕竟已经年迈，平日里要避免大喜大悲，保证睡眠也很重要，我观王相气色不好，这几天没睡好吧？”

    王相胸口微微起伏，他这几日担心身体有什么重大隐疾，寝食难安，气色能好才怪……

    王相看着他，许久，不怒反笑，说道：“好一个斤斤计较的唐侍郎，连老夫都着了你的道……”

    唐宁疑惑道：“王相在说什么，下官听不懂……”

    王相瞥了他一眼，拂袖向里面的院子而去。

    不管怎么样，他的身体无恙，总是好事，不想再和唐宁计较这件事情，此刻则是要去拜访拜访孙神医，几十年前，王家欠他的一个人情，至今还没有机会还。

    唐宁重新走回房间，王老头无中生有冤枉他教坏了赵圆，唐宁让他也尝尝无中生有的滋味，也算是以其人之道还治其人之身。

    毕竟，被人冤枉的滋味并不好受，年长并不是随意冤枉别人的理由。

    前面的院门口，王相已经将刚才的事情抛在脑后，踏进院中。

    院内十分热闹，孙神医被众人围在一起，吏部尚书方鸿与户部侍郎方哲站在下方，宋家兄弟，礼部尚书张延，兵部尚书陆鼎陪在身旁，陆老将军和凌老将军和孙神医并肩谈笑……

    王相走进院中，看着眼前的这一幕，脚步渐缓，最终彻底停下。

    