    “我……”

    大佛纠结地开口，却不知如何说。

    “怎么，佛爷，有什么为难的地方？”

    赵天龙扬眉问道。

    “佛爷，你不会是在这大是大非上搞不清楚立场吧？赵爷已经把利害说的很明白了，不是吗。”

    黑龙也推波助澜地道。

    他现在已经完全站在赵天龙这边了。

    俩人统一战线了。

    大佛听到这，咬了咬牙道：“利害关系，我自有判断！”

    “你什么意思？”

    “我的意思就是，我不觉得阎罗战神会随便践踏别人的地盘，也没你们所谓的野心，要称霸炎夏。这就是我的看法。”

    大佛干脆了当地说道！

    在他印象之中，阎罗战神并不是那种人。

    他绝不是所谓那么有野心的一个存在，那个人一心为苍生百姓，怎么会争权夺利？

    赵天龙这番话，无非是想拉他们下水罢了。

    “龙爷，我奉劝你一句，如果北境没有惹到你，你最好不要随便跟他们对立，这对你没好处的。阎罗战神不是一个适合做敌人的存在！”

    大佛居然又说了这么一句。

    这话，直接让黑龙跟赵天龙的脸色都变得很难看！

    “呵呵呵，佛爷，你这话有点意思，看来是被北境压制的服服帖帖啊，这么忠诚？维护阎罗对你有什么好处吗？”

    黑龙有些恼羞成怒地说道。

    “佛爷，不是我天龙会要跟北境为敌，而是他们欺负到我头上了，这你应该看得出来吧？他杀了我们的人不说，还灭了人家一族！更甚，他现在已经进入我内陆地界，开始在这里大肆发展了，这能忍吗？”

    赵天龙这时候不徐不慢地说了这么一番话。

    黑龙一听，内心更是暗暗着急。

    没想到这阎罗已经把手伸进内陆，开始发展势力了！

    这还能忍！

    自己一心想要进入内陆，但是都不敢有大的发展。

    这阎罗果然贪心！

    “第一，阎罗之所以会杀那个人，在我看来不会没有原因，其中的恩怨我不清楚，所以不评论！第二，他在内陆发展，我想并不会是为了钱或者势力，毕竟北境的财富，已经富可敌国，又何须多此一举？”

    大佛直接如此说道。

    他早就想通了，内心很坚定。

    不会跟北境站在对立面！

    他不是傻子。

    但他也不想得罪天龙会，除非，天龙会逼自己站队！那就没得选了。

    “好好，那我明白了，人各有志，不可强求，既然佛爷这么坚定，我也不多说了。好自为之。”

    赵天龙懒得费口舌了。

    黑龙冷哼一声，也不再说话！

    “嗯，这件事，我不插手你们的冲突，我选择中立！你们看着办就好！”

    大佛如此总结道。

    这场秘密聚会，最后不欢而散。

    大佛离开后，赵天龙跟黑龙又在一起聊了好久。

    “赵爷，你说这大佛怎么这么蠢呢，居然看不到阎罗的野心？这孙子到底怎么想的。”

    黑龙喝了点酒，有些不爽地说道。

    “呵呵，无所谓，我们现在不宜树立过多敌人，如果逼他过紧，再让他跟阎罗联手就不好了。”

    赵天龙冷笑一声道。

    “他现在肯定已经是跟阎罗站在一块了，到时候真有大的冲突，肯定会帮手阎罗！你说是不，赵爷？”

    黑龙眼睛突然眯了起来。

    “那你的意思是……”

    “我们干脆，先拿他开刀！”

