    关于他心里的那些想法，周青虽然不知道，不过看到柳忠国脸上的表情，他就知道这家伙肯定没打什么好主意。

    而且看这家伙脸上的那表情，怎么总感觉有点幸灾乐祸的样子呢？

    周青看在心里，并没有主动说出来。

    柳钟国带着心中的得意，和周青一起来到属于李维扬的工作台。

    “李老师，他来了！”

    柳钟国主动开口。

    听到这声音，原本伏案认真工作的李维扬直接抬起头，看着面前的周青。

    柳钟国看得很清楚，李老师的脸上明显有着疲倦，看样子应该是昨天晚上没睡好。

    他立马就关心地问道：“李老师，你的状况要紧吗？”

    他跟李老师一起工作了这么多年，还很少见到李老师有这样的状态。

    而昨天李老师看完周青改的东西，就没怎么休息好，很明显周青的那些东西把李老师给气的不轻。

    李老师连忙摇摇头，目光依然是盯着面前的周青。

    甚至他激动的整个人都站了起来。

    看到这情况以后，柳钟国心中差点乐开了花。

    这小子改的东西究竟是有多烂啊？他跟着李老师这么多年很少见到李老师有这样的表情，可想而知，现在李老师心里有多生气。

    “小周你来啦！”

    李老师站起来，主动说道。

    然后李老师主动用手攥着那几张皱巴巴的设计图稿走了过来。

    看到李老师这个动作，柳钟国更加确信了心中的想法。

    明显很生气，要过来责备周平安。

    想到这里，他主动往前站了一步。

    “李老师先息怒啊！”

    李维扬的动作因为他的阻挡也停住了，有些意外地看着他。

    “小柳，你这是干什么？”

    柳钟国脸上出现了带着几分内疚的表情。

    “我知道昨天周平安改图纸的事情让你很生气，但是这个事情说到底还是我没看好他！”

    “我想让他跟我好好学习，可是无论我说什么他都听不进去我说的那些话，他也丝毫不感兴趣，有关机甲方面的知识，他一点都不想主动去学！”

    “然后我忙于其他的事情的时候，他才拿着老师您的图纸改的，我当时在现场的话，肯定不会容许他这样操作的！”

    “老师你先消消气，这个事情也不怪他！”

    柳钟国表面上虽然这样说，可是心里面却是得意的飞起。

    现在李老师明显要责怪那家伙了，他这时候跳出来假装好人。

    一方面李老师不会责怪他不教周平安机甲知识，另一方面也可以体现周平安这家伙性格上的劣根性。

    不仅不好好学东西，还喜欢到处搞破坏，改了他的图纸。

    一边说着，他还转过头来拉了拉周青的胳膊。

    “周平安你还愣着干什么？还不快给老师道个歉？”

    他这话言辞恳切，就像是真的在劝周青一样。

    周青却摇了摇头：“我为什么要道歉？”

    他对机甲研究方面颇有些了解，所以他心里很清楚，他昨天进行的那份修改，绝对不差。

    虽然只是随手修改，但是绝对不至于让李维扬这么愤怒才对。

    而且最重要的是他能看得出来，李维扬并不是愤怒的表情，反倒是看到他有些激动。

    “老师你就先别责怪他了，先让他让我好好学一段时间吧，我一定会把他教出来的！”

    此时柳钟国还在不停的说道。

    听完这些话，李维扬才用一脸莫名其妙的表情看着他，语气里面也有些奇怪。

    “你为什么要说这些？我没有说要责怪周平安啊！”

    李维扬听到这些话以后只是淡定地笑了笑。

    “啊？！”

    柳钟国听到李老师说的话以后，先是一愣，紧接着问道。

    “老师您说什么？”

    “我说我并没有想要责怪周平安的意思！”

    柳钟国继续说道，然后摇了摇头。

    “你误会了，我不是要找他的麻烦！”

    这话一听完，柳钟国心里就着急了。

    这是什么意思？难道李老师根本就不生气吗？

    “老师，他把你的设计图纸搞成这样，胡乱修改，难道不应该好好处罚一下他吗？”

    听到李维扬说的话后，他心里有点不平衡了，主动问道。

    “我为什么要骂他？”

    李维扬却突然反问他一下，柳钟国愣了。

    然后他再开口。

    “老师，他已经把你的图纸给毁了，那可是你的心血！”

    柳钟国此时一改刚才的善意，变得咄咄逼人，反而想让李维扬处罚周青了。

    其实原本他心里面就是抱着这样的打算，只不过他之前不好表现出来而已。

    再加上之前要给老师留点好的印象，所以他之前才那样说。

    可是现在他却有些后悔。

    老师要是真的因为他刚才那番假惺惺的求情，就真的打算原谅周青，那他岂不是亏大了？

    “没有，我应该表扬他！”

    李维扬却根本没在乎柳钟国所说的话，脸上依然含着笑，直接来到了周青面前。

    他认认真真地打量了一眼周青，然后才满意的点点头。

    “后生可畏，后生可畏呀！”

    他用赞赏的眼神看着周青，然后从嘴里吐出了这几个字。

    “这是什么意思？”

    柳钟国真的有点搞不明白了，李维扬一向对工作认真负责，他最不喜欢别人打乱他工作上面的进度。

    可是，周青明明把他的图纸都修改了，他为什么还要这么说呢？

    “我早该看出来的！”

    李维扬却根本没理会他，一直在用激动的眼神看着面前的周青。

    “毕竟你是周老爷子的亲孙子啊！周老爷子当年在机甲上面的造诣那么高，他的孙子又岂是等闲之辈？”

    李维扬越说越激动，看这样子差点儿要把周青给抱起来转一圈了。

    “这些东西都是你修改的吗？”

    李维扬眼眶里面甚至出现了热泪，取出那张皱巴巴的纸，递到周青的面前。

    周青情笑着点了点头：“是的，李维扬！”

    “改的太好了！这些天我一直都在琢磨着这些东西该如何修改，可是一直都没有一个确切的方案！”

    “看到你进行的这番修改才真正令我茅塞顿开，我才意识到自己的想法卡在什么位置了，你给予了我启发！”

    柳钟国在旁边眨巴了两下眼睛。

    听到李维扬对周青的这番夸赞，他才真正反应过来为何李维扬不责怪周青了。

    周青那家伙乱涂乱画的修改居然是对的？

    听到这话，他心里的本能是不相信的。

    机甲方面的知识，可不是说学就能学得会的。

    这之中有很多的讲究，要学起来绝对不是一件简单的事情。

    之前周青在对着那几张纸进行修改的时候，他完全没放在眼中。

    这么一个什么都不懂的人，以前也从未接触过机甲知识，跑出国躲了10年的时间，他在图纸上写的东西不都是乱来的吗？

    他有点不相信这情况，要不是考虑到李维扬的身份，他就直接抢那张纸抢来看了。

    理智告诉他现在一定要安静下来，不能愤怒。

    李维扬根本没理会处在震惊状态下的他，依然是抓着周青的胳膊，一脸激动欣喜的表情。

    “哈哈哈哈哈！我就知道，我就知道！”

    “当年周先生的孙子，绝对不会是什么平凡之辈！周先生的后代传人一定不差！”

    “原本我还在想，你可能会对这方面晦涩的学问难以接受，现在发现你居然这么有天赋，那我心里就毫不担心了！”

    他脸上都是开心的表情。

    “来，我带你继续了解一下机甲方面的知识！”

    李维扬说着，就带着周青去参观更多的东西。

    柳钟国看着二人离去的背影，张了张嘴。

    他想说些什么，可是却实在不好意思开口，现在这个情况让他感到有些尴尬。

    最终他也只能咬咬牙。

    “臭小子……”

    无论周青当时的修改是随意而为，还是真的有这样的本事，对他来说，都不是个好消息。

    他花费了十几年的光阴，好不容易才看到一点曙光，绝对不能因为这家伙就让他之前的努力白费！

    周青跟着李维扬，在研发车间中熟悉这里的工序。

    他能感觉到李维扬有些兴奋，或许是因为他认为老一辈的机甲技术有人继承，有所传承而感到开心。

    李维扬也跟他说了很多有关机甲研发技术方面的问题，也说到了他们最近在攻克一种新型的技术。

    液态机甲变形技术。

    有了这项技术以后，在人操控机甲的时候，机甲将不再局限于金属本身形态的限制，可以进行一些变化，甚至极度夸张的扭曲，以及变换成各种各样的形状。

    可以说，如果这项技术真的研发出来，那么以后的机甲都是可以随意变形的。

    周青在旁边很认真的听着，也点了点头。

    这正是他来此的目的，也是冥宫那些人来此的目的。

    “原本攻克这项技术的时候，我们遭遇了很多困难，但是现在有罗大师的帮助，而且也有你，你的天赋并不差，相信可以把这项技术发挥到完美的状态！”

    李维扬脸上都是自豪的表情。

    周青暗自点头。

    紧接着李维扬就带他去熟悉他们最新的技术，液态机甲。

    如果能够将这项技术学会，并且带回去，那么他操控机甲的能力又能上升不少。

    不仅如此，也能防止这项技术落入心怀不轨的歹人手中。

    关于这方面，由于是新型技术，周青确实是懂得不多，所以一直在向李维扬请教，李维扬耐心地给他解答问题，同时也很满意周青的态度。

    至于柳钟国，将这一切都看在眼里，捏紧了拳头。

    “想抢走属于我的东西，没那么容易！”

