
　　龙堂的人看过之后，越加怀疑。

　　“我们王爷并不喜酒，况且，酒窖里面已经放了足够多的酒，哪里还放得下这么多？”

　　“这里面肯定有诈！”

　　“干掉他们！”大皇子给出了指令的同时，和侍卫从角落里冲出来。

　　包括马车里面藏着的人，他一共带了六名侍卫进来，加上他，要解决两名龙堂的人，也不是难事。

　　但他没想到，两名龙堂的人早有准备，马上向他们丢出有毒药粉。

　　他们手忙脚乱避开毒粉之时，十多二十名王府侍卫突然从天而降，将他们围在中间。

　　他们刚才没出现，原来是在等他现身！

　　龙堂这些人的武功都很诡异，很快，大皇子的手下便全部被捉住。ŴŴŴ.23sk.com

　　大皇子几次三番想冲出去逃走，都没有得逞，最后和他的手下一样，被他们抓住了。

　　最让他不能忍受的是，那些人明明认得他是大皇子，却当作完全不认得他，对他不是拖就是踢。

　　龙堂的用刑手段是出了名的狠辣，根本无人能承受得了。

　　他的手下很快便招认了一切，并且指认他就是大皇子。

　　但龙堂的人偏偏不信，还骂他的手下胡说八道。

　　他自己也受不了那些刑罚，也承认自己是大皇子，这一切都是太后娘娘和皇上的主意。

　　但龙堂的人还是不信，还骂他是疯子。

　　这时候，大皇子听到顾铮喝问他们：“你们究竟是什么人？”

　　瘫软在地下大皇子已经气得不想说话。

　　他也觉得无脸说话。

　　龙堂的人便向顾铮禀报。

　　“王爷，属下刚才已经审问过他们了，他们说是大皇子的手下，也不知道是不是真的。”

　　“他们说奉了大皇子之命，将这些东西运进王府酒窖，然后引官兵来搜查。”

　　“他们还说这个人是大皇子，他自己也承认自己是大皇子，属下看着他有点像大皇子，但不相信大皇子会做这样的事。”

　　说着他们便抓住大皇子的头发，将他的头往上抬：“王爷你看看，他是不是有点像大皇子？”

　　顾铮皱眉道：“大皇子殿下，怎么是你？”

　　王大人也看清楚了，这个披头散发，狼狈不堪的男人，果真是大皇子！

　　不用再幻想了，太后娘娘和皇上的阴谋彻底失败。

　　唯一的希望，是寄望于岳灵芝一会儿会毒发，顾铮为了救岳灵芝性命，不敢将事情弄得天下皆知。

　　这时候，一个全身是泥的士兵从酒窖出来，走到王大人面前：“大人，酒窖里面的地底和四面墙，全部挖开看了，并没有夹层，也没有藏任何东西……”

　　还没说完，便被王大人打了一巴掌。

　　“混账东西！有没有夹层，用手拍打一下便知道，用得着挖开看吗？”

　　士兵震惊地低着头，不敢反驳一句。

　　这时候，大皇子突然做垂死挣扎。

　　他气愤地大骂顾铮：“顾铮！你让人将本皇子掳来，意欲何为？”

　　王大人精神为之一振，心里无比佩服大皇子，若大皇子一口咬定他没有这么做，事情就还有挽回的余地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百九十四章 大皇子殿下，怎么是你免费阅读。https://www.23sk.com 