    “当然可以了。”

    在黎九儿期待的目光下，唐洛点点头。

    “太好了！”

    黎九儿雀跃不已。

    “洛哥，这可是你答应我的哦。”

    “嗯，我答应你的。”

    唐洛点点头，这妞儿非要去华夏，估计有这方面的原因！

    “洛哥你真好，你放心，我会乖乖的，平时不会打扰到你的……”

    黎九儿看着唐洛，认真道。

    “呵呵。”

    唐洛笑了笑，陪着她聊了一阵子，就去洗澡了。

    他正洗着呢，黎九儿进来了，然后……

    一切不足为外人道也！

    一小时后，就在唐洛和黎九儿准备睡觉时，门铃声响起。

    “你躺着，我去看看。”

    唐洛起身，披上睡袍来到外面，打开门。

    门外，林一鸣也穿着睡袍，脸色发绿，好像遇到了什么惊恐的事情！

    “老林，怎么了？”

    唐洛见林一鸣脸色，微皱眉头。

    “老唐，出事儿了！”

    林一鸣看着唐洛，脸色惨白。

    “怎么了？”

    唐洛奇怪。

    “那个小鬼子真给我下咒了！”

    林一鸣脸色越加发白。

    “嗯？”

    听到这话，唐洛也脸色微变，下咒了？

    要知道，之前他可是在吓唬林一鸣！

    “你有什么感觉？”

    唐洛说完，扣住了林一鸣的手腕，仔细诊断起来。

    很快，他就皱眉，从脉象来看，林一鸣很健康啊，根本没有其他反应。

    “快说，到底哪不对劲！”

    唐洛有点急了，连他诊脉都无法发现？

    “我……三分钟就完事儿了。”

    林一鸣看着唐洛，苦着脸说道。

    “啊？啥玩意儿？”

    听到林一鸣的话，唐洛瞪大眼睛，三分钟完事儿？

    “就是三分钟……老唐，肯定是那小鬼子给我下咒了，不然怎么会三分钟呢？我现在都是半小时起的！”

    林一鸣脸色更苦。

    “怎么办啊，三分钟……我被鄙视了啊。”

    “滚！”

    唐洛终于听明白了，尼玛的，三分钟？下咒？

    “特么的，先不说有没有这样的咒，就算有，小鬼子吃饱了撑的啊，给你下这么个咒？”

    “嗯？跟咒无关么？不是你说阴阳师会下咒，可以杀人于无形么？连杀人都可以，让我三分钟不是很简单么？”

    林一鸣看着唐洛，说道。

    “滚蛋，该干嘛干嘛去……别来烦我！”

    唐洛没好气。

    “是你自己心理压力太大导致的吧？别乱想了，他没给你下咒，是我故意吓唬你的。”

    “啊？你吓唬我？”

    听到唐洛的话，林一鸣瞪大眼睛。

    “卧槽，老唐，你说你干的，这是人干的事儿么？我胆子本来就小，你还吓唬我？”

    “你胆子小？真没看出来！”

    唐洛撇撇嘴。

    “行了，回去继续，别有压力……”

    “嗯嗯，要是还有问题，我再来找你。”

    林一鸣点点头。

    “滚蛋，你不睡觉，我还睡觉呢！有问题也等明天的！”

    唐洛骂了一句，直接把门关上，不再理会林一鸣了。

    “洛哥，怎么了？”

    黎九儿见唐洛回来了，问道。

    “没事儿，老林脑子让驴给踢了。”

    唐洛随口一句。

    “啊？让驴给踢了？这里哪有驴啊？”

    虽然黎九儿对华夏语颇有研究了，但‘脑子让驴给踢了’这类的，还是不明白。

    “额，别管他，我们还是睡觉吧。”

    唐洛也没多解释，三句话两句话说不清楚，等黎九儿去了华夏，杵在那么个环境中，自然而然就明白了。

    “好。”

    黎九儿点点头，房间中的灯，暗了下来。

    与此同时，一处别墅里，小泉纯纯郎正在与理猜将军商量着，该怎么干掉唐洛！

    “小泉先生，唐洛的自身实力不弱，我之前派过枪手，结果全军覆没……”

    理猜将军看着小泉纯纯郎，带着几分恭敬。

    白天的时候，他也见过小泉纯纯郎，那时候的他，并不清楚小泉纯纯郎的身份。

    等小泉纯纯郎的人联系他时，他才一惊，岛国阴阳师！

    作为在岛国呆过的人来说，他很清楚阴阳师的强大。

    更何况，小泉纯纯郎所在的财团，还支持着他的发展。

    无论从哪方面来看，他都得恭恭敬敬的。

    “唐洛很强么？那我亲自出手杀了他吧。”

    小泉纯纯郎想了想，缓声道。

    “小泉先生出手，那他必死无疑！”

    理猜将军一喜，阴阳师出马，唐洛肯定死！

    “你不是说，那个扎克将军是为唐洛做事的么？等唐洛死了，你把那个扎克将军也干掉……我们对你有些不满意，那么多钱，你都没成为缅光最强大的军阀。”

    小泉纯纯郎看着理猜将军，严肃了几分。

    “希望你能抓紧时间，让自己变得强大起来，然后……为我做事！”

    “是，小泉先生。”

    理猜将军忙点点头。

    “小泉先生，您要杀唐洛，需要我做什么吗？”

    “不用，我会再跟他见一面……然后，干掉他。”

    小泉纯纯郎摇头。

    “你帮我查一下他的下落就好了。”

    听到小泉纯纯郎的话，理猜将军一惊，见一面就能把人杀了？这也太厉害了！

    “好，小泉先生，您等我消息吧。”

    “嗯。”

    理猜将军点头。

    “明天安排人，带我去原石市场转转，或者说，带我去那个甸塔矿看看，也许有我需要的东西。”

    小泉纯纯郎想到什么，对理猜将军说道。

    今天，他光上当了，有澎湃灵力的原石，根本没买几块。

    这玩意儿，本就可以不可求，极其稀少。

    不然的话，他也不会那么容易上当了！

    “明天我亲自带小泉先生去甸塔矿。”

    理猜将军忙说道。

    “嗯。”

    小泉纯纯郎点点头。

    “还有，帮我查几个外国人……就今天收获也不小的，带着个外国女人。”

    “外国人？好像有点印象。”

    理猜将军想想，说道。

    “小泉先生，他们有什么问题么？”

    “有。”

    小泉纯纯郎点头。

    “他们……可能是异能者。”

    “异能者？”

    理猜将军瞪大眼睛，这个世界上，真的有异能者？

    他没有接触过。

    不过，既然小泉纯纯郎这么说了，那应该就是有的。

    “对，找到他们，也告诉我。”

    小泉纯纯郎不想过多解释，站起身来。

    “等你电话。”

