    林昀背着周莉文，慢悠悠的向前走去。

    两个人都没有说话，静静地享受着这份宁静。

    周莉文闭着眼睛，享受着林昀宽厚的背部带给她的安全感。

    走了一阵，周莉文睁开了双眼，对着林昀说道：“阿昀，你知道吗，你真的很帅气，特别是背着我的样子，简直迷死人不偿命。”

    “你这是夸我还是损我呢？”林昀笑着说道。

    “当然是夸奖了，不过我说的是真心话，你就是天上的太阳，光芒万丈。”周莉文说着话，用力的在林昀的耳朵上亲吻了一下。

    林昀感觉到周莉文的唇轻轻地擦过自己的耳垂，让他浑身一颤。

    走到红绿灯路口，林昀看向前方，说道：“我们回去吧，时间不早了。”

    “好，不过你得背我回去，我走不动了。”周莉文撒娇的说道，脸上满是可怜兮兮的表情。

    “行，没问题。”林昀点了点头答应了下来。

    “那我们转头回去吧。”周莉文说道。

    “嗯。”林昀点了点头，于是又转回了原先走的路线。

    ……

    回到酒店，林昀背着周莉文坐着电梯来到了她的房间门口，正要把她放下来的时候，却发现他已经在自己的后背上睡着了。

    无奈的摇了摇头，林昀只好在她的口袋里寻找的着房卡。

    终于在她口袋里找到了房卡，打开房门，走了进去。轻轻的将周莉文放在床上，帮她脱掉鞋子盖好被子，林昀这才伸了个腰，站了起来。

    他看着周莉文睡觉的样子，不禁笑了笑，随手将房门关好。

    林昀转身离开，回到了自己房间，洗了澡只好，躺在床上，打开了手机微信，一时之间出现了好几条微信消息，这几条消息全都是来自舒桐的。

    “你睡了吗？”

    “去江东市要待多久？”

    “事情处理好了吗？”

    “什么时候回来？”

    看到这些消息，林昀的心中一暖，回复道：“事情还没有处理好，怎么，你想我了？”

    “我才没有，是依楠今天没有见到你，问我你去哪了。”舒桐发过来一条消息。

    “哦，那你就告诉她，我去处理事情了。”林昀回复道。

    “好，我会跟依楠说的，那……你大概多久回来？”舒桐犹豫了半晌，还是发出了消息。

    “应该用不了多久，两天左右吧。”林昀回复道。

    “好，那我等你回来，晚安。”舒桐最后发了一个晚安的表情。

    “晚安。”收起手机，林昀躺在床上，看着天花板，嘴角不禁扬起。

    这种感觉是不是爱情回来了呢？林昀心中不停的思索着，脑海中浮现出一幅幅美丽的画面，让他不禁失神，嘴角扬起了幸福的微笑。

    他想，或许自己真的已经喜欢上了舒桐，只是这份喜欢是什么时候产生的呢？自己都不记得了，但是却清晰的感觉得到自己的心跳，自己的呼吸都变得急促了，这种感觉是如此的强烈。

    林昀的嘴角不自觉的向上扬起，他的内心有了一丝期待，希望能尽快解决这边事情，早日回到京都，去找舒桐，去追求自己的幸福。

    想到这里，林昀慢慢闭上了眼睛，进入梦乡......

    次日清晨，林昀房间就想起了一阵的敲门声，将他从梦乡中拉回了现实，睁开眼睛，看了一眼墙壁上挂着的时钟。

    已经八点了。

    林昀从床上爬了起来，简单洗漱之后，穿着上衣走到门口，把门打开，就看到外面站着的是周莉文。

    周莉文今天穿了一套白色的连衣裙，头发扎了起来，看上去十分的干练，脸上的妆容虽然淡了很多，却掩饰不住其内敛的风华。

    “昨天累坏你了吧？”周莉文看到林昀，微微一笑，说道。

    “还好，昨天晚上我睡的不错，没有做噩梦。”林昀回答道。

    “好吧，今天陪我回家一趟，我想回家看一眼父亲的书房，然后去墓园，祭奠我父亲，顺便把属于我的东西拿走。”

    “好，你进来等我一会儿，我换身衣服。”林昀说完，把周莉文让进了屋子，随后关上了房门。

    林昀换好了衣服之后，和周莉文一同离开了酒店，在路边栏了一辆出租车朝着目的地方向驶去。

    路上，周莉文沉默不语，似乎心里藏着什么心事。

    看着周莉文沉默不语的模样，林昀不由得有些担忧，轻轻的拍了拍周莉文的肩膀：“放心，一切有我，我会保护你的。”

    周莉文抬头看了林昀一眼，轻轻的点了点头。

    车子缓缓驶离，二十分中后，停在了郊区一栋老式别墅门前。

    周莉文下车，林昀也跟着下了车。

    俩人走进院子，走到了客厅，便看到了坐在沙发上一个五十多岁的女人。

    这个女人正是周莉文的后妈，姜云芬，旁边还坐着两个二十五六的女人，是她后妈的孩子，周莉文的两个没有血缘的妹妹，林昀看到这个场景，对方应该知道了周莉文回来的事情。

    看着周莉文，姜云芬的脸上闪过了一丝厌恶之色，冷哼了一声，说道：“不是，不让你回来吗，怎么回来了？”

    听到姜云芬的话，周莉文的脸色顿时就冷了下来说道：“怎么，父亲亡故我这个做女儿的不能回来？”

    姜云芬撇撇嘴，没有说话，而是把目光看向了林昀。

    林昀看到姜云芬的目光落在了自己的身上，不禁有些疑惑的皱了皱眉头，不知道她为什么要用这样的眼神看着自己。

    “阿昀，跟我上去吧。”周莉文没有搭理姜云芬，转头对林昀说道。

    “好，那我们走吧。”林昀点了点头，便跟着周莉文上了楼。

    林昀跟着周莉文走到了二楼的走廊尽头，推开了他父亲周海的书房，推门走了进去。

    书房里很简陋，除了书桌和书柜以及书柜上放置的那本几本书之外，没有任何装饰品，也没有什么特别值钱的摆设物件。

    周莉文推开门之后，径直走到书桌前坐了下来，拿起书架上放置的书翻阅起来。

