    “铛铛铛——”

    浦口码头，忽然想起了一阵钟鸣声。

    大量的百姓被驱赶，离开了江边至少两丈距离。

    旋即，木栅栏被收拢，几个身着皂服，臂戴白带的衙役，挎着腰刀，不断的吆喝着，呵斥行走不及时的百姓。

    紧接着，一个粗腰衙役，扯着嗓门敲着锣，喊道：“运船来了，赶快排好队，一个一个来！”

    贾演垫着脚尖，不住地张望着，满脸的急切之色。

    “嘿，兄弟，这些衙役，怎么来码头了？接人也要排队吗？”

    这时，一个商人打扮的，操持着浓厚的吴语，虽然是官话，但却晦涩难懂。

    听了好一会儿，贾演才明白，不由得说道：

    “一看你就是刚来南京，甚也不懂。”

    “看到这些衙役的白色臂带了吗？这叫辅役，也是之前的白役，如今算是衙门的人了，只是月俸才正役的七成，只有等衙役老病退下，才能补上。”

    贾演见船还没影子，不由得滔滔不绝道：

    “至于栅栏，排队，只要那口铜钟的发出声，所有人都得排队等候。”

    “这是为何？”商人奇了。

    “嘿，人家在高塔上，站得高，看得远，知晓是船来了，让咱们等着呢！”

    贾演笑道，一副过来人的模样，拍了拍他的肩膀：“兄弟，这是南京城，还得多见识见识。”

    殊不知，这等码头之事，也不过是两个月罢了。

    实际上，为了应对战争，朝廷深刻的意识到，运输的规范，对于秋粮，以及钱粮周转具有莫大的作用，

    在皇帝的过问下，南京的码头瞬间开始规范起来。

    所有的码头，近七成的泊位，被官方占据，剩余的三成才是民用。

    所以，为了更有效的利用三成泊位而不影响民生，朝廷进行了一系列的规划管理。

    比如，在距离码头五里处，所有的民用货船、商船，都得等候，每隔两个时辰，才能一次性的抵达栈桥，进行卸运。

    而衙役，由于其贱籍的废除，转为了民籍，所以衙役这等公差，也备受追捧，为应付繁杂之事，辅役也应运而生。

    “这里就是南京啊！”

    码头，大量的货船排着队，缓缓抵达码头，不争不抢，井然有序。

    “快下，快下——”

    船主们不断地催促着搭载的客人下船，也好利用剩余的时间，卸下货物。

    狗子拿着行李，与抱着妹妹的母亲贾王氏一起，急匆匆的走下船，见到了等待已久的父亲。

    而贾演一看到妻、子，立马就激动起来，年近一岁的女儿，此时正在妻子睡得正香。

    “乖乖，我的兰儿睡得真好。”

    贾演看着女儿吹弹可破的小脸蛋，高兴得说着。

    旋即，他又望着渐渐长大的便宜儿子，不由得拍了拍他的肩膀：“狗子，不错，把你娘照顾的很好。”

    “爹，咱们怎么又搬到南京了。”

    狗子不悦道：“我刚跟先生学了孟子，还没熟练呢！”

    “是啊，当家的，咱们的田地在湖广，再千里迢迢跑到了南京，田地咋办？”

    贾王氏也累的够呛，满脸的不解。

    “在路上说！”

    贾演一手一个包袱，带着几人，离开了码头。

    码头两侧，大量的骡车、驴车、马车停靠，就跟人群一样，排成了队伍。

    贾演带着一家人，来到了一处骡车，将行李放上，又让婆娘和女儿、儿子坐上，他在一旁走着：

    “就晓得你们累，特意雇的骡车。”

    说着，他这才满脸兴奋道：“我之所以把你们叫来，就是有好事跟你们说。”

    “甚事？”贾王氏问道。

    “嘿嘿，陛下为了褒奖我们这些从龙之臣，特地允许咱们入籍南京，也就是说，咱们以后就是京城人士了。”

    虽然说几百年来，朝廷籍贯松弛，十年一修成了空话，但京城到底不同，除了达官显贵，普通人很难入籍。

    京畿籍贯的优势太多，科举名额，徭役，赋税等等，对于普通人来说，诱惑太大。

    “家里那些田地，我已经想好了，如今就每年收租便是，等咱们老了再回去养老……”

    狗子听到这，就没了兴致。

    他不断的张望着，沿路上的商铺密集，南来北往的行商，操持着各种方言，甚至还有迥异的红毛人。

    “爹，那人的毛发怎么是红的？”

    狗子大惊，脸色煞白。

    “哦，那些啊，他们是弗朗机人，跟和尚道士一样。”

    贾演这些时日见多了，也不奇怪。

    “天底下竟然有这样的人，就跟那罗刹一样！”贾王氏拍着胸脯，捂住女儿的眼睛，生怕吓到了她。

    骡车走了近三个时辰，才堪堪抵达南京外城。

    又走了半个时辰，才算是完成任务。

    贾演心疼地排出五十个大钱，羡慕道：“有个牲畜，就赚得多。”

    抵达了一处较为破旧的屋舍，贾演说道：“外城人少，这房子便宜，就买下了。”

    “那得不少钱吧？”贾王氏心疼道，不过对于上下两层楼，极其满意。

    虽然破旧了些，但这是南京的房子。

    “豫王不是登基了吗？军中每人赏了十两银子，加上前两个月的饷钱，又找同僚借了点，五十两白银买下了。”

    “我的天呐！”狗子嘴巴张得老大：“爹，这可是你两年的俸禄啊！”

    “你爹现在是队长，手底下百来人，月饷已经是两千钱了，用不到两年俸禄。”

    贾演得意道。

    最近朝廷不断的收白银，放银圆、铜圆，导致银价上涨，每两兑换铜钱六百文。

    涨了两成多。

    意识到这种情况，贾演虽然不知道通货膨胀，但却知晓白银值钱了，立马花出去。

    “爹，你真了不起。”

    狗子崇拜道。

    自从有了这个爹，他就从来没有饿过肚子，小小的心中，只觉得爹最厉害。

    “狗子，以后你住一楼，我跟你娘住二楼。”

    “太好了，夜里终于能睡个安生觉了。”狗子呐喊道。

    贾王氏却脸色一红，如今衣食无忧，她倒是有了羞耻心。

    “还得是豫王，不然怎么会有这样的好日子？”

    夜间，他拥着婆娘，嘀咕着。

