    徐集回到教室，路过回自己座位时，视线宽广，触及到了萧尤有些笨拙缓慢地在操作着并不顺手的电脑。

    徐集的桃花眼儿一眯，存了坏心思。

    没过俩分钟，教室里突然响起一声‘啊啊啊啊’的羞耻音。

    这种浮夸的欢愉中夹掺着几分故作且拿捏特别好的痛楚呻吟，就算是个小白他都能听出是个什么画面！

    “卧槽谁啊？这么劲爆！！！”

    王锴眼睛散着极度兴奋的光，好像他的哪双聪慧的小眼睛，看见了什么令人蠢蠢欲动的秘密！

    同学们都在左右张望的那一刻，只有萧尤像是只手忙脚乱的小企鹅，一手在键盘上把认识的键哒哒按了个遍，一手摁着鼠标，却怎么也关不掉电脑屏幕上正在播放的无码高清双人运动！

    直到所有视线的聚集，萧尤整张脸红的像是能滴出血来，连带着那双阴柔的瑞凤眼，像是快要哭出来的懵比：

    “我也不知道......”

    他解释着，当然，这很无力。

    一时之间，男的躁动起哄，女的低头羞脸，搞得门口的毛老师狠吸了一口还剩下大半的烟蒂，进来查看怎么回事——

    徐集见好就收，看似随意点了几个键字，嗯啊嗯啊的声音和画面顿时消散无存。

    同学们都以为是毛老师的操作，但老毛自己心里有点数。

    见电脑恢复正常了，这才将视线看向身边干站着跟电线杆似笔直的萧尤，略浊的眼睛带了点颜色，但那眼神中，又有作为过来人的理解，可作为老师，该说还是得说：

    “听说你是道观山里下来的？学习本来就跟不上，就更应该把心思用在正经事上了.......”

    萧尤张了张嘴，估摸着是想解释什么，可到底没喊出声，把话又给咽了回去。

    很快，也就课间这十来分钟的空闲，整个秦北都知道萧尤在信息教室大胆看片的英雄壮举！

    都说这萧道士是个伪君子，表面清高亮节，这下都不用背地里，人家明目张胆地敢在公共场合放片......

    啧啧，低俗，下流。

    不少同学鄙夷取笑，女生也有敬而远之，视线中带有厌恶的，但这并没有完全消除萧尤的烂桃花——

    西斯酒吧。

    萧尤的精神状态好像很差，很是疲惫的样儿。

    徐集在吧台，眼睛时不时锁定落在萧尤的身上，只不过稍作停留，便很快错开视线。

    还以为萧尤干不了几天就该滚蛋了，毕竟这些天，迷糊上错几次的酒钱都够赔半年的工钱了。

    可平南别说斥责，连个屁都没放！

    她就是上厕所摸鱼的时间长点都能被叼一顿，他萧尤凭什么啊！

    徐集现在就想看他犯错，就盼着萧尤再犯大点，她倒要看看，她的‘面子’到底有多大，能让平南容忍到什么时候！

    凌晨俩点。

    俩个祖国的小花朵到点就走人。

    徐集按例去人行道上去扫小电驴，萧尤就在后面跟着，每次都是站在原地等她走了......

    徐集刚拧动一下把手，突然想起什么，脚底在地上出溜俩下，车子倒退回到萧尤的跟前：

    “电脑那事，是我干的。”

    她突然坦白。

    萧尤眼中顿显错愕：“什么？”

    徐集咧嘴笑了一下，像极了那毛孩子调皮捣蛋得逞后的笑。

    “老子看你不爽！”

    萧尤只得了个这么回答。

    人说完这句，小电驴的把手那么一拧，身影不急不缓地穿过一段又一段的路灯——

    萧尤像是大脑有些迟缓似的，傻傻这么站着，看着。

    虽然不是第一次知道她不爽他。

    难搞哦~

