    工工整整的正楷毛笔字，书写着谢显华三个字，映入眼底。

    沙学台瞳孔骤然一缩，怀疑看错了，怎么心水的考生，就是他呢？

    沙学台再次定睛看去。

    须臾，他的手抖了抖，还是那个谢显华……

    他痛心疾首的看着谢显华。

    叫谢显花谢显草都行，作何要叫谢显华这个名字！！！

    沙学台的目光太过强烈，谢显华想装作不知道都不行。

    他疑惑的抬头，看向沙学台：“大人有事？“

    沙学台深呼吸，掩下对谢显华的歉意，摇摇头，皱着眉走开。

    此刻，沙学台很确定，府试案首十之八九，要落在谢显华身上。

    真是要了老命咯！

    沙学台捂着头，头又疼了……

    用来计时的香，换到第二根时，谢显华站起身来，恭敬的朝高台上的考官们开口。

    “学生已答卷完毕，请问大人，是否可以提前交卷？”

    正在奋笔疾书的欧阳明亮，听到谢显华突然要提前交卷，顿时吓得笔头一歪，卷面多了一道丑陋的撇。

    他惊愕的看向谢显华，不相信谢显华能答题这么快！

    可看谢显华镇定自若的神色，又不确定了。

    欧阳明亮一想到，有可能会输给谢显华，再想到要裸奔绕城跑的赌约。

    他整个人顿时不淡定了！

    一着急，欧阳明亮突然发现……

    他脑子一片空白！！！

    这还了得？！

    欧阳明亮急出一脑门子汗，可是越急脑子越乱，差点没当场崩溃掉。

    此时，沙学台也跟欧阳明亮一样，徘徊在崩溃边沿。

    谢显华要交卷了，他还怎么神不知鬼不觉做手脚？

    “不行，不能提前交卷！”

    沙学台蓦然出声，拦在毕知府颔首同意前。

    毕知府和何侍郎诧异地看向沙书台。

    “沙大人，这是何意？”考场上并没有明文规定，不能提前交卷啊？

    “这个……”

    沙学台词穷，心跳加速后突然想到一个解释，小声道。

    “我刚才在下面看了看，发现这学子有写错的地方，希望他能多琢磨琢磨。”

    毕知府跟季婈和谢显华有些交情，此时一听到谢显华的卷子写错了，心底顿时比沙学台更紧张。

    他急急对谢显华道：“对，沙大人说得对，显华你再多检查检查哈。“

    毕知府特地重复两遍检查，并加重了语气，意在提醒谢显华。

    谢显华见毕知府开口，不好不给面子。

    虽然他十分纳闷，卷子没问题啊……毕知府让他检查个啥？

    谢显华叹息一声坐下，想了想，昨晚闹杀手一事，后来也没睡好，要不再补个眠？

    这么一想，顿时有些困了，当即伏案秒睡过去。

    考场内所有人：……

    嚣张！

    谢显华这厮，实在太嚣张！

    众观在场所有考生，哪一个不是恨不得，多出一倍时间答卷？

    也就这个谢显华，竟嫌时间太多，用来睡觉？

    刚从崩溃中，艰难理顺一些思路的欧阳明亮，再次崩溃。

    碎成渣的那种……

    毕知府看到谢显华，不好好检查卷子，竟睡觉了？

    他心底那个愁啊。

    只盼着谢显华只是小憩一会就够了，带回醒了会检查检查卷子。

    理智告诉他，他与谢显华有些交情这事不经查，这时候应该避嫌。

    若不是理智还在，他都想冲下去，抓住谢显华的两臂，使劲摇晃，将谢显华晃醒！

    沙学台看到谢显华终于没有再提，早交卷之事，顿时吁出一大口气。

    他暗中擦擦额头上的虚汗。

    管他谢显华做啥，只要谢显华不提早交卷，各位监考官没有早早看过谢显华的卷子就好。

    等大家一起交卷的时候，他再做些手脚，案首之名绝对不会落在谢显华的头上！

    考场外，季婈、寸刀、白面书生和芊芊四人，猫在一个无人的角落里。

    这里属于考场后巷，这一片宅子老旧，住在附近的人已经迁走，不必担心有人会来。

    寸刀拿出两面铜镜，铜镜光可鉴人。

    “姑娘，这两面铜镜是属下找到，最好的铜镜了。”寸刀将找来的铜镜，给季婈看。

    季婈意外看着，照得人像清晰无比的铜镜，暗道古人的手工艺，真不能小觑。

    她满意的点点头，指了指考场墙外的一颗古树。

    “去将铜镜挂在树上，要对准考场内的景物。

    寸刀虽不明所以，却不影响他果决的执行力。

    一个飞掠，寸刀无声上了树。

    他将铜镜固定在树桠上，树下不远处，季婈也在调试着另一块铜镜。

    不久后，考场内所有的景象，几乎全映现在铜镜内。

    芊芊等人愕然的看着铜镜。

    他们没想到铜镜还能这样用？

    两人再一次怀疑，自己是不是智商不够，才会武功来凑？

    然后发现，寸刀老大下了树后，看到这边铜镜内的影像，也怔愣了一下。

    两人恍然，老大的智商跟他们，是同一水平线啊，原来只是姑娘不正常而已……

    顿时，芊芊和白面书生安心了。

    他们迅速没心没肺的将目光，重新投注在铜镜上，津津有味地看着铜镜里的景象。

    “咦？别人都在考试，谢公子却在睡觉？”芊芊指着铜镜中的谢显华，惊疑的说。

    “噗呲——”

    季婈忍不住笑出声。

    众人看着季婈，一阵无语……

    姑娘还有心笑，不担心谢显华考个倒数，亏了下注的一万两？

    姑娘与谢显华的想法，他们突然有些看不懂了怎么办？在线等，挺急的。

    季婈笑着看了芊芊等人一眼，安抚道。

    “将心放进肚子里，只要之后不会出差错，赌约稳赢了。”

    芊芊等人惊讶，姑娘竟这么信任谢显华么？

    没看到谢显华在睡觉吗？

    几人无语望天，到底是什么，蒙蔽了姑娘美丽的眼睛？

    ……

    白面书生，双眼通红，一错不错的盯着铜镜。

    原本是姑娘、芊芊、寸刀老大和他一起盯着的。

    最后几人觉得盯着谢显华睡觉，有点无聊，这活计只能落在白面书生头上。

    白面书生可怜兮兮的看了眼，正在吃糕点喝茶的几位。

    姑娘不能惹，寸刀老大惹不起，芊芊现在点亮了，动不动拿针扎人屁股的技能……

    白面书生夹紧双腿，收腹提臀，最近还是不要惹芊芊比较好。

    “姑娘，白面书生这点小事都做不好，咱不要他了好吧？“

    芊芊看到白面书生盯个铜镜，都能开小差，赶紧给季婈上白面书生的眼药。

    白面书生闻言，顿时气得一佛出世饿二佛升天。

    奸臣！他恨恨瞪着芊芊。

    无奈，芊芊根本不鸟他……

    白面书生郁闷的，再次将视线转到铜镜上。

    这一次，铜镜里的景象，再也不是安静的考场。

    只见所有考生都站了起来，双手离开考卷。

    这是时间到，要交卷的节奏啊！

    “有情况!”白面书生顿时来精神了。

    季婈等人闻言，赶紧凑过去，盯着铜镜。

    只见一个长相斯文的中年男子，走到谢显华的考试隔间前，将谢显华的卷子收起来。

    “盯住这个人。”

    季婈蓦然出声，指着收卷子的沙学台。

    寸刀等人一脸懵。

    “姑娘从哪里看出，这人有问题？”

    三人组再次集体怀疑智商……

    季婈蹙着眉：“疑点有三。”

    三人组再次懵逼。

    他们一点头没看出来，姑娘竟说有三点？？？

    季婈耐心解释。

    “你们看收卷人都是专门监察衙卫，但是这个大人却在抢活。“

    寸刀等人面面相觑，这并看不出什么吧？

    “或许这个大人，比较热爱劳动？”

    季婈笑着摇摇头：“他走到谢显华面前，一共擦了三次汗。”

    “天气热擦汗很正常吧？”

    季婈伸手点在考场四角。

    “这里全是冰鉴，冰厂有毕家份子，毕知府仁慈，你们不觉得我们蹲这里，凉快的原因是靠近考场吗？”

    寸刀等人愣了一下，光顾盯着谢显华了，哪里注意到考场内有冰鉴……

    ”第三。“季婈顿了顿，芊芊等人立即竖起耳朵。

    季婈眯了眯眼，缓缓开口。

    “其他考生的卷子，这位大人都直接放在一叠考卷上，只有谢显华的卷子，他悄悄放在了考卷最下面。

    几人面面相觑，草率了，竟没看出来……

    “姑娘，属下这就去盯着这人。”寸刀沉声道。

    脑子不好，再不努力，姑娘该嫌弃了。

    晚了一步表现的白面书生和芊芊：……

    老大不愧是老大，意识就是比他们强！

    季婈想了想，决定。

    “我和芊芊去盯着这人和谁接触，弄清楚他为何针对谢显华，和昨晚那个癫狂的人有没有关系。”

    寸刀和白面书生怔了一下，异口同声问。

    “那属下呢？”

    季婈看着寸刀吩咐：“你去一趟夜莺，问问他们断魂咒有没有消息，别得了好处不干活。”

    说罢，她看向白面书生：“谢显华要出来了，你跟着他。”

    芊芊闻言，登时得意的看了寸刀与白面书生一眼，心底美滋滋，还是她最得宠！

    白面书生气得磨磨牙，无声对芊芊比着嘴型：小人得志！奸臣！

    芊芊嘚瑟，奸臣就奸臣，来啊，互相伤害啊!

    眼看两人又要掐起来，季婈头疼的赶紧拉着芊芊走。

    ……

    芊芊带着季婈悄悄藏在，沙学台落脚的房间后窗外。

    无声捅破一层窗户纸，两人顺着破洞，朝屋内看去。

    只见沙学台拿着两张卷子对照后，当即研磨，奋笔疾书撰抄起来。

    芊芊疑惑的看向季婈。

    季婈食指压在唇上，示意禁声。

    直到等沙学台撰抄完，季婈借着袖子遮掩，从空间里拿出一包迷药，递给芊芊。

    芊芊会意，挖一些在指甲缝中，从窗纸中的孔洞上，猛然朝屋内一弹。

    内劲裹挟着迷药粉末，冲到正满意欣赏着的笔迹沙学台鼻下。

