    人群中有个头戴獭皮冠，身着五色华服的中年汉子，一看便知是极重视部落传统的生蛮。他将精致的黑漆酒盏端在手里摩挲着，却不饮酒，只看着黄晅与各部蛮酋们杯盏往来。

    过了好一会儿，他蔑视地冷笑一声，低声对身旁一人道：“这黄从事简直一丁点的气派都没有，汉人的高官都是这种货色？”

    身旁的同伴正手口并用，与一块半熟的羊蹄作斗争。他噶吱嘎吱地努力嚼着，嘟囔道：“没错啊。这就是岑坪这里的汉人高官，我们要去乐乡，先得通过他才行。”

    说到这里，他将羊蹄囫囵吞进肚里，比划着道：“这是汉家皇帝！”

    他把手放低些：“这是荆州方圆数千里的汉人大酋，唤作左将军！”

    手再放低些：“这是负责与我们蛮夷往来的大官，有个名头，叫作护荆蛮校尉！”

    “再接着就是黄从事……”他指了指黄晅：“从这里到乐乡，我们黄从事说了算！”

    他这段话，十分谄媚，又说得十分响亮，或许是存心说给黄晅听的亦未可知。黄晅果然听到了，举起酒杯向他示意：“单君过誉了，哈哈，哈哈！大家都是朋友伙伴，哪有什么，你说了算？我说了算？”

    话虽这么说，那股得意劲儿瞒不过人。于是好几名蛮酋一齐起身，都道：“我们愿意尊奉黄从事的号令！”

    黄晅抚着颌下短髯，笑吟吟地左右看着，愈发快活。他指点着起身的几位，随口道：“诸位的厚谊，我黄晅都记得了！来人，来人，赐每位蜀锦一……不，不，五端！”

    蜀锦五端当然不是小数目，可也算不得厚赐。在场这几人，为了获得去往乐乡大市交易的资格，贿赂给黄晅的财物简直不可胜数。岂止十个，二十个五端蜀锦？

    然而几人纷纷拜倒感谢，露出感激涕零的样子。

    唯独坐在稍远处的皮冠中年脸色难看，发出一声冷哼。这冷哼突兀无比，场上不少人都听见了，俱都吃惊。所幸这时候特别阿谀的数人正在黄晅身前起舞作歌，唱着山间小调，黄晅没注意到。

    蛮酋们唱歌起舞，黄晅摇晃着上身，拍手以和。正在高兴的时候，外间赶来一名军官，神色紧张地站到黄晅身后。许多熟悉黄晅的人也认得，他是黄晅的重要副手、岑坪驻军的首领，名叫段丰。

    段丰本是贺松的部下，前年贺松驻扎岑坪的时候，才转隶于护荆蛮校尉府。他这会儿过来，必有要事。

    黄晅脸上醉意十足，稍稍后仰身体问道：“何事呀？”

    段丰附耳低语：“报称岑坪外围有大量蛮人行动异常，正包围这里……怕不有数千人。”

    在两个时辰前，他们收到了乐乡发来的紧急通报。于是段丰负责军事准备，黄晅负责对外表示一切如常。

    因为正旦休沐的缘故，此刻岑坪驻军不过两百多人，黄晅手下的武吏也只百人，算上住在这里的百姓也只有一千余。岑坪又不是什么军事堡垒，蛮夷果然动用数千人来袭，己方徒然死守，很难遮护得住。

    面对这种局面，段丰虽是行伍中的老手，一时也感失措。是以分明军务是他负责的，却来问黄晅。

    黄晅不紧不慢地打了个酒嗝，片刻后低声回答道：“今日酒宴来了这么多人。蛮夷明摆着是要内外同时发难……我在这里继续饮酒，稳住他们。你带将士和百姓们去百鱼山，占住山上的粮库武库。只要百鱼山在手，蛮夷就没有机会。”

    所谓岑坪，本是在涔水三面环绕下的一片耕地，形如半岛。因为冬季寒冷干燥，涔水断流了，三面都可以步行通过。所以整片城寨的防御重心，其实是在空地北面那座名叫百鱼山的小山。

    “……好！”段丰重重点头。

    他与黄晅合作两年了，知道此君如今是雷氏宗族中仅次于辛彬、周虎的管事；虽然于外界少有声名，其实权势极重，手段也强，并非寻常书生。如今眼看他遇此突发事件却镇定异常，毫不犹豫地就拿自身做饵，心里更是暗暗佩服。

    段丰低声道：“我找几个酒量宏大的人过来陪饮，灌他们一通。等他们醉了，你借机脱身。你课千万不能陷在这里！”

    黄晅微微颔首，嘴里说的却是另一桩事：“陷在这里？陷在这里的不会是我！放心，蛮夷们会聚集到这里来，然后我们……”

    他轻轻挥手下劈，段丰连连点头。

    他们两人的低声谈话，已经引起了周围蛮夷的注意。

    坐在他身侧的一名蛮酋醉醺醺地问道：“段曲长，你来了，有什么事？”

    黄晅截过话头，挥了挥手：“无事，无事……我们是在谈，谈，谈蹴鞠啊！”

    他又猛打一酒嗝，醉醺醺地嚷着：“各位，酉溪田氏、灃中相氏、长沙陈氏等豪酋大长们，今日与我家将军谈的很好！我家将军说了，今年的蹴鞠赛事，规格会更高，参与的部族会更多，胜者的赏赐也会更丰厚！”

    过去一年来，蹴鞠已经在荆楚各地风行，听得黄晅这么说，不少人顿时兴高采烈地叫好，却也有一些人嘴上叫着好，脸上却似没什么喜色，反倒疑惑。

    黄晅和段丰只作不知。

    黄晅轻轻拍了拍段丰的手背，示意他离开，随即大声笑道：“继续唱歌，继续跳舞，继续喝酒啊，哈哈，不要停！”

    当下饮食歌舞如故，大家的情绪都很高涨。之后一个时辰，陆续来了不少汉人小吏加入，频频劝酒，座中人能饮不能饮的，渐渐都有了四五分的酒意。

    眼看着酒宴将要通宵达旦，场外忽然传来剧烈的喊杀声，显然有一支不知从哪里来的人马，包围了整座岑坪城寨，从四面八方发起了进攻。

    或许是猝不及防，又或许是根本没有人防御，城寨的外围顷刻就被突破。至少千名荆蛮战士高举着松明火把，如潮水般冲了进来。

    场中饮酒作乐的人们俱都惊慌，不少人猛地跳起，以至于带翻了身前的案几。

    其中更有数十人，齐刷刷地甩开勒身上的宽大袍服，露出内藏利刃：“休得乱走！”

    这数十人里，为首的赫然便是刚才那个谀词潮涌的“单公”。

    此人狞笑着站到场地中央，高声道：“今日蛮部大军到此，专为发财！黄晅，你传令阖城投降，我饶你一命！”

    场中一片纷乱，没人回应。

    “黄晅，出来！”单公大吼道。

    过了半晌，有人疑惑道：“他跑了？”

    单公叱道：“胡扯，他不是一直在这里饮酒吗？定是躲在哪里了，把他找出来！”

    此时夜色深黯，视野模糊，数十人搜了一通，哪里找得到黄晅？就连黄晅的几名部属，并及适才那半个时辰，在场中活跃劝酒的几人，全都不知去向了！

    正作没奈何处，空地以外响起沉重的脚步声，又一队荆蛮战士冲了进来。

