    晨，5点。

    阳光透过百叶窗，落在阳台上。

    叶秦的生物钟一向很准，哪怕昨晚累得跟狗一样，照样坚持健身，至少搓一套养生太极拳。

    风雨无阻。

    吐纳一阵子，拿着毛巾抹了把脸，然后抄起拖把，清理昨晚狂风骤雨的战场。

    哗啦，轻轻地拉开门。

    只见刘师师满面红光，熟睡在沙发上，身上只盖着一件空调毯，如玉无暇的手臂垂落，皮肤上凝着一层淡淡的汗渍白颗粒。

    醍醐灌顶一宿，不知道耗他多少年道行。

    就想不通，法海怎么能熬得住跟青蛇修炼，明明乏力无鞭啊？

    唉，男人，能力越大，责妊越大。

    叶秦叹了口气，把刘师师抱起。

    仅仅一个细微的动作，她就像兔子一样惊醒，打着哈欠：“哈，要出发了吗？”

    “7点开始。”

    “现在几点？”

    刘师师刚被放在床上，听到叶秦的回答，“呀，我要赶回去，我答应陪爸妈看阅兵。”

    想要起身却骨头散架，有气无力，幽怨道：“扶我一把！”

    ………

    “吃吃吃，都不给师师留点。”

    刘妈站在餐厅，凝着眉头收拾空碗空盘。

    “嗨，她这会儿该在那边，能回来吗？”

    刘父吃饱喝足，哼着“迎来春色换人间，今日痛饮庆功酒”，舒坦地坐上沙发，打开电视，静候央妈直播。

    “也是。”

    刘妈笑眼眯眯，就算再糊涂，也不是睁眼瞎，叶秦刘师师官宣恋情的热度，简直是秒杀《我和我的祖国》，直接替电影宣发省了几千万。

    普天同庆，不，普网同庆。

    昨个后半夜，家里的手机电话全给打爆。

    咔嗒！

    门锁一扭，刘师师推门而入。

    她探头探脑，左手抓着衣领，遮盖纤细的天鹅颈，上面到处是某吸血鬼留下的狼吻印记。

    “师师！”

    刘妈先惊后喜，但看到看着闺女双眼的黑眼圈，走路歪歪扭扭，心疼地扶了一把：“他也是，怎么就光顾着自己？”

    刘师师双颊绯红，双唇张张合合，偏不发出声音，其实那个人，是自己。

    刘妈又问道：“咦，怎么就你一个人回来啊？”

    “你这个老婆子，年纪大了健忘，人秦子今天要去阅兵现场观礼。”

    刘爸骄傲地昂起头，拿遥控器虚指向电视屏幕，此时现场的观礼台上，人山人海，座无虚席。

    周鸿一扎在人堆，阴阳怪气道：“改革开放方阵的彩车，想不到坐的不是BAT，也不是任老板，竟然是雷布斯，好吧，毕竟是’高科技‘企业。”

    “高科技”三个字，咬得特别重。

    杨曼跟董明朱对视一眼，笑道：“周董，比起在彩车上，倒不如这里舒服，可以近距离观看咱们的国防军备。”

    “我倒觉得与其坐彩车，不如在天安门城楼。”周鸿一语气里透着羡慕，“叶总不就是吗？”

    杨曼笑而不语，他可是电影家协会主席！

    红顶艺术家，更遑论还是维亚康姆集团的董事，这回没有他的关系，不可能跟央妈合作，全球直播。

    抬眼望去，天安门巍峨端庄。

    城楼里，娱乐圈搁里面只是萤火之光，随处能撞上肩膀上别着麦穗一、麦穗二的……

    叶秦深呼吸一口，后背被人轻拍，扭过头，原来是聂振席。

    “叶总，领导让我转告，谢谢你安排的维亚康姆参与阅兵转播。”

    “我应该做的。”

    “CGTN在世界的影响力太小，好歹俄罗斯有一家今日俄罗斯电视台（RT），但咱们华夏在全球媒体格局里少一块阵地。”

    聂振席悄声道：“领导们很关心你和维亚康姆……”

    叶秦也不藏私，因为木已成舟，菲利普多曼已经是这场夺嫡的胜利者。

    “莎莉雷石东的官司输了，已经被愤怒家丑外扬的老萨姆取消股份代持，剥夺接班人。

    全美娱乐20%的股权，大秦拿到5%，接下来就等老萨姆自然死亡，哥伦比亚广播、维亚康姆集团会交由雷石东家族基金托管，到时候，菲利普他们也许会兑现承诺。”

    聂振席面露笑意，拍了拍他的肩膀，“有什么困难，尽可以跟我们说，能帮的我们会帮。”

    借着杆子往上爬，叶秦直截了当，请宣传口、光电局协调战区，动用至少上千人，取代群众演员演戏。

    “哪个戏，是《胜仗》那个单元？”

    “不是，《大秦帝国之一统》，和奈飞合作，海外同步首播。”

    “如果是这样，可以试试对接。”

    叶秦得到肯定的答复，勾勾嘴唇。

    没有比军人更适合演大秦武卒，有章国师艺术指导，战争场面必须对标《英雄》！

    思虑之间，屋里的人涌向城楼。

    不多不少，正好7点整。

    “分列式，开始！”

    伴随威严的声音，空中护旗梯队拉开了阅兵的序幕，20架直升机组成巨大的“70”字样，挂着红旗，通风飘扬。

    叶秦西装革履，身体紧绷着，比奥斯卡颁奖礼还要紧张，上辈子只能看电视，妈耶，这辈子不会想到能从这个高度、这个角度，亲眼目睹，

    “向右看！”

    士气昂扬的军队，正步向前，整齐划一。

    之后《钢铁洪流进行曲》奏响，磅礴之气，浩荡而来，气壮天地，浩气长存。

    战旗方队穿过长安街的人潮，缓缓驶来，百面荣誉战旗的猛士车，缓缓驶过天安门。

    “叶老哥，你家二根在哪哩？”

    “呶，就在城楼上！”

    叶秦秦省老家的院落里小马扎、长板凳，坐满乡亲父老，村长、镇长、县长全在，面前摆着三台崭新的电视。

    叶大根不差钱，壕气一把，虽然老弟叶秦经常上电视上新闻，但能比得上上天安门吗？

    他们笑容满面，激动地挥舞红旗。

    记者扛着摄像机，在两侧绕转拍摄。

    画面突然拍到叶晴霏，就见她揣兜摸出瓜子嗑着，低头刷着手机，不是在聊八卦，就是在满屏吃自家二叔的瓜。

    “霏霏，为什么你叔叔不找大甜甜啊！”

    “是啊，我买的秦甜股都爆了。”

    “小狮子有什么不好的。霏霏，嘿嘿，你家二姑什么来秦省啊，求求给个签名吧。”

    “……”

    眼见围信群里秦甜党跟叶师党搅成一团，叶晴霏翘起嘴唇，敲字道：“我告诉你们，你们千万不要告诉别人，我爸说了，二叔会带二姑回来过年。”

