    好几个小号一起轮番上阵，一时间，北尘制药的官方账号有种被黑的迹象。

    夏言欢哭笑不得，这个侄子的自黑手段，让他不知道该怎么评价，只不过，当夏言欢再度刷新的时候，却发现了，夏北的三个马甲遭到了攻击。

    “过分了吧，术业有专攻，北尘并不是专门研究解毒药水的公司。”

    “终于让我逮住黑子了，黑子滚蛋。”

    “不要道德绑架。”

    夏言欢怔了怔。

    因为这些回复言论的ID，他看起来都有点熟悉。

    分明就是北尘的员工们。

    这时，夏言欢也听见了外面的一些声音……“来了来了，果然有黑子来黑我们北尘，兄弟们上啊。”

    小勇的声音。

    夏言欢默默地看了一眼夏北。

    夏北的十指疯狂拍打键盘，三个马甲轮番上阵，回怼北尘众多员工。

    夏言欢低头，喝茶。

    要是让北尘的员工们知道，他们正在怒怼的黑子，居然就是自己的老总……算了算了，不关我的事。

    夏言欢喝了一杯茶后，走出夏北的办公室，当务之急，还是尽快推出北尘解毒丹。

    还别说，经过了夏北的这么一番自黑之后，黑子的阵营越来越壮大了，很多人路转黑，围观北尘制药的这一场‘战争’。

    这个世界上从来不缺乏键盘侠，当即，北尘被喷得体无完肤，在夏总的率领之下，北尘员工们的声音渐渐地被庞大的黑子队伍淹没。

    ‘三少爷的剑’：万人血书，要求北尘正面回应此事。

    宋颜走出办公室，见北尘的员工们一个个面容愤怒，咬牙切齿的样子，不由得怔了怔，了解了事情的缘由之后，宋颜不由得拿出了手机，扫了几眼，半晌，面容流露出几分怪异之色。

    夏北的马甲，她是知道的。

    “三小姐，这些黑子太过分了。”

    小勇愤怒，“尤其是那个‘三少爷的剑’，一直在疯狂带节奏。”

    小勇握紧着拳头，“要是可以顺着网线过去的话，我一定要狠狠收拾他。”

    “这个人……”宋颜迟疑了下，点点头，“真的太过分了。”

    这一场闹剧愈演愈烈，多方都在关注。

    也有不少制药公司幸灾乐祸，暗暗庆幸，由于北尘的这一出闹剧卷走了热度，关注他们的网友们反而少了很多。

    “感谢北尘替我们挡刀。”

    “北尘错在他们居然还试图反驳网友们，这不是故意想要掀起战斗吗？”

    “在金通医疗掀起的这股风暴之下，保持沉默才是最好的应对方法，没看到咱们国内排名前五的医药巨头，到现在也都还没有一个发声的吗？”

    就在所有人觉得北尘在铺天盖地的怒骂声音中会龟缩起来的时候，晚上十一点，北尘夏总正面回应了。

    “感谢广大网友的关心，北尘正在研究解毒药品，敬请关注。”

    这个微博一出，顿时引起了全网的爆笑。

    “赶鸭子上架了啊。”

    “还敬请关注？

    难不成将宋颜膏改个名字，就成了解毒膏？”

    “北尘急眼了。”

    “我倒是觉得，这个北尘夏总挺可爱的……哈哈哈！”

    热度迅速飙升。

    某城，灯光略显昏暗的屋子内。

    钱老爷子相比昔日的意气风发，尽显老态，此刻，眼神闪动着锐利的光芒，“北尘要自己作死，我们报仇的机会来了，立即发动我们所有的力量，将夏北那小子推至风口浪尖处，我倒要看看，他北尘将要推出什么解毒药来。”

    “楚尘害我们钱氏沦落到这般境地，他的实力越来越庞大，这个机会对于我们而言，千载难逢。”

    “联系其他跟楚尘有仇怨的人，一定不能错过这个落井下石的好机会。”

    就连夏北自己也没有想到，这件事的发展趋势如同脱缰野马般，彻底地失去了控制。

    很多大V都出现了，点评北尘此事，都是怒批居多。

    有人说北尘自不量力，在这种关头居然还当跳梁小丑，不识好歹，扬言要推出解毒药品。

    有人狠批北尘夏总，不干实事。

    一时间，铺天盖地。

    办公室内。

    夏言欢，宋颜，两人在喝茶，目光也同时看向了夏北。

    “小北，你好像……捅了马蜂窝了。”

    夏言欢道。

    夏北的眉宇掀起，“有人在刻意带节奏，想趁着这个机会来搞死我们，呵。”

    夏北嘴角扬起，对方笃定，北尘不可能推出什么解毒药，就算推出，也不可能与金通医疗的万能基因解毒药水相比。

    宋颜拿出手机，忽然开口说道，“金通医疗公布了基因解毒药水的价格了……有点出乎意料。”

    夏北的瞳孔一缩，“他们这次走廉价的路线？”

    金通医疗的一贯作风，就是昂贵。

    宋颜摇头，“是出乎意料的贵。”

    夏言欢跟夏北也都同时拿起手机去看了。

    半晌。

    夏北倒吸了一口冷气，“真狠啊！一支万能基因解毒药水，居然被他们分成了三个档次，最高档次居然卖到了九万九千九百九十九一支，简直丧心病狂！”

    金通医疗的万能基因解毒药水三个档次的价格依次是：第一档，九万九千九百九十九。

    第二档，九千九百九十九。

    第三档，九百九十九。

    “这个世界上，从来不缺乏富豪。”

    夏言欢感叹，“毫无疑问，如果没有其余的制药公司狙击金通医疗的话，他们这一波敛财的速度……不可想象。”

    “一支药水，等于一条性命，就算是普通家庭，恐怕也会储备一些第三档的药水吧。”

    宋颜蹙眉，金通医疗同时也放出了三个检测报告结果，报告了三个档次的基因解毒药水的解毒效果。

    第一档的解毒成功率，高达百分之九十。

    可以说，全世界九成的毒素，一支九万九千九百九十九的万能基因解毒药水都能够解决。

    “他们将在一周之内，让万能基因药水覆盖全球……当然，部分国家除外。”

    宋颜开口，“包括我们华夏，如果我们的民众想要获得万能基因药水，肯定要通过其他的特殊途径，到时候，价格，恐怕是天价。”

    夏北怒了，站了起来，“他们休想得逞。”

    

