    白模糊的记忆里，曾经见过类似的咒术，或许知道破解之法。

    他正在努力回想，但一直没有头绪。

    秦桑坐不住了，牟老魔正在飞速逼近，留给他们的时间不知还有多少。

    “你确定火咒没有侵入你的元神……”

    白终于出声了。

    秦桑目光一闪，点头道：“不错，火咒只融合了我的肉身。”

    白曾说，一旦中了咒术，受咒人的元神和肉体会同时被入侵，若不懂得解咒之术，想将咒术驱逐，非常困难。

    玉符再次庇护秦桑。

    每当咒术发作时，秦桑便能感知到，火咒符文在元神表面浮现，那层脆弱的阴阳甲作用不大，唯有玉佛，将火咒完全阻挡在外。

    但也仅此而已。

    火咒和当初魁阴老祖炼制的食心虫蛊一样，无法侵入元神分毫，但紧紧贴附在元神上，让秦桑束手无策。

    “不应该啊……”

    白嘀咕了一句，有些疑惑，“你不是说当今修仙界的顶尖法门都是残缺的么，估计是那家伙咒术的造诣不高！你的运气不错，火咒和元神融为一体，是最难缠的。以我俩现在的实力，几乎是无解的存在。既然如此，火咒并非没有破解的可能，你把手臂放开，我要先看看是什么样的咒术……”

    白分出一缕神魂，从尸傀袋出来，落到秦山右手臂上。

    秦桑只觉手臂传来一阵阴寒之意。

    突然，火咒再次发作。

    “他距离我们还有一段距离！我来尝试破解火咒，你不要分心，全力施展遁术，尽量多争取时间，破解咒术恐非朝夕之功，何况下咒之人的修为远超我等，难度将会更大。”

    白出声提醒。

    秦桑闻言面色一沉，微微点头后，放开手臂控制。

    他之前一直在分心尝试压制火咒。

    把火咒交给白，秦桑印诀一变，蛟影环绕，旋即乌木剑也一闪而出，灵剑绕体。

    只听一声雷鸣之音。

    秦桑同时施展三种顶尖遁术，双翼一扇，二话不说，化作一道三色虹光，破空而去。

    与此同时，秦桑神识进入千钧戒，将所有能恢复真元的灵丹妙药挑了出来，其中包括剩余的三光玉液，还有那几块上品灵石。

    看到三光玉液，秦桑心中一叹，没想到刚才服用过一滴，现在可能又要服用三光玉液逃命了。

    服用恢复真元的丹药，或者直接吸收灵石的灵力，会积累一部分杂质在体内。

    短时间服用太多，来不及炼化杂质，越积越多，会造成真元混乱，气海崩溃。

    白的话让他意识到，这将是一场持久战。

    对手的真元无比浑厚，而他维持这三种遁术，真元消耗极快，必须持续不断借助外力补充，根本没有打坐恢复的时间。

    一旦到了那个地步，只有三光玉液能救他。

    聚神钵采天地之精，化生玉液，浸润本源，三光玉液涉及本源层面，是最精纯的力量，没有那种隐忧。

    大海浩渺无际。

    秦桑认准一个方向，一刻也不敢停顿。

    牟老魔更是紧追不舍。

    他时不时催动火咒，防止猎物改变方向。

    让他意外的是，猎物不知用了什么办法，速度竟比开始时快了一大截，这种速度不像是结丹期修士能有的。

    不过，双方之间的修为差距太大了，猎物速度再快，也不可能和他相提并论。

    若连中了火咒的猎物都抓不住，他干脆撞墙算了。

    牟老魔目视前方，表情无比自信。

    时间一点点过去。

    转眼竟已经到了黄昏时分。

    双方一追一逃，已经过去一个白天。

    秦桑算不清自己飞出多远的距离了，他只知道，任他使出浑身解数逃命，火咒发作时的波动依然一次比一次强。

    他们之间的距离，正在一点点被拉近。

    秦桑此时手握一枚上品灵石，一边飞遁，一边吸收灵石中的灵力，补充真元。

    上品灵石里的灵力，远比中品灵石精纯，直接吸收时的隐患就会小得多，能多坚持一会儿。

    这种情形下，哪怕一盏茶、一炷香的时间都是极为宝贵的。

    他当初斩杀黑蛇山弟子，得到数块上品灵石。在大屿洲斩杀左副使等人，也从左副使身上得到两块，数量足够。

    一只手紧握灵石，秦桑时不时看向另一条手臂。

    白的神魂正在专心分析火咒符文，一直没有出声，不知结果怎么样了。

    秦桑不敢打扰白。

    他抬头看向前方。

    这样一直向北，距离天道宗越来越近。若真能逃到天道宗，或许能凭青竹前辈的关系，请那位宁姓剑修庇护自己。

    算了算时间，秦桑微微一叹，放弃幻想。

    天道宗宗门虽然不像雨漠之地那么偏远，但从这里赶到天道宗，恐怕也要近一月时间，牟老魔早就追上来了。

    就在这时，白的神魂在手臂上浮现，透明虚幻。

    但让秦桑心下一沉的是，白的神情没有丝毫轻松之意。

    “我记得你说过，冬冥寒焰很惧怕魔火，你曾用魔火把它炼成火珠。你现在分出一缕来……”

    白沉声道。

    “好！”

    秦桑点头，因为要分出部分心神，遁速变慢了一分，秦桑只祭出一杆魔幡，这样负担会小一些。

    一团九幽魔火从魔幡中引出来。

    秦桑将魔火引向手臂，魔火在他的控制下如臂指使，白通过秦桑也能掌控。

    看到白的举动，秦桑心中极为紧张。

    之前，他尝试过很多次，试图借助九幽魔火解开火咒。

    火咒似乎对魔火有一丝惧意，但秦桑不可能将魔火引入自己体内，反而逼得火咒越钻越深。

    而即便秦桑将九幽魔火笼罩全身，也无法阻挡火咒发作时的波动。

    白‘抓住’那缕魔火，凝视秦桑的手臂。

    片刻之后，白忽然冲着魔火打出一道道印诀。

    秦桑见状心中一紧，全力压制魔火，以免魔火反噬，导致失败。

    在二人配合下，魔火非常温顺，承受印诀之力。

    在白的动作下，九幽魔火的形态逐渐发生改变，从一团火焰中分出一条条火焰丝线，然后扭曲变形。

    最终，整团魔火消失了，变成一团凌乱火线。

