    这是多少人的期盼，看着那从破界门出现的英灵舰队主舰以及那个这几日风头正盛的，被域外现如今除了项宁之外，战功最高的舰长统帅。

    没办法，重创一位创界，然后被成功击杀之后，能够为这个洪荒宇宙带来的作用真的太大了，光是未来可能会出现几位乃至十几位的永恒境强者，加强对未知宇宙的压制。

    这一份功劳，真真切切的算在御蓝生头上，现在任何一位突破了永恒之境的强者，有一份功劳都在御蓝生身上，说欠御蓝生一个人情也不为过，否则全盛状态之下的创界想击杀还真的很困难。

    参考潘多拉星域那时候出现的庞封，当时被两位神灵合力围杀，不照样被逃回了他原本的宇宙么。

    那一击，甚至能够让未来整个宇宙的伤亡少几个百分点，整几个百分点，很可能就是上百万，乃至上千万的战士！

    而跨越破界门也还是需要一定的时间的，而御蓝生没有让其他文明的战舰率先打头阵为他们挡炮火，而是亲自率领英灵舰队开启天诺立场直接降临在最前线。

    可见的，古神文明这边的战舰炮火等一系列远程打击武器都往他们这边招呼，御蓝生看着这一切，真身处于舰长座位上的他立刻下达指令，与对面正面交火。

    接下来，所有人便看到，战场之上，两个战舰群开始飙射起来，当然，在发现这边出现援军的时候，之前的错误可没在犯过。

    之前能够击破一艘超越九阶战舰的超级母舰，便是因为出其不意，在其没有准备之下，两发战舰技下去，直接轰穿了对方的防线。

    而现在，虽然在飙射，但是很明显的能够看出，对面在没有超级母舰的炮火和指挥之下，打起来并没有什么配合。

    而这种好机会，联军这边怎么可能不把握，现在英灵舰队吸引了对方的绝大数火力，这不就是他们冲锋的最好机会吗！

    “所有人，冲锋！”一道道指令下达，刺寒星域联军下达冲锋指令，现在他们所处的位置算是整个防线的左翼。

    左翼出现一个大窟窿，古神宇宙的人不可能不清楚，但是现在，他们面临着两难局面，一是左翼彻底被攻破，二是持续进攻眼前的防线，只要攻破，来在多的援军都没用。

    然而，犹豫可是大忌。

    “第二第三战舰群，越过破界门后，立刻前往中部战场前线支援!”御蓝生断开联动装置，立刻下达指令

    第二第三战舰群也是领命，在越过破界门之后，直接前往中部战区支援，速度之快，让双方的人都没想到，也没想到御蓝生居然会如此大胆和果断。

    要知道，现在就算古神宇宙这边的指挥官还没反应过来，但是那句话怎么说的，随机应变，不能死听命令，在看到缺口还不补上的，难道要等敌人过来了才去亡羊补牢吗？

    显然是不可能的，距离最近的古神舰队反应过来后立刻调遣一批过来，火力再次升级，英灵舰队这边开始出现战损。

    但是御蓝生连眼睛都没眨一下，只是死死的看着现在战争的走向，下达着一道又一道的指令，带过来的千万兵力，他只用了自己一千英灵舰队死死拦住左翼的区域。

    一直拖着让后方的破界门出来的舰队能够无损安全的越过来。

    而越过来，很多人觉得御蓝生会让这些舰队同自己一同抗击敌人，但是，御蓝生没有那么做，而是让这些舰队直接前往中部和右翼那边最危险的区域去支援，将那些已经被攻破的战舰抢回来，将那些摇摇欲坠的战线给盘活了。

    但是最危险的区域实际上就是现在御蓝生站着的方向。

    古神宇宙很显然在破界门开启之前摧毁破界门的任务失败了，但是并不妨碍他们后续的破坏。

    所以，拦在他们之前的英灵舰队便是一座大山，不打破，怎么能去破坏那身后的破界门，看着破界门中源源不断出现的援军，原本就要被他们攻破的防线现在又焕发了生机，古神军队这边怎么可能不着急。

    而英灵舰队第一舰队集团已经损失过三分之一了，御蓝生这才下达指令让之后的部队随英灵舰队一起抵抗左翼敌人。

    而对方之前派遣出来的十位神灵如今只剩下的五位也都一个个冲杀过来，而在对方进入自己一方的包夹范围之后，御蓝生下令：“动手！”

    为什么御蓝生有恃无恐的，仅仅靠一千战舰就敢站在这种危险的隘口镇守，便是因为有十位神灵在。

    他的目的，便是将敌军的兵力竟可能的吸引过来，否则一开始，御蓝生真为了保全英灵舰队保全这破界门，大可让后续部队直接将左翼这边的敌人给打回去，奠定这边的安全。

    但是一但如此，那敌人很可能会觉得这边居然攻不破了，那就直接去攻破其他区域，一但如此，到时候，御蓝生那才真的是束手无策。

    除非创界级强者再次动手，否则不可能逆转战局，而一但创界动手，古神的创界也会动手，到时候将会是一个不可控的局面。

    那不是御蓝生想要看到的，所以，他直接派遣其他部队前往支援其他区域，他就率领自己的部队死死的牵制住敌人，让敌人觉得能攻破，但又攻不破！

    而等御蓝生的布局生效之后，古神军队这边直接是气急败坏，居然如此，那就全力攻破左翼！

    于是乎，就出现了这么一幕。

    十道光柱降临，直接将那五位神灵给围困住，之前不是以多打少吗，现在就让他们看看，怎么以多打少！

    最离谱的是，六个打一个，另外四个都由四个神灵缠住，然后其余六个神灵围攻一个，想跑都跑不了。

    并且一上来就是全力出手，一点机会都没留，在加上对方五位神灵本身就被消耗了一些，全盛状态之下确实还不好杀，但是现在，犹如待宰羔羊。

    在不费一位神灵的代价之下，直接击杀了对方的五位神灵，再次给联军这边提升了极大的势气！

