    利莫里亚的主城，乘坐飞舟又行了几个时辰便到了。

    路上沐夏也从雷斯那里，得知了地心世界的基本情况。只有利莫里亚人，和每隔一段时间，意外被海洋黑洞卷到这里的水蓝星人。

    人口也并不算多，繁衍了一万多年，也不过仅仅几十万人。

    甚至比不上华国的一座县城。

    “这都是因为一万多年前的‘大毁灭’。”

    “那时利莫里亚人几乎灭绝，只有几百个族人意外幸存，流落到了地心来。”

    “后来繁衍成了现在的地心世界。”

    雷斯难过地说道：“最可惜的就是，我们的传承十之八九都断绝了，最初的利莫里亚人兼修神识和炼体，炼器术更是宇宙最前列的那一拨，我们人人懂炼器，科技无比发达！”

    “可是随着水蓝星的灵气枯竭，我们在地心的祖先，只能放弃了炼体，专修神识和炼器。”

    “一代代繁衍下来，我们的身体便进化成了这个样子。”

    沐夏这才知道。

    利莫里亚人的身体几近透明，弱到发指，原来并不是自古就这样。

    而是流落地心后的无奈选择。

    “那么‘大毁灭’又是什么？”这是她在发现利莫里亚文明是修真科技的时候，便一直想不通的事了。

    “我也不知道。”雷斯摇摇头。

    “只有每一代的族长，才有资格知道大毁灭到底是什么。我父亲说，等到他寿元尽了，族长之位交给我的时候，自然就会告诉我了。”

    沐夏便不问了。

    又和雷斯聊了些其他的，很快飞舟到达了目的地。

    远远地一座巨大的城池伫立在“天地”间。

    在荒凉的地心世界，那座城池显得突兀而特立独行。

    宛如一座水晶宫。

    里面的建筑，一列列都极为华丽，光芒四射，城门更是以一种宇宙中极稀有的湛蓝色矿石打造，极致的美轮美奂！

    “看见这座主城，我能想象得到你说的，利莫里亚曾经的辉煌了。”沐夏不由赞叹道。

    雷斯嘿嘿一笑，骄傲道：“那是，我们的建筑是宇宙中最华丽的！”

    “沐小姐，咱们下了飞舟走过去吧，不然要引起轰动了。”

    “也好。”

    沐夏便停下了飞舟。

    又将房间里的齐教授等人喊了出来。

    一看见雷斯他们差点儿吓掉半条命，后来听说了雷斯的身份，又齐刷刷的眼睛发光，绽放着名为“考古学家”的光芒。

    利莫里亚人啊！

    史前文明啊！

    直把雷斯三人也差点儿吓尿了，躲的齐教授几个要多远有多远。

    终于进了主城里，别说齐教授等人大开眼界，恨不得拿出放大镜来看见什么都怼上去研究研究。

    就连沐夏都是看的一阵新奇。

    天空中转来转去的“眼睛”，架设在每一栋建筑顶端的古怪武器，迎面撒着欢跑来的一只小狗。

    吴恬惊喜地想上去摸摸。

    就见这“狗”咔嚓咔嚓一变，眼睁睁在他们面前变成一只小小的蝴蝶，扑棱着翅膀飞走了。

    “我的天哪……变、变形金刚吗？！”

    “玩具而已。”雷斯得意地摇头晃脑：“地心世界，除了我们利莫里亚人，没有任何生物，所以族人们为了解闷，炼制出很多小玩具。”

    “而且你们在城里看到的人，很多都不是真实的，是我们利莫里亚人炼制出的仆人，帮助照料日常所需。”

    沐夏一挑眉，刻意去注意了一下。

    果然大街上不少的“人”，目光都是呆滞的。

    她有些好奇，将神识探入其中一个的身体，霎时那“人”僵住在原地，身体打开，露出里面的控制台，一柄和雷斯刚才所持的类似的枪伸出来，精准地对住了沐夏。

    “敌袭！敌袭！敌袭！”

    警报声响彻主城。

    附近许多人将枪口对准沐夏。

    天上的“眼睛”快速扭转，同样“看”向了沐夏。

    “没事没事，是我，雷斯，这是我的朋友，只是个误会！”雷斯急忙向着那“眼睛”喊道。

    眼睛射出一道光芒，笼罩了雷斯。

    一秒钟后，眼睛继续在天空中转动，其他人和雷斯打过招呼后离开，那持枪的“人”也关闭了控制台，继续呆滞地走向它的目的地。

    “沐小姐，是我的错，忘了提醒您。”

    “在利莫里亚人的地盘上，不要以神识去查探任何东西，这是对我们的挑衅和敌意。”

    雷斯说着抹了抹头上的汗。

    “是我莽撞了。”沐夏朝他笑笑，略带歉意。

    对利莫里亚人曾经的辉煌，又有了一重认识。

    地心世界资源稀缺，他们能将城池打造成这个样子，的确不凡。

    “哈哈，没事没事，是我的疏忽。”雷斯挠挠头道，指着前面一座恢弘的建筑道。

    “到了沐小姐，秦先生。”

    “利莫里亚族一共有七座城，我的父亲是全族的族长，也是主城的城主，这里就是城主府。”

    “对了对了，紫无极大人他们，现在也在城主府里呢！”

    “我帮你们去叫他！”

    不用他叫。

    还没进城主府的门。

    一道紫色的妖异身影便飞扑了出来。

    “夏夏！”紫无极张开双臂就要给沐夏来个大大的拥抱。

    想起“宝贝夏夏丫头”，沐夏的嘴角继续抽搐，赶在紫无极抱上来之前一个瞬移。

    她消失不见。

    于是无比热情的紫无极，就无比热情地抱住了……后面的秦予夺。

