    屏屏带人也捞了不少鱼，加上洛宇之前让小灵电的，总结看了一下领地的资源，吓了一跳。

    天道币：93000

    白银：40W

    木材：145W

    铁矿：12W

    石砖：2800W

    铜矿：36W

    翡翠：55W

    黄金：42W

    白金：5W

    钻石：2W

    毛皮布匹：290W

    肉类：217W

    蔬菜：56W

    大米：84W

    煤炭：1000W

    原本建设之后几乎干涸的资源又猛涨了一波，不管是大量的食物、木材还是煤炭，都是领地发展的必需品。

    除了洛宇在福利副本中所得，领地矿洞的产出、种植收获的蔬菜数量也不在少数，资源越堆越多，洛宇看的心花怒放。

    暂时不用担心养不起士兵和动物。

    他又将目光看向了牛盖，牛盖身躯一震，急忙指向了一辆板车道：“董事长，我们顺利的截住了曹操的摸金校尉，盗墓贼被杀了一大半，所有物资全部截获，您看一下。”

    洛宇目光看向了那辆板车，发现上面东西还不少，但是能够被称为文物的也就那么几件。

    【东周青铜鼎】

    【西汉望月尊】

    【秦国铁血黑色战旗】

    这些文物本身没什么属性，但能放在陈列馆中加属性，就挺不错的。

    其余的都是金银之物，收获颇丰。

    洛宇拍了拍牛盖的肩膀道：“都辛苦了，回去之后给你们放假。”

    牛盖有点受宠若惊，连连点头，心中升起了一股为董事长肝脑涂地的冲动。

    有时候，上位者一个小小的动作便可以点燃手下的激情。

    洛宇目光扫过全场，沉声道：“诸位，我料赤壁之战曹操必败无疑，时间紧迫我就不解释了，你们现在跟着我一起穿过时空之门，前往战后的赤壁吧。”

    他点开了副本快进卷轴，选择了时间段后，一扇庞大的光门出现，众人见到这一幕都是心中骇然，对于洛宇的能力简直是佩服的五体投地。

    他们现在还不知道天道世界，等回到了领地，自然就不会那么惊讶了。

    “走吧。”

    洛宇正要转身而去，突然远处有一骑快马奔驰而来，来人高声道：“仙师留步，末将魏延，还请留步！”

    【提示，隐藏任务触发】

    【任务说明：因您招募了孔明，导致之后魏延的剧情基本消失，您可完成他的任务，他的壁垒将会消失并直接加入您的领地，您也可选择拒绝】

    众人顿住了脚步，魏延先是看了看那雄伟的光门，又看了看诸葛亮，却是单膝下跪道：“听闻仙师法力无边，某家妻子患病已有数月，仍不见好转，只怕旦夕难保。”

    “还请仙师大发慈悲，救一救我妻子。”

    洛宇目光看向魏延那马上带来的柔弱妇人，点了点头，一摆手，一股微风拂过连马带人一并托了过来，这一手当真是让魏延惊掉下巴。

    这少妇容貌倒是不错，只是面无血色，似乎病得不轻。

    【癌症：当前扩散进度38%，免疫进度：37%】

    癌症算是中期，但是其自身的免疫速度几乎能够跟得上扩散速度，实乃医学奇迹。

    洛宇伸手抓住了少妇的手腕，温和的说道：“加入我的阵营后我才能看你的详细状态，你愿意吗？”

    这少妇苦笑道：“奴家愿意，还请仙师救我。”

    这就算招募成功了，就占了一个普通名额也无所谓，洛宇开始查看她的详细状态。

    这一看之下发现了问题所在，正常人的免疫力是100%，但这个女人免疫力是150%，怪不得如此的顽强。

    这个任务对于别人来说根本就救不活，但是对洛宇来说，等于白给，因为他有加免疫力的天材地宝……

    只要免疫速度比扩散速度快就完事了，癌症就没事，天道世界就是这么神奇。

    洛宇好奇道：“你之前可曾吃了什么奇怪的东西？”

    少妇闻言沉思了片刻后，虚弱的说道：“奴家昔年吃了一枚野果，味道鲜美，但数次种下果核都无法发芽，莫不是这果子的原因？”

    一边说着，一边取下了腰间的布袋，洛宇打开一看，果然发现了一枚果核。

    【紫青果果核：需肥沃度达400%以上，果实服用后体质上升、血液循环速度加快、免疫力上升】

    原来是天材地宝啊，400%的肥沃度她当然种不出来了，但是我可以呀！

    洛宇将此物收入了储物戒指内，淡笑道：“你这病原本是无药可救的，但就是这枚果子让你支撑到了现在。”

    “行吧，我这正好也有相似的东西，便送你一枚，结个善缘。”

    说着却是取出了一个小瓶，递给了魏延道：“让你夫人服下，慢慢调理，若没有什么意外的话，数月之后应当能恢复如初。”

    魏延激动的接过，他深吸了一口气后再度拜倒道：“仙师活命大恩无以为报，愿终生跟随您，不避刀剑，鞍前马后。”

    【提示：魏延申请加入您的领地，是否同意】

    据说魏延脑后有反骨，洛宇急忙查看了一下他的属性。

    【魏延：力量3100、体质3200、敏捷2800】

    【特性1，擒阳炎：魏延的攻击附加火属性伤害并附加灼烧效果】

    【特性2，奇谋突进：魏延进行偷袭类的军事活动时，全属性+30%】

    【特性3，铁壁：魏延物理防御+2000、元素防御+1000、所属部队士兵防御力上升】

    【特性4，大将之材：魏延能够独自领兵，统帅能力出众】

    【特性5，脑后反骨：魏延独自领兵时，有50%几率反叛，若诸葛亮活着该几率降低至0%】

    【特性6，大刀天赋：魏延得到关羽指点，擅长使刀】

    六个特性都挺不错的，特别是奇谋突进可以说是相当优秀了，洛宇觉得可以让他带人去干一些卑鄙的事情。

    试炼者没一个好东西，手段要卑鄙。

    至于脑后反骨什么的，洛宇根本就无所谓，魏延最怕诸葛亮，有诸葛亮在就没事。

    万一哪天孔明人没了，直接一刀把魏延杀了就行了，挺简单的事情。

