    顾初暖本来想直接别过头，待一想上官楚的武功与温少宜非常相似，都懂得凝掌为冰，以冰杀敌。

    甚至还会万里冰封。

    虽然那招并没有发挥出万里冰封的威力，却有异曲同工之处。

    还有温少宜重伤，上官楚也有旧伤。

    温少宜去极北之地的时候，上官楚也请假游山玩水，逍遥人间。

    世上哪有这么巧的事。

    最巧的是，他们身上的气质让她总有一种说不出来的熟悉。

    雪山崩塌，温少宜按说应该必死无疑，然而没有亲眼看到尸体，她就不能断定温少宜死在了极北之地。

    顾初暖忽然扬唇，盯着他的下，身邪恶的笑着。

    "夫子指点的是，学生若是与夫子发生点什么，一定很有趣吧。"

    "而且……夫子你风度翩翩，气宇轩昂，惊才绝艳，学生早就垂涎已久了，这里四下无人，不如我们再深入了解了解。"

    她一边说着，一边双手不安份的伸了过去。

    "嘶……"

    还没碰到上官夫子的时候，上官夫子已然一把将她拉过，覆在她身，上。

    熟悉而又陌生的淡淡香味传入鼻中，顾初暖只觉全身舒畅，甚至贪婪的想多闻一闻他身上的香味。

    眼前是上官楚那张谪仙出尘，完美无暇的俊脸。

    顾初暖能感受到他的呼吸与心跳。

    他的心跳跳得很快，苍白的脸上挂着浅浅的笑容，嘴角轻吐，仿佛蛊惑一般吸引着她沉沦下去，"三小姐，深入了解可不是动动嘴皮子，或者动动小手，你说呢。"

    上官楚笑得温柔，白皙的左手拂过她额头上的碎发，一路往下，俏挺的鼻梁几乎碰着她的鼻梁。

    随着上官楚的动作，顾初暖打了一个寒颤。

    脑中不由想起夜景寒那张傲娇的脸。

    想起夜景寒，顾初暖没来由的心里一痛，她一把推开上官楚，不悦道，"夫子，您身为夫子，却教导学生做出这等龌龊的事，也不怕传出去有损名声。"

    "你情我悦，有何龌龊？"

    "呵……堂堂皇家学院的夫子，说这话也不嫌害臊。"

    上官楚不慌不忙的整了整身上凌乱的衣裳，淡淡道，"看三小姐这架式，是不想与我深入了解了？"

    顾初暖丢给她一个白痴的眼神，嘴角挂着一抹鄙夷的嗤笑。

    上官楚也不意，而是理直气壮的道，"不错，三小姐定力有所进步，不为美色所动，本夫子甚是开心。"

    "……"

    顾初暖差点怀疑自己听错了。

    这只狐狸……他说什么？

    意思是刚刚的一切，都是试探她的？

    扯吧。

    他分明想跟她进一步发生关系，还敢如此理直气壮的说些话。

    "夫子果然不愧是帝都四大才子之首，这等口才这等脸皮，我是万万不及的。"

    "所以，待你回到学院，还得好好学习学习。"

    顾初暖心里犯起了嘀咕。

    这个男人真是温少宜吗？

    两人也差太多了吧？

    "你为什么舍命救我？"

    "没站稳，脚下一滑，情急之下就把你往上推了，现在有点后悔了。"

    "……"

    "那你为什么拼死抵挡黑衣老人？"

    "因为他对我也动了杀心，救你也是等于救我自己。"

