    老马站在一旁招待人。

    说实话，天太热，他这个光头是花了几千块钱的设计的发型。

    顶级发型师设计。

    虽然不知道原处那个拿着手机的人为什么盯着自己看。

    但是，老马可能单纯觉得自己帅而已，当然，也有可能离不开自己这个上千块设计的发型。

    弹幕里不屑的说到：

    “这些人以为靠钱能让陈教授刮目相看？切，人家陈教授肯定只让1000元。”

    这个时候，刚才觉得胡家首富气派无比众人这一刻忽然觉得什么纸醉金迷，什么豪车别墅，什么名表钻戒，什么金银首饰……

    不值一提！

    两者根本不是一个重量级的！

    这就是维度的碾压。

    就在这个时候，外面忽然有人说道：“婚礼要开始了，快去！”

    杨哥脸色一变，急急忙忙朝着外面走去！

    此时的舞台上，一个中年男子器宇轩昂的站在台上，笑着说道：

    “在这阳光明媚歌声飞扬欢声笑语天降吉祥的好日子里！

    我们也迎来了陈沧先生和秦悦女士新婚大喜的日子，在这里允许我代表二位新人以及他们的家人对各位来宾的光临表示衷心的感谢和热烈的欢迎！”

    然后，还有英文翻译！

    而此时，下面众人议论纷纷。

    杨哥的直播间内，再次爆炸了……

    “这他么真的是神仙人物齐聚现场啊！”

    “这是谁？”

    “对啊，楼上快说，这人是谁？”

    “你们知道今天另外结婚的是晋阳首富老胡家是吧？

    而你们现在看到的，站在台上的，是东阳首富！地产大亨：郑国谈！”

    此话一出，顿时所有直播间的观众都愣住了！

    孔老大做证婚人！

    郑首富做主持人！

    这……

    哎！

    差距啊？

    什么知名主持人李相，能比的上郑老板吗？

    “旁边那个女的是谁啊？英语真棒！”

    “那他么的是郑总的妻子，正儿八经的女神豪！”

    下面的众人看着这两位百亿大亨夫妻同时上台做主持人，感慨不已。

    晋阳首富和东阳省首富比起来，差距还是不小的。

    郑国谈笑着说道：“现在我宣布，新婚庆典仪式正式开始！”

    伴随着激动人心的音响团队，这个时候，大家才看到，一旁竟然有一支训练的井然有序高端大气的交响乐队！

    伴随着婚礼进行曲的进行，众人注意到了一位熟悉的钢琴家——邢宇！

    这是一位在国际舞台上拿下大奖的中国男人！

    他此时，却在为陈沧奏响婚礼的篇章！

    “我去……邢宇……”

    “这不是号称不会为私人表演的邢宇吗？”

    邢宇曾经答应过陈沧，会为他在婚礼上亲自弹奏！

    为此，他请来了一支优秀的交响乐队！

    为陈沧设计了一支美妙的音乐！

    就在这动人的旋律中。

    红杏枝头春意闹，玉栏桥上伊人来！

    只见秦悦一身圣洁的婚纱，头戴着美丽的鲜花，和一身白色西服的陈沧，缓缓而来！

    像极了童话故事里的篇章！

    手牵着手，面带着微笑。

    台下想起来热烈的掌声！

    两人到了台上，转身对着在场的来宾微微鞠躬！

    郑国谈笑着说道：“接下来，邀请证婚人孔祥民先生上台，致证婚词。”

    这个时候，孔祥民上台。

    作为东阳省最有名的人，可能没有之一。

    孔祥民今天同样是一身喜庆的西服，带着花上台。

    他笑着说道：

    “我是今天的征婚人孔祥民，很荣幸成为这对新人的证婚人！

    陈沧是我的干儿子，说起来，我今天是作为家属参加的。

    ……

    最后，祝福两位新人从此结为恩爱夫妻，一手创造属于你们的未来，建立美满幸福的家庭，谢谢大家！”

    孔祥民的一番话，说实话把众人说愣住了！

    陈沧竟然是这位大佬的干儿子。

    这在这样的场合有意无意的说出这些话来，背后的意思不言而喻！

    真的是太给面子了！

    要知道，做领导的可不会乱说话！

    既然说了，就要负责。

    很快，孔祥民下台。

    现场热烈的掌声，经久不息。

    婚礼继续进行。

    秦悦两只眼睛，如同会眨的水晶和宝石，美丽而动人。

    陈沧忽然发现，原来你穿婚纱的时候，这么美丽……

    一时间，陈沧看着这一身婚纱的秦悦，竟然有些愧疚！

    多好的姑娘！

    多美丽的人儿！

    自己何德何能，将要娶你为妻。

    可是……

    就是这样美丽的人儿，在选婚纱的时候，自己……都没有参与其中。

    都是她一个人，或者是跟着母亲一起挑选的。

    毫无怨言！

    陈沧忽然之间，有些愧疚。

    如果眼睛会说话，陈沧可能已经说出来：我会用我一生一世去对你！

    秦悦的眼神里满是崇拜，满是幸福，满是期待，也满是爱恋。

    在她眼里。

    学术里，陈沧是英雄，是自己的偶像，他似乎总是无所不能，让自己崇拜。

    生活里，他善解人意，包容自己小脾气，宠着自己，陪她一起疯疯闹闹，让她明白，爱情真的很美！

    工作里，他太忙了，忙到没时间照顾他自己，就如同一个孩子一样，需要自己去呵护，去爱怜！

    郑国谈笑着说道：“看来，两位新人早就等不及了！”

    请两位新人交换钻戒！

    陈沧把那一颗粉色的钻戒取出来，亲手给秦悦戴在无名指上。

    美丽的光华，精湛的工艺，阳光下熠熠生辉！

    看的所有女人都心动不已。

    “新郎，你有什么想要对新娘子说的吗？”

    郑国谈看着陈沧，笑着说道。

    陈沧接过话筒，看着秦悦，还未说话，眼泪一下子堆满了眼眶。

    他睁大眼睛，看着秦悦，笑着说了句。

    “是你，给了我勇气，在这段爱情里，你比我更加努力。”

    “真的！”

    “我其实有很多话想告诉你，攒了一肚子，今天我想把心里的话，全部说给你听。”

    “我们认识了1502天！但是见到你的第一天起，我就知道，我的心律开始异常了，每一次看见你，我似乎都要经历一次ST段的弓背抬高……我很庆幸，无数次的劫后余生，让我能站在这里，对你说一声我爱你！”

