    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。八一小说网  Ｗ Ｗ中Ｗ网．一８文１ Ｚ Ｗ ．文ＣＯＭ除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    诸位道友，榜单告急，求推荐票啊！

    ………………

    “穆前辈接下来是要前往西海吧，冥月教总坛便在西部，越往西去，宗门势力越大，由于教内弟子大多比较排外，故而非本教人士将会步履维艰。前辈不妨便带着此物，这样办很多事情就会方便不少。”侯赛雷建议道。

    石牧考虑了一下，点了点头。

    “咦！”

    他眉梢一挑，落在手中血色令牌上，轻咦了一声。

    令牌的一角有三颗寸许大小的红星图案，不仔细看，很难现。

    “这个是什么？”石牧问道。

    “那是教徒的贡献标识，也代表着在教中的地位，分为日月星三个等级，献祭冥主的祭品越多，级别越高。”侯赛雷解释道。

    石牧转看向侯赛雷手中的冥月令，上面才两星。

    “级别高了有什么用？”石牧问道。

    “级别越高，每年可以从教中获取的法器丹药，或是功法典籍等物就越多，据说达到一定程度，连提高空间感应力的丹药也能获赐。”侯赛雷说道，语气中略带兴奋之色。

    石牧闻言，不由一怔。

    “不过，冥月令中有着其主人的身份标识，其他人即便拿到了，教中也是不认的。”侯赛雷又补充道。

    “原来如此。”石牧点了点头，将手中的冥月令收了起来。

    此刻，一阵翅膀扑腾的声音传来，一只黑色鸟影从远处一棵树上飞出，朝着石牧扑了过来。

    “什么东西？”侯赛雷一惊，手上掐诀，身上灰光大放。便要施展法术，拦下黑色鸟影。

    “这是我养的灵宠。”石牧道。

    进入镇子之前，石牧便让彩儿事先潜入村子，以作防备。

    一路西行。八一中文网 ｗ说ｗ网ｗ网． ８说１说ｚ说ｗ网．八ｃ小ｏ八ｍ到了陌生之地，他大都如此做，确实省去不少麻烦。

    侯赛雷听闻此话，才散去了手上灰光。

    片刻后，彩儿翅膀一收的落在了石牧肩头。瞅了侯赛雷一眼，道：

    “小子，你以后也要跟着石头了？”

    侯赛雷一怔，呆呆的看着彩儿，似乎没见过会说话的鸟。

    “彩儿是一只灵兽，智力和常人无异，通晓人族语言。”石牧说道。

    侯赛雷闻言点头，好奇的打量起彩儿来。

    “看什么看！听着，小子，俺才是石头的第一小弟。你是新来的，要排在俺后面，明白了么？”彩儿胸膛一挺，用呵斥的语气道。

    侯赛雷愕然，目光不由得看向石牧。

    “好了，别胡闹。”石牧伸手弹了一下彩儿脑壳，道。

    “唉哟，痛！”彩儿双翅抱头，大叫起来。

    侯赛雷眼角抽搐一下，默默的将转。看向远处天边。

    此刻，东方天际泛起了一丝微白，天色将明。

    “时间差不多了，我们也该上路了。”石牧看了看天色。开口说道。

    “穆前辈，能否稍等我片刻？”侯赛雷迟疑了一下，开口说道。

    “怎么了？”石牧问道。

    “小人跟着穆前辈离开后，这个小镇从此以后便无人镇守，这个镇子上的人只有那个田松资质尚可，在下打算临走前将镇中一处禁制的启动方法告知于他。并留下一些功法丹药给他，让其自行修炼，日后或许能够庇护此地一二。”侯赛雷说道。

    石牧心中诧异，不由多看了侯赛雷两眼，点了点头道：

    “好，你去吧。”

    侯赛雷脸上一喜，朝着石牧行了一礼，转身朝着远处走去。

    “石头，你真的相信这个人？这人先前明明拿镇子里的人献祭，现在却来做好人，虚伪！”彩儿老毛病作，聒噪了起来。八一中文网 ｗ说ｗ ｗ小．八８说１八ｚ说ｗ ．一ｃ ｏｍ

    石牧微微一笑，找个地方坐了下来，翻手取出一个灰色玉简，贴在了额头。

    彩儿见石牧不搭理它，自言自语了几句，终究无趣，闭上了嘴巴。

    玉简之中是一副西夏古国的地图，颇为详尽，是他在那个黑衣人强盗的随身包裹中找到的。

    石牧很快找到了白丰镇所在的位置，从此向西而行……

    石牧心考虑着接下来的行程，沉吟不语起来，似乎在思量着什么。

    小半个时辰后，侯赛雷走了回来。

    “让穆前辈久等了，在下事情已经办妥。”侯赛雷说道。

    “那走吧。”石牧站了起来，朝着小镇之外走去。

    侯赛雷急忙跟了上去。

    一行二人一鸟，很快消失在了迷蒙的晨雾之中。

    ……

    一片方圆数十里的黑色石林，突兀的耸立在一望无际的灰色荒原上。

    石林内布满了高低不一的奇柱异石，有聚有散，有起有伏，不过大多直立突兀，线条顺畅。

    而石林外，到处都是黑色的阴风，无数呼啸盘旋的黑色风柱连天接地，吹起的尘土石块漫天飞舞，使得天地间一片昏沉。

    但是诡异的是，黑色石林内却是风平浪静，所有的阴风都似乎避开了这片石林范围。

    在石林的中央，是一个二三百丈大小的淡红色水潭。

    此时，潭边到处都是一堆堆灰白色的骸骨，其中还有少量的僵尸，和腐尸残骸。

    几十个缺胳膊少腿的铠甲骷髅，在二个伤痕累累的骷髅骑士带领下，在冥水潭边排成一个方队。

    它们不断的挥舞手中的骨制兵器，仿佛在庆祝着胜利一般。

    烟罗一身白色铠甲覆体，脸部被面甲遮盖，只余下两团淡紫色魂火微微闪动。

    其静静地站在一具十几丈长，似熊非熊的巨大骸骨前，这具骸骨头颅已破了一个西瓜大的洞，里边空空无也。

    它突然身形一转，对着水潭一张口，一股无形吸力瞬间冲水面一卷而去。

    “嗤嗤”声大响！

    潭面上一片红色雾气升腾而起，很快化为一股红色气流。没入了烟罗的口中。

    就在此时，不远处，传来一阵轰鸣声！

    漫天席卷飞舞的黑色风柱之中，突然出现一点绿色。

    绿色飞变大。赫然是一团剧烈翻滚的绿云，正以不可思议的度朝着冥水潭方向飞来。

    冥水潭边，烟罗警觉的停下了吸噬动作，转看向天际，眼中魂火跳动。

    那两名骷髅骑士及数十具铠甲骷髅也纷纷转过了头颅。

    随着绿云的临近。隐约可见在绿云之上，趴伏着一条体型庞大的双头腐尸蛟。

    双头腐尸蛟体长近二十丈，两个硕大的蛟上各有一对犄角，四个巨大的眼眶中，深紫色的魂火灼灼如焰，身上满是溃烂腐肉，其中还夹杂着了不少红绿两色鳞甲，鳞甲上隐约可见一圈圈古怪对的灵纹。

    其一边飞行，一边有绿色粘稠液体从其身上滴淌而下。

    而绿云下方，数百骷髅僵尸组成的死灵大军。正浩浩荡荡的朝这里行来，目标正是冥水潭。

    那头双头腐尸蛟身形未至，突然其中一颗脑袋双目红光一闪。

    红色水潭上方，虚空中一阵法力波动，天空突然一暗。

    一大片暗红色的阴云，转眼间就出现在烟罗等人上空。

    “轰隆隆”

    无数人头大小，燃烧着的暗红火球，从阴云中飞射而出，如同流星雨一般急落而下，将小半边天空遮蔽的暗无天日。

    烟罗见此。身上黑气一闪，就消失在了原地。

    而它水潭边的两名骷髅骑士及数十具铠甲骷髅，则各自舞动手中的骨制兵器，抵挡着这些暗红色火球的攻击。

    一个盾牌破碎的铠甲骷髅。一刀砍中一团火球，火球却瞬间爆裂开来，暗红色的火焰猛然一涨，立刻将其吞没。

    一个独臂的骷髅骑士，眼眶中蓝色魂火一晃，手中骨枪一抖。幻出无数枪影，片刻间就将三团落下的火球击飞出去。

    但紧接着，又有十几颗火球落下，骷髅骑士纵然修为不弱，也一阵手忙脚乱起来。

    很快，一团团红光亮起，骷髅骑士也被大量的暗红色火焰淹没。

    前后不过五六个呼吸的工夫，烟罗的数十名手下，就在流星雨下灰飞烟灭。

    就在此时，已飞至近处的双头腐尸蛟身后，一股黑雾凭空出现，烟罗身形一晃，就从黑雾中窜了出来。

    它手中的骨枪完全被白焰包裹，枪身上一圈圈符文全部亮了起来，无数细小的电芒在骨枪上跳动。

    手臂一抖，骨枪化为一道白光，一闪即逝的向双头腐尸蛟的头部刺了过去。

    双头腐尸蛟眼中魂火一跳，身下的绿云猛然一涨，立刻将它裹了起来。

    骨枪仿若一道白色灵蛇般顺利的钻入了绿云中，枪上的白焰与绿云一触，却转瞬即灭，连枪身也传出嗤嗤之声，隐隐有灰气缭绕，眼看也要跟着溃散开来一般。

    这股绿云非常古怪，腐蚀性竟然极强！

    烟罗大惊，手臂一收，刚想把骨枪抽回来，枪身却猛的一沉，一股恐怖的拉扯力狂涌而至。

    烟罗在这股力量作用下，身形不由自主地向前一倾，向绿云中投去。

    烟罗连忙松开手，骨枪眨眼间就被绿云吸了进去，仅一个呼吸的功夫，它就感觉不到骨枪的存在了。

    同时，一道由绿色雾气所化的鞭影，如同毒蛇一般从绿云中窜出，直接向其身体缠来。

    烟罗身上黑气一涌，瞬间就消失在半空中。

    下一刻，绿雾鞭影在它消失的地方一扫而过，扑了个空。

    这时，绿云一阵剧烈翻滚后，立刻开始向地面落去，并在下落过程中越来越淡。

    等落到地面上时，原本浓密无比的绿雾已变地颇为稀薄，现出了双头腐尸蛟的庞大身形。

    ps. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)