    “兄长！这就是近来声名四起的水晶瓶，可能看入眼中~”

    “真是一件宝物啊！”

    “嗯！此物确实了得，本官生平也未见过这般纯净绝美的水晶瓶，可称旷世奇宝，三弟这次确是收获不俗！”

    “呵呵，此物可是花费了我将近三十万两银子，好不容易从压过众人拍卖而得，自然是一件了不得的宝物啊！”

    “三十万两？！如此天价.......在这等宝物面前也算值当了。”

    ......

    含笑热议间，落座书房的宋雨平和他的哥哥嫂子一脸激动，炽热的双眸紧盯着万分金贵的水晶瓶，宛如看到了绝世美人儿。

    除了见到南宫玉，宋雨平罕有这般神色。

    哥哥的赞赏，在收获宝物之后听来，也是那般的舒心满意，自从被罢官赋闲之后，他已经很久没有这般的畅快得意了。

    哪怕此刻回想，昨夜力压群雄的惊人手笔，博得了无数欣羡震动的目光，连南宫玉也悄然侧目，那份不同以往的美眸流转，直到现在还让人回味无穷。

    激动欣赏数息，宋雨平难掩脸上的得意。

    悄声近前做礼，又出惊人之言。

    “兄长，嫂嫂。”

    “此物堪称天下奇宝，愚弟却是听闻，那洛家不知从何处得来了锻造之法，手中还握有数十个水晶瓶！”

    “此事我已经修书禀告家主，也得到了其余各家的消息，准备联手施压，让洛家转手水晶瓶，不知兄长可有意分一杯羹？！”

    震动之言出口，宋雨亭夫妇齐齐惊异起身。

    身为礼部尚书，除了面圣之际商议国事，宋雨亭罕有这般的震动，可听到洛家还握有几十个水晶瓶，他却无法压抑心中的震撼！

    “竟有此事？！”

    见到哥哥震动的模样，宋雨平眼中得意更浓，一改曾经的憋屈和落寞，好似握有天机般意气风发。

    “确是如此！”

    “这消息几家都有传闻，绝不会有误，洛家曾在各州也拍卖过水晶瓶，如今想在京都吃尽红利，如此美事，岂能让他独享！”

    望着那言之凿凿的激动神色，宋雨亭也心中发热起来。

    几十个水晶瓶......

    若是都以拍卖价格卖出，起码也得是千万两白银！

    这等财富，天下间无人不为之心动，洛家真是好大的手笔，敢于在京都拍下这种场子，胆子也太的非同寻常！

    激动之下，宋雨亭突然感到几分怪异。

    不顾弟弟和夫人的激动注目，缓缓落座眼中露出了狐疑之色。

    “洛家底蕴非凡，老家主洛河东是名震天下的狠角色，新家主洛临风据说也是个行事稳重的儒雅之人，怎会做出这般不合常理之事？”

    “这洛家之前和北凉王交往密切，其中恐怕有诈......”

    宋雨亭到底身居高位多年，看待事情更为透彻，也多出了几分老成和慎重，一眼就察觉出此事的蹊跷，也回想起了先前在秦风手中吃瘪的过往，眼中的激动渐渐被凝重取代。

    这话一开口，他的夫人也目露犹豫了起来。

    可他的弟弟宋雨平却是嗤之以鼻，握有重宝，又暗中联合几大家族，经由昨夜的扬眉吐气之后，气势远非曾经能比。

    淡然轻笑，宋雨平压低声音伏案起身近前。

    “兄长。”

    “愚弟以为，不管那秦风和洛家有无瓜葛，也不论洛家有何打算，在我们六家联合的绝对实力面前，任何心思都无法抵抗！”

    “这等宝物人人眼热，若是到手，胜过背靠金山，如此肥利，岂可让洛家独享，他们一家而已，也不怕撑破了肚皮？！”

    “我已将全部身家带来，此一招稳妥至极，兄长无需忧虑！”

    说着，宋雨平缓缓打开桌上小木箱，满满登登的银票至少也有几十万两，果决的面容里浮现贪婪狠厉！

    顿时，宋雨亭也为之心动了......

    是啊。

    有六大家联手，区区一个洛家而已，怎么能翻得起天，洛临风绝不是傻子，不可能做出螳臂当车的蠢事啊！

    若是能到手几个水晶瓶，那就是绝对的财富，自己不方便出面，可以让弟弟为之啊！

    在恐怖的财富设想之下。

    宋雨亭也心境波澜动荡。

    身旁的夫人已经脸色涨红，颤声劝慰出言！

    “夫君！”

    “三叔说得有理啊，如此大好良机，绝不可错过，俗话说背靠大树好乘凉，如今六家出面，水晶瓶这块肥肉已然送到嘴边，夫君切不可错失良机啊。”

    望着夫人激动劝解，又见弟弟一脸势在必得，宋雨亭终于也忍不住点头，罕见地狠厉应声，温热的心跳动荡不已！

    “好！”

    “就依夫人所言，本官也来分一杯羹！”

    此言一落，宋雨平露出笑颜，连连亲昵做礼，说着肥水不流外人田的好话，兄弟之情溢于言表，一时畅快非凡，好似已经能望见丰收财富的美景。

    不出数息。

    这位宋家名流带着两个小木箱离去，汇合一干权贵，就此向着一处不起眼的小院而去，在六大家族的势力面前，洛临风的藏身之处也无所遁形！

    衣着锦绣的众人尽管极为低调，数顶软轿上门的阵势，也惊得门仆一脸紧张，望着众人不俗的气度，敬畏施礼不敢怠慢。

    仅是问询，得知六大族全出，门仆根本不敢再言，就此前来带路。

    “家主！有贵客拜访！”

    洛临风正准备享用午膳，听闻这不合时宜的来客通报，声音里还有几分隐隐紧张，不禁停筷而望。

    莫非是殿下前来？

    不应该啊，殿下已然派人通信，近来不会登门，一切按计划行事......

    就在诧异之际。

    气势汹汹的十余人已然硬闯而入，惊恐的仆人也不敢阻拦，院中一阵骚动，洛临风皱眉起身，踏门而出。

    这才看见，一干衣着锦绣之人闯入院中。

    领头之人，是他几年前有过一面之缘的宋雨平，今日却也仅仅为引路之客，其余众人好似都身份不俗，隐隐间有些面熟。

    一眼而望，就认出了不少熟悉的面容，多为世家之人。

    果然，还是忍不住了。

    洛临风淡然静立而望，向着众人做礼问询。

    “不知众位贵客前来，有何要事？”

