    一中，十二班。

    顾瓷讲着题，却蓦地折断了自己手中的笔，又是一个喷嚏。

    她不禁将笔松开，抬起手来，揉了揉自己的太阳穴。

    不知为何，她总觉得自己的眼皮子跳的格外厉害。

    平复了一番心情，顾瓷又重新拿了一支笔来，指着自己刚写下的那个步骤，问一旁的同学，“到这里，能听懂么？”

    同学整个人都站得笔直，如同罚站。

    他隐隐哭丧着脸，看着那只猛然之间被顾瓷折断的笔，就像是在看自己的脖子。

    一定是他蠢的太过清新脱俗，所以……大佬生气了！

    听到顾瓷的这句话，他立刻小鸡啄米般的点头，“懂懂懂，我懂的。”

    声音中，甚至还夹杂着几分紧张。

    顾瓷狐疑的看了他一眼，没多在意，“那后面……”

    话未说完，同学立刻抢答道，“瓷姐，你刚才给我讲到这个步骤，后面我就知道该怎么做了，你放心，我一定好好学习天天向上，争取早日赶上你们的进度，绝不会给班级拖后腿，给你丢面子，刻苦钻研，争做三好青年……”

    听着这话，顾瓷的眉心突突跳了起来，立刻打断了同学的话，“停。”

    同学在停到了顾瓷的话之后，立刻就闭上了嘴巴，执行程度堪比机器人。

    顾瓷带着几分复杂的目光落到这个同学的身上，良久，她开口，“有这个悟性，挺好的。”

    同学立刻点头，随后，他如释重负地撤离了顾瓷这一块。

    顾辞瓷慵懒的目光随即又朝着后方看去，只见原本正排着队等她讲题的人在一瞬间鸟作兽散，哗啦啦的。人回到了自己的座位上面，眼神躲闪，不敢接触顾瓷的目光。

    顾瓷，“……”

    她是突然变得会吃人了么？

    温梓欣啧啧两声，小心翼翼地将被顾瓷折断的笔，从顾瓷的试卷上面拿了过去，赞叹道，“瓷姐，你把这支笔折断的比例，简直就是个艺术。”

    顾瓷看着那支笔，目光又朝温梓欣转去，缓缓冒出了一个问号。

    就在这时，顾瓷感受到了一道时不时落在她身上的目光。

    她懒懒的朝着窗口的方向看去。

    就看到齐晓东蹲在窗口的位置，时不时将头挪上来，一眼一眼的朝着顾瓷这边看。

    当发现顾瓷看向她时，齐晓东脸上的表情立刻就变成了激动。

    他指了指门口的方向，又朝着顾瓷做了一个口型。

    口型的意思，是想让顾瓷出去。

    顾瓷挑了挑眉，还没有作出反应，任课的老师便也发现了正趴在窗边的齐晓东，“这位同学，你有什么事情吗？”

    齐晓东的脸瞬间涨得通红。

    他有些害羞地站到门口的位置，对着任课老师开口说道，“老师我是想找一下顾瓷同学，有点事情想跟她说。”

    说着，他目光便时不时的朝着顾瓷的方向瞥去，明显的带着几分急迫与期待。

    顾瓷还没有说什么，任课老师就十分爽快的挥了挥手，“顾瓷，那你就出去吧。”

    顾瓷深深的看了齐晓东一眼，“……好。”

    顾瓷出去之后，齐晓东便立刻开口，“顾瓷同学，我本来是不想在这个时候过来打扰你的，但是这件事情确实是有些急。”

    “你昨天走的时候有些急，所以不知道会长在你离开之后，立刻就给你发了他已经买了机票登了机，现在在飞机上准备过来的事情。”

    若不是这样，按照齐晓东一向腼腆乖巧的性格，是怎么也不会选择偷偷从一节课上跑出来，特地过来跟顾瓷说这一件事情的举动的。

    昨天一整天，他都因为顾忌着这一点，没有过来，以至于一整天都没有见到顾瓷，跟她说清这件事情，齐晓东已经是十分的后悔。

    现在有机会跟顾瓷将事情说完整，齐晓东总算是松了一口气。

    “所以？”

    听到这两个字，齐晓东一愣，随即他很快的反应了过来，有些结巴的开口，“所……所以算算时间，会长这个时候也……也也快到了。”

    顾瓷点了点头，淡淡的开口，“我知道了。”

    齐晓东又是一愣。

    他想过顾瓷可能会不欢迎工会会长的到来，也有可能会为此感到惊讶。

    却从来都没有想过，顾瓷在听到了这个消息之后，依旧是面不改色，波澜不惊的模样。

    见着顾瓷就要转身回班级里面去，齐晓东顾不得其他，连忙跟着走了几步，追问道，“那……那你是打算……”

    顾瓷只是淡淡的道，“我自有打算。”

    说着，她转过身去，一边走，一边从口袋里面拿出了手机来。

    打开微信，从里面翻出纪校长的微信号，她发送——

    【叔，有空么，在不在学校？】

    收到这一条消息之后，纪校长看着那一个“叔”字，眉心下意识的一跳。

    他想也没想，立刻回复给顾瓷四个字。

    【没空，不在！】

    发送过后，纪校长缓缓地舒了一口气，为自己的机警打了点了三十二个赞。

    然而……

    【不在？】

    【那好吧】

    【我去网球公会打网球了，过几个月见？】

    看到这最后一句，纪校长的眼睛差点没给它瞪出来。

    过几个月高考都考完了，这丫头还想搁那打网球？

    他立刻从座位上面跳了起来，手忙搅乱的将手机拿起立即回复。

    【在在在，刚才逗你玩呢】

    【怎么了？什么事？】

    【学校的人说话好听饭也好吃，好孩子你可千万不要想不开啊！】

    【网球公会怎么了？是不是威胁你了？好孩子别怕，有我在！】

    说话的同时，纪校长又立刻拨出去一个内线。

    “喂，今天有没有什么人要来学校参观拜访？”

    电话那头说了什么，纪校长的脸色瞬间就黑了下去。

    “网球公会的会长？得得得，赶紧给我拦了，学校是学生学习的地方，神圣不可侵犯，他一个糟老头子来干什么？”

    电话那头的声音弱弱的响起。

    “您忘了么，人昨天申请了，是您亲自同意的……”

