    “你是什么人？敢……”

    裴堡主下句话已经说不出来了，因为在他的胸口插着一个金拨。

    感受到胸口的剧痛，低头看了看插在自己胸口那熟悉的金拨。

    “什……什么……时候？”

    话还没说完便已经倒在地上气绝身亡。

    万无云冷眼看着眼前的一切，尤其是在看到薛宇的容貌之后正是杀气必露。

    咬牙切齿道：“你是官御天的徒弟任天行吧！”

    “呵，好眼力，可惜不长命，你们密谋害我师傅的事早已败露，特命派我来送你们上西天。”

    “上西天？哈哈，好，我倒要看看官御天到底教出什么样的好徒弟。”

    身体猛的一跃，腰间宝剑抽出，剑光滑过化作一道流光朝着薛宇急射而去。

    万无云一手快剑号称无影剑，能够在江湖上留下名号绝不是浪得之名，可惜他这次遇到的是薛宇。

    薛宇左手轻轻一推，一股气劲直接将刘依依推至一旁，腰间长剑出鞘，整个人腾空而起。

    叮～

    一声轻响，长剑交击的声音响彻整个大殿。

    而这战斗的声音也如同是信号，跟随薛宇而来隐藏在宾客之中的二十个手下也拔除长剑开始进攻杀戮。

    薛宇随着交手也不断摸清万无云的套路，的确如同江湖中所传闻一手快剑颇为精妙，可惜功力差了点儿，根本破不了防，只能通过游走来进行攻击。

    而薛宇将内功改换为《赤龙天浪心法》之后内力一浪高过一浪，连绵不绝，最适合打的就是后期，每一次长剑交击都会震的万无云手臂发麻，险些拿不住长剑，更有内力直投长剑而去，振动其五脏六腑，不过片刻交击便就让其内脏震动，受了小小的内伤。

    万无云脸色也愈加的难看，准确的来说是恐惧，仅仅只是一个官御天的徒弟就让自己如此疲于奔命，要是真的面对官御天时又会怎么样？

    薛宇也在不断的挥剑中寻找破绽，同时积累真气，《赤龙天浪心法》一浪高过一浪，当到最后关头将真气积累到一定程度便可发挥出最大的威力。

    突然之间薛宇眼前一亮，因为薛宇的巨力万无云内伤不断加重，无影剑的速度也慢了下来，没有了速度的加成其剑法只是普通的剑法。

    破绽来了。

    薛宇身形猛的一跃，长剑从天而降化作一道流光。

    落尘剑诀·斩。

    长剑收入鞘内，薛宇背对万无云看也不看。

    下一刻去见万无云的眉心处出现一道血痕。

    “好快的剑。”

    万无云口中轻吐一句，气绝身亡。

    刘依依惊恐的看着眼前的一幕，随即脸上满是愤怒之色。

    “你……你怎么可以杀人？”

    薛宇无语道：“我救了你至少该说声谢谢吧！”

    “哼? 我让你救过我吗？你就算救我也不用杀人吧？你这个人怎么那么冷血啊？”

    刁蛮的语气配合她那张绝美的脸的确是让人有些没有防备力? 但薛宇这是一脸的不爽。

    一双眼睛深深的看了一眼刘依依，这就是被前身看上的女人？

    白莲花！！！

    “看什么看? 没见过美女啊？”

    薛宇冷笑一声? 迈步走到桌子前，直接伸手从桌面上拿起一块还没有动过的菜肴放入口中。

    还真别说? 这女人虽然不怎么样，但做的菜的确是美味无比。

    “这些菜都是你做的？”

    “你给我吐出来。”

    强忍着想要打人的不爽? 薛宇道：“为什么？”

    “因为菜凉了就没有味道了? 没味道了就失了我刘依依的水准。”

    “哈哈，不错，的确有一个做厨子的骄傲，很好? 这点我还是很欣赏的? 跟我去至尊盟，我师傅要大宴天下群雄，能够邀请到这样的厨子也是一种荣耀。”

    “不去，我都不想理你，竟然敢把我辛辛苦苦做得菜沾了血? 我怎么那么倒霉啊！钱没收到菜刀又弄坏了，还碰到你这么个杀人狂? 不去。”

    薛宇：“(*′???`*)智障。”

    “你当真不去？”

    “不去就是不去。”

    “好，来人。”

    那些属下也是满身鲜血的走了进来? 每个人脸上都是杀气腾腾，甚至有些人身上还受了伤。

    “启禀堂主? 任务已经完成。”

    “好? 把食神居的人抓起来? 全部砍了。”薛宇冷声说道。

    “不要。”刘依依脸色大变，怒声说道：“你怎么可以这样？”

    “我至尊盟威临天下，凡有不服者杀无赦，你可以不为至尊盟做菜，也不会强迫你，你也不能挡我杀你的属下，你一次不同意我就杀一个人，两次我就杀两个人，直到将所有人杀光为止。”薛宇声音冰冷道。

    薛宇不是舔狗，对这种白莲花也不感兴趣，要说深夜约一发还可以，想要跟她玩感情那就算了，舔狗舔狗，舔到最后一无所有，还是让她跟主角慢慢玩去吧！

    系统并没有任何任务或者是抹杀行为，最多也就是让自己参与到剧情中去，即便是出工不出力也无所谓，不会有什么惩罚，最多就是剧情加载度慢了点而已，那也无所谓，就当是感受新的世界。

    如此一个大方的系统为什么还要遵循剧情？

    “你……”

    刘依依脸上一阵青白，还从来没有人敢如此对自己这般无礼，但又无可奈何。

    “行，我去至尊盟给你们做菜，不过我的刀坏了，你们要给我打一把新的菜刀。”

    “可以。”

    “食材自备。”

    “可以。”

    “不许对我的人无礼。”

    “呵呵，那就要看你的表现了。”薛宇轻声说道。

    来的时候大摇大摆的来，走的时候更是大摇大摆的走，丝毫不顾及周边那些惊恐的行人。

    至于万马堡，已经被灭门，后面由谁来掌控无所谓，不管谁掌握了万马堡都要向至尊盟俯首称臣，薛宇一行人的杀戮已经将他们打破了胆，不敢有丝毫挑衅至尊盟威严的事情。

    因为有着刘依依一行人速度有些慢，等回到至尊盟时已经五天过去了。

    “你先带他们一行人去安排休息，我去拜见盟主。”薛宇吩咐道。

    “是，堂主。”

    片刻后薛宇来到大雄宝殿。

    “徒儿拜见师父。”薛宇恭敬的行礼道。

    “哈哈，千行回来了，哈哈，好，万马堡一役做的很好，辛苦了。”

    “为师父分忧解劳是徒儿的荣幸，区区小事如何让师父重视。”

    “哈哈，好好好，不愧是师父的好徒弟，司马右使。”

    “属下在。”

    “准备锦缎二十匹，盘龙古瓷一对，外加八名美婢，我要好好的重赏千行。”官御天大声说道。

    “多谢师父厚爱，徒儿当尽心竭力无怨无悔。”

    司马右使眼神中闪过一抹嫉妒的神色，点头应是。

    “司马右使，本盟主打算宴请天下群豪，千行也请来了食神居的女食神，接下来的事情就交给你了，务必要把事情做好，不要丢了我至尊盟的面子。”官御天吩咐道。

    司马右使脸上露出一抹喜色，大声的说道：“盟主放心，属下定当竭尽全力。”

    说完还对着薛宇做了一个得意的眼神，惹得薛宇一阵无语。

    事情安排好之后便各自散去，薛宇则是返回天照堂召集护卫，盟主大宴宾客自然不可能什么也不准备，尤其是在安全方面，毕竟至尊盟能够有如此大的势力更多的是靠武力镇压，不知有多少人暗中想要推翻至尊盟的统治，刺杀官御天。

    “相信看见你们也看到了，盟主打算宴请天下群豪，未来这两天里无论是老太婆也好，小女孩也罢，只要是可疑人物，全都要严加盘查，若有人对盟主不利一律格杀勿论，听清楚了吗？”

    “听清楚了。”

    “散开吧！”

    “是。”

    时间一晃而过，这两天薛宇一直都是躲在房间中修行，没有像原著中那般跑到刘依依身边献殷勤。

    越是修炼薛宇越是喜欢这种不断变强的感觉，先是练习剑法，累了就去打坐修行真气，等真气回满继续在练剑。

    任千行是官御天的儿子，当年的武林皇帝大将军应顺天的后人，本身资质极高，不然也不会被官御天看中收为弟子，每一次修行都能够感觉到进步，而这种不断充实的感觉更是让薛宇沉寂其中。

    两天的时间一晃而过，这一日整个至尊盟人声鼎沸，各大武林门派全部都来参加观礼，一时间热闹无比。

    在这至尊龙城之中更是花海密布，红绸满天，丝竹之声盈盈入耳。

    所有至尊盟的人更是以金红之色穿着，看起来高贵而又大气，要知道金色乃是皇家专用的色彩，而现在一个武林门派都能够使用，可见礼仪早已混乱。

    薛宇身上更是穿着一身金色的盔甲，头上戴着头盔也是金色的，要多骚包有多骚包，其他人看着一脸的羡慕，只有薛宇感觉到有些尴尬。

    “盟主驾到。”

    一声高呵响彻整个广场，此人更是用高深的内力让这声音灌入每个人的耳中。

    好深厚的内功。

    原来参加的武林门派更是心中一紧，对于至尊盟的实力更是提高了几个等级。

    官御天一身天蓝色的长袍，其上绣着金龙，头戴金冠，龙行虎步的朝着那金座上走来，薛宇则是紧随其后。

    “参见盟主，武林至尊。”

    上万人齐声高呼，声音直冲天际，便是天空的白云也被撕扯开来，如此震撼的一幕的确让人有种大权在握天下我有的感觉。

    “哈哈，好。”官御天满意的点了点头。

    权力是男人最好的毒药，正所谓行掌天下权醉，卧美人膝。

    先是一番无聊的说词，接下来就开始了宴会的主题，其实也不过是吃吃喝喝然后欣赏一下歌舞吹吹牛B。

    所谓举行大会也不过是官御天向众人宣示一下自己的存在，告诉你们老子还活着，不要打什么小心思，全都给我老老实实的趴着。

    司马右使上前一步一脸谄媚的说道：“盟主，这些都是关外来的舞姬，个个貌美如花，身材曼妙，如果再让她们跳起舞来那真是比天仙还美。”

    “哈哈，好好好。”

    薛宇也笑着说道：“师父，所有的酒菜都已经准备妥当，您可以一边用膳一边欣赏歌舞。”

    话刚落音便有大量的侍女如蝴蝶般穿插送上来酒菜，每一个菜肴都是色香味俱全，光是外形就让人感觉到精美绝伦，不忍心破坏它的美观。

    官御天拿起筷子轻轻夹了一块排骨放入口中，随后满意的点了点头。

    “嗯，的确是美味无比，不愧是食神居做出来的美味。”

    食神居的一行众人赶紧低头大声说道：“拜见盟主。”

    而这其中唯有刘依依却是一脸的不屑，充斥着一股不畏权贵的傲气。

    官御天将这一切看在眼中，虽没有说什么但很明显可以看到其眼神中的不悦。

    “盟主，舞姬都已经等很久了，不如盟主先观赏一下歌舞。”司马右使恭敬的说道。

    “也好。”

    音乐响起，丝竹之声回响在众人耳边，至于那些关外来得舞姬更是衣衫暴露，扭动着妙曼的身姿翩翩起舞。

    下方之人更是觥筹交错，不停地举起酒杯恭贺官御天，所有人都以官御天为中心。

    官御天也不愧是至尊盟的盟主，枭雄之资，举手投足之间彰显霸气。

    突然之间薛宇心中一动，只感觉周身汗毛竖起，一股隐隐的刺痛之感传来。

    此乃武者的灵觉，功力达到一定程度便可预知危险。

    薛宇下意识地抬头朝着四周观看，寻找危险源。

    看到薛宇有如此表现官御天眼神中露出一个满意的神色。

    薛宇这时候也注意到了官御天目光所及之处，赫然就是天空。

    抬头看去只见天空中不知何时出现一个硕大的风筝，那风筝长约三丈，御风而行，快速的朝着这广场飘荡而来，速度之快眨眼间便也来到眼前，在那风筝之下赫然就是与身穿黑袍之人。

    薛宇嘴角露出一抹轻笑，心中暗道：等你很久了。

    “有刺客，快来人，弓箭手准备。”

    话刚落音大量的弓箭手从身后快速跑来，瞄准目标朝着天空及时而去。

