    霍华德大手捂着脸，欲哭无泪。

    “为什么？”

    在NBA，姚明就欺负我。到了FIBA，姚明继续戏耍我。

    而现场的中国球迷已经沸腾了。

    张卫平和孙正平两位老师哈哈大笑：“连大姚都开始投进三分球了，中国队状态很好啊！”

    美国队进攻。

    科比突破朱芳雨，却发现孙悦扑了上来，死死地缠住自己。

    他们两是湖人队的队友。

    科比都是眼前一亮，孙悦的身高、臂展摆在那里，防守是真不错啊！

    很快，朱芳雨也追了上来，配合孙悦夹击科比。

    科比没有多想，连续地转身之后还是骗到投篮空间，拔起就投。

    但是这球毕竟还是顶着两个人的防守强行出手，难度不小。

    哐当！

    “这球短了点，咱在篮框前沿，直接崩飞。”

    李磊依靠着篮板嗅觉，判断出篮板的落点，一跃而起，收下篮板球，自己下快攻。

    中国队又起飞了。

    詹姆斯、基德、科比、安东尼、霍华德五人狂追李磊。

    尤其是詹姆斯，奔跑的速度简直夸张，迅速追上李磊。

    这惊人的天赋！

    “詹姆斯太快了啊！”

    孙正平老师叫道，声音里有点担心。

    现场的中国球迷，还是已经破了收视率的电视机前的球迷也担心起来，詹姆斯的追帽能力可是数一数二的。

    回到球场，李磊看到詹姆斯追了上来，有一个细微的减速，让詹姆斯超过自己。

    随后，李磊一跃而起，主动找对抗，空中顶开詹姆斯，单手重扣。

    砰！

    滴滴！

    2+1！

    “吼！”

    一瞬间，球迷的担心不见了，剩下的是欢腾。

    张卫平指导哈哈大笑：“追上可不等于防住。拿球的人，那可是石头啊！即使是NBA，也没有人可以一对一阻止石头得分！”

    张卫平的话充满自信，兴奋不已，仿佛扣篮的是他。

    当然，作为中国人，听到张卫平的话，看到李磊的表现，自然可以与有荣焉。

    毕竟大家都是同胞啊！

    9：0！

    若是没看比赛，你一定会觉得领先的是美国队。

    可是打出爆炸性开局的竟然是中国队。

    滴滴！

    老K教练再也坐不住了，趁着罚球的机会，立刻叫了暂停。

    场边，

    阿根廷队和西班牙队的绝对核心吉诺比利、加索尔对视一眼，满脸凝重。

    他们是来观察最大的竞争对手美国队的。

    美国队的强大无须质疑。

    但是现在，他们发现另一件事情：中国队似乎也很强啊！

    又多了一个强大的对手。

    他们之前还真是小看中国队了。

    吉诺比利看向队友斯科拉：“还好，中国队和我们不在同一小组，暂时不用太担心。”

    “钻石”斯科拉点点头：“中国队其实是有问题的。你仔细看，他们虽然得了9分，但是这9分全部来自姚明和李磊，他们太依赖这两人了，FIBA可不是英雄主义篮球的土壤，这里不是NBA，巨星篮球不如团队篮球，除非他们有15个巨星。”

    吉诺比利点点头。

    另一边，保罗?加索尔小声叮嘱马克?加索尔：“回去告诉教练，我们需要更多中国队的资料，不能再小看他们了。正好，你也了解一下斯通。下个赛季，你得去NBA了，跟在斯通身边打球。”

    马克?加索尔点点头，但还是说出了自己的看法：“中国队还不错，但是过于依赖球星，他们这样在FIBA是走不远的，也不用担心太多。”

    另一边，德国队的位置。

    诺维斯基和卡曼对视一眼，也是满脸凝重。

    他们和西班牙、阿根廷不一样。

    那两支是夺冠热门，德国队就差了不少，此行只是观察中国队，因为中国队是他们小组赛必须击败的对手，事关晋级。

    但是现在看来，想打败中国队可没有那么简单。

    还有澳大利亚。

    安德鲁?博古特咬牙切齿：该死的，又让斯通那个混蛋出风头了。

    凭什么我还没有打出来，他却能在NBA和FIBA都打出名堂。

    明明从前自己的天赋和名气是碾压斯通的。

    运气，一定是运气！

    斯通是踩了狗屎运，而我是没有遇到适合我的球队和教练。

    作为2005届的状元，博古特在NBA打了三年了，依旧没有打出名堂。

    很多球迷开始称呼他为水货状元。

    再想想当年，那个时候的博古特被称为“澳大利亚邓肯”、“白邓肯”，就这，博古特还不满足。

    而现在，连傻子都不会拿博古特和邓肯作比较，这简直就是对邓肯的侮辱。

    美国队板凳席，老K教练的情绪有点激动，大声提醒自己的队员们。

    “孩子们，你们太轻敌了，中国队没有我们想象得那么弱小。尤其是姚明和斯通，他们跟你们是同一级别的，一定要严防他们两。”

    暂停回来，李磊走上罚球线，稳稳地命中罚球。

    唰！

    10：0。

    难以想象，10是中国队，0是美国队。

    如果赛前告诉你这件事，你一定会觉得疯了，但是一切正在发生。

    美国队进攻。

    这一次，基德亲自控球，指挥交通。

    安东尼借助詹姆斯扎实的掩护，摆脱易建联，接基德的妙传，拔起就投。

    唰！

    终于有了，安东尼为美国队打破0分的尴尬。

    10：2。

    老K教练也松了口气。

    詹姆斯的技术特点打FIBA确实吃亏，但是安东尼绝对是FIBA大杀器。

    另外，从这个回合也可以看出来，只要美国队不轻敌，认真打球，得分还是轻而易举的。

    中国队进攻。

    孙悦把球吊进内线，让姚明继续发挥作用。

    但是詹姆斯瞬间扑了进去，配合霍华德夹击姚明，压根不给姚明单打的机会。

    姚明只能放弃单打，分球给李磊。

    这一瞬间，科比协防过来。

    李磊快速找到科比的防守人朱芳雨，然而朱芳雨刚拿球，詹姆斯竟然已经扑了出来。

    这防守……

    FIBA的球场是比NBA小的，这么小的球场对于身体素质爆炸的NBA巨星来说简直是小儿科，只要一发力就可以全场支援。

    依靠着积极的防守，美国队布置起天罗地网。

    无论中国队怎么倒手，都打不破美国队的防线。

    “美国队还是强啊！防守密不透风，一下子还真找不到机会。”

    张卫平指导感慨道，语气里有些担心。

    临近24秒，李磊只能选择强行出手，在科比的贴身紧逼下投篮偏出。

    哐当！

    霍华德一跃而起，保护下篮板球，直接找到詹姆斯。

    美国队瞬间加速，潮水一般，不！海啸一般涌向前场。

    李磊奋力追防。

    詹姆斯却心思灵巧地把篮球往篮板上一扔。

    篮球反弹回来，后面跟上的科比接球暴扣。

    砰！

    10：4。

    中国队进攻。

    面对美国队铁桶一般密不透风的防守，中国队仍然没有找到机会。

    朱芳雨传球的时候不够谨慎，被科比一下切掉。

    美国队快攻再起。

    科比冲到前场，妙传詹姆斯。

    詹姆斯拔地而起，双臂暴扣，石破天惊。

    砰！

    10：6。

    现场瞬间安静下来。

    中国队球迷十分不安，五棵松体育馆有些躁动。

    从先前的的10：0到如今的10：6，美国队打出一波6比0的攻击波，只用了一分多钟。

    连续地防守反击，彻底让美国队起势了。

    快准狠就是美国队的特点。

    一般的国家队压根顶不住美国队的快攻，中国队同样吃不消。

    虽然还领先4分，但是中国队球迷已经没有了安全感。

    “实力差距还是太大了啊！”

    “中国队不是美国队的对手。”

    “我们会输。”

    ……

    中国球迷心里不由自主地冒出这种想法，就连场上的球员也有这样的念头。

    吉诺比利、加索尔、诺维斯基点点头，这才是正常现象。

    美国队一发威，中国队根本顶不住。之前打出那样的开局，不过是美国队轻敌了。

    博古特更是哈哈大笑。

    “打得好！干得漂亮！横扫中国队，把斯通摁在地板上摩擦！”

    博古特露出了变态一般的笑容，仿佛场上发威的是澳大利亚队。

    他在NBA不敢得罪李磊，只能寄希望于其他人暴揍李磊。

    就在所有中国球迷都有些不安的时候，李磊主动在后场接球，伸起一根手指冲天吸引所有队友的注意力。

    “不要着急，比赛才刚刚开始，我们一球一球地打，不要跟着美国队跑，打我们自己的节奏！”

    李磊控着球，慢慢前进，给中国队喘息和调整的时间。

    姚明、易建联、朱芳雨、孙悦全都慢了下来，调整心态，渐渐恢复了斗志。

    “还得是石头啊！”

    张卫平指导感慨一声。

    孙正平老师也说到：“姚明的实力同样很强，但在带领球队这一块，很显然石头才是中国队最合适的领袖。”

    张卫平点点头：“有些人天生就是领袖。不过光调整心态不够，中国队还要想办法破局。”

    暂停回来，美国队打出了极其可怕的防守，连续防守成功。

    FIBA的场地比NBA小，对于这些身体素质爆棚的NBA巨星来说更容易防守。

    更何况，场上的美国队球员防守各个都很强。

    “魔兽”霍华德的防守不用质疑，四年级的他已经是一防级别，最佳防守球员的有力竞争者。

    安东尼虽然说经常被称为防守漏洞，但那是他不愿意防守。遇到强大的对手时，安东尼的防守也可以很强，这就是遇强则强。

    詹姆斯早期的防守也是一防级别，他的天赋摆在那里。只要他愿意，他就可以防好。

    科比就不用说了，老K教练口中“我们最好的球员”，自然攻防一体，无所不能。

    还有基德，大家可能没印象。这么说吧，基德可以从一号位防到三号位，NBA历史上所有的控卫，防守最好的叫加里?佩顿，第二好的就叫贾森?基德。

    （至于保罗的防守也不错，可是太矮小，每次遇到拜伦?戴维斯、德隆?威廉姆斯、昌西?比卢普斯这种高大控卫，就会被爆锤。）

    就是这五个人，把美国队的防线守成了天罗地网。

    中国队现在的关键是要击破这张网，重新得分。

    要怎么做呢？

    李磊缓缓推进，刚过中场，看了看等候在三分线外的詹姆斯，拔起就投。

    詹姆斯：“……”

    他再想扑上去，哪里还来得及，只能眼睁睁地看着篮球从天空中划过，精准地穿过篮框。

    唰！

    13：6。

    李磊的超远三分，bingo！

    中国队重新得分了，分差回到了7分。

    但更重要的是，李磊恐怖的射程将美国队的防线拉扯开来。

    FIBA的场地小，那李磊就用自己的能力扩大场地，给队友更舒服的空间。

    美国队进攻。

    安东尼借助队友的掩护跑出控卫，接詹姆斯的传球拔起就投。

    唰！

    13：8。

    中国队进攻。

    李磊直接往三分线外两步的距离一站，你防是不防？

    詹姆斯的选择是防守。

    于是，美国的防线被撕扯开来，终于有了漏洞。

    姚明背打霍华德，转身的抛投命中。

    唰！

    15：8。

    依然是7分的分差。

    美国队的进攻很强，中国队防不住。

    但是美国队也防不住中国队。

    进入轮换时间。

    美国队直接五上五下：

    波什、布泽尔、普林斯、韦德、保罗。

    也只有美国队才有这样的底气，反正怎么换都是五个球星。

    中国队这边，姚明下场，李磊留下来继续带队。

    王治郅、易建联、李磊、王仕鹏、刘炜。

    美国队进攻。

    保罗持球突破，直接和刘炜对抗。

    别看保罗比刘炜矮了一截，但是对抗却反而更强。

    保罗顶开刘炜，冲入油漆区。

    王治郅补防。

    但保罗只是一个急停急起，就把王治郅戏耍得十分狼狈，他趁机过掉王治郅，杀到篮下，上篮得分。

    砰、唰！

    15：10。

    中国队进攻。

    刘炜运球推进，保罗突然加了强度，贴身逼抢。

    美国队全队也开始贴身紧逼。

    众所周知，全场紧逼特别消耗防守者的体力。

    但是美国队不怕，12巨星的体力本就超过一般人，何况他们首发、替补一样强悍，累了换人就是。

    但是中国队的替补却比首发弱多了。

    刘炜慌乱之间的传球，被韦德抓住机会，直接切掉。

    抢断！

    ps：感谢：

    轻于羽毛1500打赏。

