    一个媳妇被人觊觎，脸上无光。

    一个觊觎别人媳妇，脸上无光。

    两人虽然你敌视我，我仇视你，但谁都没有先出手，毕竟打起来，这事就不一定瞒的住了。

    晋临侯世子拳头攒紧，然而就在这时候，一根细如毫发的暗器朝季清宁射过来，暗器太细，要在别处还能被发现，可这里是闹街，喧嚣嘈杂，看不见也听不见。

    最后的结果就是季清宁眼睁睁的看着一男子买了匹布出铺子，没发现他们之间针尖对麦芒，沉浸在买到心仪布匹的喜悦中，笑容满面的从他们之间路过，然后突然被暗器射中肩膀，男子都没反应过来发生了什么事，人就往地上一倒。

    当时四下也围了不少看热闹的人，毕竟温玹和晋临侯世子身份都够尊贵，这里又是昌平街，京都最繁华的街道，认识他们的人很多。

    温三少爷脾气不好，晋临侯世子的脾气也不遑多让，两人以前就不对付，晋临侯世子又被温玹吊城墙上过，现在碰上，难保不会大打出手。

    甚至有凑热闹的都在赌动手谁会赢了，虽然上回温玹胜了，但没有把握，晋临侯世子也不会再次自取屈辱啊。

    正好奇着，然后男子不偏不倚就倒在了两人中间。

    四下众人惊呆了。

    他们以为温三少爷和晋临侯世子是在对峙，敢情已经打起来了，还殃及了无辜……

    温玹和晋临侯世子两也觉得奇怪，还是季清宁觉察出不对劲，朝男子走去，被温玹抓住胳膊，“你做什么？”

    季清宁看着男子道，“他好像中毒了。”

    救人一命胜造七级浮屠，人倒在她面前，她不能见死不救啊。

    季清宁心善，温玹不会阻拦她治病救人，她朝男子走去，把男子翻过来，就看到男子嘴唇发紫，一副中了剧毒命在旦夕的样子。

    季清宁连忙拿出解毒药丸，给男子喂下，又给他搭脉，才一搭上他的脉搏，季清宁就面色难看，再确定男子受伤处在肩膀，温玹脸色就难看的要杀人了。

    他看向晋临侯世子，“你找死！”

    晋临侯世子也发现问题所在了。

    要不是男子挡了一下，这会儿中毒倒地的就是季清宁了。

    而那暗器的射出的方向就是他这边。

    但他没有用暗器！

    他晋临侯世子要杀人还不屑于偷袭，同样，他也不屑解释。

    不就是要打一架吗？

    从被吊在城门上，他就在等这一天了。

    两人拳头一握，就当街打了起来。

    季清宁都不知道自己是什么体质了，女扮男装的时候别人要杀她，恢复女儿身了，还是有人要她的命，她到底是招谁惹谁了啊。

    男子所中之毒霸道，必须要尽快替他解毒，而那一颗价值不菲的解毒丸只能暂时替他压制毒性，必须尽快解毒才行。

    季清宁让陈杳把男子扶到前面药铺，自己跟过去，往桌子上放了十两银子，道，“我抓副药。”

    小伙计忙道，“把药方给我。”

    “没有药方，我自己抓，”话音未落，季清宁已经进了柜台，把药抽屉打开了。

    没有称量，季清宁就徒手抓了二十几味药，有些药的用量之大，药铺小伙计都觉得这是在拿人命做儿戏，这药怎么能治病啊，这是要人命的方子。

    季清宁抓了药，就让小伙计拿去煎上，又让小丫鬟回季家小院取来当日给她取暗器的磁石，帮男子把那根细如毫发的短针从胳膊处吸出来。

    暗器吸出来的时候，男子硬生生的疼醒了过来，疼的是嗷嗷的叫，疼的是想晕偏晕不过去，只能咬着牙硬扛。

    等小伙计煎药送来，季清宁把药递给男子，“想活，就喝光它。”

    男子没有丝毫犹豫，接过药碗，一口气就喝光了，苦的他想一死百了。

    喝完，坚持不住，男子就晕到在了小榻上。

    不过人虽然晕了，嘴唇的紫色却在缓慢褪去，可见药起作用了。

    季清宁哪都没去，等了一刻钟，温玹就来了，和晋临侯世子打了一架，鼻青脸肿的，看着有点惨。

    看到他，季清宁问道，“晋临侯世子呢？”

    温玹脸一黑，“你不问我，你先问他？！”

    这是吃的哪门子飞醋啊，季清宁道，“我这不是担心你把他吊城门上么？”

    这话等于认定晋临侯世子伤的更严重，温玹没说话，因为他听到了晋临侯世子的脚步声。

    季清宁往温玹身后看，就看到了晋临侯世子，脸和温玹差不多，小厮跟在身后，是想扶不敢扶。

    这样子，应该是打了个平手。

    但谁都没倒下，怎么罢手了？

    季清宁不知道，打到一半，碰到了煜国公骑马从军营回来，看到两人打的不可开交，把这条街堵了个水泄不通，给巡城官发话，让巡城官把他们抓巡城司去。

    煜国公的话，巡城司不敢不听，但温玹和晋临侯世子，巡城司也不敢真抓，就给他们传了个话。

    毕竟被煜国公关进大理寺过，那滋味儿是真不好受，温玹和晋临侯世子不约而同的停了手。

    看到两尊大佛先后进药铺，小铺上到掌柜下到小伙计，都害怕两人再打起来，到时候把他们药铺给拆了，他们东家都不敢找他们要赔偿去。

    两人你看我我，我看你，眸底火光四射。

    季清宁见温玹拳头又攒紧了，道，“暗器不是晋临侯世子射的。”

    当时晋临侯世子就在他们对面，那暗器射中的位置，晋临侯世子必须得抬手才行，然而他并没有。

    显然是有人知道温玹和晋临侯世子有恩怨，蓄意挑拨，好坐收渔翁之利，就和当日晋临侯世子被吊在城墙上，要不是威平侯世子凑巧在，晋临侯世子就被人给杀了。

    温玹道，“我知道这回不是他。”

    “但他不该觊觎你！”

    觊觎他的女人，就是在找死！

    他岂有不成全之理？！

    季清宁黑线道，“他哪里觊觎我了？你看错了。”

    温玹还未说话，对面找死的开口了，“他说的没错，我喜欢你。”

    季清宁，“……。”

