    为了验证自己的想法，杨宇慢慢的将手中的短棍靠近地上的铁链g。

    咔！

    乌光闪烁。

    当两者在接近到一定的距离之后，短棍上亮起的符纹果然迅速的闪动了几下，随后杨宇便是惊喜的见到那地面上锁住的铁扣竟然就那般凭空的打开了！

    “果然如此！”杨宇大喜。随后又再别的锁链上试了几次，结果都是没有让他失望。

    除了锁链之外，杨宇又用短棍尝试着去控制石室的石门，开关效果依旧是十分的明显，这便更加令他喜出望外。

    不过在兴奋之余，杨宇也是注意到了这东西的一大弊端，那就是太过的浪费魂力，仅仅只是这一会儿的工夫其之前亮起的符纹便是统统的黯淡了下去！

    对此杨宇也是十分的心痛，毕竟魂灵乃是十分稀缺之物，一但离开这里他再想获得也就极为的困难了。

    不过心痛归心痛，为了能够离开这里他也是不得不痛下血本，再次拘出数道魔魂注入到短棍之中，使其表面的符纹再次亮起了一小截。

    充魂完毕，杨宇先是手持短棍在那面石壁前细细的感应了半晌，见的确是并没有什么异常后方才回到了地宫的巨大石门前。

    这石门乃是这地宫的唯一出终，只可惜的是在杨宇进入这里之后，其便立刻自行关闭的严严实实，这着实是让他十分的疑惑与焦虑。

    如今既然发现了短棍的妙用，他自然是先要过来试验一下能否打开这扇石门，不然岂不是要永久的困死在这里了？

    手持短棍，杨宇隔空向着石门的方向轻轻的一点，旋即便是见到短棍上乌芒大盛，一股莫名的力量顷刻间便是涌入了那巨大的石门之中。

    咯吱！

    随着这力量的进入，原本如山般纹丝不动的石门突兀的轻颤了一下，发出一声轻微声响的同时竟然微微的欠开了一丝缝隙！

    “果然有效！”杨宇兴奋异常，不过随后却又是有些无奈的看向手中再次恢复了黯淡了不少的短棍道，“只是这耗能委实是大了点，单只是这一下便需要数道魔将级别的魂力吧！”

    没有办法，杨宇只能再次拘出二十几道魔魂充入短棍之中，使其表面的符纹又亮起了许多。

    “开！”杨宇轻喝一声，手中短棍更是轻轻的触到石门之上。

    咯吱吱——

    石门再颤，旋即打开了一道尺许宽的口子。

    杨宇见状面现喜色，身形闪动间已然出现在了石门之外！

    咯吱吱——

    而就在杨宇才一离开之后，那石门竟是活了一般立刻闭合了起来，这不由令得杨宇眉头微微一皱。

    沉吟片刻，杨宇果断的转身离开了这里。

    他此次进入这充满魔气的空间为的乃是追踪青华魔王，如今后者踪迹不见，他自然是无法安心。

    离开地宫之后，杨宇再次返回到了平原之上继续搜寻青华魔王的下落。

    只不过可惜的是任他将这处并不算太大的空间都走了个遍，也是没有找到青华魔王的半点踪迹！

    没有办法，三天之后杨宇只得再次回到了地宫，并利用短棍顺利的打开了石门后二次进入了其中。

    进入地宫后，杨宇先是仔细的寻视了一番宫内的情况，见没有任何异常后才选了一间石室将自己给关了起来。

    这三天他跑遍了整个空间，虽然没有发现青华魔王和其它异常，但名种魂体却是顺手捉了极多，因此别无他法之下他便打算先将这些炼化为己用再说其他。

    通过之前的经验，再加上自身魂力的强大，他如今吞噬魂体已经十分的轻松。因此在封闭了石室之后立刻便是放出了上百道魂体。

    这些魂体有人族的、蛮族的，亦有不少妖族的，唯独没有他暂时还无法吞噬的魔族魂体。

    在被放出之后，这些魂体先是愣怔了一下，随后便是发现了其他存在，旋即疯狂的相互厮杀了起来。

    这一次杨宇并未隐身，因此也是有着数道魂体向他扑杀了过来。

    不过对此杨宇却是正中下怀，根本就没有半点抵抗的任由它们侵入到了自己体内。

    只可惜的是这些悲催的家伙才一进入杨宇的识海，便是见到了一尊最为凶残的存在，如蛮荒凶兽般向他们冲了过来……

    时光如水，转瞬即逝。近乎于野蛮的吞噬一晃便是过去了两日之久。

    而经过如此长时间的填鸭式吸收，杨宇的如今的魂力已然膨胀到了一个堪称恐怖的程度，只怕是与一般的生灵境顶级大能相比也是只强不弱！

    灵魂乃是生灵之本，而其强大与否则是直接影响生灵的一切成长。而今杨宇的魂力一下子成长了如此之多，这怎能不令他欣喜万分！

    然而水满则溢，凡事都有界限。因此正当杨宇沉浸在狂喜之中时，他的识海却是猛的发出一阵剧烈无比的刺痛，令得他不由身躯一颤！

    “这……唉！本以为经过上一次那神秘石阶的锤炼识海已然足够的强大，但如今看来还是太小了，根本就无法承受这般强大的灵魂呀！”循着痛觉望了过去，杨宇的神识之体立刻发现识海边缘处赫然竟是出现了一道浅浅的细长裂缝。

    不过虽然感受到了识海即将崩溃的威胁，但他不仅并未就此停下对于魂体的吸收，反而是疯狂的加大了一些吸收的速度。

    而如此一来，本就已经达到了崩溃边缘的识海顿时无法继续承受，直接沿着那条裂缝崩碎了不小的一片！

    识海，作为智慧生物最为核心的存在，哪怕只是受到轻微的伤害后果都是十分严重的。

    而如杨宇现在这般直接崩溃一大片的情况几乎可以说是至命的。如果任其发展的话，既便是侥幸不死也会成为一个没有神智的活死人！

    然而面对着如此严重的威胁，杨宇却是怡然不惧。竟然强忍着非人的痛苦继续疯狂的吸收着不断闯进识海的魂体！

    如此一来识海崩溃的情况也便愈发的严重，不大一会缺口便是扩张到了整个识海的三成之多！

    由于识海的大面积崩溃，杨宇如今的情况也是变得相当的糟糕。不仅神识之体受面临着极大的危险，连带着肉身都是因为脑海内不断传出非人的痛觉而不住的颤抖。

    想来若是再这样下去的话，恐怕最多在坚持十息时间，他也便会彻底的爆头而之！

    然而就在这千钧一发之际，他额头正前方的空间却是突兀的裂开了一丝缝隙，随后更是有着一道紫气盈盈的花芒直接没入了他的额头之中！

    紫光连闪，没入杨宇的额头后径直的来到了他识海的位置，随后便是化做一股氤氲白紫气飘散了开来，迅速的弥散到了那片支离破碎的识海之处！

    一时间紫霞漫天！

    而就在这神奇的紫霞出现之后，奇迹也是陡然发生。

    那些崩碎的识海碎片在紫霞的滋润下竟然飞快的扩张、融合起来，仅仅只是眨眼的工夫竟是再次形成了一片完整无缺的神海壁障！

    更为神奇的是这壁障与之前相比不仅更为坚韧，且面积也更为的广阔，使得整个识海足足比之前大出了三成有余！

    看着成功修复的识海，杨宇的嘴角不由浮现一抺会心的笑意。

    但对此他却是并未满足，而是再次的疯狂吞噬起魂体来。如此时间不长，刚刚扩张了不少的识海便是再次被撑的崩溃了一大片！

    然而不出所料的是就在识海崩溃到一定的程度时，那紫光也便再次适时的出现，轻而易举的便是将之给修复完整。

    如此一来杨宇便在这极至的痛苦与快乐中循环往复，转眼便又是七天的时间。

    在这七天的时间里，他足足吞噬了数以千计的魂体，自身魂力也由之前飞快的成长到了一个堪称恐怖的程度。只怕是那些顶级大能要与之相比，也是难忘其项背！

    除了魂力一步登天之外，他的识海也是扩张到了一个夸张的程度，就算是与生灵境巅峰大能相比也是不遑多让！

    而随着识海的急剧扩大，他的神识也是受益良多，竟是接连打破了孕物境中、后以及巅峰三道关卡！

    不过遗憾的是至此他却是不得不暂时的停止了识海的扩张，因为他如今的识海已然达到了他肉身所能承受的极限，若是再不顾一切扩张的话，只怕就要爆体而亡了！

    与之一样，他的魂力也已经达到了识海所能承受的极限，再也不敢有所寸进了。

    如此一来他也便再没有了继续留在这里的必要，而至于无极界里依旧存储着的大量魂体则让主身去处置吧！

    打定主意之后，杨宇便再次以短棍打开地宫石门后扬长而去。

    只是令他万万也没有想到的是就在他离去后不久，地宫深处那具皮包着骨的干尸却是缓缓的睁开了干枯如同牛皮纸般的眼皮，并从那深陷其中的漆黑眼眸中放出了两道邪异无比的魔光！

    “数万年了，今日本王终于可以脱困了！嘎嘎嘎……”干尸僵硬的面皮艰难的抽动了两下，发出了一声模糊不清的感叹……

    杨宇出了地宫，一路向上再次回到了平原之地。只是才一返回便是给了他一个无比巨大的惊吓，令得不由汗毛倒竖！。。

