    “八重樱？”打量着眼前巫女服装扮的粉发少女，德丽莎脸上露出明显的迷茫来。

    那位巫女的话，明明应该还在圣痕空间的啊？

    自己最近没有觉察到圣痕的异样，明羽也没有使用地藏御魂的力量，八重樱怎么也不可能跑到现实世界来的才对！

    面对德丽莎的疑惑，粉发少女只是露出一个甜甜的微笑来，紧紧闭阖的樱唇不发一言。

    “……不对，是绯玉丸！”仔细看了许久，德丽莎才终于得出一个答案来。

    与那个狐耳巫女的常人形态相比，眼前的少女在外表上简直可以说是一模一样了，只是在各方面都要小上一号罢了。

    而且，与那位巫女的沉稳相比，眼前这位少女即便只是含蓄地面露微笑，可眉梢间却依然无法掩藏那如五月槐花般旺盛的热情与活力。

    “答对了。”

    带着浓浓笑意的声音响起，宛若魔术师掀掉幕布似的，巫女服少女的身边兀然现出一位身着黑色羽织的年轻男子来。

    “明羽！”当先喊出声来的不是德丽莎，而是脸上露出明显惊容来的琪亚娜。

    “嘿～”微微一笑便当作是了回应，明羽的目光在众人缓缓扫过，面上浮现出自然的亲切笑容来。

    “啧～”认真从各个方向都打量了明羽一圈，确认他并非突然到场，姬子眼眸中也不禁流露出几分惊讶来，“这又是什么把戏？”

    “一点崩坏能应用的小技巧而已，不是什么上得了台面的东西。”笑了笑，明羽谦虚地解释道，末了又添上一句，“大概，整个世界也就不到五个人能做到吧。”

    不成熟的风之律者权能再加上不成熟的幻术，让明羽成功做到了在众人面前的隐身。

    当然，换做是温蒂或是符华来，她们只需其中一项能力就足以做到同样的事情了。哪怕是奥托，凭借拟态·羽渡尘也不难做到这一点。

    但纵然如此，其他能做到这类事情的人就寥寥无几了。而其中，可以骗过德丽莎和姬子这样的精英女武神的，就更是少之又少了。

    “切！我才不稀罕这样的能力呢！”将头狠狠一扭，琪亚娜的小嘴顿时瘪了起来。

    “噗哈哈～”见到琪亚娜的模样，明羽丝毫没有压抑自己的意思，毫不掩饰地笑出了声来。

    奶凶奶凶地瞪了明羽一眼，见对方仍没有要收敛的迹象，琪亚娜也不再理会这个家伙了，转身便扑到了芽衣的怀里寻求安慰。

    哼！

    她堂堂卡斯兰娜家族的大小姐，惹不起还躲不起吗？而且……芽衣的怀抱真是柔软啊，到处都充满了美少女的气息～

    “琪亚娜！不要这样啦～”看着这个在自己胸前不断蹭着的白毛团子，芽衣的脸庞顿时通红一片，连脖颈都爬上了几朵好看的云霞，说话的声音里也不禁带上了几许颤抖。

    “重装小兔19C，全火力展开，目标琪亚娜·卡斯兰娜，Fire！”

    在机甲少女毫无情感起伏的号令中，巨大机器人再次浮现。

    懒得理会又闹在了一起的三位少女，德丽莎偷偷地多瞄了绯玉丸几眼，看向明羽的眼神中带上了几分不知该如何描绘的感叹：“让绯玉丸穿上这套衣服，你还真是……”

    嘴唇蠕动了几番，德丽莎到底还是没有能想出一个合适的形容词来。

    “没关系的哦～”对着德丽莎甜甜一笑，绯玉丸望着明羽的眸子里盛满了似水的柔情，“只要羽大哥喜欢，我什么都愿意的。”

    哪怕德丽莎的话并不是对她说的，少女依然能够听出学园长的话外之音。

    虽说是巫女服，可自己身上这一套的配色却并非是传统意义上的大红和大白，而是一种更近似于樱花般的桃红色。与其说她是打扮成了巫女，毋宁说是她装扮成了八重樱。

    面对妻子这充满了爱意的告白，明羽没有多说什么，只是用深情的目光凝视着眼前的少女，双手缓缓抚上了女孩那亮丽柔顺的樱色长发。

    原本的低马尾瞬间解开，明羽手指轻轻收拢那如樱花般散开的丝滑长发，认认真真、一丝不苟地将其盘成一个高高的华美发髻，再郑重其事地把一枝开得正盛的栀子花当作发簪插好。

    指尖捻了捻垂落在少女鬓旁的几缕发丝，明羽脸上露出一个无比灿烂的幸福笑容来：“很好看呢～”

    对明羽而言，即便曾与八重樱产生过不少的交集，可那最初的虚拟形象依旧在他的脑海里留下了不浅的烙印。哪怕这个世界上的确有着八重樱这样一号人物，但在明羽心里，她仍然算得上是一个半虚拟的角色。

    让绯玉丸穿上这样一套逆神巫女式样的服装，虽然在事实上是把少女装扮成了八重樱，可在明羽心中，这仍只是一场cosplay。

    而且，凭借绯玉丸这与八重樱相差仿佛的外表，这还是一次近乎完美的cosplay。除却容貌稚嫩了些许外，叫人挑不出半点的差错来。

    然而，这终究只是明羽的想法而已。

    即便是德丽莎，都已经忍不住地要批评明羽了，绯玉丸心底又怎么可能会没有类似的念头呢。可哪怕如此，少女却依然顺从地换上了这样一套衣服，口中没有任何一句怨言。

    面对着一位愿意这般包容他的妻子，此刻的明羽心里已经充满了爱怜。若非顾及德丽莎几人在场，他已经将少女狠狠揽在怀里，用尽一切方式去疼爱了。

    听到明羽的赞赏，绯玉丸柔媚一笑，一对会说话的大眼睛含情脉脉地看向了自己的丈夫，目送秋波，澄澈明亮的眼神里盛满了无穷无尽的爱意。

    “嘶～”看着两人这旁若无人的模样，姬子夸张地怪叫了一声，双手不住在手臂上摩挲着，像是要刮下层层的鸡皮疙瘩来似的，“你们两个真是够了，秀恩爱也要给我注意下场合啊！”

    哪怕这里并非是什么人多的地方，她至少还呢！

    看着眼前的这两个人，姬子感觉自己是真的要发疯了。在这短短不到一天的时间里，她觉得自己吃的狗粮已经比得上过去二十多年的总和了。

    “嘿嘿～”脸色微微一红，明羽颇不好意思地摸了摸后脑勺，但目光却始终没有离开自己的新婚妻子。

    翻了个白眼，姬子的视线落向了明羽身后的小板车：“你们都买了些什么东西？看上去还不少嘛～”

    “一株松树，一株相思树，几盆兰花再加上一些多肉而已。”瞥了眼小板车上堆得满满当当的盆栽，明羽的嘴角不由自主地勾了起来，“我已经决定要当一个园艺大师了！”

    听到这话，除了绯玉丸依旧保持着温婉甜蜜的柔美笑容外，众人都齐齐冲他翻了个白眼，连布洛妮娅也没有例外。

    她们到现在都还记得，当初寄住在姬子公寓的时候，明羽就曾养过一些植物，但结果……芽衣至今还把那几盆仙人球照料得很好。

    “你们不相信我的实力！？”察觉到了众人眼神中的质疑，明羽的眉头顿时皱了起来。

    他可是种出过“永世绽放的樱花”的人，是这个世界独一档的园艺大师。除却死之律者和创生之键的所有者外，绝不会有人比他更懂园艺了！

    “相信相信，我们怎么可能会不相信你这位S级女武神的实力呢……”打了个哈欠，姬子摆着手敷衍道，像是在打发淘气的孩子。

    但只是在下一秒，琪亚娜就拆台了，毫不留情地笑出了声来：“噗哈哈哈～”

    她可没有忘记明羽此前对她的笑话，如今好不容易有了机会，少女又怎么可能轻易错过呢！？

    芽衣掩嘴轻笑，微微眯缝的紫灰色眸子里装满了笑意，就连布洛妮娅的娇躯也轻轻震颤了起来。

    一时间，空气里充满了快活的氛围。

    没有在意众人的嘲笑，明羽轻轻攥住了身旁妻子的小手，目光落在了板车中的相思树上，嘴角自然勾起：“我和绯玉丸打算把这株相思树种在院子里。等到几十年后，我们渐渐老去了，大概就能在树下乘凉了吧……”

    猝不及防的狗粮再次强行塞入，几人的笑声顿时戛然而止。

    没有说话，绯玉丸只是紧紧握住了明羽的手掌，温柔似水的眸子里眼波流转，满是醉人的深情。

    “话说回来，倒是你和学园长买的东西太夸张了吧！”视线转向了学园长的身后，明羽的眼神瞬间锐利如刀。

    “哈哈～”一边干笑着，德丽莎挡在了明羽的视线上，可那娇小的身体却怎么也遮不住身后那体型巨大的白色房车，“我这不也是为了让大家能有一个更好的露营体验嘛……”

    听着德丽莎这苍白无力的解释，明羽也只能是深深地叹了口气。

    他实在没有想到，土豪的世界可以夸张成这个样子！

    原本，他以为学园长最多也就买个豪华点的帐篷，可没成想对方竟然直接买了辆房车！？

    这万恶的资本……不对，阿波卡利斯家族貌似是贵族来着，应该说……这万恶的封建主义！？

    “你自己开到小岛上去吗！？”瞪了学园长一眼，明羽没好气地说道。

    虽然拎辆房车飞行对他而言不算什么难事，可这样就一点儿也不帅气了。即便，拉着辆板车腾云驾雾也好看不到哪里去……

    “你不是卡密吗？想想办法啦～”眨了眨明亮的大眼睛，德丽莎试图萌混过关。

    “只要你能把这辆车运回去，我就把它送你了！”拍了拍平平无奇的小胸脯，可爱的阿波卡利斯家主如是说道。

    “这……”眼中的不满迅速褪去，明羽的眸子里光芒闪烁，似有星辰蕴含其中，“你们赶紧上车吧，返程的事情就交给我了！”

    “呵……”目光轻蔑地扫了下这两位S级女武神，姬子不禁长叹了口气。

    她绝不会告诉明羽，天命总部为了奖励圣芙蕾雅学园培训出了两位S级女武神，到底拨了多么大的一笔资金。

    半推半劝地把德丽莎几人赶上了房车，明羽面带快意地坐在了驾驶座上，双手握上了真皮包裹的方向盘。

    “话说，油门是哪个来着？”右脚在两个踏板上游移不定，明羽向着副驾驶座上的姬子问道。

    “右边。”叹气答道，姬子拉了拉自己肩上的安全带，“先系安全带啊，安全带！你到底有没有驾照啊！？”

    “当然是……”没有理会姬子的提醒，明羽指尖在方向盘上点了点，左脚从离合上渐渐松开，嘴角放肆地扬起，“没有啦！！！”

    右脚将油门踩死，房车的速度迅速攀升，如离弦之箭般急窜了出去，一条寒冰凝就的长路在前方不断延展攀升，带着这辆白色的房车驶入云海。

    “你……”

    狂风从敞开的车窗中呼啸涌入，将姬子的咆哮瞬间淹没。

