    双方对峙，云暮挽和天道在这边相持不下。

    而此刻，刚才随着众神去追云暮挽的祁含雪只觉得心惊胆战。

    云暮挽只觉得非常难受。

    银炘摇头，他看着眼前的云暮挽，只觉得非常难受，脑海当中，闪过了无数念头，最后，所有的念头，都在不知不觉中，变成了一个答案，在他的脑海当中徘徊。

    不对……不可能！这怎么可能！她不可能是的，要是真的是的话…他之前所做的一切，不都白费了吗？

    云暮挽只觉得悲哀，北冥渊扣住她的手，挡在了他们中间，隔绝了两人的视线，北冥渊面对着云暮挽，一字一顿道：“别说了……不能再说了，这样下去，我们就真的不行了。”

    他们是从之后回来的，这本就是悖逆了规则，本来就是逆天而行，要是将身份说出来，他害怕云暮挽会因此承受不可逆转的伤害！

    北冥渊已经害怕了，他舍不得她受到一丝一毫的伤害……更不用说那很可能要了她命的东西！

    绝对！不行。

    云暮挽非常无奈，有种身心俱疲的感觉，天道设计，妄想毁了这里所有的人，现在天柱已经折断了，大势不可逆转。

    之前……

    之前鬼帝交给她的招魂幡，可能要派上用场了。

    云暮挽已经预感到了什么。

    “君上……等等，事情或许还有解决的机会，你不要贸然出手！你不能就这样出手！你先等等！”祁含雪从诸神当中冲出来，他眼中满是惊恐。

    之前……

    他曾经在书上看见过。

    帝女补天，治水而挽天倾。

    几乎是耗尽了她所有的力量，她之前还灵力记忆不稳的，现在要出手的话，这不是要了她的命啊！

    天道！天道他到底知不知道他在干什么！

    北冥渊已经抓着她的手了，他的呼吸有点沉重，不断地和云暮挽说：“你听见了么？不要轻举妄动，你之前不是一直想改变我们的结局吗？既然你知道……知道我会死在洪水之下，你就要冷静，冷静下来，或许一切都来得及。”

    云暮挽摇了摇头。

    来不及了。

    要是她不出手，不仅仅是她，这里所有的人，都会死！

    水会淹没大地，摧毁大地所有的生灵草木，天地受到重创，与天地相依的神族也会因此，而消逝在天地之间！

    云暮挽已经不知道该怎么样解释现在的事情了！

    祁含雪非常着急，他同样也顾及不了那么多了，因为他也是后世之人，所以，他知道云暮挽和北冥渊的身份没事，但是别人不行，他们不能对别人说出这些来，他们不能说，但是……

    他可以说？对么？

    “天道……你还在犹豫什么！你还在怀疑什么！事实都摆在面前了，你竟然还不承认么？你心心念念，一直想要复活的人，现在就站在你的面前，你为什么……为什么会认不出来，你到底，是不是真的爱她？”

    祁含雪发疯一样上前，揪住了对方的衣领，眼里满是愤恨！

    “你看看！你都干了什么！你这是在毁了这里！你这是在逼着她去死！你明白吗！她是神界的神女！是神族！唯一的希望！她是云暮挽！你清楚了吗！”

    祁含雪怒吼，恨不得将眼前的天道给掐死。

    银炘彻底傻在了原地。

    他怔怔地望着那边，摇了摇头，又笑了笑，眼中还有一点无奈，一点绝望，更多的，是自欺欺人。

    怎么可能呢……

    他好歹，设计筹谋了几万年，一心一意，只想要复活她，只想让她回来，陪在他的身边，世间万物，什么人族神族，他们统统都不要，他为了能将她复活，神族，精灵族，妖族，魔族，他都利用了。

    能利用的他都利用了。

    乃至于大道，他都熬过去了。

    好不容易开始了一个新的世界，好不容易将神界上其余该死的神族给清除了，就想着能在她醒来的时候，用这些灵气给她滋养身体。

    而在那时候，他看见了那两个诞生在天地之间的灵胎，他就想着……那个神女，可真适合拿来血祭啊。

    只可惜了，第一次没有成功，所以他设计了第二次，让她成功复活了。

    他就想看看，她一个神都死了，又活了，这样的话，他想要复活的女神，是不是也能复活？

    他处心积虑，布局了万年之久，为的是她苏醒的那一天。

    他利用时空禁术，回到这里，因为事情偏离了他预想的道路，所以，他才会这样，才会孤注一掷，才会不惜想要毁了这里，才想要回去，回到之后的世界，再将她复活。

    可是……

    可是，为什么会告诉他。

    她是……云暮挽？

    “哈哈哈哈……云暮挽……哈哈哈……神女……”天道笑了，笑着笑着，眼泪就出来了。

    他唇角还带着鲜血，在他悲哀的笑声之中，是临近死亡的绝望。

    原来她早就回来了，原来她早就已经……已经回来了。

    他做的一切都已经没有意义了，甚至于，他之前，还亲手杀了她？让她从云端跌落尘埃？

    何其可笑！

    “一切，都是执念而已，我来这里，无法说出身份，你现在，知道为什么了么？你想要的，只是大家都平平安安而已，你为什么非要走上这样的路？只可惜了，历史终究不可改变，你既然已经设计将天柱折断，之前的历史，我也得补上……”

    云暮挽缓缓开口，北冥渊看着自己空了的手。

    他瞪大了眼睛。

    看着眼前不知道何时离开他面前的少女，心中有一股巨大的危机感。

    “等等！你要干什么！”

    云暮挽手中命盘出现，生命之术的力量展现，不等他们反应过来，众人只觉得眼前场景变化，无数画面自他们眼前闪过，女娲抟土造人，伏羲传业解惑，之后，火神与水神争夺帝位，最后，以至于天柱倒塌，成为了现在的场景。

    北冥渊心神俱震！

    她使用了时空禁术！

    这是将所有人都带到了之后！现在……他们是在，水神因为争夺地位撞倒天柱的之后！

    历史矫正过来了！

    但是……

    这样的话……她岂不是，要陨落？

