    两人定好练功房之后便到老妪那里报道了下，两人选择的练功房并没有被别人看中，老妪抬手，灵力从她手掌上溢出来，便见两个练功房门前泛起一阵浪花，随后两条由灵力构成的通道便出现在两人面前。

    “好了，去吧，修炼时间一共为三个时辰，三个时辰后你们便会被练功房排挤出来，如果要突破的话切记算好时间。”

    老妪叮嘱了声。

    孟凡和田潇潇两人便朝着自己的练功房而去。

    进入练功房的那一刹那，孟凡便感觉到无数的灵气包裹着他，他仿佛置身于仙境般，全身的细胞都在疯狂的叫嚣，它们在欢呼，在雀跃。

    孟凡话不多说，直接坐下来修炼。

    虽不知道他的实力怎么从阴阳境五星变成了阴阳境三星，不过这个练功房可是花费了整整五颗极品灵石才换来的，定然要好好抓紧。

    孟凡直接盘腿开始运转《天地决》。

    不知不觉间《天地决》已经突破到了第三层。

    本以为《天地决》到了这九州大陆会变得鸡肋，结果完全出乎了他的意料，对于他的修炼依旧有着很大的帮助，时时刻刻都在吸收灵气转化为灵力。

    也算是个小型作弊器吧。

    按照金灵所说，等生命灵种彻底成长成生命灵树之后会比《天地决》还要疯狂的为他提供灵力。

    对此，他格外的期待。

    生命灵种已经吸食了两种元素灵体，已经明显长高了五厘米，不知道在这四方城中有没有更加强大的生命灵体供生命灵种吸收了。

    不过眼下并非考虑这个的时候，孟凡摒弃杂念，专心致志的修炼。

    这里的灵气如此浓郁，绝不能浪费时间。

    没一会儿，孟凡便陷入修炼状态。

    隔壁。

    田潇潇怀揣着激动走进孟凡帮她选择的练功房中。

    她捂着胸口很是激动。

    因为练功房一经选择便不能更换，除非在花费五颗极品灵石重新获得一张通行证。

    田潇潇咬着嘴唇，紧张的走进去。

    就在她走进去的刹那，神色几乎和孟凡差不多，激动！无与伦比的激动！“太好了！这里灵气如此浓郁，我定然能够突破成功的！”

    田潇潇兴奋的感叹了句，随后便坐下来开始修炼突破。

    不知不觉间三个时辰眨眼而过。

    三个时辰，六个小时，按理来说过得应该会很慢。

    只不过时间这个东西放在修炼者眼中完全是弹指一挥间。

    一年、两年、三年，同样如此。

    进入修炼状态，眼一闭一睁，过去几天，几个月甚至是几年实在常见，更别说这短短的六个小时了。

    与此同时，外面。

    明眼人都能看出来申屠宁和敖兴海两人都对田潇潇有好感，两人自然是两看生厌，谁也不愿意靠着谁。

    两人站得很远，别过头，谁也不想看见谁。

    “那是……”申屠宁眼皮一跳，连忙过去拍了拍敖兴海的肩膀，“敖兴海你看看哪是谁？

    ！”

    “申屠宁你别跟我讲话，我看着你烦。”

    敖兴海嫌弃的躲开。

    “以为我看你不烦似的，现在跟你讲正事呢，你看那个人像不像陆斌和玄大人？

    还有站在他旁边的是谁啊？”

    “陆斌？”

    敖兴海一激灵，连忙望过去，连忙拍了拍大腿，喝道：“果然是他！咱们小心点，惹不起我们还躲不起嘛。”

    然而就当两人想躲开的时候，陆斌正好望了过来。

    只见陆斌脸上挂着冷笑，极为不善的朝他们走去。

    陆斌的实力很强，阴阳境八星，而申屠宁和敖兴海两人都只是阴阳境四星之人，两人就算是加起来都不可能是陆斌的对手。

    两人本来是想躲着他们的，没想到却被陆斌发现了。

    就在两人准备逃走的时候，陆斌飞速的冲过去，将两人擒住，冷笑道：“玄大人，这两人在这里，田潇潇他们定然在里面！没想到啊，星风大陆既然还能拿出极品灵石来这灵河练功房修炼。”

    “既然在这里，那就等着吧。”

    玄风冷哼了声。

    他昨天和百里卓计划好今天去抓星风大陆之人，没想到计划失败。

    本来计划成功他能获得五块极品灵石，结果就因为计划失败搞得他只得到了一块！玄风对此极为不满。

    本来准备将这股不满发泄在百里卓等人身上，没想到百里卓告诉他造成这样的局面完全是因为星风大陆请得外援。

    既然找到真正导致计划失败的人，他自然是不能放过。

    一个阴阳境的小崽子竟然在他面前甩手段。

    好，好得很！今天他就要亲自瞧瞧那个小子究竟有多强的本事！“姬公子，在下有事不能陪姬公子了，还请姬公子见谅。”

    “无碍，玄大人的仇人可是在这灵河里面修炼？”

    那位姬公子好奇的问了句。

    玄风点头：“没错，那个小兔崽子就是在里面，哼，这两个是他们的同伙，如今他们的同伙在我手上，我就不信那小子不出来救他们的同伙！”

    “听着那人的年龄应该不是很大，能成为玄大人的仇人，我倒是对那人有点好奇了。”

    被玄风成为姬公子的男子温文尔雅的说道，眼角带笑，而眼睛深处确实一片冷意。

    面上谦谦公子，实则，不然。

    ……三个时辰的时间过去，果然如那老妪所说，他们直接被练功房排挤了出来。

    孟凡早就退出了修炼状态，对此没有任何的不适。

    田潇潇同样如此。

    孟凡本以为这里面的了灵气如此浓郁应该会让他的实力恢复正常，然而并没有，依旧是阴阳境三星，不过经脉中流走的灵力似乎比之前还要凝实了些，之前游走在他经脉中的只是气，现在倒有些像是雾气，一点点凝实。

    这是怎么回事？

    孟凡有些惊讶。

    他将这事记在心中，准备回去好好问问金灵，看看金灵清不清楚。

    孟凡和田潇潇是一同进入练功房的，孟凡出来，田潇潇自然也出来了。

    孟凡看了眼田潇潇，随后眉梢轻挑了下，和之前相比，田潇潇身上的气息明显强了不少，应该是突破了。

    田潇潇此行目的就是为了突破，如今也算是完成心愿了。

    

