
　　三个大人都没一个小姑娘看着有安全感，于是，三人罕见默契无比地后退一步，把“表演舞台”留给了小姑娘。

　　小萝莉眯着眼睛看了一圈，一一辨认了一下，“祝就，商以柔，呀，温行止！”

　　她更兴奋了，“大哥哥，一会儿进了游戏我能杀了你吗？听说杀榜单玩家奖励很高的。”

　　商以柔和祝就对视一眼，“你和我都不在榜单上吧？”

　　祝就立刻摇头，“不在不在。”

　　两个人立刻松了一口气，都同情地看向温行止。

　　他们四个人是一队，这还没开始，就先内讧起来了。

　　温大佬一如既往地不care，“随便。”

　　云七月露出一个人畜无害的微笑，“好的，那我争取让你只活一个小时。”

　　商以柔推了祝就一把，“查查榜单，看看这是何方神圣。”

　　“早看了，B省飙升榜第一。”祝就自觉又后退一步，“大姐，这把游戏，还是咱们俩合作吧，你看刚刚的游戏规则，100个人只能活4个，这俩大佬忙着内讧，咱们还是相依为命吧。”

　　“想让我帮你跳伞直说，不就跳个伞的事儿？”

　　祝就一拱手，“谢谢大姐，大姐真好。”

　　“……”

　　每小队四个人，还都标了编号，商以柔是四号，温行止一号，祝就三号，云七月二号。

　　差不多三十秒时间也过去了，四个人全都刷新到了飞机上，此刻每个人的视野左上角，都有了一张地图，上面还有飞机航线。

　　机舱内足足有一百人，没有座位，都是站着，但是队友还是和队友站在一起。

　　商以柔推了推祝就的胳膊，“小三啊，咱俩去驾驶舱看看？”

　　三号的祝就万般无奈，迫于武力压制只能点点头，“好的姐。”

　　这个飞机的构造很奇怪，驾驶舱竟然和客舱相连，没有密码门。

　　两个人往前走了几步，温行止也跟了过来，云七月自然也跟到了后面。

　　似乎好奇驾驶飞机的NPC的玩家很多，但是敢直接靠近的只有他们这一小队。

　　随着他们的不断接近，先看到了NPC头顶，黑色短发，应该是个男人。

　　商以柔和温行止先一步绕了过来，NPC确实是个男人，看起来只有二十几岁，但是，但是！

　　他眼上系着一条白绸带！！！

　　“月连宋？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　几乎是脱口而出，商以柔和温行止对视一眼。

　　“这特么不是你们九区三百多年以前的上校？他不应该在荣誉堂挂着？！”

　　商以柔已经惊呆了，这可是三百多年以前就宣布死亡的人啊。

　　温行止一向没有变化的表情，都生出一丝诧异来，“三百年前九区刚成立几十年，那段时间出了不少天才。”

　　眼前这个，亲爹是九区的老首长，自己从小就在九区混，没瞎以前在九区几乎无敌手，瞎了通过一些辅助也照样能开飞机。

　　这要是敌对NPC，可真不好对付。

　　“你们九区不是人民军人为人民吗？怎么跑来当NPC了？”

　　“因为日子过得闲啊。”

　　回答她的不是温行止，而是正在开飞机的月连宋。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百二十四章 大吉大利今晚吃鸡(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 