    进门后，有人站在不远处，看见这一幕，刚要叫喊，陈俊与邢武已经扔出刀，狠狠插在此人后背。

    “嗯，不错。”邢孟暗自点头。

    金蛇帮的信息，早就让陈俊打听清楚，汇总给他看过，所以今天邢孟来，不是来投诚或者商榷的，而是打算横推。

    剩下路途，倒是没遇到其他人，金蛇帮在总部的人一部分在大厅，一部分在后院练武。

    径直走到大厅，大门敞开，顺着看去，邢孟目光立刻锁定坐在正座的黑脸汉子身上。

    大厅中的十几条汉子，也将目光投向邢孟，上下打量着。

    “你就是段玉虎？”邢孟开门见山地问道。

    他眸光沉静，身上还穿着书生服，一派淡定模样。

    除了身后横悬的宽大铡刀比较显眼外。

    便是魁梧书生的气派。

    “嗯？”

    段玉虎目光如寒剑般射来，似要将邢孟穿透几个窟窿。

    这是他的主场，邢孟此举，反客为主，是在挑衅他的权威。

    “你是那劳什子武宗的宗主？”

    段玉虎眼神微眯，也有些诧异。

    他所听到的消息，是炽虎帮原帮主张运及林伴山二人被杀，具体原因是帮内发生内讧，产生争斗。

    他也没怎么在意。

    后来听说是个年轻人，且将炽虎帮改名武宗，他更是觉得此人是个愣头青，实力不够，净搞些花里胡哨的东西。

    只是没想到，邢孟的年轻，还是超出了他的预料。

    但旋即，他便神色转冷。

    “你来到我的地盘，倒是挺淡定啊。”

    放下手中的羊腿，段玉虎语气阴森森的道。

    “我需要胆战心惊吗？”邢孟淡淡开口。

    段玉虎一愣，这年头，还有这么不识好歹的年轻人？

    “艹！妈了个巴子的，你个直娘贼的玩意儿，到我们金蛇帮的大本营了还这么猖狂，是不知道死字有几笔几画是吧？”

    那个浑身腱子肉的汉子抖动着满脸横肉，气势汹汹地怒声喝骂道。

    倒是王宝财，有些纳闷，他不但诧异于邢孟的表现，但更担忧地是，他在武宗所有人中，没找见表弟栾六安。

    不科学啊……

    “看来你就是段玉虎了。”邢孟压根没理睬腱子肉的辱骂，目光依旧直视着正前方。

    腱子肉有些恼怒，居然敢无视自己，该死！这个小白脸身材倒是魁梧，但脸蛋白净净的，就该送到男妓寨里去尝尝什么叫真正的惨痛。

    嘭！！

    他正要动手，却见眼前一花，邢孟的身形如同穿云利箭，陡然冲撞向正座的段玉虎。

    “尔……敢！！”

    “开碑手下无活口，一掌劈裂百丈石！”

    段玉虎暴怒，猛地站起，后天中期的实力喷涌而出，内气翻腾，开碑手轰然展开，冲着邢孟当头劈下。

    嗤！

    他反应不慢，邢孟速度更快。

    裂剑真气铺天盖地，化作一记掌刀，狠狠划下。

    嘭！

    段玉虎因为施展开碑手，受到惯性力量，向前冲去，但陡然间，他的双臂竟是哧啦裂开，像撕开的茄子般分裂成两半。

    鲜血飞溅，断臂怦然坠地。

    肩膀断口处，鲜血如喷泉，噗噗直冒。

    “啊！！！”

    主座旁边的白润女子吓得连声尖叫。

    段玉虎的血喷洒出来，将她半边脸都染成了红色，美艳的脸庞瞬间变得狰狞可怖。

    这一幕，让在座所有金蛇帮头目瞠目结舌。

    既惊讶于邢孟的突然出手。

    又震撼于他的实力，段玉虎连反应的时间都没有，便顷刻间断掉双臂。

    邢孟没有直接杀死段玉虎，除了要将之公开处刑外，还要逼问出内功功法，所以只断其双臂，暂且留其狗命。

    “嘭！！”

    在邢孟动手刚结束，邢武，陈俊，宋山三人也立刻与其他头目缠斗了起来。

    主要针对的，是平时最威风八面，对小帮派极尽欺凌，手段极其苛刻的几个头目。

    邢孟早有交代，这些头目不必留，能擒则擒，能杀则杀！

    目的就是立威。

    三人如今都被提升至后天初期境界，且被邢孟淬炼得内气扎实，在金蛇帮内，也就两三个主要头目有此实力。

    “奶奶个熊！早看你不顺眼了，赵烈保！”邢武率先冲着浑身腱子肉的汉子出手。

    他在南州府混迹五六年，以前也碰到过金蛇帮的人，没少碰壁，这赵烈保最是耀武扬威，每次见面不送上几两银子，指定打得你五肢不勤。

    “邢武，你小子也敢跟我斗，一段时日不见，你本事不涨，口气倒不小了！”

    赵烈保手持鎏金锤，虎虎生风，冲着邢武砸来。

    赵烈保大声喊道，身形却是虚晃一下，摆出且战且退的架势。

    邢孟太强了！

    有这等威慑在，他不敢妄动。

    连段玉虎都被双臂撕断，他现在留在这里，只能是死，逃出大厅才有一线生机。

    “来人，来人！！”有人厉声高喊。

    外边的帮众闻声，纷纷挤进大厅。两边帮众瞬间纠缠在一起，兵器碰撞声不绝于耳。

    “想跑！？”邢武爆喝一声，手中大铁棍狠狠砸向赵烈保身体。

    铛！

    赵烈保举锤抵挡，发出金属撞击声响，随即，赵烈保脸色微变，手臂竟是产生震麻之感。

    “这家伙怎么变这般强了？嗑神药都不带这么猛的吧！”

    内心惊怒，赵烈保已是无心恋战，扭身冲着冲进来的帮众高喊道：“给我杀了他们！”

    帮众蜂拥而上，赵烈保却是觑准时机，正要离开。

    镫！

    邢武趁机欺身而上，手中铁棍狠狠盖在赵烈保腰背，砸的后者身躯一颤，身体仿佛背负万斤巨力，轰然跪地。

    “嘶！”

    铁棍砸落之处，血肉稀烂，疼痛像是毒蚂蚁噬咬般。

    火辣辣地钻心疼。

    正要起身，邢武已是跨步向前，一棍狠狠抵在赵烈保咽喉处。

    这边邢武战斗结束，另一边的陈俊宋山，也随之结束。

    看见战况明朗，金蛇帮的几个主要头目都被邢武他们三人制服，邢孟高声道：“停！”

    他声音滚滚，气势骇人，如天雷游走星穹，在每个人耳膜炸响。

    “诸位，放下武器，立地投降！段玉虎已无反抗之力，你等群龙无首，还负隅顽抗是想把性命交代在此吗？”

    邢孟手掌捏着段玉虎脖子，像提着一条软趴趴的蛇，喷涌的鲜血将其浑身染得血红湿透。

    大厅内，所有人沉默。

    望着段玉虎凄惨的模样，内心翻江倒海，眼神畏惧地看着邢孟。

    尤其是那些底层帮众，大家都是出来混口饭吃，连老大都成这样了，他们再搭上自己的性命，就显得非常可笑了。

    “各位，我们武宗优待俘虏，但只优待听话的俘虏，我数三声，凡不放下兵器者，死！”

    邢孟声音陡然冰冷下来。

    死字一出，满座皆惊。

    还不待众人反应过来，邢孟已经开始了倒计时。

    “三！”

    “二！”

    哗啦！！

    一把把兵器被扔在地上，仅仅瞬时的犹豫后，大多数人都将兵器扔掉，选择了投降。

    金蛇帮留在总部的人有小几十号人，比武宗来的人多出几倍！

    但那又如何？

    帮主死了，几大头目被制服，他们拼死拼活地，值不当！

    只有少数几个站在当场，有些下不定决心。

    邢孟看着眼前场景，嘴泛冷笑，道：“看来还有不听话的。”

    嗤！

    嗤嗤！！

    嗤……！！

    瞬间，十几道真气掌刃飞旋而出，速度极快，眨眼不及，迅猛无极地划过犹豫的数人脖颈。

    砰砰砰！

    一颗颗头颅瞬间掉落。

    邢孟面不改色，浓烈的血腥味像是一张巨大的鲜血手掌，狠狠攥住所有人的心脏。

    那些丢掉兵器及时的人，脸色庆幸，不然滚落在地的脑袋，就会有他们的一颗。

    “邢某，说一不二，我不喜欢把耳朵当成摆设的人。”

    淡淡地说了句后，邢孟环视四周，直接命令道：“金蛇帮从此成为历史，一切产业，皆归武宗所有！你等可还有意见？”

    众人默然。

    那酒糟鼻子郑酒桶叹口气，道：“邢宗主，我选择投诚！”

    他在金蛇帮几大头目里也不怎么受重视，要是段玉虎听了他的话，谨慎一些，也不至于落得这个下场。

    “你个吃里扒外的东西！呜呜……”赵烈保怒声骂道，突然喉咙被铁棍狠狠一抵，顿时说不出话来。

    PS：感谢飞鹰1920书友的月票支持，感谢朋友们的推荐票。继续求票票啊~~明天就五一了，估计大多数人和作者菌一样，原地不动，出不了远门，不过还是要祝大家节日要开心，找到生活小确幸哈~

