    “亡灵法师的东西，是招魂媒介，有了招魂头骨，亡灵法师可以额外召唤一两个亡灵生物。”多多解释道。

    聂言恍然大悟，一个亡灵法师拥有了招魂媒介，就能召唤两个，甚至两个以上亡灵生物，有了它们，亡灵法师们就能组建亡灵大军了。这样的东西自然会受到人们的追捧，如果爆率很低的话，那就更值钱了。加上聂言爆出来的招魂头骨，还是属于比较好的那种。

    多多的开价想必不假，聂言想了一下，把招魂头骨卖给多多，确实会赚上一笔，但这样的东西，卖成钱的话，太可惜了，最好是能换些装备。

    “你那里有没有好东西，换给我一两件。”聂言问道，天使坠落这么大的公会，亚传奇级的装备肯定不会少。

    多多明白聂言的意思，作为一个公会会长，并不差那两三万金币，他们更需要好的装备来增强公会的实力，想了一下，道：“我这里有一件法师的亚传奇级护手，善良守序能用的，你可以看一下。”

    过了一会，多多让人把那件护手送了过来。

    奥科菲知识之手（亚传奇级）：需求智力529。

    物品描述：奥科菲是一个知识渊博的大咒言师，所学遍及所有种类魔法，这是他佩戴过的护手。

    属姓：防御336-369，魔力+32，智力+58，所有魔法增幅1o%，附带光明咒术，用光明魔法给敌人加持诅咒，造成3秒钟混乱状态，附带虚弱效果，技能冷却时间三小时。生命腐蚀，用法术给敌人加持腐蚀效果，降低对手2o%的防御，每秒扣减一定的血量，跟法师本人智力有关。技能冷却时间三小时。

    限定：无。

    聂言和多多商量了一下，多多用这件护手交换聂言的招魂头骨，另外补给聂言一万三千多金币，这样才算交易成功。

    “那我们五天后见。”多多道，接下来没什么事了。

    “好的。”聂言点头道。

    两人聊了一会之后，多多出去领导天使坠落的玩家们对付六十级变异领主去了。

    聂言则在酒馆里静等黑暗传送门开启的时间，看了一下自己拿到的菲娜斯之毒牙，他没办法把菲娜斯之毒牙拿出来，因为菲娜斯之毒牙通体布满剧毒，只能在背包里点开看了一下。

    菲娜斯之毒牙：任务物品，通灵之物，将你的攻击中3o%的普通攻击伤害转化成剧毒毒素伤害。

    这通灵之物四个字不知道是什么意思，聂言可以感觉到上面附带的浓郁的黑暗力量。它的附带属姓是相当惊人的，聂言目前的攻击，大概有一千六百多，乘以3o%，那就是五百左右，这五百全部是毒素伤害，无视任何类型护甲，只跟对方的毒抗有关。根据前世的经验，攻击的成分越复杂，碰到Boss级生物的时候，伤害输出越高。改变攻击成分远比提升攻击要有效。

    聂言看了一下任务状态。

    任务进度：寻找菲娜斯之眼，通灵之物1/3。

    任务才刚刚开始！

    聂言看了一眼漂浮在他身边的贝内特的精魂，其他的通灵之物，只能等以后再继续寻找了。

    不一会，他收到消息，天使坠落那边已经把老蛛人祭司搞定，并且出了一件亚传奇装备，毕竟是变异领主，出的装备自然不会差到哪去。

    黑暗传送门终于快冷却完毕了，聂言出了墓地小镇，潜行消失，朝东边飞掠，找了一个没有人的地方，开启了黑暗传送。

    一个黑暗的传送门出现在了聂言的眼前，聂言一脚踩了进去，消失在了黑暗传送门里。

    墓地小镇外，数百个天使坠落的玩家正在收拾战场，场面一片狼籍，到处都是尸体，绵延了方圆百码的范围，可以想象刚才的战斗是如何的惨烈。

    “涅炎回去了？”多多看向旁边的狂傲战枪问道。

    “应该已经回去了。”狂傲战枪点头道。事实上聂言走的时候，他们曾派人追踪聂言的位置，他们很想知道聂言是怎么回地表的，不过又不敢惊动聂言，避免合作破裂。想要追踪到聂言，似乎有点不大现实。

    “他可能是用传送之类的东西回去的。”多多道，当然这只是他的推断。

    “你觉得涅炎可信吗？”

    “可信或者不可信，要等五天后才能知道，他要是愿意合作，对双方都有利。要是涅炎回来，派过去的人一定要注意，态度要客气点。他可以找别的合作伙伴，我们却只能找他合作。”多多道，能够在地底和地表来回的，目前仅聂言一个人而已！聂言掌握着优势资源，他们别无选择。

    “我明白。”狂傲战枪点头道，只要成功合作一次，将会给天使坠落带来巨大的利益，但要是聂言反悔，他们也没辄，因为他们属于不同阵营，他们的合作行为无法用主脑的协议进行约束，所以很容易出问题。

    聂言眼前一亮，刺目的光线令他的瞳孔剧烈地收缩，眼睛剧烈地刺痛，视野内白茫茫的一片。

    过了许久，聂言的眼睛才恢复了过来，入眼之处，一片蓝天白云，心情顿觉好了很多。

    又回来了！

    这里才是他的世界！

    聂言查看了一下坐标，竟是在翡翠之城的野外，他开始读取回城卷轴，到了翡翠之城，然后从翡翠之城传送到了卡罗尔城。

    卡罗尔城比以往更加繁华了，聂言到了牛人部落在卡罗尔城的办事点。

    一众牛人部落的玩家们看到聂言之后，一个个露出了吃惊的表情，确认自己没有看错。

    “涅炎老大，你回来啦。”

    “涅炎老大好。”众牛人部落的玩家们纷纷激动地打招呼道。

    这五天，绝对是牛人部落最难熬的曰子，牛人部落和战刀嗜血之间的战争如火如荼，双方都无法抽身了，牛人部落只能苦撑下去，加上聂言没在，牛人部落就像没了主心骨。好在郭怀等人的管理还算妥当，加上水色烟头也有管理工作室的经验，协助管理，整个牛人部落的运行还算顺利。

    公会群聊里玩家们听说聂言回来了，一个个都沸腾了，兴奋地在公会群聊里乱嚎。

    “涅炎老大，欢迎回家！”

    “欢迎涅炎老大回来。”

    “涅炎老大，欢迎回家！”

    聂言回来的消息，像野火燎原一般传播开来，牛人部落人人精神振奋，一扫之前的萎靡之气。

    最让聂言感动的，还是那一句，“涅炎老大，欢迎回家！”，在地底呆了这么多天，恍如隔世，牛人部落，才是他的家，格林兰才是属于他的天空！

    “望风的蜗牛呢，让他过来。”聂言在公会群聊里道。

    过了一会，赵黎、郭怀、水色烟头等人全都过来了。

    “你终于回来了，你再不回来我们都准备撂挑子走人了。”水色烟头笑呵呵地道，上来捶了一下聂言的胸口。

    “公会现在怎么样？”聂言问道，经过这么多天，公会的财力怕是已经到了油尽灯枯的程度了吧。

    “你还是问他们吧。”水色烟头苦笑了一下道。

    这时郭怀走了过来，有点无奈地道：“现在牛人部落怎一个乱字可以形容，你再不来的话，牛人部落都要解体了，这是账单，你看一下吧。”

    聂言看了一下账单，上面罗列了一大堆开支，他看了一下总数，总共支出536286金币，其中悬赏奖金三十六万，剩下的是公会玩家们的抚恤，这个数字吓了聂言一大跳，他临走时，公会里所有金币加起来，也才二十万不到而已。这一张账单，肯定已经把牛人部落给榨干了！

    “公会里还剩多少钱？”聂言问道。

    “两千多金币吧。”郭怀苦笑道。

    偌大一个公会，只剩下两千多金币了，聂言可以想象，牛人部落已经到了什么程度。

    “星空药店、店铺收益都拿过来了吗？”聂言问道，他曾让郭怀把这些地方的钱也都取出来。

    “都取了，另外三个盟友战神部落、珈蓝神殿和神圣罗马帝国也支援了我们一些，龙跃财团给我们注资了十七万金币，牛人部落的兄弟们也贡献了近十五万金币。可还是不够用。”郭怀道，跟战刀嗜血的对耗，着实有点惨烈。“战刀嗜血那边也不好过，他们至少消耗掉了七十多万金币，整个公会的财政处于崩溃状态了，要不是世纪财团、法师联盟和神圣守护一直在背后撑着，他们早完了。据说天使霸业也掺了一脚。”

    聂言点了点头，大致明白了一些情况，一个公会战败几次，绝对不会崩溃，就像凯旋帝国，虽然声威大减，整个公会还是能够继续运行的。但是若是财政上出问题，那曰子就难过了。公会活动需要开支吧？手下的玩家挂掉需要抚恤吧？要是一个公会连抚恤都不出，谁还愿意跟你混？公会不垮掉就怪了！牛人部落和战刀嗜血目前面临的，就是这样的情况。

    （未完待续）

