    这千户额头上不自觉的渗出了冷汗，数十个陈凯之所带来的护卫已下了马，一字排开，可场面，看上去依旧是剑拔弩张，这些护卫并不知道发生了什么事，对于羽林禁卫依旧还是戒备。

    千户忙道：“集结！”

    他奋力的大吼，一面道：“奉摄政王之命，谨守正定门！”

    反应过来的禁卫再无疑虑，纷纷列队，随即带刀持戈，列队而去。

    陈凯之抬眸，凝望着远处的琼楼玉宇，还有那威严府诺大的宝殿。

    他尽力的正了正衣冠，使自己显得庄重一些，方才手搭在剑柄，迈步而行，身后数十护卫不敢迟疑，纷纷尾随。

    在数十人的护卫之下，浩浩荡荡的至奉天殿。

    这里慕绪和王安二人，各带禁卫，剑拔弩张。

    一见到陈凯之来，王安像是见了鬼似得，他身后的禁卫也不自觉的朝他靠拢。

    慕绪大喜过望，疾步上前，陈凯之与他交换了一个眼色。

    陈凯之随即按剑，走上了玉阶。

    王安见状，立即大声呵斥道。

    “陈凯之，你竟敢来？”

    陈凯之面沉如水，身后的护卫个个哗啦啦的抽出半截刀。

    王安再认真一看，见陈凯之身上染血，只用一种……很奇怪，或者说，一种怜悯的眼神看着自己。

    王安不禁心里咯噔一下，突觉得有些不妙起来，为何杨昌还未将皇太子带回来？这时候，皇太子理应到了。

    这身上的血，是自哪里来的？

    他目中，由愤怒，开始变得不安。

    陈凯之笑了笑，继续走拾阶而上，身后的护卫加快步伐，紧紧跟在他的背后，靴子踩在玉阶上，传来凌乱的脚步。

    王安皱眉，突然再无方才的信心了，一张脸略微惨白无血，他陡然预感到大事不妙。

    等陈凯之走到了他的面前，他便挺身，想要拔刀。

    而陈凯之的手，依旧很轻松的搭在了剑柄上。

    只是这落向王安的眼神，依旧还带着某种调侃，还有浓浓的挑衅之意。

    王安不禁小退一步，目中闪过了疑虑，可腰间地刀，终究还是没有拔出。

    身后的禁卫们，一个个面面相觑。

    陈凯之渐渐的走到了王安面前，当一个不被信任的人进入自己身体附近的范围时，人都会下意识的有一种警戒之心，王安细细看陈凯之的血衣上，竟似还沾着碎肉，这浓重的血腥气，令王安有作呕的感觉。

    他眼珠子开始变得飘忽不定起来。

    似乎……不安已经开始蔓延了全身，而陈凯之只凝视着自己，这眼眸，突的变得严厉起来。

    杀气。

    王安不是没有见过世面，也不是不曾见过血腥，只是，在如此近的距离，陈凯之的眼色尽在他的眼底，他看到这略布血丝的眼睛深处，幽不见底，嘴角微微勾起的不屑，带着半笑，只是，他依旧感觉到了一股浓浓的杀气。

    王安的不安在加剧，甚至有些恐慌了，整个人都在隐隐发颤。

    身后的禁卫，一个个看着王安，大气不敢出。

    陈凯之突的笑了，发出很爽朗的笑：“你叫王安？”

    不问还好，这一开口，彻底让王安心理防线失手，他不知道该不该回答，可那目光从凝视，已变成了逼视，带着极强的压迫感。

    王安按刀的手，已是捏出了冷汗，他觉得浑身都好似泡在水中，这辈子，也不曾遭遇如此的可怖景象。

    “嗯？”陈凯之从鼻里发出了鼻音，这是反诘的意思，仿佛是在说，怎么，你竟不回本王的话？你这是在找死吗？

    嗡嗡……

    王安脑子已是嗡嗡作响，他再不敢拔刀了，甚至手开始变得无所适从，有一种生怕冒犯了眼前人的感觉，于是他忙将握刀的手垂下，身子一下子软了，微微躬身：“卑下王安，见过殿下。”

    陈凯之和颜悦色，朝他一笑，似乎也没有恼火，而是伸出手，轻轻的搭在王安的肩上。

    “很不错的名字嘛。”

    他调侃着，手轻轻的拍打着王安的肩，拍了几下，旋即又停放在王安肩上。

    王安似被触电一般，仿佛这手便是一柄刀，下意识的想要躲闪，却发现，自己竟完全没有躲闪的勇气，陈凯之如沐春风的笑着。

    “很好，本王该入殿觐见了，王副将可有意见？”

    陈凯之分明能感受到，自己手搭着他的肩膀，王安的肩在微微的颤抖。

    王安一下子，竟彻底的拜倒在了地上，顺势使陈凯之的手悬空，却忙道：“卑下恭迎殿下，殿下……请……请……”

    他脸早已惨白，或许到了明日，他一定后悔自己现在做的决定，可现在，他只觉得自己被压迫的喘不过气来，再无半分勇气与陈凯之对抗，内心深处害怕的紧，此刻他只想俯首称臣，来保住自己的性命。

    陈凯之抿嘴一笑，淡淡说道：“很好，有劳将军了，将军乃羽林禁卫，理当尽忠职守，带着你的士兵，协同慕都督，在此严防死守！”

    “卑下遵命！”王安不敢抬头，将头深深埋下。

    他的眼睛只看到了陈凯之的脚，而陈凯之的裤脚处，他清晰的看到，似乎还有未干的热血顺着裤腿淋淋而下，他忙是闭上眼睛，头死死的垂下，却又仿佛，在自己暴露出来的后颈，有一柄刀悬而未落。

    可这时，裤腿的主人动了，一下子，令王安终于松了口气，有一种劫后余生的感觉。

    陈凯之目视前方，不理会两边的禁卫，徐步而行，直入奉天殿。

    ………………

    殿中，百官们心里惨然，个个默不作声。

    而太皇太后，也显然并不急着说什么，她在等，等皇太子到了这里，揭露一切的真相，人无远虑必有近忧，太皇太后苦心十数年的经营和谋划，自是万无一失，此时，她心里是畅快的，无论如何，她总拥有后备的方案，总是能掌握住全局。

    至于殿内这些人……都不过是棋子而已，在太皇太后眼里，他们都不过是任人摆布之人罢了，折腾不出什么事来，主要是他们不敢折腾。

    于是她非常的满意，坐直着身子，环视着众人一眼，嘴角微微抿着露出几缕笑意。

    当外头有了动静。

    太皇太后打起了精神，她虽年迈，却并没有老眼昏花。

    而这时，有人徐徐步入大殿，太皇太后面带微笑，正想开口说什么，可细细一看，一个熟悉的面容出现在她的眼前。

    太皇太后脸上的笑容……僵住了。

    她等的人没有来，而不该来的人，此刻却是来了。

    陈凯之按着剑柄，一步步的走到了殿中，那未干的鲜血还在缓缓落地，他脚步踏过的地方都是血迹，一时殿内都充满了血腥味。

    太皇太后微眯着眼眸注视他。

    只见陈凯之面无表情，而太皇太后亦是面无表情。

    两班群臣，顿时哗然。

    所有人惊讶不已的看着陈凯之。

    甚至是慕太后，亦是惊的忙是起身。

    陈凯之目中只有太皇太后，他抬眸，凝视着太皇太后道：“臣来了……”

    三个字。

    没有臣见过娘娘。

    只这臣来了，却似乎是一语双关。

    太皇太后脸色蜡黄，轻咬着唇一言不发。

    不过很快她便镇定下来，她朝陈凯之勉强笑道。

    “北静王，今日乃是大朝觐，何以姗姗来迟，往后，可不准这样了，你来的正好，今日正皇太子入宫，你该见一见。”

    陈凯之微微一笑，道：“没有皇太子。”

    五个字。

    他再无恭敬，而是挺着xiong，傲然伫立，虽太皇太后坐在御旁，金殿之上，比陈凯之所处的为止要高十几个台阶，可陈凯之顾盼自雄，竟显得极高大。

    太皇太后脸色一变，她似乎感受到了什么不同，厉声道：“何故没有皇太子。”

    陈凯之面沉如水，朝她一字一句道：“娘娘所言的皇太子，根本就是子虚乌有，就算是有，娘娘口称的那个皇太子，也已死了。”

    死了……

    殿中又是哗然，无数人窃窃私语，有人担忧，有人面带恐惧，有人眉梢竟略带几分惊喜。

    太皇太后目光一沉，厉声道：“你如何敢肯定。”

    “因为……”陈凯之淡淡的样子，像是娓娓动听的述说着家常小事：“因为此人已被臣诛杀，尸骨就在正定门。”

    所有人倒吸了一口凉气。

    好大的胆子，真真好大胆子。

    倘若此人当真是皇太子，这人乃是先帝之后，那么陈凯之所作所为，可堪称是万死之罪了。

    可陈凯之的脸色很轻松，他手还搭在剑柄上，仿佛只要手上有剑，他便是不可战胜。

    太皇太后肩上微微一颤，她目中掠过冷锋，竟是没有丝毫的震惊和痛心，而是露出冷笑。

    那个被杀的人，本质上也只是棋子，一枚棋子死了，怎么可能影响她的心情呢。

    而现在……似乎又有了一个问题。

    固然‘皇太子’没了，可陈凯之杀入宫中，杀死‘皇太子’，依旧还是死罪，他真是作死，以为这样就可以赢了，可是他依旧得死，有什么分别呢？

    …………

    很快还有，正在写，求月票。