    次日。

    大众汽车代言活动正式开始。

    大众汽车官网也第一时间显示出了十大明星代言候选人的热度。

    排在最高的是胡戈。

    虽然胡戈在神话当中表现一般，但神话实在是太火太火了。

    胡戈以70万的热度排在第一。

    接着的是邓朝。

    邓朝最近几年混得风生水起，热度为60万。

    第三名是陈小明。

    陈小明此前人气一度是超过邓朝的，甚至还在胡戈之上。

    不过不知道为什么。

    最近几年大家却是感觉陈小明太过于油腻了，一下子人气下降了不少。

    第四位是陆义。

    第五位是杨洋。

    第六位林霍剑华。

    原本霍剑华人气还是蛮高的，笑傲江湖还算火。

    但可惜。

    一部笑傲江湖和一部林平之传，却是火了一个陈桥恩，以及陈平。

    第七位是林骏杰。

    第八位是胡君。

    第九位是韩含。

    第十位是陈平。

    而到了陈平。

    此时陈平的热度只有20万。

    离第一名胡戈70万热度相差很远。

    “果然还是胡戈最火。”

    “必需的，胡戈要不是出了一次车祸，早就是天王接班人了。”

    “那是。当时陈平在金鹰节上投票，我到现在都还觉得太多水份。”

    看到这样的热度榜，不少人议论纷纷。

    很多人认为这样的热度是比较真实的。

    因为这是商业公司做出来的数据。

    他们不是为了捧谁，只是为了自己的产品。

    所以他们的数据还是比较有公信力的。

    如果他们搞出一个热度不怎么样的人来当自己的代言人，这不是傻叉吗？

    不过。

    虽然胡戈排在第一，但这只是暂时的。

    按照规则，一众明星有七天时间提升自己的热度。

    排在胡戈之下的一众明星，却是纷纷使出了自己的办法。

    陈小明所在的经纪公司当天召开新闻发布会，宣布陈小明将接拍一部电影。

    瞬间，陈小明的人气直逼胡戈。

    邓超也没有闲着，表示将参加《奔跑吧兄弟》

    陆义虽然最近几年比较低调，但陆义底子还是在的。

    他也表示将接一部重磅电视剧。

    一时之间。

    不少明星的热度一度暴涨不少。

    甚至，在中午的时候，陈小明还超过了胡戈。

    不过后面胡戈也发一把力，暂时稳定了第一的位置。

    排在比较后的是韩含，林骏杰和陈平。

    韩含并不算是完全的娱乐明星。

    他能有这么高的人气已经很不错了。

    林骏杰是歌手。

    因为最近几年没有特别的新作，所以暂时人气不是很高。

    陈平则不用说。

    本来他就是二线演员，先天热度就不可能超过其他人。

    不过。

    陈平的热度只是先天热度较低。

    这并不代表陈平这七天时间内的热度也较低。

    下午2点。

    李宗胜突然发布新歌：《凡人歌》。

    【你我皆凡人生在人世间

    终日奔波苦一刻不得闲

    既然不是仙难免有杂念

    道义放两旁把利字摆中间……】

    该首歌虽然名叫凡人，但却无比的大气磅礴。

    再由李宗胜那沧桑的嗓音唱出，无数人都是感动不已。

    “我草，老李又出新歌了。”

    “我还以为老李结婚就被榨干了，没灵感了呢。”

    “怎么会没灵感，看看他给林忆连写的歌，当爱已成往事，多么的牛叉。”

    “就是，结婚了之后灵感更是爆炸，这不，这首凡人歌，可谓是老李这些年的杰作。”

    凡人歌没什么技巧。

    歌词也很简单。

    但就是这样没有什么技巧，用着极为扑素的歌词，却表达着一种人生哲理。

    不用说。

    凡人歌一出，瞬间就成为了当天歌曲排行榜的榜首。

    与之同时。

    陈平的热度也在凡人歌的出场之下，由原来的20万热度，却是一下子涨到了40万热度。

    至于你问陈平的热度怎么突然之间暴涨了？

    不用奇怪。

    这是因为凡人歌这一首曲子，作词人就是陈平。

    当然。

    不只是作词这么简单。

    在这一首歌的最后，李宗胜还特别对陈平说了一句话。

    【很感谢陈平先生给我作的这一首词，他将我这几年所做所想，完美的表现了出来。谢谢你，我想说，你是我见过的最能表达我内心所想的作词人。】

    一首歌虽然从赚钱度来说，比不上电视剧，更比不上电影。

    但一首歌的传播度，他的影响力，一点儿也不比电视剧小，甚至有的时候还会更大。

    林骏杰只是一个歌手为什么会被大众汽车选为候选人？

    这就是歌曲的魅力。

    面对着这样的情况。

    林骏杰第一时间就联系上了周杰纶。

    “杰纶，帮兄弟一把。”

    “什么？”

    “前几天不是跟你说好吗，我参加了一个大众汽车的代言活动。”

    “是吗？”

    “我去，你不会忘了吧。”

    “忘了啥？”

    “好好好，不说这个，来来来，在你微博上吼一嗓子，给我拉拉人气。”

    “微博上发一句自然没问题，但这帮你加不了多少人气。”

    “我不是没办法嘛。要不，你学李宗胜发布一首新歌，在新歌末尾亲自点我的名。”

    “呃……确实是准备发布一首新歌。”

    “我草……我就知道哥们你不会忘记。那啥，感谢的话我就不说了。”

    “那个……骏杰，这首歌暂时不能帮你。”

    “为什么？”

    “这首歌是莫问老师给我写的。”

    “莫问……你说的是陈平？”

    “对。”

    “我去……”

    林骏杰有些吐血：“你不会准备帮陈平吧。”

    “我是不想帮。可……”

    “靠，你也太不够意思了吧，之前你答应过我的。”

    “这个，这个……”

    “哼，绝交。”

    “别介。哥们，不是我不够意气。主要是，这首歌不只是词，连曲也是莫问老师给我谱的。”

    “作词作曲陈平全给你包了？”

    “嗯，我就自己编了一个曲。”

    “尼玛，他不是只作词吗？”

    “一般情况下是……但……莫问老师水平深不可测。”

    这一说。

    林骏杰也是郁闷了。

    同在圈内，对于陈平的情况他多少也是有一些了解。

    虽然陈平之前一直是给别人作词，但能作词的一般都能作曲。

    更何况，陈平已经露过一手，少年中国说。

    虽然仅仅只有一首，但就是一首，逼格之高就不是一般的歌曲所能相比的。

    “行吧。”

    “我哭会。”

    周杰纶都这样说了，林骏杰能怎么办？

    人家实力就是强。

    没有好的歌词，陈平可以给你作词。

    你要是连曲子都没有灵感，陈平直接连曲子都给你谱好。

    这还怎么PK？

    紧接着李宗盛的凡人歌。

    下午5点，周杰轮发布全新单曲《以父之名》。

    【我们每个人都有罪

    犯着不同的罪

    我能决定谁对

    谁又该要沉睡

    争论不能解决

    在永无止境的夜&】

    还是周杰轮的风格。

    还是带有周氏风格的独特魅力。

    《以父之名》只是一发布，瞬间便冲上了热搜。

    “终于等到你，杰轮，你果然没有让我失望。”

    “之前杰轮说没有灵感，现在来看，这次准备许久的歌曲，实在是太完美了。”

    “曲好，词好，编曲更棒。”

    “今天是什么日子，李宗盛发布新歌，杰轮也发布新歌？”

    “这是两人要PK吗？”

    “看起来不像呀。”

    不过。

    很快，众人明白了为什么两人都会在同一时间段发布新歌。

    全都是因为陈平。

    而且这一次陈平给周杰轮不但只是作了词，连曲也一块完成了。

    “我了个叉，陈平是不是太恐怖了。”

    “之前以为陈平只是一个作词人，但没想到，作曲也这么厉害。”

    “作曲厉害其实也在正常之内，可大家看到了没有，陈平不但可以接下李宗胜的风格，他还能写出杰轮的风格，这才是最为恐怖的。”

    “不要这样说，说得我都感觉《以父之名》的功劳全都是陈平的了。”

    “这倒没有。虽然陈平有很大的功劳，但杰轮在《以父之名》这里面的编曲，可以说是目前的听过的最为华丽的编曲。”

    “哈哈，终于有人听出来了。以父之名的编曲简直绝了，以暗黑歌特式的风格叙述，仔细听，你是否感觉，听完以父之名，好像是看了一部电影。”

    “我去，你不说我还没发现。”

    “对，就是这种感觉。可能陈平确实给杰轮填了词与作了曲，但杰轮却将所有的精力放在了编曲上，这才有了这么一首经典。词+曲+编曲的完美组合，简直就像一部大型史诗，让人无比的沉醉。”

    做为周杰轮的粉丝，自然是大数粉人向着他。

    不过以父之名的编曲，也确实非常的经典。

    当然。

    不管怎么说，《以父之名》这一首歌，陈平对于周杰轮帮助实在是太大太大了。

    一不小心，陈平的热度又在原来的30万之上，再加上了30万热度。

    至于为什么凡人歌是加的20万热度，周杰轮加的却是30万？

    这是代表《以父之名》比《凡人歌》好吗？

    其实两首歌曲都是非常好。

    凡人歌也确实经典。

    但周杰轮才是歌坛的流行。

    流行的热度在某个时间段超过经典，这是非常正常的。

    当然。

    两首歌怎么比较，这与陈平没有多大关系。

    现在陈平的热度，却是在这两首歌之下，一下子涨到了70万。

    并且，只在胡戈，陈小明，之下。

    排在第三的位置。

    “我草，陈平怎么排第3了？”

    “啊，不是最后1名吗？”

    “你看，排第3了，与第一的胡戈只差了20万热度。”

    “我日，还真是。”

    虽然陈平咖位还可以。

    而且可以说，陈平算是咖位涨得比较快的演员。

    但陈平毕竟不如胡戈，陈小明……这一些一线明星。

    所以最开始的时候，陈平的初始热度值也最低。

    可大家以为陈平就排在最后，最多就是涨个几名。

    没想到。

    还没到一天的时间，陈平竟然涨到了第3。

    这让不少人感觉又回到了金鹰艺术节。

    “我去，不会又作弊了吧。”

    “作啥弊，没证据别乱说。”

    “好吧，好吧，虽然我没证据，但这水份也太大了吧。”

    “瞎了你的狗眼，没看到今天爆火的两首歌都是陈平写的吗？”

    如果说无缘无故的热度爆涨，这自然会让人质疑。

    可是。

    当天两首歌曲的爆火，却是瞬间让一众网友没有了话语。

    人家陈平确实牛。

    不但给李宗盛作了词。

    而且还作词作曲了一首《以父之名》。

    虽然《以父之名》是周杰轮唱的。

    但说这一首歌曲是陈平的也不为过。

    两首这么火爆的歌曲，自然给陈平增加了无数的热度。

    不过。

    让大家没有想到的是。

    陈平的热度仅仅只是开始。

    在给李宗盛，周杰轮写歌之后。

    当天晚上8点，又一位歌手发布了一首新歌。

    【只是因为在人群中多看了你一眼

    再也没能忘掉你容颜

    梦想着偶然能有一天再相见

    从此我开始孤单思念……】

    这首歌，是天皇级别歌手罗曼唱的。

    如果拿曲调来说。

    这首歌并不算怎么高明。

    这首歌看上去也很普通。

    但是。

    如果看了歌词，你就会瞬间记得这一首歌。

    【只是因为在人群中多看了你一眼……】

    单单只是这一句话，在他后面便有着无数千肠百转的故事。

    他不只是对歌手说的。

    同样也是对你说的。

    这一句话一出，很多人都会陷入当年的回忆。

    当时是怎么认识她的？

    当时是怎么相恋的？

    现在回想起来，不正是这一句，只是因为在人群中多看了你一眼。

    就是因为这一眼，才对你一生难忘。

    当然。

    这首歌最为精华的不仅仅只是歌词。

    他还包括这首歌的名字。

    《传奇》。

    是的。

    传奇。

    如果是普通的歌手唱这一首歌。

    或许，这首歌的歌词不错，但估计也很难火。

    但。

    当天后罗曼唱起这一首歌时。

    这一首歌，已经传奇。

    至于原因。

    因为。

    罗曼就是一个传奇。

    这就像前世李剑唱这一首歌的时候，当时没几个人听，这首歌也不火。

    可是。

    一代传奇的王菲唱起了这一首歌。

    那么。

    这首歌，才叫真正的传奇。

    “我草，罗曼这是要逆天。”

    “人间，匆匆那年，红豆，我愿意……现在的是《传奇》。”

    “是的，罗曼就是传奇。”

    传奇两个字，对于罗曼的影响是巨大的。

    这首歌一出。

    传奇这两个字，就像给罗曼定位一样。

    当你唱起《传奇》，你就会想到罗曼。

    当你想到罗曼，你就会想到传奇。

    或许。

    在这个时候，传奇是歌，还是别的……都已经不重要了。

    重要的是。

    罗曼与传奇已经牢牢的绑在了一起。

    而在《传奇》这首歌出现之后。

    陈平的热度，又一次暴涨。

    这一次暴涨，比之第一次第二次还要激烈。

    30万热度。

    40万热度。

    50万热度。

    一口气。

    陈平从原来的70万热度，直接涨了50万，达到了120万热度。并超越胡戈，问鼎第一……

