    第2983章 强势镇压

    阿鼻之门降临，涌动的阿鼻魔气，地狱之火，对心宿妖帝的魅惑世界造成巨大的冲击！

    里面伸出来的一只只苍白的手掌，想要穿透魅惑世界，朝着心宿妖帝的娇躯抓去，甚至想要将她拽进阿鼻地狱之中！

    “啊！”

    心宿妖帝看到这些在她身边乱抓乱摸的手掌，脸色苍白，尖叫一声，挥动着九条狐尾不断抵挡。

    有阿鼻之门降临，武道本尊立即扭转局势，占据上风！

    另一边，凝聚出来的寒狱之门，朝着角宿妖帝镇压下去。

    “给我碎！”

    角宿妖帝的蛟龙之躯伸展，仰天长啸，血脉激荡，撑起一方世界，朝着这座巨大寒冷的门户，狠狠的撞了过去！

    轰！

    两者碰撞，爆发出一声震耳欲聋的巨响。

    “嗷！”

    紧接着，角宿妖帝惨叫一声，非但没能撼动寒狱之门，反而被镇压下来。

    一条千丈长的蛟龙在寒狱之门下，不断的翻滚挣扎，身上鲜血淋漓，龙鳞纷纷脱落，似乎正承受着巨大的痛苦！

    心宿妖帝神色大变！

    情况不对劲了。

    大荒界外的星空战场上，没有他们两人，青炎帝君已经完全被那只血蝶压制住。

    如今，他们两人非但没能杀掉这个荒武，角宿妖帝反被其重创，形势危急！

    那是什么手段？

    怎么角宿妖帝会如此痛苦？

    “嗯？”

    这一幕，就连武道本尊都感到一丝意外。

    寒狱之门与阿鼻之门虽然各有所长，但从道法上来说，威力相近。

    阿鼻之门没能将心宿妖帝重创，怎么寒狱之门竟爆发出如此可怕的杀伤力？

    武道本尊目光微凝，注意到寒狱之门上笼罩着的寒霜，心中一动，立即想到了原因。

    寒狱之门，是他借助《九泉地狱经》寒泉篇修炼出的秘法。

    上面的寒霜，其实是由地狱寒泉凝结而成。

    地狱九泉，蕴含不同的奇异威能。

    而地狱寒泉乃是至寒之水，对任何生灵都有很大的伤害，尤其对水域中的妖兽生灵，伤害最为明显，杀伤力最大！

    蛟龙虽然也属于龙族的分支，但主要还是出入江河，兴风作浪。

    所以，寒狱之门才会对角宿妖帝造成如此明显的伤害！

    角宿妖帝凝练的大圆满的世界，都抵挡不住寒狱之门上寒霜的侵蚀，随时都可能崩溃！

    失去一方世界的守护，角宿妖帝更加挡不住寒狱之门的杀伐。

    更何况，寒狱之门后面，还有一个笼罩着天地熔炉，四大圣魂环绕，手持镇狱鼎的武道本尊！

    刚刚侥幸逃出生天的荒海龙帝、大鹏妖帝两人看到这一幕，都吓傻了。

    两人哪里想到，这个荒武八百年前，还只是勉强斩杀掉一位绝世妖帝。

    而如今，面对七宿妖帝中的两位，都能占据上风！

    星空战场上。

    “少主，形势不妙，角宿和心宿那边遇到麻烦了，先撤吧！”

    “怎么回事，不是说那个荒武，最多只是一个绝世妖帝？”

    “不清楚。”

    青炎帝君脸色阴沉。

    这一战，竟然还不及从前！

    之前与蝶月的交手，虽然是两败俱伤，但他和七宿妖帝始终掌控着主动。

    而如今，蝶月受伤并不重，他们的世界已经破损！

    继续支撑下去，恐怕有性命之忧！

    “撤！”

    青炎帝君轻喝一声，释放秘法，体内迸发出十几条千丈长的青龙，奔着星空上的两轮红月缠绕过去。

    逆着血色月光，十几条青龙暂时将红月遮挡起来。

    周围呼啸的风暴，略有衰减。

    青炎帝君等人终于得到一丝喘息之机，抽身后退。

    与此同时。

    角宿妖帝和心宿妖帝也听到青炎帝君的声音，准备撤离战场。

    角宿妖帝将元神催动到极致，气血涌动，世界之力汹涌澎湃，想要撑起一丝空间脱身。

    “想逃？”

    武道本尊目光大盛，托着镇狱鼎，从天而降，重重的踩在角宿妖帝挣扎的龙首上！

    天地熔炉、寒狱之门同时镇压下来！

    咔咔咔！

    角宿妖帝的圆满世界不堪重负，上面浮现出一道道裂痕，迅速蔓延。

    而角宿妖帝的身躯，也被武道本尊踩在身下，奋力挣扎，口中咆哮嘶吼，想要脱身。

    轰！

    武道本尊二话不说，抡起镇狱鼎，朝着角宿妖帝的脑袋狠狠的砸落下去！

    只是一下，便砸得皮开肉绽，骨裂声响起！

    角宿妖帝悲鸣一声，挣扎的力度小了许多。

    武道本尊微微挑眉。

    不愧是巅峰帝君，他用尽全力，以大帝之兵镇狱鼎砸下去，都没能一下将其砸死！

    旁边的心宿妖帝看到这一幕，心中大怒，娇叱一声：“荒武，尔敢！”

    心宿妖帝爆发出全力，元神催动到极限，魅惑世界爆发，弹开阿鼻之门，朝着武道本尊冲去，想要将角宿妖帝救出来。

    只是一道阿鼻之门，还压制不住巅峰妖帝的圆满世界。

    “来得正好。”

    武道本尊微微冷笑，仍是踩住角宿妖帝，一手拎着镇狱鼎，一手释放秘法。

    “苦狱之门，凝！”

    轰隆！

    有一座巨大阴森的门户，浮现在半空中，从天而降，朝着心宿妖帝镇压下去！

    当初武道本尊离开地狱界之前，曾去过寒泉狱和苦泉狱，看到过《九泉地狱经》中的寒泉，苦泉两篇经文。

    所以，在这次闭关之中，他修炼出两道秘法，分别是寒狱之门和苦狱之门。

    地狱苦泉，对鬼族有着强大的杀伤力。

    苦狱之门对于狐族，虽然没有额外的附加伤害，可依然是强大恐怖的手段！

    一座阿鼻之门，镇不住心宿妖帝。

    再加一座苦狱之门，形势就不同了。

    两座门户降临下来，心宿妖帝骇然变色，满脸惊慌，只能勉强抵挡。

    别说去救角宿妖帝，如今她都自身难保！

    青炎帝君等人虽然得到一丝喘息之机，但还被是蝶月锁定，无暇分身，来救他们二人。

    一切只能靠他们自己！

    心宿妖帝脸色惨白。

    那个荒武脚踩心宿妖帝，面无表情，只是抡起镇狱鼎，不断的朝着角宿妖帝的脑袋砸下去！

    每一下，都是鲜血飞溅，骨肉横飞！

    角宿妖帝一声不吭，已是奄奄一息。

    等角宿妖帝身陨，那个荒武定会转过身来对付她！

    (本章完)

