    　她初进艺询社的时候并不起眼，只会躲在角落里默默画画。

    一个偶然的机会，那个男人看了她的稿子，沉默了一下，他对她说，“你愿意跟我学吗？”

    跟顾夜白习画有谁不愿意？她大喜若狂。自此，辰意農的名字有了新的意义，社里的人都说，她是他的徒弟。

    她原来那么平凡，经他打造，成就了她的光彩夺目。

    她对他，真的只有濡慕之思吗。

    她不知道。

    但她知道，她很在意他，他的现在、将来、甚至过去。

    她打探他的一切。

    她知道他的伤痛，恨那个叫路悠言的女人。后来当看到他和周怀安在一起的时候，她很疼，那时才知道，也许她对他从来不只师徒情份。可是，这个位置很安全。他的女人会换，但徒弟，该是一生一世吧。

    在这个世界上，我们每个人，都想成为某一个人的唯一。

    他曾在荷兰逗留了一段很长的时间，描绘了一幅又一幅的风车，那么美，她觉得，极致两个字，就是为这男人而造的。

    可他不满意。他撕毁了所有的画。她不知道他为何要画这些，只知他在凝看那些画的时候，似乎在沉缅什么。

    于是，她留在荷兰，她只想画一幅最好的风车送给他，送他一幅再也舍不得毁掉的画。

    今天，他却亲手断了二人的牵连，为了这个伤他累累的女人。

    明明被她背叛了，他还是那么爱。他甚至说，她是他的妻子？

    恨意突起，辰意農双手攥紧，轻声说道：“路小姐。”

    悠言连忙走到她面前，“你别哭，你师傅只是说说，他不会不要你的。”

    “我自然知道。”辰意農说着，微微一笑。

    清脆的声音猝不及防响彻整个休息室，所有的人都惊呆住！

    疼痛从脸上传来，悠言捂住脸，愣在一处。

    有什么气息在空气中凝聚、而后变得寒冽。

    众人只觉眼前一花，顾夜白已快步走到悠言身边，几乎没有间隙，他五指一扬，白色的手套拢上了辰意農的脖子。

    “师傅，我跟了你几年，这就是我今日该得到的吗？”辰意農静静看着眼前的男人，泪水暗哑。

    “她的对错，你还没有资格来评定。”

    瞳仁冷得像刀锋利刃，手也慢慢在收紧。

    为他身上酷冽气息所慑，竟没有一个人想起要上前阻止。章磊是那个清醒的，但扫了眼悠言红肿的脸，唇泛冷笑，只由得顾夜白动手。

    直到辰意農痛苦的声音传来，夏教授恍悟过来，连忙沉声喝道：“小顾，住手！”

    顾夜白缄默，手上力道并没丝毫放松。

    悠言也是惊醒过来，颤声道：“小白，你做什么？快放手，她是你的徒弟，不是你的敌人。”

    林子晏硬着头皮上前，要去拉人，后者把身旁女人轻轻推开，怕误伤到她，手一格，已扣上林子晏腕上虎口。

    林子晏无法动弹，低咒一声。

    夏教授大怒，便要上前，悠言心想不好，这要置他老师的颜面于何地，她略略一想，俯身抱住肚子，便唔晤吱吱起来。

    不过一瞬，已被人抱起。顾夜白本来冽如冰雪的眼中只剩凌厉和担忧。

    “路悠言，你还敢说你没事？”

    也是此刻，怀安终于明白，彻底心死的感觉是什么滋味。在场的人，有谁还看不出那个女人是假装，偏偏最聪明的顾夜白却忘了。

    顾夜白，这个人有什么好？辰意農是你的弟子，为了她，你甚至愿意赔上自己的右手，那是给予你无数光环的右手。

    到头来，却抵不上路悠言生受的一记耳光。

    那周怀安呢？顾夜白，那周怀安又算什么。当年，她被顾夜亭堵在酒店消防梯那里，她在安全门里看到有人经过，可以呼救的，她没有，她其实就是想赌，让他欠她。可是这么多年的心思，所有因他的泪和笑，算得什么。

    “白。”她轻唤他名字。众人都看了过来，甚至，仍在微微发抖的辰意農。

    哦，除去那置若罔闻的男人，他墨般深邃的眼中，只有一个女人。

    “顾夜白，你真好。”怀安哑叫出声，撕去了所有平静的伪装。

    夏教授见状，低叹一声，狠狠瞪了顾夜白一眼，夏夫人走过去，拍拍怀安的肩膀。

    “孩子，我先和你出去吧，你是个好孩子，是小顾他没有这个福气。”她低声劝慰。

    像被什么锋利的东西刺进悠言心里，怀安的痛也狠狠灼痛了她。

    “你去看看她。”她低声对顾夜白道。

    “路悠言，你知道你在说什么吗？”顾夜白声音冷冽似裂帛。

    她肩膀上的手，紧得仿佛要把她的骨头都捏碎。

    “去看看她，和她聊聊吧。”悠言还是恳求，她知道怀安也许并不愿意，但此刻她不知道她还能做什么。

    怀安曾激发她离开，回来后，每一步，都算计着她，恨不得她死，怀安有错，但她也有，若她当年不曾离开，今天没有回来，就不会让所有人陷入如此两难的局面。

    “路悠言，把你可笑的同情心统统收起来，我不需要你的可怜。”

    怀安的目光掠过所有人，多么好看的一场戏，是吧。

    “我有话跟你说。如果你真的可怜我，那么也许你愿意跟我出去，听我说这最后几句。”

    她淡淡说道。

    悠言一惊，心里不知怎的就闪过她那那晚让人发怵的信息。不知哪里来的力道，她竟挣脱了顾夜白，跌跌撞撞走到她身边。

    夏夫人叹了口气，退到一旁，把位置让出来。

    “你想跟我说什么？对不起，那一个月的约定我可能无法履行了，不是我想违背，而是他已经约了……”她压低声音，怀安是骄傲的，纵使她也恨过怀安，但她不想让众人知道这事，让怀安难堪。

    怀安眼皮一垂，笑了。

    寒光，在眼前划过。

    痛苦的声音，低逸而出，再次震惊了一室。

    悠言身体慢慢往旁边倾倒，她的手，按在怀安心口上，一把匕首直挺挺插进她手背，钉在那里。

    血汩汩而下，将怀安的淡色衣服染个通红。

    悠言用自己的手，替怀安挡下这致命的一刀。

    　　

    　　

