    另一边，将几个大型超市的位置和各自具体的情况都记下来后，王毅带着侯树又在市区中转了几圈，主要是查探各个加油站的燃油情况。

    眼下，基地里的燃油储备尚且够用，但随着采矿车加大生产投入，还有王毅这边每天带领红警士兵们外出执行任务，燃油的消耗持续增加是必然的。

    所以对于王毅而言，汽油柴油等燃油资源的重要性丝毫不亚于食物。

    更重要的是，食物方面，通过先前的实验，已经让王毅找到了一条可持续发展的道路，即便末世前残留下来的食物全都吃光了也没关系，猎杀那些变异兽作为食物也是可以的。

    目前大多数红警士兵们对于变异生物皮糙肉厚的躯体还没什么好的办法，但随着基地车升级，越来越多的红警兵种将会解锁，狙击手，磁爆步兵，乃至后边一些坦克类的载具都能对抗变异生物。

    而且不说那些，米国大兵升级到三星精英级别后，强化后的火力也是可以对变异生物造成有效杀伤的！

    就在前不久，终于有一名米国大兵晋升到三星精英级别。

    这是王毅第一个三星精英级别的米国大兵。

    此前，米国大兵价格比动员兵贵一倍，但除了懂得驾驶技术，配备的M249轻机枪初始弹药量比动员兵多一些外，也看不出其他比动员兵更出色的地方了。

    M249轻机枪使用的是5.56毫米子弹，虽然射速方面比AK47优秀，但是论子弹的杀伤力，却要略逊色与AK的7.62子弹。

    可当这名米国大兵晋升成为三星精英士兵后，情况就完全不同了。

    米国大兵晋升后！居然更换了装备！

    三星米国大兵持有的武器，不再是M249，而是直接换成了M249的衍生升级版本MK-48！

    MK-48轻机枪的基本构造与M249相似，但枪身质量更大，子弹则是使用了7.62毫米。

    王毅对于枪械方面的知识并不了解，也不清楚这两种轻机枪实际上都是同一个武器公司开发出的产品。

    但有一点他是清楚的，那便是任何热武器，口径越大也就代表着杀伤力越大，虽然这其中必定伴随着稳定性降低等各方面弊端，但在面对变异兽的时候，显然7.62毫米的子弹要比5.56的更有效果。

    玩过红警游戏的应该都清楚，米国大兵在没有三星精英级别的情况下，战斗力跟动员兵差不多，也就是在攻击建筑的时候有额外伤害加成显得更厉害一点。

    可当晋升到三星精英级别后，情况就完全不同了，尤其是当米国大兵进行部署后，射程和射速都有惊人的提升，远不是同级别的动员兵可以相提并论的。

    在红警系统中，米国大兵倒是没有特定的部署的功能，但当米国大兵将轻机枪的支架架起来后，跟部署也差不太多意思，稳定的射击姿势会让米国大兵的命中率和射程远胜动员兵。

    扯得有点远了，总而言之，。在对抗变异生物的时候，7.62毫米口径的子弹，并不是无法对其造成杀伤，只是子弹多数都只能停留表面，无法伤及要害部位。

    而晋升为三星精英级别的米国大兵，配备了MK-48的7.62毫米口径的轻机枪后，依靠着远胜AK47的射击距离，平均射速，以及命中率，即便是用子弹硬生生的堆，也是有机会将变异生物活生生的给磨死的。

    这一点倒是跟游戏当中一群米国大兵驻守后，坦克都难以靠近是一个道理。

    ……

    在市区内转了一圈后得到的结果让王毅颇为满意。

    跟郊区，国道甚至是高速等路上的加油站不同，市区内的加油站，有很多都还没被抽空。

    这主要是跟市区内的环境有关，在这里生存的幸存者，绝大多数都是靠双腿步行的，毕竟市区内的大多数道路都堵死，不利于车辆通行，同时车辆发出的噪音也更容易吸引丧尸的注意。

    没有需求的情况下，自然很少有人会冒险跑到加油站抽取燃油。

    不过可惜的是，市区内的加油站，大多数都只有汽油并没有柴油，这其实并不奇怪，大多数市区都是限高限重的，重型卡车根本不允许进入市区，自然也不可能来这里加柴油。

    即使如此，市区内的汽油储量，依然让王毅很满意了，若是全部都收集回基地，足够红警士兵们的车队用很长一段时间。

    ……

    大约两个多小时后，王毅带着红警部队们返回基地。

    在市区转悠了一大圈，王毅划定了好多可以攻下来获取资源的资源点，但是却并没有急着出手。

    这是他一贯的作风，只有在做好充足准备，确保万无一失的情况下，他才会重拳出击！

    红警士兵们虽然都只是通过系统的积分召唤出来的，但王毅却丝毫没有将他们当做廉价炮灰的想法。

    除非在完败无奈下，否则在执行任务的过程中尽可能保证每一个红警士兵的生命安全，一直都是王毅遵循的行事准则之一。

    随着王毅返回金矿基地的侯树，跟先前的幸存者一样，同样被尚未完全建成的基地深深的震撼了！

    “这……就是你们的基地吗？”

    侯树是真的被惊呆了，眼前的这一切都是他完全想象不到的场景。

    这也让他再一次不得不重新审视王毅这些的实力究竟有多强。

    “你的伙伴们，现在应该在从左往右数第二栋家属楼当中，你直接上去找他们吧。”

    车辆停下来，王毅对着下车的侯树说道：“当然，你也可以四处转一转，但要注意，有几个地方是不可以去的。”

    说着，他指了指不远处的红警建筑，以及他和徐媛以及其他红警士兵们居住的第一栋家属楼。

    “晚餐的话，稍晚一点有人会给你们送来，不需要担心别的，这两天的话，暂时你们不需要干什么，不过要随时做好准备，等矿区开放，投入到采矿工作中后，可是非常辛苦的。”

