
　　“这就是铁骨比约恩。”苏晨偷偷打量着面前的比约恩，在这位真正的王者面前，即使是身穿华服的赫罗夫也不过像个小丑，相形见拙。

　　“给我的客人们斟满美酒。”比约恩招了招手，命令女奴们为客人们斟酒，他们所使用的也是十分珍惜的金银酒杯。

　　“这酒杯是纯金的吗？”赫罗夫就像个没见过世面的乡巴佬，他拿起这酒杯好奇的问道。

　　“没错，这是在我同我的养父一起去遥远地方冒险时候，顺便带回来的纪念物。”比约恩不以为意的摆了摆手，他的话使得苏晨想起来，比约恩曾经是第一个越过直布罗陀海峡，前往地中海掠夺的传奇维京勇士，难道这就是他从地中海带回来的财宝，仔细看上面的花纹还真的有意大利风格。

　　“比约恩陛下的冒险经历，在整个北欧广为传播，希望将来我也有机会能够抵达您的足迹。”赫罗夫叹了口气，不由的发自内心的说道，即使他是一个卑鄙吝啬的领主，但灵魂深处还是一个维京人。

　　“你不应该追随我的脚步，而是应该前往更遥远的地方。”铁骨比约恩却大笑起来，他洪亮的声音在整个大厅中回荡着。

　　“那里，作为拉格纳的儿子，维京人中的传奇者，能够做到您一半的功绩，便足以在英灵殿中获得一席之地。”赫罗夫惭愧的说道，可是他话音几乎为落下，从侧门传来了一阵讥讽的声音。

　　“但是你却偏偏选择离得最近的领地进行突袭，真是令人羞愧啊！”从侧门走进来的人正是维斯比雅尔，看来他虽然提出了盟约，但还是对赫罗夫耿耿于怀。

　　“维斯比雅尔，我只是遵循了诺斯人的传统而已，真正的冒险会展开的。”赫罗夫不愿意在伟大的比约恩面前落了面子，他叉着腰大声的回击道。

　　“哦，一个连不列颠都没有突袭过的人，居然还敢大言不惭。”维斯比雅尔讥讽的说道。

　　“不列颠已经拥挤进去太多的诺斯人，我需要金钱和时间计划一场更伟大的突袭。”赫罗夫大声的说道。

　　在两位领主如同小孩子般争吵的时候，铁骨比约恩却一言不发的看着他们，就像是一个慈祥的老人在看两个小辈相互争夺玩具一般。

　　“够了，我不想听你那些不切实际空虚的话，如果你还想同我结盟的话，最好将礼物交出来，然后我们当着伟大的铁骨比约恩陛下面前，立下誓言。”维斯比雅尔有些不耐烦的说道。

　　“当然，我当然带来了礼物，而且是一件你从没见过的礼物。”赫罗夫自信满满的说道。

　　“等一等。”可就在此时，铁骨比约恩却伸出手对两人说道，他的声音并不大，但是所有人都自然的屏息凝神的专注于他的话语。

　　“哦，比约恩陛下？”赫罗夫和维斯比雅尔都很诧异，他们几乎同时看向了比约恩。

　　“其实对于你们的盟约，我更好奇的是赫罗夫你如何凭借区区的三四十人，就能够洗劫整个哥特兰岛，要知道维斯比雅尔的军队可是你的数倍。”比约恩的脸上满是好奇，眼睛盯着赫萝罗夫对他询问道。

　　“这，这当然是我手下的战士更为精锐。”赫罗夫并不清楚苏晨是如何战胜维斯比雅尔的全过程，作为领主的他只顾着搜刮战士们带回来的财宝。

　　“是这样吗？”铁骨比约恩很明显对于这个答案不太满意，看着他失望的神情，赫罗夫有些紧张，正好他下意识四处张望的时候，看见了站在一旁的苏晨，灵机一动。

　　“我这边正好有一个参加了整个过程的战士，由他亲自口述全过程，相信能够让陛下您满意。”赫罗夫对比约恩说道，几个人的目光立即落在了苏晨的身上。

　　“是你，那个劫掠了福勒村落，还杀死我手下狂战士的人。”维斯比雅尔看见苏晨的时候，立即想起来自己在福勒村口的战斗中，杀死了自己手下狂战士的诺斯战士，不由脱口而出。天籁小说网

　　“哦，你居然杀死了狂战士？”这下就连比约恩都微微吃惊，要知道在战场上的狂战士极为可怕，很少有人能够单打独斗的杀死他们，而能够杀死狂战士的人，无一例外是强悍的维京勇士。

　　“你杀死了狂战士？”赫罗夫也很震惊，他并不知道这件事。

　　“没错，但那只能算侥幸，我差点便死在了维斯比雅尔的狂战士手中。”苏晨诚恳的回答，事实上也确实如此，若不是狂战士大意，加上瓦格斯三番四次的干扰，自己可能根本没有机会挥出袖剑。

　　“噢，没想到我的蒙索宫中竟然能够招到到你这样年轻，而且勇猛的战士，这是我的荣幸，来吧，告诉我你是如何做到这一切的。”铁骨比约恩顿时来了兴致，他立即让人为苏晨等人搬来了桌椅，命令他们坐下一边享用美食美酒，一边告诉他整个过程。

　　苏晨也毫不客气的开始讲述自己的计划和经过，但是他很巧妙的将一切含糊不清的说成是赫罗夫的筹划，而自己只是忠实的执行而已，这样就能够将仇恨值转移到了赫罗夫的身上，而赫罗夫此时有苦说不出，他没办法当着比约恩的面，说这一切自己压根都不知情。

　　“用号角声掩盖撤退的声音，并且迷惑敌人，这可是个妙招，但是你是如何让号角不断的吹响的。”铁骨比约恩好奇的打断了苏晨的讲述，对他询问道。

　　“这是我的秘密，还请陛下不要继续打探的好。”苏晨微笑了一下，神秘兮兮的说道。

　　“噢，原来如此，我明白了。”铁骨比约恩听后便不再继续追问，而苏晨的口才一直很好，将整个突袭过程娓娓道来，即使是维斯比雅尔后来也听的入迷，完全忘记了对方突袭的对象是自己的领地。

　　“原来你竟然是领着我们绕着岛跑了一圈，难道从一开始你就这么打算的。”维斯比雅尔生气的说道。

　　“这是赫罗夫大人的计划，我只是照着做而已。”苏晨谦虚的说道，完全没理睬一脸黑线的赫罗夫，而用眼角撇向赫罗夫那吃瘪样的时候，心中稍稍痛快了一点，当然也只是讨回了一点点的利息而已，在峡谷中被狼群围攻，差点死掉的帐可不会这么轻易的放过。

　　“哼。”维斯比雅尔仇恨的目光扫向了赫罗夫，而赫罗夫则轻声的咳嗽起来，心中后悔不已，为什么自己要带着苏晨来到这蒙索宫中。

　　“用牛皮充当跳板，用斧头当作绳索也是赫罗夫提前告诉你们的吗？”这一切都落在了比约恩的眼中，他更是觉得面前的这个年轻诺斯战士乌尔夫有趣，于是继续问道。

　　“陛下知道的很清楚嘛！”苏晨颇有深意的看了一眼，一直站在比约恩王座侧后方阴影中的古德蒙德尔，而对方却对他报以微笑，甚至举起了自己残缺的左手朝着他晃动了一下。

　　“那当然不可能是提前计划好的，一切都是灵机应变的结果。”苏晨缓缓的对众人说道。

　　“哼，虽然你用狡猾的计谋洗劫了我的领地，但我还是不得不说，你做的很好，我如果有你这样聪明勇敢的部下，一定会前往不列颠或者更辽阔的地方开展冒险的。”维斯比雅尔衷心的说道，对于诺斯人来说，任何勇敢机智的行为都是值得赞赏的，哪怕对方是自己的敌人。

　　“感谢您的夸奖维斯比雅尔大人。”苏晨也回报以敬意。

　　“好了，这真是个不错的故事，我敢说哪怕是在瓦尔哈拉圣殿之中，讲述给众神之父也毫不逊色，为了这个精彩的冒险故事，让我们开始宴会。”铁骨比约恩站起身来，他拍了拍自己宽厚的手掌，向自己的奴隶们命令道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第五十一节、王者凛凛免费阅读。https://xs.23sk.com 