    在夜鹰触地察觉到危险的刹那，他双脚在地上拼尽全力的一蹬，并且用力摆动自己的腰部，利用双脚蹬踢和腰腹摆动所产生的力量，身体贴着地面蹿出四五米远的距离。??八??一?? 中文网  ? ｗ ｗ?ｗ ．?８１ｚｗ．ｃｏｍ …，

    反狙击战术动作，蛇形！一个动作标准到堪称教科书级别的“蛇形”！

    夜鹰的身体刚蹿出去，他的左侧就“砰”的一声传来一声枪响，一颗训练子弹弹头落在距离夜鹰右脚作战靴一点五米的位置。

    糟糕了！

    茂密的植被丛中，云熙看到自己的狙击落空，心中暗呼不妙。

    云熙那支g22a1狙击步枪所使用的扳机，并不是常规的扳机，而是为了配合常青快狙击，所特意改装的比赛级灵敏型扳机。这种扳机的扣动力度只有常规扳机的二分之一，行程也只有常规扳机的三分之二！

    如果云熙处于正常状态之下，在夜鹰扑倒躲过的那个假人偶的刹那就能扣动扳机，将训练橡胶子弹击出去。但是因为手臂被眼镜蛇树树叶割伤中毒的缘故，使得云熙的动作比正常状态延迟了一些。

    云熙在动作上延迟的时间，在平时生活中，短暂到可以直接忽略，但是当面对夜鹰这样感官敏锐的狙击大师，却足以让完成一次反狙击战术动作，躲开攻击。

    夜鹰用“蛇形”避开云熙的狙击后，弃掉了自己的196a1，右手在自己身侧的地面上用力一撑，又向旁边滑开一段距离，在身体贴着地面滑动的过程中，夜鹰左手抄起自己身上那把收起折叠枪托的g36k短突击步枪，对着云熙所在的方向将扳机一扣到底。

    哒哒哒哒……

    密集的枪声下，g36k短突击步枪的弹匣很快就被打空。当枪膛中传来撞针顶空的声响时，夜鹰已经在地上滑出了五六米远。

    夜鹰前方那片茂密的植被丛边，落满了被训练橡胶子弹打落下来的枝叶。夜鹰心中的警惕并没有因为自己刚才那阵密集的扫射而松懈下来，因为云熙还没有从植被丛中走出来，也就意味着云熙目前还没有出局！

    夜鹰缓缓从地上站起身来，从战术背心的弹匣袋中，取出一个g36k短突击步枪的备用弹匣。可就在夜鹰把空弹匣卸下，准备把备用弹匣装进弹匣槽的时候，一样细长的物体从一株热带植物背后被甩了出来。

    咣！

    一团刺得人眼睛都睁不开的白光，伴随着巨大的噪音在夜鹰面前爆开。

    虽然在闪光震撼弹刚出现，还没落地的时候，夜鹰就及时转开了头，并且张开了嘴巴，但是闪光震撼弹爆炸所产生的巨大噪音，还是把夜鹰的耳膜震得嗡嗡直响。

    就在此时，云熙从植被丛中猛地蹿了出来，她右手那把全身漆黑，刀身呈独特水滴形的parong战术格斗刀对着夜鹰挥来。

    说时迟那时快，就在云熙手中的战术格斗刀逼近自己面前的时候，夜鹰右手拔出斜固定在自己战术背心上的m9多功能军刀，迎上云熙手中的parong战术格斗刀。

    当！

    两把格斗军刀互斫在一起，火星从两把格斗军刀的刀刃之间迸溅而出。

    夜鹰后而至，阻挡了云熙手中格斗军刀的进攻，在度上比云熙快了一分。夜鹰手腕力，一股排山倒海般的力量朝着云熙压去，把云熙逼得向后倒退。

    蹬蹬蹬！

    云熙向后连退几步，顶住自己身后的地面，让自己身体不再后退；但是握着parong战术格斗刀的右手，还是被夜鹰压制的不断后退。

    云熙眼见情况对自己不利，左手向自己的腰后探去。

    在云熙后腰的枪套中，藏着一把“蟒蛇”左轮枪。尽管子弹只有左轮枪弹巢里的六颗，可是在关键时刻，这六颗子弹能够足有一场战斗胜负，就比如……现在！

    然而云熙并没有能如愿用到那把“蟒蛇”左轮枪，夜鹰一直在注意着云熙左手的动作，所以云熙刚把枪抽出枪套，还没来得及举起，夜鹰便提起膝盖顶在云熙的手腕上，把她手中的“蟒蛇”左轮枪踢落在地，同时左手闪电般的探出，卡在云熙的脖子上，“丫头，你输了！”

    “果然，要想赢过任务零失误率，有狩猎之王之称的大师级狙击手夜鹰，还是差了点……”云熙话音刚落，手一松，原本握在手中的格斗军刀也掉落在地上。

    “丫头！”

    夜鹰上前一步，一把托住云熙，并且按住耳麦大吼道：“医疗队，他妈的医疗队呢！？”

    “医疗队已经赶往你们所在的位置，三分钟内抵达！”耳麦中，云岳的声音还算冷静，不过这也是云岳努力保持的结果。

    “炼狱”医疗队抵达的度很快，不到三分钟一架“黑鹰”直升机便抵达了夜鹰和云熙所在的位置，使用保险带和锁扣先把处于昏迷的云熙拉上飞机。

    监控室内，看着医疗队将云熙接回，云岳原本悬着的心也放下了一些，他拿起放在桌子上的鬼王面具戴在脸上，遮住自己本来的面貌，现在还不是以“云岳”的身份跟自己女儿见面的时候。

    云岳带着常青、猛毒这些人走出监控室，在基地直升机停机坪上等了没多少时间，载着夜鹰和云熙的“黑鹰”直升机便缓缓降落在停机坪上。

    直升机刚停稳，云熙就被抬着送进了医疗中心，接受救治。云岳看着躺在担架上，双眸紧闭的女儿，面具背后的眼中闪过一丝心疼。云熙会走到今天这一步，有很大一部分都是他的原因！

    云熙刚被送进医疗中心没多久，云凌风、大龙也回来了。云熙晕倒了，云凌风哪还有心思给别人进行考核，直接就带着大龙返回了训练基地。

    医疗中心走廊上，云凌风看着重新恢复了“鬼王”身份的云岳，问道：“小妹，怎么样？”

    “中了眼镜蛇树树叶的毒，因为剧烈运动导致毒素扩散，影响到了心肺才晕倒。”

    云岳戴上鬼王面具之后，本身的声音也被掩盖掉，变得低沉起来，说道：“骸骨已经带人去寻找眼镜蛇树，只要把眼镜蛇树的树叶捣成泥外敷和内服，很快就能解毒。”