    “幸好我的身上，拥有这一部分吞天本源，可以爆发出吞天兽的气息来，不然刚刚还真的危险。”

    楚风眠盘膝坐在地上，不由的想到。

    荒兽一族，乃是先天神兽，吞天兽所创造出的一族。

    所以对荒兽来说，吞天兽的气息，可以暂时压制住他们身上的力量。

    但是这种压制，对越是强大的荒兽来说，就越是无用。

    楚风眠利用吞天兽血脉，去对付那三尊仙圣巅峰的荒兽，却是仅仅只能够压制住他们一瞬间。

    不过楚风眠也正是趁着这一瞬间，才从南荒山林深处逃了出来。

    楚风眠这样的猎杀，的确太过了，南黄山林虽然是荒兽无数，可仙圣级别的荒兽，在荒兽一族，都算是强者了。

    一下子被人猎杀了这么多，自然会引起一些荒兽霸主的注意，到后来因为到处冒出来的荒兽追杀，让楚风眠就连猎杀的机会都没有了，反倒是只能够疲于奔命。

    后面这五天猎杀的荒兽数量，甚至还不如前三天。

    “看来这南荒山林，最近是去不得了。”

    楚风眠已经是被南荒山林深处的那些荒兽霸主盯上了。

    现在楚风眠只要是进入到南荒山林深处，就会被强大的荒兽追杀，想要再去猎杀荒兽，是不可能的事情了。

    本来楚风眠还是有想要一直停留在南荒山林之中猎杀荒兽，来积攒凝聚第六道天巫真命所需要的精血的。

    可现在看来，倒是不可能了。

    无法猎杀荒兽，楚风眠也没有继续留在南荒山林的必要了。

    “该回坤巫部落看看了。”

    整个南荒，除了南荒山林外，楚风眠能去的地方，就是坤巫部落了。

    楚风眠的身形一路急行，对于这南荒山林附近，楚风眠已经是无比熟悉了，几个呼吸的时间，楚风眠就彻底的离开了南荒山林，向着坤巫部落的方向走去。

    就在楚风眠离开南荒山林的一刻，就在不远处，几道身影，正向着南荒山林进发，这一道道身影，都足足有着百米之高，同样都是巫族，其中为首的巫族，更是一名身着铠甲的壮汉，年纪四十岁左右。

    跟在他身边的，也都是一些中年巫族。

    突然间那为首的巫族，突然停了下来，目光看向了楚风眠刚刚离开的方向。

    “族长，怎么了？”

    其他几名巫族在旁边有些奇怪的询问道。

    “我们南荒，居然出现了这样一位陌生的强者？”

    那为首巫族，看向楚风眠离开的方向，有些好奇自言自语一声。

    “陌生强者？”

    其他的巫族听到这话，都有些一愣，他们仔细张望，都没有看到其他巫族的身影。

    “算了，既然不是冲着那神象之骨来，也不用管他，神象之骨，才是最为重要的东西，这东西我必须要得到！”

    那为首巫族开口之时，眼神之中的炙热之色似乎都有些按奈不住了一样。

    “走！”

    很快这一群巫族，便是冲着南荒山林之中跑去。

    “有强者进入了南荒山林了？”

    同样就在离开南荒山林之时，楚风眠也察觉到，有着一股强大的气息，进入到南荒山林之中。

    看来是有其他的巫族强者，进入到了南荒山林之中。

    不过这一股气息，楚风眠也只能够是勉强感觉到，应该是还在距离楚风眠很远的地方。

    南荒山林之大，无边无际，楚风眠所在的这一片，坤巫部落掌控的区域，只是很小的一片区域。

    可以说整个南荒各个部落，许多都是围绕着南荒山林建立起的。

    整个南荒山林，可以说是整个南荒巫族的试炼场，有其他巫族强者进入到南荒山林之中，也并不值得注意的。

    楚风眠只是随意探察了一番，便是没有将这件事放在心上，回到了坤巫部落之中。

    楚风眠刚刚回到坤巫部落之中，就看到了其中不少的巫族，如今的脸色，似乎都有些难看，有人愤怒，有人消沉。

    “这是怎么回事？”

    楚风眠眉头一皱，喊了一声，不一会巫浩便是跑了过来。

    “大人回来了。”

    不过就在巫浩的身上，楚风眠都看到了几道伤痕。

    之前在那一枚巫玄金丹的效果下，巫浩身上的伤势，都已经是全部被恢复了，就连他曾经留下的那些伤疤，也都被祛除了。

    现在巫浩身上的伤痕，显然是最近这段时间，他跟强者交手所留下的。

    一位巫战将，在这偏僻的南荒，已经是一位强者了，就算只是一位刚刚突破的巫战将，也要足以跟许多大型部落的族长所媲美了。

    究竟是什么人，居然可以让巫浩受到如此伤势。

    “你受伤了？”

    “发生了什么事？”

    楚风眠出言询问道。

    整个坤巫部落，现在一副死气沉沉的样子，看起来都像是大难临头了一样。

    在加上巫浩身上的伤势。

    “不对，巫摩呢？巫摩去哪里了？”

    而且楚风眠仔细观察，才发现在坤巫部落之中，都看不见巫摩的踪影。

    以巫摩对楚风眠的敬重，一旦是楚风眠回到坤巫部落之中，巫摩应该第一个出现前来迎接的才对。

    可现在巫摩居然是不见了。

    “巫摩，还有我们坤巫部落的许多人，都被恶石部落抓走了。”

    巫浩听到楚风眠的话，苦笑这开口道。

    之前楚风眠可以将恶石部落的三名巫战士，抓了起来，贬为了奴隶，这种羞辱，恶石部落肯定不会善罢甘休的。

    就在楚风眠前去南荒山林的这段时间内，恶石部落便是对坤巫部落展开了残酷的报复。

    几乎是碰到坤巫部落的巫族，不管老幼，恶石部落的巫战士便是就会纷纷出手，将他们抓到恶石部落之中去。

    恶石部落的势力，本来就是这附近最为强大的一个部落，自然不是一个坤巫部落可以抗衡的。

    巫浩身为族长，也曾经前去过恶石部落，甚至跟恶石部落的首领大战了一场，可最终还是败退而归。

    巫浩终究只是一位刚刚突破的巫战将，而恶石部落中的那位巫战将，可是已经突破了许久，哪怕是在巫战将之中，都算是强者的存在。