    此时一起来的，可不光是那些普通的士兵。

    空中，大量的红眼蜻蜓也出现了，只是一开始为了保持隐秘，都是藏在武装飞艇上的。红眼蜻蜓也是虫子的一种，虽然这是死亡的虫子。

    对于虫子而言，当然还是同类型的更加习惯和自己之间的战斗。

    一道道红色的灼热射线射出, 顿时精准的将一个个的蠕虫通通消灭掉。没多长时间，最有威胁的一批虫子就都被清理干净了。

    只是随着灼热射线的攻击，一些地方的粘液忽然融化开来。

    本来这些都是虫子吐出来的粘液，但是经过一段时间，这些都已经凝固了。虽然表面上看好像是融化以后的塑料，但实际上还是非常坚硬的。

    只是在高温之下，这些粘液重新被融化, 甚至有些还被点燃了。

    这本来没什么，但是方杰却忽然有一种很奇怪的感觉。因为融化之后的粘液下面, 露出来的东西似乎有些不对劲，充满了人工制造的风格。

    “给我融化那些东西，我看看下面是什么。”方杰索性直接下达命令。

    没多长时间，方杰的眼神就变得奇怪了起来。“如果我没看错的话，这应该是一个体育场吧。”没错，这东西和方杰印象中的体育场一模一样。

    只是让方杰没想到的是，在这里还能遇到这种东西。

    “体育场是什么东西。”旁边洛琪儿蹦蹦跳跳的说道，对于那些虫子，洛琪儿倒是一点都不感到恶心，也有可能是因为距离太远的原因。

    身后，安菲和安雅两个，脸色一开始就不好看，就差吐出来了。

    秦岚因为听说这里是蠕虫的天下，从一开始就没打算来。

    其他男性倒是好的多，但是见到这么多虫子，大家的脸色也有些难看。希尔西斯倒是完全不在意, 在他看来, 恶心什么的不过是表象，这里可是自己的起步之地。

    甚至在希尔西斯的眼中，没有什么地方比这里更好看了。

    “体育场啊，那还是我们世界的一种特殊产物，这东西看起来倒是很像。如果是这样的话，这里或许会有人存在吧。”方杰有些怀疑这些蠕虫的来历了。

    体育场吗，不管是节假日还是工作时间，应该都是有人在的。

    而且体育场一般都是在比较繁华的地段，周围肯定人来人往。当初地球碎片掉落的时候，这里应该都是带着不少人一起过来的。

    想到那些蠕虫的特殊组合，方杰就想到了领地这种东西。

    这里的人看起来发展的还不错，在现在还有领地的领主当中，这种实力也算是上流了。和方杰不能比，但是大多数人都没有这种实力。

    青铜等级的战斗力能够组成队伍，这可不是一般人能做到的。

    要不是当初自己扶植贾思味，或许给贾思味一个领地他都未必能做到这种程度。

    不过就算如此，双方实力差距实在是太大了，没多长时间, 蠕虫基本上就都被剿灭。想了想, 方杰下令, 放过了那个疑似英雄单位的蠕虫。

    英雄单位有多难得方杰可是知道的，没有确定这里情况之前，还是先放过吧。

    大军继续推进，没多长时间，方杰忽然看到有人在挥舞白旗。

    这种白旗投降的习惯，可是地球那边的，这个世界本身没有这个习惯。

    这个世界投降，那就是将自己的外衣脱掉扔出来，借此表现自己不会反抗。方杰挥了挥手，让大军前进，将那边包围起来。

    没多长时间，两个人就被五花大绑的抬了出来。

    “领主大人，我们在这里发现了一个领地，是蠕虫阵营的。”

    一个骷髅英雄指着后面，方杰也看到了。蠕虫阵营的领地，不是一个个怪异的液体水池，就是一些隐藏在地下东西，表面上看不出来。

    这里与其说是一个领地，不如说是一片垃圾处理基地。

    “投降，我们投降了，都是地球的人，我们可没有招惹到大佬你。”两个人刚刚被抬上来，就大声嚷嚷着投降，生怕方杰将他们处理掉。

    “你们好，我是方杰，虽然你们没有招惹我，但是我看上了这个地方，你们怎么选择？”

    “你们可以选择加入我的麾下，也可以离开，我会送你们到其他的地方去。”

    毕竟对方没有招惹自己，是自己主动打过来的，所以方杰在这种情况下还是很好说话的。就和当初秦岚等人一样，方杰都不会强迫这些人。

    强迫来的手下，不能坐到高位，否则天知道哪天会叛变。

    当然还有一点，那就是方杰实在是看不上这两个人，蠕虫基地还是太恶心了一点。

    “我们加入，我们加入，原来是方杰大佬啊，早说我们早就加入了。”方杰在讨论区可是大名鼎鼎，手下无数，实力非常强大。

    大多数人虽然不知道方杰有多强，可是从一些侧面也能看出来。

    很多加入了方杰麾下的人，生活都非常好。方杰这边也是给出各种条件最优厚的人了，其他人不是不想给，大多数应该是拿不出来。

    所以听到方杰的名号之后，两个人毫不犹豫的就投靠了。

    这是其他人想都想不来的好事，自己可不能错过了。就算为此放弃蠕虫领地也没有关系，自己的弟弟还有一个人类领地呢，一样可以用来发展。

    两兄弟的关系非常好，不管是发展谁的领地都是一样。

    方杰一愣，没想到他们投靠的这么干脆利落。一直以来对外收小弟都是自己手下的事情，方杰亲自收的就只有秦岚和贾思味两个人。

    这一次是第三次，他自己都不知道自己在外面的名声有多大。

    因为一直忙碌，所以就连讨论区方杰最近都很少去逛了。

    “那好吧，既然加入了，那么你们的领地我就要掌控了。”

    “没问题，大佬，我们这里有两个领地，还有一个人类领地没有发展，那是我弟弟的，就在这里。”作为弟弟的也没有反驳，对于自己哥哥的话非常的认同。

