
“还剩下五个人！”余洋射击结束之后，立刻转移了自己的位置，跑到了通道口的位置，小心翼翼的钻了出去，在末端的位置停了下来，小心翼翼的将自己的枪口伸了出来，观察不远处德军藏身的小楼。

不过让余洋感觉到十分意外的是，余洋居然没有在窗口的位置看见一个德国人。

视线是相对的，如果你能看见我，那么我也能看见你，当然除了一些特殊的地方除外。

余洋感觉到自己的视力变得敏锐，但是扫过一眼三层小楼没有发现任何的异常，没有发现任何德国人的踪迹，好像都消失了一般，但是余洋可以确定，那栋小楼之中有德军，之前的枪声已经说明一切。

小楼之内的剩下的五个德军，正聚集在一起，其中一个长官一样的人抽着烟，深吸了一口气：“该死的，对面苏联人的狙击手太狡猾了，我们根本抓不住他的位置！”

“头，我觉得我们应该分开，两个人看住那个缝隙，三个人看住那个窗口，这样的话，无论他从任何地方出现，都会被我们找到！”一个德国士兵抱着手中的机枪，有些不甘心的说着，刚才神出鬼没的苏联狙击手，已经带走了他们五个兄弟的生命，这对于他们来说是难以接受的。

“卡洛斯不在这里，不然的话，一定会让这些老毛子知道，什么叫做狙击手！”说完之后接过长官递过来的香烟，这个时候香烟在这里也是一种紧缺的战争物资，德国人，苏联人，香烟都是一种奢饰品，所以一根香烟，一群人要轮流着抽。

“我们先缩起来吧，三班的人怎么还不出现，这么大的枪声他们应该早就发现了！”德军班长接过烟头，狠狠的吸了一口，将烟头丢在地上，看着对面远处的另外一栋楼，哪里还驻扎着一个班的德国士兵，也就是昨天晚上被余洋解决掉的十个人。

“他们哪里可能出现了点问题，我们现在不能冒头，只要我们不冒头，那个狙击手就拿我们没办法，如果苏联人要强攻我们这里，我会让他们尝尝血的代价！”

班长说完之后，弯着腰站了起来，摸出了一个木柄手雷，准备开始布置防线，现在他们已经放弃击毙余洋，等着苏联人来强攻。

不远处的余洋躲在一个角落之中，抱着狙击步枪观察着小楼，每一个窗口都寻找了一遍，但是却没有找到任何德国人露头。

不过却能够通过一些细微的地方，可以看到楼内德国人活动的踪迹，但是却没有一个好的射击角度，余洋都直接选择了放弃，继续选择沉默，等待一个合适的机会开枪射击。

时间过的很慢，余洋从蹲在叫角落之中，来到了德军所在的小楼对面的一栋建筑物的三楼位置，选择一个合适的角度瞄准着德国人藏身的小楼等待着机会，想要将楼内的德国人全部都击毙。

时间也过的很快，余洋从趴下来开始，已经过去了大约有两个小时的时间，余洋没有找到合适的射击角度，德国人也没有露头，就像是两个猎人互相的等待着彼此能够上钩，但是双方却都不为所动，没有人轻易的出手，余洋不敢乱开枪暴露自己的位置，德国人害怕被击毙，也不在露头。

时间继续缓缓的流逝，当太阳出现在西方的时候，余洋知道，形式开始对于自己变得不利起来，最为直接的就是太阳，昨天藏了一天的太阳，在斯大林格勒的上空露头，余洋的狙击镜上会随着太阳角度变化，而产生的反光，暴露出自己的位置。

发现这个情况的余洋，立刻将自己手中的狙击枪收了起来，慢慢悠悠的从往后爬去，时间已经从早晨来到下午，余洋决定不再和这些德国人耗下去。

如果进入了夜晚，余洋白天的优势将会损失殆尽，说不定还能被这些德国人趁着夜色抓住机会或者逃跑，不管是德国人夜晚进攻，还是逃跑，都不是余洋希望看到的。

所以余洋想在白天的时候一定要将这些德国人全部干掉，这样的话，这一条街就安全了，自己拥有一个安稳的藏身之处。

这些德国人不解决掉，余洋永远都会睡不安稳，而且自己要居住在卡诺伊娃的家中，这些德国人是一道必须跨过去的坎。

余洋从三楼小心翼翼的来到了一楼的位置，找了一个隐蔽的位置，将自己身上的几个背包丢放到了一旁隐蔽的角落之中，找了点东西仔细的盖住。

身上只留下两个m4a1步枪的弹夹，一把手枪，两枚手雷，一把匕首，慢慢的走到门口，打量了一下路对面的三层小楼，确定没有任何的德国人发现自己之后，快步的穿过街道，来到了一楼的一个窗户位置，准备翻身进入小楼。

余洋感觉到自己身上的背包这些累赘全部都丢弃之后，自己整个人身上的负担突然的轻了下来，整体的速度提升了不少，变得更加的灵活，动作也行云流水的多，穿越中间的马路，只用了不到两秒的时间。

没有从门口的位置走进去，而是选择一扇已经没有玻璃的窗户，翻身而入，打量了一眼房间四周。

一楼十分的空荡，也十分的凌乱，地上到处都是一些被遗弃的垃圾，还有各种各样的碎石头物品，但是视野却十分的宽阔，除了通往二楼的楼梯之外，没有任何的遮蔽物。

余洋小心翼翼的来到二楼的楼梯口的位置，脚步很轻，避开了所有的地上垃圾，碎石块等物品，往二楼的楼梯口看去，敏锐的发现在楼梯的转角位置，有一根细微的绊绳，应该是德国人摆弄的一个陷阱。

看清楚之后，余洋缓缓的退到了窗口的位置，小心翼翼的从窗口翻爬出去，再一次的回到建筑物外面。

上下的打量着眼前的这一座建筑物，二楼的窗户距离地面大约有四米左右，由于小楼遭遇过轰炸，虽然可能只是被波及到，但是小楼墙体上有不少的坑坑洼洼，有可以借力的地方，想了想，余洋决定从外面爬到建筑物的二楼。

如果走楼梯进入二楼的话，余洋可以肯定，这些德国人一定在等着自己上钩，自己哪怕可以避开楼梯口转角处的陷阱。

但是刚到二楼的位置，就面对一把对着楼梯口的机枪，自己很有可能直接就会被打成一个筛子，这是余洋的猜想，虽然没有依据，但是换做自己是德国人，自己肯定也会这么做。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471807"  chaptername="第五十二章  僵持">加入书签</a>
</div>
