    杨牧早就听得目瞪口袋，看着艳艳大脑有些短路。
    她忽然给杨牧开启了一个新的世界，在这世界里出现了许多新的概念，让杨牧世界观瞬间开阔，几个问题油然而生。
    对原石的应用还是不够具体。
    当年要征服世界丧尸集团的梦想重新出现。
    这些都必须去做因为危机还没真正到来。
    诺言一定要去努力实现否则未来会后悔。
    有很多对自己友好的人需要自己去回馈。
    就好像眼前的艳艳。
    当然回归的方式不是把她娶进门。
    但他可以给她想要的。
    真情相待。
    杨牧依然并不是完全相信艳艳。
    可此刻他愿意相信艳艳是值得去相信的。
    思索了一小会，杨牧主动抱着趴在他胸口的女人，笑道：
    “你忽然让我觉得自己连丧尸都当不了了，看来要开启世界征战之路了？”
    “嗯，是的。”
    “那就连通暴君城把，让阿神他们先过来。”
    “好。”
    两个人说做就做，开了黑紫通道，艳艳带着杨牧返回了第三座暴君城，很快找人给阿神送去了消息。
    李大花等人当然也听说杨牧回来了，立刻带着孩子赶去相见。
    到一单独房间，杨牧李大花拥抱，李大花又是哭。
    杨牧安慰道：
    “哭啥哭，我就是回来一下马上要走，找阿神是有正事的。”
    “你好吗？”
    “挺好的，你怎么样，孩子们都乖不？”
    “自从你离开，她们都更懂事许多了，经常追着我说想你。”
    “嘿嘿，一会我刚好去看她们。”
    “嗯呢，思佳她们呢？那跟你回来的女孩是？”
    杨牧丝毫没隐瞒，快速简单的把艳艳的事情说给她听。
    “你也去和其他人解释一下，免得她们以为我又有新欢了。”
    “你不去见她们吗？”
    “没多少时间的，直接带人走，我要建立三座暴君城的联络通道，然后在亚洲，欧洲，美洲形成基地，之后在各大洲建立传送门，在全球形成打击能力。”
    “啊！传送门？”
    “黑紫白通道。”
    “对哦，黑紫白通道可以在全球建立，以前怎么没想到？”
    “不是没想到，而是侧重点不同，以前我们建立的都是美地的通道，配合我们的地下通道系统，因为我们一直把未来的战斗重点放在美地，艳艳给我带来了新的思路，如果我们有了稳定的基地，稳定的传送门路线，我们是可以征战全球的。”
    "嗯，她到底是谁呢？那个艳艳？"
    “我也想不出，知道的是她从很久前就关注我了，我在想......”
    “想什么？”
    “我不是吞噬了不少神系魂系的魂吗？你说她会不会是他们对应的神或魂？”
    “啊，倒是有这种可能。”
    “算了，不猜，我一会出去见孩子，和他们玩一小会你就带他们会魔法岛，总之把她们都给我教好了，不要娇惯，这是末日，给他们配高等级原石吧，好好修炼。”
    “嗯，玉娇公主还选了很多同龄的小孩，就在魔法岛外面建立了一个大的儿童学校，让孩子们去那边学习，修炼，再过几年以七个姑娘为首小军队就成型了。”
    “嗯，你们去安排吧。”
    杨牧结束了和李大花的谈话，就去陪姑娘们亲热。
    这之后也不可避免的捡了宋雅茹，淋雨，四女仆，等等人。
    没办法，都想见。
    杨牧就把她们叫到一起，讲述了这次分别后的经历，让她们全好好在家安逸。
    忙完了这些事，阿神那边也组织好了人。
    艳艳公主的黑紫白能力强大，竟然可以让一万人通过。
    这又让杨牧和阿神等人震惊。
    大部队开始穿越，这一万人里很多还是第一座暴君城老人。
    再次回到这里，看到第一座暴君城的满目沧桑，有些人心生感触，还流下了眼泪。
    杨牧并未耽搁，直接让艳艳公主又开启了第二座暴君城的通道。
    这边看上去很不好，整个城市也变得残破，并且街道上人们眼神迷离。
    阿神走了以后，各个小势力群起争夺，让这边几乎毁于一旦，成了一座末日焦土之城。
    阿神这次是眼圈红了，这毕竟曾经是他的心血。
    杨牧急派人将阿神前妻曲小温从第三座暴君城监狱调来。
    她是以前这里的君后，那现在就让她再次掌权，调十三疯过来辅助她重建这里，干掉所有势力头目，或者抓住或者打死。
    调谷大森进入第二座暴君城，让他成为这里的主管，潘凤方荷等全兽战队的人过来辅助。
    阿神终究还是要在第三座暴君城，那边的事情都是他在主持。
    让军师关不悔在三城奔走，主要管民事，民生等。
    干妈之子朱晨派去第二座暴君城建立军队体系。
    师母之子童晓第一座暴君城建立军队体系。
    之后一些列的人事认命就有大森和曲小温负责完成。
    从爱丽丝娜队伍中调将官千人，分配到第一第二座城的队伍中充当领导层。
    阿神还要着重负责建立三城内部通道体系，利用黑紫白系统设立集中通道，构成无所巨大传送门。
    孟笙歌负责第一座暴君城的城墙修复，还有地下交通网络的重建。
    蓝小蝶调配到第二座暴君城，做与孟笙歌相同的工作。
    玉娇陪同小格格来到第一座暴君城，开始跟着艳艳寻找当年的宝藏。
    ......
    总之，所有人一下就忙碌起来，似乎再没了时间去浪费。
    杨牧和艳艳四天没见面了，杨牧在统一调配，而艳艳已经到了四百公里外的一片深山老林里。
    根据小格格后背的地图来看，那埋藏在地下的原石宝藏应该就在那附近，可是具体是什么位置找不到。
    原石宝藏一定是被某种结界封印了，因此艳艳也感受不到原石能量的波动。
    杨牧调配好一切终于闲下来，事情已经不需要他去管。
    这下就立刻想起了艳艳。
    这可是他的恩人。
    以前思路根本没有这么清晰，艳艳的出现让一切成为可能，并且已经在实践。
    杨牧觉得自己有必要请她吃一顿大餐，还要自己亲自操持才好。
    于是离开了第二座暴君城，杨牧翻山越岭，通过沿途的联络员最终找到了山中的三个女人。
    艳艳，玉娇，云裳。
    玉娇公主看到杨牧直接就扑上来。
    与杨牧的感情是那四年中诞生的，这很奇怪。
    可以说杨牧的感觉是对四女仆还很陌生，可她们却把他当亲儿子一样对待。
    杨牧一出现，玉娇就扑过来，拥抱亲吻，然后开始动手认真的把杨牧身上树叶草梗拿下去。
    杨牧在穿梭树林的时候走的比较急，所以挂了很多零零碎碎。
    这里毕竟树林忧心密集的地方。
    “看看你，这衣服伤全是松树针，不觉得刺吗？”
    玉娇认真的给杨牧摆弄，杨牧木木的站在那里一动不动，听玉娇唠叨。
    那边云裳和艳艳看的好笑，全捂着嘴笑。
    杨牧皱眉，终于道：
    “玉娇，能不能别总把我当你儿子一样的对待？”
    玉娇抬手轻轻在杨牧脸上划一下，这起手式好像是要打嘴巴一样，结果去只是调戏。
    杨牧脸黑黑，玉娇嗔道：
    “这时候嫌我墨迹了？当初那四年你生活不能自理，大小便都是我们姐四个照顾，你就是我们的孩子。”
    杨牧听她这样说，也就心软下来，道：
    “好吧，妈妈辛苦了。”
    玉娇抬手又打杨牧脸，这一次却温柔无比。
    杨牧感受到玉娇温柔，于是也再不吝啬，把她抱起来亲了一大口，弄得她害羞不已。
    “干嘛呢，妹妹和艳艳还看着呢！”
    “怕啥？老子就想现在疼疼你，跟你讲，我现在丧尸体质，亲你一次不容易啊。”
    “啊，对了，那你多亲几口。”
    玉娇是个巾帼，放下羞涩后当然就主动了。
    杨牧却有些不好意思起来，毕竟弟妹看着呢。
    于是放下玉娇，在她耳边道：
    “晚上找地方交公粮。”
    玉娇微笑，不语了。
    杨牧心中想着，也不知在玉娇面前会不会如同在温思佳面前那样，如果是的话，那可就有点郁闷了。
    停止了和玉娇的叙旧，四人聚集，杨牧又对艳艳表达了感谢。
    结果她也要抱抱，她也要亲亲。
    杨牧不吝啬，不觉得这样丢人，她都帮了自己这么大的忙，如果这是她想要的，给她就是。
    就是个亲吻和拥抱嘛，又不是什么大不了的，就当是欧美礼节了。
    安慰了两个女人，杨牧才对小格格道：
    “弟妹，这次辛苦你跑一趟了。”
    “大哥，应该的。”
    小格格温柔行礼，看上去那么端庄，果然格格就是不同。
    回头再看玉娇，还是她现代化的比较彻底，可能性格使然吧。
    “妹子，不要和他客气，咱都是一家人。”
    玉娇过去亲热拉起小格格手。
    杨牧皱眉道：
    “叫弟妹才对，我和阿神可是亲兄弟。”
    “错！你叫阿神妹夫才对，这可是我亲表妹，有血缘的！”
    “啊？哦......对哦，你们貌似是来自一个朝代？”
    杨牧醒悟，不过也聪明的没去打探，毕竟那个时代近亲结婚都是常识，皇族血统非常乱，相互之间是表亲，却也可能是堂亲，反正很复杂的。
    四人相处和谐，艳艳和两个女人相处的很好，一点架子也没有。
    杨牧看的欢喜，开始询问探宝事宜。
