    这里是兹曼格党所掌控的地下赌场。

    纸醉金迷，混杂的空气中到处弥漫着烟酒的味道，昏暗的煤气灯之下人群攒动，吆喝声和振奋人心的叫声或是哭声交替不断。

    骰子，扑克，转盘，映入布莱德眼中的东西简直是眼花缭乱。

    “砰！”

    一声枪响在身旁传出, 随即又是一些人失望的咕哝。

    “果然应该压道奇的啊，没想到今天鲁蒙这小子这么衰，六分之一的概率都被他碰上了。”

    攒动的人群中有两名赌场的工作人员拖着一具脑部中枪的矮小男人从人群中走出来，血流了一地，但周围的人似乎都已经习以为常了一般，除了某些输钱了的人满脸晦气之外，其他人依旧神情亢奋, 似乎恨不得自己也来上几把。

    “这种事情真令人疯狂。”

    布莱德已经有些怀疑他的魔药不是能靠这种方式来消化的了。

    “那是著名的, 由罗塞尔大帝发明的叫做因蒂斯转盘的游戏。”一旁的胡赛解释道, “左轮里随即装上一枚空弹，随后游戏双方轮流朝自己开枪，枪响者为输家。”

    不过在这里，玩这个游戏的人用的就绝对不会是空弹了。

    两人略过这些人，期间还有不少认识胡赛的家伙过来打招呼，不过大多数都被胡赛搪塞过去了。

    “哟，这是你最近新找的小东西？”

    一个络腮胡大汉不知道是从哪里钻出来的，一把搂住了胡赛的肩膀。

    胡赛嘴角微微抽了抽，这个大汉身上传来的那股味道，即使是由稻草所制成的怪物都有些受不了了。

    “那也比不上你，罗宾特，你最近不是钓上了一个……”

    胡赛把话题扯开了，布莱德身上一阵漆黑的流光闪过，随即那络腮胡大汉就好像忘掉了胡赛旁边还有一个人似的，抓着人哈哈大笑着就朝着不远处一群被女郎环绕的位置走了过去。

    布莱德微微有些后悔今天到这个地方了。

    “还是看看，能不能进行消化再说吧，如果不能消化的话……”

    这个地方可以直接举报给官方非凡者组织, 嗯, 那个看门的老头是一个序列7，而且身上的非凡物品也不在少数，看样子也不像是官方非凡者的人。

    既然不是官方非凡者的人，那要么就是军情九处的家伙，要么就只能是野生非凡者或是邪教徒了。

    对付邪教徒和野生非凡者，各大正神教会有着一套完整的举报应对体系，举报过后就不是他需要操心的事情了。

    布莱德踱步走到接待处。

    接待处不远站着两个彪形大汉，满脸横肉看样子很不好惹。而接待处站着一个女郎，看到布莱德走过来也只是瞄了他几眼，似乎判断出他并没有什么需要接待的价值之后，也是一副懒洋洋的样子看上去根本就是懒得开口。

    “还真是势利眼。”

    布莱德小声嘀咕了一句，随后从兜里拿出了一张来自贝克兰德银行的支票，放在桌上推给了接待处的女郎。

    “这个，能换多少？”

    女郎先是有些鄙夷的看了一眼掏出张不知道是几镑的小孩，但她随后在看清了布莱恩推出来的那张支票的时候顿时瞪大了眼睛。

    假，假的吧？

    “稍，稍等！”

    女郎的奇怪反应引起了不远处彪形大汉的注意, 不过还未等他们靠近探明情况, 女郎赶紧给他们打了个手势。

    安全！大鱼！

    俩彪形大汉对视了一眼, 顿时对那个还没有比接待处吧台高多少的家伙感到了好奇。

    大鱼？这小孩？

    女郎没有给那俩保镖解释的意思, 在匆匆去确认了支票上的数额和印章都是真实有效了之后，女郎回来时走路都是生风的。

    “这位先生，我们这有十镑的，一百镑的，一千镑的和一万镑的筹码，您想怎么兑换？”

    一百万金镑！这是一百万金镑啊！

    女郎这辈子都没见过谁能一次性拿出这么多钱的！

    “唔，那就换成一百个一万镑的吧。”

    女郎怀着一颗激动的心，颤抖的手在桌下的筹码柜台里摸了摸，在发现一万镑的筹码并没有多少之后，她尖锐的声音就对着远处的两个保镖喊道，“你们两个，到兹布克先生那里再拿一组一万镑的筹码过来！”

    一组筹码在这里是一百个的意思，而接待处为了接待达官贵人的原因，平时就会储备不少的筹码，其中当然也有少一万镑的筹码在里头。

    这个小鬼，身上至少有五十万镑？

    这一个认知惊到了周围听到女郎吆喝声音的人，所有人看向布莱德的目光都变得不对劲了起来。

    大鱼！而且是超级肥美的大鱼！

    这人一看就是个新人，估计是被哪个不缺钱的长辈带进来玩的？一出手就是至少五十万金镑，阔绰啊。

    要是把他给绑了……

    有些穷途末路的赌徒阴暗的想到。

    布莱德像是完全没有察觉到这些，在等待了片刻，得到女郎凑齐了一百枚的筹码交给他之后，他便直奔赌场，准备大开杀戒。

    这些人看他像是看着一头鲜美的大肥羊，布莱德看这群没什么见识的土包子也是怎么看都觉得是在欺负他们。

    笑死，别说他的序列7的魔药叫做‘幸运者’了，光是他身上带着的那个能够操纵概率的骰子，就够他战无不胜的了。

    格位的差距让占卜很难判断出他是否作弊，而不受约束的概率之骰以及他本身灵性的存在已经决定了最终的结局。

    一万金镑一枚的筹码，即使只是通过押大小，押单双这样老掉牙的手段，也足够布莱德在众人像是要吃人的眼神中短时间内翻上一倍。

    但这种让人兴奋的过程，短短半个小时之内就让布莱德失去了兴趣。

    “这种事情果然是最赚钱的，果然啊，我对钱不感兴趣。”

    布莱德并没有被越堆越多的筹码吸引去注意力，在他察觉到这种欺负‘小孩子’的做法完全没有引起莫要反馈之后更是觉得有些无聊。

    两百万金镑该怎么花呢，嗯，好像我的圈子也不太需要花上金镑来着……

    穷困无聊的摆弄着一枚代表着一万金镑的筹码，布莱德看着眼前的在荷官手里疯狂摆弄的骰子，将一小撮的筹码推到了‘十三’上。

    这种直接压数字的方法赔率是最高的，荷官打开手中的骰杯的时候，脸都是绿的。

    十三点，一点不多，一点不少。

    “作弊吧！这绝对是作弊吧！”

    有人眼睛都红了，看着打着哈欠的布莱德，像是想要冲上来抢钱一样。

    “是啊，怎么可能每一次都是两个六点一个一点的！喂！你们庄家怎么回事？！还让不让人玩了。”

    现在的真有趣，人不行就怪路不平的。

    布莱德将又翻了翻的筹码拿回来，似乎是想下桌去其他地方玩玩了。

    不过估计是看布莱德赢得太过诡异，这回倒是有像是庄家的人找上门来了呢。

