    “我们得好好谈一谈。”守望堡的高塔之上图拉扬面色严肃的说道：“最好是现在！”

    “唔……恰好我现在还有点时间。”艾文回过头来笑着说道：“联盟的元帅有什么想要问的么？”

    “联盟在之前一直都认为苏拉玛是我们最好的盟友。”图拉扬的双眼紧紧盯着面前的瘦削身影：“但是通过这场战争，我认为人类与夜之子之间的关系需要重新进行审视。”

    “我会将这里发生的一切上报给各位国王，他们将看清楚所谓盟友的真实面貌。”

    “看起来你对我抱有很深的误会。”艾文并没有因为圣骑士的无礼而生气，他笑了笑说道：“平心而论，如果没有我的介入，那么你们有多大的把握战胜那一条黑龙？”

    “就算战死到最后一个人，我们也会保护好这个世界，而不是轻易地放他们回到自己的世界中。”图拉扬握紧了拳头说道：“我知道你拥有这一份力量的，但你没有做最正确的选择。”

    “我所要考虑的并不仅仅是这一件事。”艾文摇了摇头看着圣骑士腰间的那把断剑：“你以为洛萨元帅的牺牲已经足够大了，但是如果随便问一名通晓上古历史的学者……你就会知道人类与兽人之间的战争仅仅是小打小闹罢了。”

    “与其在这里懊恼从前的损失，不如考虑一下将来所要做的事情。”艾文平静的说道。

    “那群可恶的死亡骑士夺走了麦迪文之书和达拉然之眼，他们一定不会就此善罢甘休。”图拉扬皱紧了他的眉头：“我将带领着追随者继续守护黑暗之门，直到它彻底关闭为止。”

    “太保守了……”执政官走到圣骑士的面前拍了拍他的肩膀：“作为领导者，有时候你得大胆一点。”

    “不如我们组成联军一同穿过黑暗之门——反过来入侵他们的世界如何？”

    艾文用近乎蛊惑的话语慢慢说道：“想想看吧，兽人既然可以通过传送门入侵东部大陆，那么我们为什么就不能像他们一样做呢？”

    “听起来的确是个不错的选择。”图拉扬随后话锋一转：“但是联盟如今并没有主动发动战争的实力。”

    “如果艾文先生有这样的计划，那么我认为您可以带领着手下穿过那道门——我相信那群兽人一定不会是你的对手。”

    “而我……会带领着部队继续驻守在守望堡，等待着你的胜利归来。”

    “你把我想的太邪恶了图拉扬。”艾文笑着说道：“你认为我非常强大，但是总而言之我仅仅只是一个人而已，并且精灵的数量远不如人类之多。”

    “除此之外，你刚刚所提到的——麦迪文之书与达拉然之眼，如果按照你的说法，那么这两件神器的归属权在谁手中呢？”

    “哦……对了！”艾文似乎突然想到了什么事情，他摸出了一枚细小的碎片，当这个东西出现的时候，温和的光芒正源源不断的从中发出。

    “我的手下在德拉诺发现了这个，或许你会对此感兴趣。”

    “这纯洁的圣光……”图拉扬瞪大了自己的双眼紧紧看着艾文手中之物，作为一名圣骑士他一瞬间就感受到了那枚碎片中所蕴含的圣光之力。

    “或许这就是命运的呼唤不是么？”艾文挑着眉毛笑着说道。

    “我会跟着你一同穿过黑暗之门，但是不确定是否会有其他联盟成员跟随我，这已经超出了原先的作战计划。”图拉扬沉声说道：“除此之外我希望能够得到这枚碎片。”

    “当然当然，现在它是你的了！”艾文随手就将散发着光芒的晶体碎片扔给了图拉扬，而后者则小心翼翼的将其保存起来。

    “明天一早，我们就出发——你还有足够的时间去准备。”

    ……

    地狱火堡垒——一个兽人纯粹为了战争而修建的城堡，暗影议会曾在这里盘踞过很长一段时间，他们将无数生命扼杀在阴暗的角落里，直到现在这里的兽人依然能听到若隐若现的哀嚎声，那是死者的哭泣。

    这是一个可怕的、令人不安的、杂乱的建筑，参差不齐的棱角，黑暗的石头，扭曲的走廊和通道像疯狂的蛇一样缠绕在一起。

    传统的兽人村落大多只有小房子、棚屋和矮塔，如果说这个堡垒与它们有何相似之处，大概是它把传统的聚落形式扭曲变形了，就像早已扭曲变形了的兽人一样。

    幽暗的大厅里静静地坐着一个身穿破旧长袍的老兽人，他紧紧闭着双眼，手中捏着一个已经发黄的头骨。

    “耐奥祖，看我为你带来了什么！”幽深的通道里突然传来兴奋的呼喊，老兽人坐在兽皮包裹的椅子上一动不动，似乎并没有听到死亡骑士的呼唤一样。

    脚步声越来越接近，最终黑铁大门被缓缓推开，一对死亡骑士走进了酋长的大厅。

    砰！！伴随着一声轻响，打着补丁的包裹被放在了耐奥祖的面前，那是死亡骑士穿越了一整个世界带回来的宝物，为了这里面的东西，他们付出了许多代价。

    “麦迪文之书，达拉然之眼，萨格拉斯权杖——我都给你带回来了。”塔隆.血魔狞笑着说道：“我们的计划只剩下了最后一步。”

    “他实在是太无礼了……这是对您的亵渎，我尊敬的主人。”在老兽人说话之前，他手中捏着的头骨便开始嗡嗡作响，古尔丹在这一段时间里说话的频率越来越高了。

    “干的不错，血魔。”耐奥祖睁开了浑浊的双眼，颤悠悠的站了起来，缓缓走到地上包裹的旁边。

    死亡骑士随即打开了布袋子，从里面掏出了三个物品：一本厚重的大书，一个浑圆的宝石以及一根散发着不祥之力的权杖。

    “有了这些，我们就可以开启一道通往其他世界的传送门，然后为部落重新寻找一个适合生存的新世界！”血魔的双眼闪烁着血红色的光芒：“一个属于我们的世界！”

