    “倒大霉才好，一群不讲究的东西，戳马肚子砍马腿。”巴图鲁始终记着这茬儿。

    也不知道是不是从小饲养牲畜的原因，长生对于丐帮众人冲牲畜下手也很反感，这也成了他对丐帮印象的转折点，实则在此前之他也从未与丐帮打过交道，但一个丐字让他感觉丐帮都是一群可怜人，不过现在看来，他们不是。

    饮过军马，陈立秋也自驿站里走了出来，也不知道他用了什么法子，驿丞对他很是客气，亲送出门，殷切道别。

    目送众人离去，驿丞立刻派人进城报信儿，只道丐帮造反了。

    由于马匹刚刚饮过，不宜立刻策马狂奔，众人便拾缰缓行，趁机吃点干粮。

    陈立秋不无担忧的说道，“北面正在打仗，咱们此去很可能会遭遇战事。”

    李中庸摇头说道，“那也没办法，云州是咱们的必经之路，想要绕行，只能走邯郸，但如此一来至少也得耽搁七日以上。”

    “咱们耽搁不起，见机行事吧。”陈立秋说道。

    李中庸冲正在咬嚼火烧的巴图鲁问道，“老大，咱们的马匹还能跑多远？”

    “最多三百里。”巴图鲁说道。

    “走吧。”李中庸纵马先行。

    巴图鲁抖缰跟上，陈立秋和田真弓一左一右，护卫随行。

    长生坐在右侧车辕，车厢里不时传来林道长沉闷的咳嗽，隐约还有酒气传出，不消说，林道长正在喝酒止痛。

    长生此时最担心的就是林道长会突然喊他，因为那表示林道长伤势严重恶化，有交代遗言之虞，只要林道长不喊他或是李中庸等人，就说明林道长暂时还支撑得住。

    由于前方正在发生战事，故此官道上也很少见到过往的行人和商客，二更时分，前面出现了蜿蜒的火光。

    “老二，前面是不是军队？”巴图鲁问道。

    李中庸策马在前，看的比较真切，“不似军队，其中多有推车民夫，想必是往阵前运送粮草的车队。”

    “有没有马？”巴图鲁问道。

    “有少量骑兵护卫。”李中庸说道。

    “那就好，咱们的马都快撑不住了。”巴图鲁说道。

    随着距离的临近，长生借着火把的光亮看清了前方的情形，是长达数里的车队，大部分是人力推车，亦有牛车和骡车，熙熙攘攘，堵塞了道路。

    “紧急军务，让开，让开。”李中庸高喊开道。

    听得李中庸的呼喊，前面的车队纷纷避向右侧，此时行路遵循古制，男子右行，女子左行，车马居中。

    “什么人？！”前方有官兵喝问。

    “你们是什么人？”陈立秋高声反问。

    “我们乃河东节度使李将军的部下。”官兵回答。

    得知了对方所属阵营，陈立秋高声说道，“速速让道，我们自邢州来，车上载的是李存孝将军的密使，需急赴云州面见李大将军。”

    此时虽然藩镇割据，却少有公开谋反的，彼此之间都以忠臣自居，行的却是假公济私之事，故此各地兵服并无区别，而李存孝乃是李克用的义子，属同一阵营，故此听陈立秋这般说，再见他们驱乘的都是军马，那随队押运的校尉便没有多想，高声下令，命粮队给陈立秋等人让路。

    押运粮草的士兵有上百人，都是骑马押运，陈立秋提出更换马匹，为首的校尉亦没有拒绝，不但命士兵与众人交换了战马，还帮助巴图鲁重新套辕。

    眼见众人即将上路，为首的校尉好心问道，“兄弟，战事紧急，为明敌我，阵前需要持拿令牌通行，你们可有铜牌令箭？”

    “多谢长官挂念，我们虽无令牌，却有李存孝将军的手书。”陈立秋说着探手入怀，取出一份书信递向那为首的校尉。

    那校尉摆手未接，“不必了，不必了。”

    陈立秋将书信收回，回头看向冲长生，“将我们自邢州带来的卤肉取些出来，孝敬长官。”

    长生闻言急忙走进车厢拿了两只熏鸡，下车递给了领头校尉。

    那校尉接了熏鸡，随手自腰间扯下一面铜牌扔向陈立秋，“接着，阵前交战，哪有工夫辨察书信，还是令牌稳妥些。”

    陈立秋接住铜牌，高声道谢，巴图鲁一声呼喝，马车疾行向前。

    跑出十几丈之后，陈立秋高声喊道，“对了，另有一事，丐帮已被赫连铎招降收编，遇到花子，诸位当多加小心。”

    为首的将校高声道谢，目送众人向北远去。

    行出十余里，粮队已被远远的甩到了后面，长生这才出言说道，“三师兄，刚才好生凶险，他们分明想要验察我们有无令牌，你一番应对，不但化解了危机，还得了通行令牌。”

    “哈哈，”陈立秋得意笑道，“老五，你且记住，越是撒谎越要理直气壮。再者，这世上谁也没有白受人好处的，只要够大方，纵有千般不是，万般缺点，也不会为他人所恶。”

    “你能不能教他点儿好？”巴图鲁皱眉打岔儿。

    “我说的都是人情至理，旁人我还不告诉他呢。”陈立秋笑道。

    “三师兄，你刚才拿出的书信是怎么回事儿？”长生好奇的问道。

    陈立秋没有回答，而是抬手指他，嫌他多嘴乱问。

    李中庸没好气儿的说道，“那还用问，自然是写给哪位姑娘的，只是没来得及邮递发出。”

    暗夜寂静，路宽人少，一夜无话，黎明时分，众人撑不住了，这是之前长生未曾想过的，他光想到马匹能不能受得了，却忽视了人也会乏累。

    无奈之下众人只能暂时停歇，略作休息，由于长时间骑马，磨腿颠胯，下马时李中庸和陈立秋走路都有些别扭，田真弓倒是没什么异样，但这并不表示她没事儿，她终究是个女子，便是难受不适，也不好意思显露出来。

    此番停车林道长没有下车，他喝了不少酒，此时正在睡觉，虽然睡着了，胸脯却在快速起伏，很显然剧毒入体令其痛苦非常。

    只睡了半个时辰，李中庸便催促众人动身上路，众人虽然疲乏未解，却忧心林道长的伤势，不敢拖延耽搁，强打精神，骑马上路。

    有话则长，无话则短，无惊无险又是一天，由于云州境内正在打仗，驿站便无马可换，众人只能每行几百里便歇上一歇。

    第三日的上午，众人已经可以看到十几里外的云州城，偌大的云州城正在爆发惨烈战事，不计其数的士兵自四面攻城，攻者云梯搭墙，巨木撞门，守者檑箭齐下，火油焚烧，城墙各处皆有火起，浓烟滚滚，喊杀震天。

    在长生举目远眺之时，李中庸等人也在做同样的事情，但他们看的却不是云州城，而是前方两山之间的那片山谷，山谷长约三里，两侧皆是密林，陡峭非常，谷道最宽处约有五丈，最窄处不足三丈。

    “如果我是丐帮，定会自山谷中设伏。”李中庸说道。

    “不管有没有埋伏，咱们都得走。”陈立秋表情凝重。

    “我去探路。”李中庸抖缰欲行。

    “等等，”巴图鲁喊住了李中庸，“你来赶车，我去探路。”

    李中庸犹豫之际，巴图鲁已经跳下马车，抓了镔铁棍在手。

    李中庸翻身下马，将马缰递向巴图鲁，“老大，多加小心。”

    “我不骑马，”巴图鲁大步向前，“且不说我有多重，单这神棍就有三百多斤，马匹岂能耐受。”

    李中庸无奈，只能将马匹与驾辕的四匹马拴在一起，成五马驾辕之势。

    “你们跟着我，一鼓作气冲过去。”巴图鲁言罢弓身加速，铁棍拖地，拔腿狂奔。

    待巴图鲁冲出百丈，李中庸抖缰驱马，疾行跟随。

    众人的担心并不是多余的，山谷中当真有埋伏，待巴图鲁冲到山谷正中时，山谷两侧的密林里冲出了大量手持兵器的丐帮弟子，自山谷两侧截头断尾，阻拦去路。

    与此同时山顶处传来齐声呐喊，抬头上望，只见一群丐帮弟子正在合力推动一块圆形巨石，试图推下巨石，砸碾众人。

    就在长生紧张四顾，估算敌人数量之时，山顶的巨石轰隆落下，那圆形巨石足有两丈见方，滚落之处碎石飞溅，烟尘四起。

    眼见巨石滚落，李中庸急忙勒马减速，与此同时高声示警，“老大，当心。”

    听得李中庸呼喊，巴图鲁急忙减速，仰身后退。

    伴随着巨震闷响，巨石坠落于山谷正中，落处颇为狭窄，左右不过五尺，车不能通，马不能过，将众人前进道路彻底封死。

    眼见巨石挡路，巴图鲁心急如焚，不等烟尘散尽便斜身撑顶，怒吼发力，试图推动巨石。

    但那巨石何止千斤，便是用尽全力，也只能将其撼动，却不足以将其推动。

    巴图鲁气急发狠，将镔铁棍拄插于地，腾出手来，双臂发力，一声怒吼之下巨石竟然缓慢的向前翻滚。

    这块堵路的巨石呈圆形，伴随着巴图鲁的不断加力，巨石越滚越快，眼见巨石向北滚来，汇聚在山谷出口的丐帮弟子惊呼出声，急退躲闪。

    长生此时正在拉弦上箭，而赶车的李中庸则跳下马车，费力的拔出镔铁棍并装载上车。

    一向喜欢与巴图鲁拌嘴的陈立秋也被巴图鲁过人的力气所折服，高喊赞叹，“老大，好力气！”

    陈立秋话音未落，一道身影突然自崖顶疾速飘落，定睛细看，是个弯腰驼背的消瘦老者。

    那驼背老者径直落向正在向前翻滚的巨石，凌空聚力，落脚生根，“千斤坠！”

    在驼背老者踏上巨石的瞬间，巨石受力骤停，入土三寸……

