
江老太虽然讨厌何百霞，可还是觉得那女人不至于下这样的狠手，这可是杀人呢，何百霞连鸡都不敢杀，哪还敢杀人？

以前家里过节要做菜，杀鸡宰鱼这些活，何百霞从来不干的，说她不敢动手，看到别人杀鸡放血都一副害怕的样子，看得江老太特别蛋疼，但也得承认何百霞胆子不大，不可能害吴柏寿的。

周阿嬷冷笑了声，口气是浓浓的嘲讽，“老王八可是这女人害死的，能害死一个，就能再害第二个。”

江老太愣住了，被说得没那么坚定了，难道真是何百霞害的？

不过她还是否定了，觉得这种可能性极小，毕竟——

“吴柏寿那狗杂毛也不是省油的灯，他哪会任由何百霞动手不反抗的？反正还有五六日就一个月了，阿姐你准备好钞票。”

江老太心情极好，还哼起了戏曲儿，“镬铲拿来一记甩，一镬清水变镬饭，镬铲拿来一记戳，一镬萝卜会变肉，镬铲拿来一记丢，一碗清水变碗酒，镬铲拿来一记铲，铲出盘廿四样，鱼，虾，蟹，酱，腊鸡，腊白鸭，糟鸡，糟鸭，糟肚肠，黄鳝，泥鳅不算帐，田螺，螺蛳凑两样，萝卜，芋艿，苋菜梗，外加一碗霉千张……”

这是她最喜欢的越剧《九斤姑娘》的其中一段，因为里面包含了老百姓最向往的生活，这些食物都是她爱吃的。

江老太代表了很多劳苦大众的最朴实的愿望，就是能够过上像这个唱段里面描述的生活，可惜很多老百姓，已经有很多年都没过上这种日子了，江老太也一样。

不过现在江老太已经过上了，九斤姑娘唱的那些菜，她想吃啥都就能到啥，只要镬铲一记甩就好，但是——

“等天气热点儿，我要去弄点霉苋菜，再过两个月就能做霉豆腐了，先做霉豆腐。”

江老太喜滋滋地自言自语，她喜欢吃所有霉制食物，像霉苋菜，霉豆腐等，都是老太太爱吃的，尤其是霉苋菜，是她夏天最爱的菜，没有之一。

最好吃的就是霉苋菜的臭汤，和臭豆腐一道炖汤，那个鲜呀，只这一道菜，江老太就能吃三碗饭，比肉还好吃些。

可惜霉苋菜只能夏天做，其他季节吃不到，江老太遗憾地吧哒了下嘴，一想到霉苋菜的美味，她这口水就止不住地流。

周阿嬷也跟着舔了舔嘴唇，这菜她也喜欢吃啊，便说道：“多做点儿，炖臭豆腐吃。”

她还喜欢吃臭冬瓜，可惜她自己不会做，不过江老太婆肯定会做，到时候她吃现成的。

“到时候看心情。”

江老太傲娇地哼了声，让她做她就做，凭啥？

她又轻哼道：“也不知道楼外楼有没有霉苋菜吃，哎呀……西湖都没见过，心情不好，没力气做。”

周阿嬷从鼻子里哼出了声，撇过头懒得搭理这老太婆，她是舍不得那点铜钿吗？

她就是觉得吴柏寿这一跤摔得太蹊跷了，肯定有猫腻，回头她得查查，反正还有五六天呢，不着急。

江小暖进屋就看到这老姐妹互不搭理的样子，不由好笑，不过看江老太的样子还是蛮开心的，哼着九斤姑娘呢，这老太太只要心情一好，就必然会哼九斤姑娘。

“小暖，吴柏寿那狗杂毛瘫了。”

周阿嬷冲她招了招手，说了个好消息。

江小暖心情顿时大好，好奇地问，“怎么瘫的？”

吴柏寿这是步上吴老头的后尘了？

可年纪也不大，中风应该不大可能，也不至于摔跤吧？

“摔的，从三楼滚到了一楼……”

周阿嬷把之前江老太的话又说了一遍，还说道：“何百霞过了清明就要结婚了，男人是教育局的干部，条件很不错。”

江小暖皱了皱眉，不是她阴谋论，这吴柏寿的摔跤太巧合了，便问道：“吴柏寿谁在照料？”

“吴绣芸，估计挺不了多久。”

周阿嬷凑在江小暖耳边，嘀咕了几句，江小暖点了点头，“我也是这样想的，回头我和陆大哥说，让他去查查。”

“那狗杂毛不是还有个大儿子吗？可以和他说一些。”

“嗯。”

江小暖点头，一老一小交换了狡诈的眼神，相视一笑。

就让这一家人狗咬狗好了，何百霞想发展第二春，美得她！

何百霞虽然没有直接害过她，可背后出了不少馊主意，周艳红虽是她主要的报仇对象，她也不想何百霞这阴险女人过好日子，如果这女人没做害人的事，她也就算了，但现在把柄都送到她面前了，她自然要好好利用一番。

晚上睡觉时，江小暖把这事和陆寒年说了，“我和姨婆都怀疑，很可能是何百霞故意害的吴柏寿，你看能不能查出来，要是真同何百霞有关，就把这事捅给吴爱华知道，让他去闹！”

“好，我让人去查。”

陆寒年答应了，明天和手下交待一声就行，他搂紧了江小暖，在她耳边吹了口气，哑声道：“不管别人的事了，夜深了。”

耳朵是江小暖的敏感处，尤其是耳垂那儿，稍微碰一下就身体颤栗。

“别咬我耳朵……讨厌……”

江小暖身子软得像水一般，声音也不自觉娇软，寂静的夜晚显得更加娇媚，某人眼睛都红了，俯身……

一个正月都忙着串门，他都憋好久了，今晚一定要尽兴。

今晚没有月亮，星星也没几颗，云朵都躲起来了。

月黑风高时，不仅适合杀人，更适合造人。

……

一夜被踏红浪，江小暖差点没能在六点起床，等她醒来时，都已经六点半了，她和孟凡约好了七点在学校门口等的。

“都怪你！”

江小暖气得在某人身上用力掐了下，陆寒年毫无反应，讨好地给她穿衣服，“别急，我开车过去很快，不会迟到。”

“以后一晚上顶多三回，一个星期工作三天，犯规了就自觉去睡沙发！”

江小暖飞快地套上毛衣，制订了新的床规，必须得有个章法了，无规矩不成方圆，否则她迟早得在床上累死，这家伙就跟牛一样，一天耕十亩地都不晓得累的笨牛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68021519"  chaptername="第419章  月黑风高适合造人">加入书签</a>
</div>
