    金丹不是小金丹，阴鼎阳炉里面安。尽道东山寻汞易，岂知西海觅铅难。

    玄珠窟里行非远，赤水滩头去便端。认得灵竿真的路，何劳礼月步星坛。

    等到孔清悠悠睁开眼睛的时候，时间已经快要到了黄昏时分。

    他深深的吸了一口气，张开自己的手掌轻轻地握了一下，感受着身上弥漫着的那种似乎永远不会枯竭的精力和似乎又变大了不少的力量。

    自己又变强了！

    因为地神丹并不是如夜叉丸一样，进入身体后直接释放了全部药力，所以孔清这次增加的实力并没有跟上次吃完夜叉丸一样，一夜之间跳跃了回风灵转，百日功成的时间，直接筑基这么夸张。

    现在的他仅仅是向前迈了一小步……嗯，也就是从筑基前期走到了筑基中期而已，很小很小的一步！

    孔清感受了一下自己身体内剩余的地神丹，大体的估算了一下。

    按照现在的这个情况来看，他应该最少都需要一个星期的时间才能完全的将这颗地神丹全部消化，到了那个时候，他的实力应该也会更进一步，可以接近筑基后期了。

    虽然慢了点，但至少是一步一个脚印的走上去的，根基扎实。

    没办法，贫道就是这么天赋异禀！

    好吧，还有系统一点点的帮助，比如说现在系统面板上就有一行正在闪烁着的提示：

    ‘你消化了一部分地神丹，修为提升，并获得天赋大地亲和的一部分。’

    孔清打开自己的人物面板，果然在技能的下方多了一个天赋。

    大地亲和（残缺）：你的气息与大地相通，你的生命与大地相连，当你与大地接触的时候，你所受到的伤害会被大地容纳，你所拥有的力量会被大地强化。

    PS：天地之所以能长且久者，以其不自生也，故能长生。是以圣人后其身而身先，外其身而身存……

    将怀里睡的迷迷糊糊的小奶猫和那些太白精金丹砂，还有被小奶猫抱得死死的古尘剑抱起来转移到床上之后，孔清用手轻轻地一按床铺，人就平平的从床上飘到了地上。

    就在孔清的身体一落地的时候，他瞬间就感觉到了一种以前从来没有过的感觉。

    大地在欢呼雀跃，力量从地面不断地传导进了自己的身体中，在自己的体内形成了一个循环，就好像自己也成了大地的一部分一样。

    孔清伸出一根手指，试探性的在地上点了一下。

    他手指所点的地方毫无异样，而门外的石桌却好像被人推了一把似的，摇晃了一下，然后轰隆一声栽到了地上。

    孔清又轻轻地点了一下自己面前的地面，门外的石桌又好像被人从地上扶了一把异样，自己从地上摇摇摆摆的站了起来。

    孔清抬起头，俊俏的脸上满是得意之色。

    刚才利用大地传递力量不过是牛刀小试，在得到了这个大地亲和的天赋之后，孔清甚至感觉自己现在全力以赴的话，也可以如同太乙神一样将地面扭曲变形，形成地刺攻击对手。

    这个天赋好强！

    孔清现在总算是明白了一些当初太乙神的想法了。

    难怪他居然敢在青霞子的面前搞这些小动作。有这样的天赋，再有与太乙山合二为一的身体，举手投足之间就可以制造天灾，这种强大的力量的确是很容易让人膨胀。

    不过从今以后，你的这个天赋就是贫道的了……

    “哈哈哈哈……”

    某只正睡得迷迷糊糊的小奶猫，忽然听到耳边传来了一阵鬼哭狼嚎的笑声，他一脸不满的睁开眼睛，瞪了一下某个又在犯二的人类，然后无奈的用两个小爪子捂住自己的耳朵，趴在了一堆黄金丹砂上，懒洋洋的舔了一口。

    哎呀，好烦啊，这个愚蠢的人类又犯病了！

    “清微道长……”

    就在孔清的笑声还没有停息的时候，就听到从院子的外面传来了一个柔和的声音。

    “如此喜悦，莫非是有什么喜事吗？”

    孔清的笑声一下子僵住了……

    中二的时候被大了你八百岁的美女发现了怎么办？

    “是燕娘子吗？”

    孔清微微的咳嗽了一声，然后从旁边拿起拂尘，整理了一下自己的衣服，再次变成了那个潇洒飘逸的玄门高士，然后从门内迎了出去，稽首行礼。

    “适才练气有所进境，一时忘俗耳……”

    轻描淡写的解释了一句之后，孔清立刻把话题转到了对面的这个美女的身上。

    “燕娘子来找贫道，是因为那二十多个可怜的女子有救了吗？”

    “抱歉……”

    地祇夫人对着孔清微微点头，脸上带着一丝丝的歉意。

    “奴家虽然已经驱散了太乙神残留在那些女子身上的神力，但似乎为时已晚，这些女子现在心神受创，一时半会可能还没有办法恢复过来。”

    听到这个消息之后，本来还因为实力有所进境而志得意满的孔清，顿时就变得冷静了下来。

    “那就是说需要时日来进行恢复了？不知想要恢复如初的话，需要多少时间？”

    “多少时间？”

    地祇夫人燕宗琼微微摇头。

    “或许三日五日，又或许十日八日，半月一月的也有可能，若是迁延下去的，就是数月一年或者更长的时间也未可知。”

    “这样啊！”

    孔清点了点头。

    情况虽然很糟糕，但还没有达到最糟糕的程度，起码这些女人身上的神力已经被清除了，能快速清醒自然最好，就算不能的话，坚持几个月就能等到孙思邈老神仙了。

    药王应该不会让那些可怜的人失望……吧？

    “看来贫道只能将这些可怜人暂时留下了，所以还得继续劳烦燕娘子出手……”

    “份属同盟，理所应当！”

    地祇夫人毫不犹豫的点了点头。

    “况且救助无辜也算是善行，奴家自然不会袖手旁观。”

    两个人三言两语的敲定了对救回来的这些美女的援助之后，地祇夫人就站起来告辞离开了。

    本来孔清还想要旁敲侧击的打听一下地祇夫人和马周之间的感情问题的，但被这些可怜的美女的事情一搅合，心情变得有些低落的他也没有了这份八卦的心思。

    草草的对付了两口披萨之后，孔清将古尘剑背在了背后，一把抱起了小奶猫。

    “走吧，小家伙，又到了超级英雄苏坡曼出场的时候了，让我们去二十娘她们打听到的那几个据说闹鬼和闹妖怪的地方去转一圈吧。”

    小奶猫睁着自己漂亮的大眼睛，无奈的看着孔清。

    “嗷呜？”

    “对吧，你也想要出去遛遛弯了对吧，那我们出发吧！”

    “嗷呜！”

    就在孔清带着小奶猫离开了清都观的时候，昆仑奴摩利也带着一堆包裹瓶子，满意的离开了长安城的玄都观。

    没错，就是那个‘玄都观里桃千树，尽是刘郎去后栽’，‘种桃道士归何处，前度刘郎今又来’的玄都观。

    玄都观始建于后周时期的汉长安故城内，最开始的名字叫通道观。

    当年隋文帝修大兴城的时候，发现新城的第五道高坡，也就是崇业坊内的某个位置是九五贵位，住在这个位置的人一定会飞黄腾达，身登九五。于是本着自己用不到的好位置也不能给狗留着的原则，隋文帝杨坚直接把汉长安城内的通道观迁到了这个九五贵位上，改名为玄都观。

    当时隋文帝杨坚的想法很朴素，一般人住在九五贵位会当皇帝，那么就让神仙住在这里，比如说太上老君住在九五贵位，他总不会下凡来抢自己的皇帝位置吧？

    咳咳……

    然而事情就是这么讽刺，杨坚做梦都想不到推翻隋朝，抢了他儿孙位置的王朝皇帝会是李渊，而且李渊在登基之后居然还公开宣布说自己是太上老君的后代，然后到了公元666年，也就是乾封元年的时候，太上老君还被当时的皇帝李治直接上了尊位，称玄元皇帝。

    谁说太上老君住在九五贵位就不会抢你的皇帝位置的？

    不能不说，李治在公元666年的这一波操作真的非常666……

    或许是因为在九五贵位上的关系，玄都观从隋朝以来一直香火旺盛，等到李渊陛下建立大唐之后更是门庭若市，比之隔壁的清都观，那真是云泥之别。

    一个笑容可掬的道士看着正在朝马车上堆放包裹的昆仑奴，两只大眼睛布灵布灵的，就好像在看一堆行走的铜钱一样的亲切。

    “这位信士，不知道还有什么鄙观可以效劳的地方吗？”

    “暂时没有了，”

    摩利将最后的一个装着水的陶瓶小心的在马车的上面放好，然后转过身对着道士憨厚的一笑。

    “今日某多有叨扰，实在是麻烦各位了……”

    说着，摩利朝左右看了看，然后拉住道士的手随手塞过去一个银子打造的精巧的小葫芦。

    “如果有效的话，某过两日还得麻烦各位。”

    “信士说的哪里话来……”

    道士手腕一翻，轻巧的把那个银葫芦收了起来，脸上笑的更加的灿烂。

    “信士但有所需，只管来我玄都观，鄙观上下皆扫地相迎。”

    就在摩利赶车离去之后，看着马车离开的背影，那个道士还深情的又喊了一句。

    “信士，一定要再来啊！”

