    “赐教？不敢当，”老者淡淡的说道：“你小子可是凌虚剑仙的弟子，你师父可是要比我强了很多，我只是一个看门的人。”

    老者紧接着说道：“只要你能从你站着的位置走到我面前，这一次就算是你通过了这一层。”

    “此话当真？”凌风闻言顿时眼前一亮。

    “当真！”老者微笑着点了点头。

    凌风也没有多说什么，仔细打量了一下面前老者，想要看看他到底有什么手段，结果发现老者一动未动，也没有出手的迹象。

    凌风打量了几下之后，也不去管那么多了，直接选择出手，迈步朝着老者走去，管他有什么手段，自己都要走过去。

    此刻的凌风目光坚定，不管面前老者有什么手段，他都要通过这一关，前去白玉楼顶，取回师父的凌虚剑。

    只是让凌风没想到的是，他一步迈出，顿时感觉到一股巨大的压力朝着他压迫而来，仿佛天地间的重力都被改变了一样，压迫得他动弹不得。

    凌风感觉到自己的脚仿佛重达万钧，想要挪动一步都十分困难，这股恐怖的气势威压，以及对于四周天地之力的掌控，让凌风望尘莫及。

    凌风见状体内灵力疯狂运转，抵抗着四周的压力，十分艰难的挪动了脚，朝着前方一步迈出。

    凌风这一步尽可能的迈得远一些，好快点走到老者面前，只是刚刚迈出去一半，强大的压力让凌风不得不落下脚。

    仅仅只是刚刚走了两步，凌风整个人就已经是被汗浸透了，像是水洗的一样，衣服彻底的湿透了。

    凌风大口大口喘着粗气，这一次面对的压力，是凌风修炼以来最大的一次。

    凌风也没想到这老者对于四周的天地之力以及自身气势控制得如此好，给凌风带来了十分强大的压力。

    凌风不服气，体内灵力疯狂运转，咬着牙又向前迈出了两步，迈出这两步之后，凌风感觉体内的灵力都要消耗一空了，而四周的压力却是越来越大。

    “若是扛不住的话，你只要开口说放弃，我就收手，千万不要硬撑，伤到自己就不好了，”老者淡淡的说道。

    凌风却是冷哼了一声，没有开口求饶，此刻的凌风目光依然坚定，永不放弃。

    “想要让凌风放弃，那是不可能的事情，我凌风就不知道放弃两个字怎么写！”

    凌风咬牙说了一句，紧接着怒吼着再一次向前迈出了一步，这一次凌风直接开启了霸体，燃烧着体内气血之力，朝着前方走去。

    开启霸体之后，凌风整个人的状态都提升了一倍不止，战斗力十足的凌风，也瞬间挣脱开了束缚，硬扛着这股压力，朝着前方迈出了五大步。

    这五步迈出去之后，凌风距离老者之间也仅仅只剩下了三步的距离。

    老者也没想到，凌风竟然还有这一手，那一瞬间让他失去了对于凌风的掌控，甚至完全压制不住凌风了，这让老者大为震惊。

    不过看到凌风周身泛着红光，整个人气血沸腾，老者一眼就看出凌风在燃烧气血之力，施展着体术。

    老者有些震惊的说道：“没想到你还是一名体修，看来我还是低估了你。”

    “不过你这手段还是收回去吧，就算是继续下去，你浑身精血都耗干了，最后这三步你也迈步过来，”老者沉声说道。

    凌风见状也停止了施展霸体，虽然仅仅只是一个呼吸之间，但是凌风脸色也变得苍白了一些，这一瞬间也让凌风消耗了许多气血。

    好在凌风气血充足，这点消耗对于他来说也算不得什么，要不了多久就能恢复了。

    凌风此刻也知道，光是凭借着蛮力，凭借着自身修为只能走到这里，想要继续往前，靠蛮力是不行了。

    凌风这一刻开始动用自己的神魂之力，用神魂来感受四周的天地，想要掌控四周的天地之力，让天地之力为他所用。

    面前老者之所以能够给凌风带来如此大的压力，正是因为他完全掌控着这四周的天地，借助着天地之力来压凌风，所以才让凌风如此艰难。

    凌风神魂之力释放出来的那一刻，顿时察觉到了老者的神魂之力，而这个时候，老者的神魂之力也在朝着凌风这边攻击过来。

    老者最擅长的就是神魂攻击，仗着自己渡劫二重的强大神魂，他想要让凌风吃点苦头，好让凌风知难而退。

    然而让老者震惊的是，凌风的神魂同样十分强大，老者没想到凌风竟然拥有着如此强大的神魂之力。险些让他没有比过凌风。

    好在老者的神魂还是比凌风强了一些，这才朝着凌风的神魂攻击了过去。

    凌风顿时感觉到一阵来自灵魂的疼痛，神魂遭受了攻击。

    凌风也知道，面前老者神魂强大，此刻的他根本不是对手。

    无奈之下，凌风借助了弑神剑的力量，为了不暴露弑神剑，凌风并没有祭出弑神剑，但是却借助了剑魂的力量。

    凌风让剑魂帮助他的神魂，与他的神魂之力融合在一起，朝着老者的神魂攻击了过去。

    老者的神魂自然不是对手，若不是凌风手下留情，他的神魂会当场被剑魂吞噬。

    老者神魂遭受攻击，顿时浑身一颤，紧接着整个人脸色也变得难看了起来，气息都变得不平稳了。

    老者瞪大了眼睛，一脸不可思议的表情看着凌风，他万万没想到，凌风的神魂之力竟然如此强大。

    凌风在驱赶了老者的神魂之力之后，将其与四周天地之力的联系彻底斩断，紧接着凌风的神魂掌控着四周天地之力。

    凌风顿时感觉到身体一轻，四周的压力瞬间变小了很多，老者还想要尝试着用神魂之力攻击凌风，取回掌控权，但都被凌风借助弑神剑剑魂给抵挡住了。

    老者无奈之下，只能放弃了，而凌风则是趁着这个时机，已经快步走上前，来到了老者的面前。

    老者见状不由得笑了起来，拍着凌风的肩膀，赞叹道：“没想到你的神魂之力竟然如此强大，真是后生可畏。”

    “多谢前辈手下留情，”凌风笑着感谢道。

    老者却是连忙正色道：“我可没有手下留情，这一次我一点都没有放水，的确是你小子的神魂太过强大，所以才通过我这一关。”

    “我这一关你算是过了，若是想要登顶，前去挑战白帝，你就去吧！”老者坐回了自己的椅子上，一边喝着茶一边说道。

    “不过当年你师父不是白帝的对手，如今的你就更不可能是白帝对手了，毕竟你的修为实在是太低了，”老者笑道。

    凌风却是说道：“输赢不重要，我此次前来只想取回我师父的凌虚剑。”

    “不过若是有机会能够与白帝交手，那我也不会放过这个机会，毕竟遇到了这个天下第一人，岂能不学习学习？”凌风笑道。

    老者闻言笑了笑没有说话，而是摆了摆手说道：“去吧！”

    “晚辈告辞！”

    凌风十分恭敬的冲着老者施礼，紧接着这才朝着顶楼走去。

    这一次老者考验的是凌风的神魂，若是老者与凌风动手的话，那凌风必败无疑，毕竟这老者可是渡劫期大能。

    凌风想要战胜他，除非动用弑神剑的弑神，而这里又是白帝城的白玉楼，凌风不可能动用弑神。

    而不动用弑神，凌风不可能是这名老者的对手，好在老者没有动手，而是考验凌风的神魂，凌风正好凭借着弑神剑作弊，这才顺利通过了这一关。

    而白玉楼外，白帝城街道上那些围观的众人，此刻更是彻底的懵了，一个个都张着大嘴，满眼不可思议的表情看着眼前的白玉楼。

    他们怎么也没想到，凌风竟然通过了第十一层，现在正奔着登顶去呢。

    那些原本不看好凌风的人，此刻只感觉到脸颊火辣辣的，打脸，实在是太打脸了，凌风用实际行动打了他们的脸。

    不过众人此刻却是已经顾不上那么多了，所有人都全神贯注的盯着白玉楼，盯着凌风一步一步的登顶白玉楼。

    众人想要知道，登顶白玉楼的凌风，究竟会不会挑战白帝？

    而凌风此刻也在众目睽睽之下，登上了白玉楼第十二层，也就是白玉楼顶，这第十二层与其他层不一样，这一层是露着的，外面的人能够看到里面，他也能看到外面。

    而在白玉楼楼顶上，则是插着许多兵器，这些兵器都是那些实力强大的挑战者，败了之后留下的。

    一些修为实力弱的修士，兵器都在白帝城的城墙上插着，只有实力得到认可的修士，兵器才会在白玉楼顶插着。

    而在众多兵器的最中央，插着一柄剑，这柄剑正是凌虚剑仙的凌虚剑，也是凌风此次前来的目标。

    凌风来到十二层之后，发现空无一人，并没有见到白帝的身影，也没有见到其余的人。

    凌风也不管那么多，反正他已经登顶了，而且又按照约定打败了白帝的弟子，理应可以拿回凌虚剑了。

    想到这里，凌风直接奔着凌虚剑飞去，毫不犹豫的一把将凌虚剑从地上拔了出来。

    “哗……”

    凌风这一个动作，顿时惹得在场众人一片哗然，众人无不跟着大声欢呼了起来。

    凌风也不管那么多，打量了一眼凌虚剑，紧接着直接将凌虚剑收入乾坤戒中。

    而就在这个时候，一道强大的气息朝着凌风这边急速赶来。

