    第44章又醋了

    她深吸一口气，背靠在沙发背上。

    爹不疼，娘不爱，其他亲人也不待见她。

    这孩子……越了解越让人心疼。

    她起身，拿过手机——

    这边。

    宋回刚到目的地，手机就响了一下，点开一看小姨给她转了一笔钱。

    还有一句话：【小回，这些钱你留着，需要的时候应急，一定要收下，不然小姨会难过。】

    宋回笑了下，打字回：【我收下了，谢谢小姨~】

    回完之后，她盯着手机屏幕，忽然觉得这个便宜小姨有点可爱。

    原本她以为，她会偏袒古医家和大舅舅他们。

    没想到，小姨是讲理的。

    …

    邪修的屋子阴暗森冷，感觉不到一丝暖意。

    地上画着法阵，墙面上贴满了黄符。

    突然，一阵阴风袭来，宋回看向贴着黄符的墙。

    她走过去，观察了墙面一会儿，撕掉了黄符。

    没有黄符的禁锢和束缚，里面的东西挣脱出来，轰隆一声，墙倒了。

    宋回眼疾手快后退几步。

    从墙里出来的是一个穿着玄门服饰的男子，可惜他已经是“灵”了。

    男子很虚弱，一出来就摔趴在了地上。

    休息了一会儿，她撑起身子说道：“小姑娘，谢谢你救了我。”

    “不谢。”

    男子说：“这邪修拿无辜的人和玄术师来修习邪门歪道的术法，我被困在这里已经五年了。”

    宋回看了眼他的衣领，说：“你是玄卜街的玄门弟子？”

    那人点头，说：“我是掌门的大徒弟，在我掉落悬崖身死之后，这个邪修拘了我的魂，把我困在此处，每日忍受痛苦…现在终于解脱了。”

    宋回看出他的灵魂很虚弱，不能在人世间待太久，说道：“你得你离开了。”

    那人道：“我还有未了的心愿。”

    他祈求地看向宋回，“姑娘，你能不能帮我给师父带句话，我给他准备的生日礼物在床底下的柜子里…可惜，当年没来得及把礼物送出去……”

    他的灵魂越来越微弱，也越来越透明，他凭着最后一丝魂力，艰难地说，“告诉他，徒弟不孝，但我没有辜负师父的教诲，有尽到玄术师的责任，姑娘，你一定要帮我，我叫杨颂歌。”

    “好，我帮你。”

    “谢谢。”

    杨颂歌面容带笑，没有遗憾的消失了。

    宋回抬手一挥，屋里的东西全都化成了灰飞。

    她转身离开。

    堂堂玄门掌门的大弟子被困在一个邪修的家里整整五年。

    但他却没有因为不甘和怨气黑化成厉鬼。

    他心性坚韧强大，正如他说的，他没有辜负师父的教诲。

    宋回直接去了玄卜街。

    运气不错，遇到了在猴子峰捉怨灵的玄术师。

    韩宇高兴的与她打招呼，说道：“高家富的事情我听说了，那个女怨灵很可怜……”

    宋回说：“好好修习玄术，别动不动就想着让人灰飞烟灭。”

    “知道……”韩宇脸红。

    宋回道：“你们掌门在吗？我找他有些事。”

    韩宇说：“掌门和我师父去变异森林历练了，他们昨日才走的，估计要过些日子才能回来。”

    “联系方式可以给我吗？”

    韩宇为难道：“抱歉，没有经过掌门同意，他的联系方式不能随便给人。”

    宋回想了想，说：“掌门大徒弟杨颂歌的灵魂被邪修困在家里五年，他有遗言让我传达。”

    韩宇一愣，连忙道：“杨师兄？！你是说杨颂歌杨师兄？”

    宋回点头，“对，就是他，他被邪修困了五年，魂魄很弱，已经走了。”

    韩宇悲伤道：“当年杨师兄和其他几位师兄追一个附身变异种的厉魂，为了救人，他不慎掉落悬崖，死无全尸。”

    说到这他有些哽咽，“没想到，他的魂魄竟然被有心人利用，简直太可恨了，那个邪修死的太便宜了。”

    他拿出手机，“我现在就联系掌门。”

    “等等。”

    宋回道，“我这有一段录像，你发给掌门就行了。”

    她按了几下冰晶镯的菜单，截了段录像给韩宇。

    韩宇连忙给掌门发过去，他的内心很复杂，心痛杨师兄被困五年，高兴他现在终于解脱了。

    他道：“谢谢你，对了，姑娘，你叫什么名字？”

    “宋回。”

    “宋小姐，谢谢你，在猴子峰你救了我和众师弟的命，现在又救了杨师兄，你是玄门的大恩人。”

    宋回道，“无意中遇到的举手之劳，不用客气。”

    她看了眼时间，说，“我还有事，先走了。”

    韩宇又道了谢。

    他看着手机，手指紧紧攥紧。

    就在这时，一个娇俏的女声传来，“大师兄。”

    韩宇回神，“云师妹。”

    云想容看了眼宋回的背影，不高兴地说：“那个女人是谁？你们刚刚在说什么？”

    韩宇说：“那是宋回小姐，上次在猴子峰帮了我们的人。”

    “宋回？”

    云想容惊讶，“就是那个被古武家嫌弃，在古医家长大的宋回吗？怎么可能是她？”

    韩宇面容严肃道：“宋小姐为人真诚，与人为善，师妹，我们身为修者更应注意言辞。”

    云想容被心仪的人教训，心里很不好受。

    她扁着唇说：“大师兄，她可不是什么好人，古医家的事你听说了吧，我的好朋友林染染被她当众羞辱，古医家被人笑话，都是她一手造成的。”

    韩宇道：“别家的事情与我们玄门无关。”

    “好，那我就说个和你有关的，宋回会医术并不奇怪，毕竟她在古医家长大，可她怎么会玄术？你仔细想想，你确定没有认错人？”

    韩宇道：“会什么那是宋小姐的能力，林医师医术不如宋小姐，还不容许宋小姐出手救人？”

    “大师兄，可她……”

    “别说了。”

    韩宇打断她，严肃道，“请师妹仔细想一想，学习玄术的初衷，如果怕被人超越而不允许别人出手，那师父估计会很后悔收了你。”

    说完，便转身离开。

    云想容气的咬牙跺脚。

    渐渐的红了眼眶，大师兄竟然会说出师父后悔收了她的话。

    他怎么可以这样说？

    怎么可以为了一个旁人不顾她的自尊，字字戳心的训她？

    云想容越想越委屈，最后把怨气归结于宋回。

    都是她，害的染染受委屈，现在又害的她被大师兄骂。

    “她就是个祸害！”

    云想容大骂发泄，握紧了双手。

    -

    七天禁水已过，卫瑾瑜身体恢复了正常。

    他出席了几个活动，也没有发生倒霉的事情。

    这天，他下班早，直接去了六楼敲开了宋回的门。

    “宋回，我的身体真的已经完全恢复了。”

    他高兴地说，“你今天别出去吃饭，我已经买好了食材，等君然到了我们做顿大餐，好好招待招待你。”

    宋回：“盛情难却。”

    卫瑾瑜见她答应，很开心的走了。

    宋回进屋收拾东西，她打算明天离开海棠市去变异森林寻找药材。

    就在这时，手机铃声响了。

    拿起来一看，是个没有备注的号码。

    宋回想了想，点屏接通。

    她没有先开口，手机里静默了几秒，一个小心翼翼地声音响起，“是宋回姐姐吗？”

    “你是？”

    “我是宋清和，你还记得吗？”

    “二叔的小女儿，宋清和？”

    “嗯，对……”

    宋清和声音轻柔，始终有种小心翼翼的感觉，她说，“你的事情我听哥哥说了，他说你把她拉黑了。”

    说到这，女孩轻笑一声，显得单纯又可爱，“可我觉得姐姐做的很对，所以，我和哥哥要了你的号码，鼓起勇气联系你。”

    当年落水，楚哥哥先救了她，这件事让她一直心存愧疚，不敢面对宋回。

    后来，拖得时间越久，越无法面对。

    最近听哥哥说了古医家发生的事情，她便有一股冲动，一定要联系堂姐。

    要说为什么，她也不知道。

    反正她就是想和她重新建立亲情。

    宋回挑眉：“所以，你想和我说什么？”

    宋清和有点害羞：“首先我想为当年的事情道歉，还有…我想说，我想说，姐姐，你能不能把我的号码存一下。”

    “为什么？”

    “我想随时和你联系，我也希望你可以让我联系。”

    宋回突然觉得这个小半岁的堂妹有点好玩，她笑说，“我还以为你要当宋楚荣的说客。”

    “不不不。”

    宋清和连忙解释，“姐姐医病救人是对的，是古医家那些人心胸狭隘，觉得你落了他们的面子。”

    宋回故意道：“其实，我就是故意的，故意让林染染难看。”

    宋清和一愣。

    “知道为什么吗？因为林染染利用我给上官家老太太投毒，想要陷害我，让所有人骂我。”

    宋清和听的震在原地，脑子懵懵的，大受震惊。

    林染染可是闻名中外的医师，她，她怎么会做出这种事情？

    医生不是应该治病救人么？怎么还故意害人？

    “呵呵呵。”

    宋回逗完她，笑了，“好了，我还有事先挂了。”

    说罢，便挂断了通话。

    宋清和握着手机，失神半天。

    直到宋楚荣拍了下她的肩膀，她才回神。

    “清和，你怎么了？”

    “我刚刚和宋回姐姐通电话了。”

    宋楚荣皱眉，“她骂你了？”

    “没有，姐姐没骂我。”

    宋清和看向面前的人，认真道，“哥哥，你对宋回姐姐有偏见。”

    宋楚荣道：“如果我对她有偏见，我就不会去劝说她，不去和他的舅舅舅母道歉，希望他们能原谅宋回了。”

    “为什么要让他们原谅姐姐？”

    宋清和很不理解，“姐姐并没有做错什么，有错的是林染染，她……”

    她忽地停住，林染染陷害宋回姐姐的事情没有人议论，也没有传出来，也许是姐姐没有和人说，那她也不能说。

    “林染染怎么了？”

    宋楚荣问，“是不是宋回和你骂林染染了？林染染是研究所的，被她落了面子不应该生气？她现在落个无家可归的下场就满意了？”

    “哥哥，你这话不对，林染染的面子是面子？宋回姐姐的面子就不是面子？如果换做是你，被人这样欺负你能忍受吗？”

    “人在屋檐下，不得不低头。”

    “那也可以选择远离。”

    宋清和说，“她远离了不舒服的环境，而且医术高超，有想法，她有什么错？”

    宋楚荣生气道：“你被宋回洗脑了，我就不该把号码给你。”

    “是你的想法有问题，姐姐是我们古武家的人，古武家难道就比古医家低一等吗？为什么要忍让？而且他们是不道德的。”

    “但她已经被古武家抛弃了。”

    宋清和一时没说话，她眨眨眼，眸光清澈地说：“三叔三婶他们和古医家一样坏！”

    “清和！”宋楚荣厉声道。

    宋清和红了眼眶，“你凶我干什么，我没说错。”

    “哎，怎么一回来就看到小孩子吵架了？”

    突然，一道很有磁性的中年男人声音传来。“你们俩不是自小就关系好，从没有闹过矛盾么？”

    宋清和说：“二叔，三叔三婶为什么要抛弃自己的亲生女儿？哪有父母嫌弃孩子的。”

    宋二叔捏着下巴一想说：“或许可以让宋回亲自去问问她的父母。”

    “那他们什么时候回来？”

    “嗯…谁知道呢，该回来的时候就会回来吧。”

    -

    宋回东西还没收拾完，门铃就响了。

    她走过去打开门说：“我刚收拾好，你们已经做好了吗？咦，小黎黎？你怎么来了。”

    少年双手插兜站在门外，他剪了狼尾发，胸口戴着那串银镶玉项圈，垂挂的银羽毛和银树叶非常逼真。

    他看了眼宋回说：“我不能来？”

    “没有没有。”

    宋回笑，“我只是好奇，走吧，我忙完了。”

    她关上门和黎钺进了电梯。

    少年说：“先前还在借钱买药材，一转眼就住进了芳菲庭。”

    他垂眸看着她，“没钱是假，找厉钧霆借钱才是真的吧。”

    “瞎猜什么呢？我不是从你那里免费拿了药材么，所以就把买药材的钱省下来付房费了啊，而且我前几天进山，找了一些宝贝卖了，赚了一笔。”

    不知道是不是宋回的错觉，她觉的少年的目光没那么冷了。

    (本章完)

