    听了张玉山的话，李铁柱心头一震。

    他觉得，这个山神传说应该不是为了吓唬人，而是真的。

    因为，那几个进了山洞的年轻人的情况，跟大平头是一样的，被吸了精气。

    这说明，山洞里有可以吸人精气的东西。

    不过，李铁柱觉得不是山神所为。

    因为，他根本不相信有山神、灶神这种神明存在。

    就算有神明存在，他们应该是保护人类的，而不是害人，吸走人的精气。

    “玉山叔，你也相信山洞里有山神？”李铁柱对张玉山问道。

    “我本来也是不信的，可就在前段时间的一个早上，山洞里飘出了血红色的雾气，太邪门了。”张玉山道。

    听到张玉山这么说，李铁柱没有说什么。

    因为，在没有搞清楚山洞里具体有什么东西之前，说什么也没用。

    “铁柱，我没有跟你开玩笑，这是真的，我亲眼所见。”担心李铁柱不相信，张玉山如此说道。

    “所以，你千万不要进那个山洞，不要拿自己的命开玩笑。”

    李铁柱知道张玉山是为了自己好，因而微微点了一下头。

    不过，自己这次过来，就是要进山洞看一下里面到底有什么古怪的。

    所以，那个古怪的山洞，李铁柱肯定要去探个究竟。

    再说了，自己现在可是练气五层的修炼者，连女鬼都不怕，就更不要说一个黑乎乎的山洞了。

    “玉山叔，你先忙，我走了。”李铁柱站起来道。

    说完，李铁柱走出了村委会。

    刚离开西牛村村委会一会，李铁柱突然想起一件重要的事情，又返回去。

    “铁柱，你还有什么事情吗？”看到李铁柱返回来，张玉山问道。

    “玉山叔，如果村里有人出现了大平头的那种情况，可以直接打电话给我，不用送去医院。”李铁柱嘱咐道。

    大平头的那种情况，不是生病导致的，而是因为被某种东西吸走了精气，送去医院也没有用。

    到最后，还是得自己去一趟，费时又费力。

    “好，我明白了。”张玉山点了点头。

    离开村委会，李铁柱直接往西牛村后面的喇叭山走去。

    到了山洞口，李铁柱往里看去，黑乎乎的一片。

    这里的阴邪气息很重，让人心里发毛。

    踏着稳健的步伐，李铁柱一步一步地往山洞里走去。

    从山洞口往里二三十米远之后，山洞突然变得豁然开朗起来。

    地上，有很多的乱石。

    李铁柱一边往山洞的深处走去，一边仔细地观察周围的情况，想要看一下有什么发现。

    可是，走了十来分钟，也没有任何的发现。

    这个山洞除了阴邪气息比较重之外，跟其他的山洞无二。

    桀！

    突然，一道恐怖又悠长的戾鸣声从山洞的深处传来。

    听到戾鸣声，李铁柱竖起耳朵，立即提高警惕，担心会有什么东西突然偷袭自己。

    只是，那道响声过后，一切又恢复了平静。

    李铁柱等了好一会，确定不再有动静之后，继续往山洞的深处走去。

    山洞里，弯弯绕绕的，有点像迷宫。

    不过还好，李铁柱尝试了几次之后，就把山洞里的通道摸清楚了。

    终于，半个多小时之后，李铁柱来到了山洞的尽头。

    山洞的尽头是一处开阔的空间，有上百平那么大。

    李铁柱往周围看了一下，发现在一个角落处，赫然放着一樽石棺。

    看到石棺，再联想到山洞里浓郁的阴邪气息，李铁柱觉得这里极可能有鬼祟这种不干净的东西。

    而且，大平头被吸走精气的事情，也解释得通。

    想到这，李铁柱不由得拿出一张符纸，捏在手里，以防鬼祟之物突然出现。

    随即，李铁柱慢慢地往那樽石棺走去。

    石棺的棺盖是开着的，斜放在旁边，但石棺里面空无一物。

    让李铁柱纳闷的，石棺里居然很干净，没什么灰尘。

    按照正常情况来说，这是不可能的。

    “难道，这个石棺经常有人打理，或者是直接住在这里？”李铁柱心里猜测道。

    李铁柱仔细看了一下石棺周围的地方，又围着石棺转了一圈，却有没有看到脚印之类的痕迹。

    这样的情况，就更让李铁柱觉得这里有鬼祟的存在了。

    而如果这里真的有鬼祟，根据山神传说，这只鬼祟在这里已经很长时间了。

    而且，他还害了好几个人。

    这家伙，太可恶了！

    李铁柱心里暗暗发誓，自己一定要把山洞里的鬼祟抓住，让他魂飞魄散，永世不得超生。

    害人的东西，就不能让他留在世上。

    李铁柱伸出手指，轻轻咬破，将一滴血滴在符纸上。

    紧接着，他手里拿着那张滴了血的符纸，从眼前划过，并且大喊一声：“临？”

    往石棺里和周围看了一遍又一遍，但没有看到鬼祟的影子。

    “难道，看到自己进来，鬼祟跑出去了？”李铁柱心里想道。

    可想了想，又觉得不可能。

    现在是白天，外面的阳气正盛，鬼祟这种阴邪之物是不会跑到外面去的，只会躲在阴暗的地方。

    而这山洞，就是他最好的藏身之地。

    李铁柱觉得他很有可能跑到山洞里的其他的地方去了，因而去其他的地方找。

    可是，从尽头出找到洞口，再从洞口找回来，也没有发现。

    难道，山洞里没有自己猜测的那种东西？

    可这又怎么可能？

    如果没有的话，大平头的精气又是被什么东西吸走的？

    丫的！

    李铁柱气得狠狠地踹了一脚那樽石棺。

    浪费了这么多时间和精力，居然没有任何发现。

    吱！

    让李铁柱万万没想到的是，自己这一脚下去，那樽石棺“吱呀”一声，逆时针转了九十度，露出了一个不知通到什么地方的洞口。

    这样子的情况，让李铁柱惊呆不已。

    真没想到，这樽石棺的底下，竟然另有乾坤。

    要是有鬼祟的话，应该就在里面。

    怪不得，自己在山洞里找了两遍，也没有任何找到那鬼祟在的影子。

    李铁柱捡起一块石头，朝石棺底下的那个洞口丢了进去。

    等了一会，确定没有危险之后，李铁柱也跳了进去。

    吱！

    李铁柱刚进去，那樽石棺就自己回到了原来的位置，把洞口给盖住了，感觉像是有什么机关一样。

    看到这样的情况，李铁柱心里一紧，担心自己会被困死在这里。

    要知道，如果被真的被困住，自己再怎么喊，也不会人听到。

    就算有村民听到了，因为大家对这个山洞有敬畏之心，估计也不敢进来救自己。

    李铁柱赶紧用手去推那樽石棺。

    吱！

    还好，石棺没有锁死，一推就开。

    看到石棺能推开，李铁柱这才松了一口气。

    随即，李铁柱沿着山洞，往里走去，时刻注意着周围的情况。

    可以感受得到，这里的阴邪气息比外面的山洞要浓郁得多。

    刚走几步，又听到了石棺移动的声音，把洞口给压住。

    不过，知道石棺能够移开，李铁柱已经无所谓了。

    反正，等自己出去的时候再移开就是了。

    嗖！

    突然，一阵风从李铁柱的耳边快速吹过。

    李铁柱打了一个激灵，感觉自己的耳朵凉凉的，还有刺痛感。

    他用手去摸了一摸，发觉自己的耳朵竟然流血了。

    我勒个去，怎么回事？

    看到这样的情况，李铁柱非常惊诧。

    李铁柱可以肯定，刚才那阵风，肯定有问题。

    他提高警惕，往周围仔细地看了一遍，但没有看到鬼祟或者是人影。

    甚至，李铁柱都感觉不到周围有危险存在。

    丫的，这个山洞就真的这么危险，这么邪门？

    嗖！

    突然，又是一阵风刮过。

    李铁柱摸了一下脸，看到手上有血。

    “何方妖孽，赶紧给哥滚出来！”李铁柱实在是受不了了，大喊一声。

    桀！

    李铁柱的话音刚落，山洞的某个地方传来了之前听到的戾鸣声。

    紧接着，一道血红色的影子，快速地冲撞过来。

    见状，李铁柱赶紧往后一倒，弯腰躲过。

    与此同时，李铁柱将手里捏着的符纸快速地往那道血红色的影子砸了过去。

    符纸炸开，但似乎没有什么用。

    那道血影看到自己没有撞到李铁柱，快速掉头返回来。

    不过，李铁柱也不是吃素的，自然不会轻易地让它撞到自己。

    桀！

    那道黑影不断地发出戾鸣声，显然是生气了。

    “喂，你到底是什么玩意？”李铁柱问道。

    李铁柱觉得，这道血影应该不是鬼祟之物。

    不然，以自己练气五层的修为，不可能只看得到影子，却看不清楚他的真面目。

    而且，他的攻击方式，跟之前云深别墅的那个女鬼也完全不一样。

    从刚才的攻击来看，李铁柱倒觉得是一个人。

    只是，如果是人，他为何要躲在这种暗无天日的地方，还要吸人的精气。

    一时之间，李铁柱也拿不准。

    “呵呵……”血影呵呵呵地冷笑起来，并没有回答李铁柱的问题。

    “呵你妹啊，你到底是什么玩意？”李铁柱再次问道。

    “小子，放肆！”血影厉声喝道：“你知不知道，你这是在找死！”

    血影的声音低沉沙哑，怒不可遏。

    “找死的人是你才对！”李铁柱冷冷地说道。

    从刚才的情况来看，虽然血影看起来很厉害的样子，但李铁柱并不怕他。

    来这里，就是为了除掉他，没有怕他的道理。

