    但他并没有立刻做出回应，而是恍惚想起了从前的事。

    从前的长宁很擅长击鼓，每回定国公领兵出征，必是她来敲壮行鼓。

    可是现在，杜若宁击鼓居然只拿到倒数第五的名次，如此笨拙，是真的不会，还是有意为之？

    难道是他猜错了，杜若宁其实就是杜若宁，和李长宁没有任何关系？

    倘若真是这样，那女孩又缘何对他怀着那么深的敌意？

    只是因为他和杜关山有矛盾吗？

    嘉和帝没得到回应，看了他一眼，指着榜单说：“阳明磊的女儿琴艺得了第一，倒也实至名归，那姑娘据说五岁就能弹奏《阳春白雪》，因此她的祖父才给她更名为阳春雪。”

    “是的陛下，阳家小姐本就才华出众，经此一赛，更是名冠京城了。”宋悯说道。

    “如果不是嫣然闹这么一出，朕都不知道现今的女孩子竟都如此出色。”嘉和帝感慨道，突然话锋一转，“说起来你也是时候考虑一下娶正妻的事了，这么多出色的好姑娘，挑一个相守白头，不也挺好吗？”

    宋悯的脸色一僵，紧接着便是一阵急促的咳嗽。

    “让陛下费心了，臣现在这样就挺好的。”他喘息着说道。

    他也想寻一人相守白头，可惜这世上再无李长宁。

    ……

    晚上回到家，迎接杜若宁的又是一桌子美味佳肴。

    杜若衡对父亲说：“阿爹说得没错，吃牛肉果然力气大，妹妹今天差点把鼓都擂破了。”

    “嗯，我宁儿就是厉害，听说今天名次也提升了足足两名，真是可喜可贺。”杜关山说道。

    云氏听得直牙疼：“倒数第三升到倒数第五，有什么可喜可贺的，你宠孩子也要有个度，你瞧瞧二哥家，人家晚烟不声不响就拿了棋艺第三，人家像你这样了吗？”

    “下棋能和击鼓比吗，击鼓很费力气的。”杜关山道，“不过晚烟那丫头也挺争气，等到赛事结束，咱们要摆个家宴，给孩子们好好庆祝一下。”

    云氏说：“你应该把那个“们”字去掉。”

    兄妹四个听着父亲母亲在那里拌嘴，都乐得不行。

    到了夜里，杜若宁又偷溜出来见贺之舟。

    贺之舟告诉她，今天赢了八十两。

    “这么厉害，明天接着下注。”杜若宁说。

    “明天可能赚不了这么多了。”贺之舟为难道，“小姐您总是输，没什么悬念，庄家都快赔死了，好多赌场都不开盘了。”

    “这样吗？”杜若宁想了想说，“那我明天赢一场吧！”

    贺之舟：“……”

    小姐说得这么轻巧，好像想赢就能赢似的。

    就她这两场的表现来看，除非裁判是国公爷，否则是不可能会赢的。

    “你不信我？”杜若宁看出他的怀疑，笑着说道，“要不咱俩也赌一把？”

    贺之舟：“……”

    没比赛之前，他以为小姐肯定是个深藏不露的才女，比赛之后，他才明白，原来小姐是个深藏不露的赌鬼。

    第三天比的是射御两科，射科是指射箭，御科在古时是指驾驭马车，如今已经渐渐发展成了驾驭马匹。

    为防止弓箭射偏，或者马惊伤人，骑射场设在山脚下，箭靶背对山林，场地没立围栏，方便马惊时人们躲闪，东厂的人在四周把守，不许民众靠近。

    相对于其他科目，报名参加射科和御科的女学生相对要少，有的是确实不擅长，有的是家长怕有危险不准她们参赛。

    阳春雪一科没报，陆嫣然和杜若宁都报了两科。

    只是经过前两场的惨败，大家都已经对杜若宁不抱任何希望，所以女学生这边夺冠的热门就在陆嫣然身上。

    二天输掉两千两的沈决苦哈哈地站在江潋身边，求着江潋要终止他们之间的赌约。

    江潋当然不干。

    这如同探囊取物一般的生财门道，哪能随便终止，他还没赢够呢！

    沈决后悔的肠子都青了，质问江潋：“你是不是早就知道她不行，所以故意坑我，哦，我明白了，各大赌坊的局就是你俩合伙下的套吧，要不然怎么一下子就炒起来了？”

    “嘁！”江潋给他一个白眼，连辩解都懒得开口，心情愉悦地将目光投向天空。

    今天天气有些阴沉，风也有渐起之势，看起来像是在酝酿一场大雪。

    入冬以来倒也零星落过几回小雪，但都是屋顶没白就化了，算算时间已到岁末，也是时候该来场大的了。

    正想着，沈决突然在旁边大喊一声“好！”，紧接着赛场上也是一阵惊呼。

    江潋一愣，目光从天空转向场中，只见杜若宁身穿玄色骑射服，披着一件大红色的披风，手挽长弓站立赛场，在她正前方的箭靶上，一支羽箭正中靶心。

    “我的天呐！我的银子要回来啦！”沈决瞪大眼睛喃喃道。

    “你确实是她射的，不是别人射偏了？”江潋带着几分怀疑问道。

    因为场上一共有十个靶位，同时有十人上场，所以，不排除有其他学生错射到她靶子上的可能。

    “你什么意思？”沈决顿时不干了，“我好不容易有希望赢一场，你想赖账不成？”

    话音未落，十位赛手在号令中再次挽弓，射出了第二箭。

    随着“嗖嗖嗖”利箭破空之声，全场再次响起不可思议的呼喊。

    “天呐，杜若宁，她又射中靶心了！”

    “看吧看吧，这回没骗你吧！”沈决激动地推了江潋一把。

    江潋没反应，定定地看着场中那个娇小的身影。

    天气越发阴沉，北风卷地而起，吹动她的红色披风，如一团火焰在迎风狂舞。

    江潋看得出神，脑海中闪过一个身穿红色云霞织锦凤袍的身影……

    “妹妹，妹妹，妹妹……”杜家三兄弟同时起身大声为她欢呼。

    “杜若宁，杜若宁，杜若宁……”她的同窗也在齐声为她呐喊助威。

    薛初融坐在人群中，用力握紧拳头晃了晃。

    第三天了，她终于要赢一回了。

    她的箭法真厉害，应该是定国公亲自教的吧？

    话说，这箭法要是用来猎兔子，肯定一射一个准。

    赛场上一片沸腾，其他赛手都被这声浪喊得心慌，差点失去斗志。

    接下来的七箭，杜若宁又箭箭命中靶心。

    全场都疯了，不止是学生疯了，连先生们都疯了，效古先生和玉先生带头站起来，为她疯狂鼓掌，嗓子都喊哑了。

    随着令官的最后一声号令，大家暂时安静下来，静等着最后一箭发出。

    只见那个万众瞩目的女孩子扭了扭脖颈，神情专注，搭弓引箭……

    “嗖”的一声，全场都站起来，举起了双手，准备为她欢呼。

    然而，这一箭却连箭靶的边都没挨着，凌空飞向天外。

    所有人的目光全集中在箭靶上，根本没想到她会脱靶，等到反应过来，箭已经不知落在了何处。

    “啊，怎么会这样？”全场都懵了，举起的双手不知所措地张着，放下也不是，不放下也不是。

    “喂，你这是干嘛？”陆嫣然的位置紧挨着杜若宁，全程被碾压的她已经做好了输给杜若宁的准备，没想到杜若宁竟然把最后一箭射飞了。

    虽然射飞了也是稳拿第一的实力，但是这失误实在让人不能接受。

    “没干嘛。”杜若宁放下弓箭，神情放松，“圣人说盈则亏，满则溢，我怕我自己太骄傲。”

    陆嫣然：“……”

    “兔子，是谁射中了兔子！”外围把守的东厂厂卫拎着一只肥美的野兔走进场，兔子身上插着一支羽箭。

    众人一愣，纷纷往箭靶上看。

    其他九只箭靶上都有箭，只有杜若宁的箭飞了，那这只兔子肯定是杜若宁射中的了。

    她是歪打正着，还是故意为之？

    管她呢，反正就是厉害呀！

    现场静默了一瞬，继而掌声雷动。

    陆嫣然转头不可思议地看向杜若宁，骄你个屁的傲呀，这死丫头太可恶了！

    薛初融激动的当场蹦了起来，眼睛瞪得溜圆。

    她，她，她，她居然真的射到兔子了！

    “妹妹，妹妹，妹妹……”杜家三兄弟又开始扯着嗓子喊。

    “杜若宁，杜若宁，杜若宁……”阳春雪也带领女孩子们摇着手绢喊。

    沈决彻底疯了，也跟着学生们跳脚大喊：“银子，银子，银子……”

    江潋：“……”

    指挥使都这德性，锦衣卫离倒台还会远吗？

