
　　“队长！”

　　一小时后，遥辉已经换好了格斗服来到了训练室。

　　沃姆站了起来，看着眼前的遥辉，此刻他眼里充满了战意。

　　“来吧。”

　　“哦斯！”

　　遥辉摆出了架势，弯腰行礼后直接冲了过去。

　　“哈！”

　　融合后，遥辉拳头的力气与速度跟之前完全不是一个量级的，沃姆看了一眼就推断出，现在的遥辉实力已经在洋子之上了。

　　“啪！”

　　沃姆一巴掌拍在了遥辉拳头上，瞬间起了一片红印子。

　　“疼疼疼疼疼！”

　　沃姆没给遥辉机会。

　　“怎么还是一点长进都没有？看腿！”

　　侧身一记回旋踢踹在了遥辉肚子上，把他踢倒在地。

　　两招，遥辉就遇见落败，完全的碾压级。

　　遥辉到是没什么感觉，因为他知道自己队长很强，但泽塔眼里就不一样了。

　　“力气在地球人巅峰。。。但出招的时机还有使用的力气没有浪费一分。。遥辉，你这个队长不简单啊。”

　　遥辉捂着肚子爬了起来。

　　“肯定啊，队长很强的，嘶。。。差点给踢岔气了。”

　　泽塔眼里冒出了熊熊战火。

　　“这样的强者，一定要交手一次，遥辉，换我来。”

　　“哎？”

　　下一秒，遥辉眼神变了，整个变得更有攻击性。

　　沃姆笑了笑。

　　【对你小子，我就不会收手了。】

　　“哈！”

　　泽塔改变了架势，这骑手与赛罗雷欧的姿态一模一样。

　　“沃姆冲拳！”

　　沃姆冲拳与雷欧飞踢是警备队的必修课了，泽塔自然也学过。

　　但是嘛。。。班门弄斧这个词十分应景。

　　凝聚了全身力量在一点的拳头直冲沃姆胸口，看似强悍的攻势下，在沃姆眼里却漏洞百出。

　　“下盘不稳还冲什么拳。”

　　他一边说着，一边侧过了身子，一记上勾拳打在了泽塔手腕上，卸去了他的力气。

　　“好快！？”

　　就算是泽塔也没反应过来，而沃姆的腿已经踢在了他膝盖后面。

　　“啊！”

　　“砰！”

　　又一次摔在了地上，还是毫无还手之力。

　　泽塔傻了。

　　“沃姆冲拳。。。连个地球人都打不过。。。果然，赛罗师傅说的对，沃姆前辈也就那样嘛。。。”

　　正准备去拉泽塔的沃姆听到这句话，脸瞬间黑了下来。

　　“小子，让你见识一下，什么才是真正的冲拳！”

　　沃姆提着泽塔的腰带把拉了起来，随后右拳猛然轰出。

　　看着视线里不断放大的拳头，泽塔被吓住了。

　　“挨了这一拳会死！快跑！”

　　他刚刚想到这里，沃姆的拳头已经停在了他眼前。

　　“嘶。。。。”

　　拳头擦出的气压吹乱了遥辉的头发，密密麻麻的汗珠从他额头渗出。

　　谷</span>“看到了吗，这才是冲拳的威力。”

　　后怕之后，泽塔眼里出现了狂热。

　　“请您务必教我这一招！”

　　沃姆看了他一眼，摇了摇头。

　　“你不行，没这个天赋。”

　　泽塔被打击了。

　　“我可以努力去学！”

　　“真想学？”

　　“嗯！”

　　“那俯卧撑一万个先。”

　　“是！”

　　泽塔说干就干，直接趴了下去开始做俯卧撑，以奥特曼的身体素质来说，一万个没什么什么，可他忘了，他现在用的是遥辉的身体，就算强化了，但也还是在地球人是水准里面。

　　沃姆也没提醒，他现在只是一个普普通通的地球人，又能有什么坏心思呢。

　　打发了遥辉泽塔，沃姆回到了办公司，自从当了队长，他也对咖啡这玩意儿上瘾了，刚刚泡好，洋子就过来了。

　　“队长，遥辉呢？”

　　“训练呢，啥事？”

　　“没，之前泽塔大人不是打塌了好几栋大楼嘛，长官把责任推到泽塔大人身上了，但我们要是去帮忙打扫战场，既然遥辉没空，那我叫结花陪我去好了。”

　　“行，你们去吧。”

　　目送姐妹花离开，沃姆靠在椅子上。

　　“还是缺人啊。。。这个地球真抠门，看看人家胜利队，guys这些，就算最穷的mac队也不用战斗人员打扫啊。”

　　抱怨了两句，沃姆打开了电脑，玩儿起了当空接龙。

　　“嗯？”

　　突然，他感受到了那寄生体开始移动了。

　　“看来找到宿主了，这个方向。。。就在楼下？”

　　沃姆好奇的端着咖啡来到窗边，他的视力完全可以看清楼下的一草一木。

　　顺着感应的方向，一个白净的青年一脸阴沉的往后备组的方向走去。

　　“结。。。算了，我自己来。”

　　本来他想让结花帮忙查一下这个青年的信息，可结花跟洋子离开了，整个作战室只剩他一个人。

　　他掉出档案文件，很快就寻找到了刚刚哪个青年的信息。

　　“镝木慎也，后勤组成员，24岁，青年培训班出身。。。”

　　这个青年培训班是军械库用来选拔成员的一个机构，听起来像是某三无培训班，但实际上是世界政府创办是一家军事基地。

　　沃姆看着镝木慎也的信息，最后把目光落在了一张照片上，那是他们那一届毕业生的合照。

　　合照里，镝木慎也站在第二排最角落，看起来很不起眼，但沃姆看到这张照片的瞬间，目光就挪不开了。

　　因为这张照片的最中间，又一个笑容很阳光的青年。

　　“冈本。。。”

　　恍惚间，沃姆想起来那个当年不服他甚至要挑战他的刺头，也是他最早收的弟子。

　　如今再次看到这张脸，沃姆有些感慨。

　　“不对！冈本出现在这里，一定有问题。”

　　沃姆并不喜欢阴谋论，但他没办法，他对手是秦建国，这个宇宙又与秦建国有关系，一切他都必须往最差的地方去想。

　　他立即掉出了冈本的信息，却发现这个人根本不叫冈本一郎。

　　“静间光国？25岁，现任远东区总部探测队队员。。。”

　　军械库不是一个独立的机构，他是依附于世界防卫组织麾下的一个特殊部门，不只是日本，全世界各国都有机械库这个组织。

　　而远东区总部是统管整个东半球机构的核心，探测队更是类似当年胜利队前身的小队。

　　“探测队。。基地在大板那边，得去看一看了，这么多年，我还没有跟其他部门好好走动一下呢。”

　　打定主意，沃姆打开了文档，写了一份建议书上交给了远东总部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1305章，格斗训练免费阅读。https://xs.23sk.com 