    8月，《羞羞的铁拳》拍摄片场

    马丽丽穿着帅气T恤，手里拿着一个自拍杆儿，上面挂着的是一个小型相机，她一脸严肃的看向镜头。

    “大家好，我是记者马小，我要为我前几天的不当行为向大家道歉。

    为了表达我的诚意呢，我向大家表演一个精彩的节目………”

    随着话音，马丽丽往旁边迈了几步，镜头随她身形转移，画面中出现了一个冒着热气的大铁锅。

    马丽丽背靠铁锅，脸上的神情从原来的沉重严肃，瞬间嗨皮嚣张了起来。

    “我要表演的这个节目就是——铁锅炖自己！！！”

    说着话，马丽丽她爬到锅里坐下，激昂的对着镜头招呼起来。

    “呼呼呼，这锅水太得劲了！”

    “网友们，礼物刷起来！”

    “游艇飞机刷起来！”

    “老铁，双击666！”

    “……”

    五六米外的一个监视器，《羞羞的铁拳》导演闫魔看着画面里的内容，终于满意的点了点头。

    “可以，这条过了。”

    随着闫魔的点头，马丽丽的助理和两个工作人员马上冲了上去，给浑身湿透了的马丽丽围了一条大白浴巾。

    8月天热，倒不是怕马丽丽冻着，主要是为了遮挡，以防走光。

    “丽姐，没烫着吧。”

    给马丽丽围上了浴巾，助理赶忙询问她有没有被烫着。

    这一场“铁锅炖”的戏份，铁锅下面的土灶可是实打实添了柴禾，当然锅和灶是特制的，内部中间隔了好几层。

    但虽是如此，也还有一些导热性。

    时间长了，就算烧不开水，也能来个八九十度，更不用说铁锅本身的热度，助理是真怕马丽丽被烫着。

    “没事，温度控制的很好，放心，我不傻，真热我也不敢往里跳。”

    马丽丽安慰了两句助理，也不唤衣服，直接披着浴巾来到导演闫魔这，问道。

    “导演，效果怎么样，要不要再保一条。”

    “不用。”

    闫魔摆了摆手，指着监视器：“总体呈现效果非常不错，情绪也对，锅里的片段直接可以用，你休息休息，晚上还有一场大夜戏。”

    “好的，有问题叫我。”

    马丽丽也没废话，和助理去一边的车上换衣服，闫魔看着她的背影，眼中充满了欣赏。

    当初电影选角时，他拒绝了天下和山河的各路女星小花，死撑马丽丽当女主，而马丽丽也没有辜负他的期望。

    进入组以后，任劳任怨，是众多主演中表现最好的一个，完美满足了闫魔的挖掘出千里马伯乐之心。

    ………

    “铁锅炖”这段剧情，是专门找了一个空地拍的，等马丽丽换完衣服，剧组就转场去拍其他主演的戏。

    下午虽然没有多少马丽丽的戏份，但也离不开她，她得旁边搭戏。

    所以，马丽丽没返回酒店休息，在车上眯了一会，就直接拉着助理给自己配戏，熟悉晚上大夜戏的台词。

    对了一会，闫魔叫马丽丽过去搭戏，拍了一个多小时，马丽丽的任务完成，准备回车里再养精蓄锐一会。

    结果刚进车里，助理就神神秘秘的给她传话。

    “姐，今天杨卓竟然没有迟到呢，而且吴景和梁老师也来了，今天可是没他俩戏份。”

    “是吗，确实挺奇怪的。”

    马丽丽听了助理的话有些惊讶，杨卓就是饰演《羞羞的铁拳》男主艾迪生的那个一线男星。

    这位其实人不错，尤其是脾气很温和，至少马丽丽和他合作小两个月，没见过对方冲谁发过脾气和冷过脸。

    马丽丽对他印象挺好的，觉得对方不摆架子，是个挺亲和的人。

    不过杨卓就一点不好，不爱守时，特别喜欢迟到，偶尔还要早退。

    早退还好理解，毕竟是一线大腕，工作很忙，有时候需要参加一些活动啊，请个假早点走很正常。

    但是迟到，不管杨卓在外面还是在剧组的酒店，总是频繁发生。

    《羞羞的铁拳》开机怎么长时间，对方准时到场的次数不超过两只手，平均每天迟到2~3次。

    这点闫魔也和杨卓说过，劝他守时一点，不然男主老是迟到，在剧组影响不好。

    不过杨卓老是前面点头答应，但维持个一两次，就故态萌发。

    用杨卓自己解释的话说，他这是老毛病了，原因是对时间特别不敏感，加上拖延症晚期，总是喜欢把时间压在最后关头，玩刀尖上跳舞。

    经纪人不在，助理管不了他，他自己想改，但总是坚持不下去。

    即便定了闹钟，助理三番五次的催促，他还总是把时间挤到最后一刻，才动身出发。

    杨卓虽然屡教不改，但认错态度极好，动不动还买些东西在剧组分给众人，以表歉意。

    再加上他虽然经常迟到，但并没有迟到太久，少则几分钟，最多半个钟头，大部分情况下都在十几分钟左右。

    说到底，杨卓毕竟是电影男主，又是一线大腕，背后靠着出品方之一的天下影业，地位在这摆着。

    即便是导演闫魔，也不能因为迟到个十几分钟，就和杨卓闹掰死磕，劝了几次不起效果，闫魔也只能听之任之。

    也正因为如此，马丽丽和她助理听到今天杨卓竟然一次没有迟到，才会如此惊讶。

    而吴景和电影里饰演女主父亲的梁老师，今天没戏还来剧组，在杨卓没迟到这个“大事件”面前，反倒不是这么引人注目。

    ………

    “姐，这里是不是有什么事啊。”

    助理满脸八卦，一副十分渴望吃瓜的表情。

    “我哪知道。”

    马丽丽其实也有点好奇，毕竟也是在圈里混了多年的老人，大大小小的剧组也参演过不少，从今天这个不同寻常的氛围中，她隐约察觉到了什么。

    说起来，马丽丽在《羞羞的铁拳》这个剧组定位有些尴尬。

    说她是女主吧，众多主演她咖位最低，还有，她是混小品圈的，和这些影视演员没几个有交情。

    这部电影女演员又少，马丽丽表演喜剧时非常豪爽大气，但实际上生活中性格还是比较内敛的。

    在熟人面前还好，一群不认识的男演员，她真没啥勇气和他们交流。

    剧组开机这么久，马丽丽和其他演员也就混了个眼熟，和自己对戏较多的杨卓和梁老师勉强能多聊一会，开两句玩笑。

    拍戏以来，马丽丽最开心自在的就是沈藤来的那段日子，有这个老友在旁边照应，她那叫一个踏实。

    在主演中没啥人缘，马丽丽想打入底层，但身上毕竟挂着女一号的牌子，下面的人和她相处有压力。

    摸索了两天，马丽丽就主动放弃，让剧组工作人员好好松了一口气。

    高不成，低不就，马丽丽在中间晃荡的那叫一个难受………

    而融入不进剧组某群体，也给马丽丽带来了情报上的不便。

    比如这次，明显有情况，但是马丽丽愣是找不到人打听。

    本来助理攻势会是一个破局的妙招，但无奈马丽丽助理是个“傻白甜”，老实听话，做事认真。

    其他工作都能办得很好，但要是让她去和那些剧组里的老油子打交道，那可真是难为人。

    难道要自己亲自出马？

    马丽丽有点急了，她可不敢小看这事，

    连在剧组地位超然的杨卓都一反常态，她要是不搞清楚，万一出了差错，哭都来不及。

    马丽丽几经斟酌，琢磨自己是询问导演闫魔，还是通过沈藤的关系找其同公司艺人吴景打听，或者干脆收买一个消息灵通工作人员。

    然而还不等她开始行动，傍晚时分，真相自己就浮现出了水面。

    《羞羞的铁拳》剧组出品人兼监制兼编剧左乐前来探班，并客串某一个角色。

    好家伙！

    马丽丽这才明白怎么回事，她就说杨卓怎么会这么老实，原来是左乐到了。

    对于这位娱乐圈大佬，谁不想多留点好印象，以求被其看重，出演山河剧主演。

    旁的不说，前不久山河和央视联合官宣启动《大秦帝国》系列，半个娱乐圈都沸腾了。

    无数男明星自荐饰演秦始皇，其他什么白起、张仪、商鞅、吕不韦、王翦、李斯等历史角色也都抢疯了。

    杨卓作为一线男星，名气、地位、资历都够资格竞争一波，这回能借着《羞羞的铁拳》近水楼台先得月接触一下左乐，岂能不好好表现一番。

    其实马丽丽也对《大秦帝国》有些动心，不过她也知道，自己的表演风格和这种历史正剧不太匹配，被选上的希望太小。

    当然，山河也不单单只有《大秦帝国》这一部戏，好好表现，未必没有其他机会。

    除了上戏，不是特别注重妆容的马丽丽这回得知左乐过来，专门回车上补了个妆才去拜见大佬。

    倒不是存在什么其他心思，她也不是以颜值擅长的艺人，化妆是为了表示重视，也是更好的展现自己。

    况且说了，左乐这个久经考验的老干部，哪里会被轻易诱惑。

    其可是娱乐圈出了名的柳下惠，这是无数女明星验证后给予左乐的金字招牌，在圈子里鼎鼎有名。

    之前还有人怀疑左乐是不是身体有毛病，或者喜欢男的。

    但后来有胆大的男艺人半夜敲门，向左乐自荐枕席，结果差点没让气疯了的左乐全行业封杀后，大家就不再怀疑左乐的性取向。

    而山河太子爷小左轩的存在，也打破了左乐身体不行的传言。

    唯一的解释就是，左导洁身自好，玉洁冰清，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    当然，也可能是田老板娘驭夫有道，或者作者不会写多女主………

    ………

    马丽丽到时，左乐正在和闫魔闲聊，周围围着几个主演和制片人，排面那叫一个足。

    看到马丽丽，左乐专门给她打了个招呼，还提到当年她差点进山河的往事，言语之中颇多赞赏。

    四下众人，向马丽丽投来惊异的眼光，让大透明当久了马丽丽受宠若惊，心里也对左乐深表感激。

    马丽丽不傻，知道左乐为什么当着众人对她又赞又夸，明显是察觉到她在剧组的尴尬地位，有意识的帮她撑场子。

    毫不夸张的说，有左乐这几句话打底，今后马丽丽在剧组见到的笑容，将会翻倍增长。

    这就是行业顶尖大佬的地位。

    用“一言让人生，一言让人死”可能有些夸张，但对于一些还在上升期的人来说，可以让他们减少很多的麻烦。

    左乐真的挺照顾马丽丽，当天专门询问了她在剧组的感受，还聊了聊角色。

    第二天还亲自指导马丽丽演戏，客串拍戏休息聊天时，也都让马丽丽跟在旁边，不时把话题往马丽丽那边引。

    可以说，《羞羞的铁拳》剧组众多主演里，连吴景这个山河艺人待遇都不如马丽丽。

    要不是知道左乐性子，大家还以为他对马丽丽有意思呢。

    不过，左乐如此行事，也让众人猜测他是不是看中马丽丽，想签她进山河，或者有什么戏，想找她演。

    反正不管是那种，马丽丽被左乐重视这点事作不得假的，她在剧组的地位噌噌往上涨。

    要不是左乐还在剧组，估计都有人过来和马丽丽套近乎了。

    和马丽丽处境相反的是男主杨卓。

    这家伙恶习不改，和左乐一起拍戏，也敢迟到。

    有天晚上夜戏，杨卓足足比规定到场时间迟到了二十多分钟，赶到后，又花了十几分钟补妆。

    原本一个小时左右就可以搞定的戏，硬生生用了将近两个多小时，左乐一言不发的瞅了杨卓好几眼。

    然后第二天，杨卓又迟到了十分钟。

    左乐脸色明显转黑，但还是没有发作，只是隐讳地和杨卓提了一句，以后别迟到。

    杨卓答应，下午准时赶到，左乐脸色稍缓，然后第三天早上，杨卓又迟到了。

    事不过三，左乐直接发飙了。

    当天，杨卓的戏全部停拍，杨卓和经纪人跑过来找左乐道歉。

    左乐当着两人的面，给天下影业的董事长打了个电话，把事情一五一十说清楚，然后询问天下董事长怎么处理。

    天下董事长二话不说，把杨卓骂了个狗血喷头，从此以后，杨卓的时间敏感度一下子恢复正常，拖延症晚期也好了，整个《羞羞的铁拳》拍摄期间，没有过一次迟到。

    亲眼目睹了这场人类医学史上奇迹的《羞羞的铁拳》剧组众人，不由狂赞。

    “左导霸气！！！”

