    这些伪丧尸的出现，瞬间让现场的局面发生了变化。

    方雪依的神色第一次出现了变化，她似乎没想到后方居然也出现了这么多丧尸，这可不是一个好消息。

    夏丘更是趁机来到林浩边上：“队长，这么多丧尸已经超过了我们目前的能力，我们是不是可以突围了？”

    林浩摆摆手：“不用，你们继续对付前面的丧尸，后面的……我来！”

    话音刚落，林浩的身影就冲了出去。

    小男孩的表情更加的扭曲，发出了一道不似人类的叫声，瞬间他周围的伪丧尸身体骤然膨胀，从一个个普通的体型，一下子变成了巨型丧尸，身高最低都是五六米，十几米的都有。

    这么惊人的一幕，让老人都惊呆了。

    他什么时候见过这么高的丧尸？

    在林浩的眼中，这些伪丧尸的面板也发生了变化，体型增长，带来的是力量体质的提升，但速度反而下降了许多。

    “一点用都没有。”林浩发出一声冷笑，下一秒，月光的职业使用。

    他的身影，在黑暗中仿佛一道银光，笔直的冲向了最前面的一个巨大丧尸。

    丧尸看到林浩的身影，猛然间一脚踩下去。

    眼看着林浩就要被一脚踩在地下，这一瞬间，一道刺眼的银光暴涨，闪瞎了所有人的眼睛，等到他们恢复视觉之后，看到的是那个丧尸脑袋掉落在地上，发出一声巨响。

    “体型再大，还是垃圾。”林浩不屑一顾。

    刚才他利用月光极快的速度，瞬间来到丧尸的脑袋附近，砍下了丧尸的脑袋。

    不过也就只有他才能这么轻易地做到，这些丧尸在体型巨大化之后，体质属性暴涨到十几点，最高的一个甚至有二十多点的体质属性，非常惊人。

    这时，其他巨大丧尸在逐渐的靠近，林浩再次冲了上去，开始了收割。

    轰轰轰！

    林浩一个人弄出的动静，比夏丘等人都要大，毕竟那些丧尸的体型太过惊人，被杀死之后倒在地上，都会引起地面的震动。

    “老大太厉害了，这要是换成我，估计干掉十几个丧尸后，我就没体力了。”王野远远的看到林浩的身影，发出了惊叹声。

    击杀巨型丧尸消耗的力量，可不是击杀普通丧尸能够相比的，王野虽说知道自己不是林浩的对手，但这还是他第一次见到林浩这么轻松的战斗表现。

    “那是，队长的实力，远远不止你看到的那些。”夏丘一脸自豪的说道。

    林浩的实力早就超过了他们的想象，这一次对付巨大的丧尸，也只是使用了一个职业月光。

    顺便说下，每个职业的持续时间，已经提升到了二十分钟的时间，而这些时间，足够他一个人击杀眼前这么多丧尸！

    不知道是不是林浩杀的丧尸太多，引起了小男孩的忌惮，只见他再次发出一道吼声，那些丧尸忽然间放弃了周围的一切，全力向着他所在的方向奔跑过去。

    林浩眉头一皱，察觉到可能有点问题，他瞬间冲向了小男孩，准备在小男孩用什么手段前，先干掉他。

    噗嗤！

    刀光一闪，小男孩的脑袋直接飞了出去。

    没有任何的情况出现，除了……小男孩脸上那诡异的笑容。

    这一瞬间，林浩感觉到似乎有些不妙，他下意识的就准备离开这个地方，可惜已经迟了。

    吼！！！

    周围所有的巨型丧尸，发出了无比凄厉的叫声，叫声穿透力很强，仿佛传遍了整个亚空间，林浩都忍不住皱着眉头，这声音太难听了。

    就在他准备干掉这些巨型丧尸的时候，他听到了一道道的惨叫声响起，回头一看，只见那些幸存者一个个惊骇的看着自己的身体。

    他们的身体正在快速的变成丧尸！

    还不是普通的丧尸，在林浩的眼中，他们的面板出现了剧烈的变化。

    原本普通的属性，正在以肉眼可见的速度提升，很快就突破了10点属性，继续往上涨！

    林浩似乎明白了什么，这些幸存者从一开始就被坑了，他们看起来没有死，但实际上可能早就死了！

    之前他就感觉到有什么违和的地方，现在终于想了起来。

    那就是时间！

    这个亚空间存在的时间，起码有数百年，但是这些老人说过，他们一直都生活在这里，女人全都被带走，没有了下一代人，那么连一代人都没有死去，撑死不超过百年的时间。

    这里就出现了一个巨大的矛盾点！

    一个是数百年，一个是百年不到，只是当时的林浩没有察觉到这一点。

    现在看来，老人他们何止是度过了不到百年的时间，他们在这里度过了数百年的时间！

    他们自身对时间似乎有些模糊，才会造成这个结果。

    他们根本就不是人类，而是拥有人类外壳的丧尸！

    看着这些人，一点一点的变成丧尸，林浩并没有急着动手，他倒是很好奇，这些人的实力能够提升到什么地步。

    一开始提升到10点的时候，速度很快，但是渐渐地，一部分人的实力出现了停滞，最终还是没有达到15点以上，但也有一部分人的实力继续提升。

    突破了20点属性！

    这样的属性，实力已经非常接近夏丘等人，要知道他们的属性还没有突破到30点。

    当然，也仅仅只是接近，他们的职业附带了很多能力，并不能从表面的属性判断实力的强弱。

    短短几秒的时间，这些幸存者全都变成了丧尸，一个个拥有了强大的实力，最强大的一个就是那个老人，他的实力破天荒的突破了30点属性，达到了33点之高！

    最为关键的是，他们自身的意识居然还在！

    “我……我变成了丧尸？”

    “为什么，我不是人吗，怎么变成丧尸这样的怪物！”

    “不只是变成丧尸，你们感觉到了吗，我们现在的力量？”

    一个幸存者尝试了一下，原本他一个人根本推不动的大树，在他的一拳下，居然直接打断了！

    这样的力量，一下子让他们兴奋起来，那么问题来了，一个原本没有任何力量的普通人，在一下子拥有了强大的实力，他会做什么？

    比如说……报复！

    没错，他们之所以变成现在这个样子，都是林浩等人的错，他们之前只是担心被害，一直都没有说出来而已。

    现在拥有了这么强大的力量，他们第一个想的就是要把林浩抓起来，好好地羞辱他们！

    其中几个好色成性的幸存者丧尸，更是用着饥渴的目光，死死的盯着方雪依和白露。

    “嘿嘿，刚才我检查了一下，我的那玩意还能用！”一个幸存者丧尸狠狠地咽了下口水，露出一副急色的模样。

    “真的？那太好了，等下我可要好好地爽一把！”

    “没问题，咱们可是好兄弟，有东西一起分享！”

    这几个幸存者丧尸，旁若无人的开始分配场中的两个女人。

    以方雪依的体质属性，她完全可以听到这些人的声音，眉头不禁一皱，眼中寒光一闪。

    在她的眼中，这些人已经是死人了！

    白露倒是没有这么做，脸上反而露出了一丝笑容，笑容很美，但却带着刺！

    不要忘记了，白露的职业是复仇者，复仇者真正能够起到作用的男人，不光是欺辱女性的男人，还有对女性出言侮辱的男人。

    基本上可以说，这几个幸存者丧尸，正好处于复仇者生效的范围之内！

    但谁也没有想到这个时候，老人反而一声低吼：“都给我闭嘴！”

    超过三十点的属性带来的威势，直接压制住了这些幸存者丧尸，这一刻的他除了头发是白色的之外，完全看不出一个老人的模样。

    “你们几个，给我站出来！”老人指了指刚才出言不逊的那几个幸存者丧尸。

    似乎是有些害怕老人，那三个幸存者丧尸站了出来。

    啪啪啪！

    老人上去就给了他们三个一巴掌，他脸色铁青，一副愤怒的表情：“给我跪下，向两位小姐道歉，要是她们不原谅你们，你们就给我一直跪着！”

    听到这话，三人不干了，他们觉得自己现在完全有足够的实力对付那些人。

    “长老，你比我们强，根本不需要他们……”

    啪！

    又是一巴掌下去，这一次的力气更大了。

    “不要让我说第二遍，过去！”

    面对老人几乎要吃人的眼神，三个幸存者丧尸对视一眼，没有办法只能过去。

    一直以来，长老在他们心中威望太高，没有人敢反对，何况刚才长老爆发出来的威势，也吓到了他们。

    他们知道，自己的确是变强了，但长老可能比他们更强！

    三个幸存者丧尸，直接跪在地上，但他们一声不吭。

    老人眉毛一竖，似乎还准备说什么，但林浩开口了：“老头，不用试探了，你应该很清楚你们自己的下场。”

    老人脸色一僵，看向林浩：“林大人，我不明白你在说什么。”

    “不明白也没关系，你现在可以告诉我一些，你隐瞒的事情，我说不定就能放了你们。”林浩一步一步的走向老人，带给他很大的压力。

    一般情况下，丧尸是不会冒汗的，但老人的额头上，居然冒出了宛如黑油一般的汗水。

    实在是林浩带给他的压力太大了，让他不禁都后退一步。

    老人感觉，就像是一个魔王在一步一步的向着他走过去，这个魔王就好像随时一口吞了他似的。

    “什么，这老东西居然还隐藏了什么重要的情报？”王野听到了林浩的话，脸色有些难看。

    “队长既然这么说，那就没错了，看样子果然是我们太年轻。”夏丘叹了口气，一个精神攻击，干掉了一个靠近他的丧尸。

    面对林浩带来的压迫力，老人最终还是说道：“林大人，你是怎么看出来的？”

    “没什么，这还要多谢刚才那个小屁孩，要是我没有猜错的话，他在夜晚暗杀我，也是你让他这么做的吧？”林浩淡淡的说道。

    一个十多岁的小男孩，真的有半夜杀人的勇气？

    这可不是谁都能做到的，除掉他自己主动的这个可能，那就只剩下一种可能，他被人唆使了。

    能够唆使小男孩这么做的人，必须要有很高的威望，和小男孩的关系很亲密，集合这么多条件的人，只有一个，那就是老人！

    老人这次没有否认：“是我让他这么做的，只是没想到你会这么狠心，在丢下他之后，还让人杀了他。”

    “狠心？”林浩笑了，“你让人来杀我，没杀成，我还不能反杀？这是什么道理？”

    “算了，不说这些废话，把你知道的都告诉我。”

    面对林浩的镇压，老人沉默了一会，说道：“其实我早就知道我们自身的问题，哪有人类能活几百年的时间？”

    老人告诉林浩，他也是在数年前才意识到这个问题，也就是说，之前的他也是浑浑噩噩的，什么都不知道。

    在意识到这里有问题之后，他悄悄地打听到不少消息，尤其是关于玉环城的那一位。

    “玉环城那一位，不知道为什么，好像没办法离开城市，一直都是派遣丧尸过来通知我们该做什么，我一开始也不知道我们自己的问题，直到后来我惊醒过很多次的测试，才发现我们似乎并不是真正的人类。”老人说话的时候，脸上满是苦笑。

    这很正常，一个生活了很多年的人，忽然间发现自己不是人，换成一般人估计都崩溃了。

    “所以，你现在有两个选择，第一个，就是被我们杀死。”

    老人表情一僵，他没想到自己说了这么多，居然还是死亡这个下场。

    “那另一个呢？”他不禁问道。

    “另一个很简单，接下来你们必须听从我的命令，我让你们战斗，你们就必须战斗，谁要是敢违背我的命令……”

    噗嗤！

    林浩的刀身，直接斩断了那三个跪在地上的丧尸脑袋，鲜血飞溅之下，林浩的脸色在手电筒的微光中，显得无比的冷厉。

    “这就是下场！”

    一时间，周围无比寂静，那些丧尸似乎都被林浩震慑到了。

    好一会，老人才艰难的点头：“好！”

