    大约半小时后，外面传来年轻女孩的嬉笑声，然后是老女人的喝骂。
    “一群野丫头，成天没个正形！”
    “都不准笑，客人在里面呢，都给我正经点儿！”
    “笑笑笑，就知道笑，大姑娘家的，也不知道害臊！”
    隔了一会儿，香风扑面而来。从门口开始，一个个女孩鱼贯而入，排成队列走上选秀台。
    全是年轻女孩，十七八岁到二十五六岁不等，打扮得花枝招展。或许是有男人在场的缘故，都有些腼腆，低着头走路，但也有小部分大胆的，直勾勾地盯着陈兴看。
    不过都是六七十分的相貌，没有特别亮眼的美女，大部分都达不到“野花之美”的标准，
    陈兴把女人分为七个等级，分别是九十七分的妖孽之美，九十五分的绝色之美，九十分的无缺之美，八十五分的青涩之美，八十分的内蕴之美，七十五分的鲜花之美，七十分的野花之美。
    七十分以下六十分以上的，不能算是美女，只能算是顺眼。
    但这也是没办法的，流民的生活条件比较差。即便到了荒山城，也不是什么山灵水秀的好地方，只有靠近龙涎河，水草丰美、气候宜人的地方才盛产美女。
    在场最漂亮的，也只是和叶倩李媚相当。不说别人，比起钱颖都有差距。
    不过她们胜在数量够多，有几百人，环肥燕瘦，各有千秋，看得人眼睛都花了。
    “这个好，奶/水足！”“看那个，盆骨大，好生养。”“你看那皮肤，水灵灵的。”“看这个，大白馒头，吃着又香又甜。”
    “看那个低着头的，小桃，我们这里最乖巧听话的姑娘。”“那个小娟，虽然腰粗了点儿，但做事勤快，手脚麻利，是个非常好的姑娘。”
    老女人们鼓动着三寸不烂之舌，不断向陈兴推销介绍。
    “这个，那个，还有那个，都要了。”“大人真眼光，都是我们这里最好的姑娘，带回去，包你不亏了！”
    “左边第六个，右边第三个……”“小彤、小璐，你们两个过来。”
    “这个好像也不错……”“哎呀，大人眼睛真毒，小玉这身子，打着灯笼都找不着。”
    陈兴也无所谓，反正不贵，只要看得顺眼，或是有点儿特色就要了。
    一下子选了三十多个，算下来五万金币都不到。
    不过话又说回来，价格是不贵，但这些女孩都是自由人，不像宫廷女仆那样有契约限制。说白了，她们想走就走，法律层面没有任何约束力，完全是靠自觉的。
    以陈兴的直觉来说，里面绿茶肯定不少，要不然在佣兵界的知名度也不会这么低。
    当然，对一般人来说，一两千金币可能是半辈子的积蓄，根本消费不起。如果有需要的话，几个金币一晚上的流莺足以解决问题，何必来这种地方。
    做成了大单生意，老女人们笑得合不拢口。花孔雀也十分高兴，笑得浑身肥肉都在颤。
    “有个事情想跟你们打听一下……”眼看时机成熟，陈兴就向花孔雀打听苏娜的事情。
    “苏娜？我们这里有很多叫苏娜的。”花孔雀扭着水桶腰，朝几名老女人说道，“去把族谱拿来。”
    没过多久，几个老女人抬着一个超大的卷宗过来，在选秀台上摊开来。
    那是一张巨大的关系图谱，线条复杂，蝇头小字密密麻麻，一般人根本看不懂。
    几个老女人拿着放大镜查找了好一会儿，找到三个叫苏娜的女孩。
    但这三个女孩中，有一个只有七岁大，是去年才收进来的，另外两个已经被人买走了。
    “这里应该没有你要找的人。”花孔雀说道。
    “除了你们这里，还有别的地方吗？”陈兴问道。
    “那就多了……”花孔雀向陈兴解释，卖花人大致上可以分为两种，一种是有组织的，像孔雀寨这种，五大荒野各有一个，另一种是没有组织的，自己经营自己的。不过没有组织的通常也没有流民会相信，不会把小孩交给她们，所以大部分都是坑蒙拐骗。
    陈兴大致手了下苏娜的情况，大约十年前，一个老妇人带着八岁左右的苏娜，在兰花镇附近谋生。至于后面成为蚁后的部分，他自然是不会说的。
    听完陈兴的叙述，花孔雀判断十有八九是个单干的卖花人。
    “荒野充满危险，我们是不会单独行动的。”
    “我们也不会让小孩子干危险的事情。”
    “你说的这个可怜的小家伙，很可能是被拐走的。”
    “如果可以的话，能不能帮我打听一下。你们是同行，相信比我的消息更灵通。”陈兴请求道，“这个女孩是我一个很重要的伙伴，我希望能帮她找回过去。”
    “你的心情我能理解……”花孔雀看向卖花女的族谱，说道，“我们之所以做这么详细的记录，就是希望她们能拥有完整的记忆和人生，知道自己是从哪里来的，因为知道过去而珍惜现在和将来。”
    “虽然我们只是个盈利性的组织，但我们的初衷，是希望这些流民的孩子能够获得幸福。”
    “所以……”花孔雀看向陈兴选走的那三十多个女孩子，目光里带着忧伤，“请你珍视她们……”
    “她们都是好孩子，应该得到幸福。”
    “这点你可以放心。”陈兴说道，“我向来对手下的人还可以。”说完，他就向选定的三十多个女孩每人发了一百金币的见面礼，女孩们顿时欢呼雀跃。
    “主人真好！”“我爱你！”“走开，主人是我的！”“才不是你的呢~”
    “好了好了，都消停点。还没出门呢，就开始争风吃醋了，以后有苦日子你们吃。”一个老女人教训道，女孩们立即噤声了。
    陈兴和花孔雀交换了联系方式，等女孩们收拾完行装，和各自的养母含泪告别，然后就浩浩荡荡地离开荒山城，朝红龙公国边境移动。
    陈兴的计划是组建一个战斗女仆团，没有战斗天赋，或者培养价值太低的就归去做家政女仆。
    一路莺声燕语，好不热闹。
    可刚出卫星信号区不远，她们就被一群流浪佣兵盯上了。
    “哇靠，娘子军啊！”“全都长得不错啊！”“这是我见过的最肥的肥羊了！”“玛的，口水都流出来了。”“跟上，找地方下手！”
    六七十分的长相放在普通人眼里就是不错的姿色了，而且都是年轻女孩，还这么一大群，看得狼群直流口水。
    “到时候一人分两个，好好乐一乐。”“双飞，带劲啊！”“那是！”
    东西还没到手，他们已经开始分赃了。
    却不知，这群女人中藏着一个对他们来说是洪荒猛兽的存在。
    陈兴早就觉察到这群跟在后面的家伙，并暗中派出了哥布林精确射手。
    “嘿嘿嘿……”
    一个流浪佣兵正猥琐地笑着，脑海中联想翩翩。忽然之间，侧面飞来一颗石子，准确地命中脑壳，
    “啪！”
    声音清脆响亮，仿佛寺庙里的和尚敲击木鱼，光是听声音就让人觉得疼。
    “啊！”
    流浪佣兵惨嚎一声，双手抱着脑袋跪倒在地上，眼泪鼻涕一起流出来。
    “嘻嘻嘻！”
    树上传来嬉笑声，流浪佣兵猛地一抬头，“谁！”
    笑声戛然而止，树叶晃动着，似乎有什么东西躲在上面。
    “小心上面，有人偷袭！”
    流浪佣兵的同伴端起枪，缓缓包围过来。
    “啪！”又一颗石子飞来，准确地命中了另一名流浪佣兵的后脑勺。石头撞击头骨的声音令人牙酸。
    那佣兵疼得抱头打滚，凄惨无比。
    “哪个王八蛋，敢偷袭我们！”“弄死他！”
    流浪佣兵们纷纷举起枪，朝着树叶晃动的位置射击。
    “哒哒哒！”“哒哒哒！”“哒哒哒！”
    不远处的女孩们听到的枪声，纷纷停下脚步，四处张望。
    “我听见枪声了。”“大家不要慌，找掩体。”“要不要过去看看？”“别去，危险！”
    女孩们议论纷纷，最后不约而同地把目光投向了陈兴。
    “没事儿，继续走。”陈兴招了招手，示意大伙继续赶路。
    山林之中，被子弹削飞的枝条和树叶纷纷洒洒。突击步枪的枪声和头骨的脆响交织在一起，不断有流浪佣兵倒地哀嚎。
    更有一个佣兵，抱着脑袋趴在地上，屁股高高撅起。斜上方的树叶轻轻晃动，一个木头丫杈悄悄伸了出来，牛皮筋被拉到最大，紧接着一放手！
    石子“咻”的一声，准确地射向双股之间。
    “噗！”
    正中目标！仿佛命中了某个柔软之物，声音很小，却惊心动魄。
    “呃啊！”
    只见那佣兵仰起头，喉咙里爆发出高亢的惨嚎。那叫声凄厉到极点，瞬间盖过了枪声。
    “让开！”
    一名高大的佣兵推开同伴，走到树下。他戴着头盔，浑身包裹在合金护甲之下，体表覆盖着一层淡淡的蓝色光膜。
    这是一名突击兵，拥有着合金护甲与灵能护甲的双重保护，偷袭者的弹弓对他们完全无效。
    他抬起腿，用力踹击树干。树冠猛烈摇动，一个小黑影掉了下来。
    “什么鬼东西？”
    突击兵嘀咕着，一脚踩在摔得半死的哥布林精确射手身上。后者哇的一声，一命呜呼。
    “咕噜咕噜塔！”“咕噜咕噜塔！”
    前方的树丛里跑出几只小绿怪，朝突击兵手舞足蹈，做各种鬼脸。
    “看爷爷不捏死你们！”
    突击兵冲过去，哥布林却一哄而散，并且不断回头朝他做鬼脸。
    突击兵被彻底激怒了，这么弱小的怪物也敢向他挑衅，简直是不知死活。
    一连跑出数十米，一块红土岩的后方忽然闪出几个绿色的小身影，手里抓着火把，朝他哇哇大叫。
    从它们的表情和动作上，不难看出是在挑衅。
    “找死！”
    突击兵大吼着扑上去，却见小绿怪拿起火把，猛喷一口。
    “汹！”
    几道火柱汹涌而出，瞬间把扑来的突击兵烧成火人。
    突击兵身上蓝光爆发，火焰立即被驱散。然后冲到喷火小怪的身前，双手一抓，各抓住一只小绿怪的脖子，碰的一下，把它们的脑袋撞在一起。
    两只哥布林喷火者脑袋开瓢，化作绿芒消散。
    “哈哈哈，太弱了！”
    突击兵得意的大笑，一脚踹死了另外一只哥布林喷火者。
    可他刚转过头，就看见一大群的绿色小怪从四面八方围过来。
    它们举着棍棒，戴着生锈的锅盔，表情异常凶狠，一步步地逼近。
    突击兵下意识地后退，因为数量实在太多了，密密麻麻看不到头。可他还没退几步，后方又冒出一大批小绿怪，额头顿时冒出了冷汗。
    “咕噜咕噜塔！”
    当哥布林完成合围之势，立即一拥而上。突击兵绝望的面孔很快就被绿潮淹没。
