    变异人损失惨重，但是了然却是毫发无损的。

    见到战机终于落地，他二话不说直接扑了上去。

    本以为他可以直接拿获战机的主人，把他扒皮抽筋，大卸八块，以解自己心头之恨。

    可是怎么也想不到的是，那战机里面竟然空无一人。

    这竟然是一架无人操控的战机，想必主人应该是在远处遥控指挥战机对自己发动进攻的。

    它的主人到底是谁呢？

    了然百思不得其解。

    他又在附近盘查了好久，也没能找到它的主人，失望至极。

    而经过这么一番折腾，时间已经将近黎明了。

    了然带过来的变异人，几乎全军覆没，所剩寥寥无几。

    再去炎夏国，也兴不起来什么风浪了。

    他除了打道回府，再也没有什么别的选择。

    了然回到山上的时候，时间已经将近晌午。

    他这里刚刚回来，本准备先去洗漱一下之后，然后再去见冰魄。

    毕竟刚才的一场较量，虽然没让他受什么伤，但是也已经灰头土脸，狼狈不堪。

    可是还没等他回到自己的住处，就有人过来传话，说是冰魄让他马上过去一趟。

    冰魄的消息也实在是太灵通了点了。

    了然，虽然知道自己过去见他一定没什么好果子吃，可是却也不得不硬着头皮到了他的房间，因为他知道如果自己有半点怠慢，就极有可能连小命都不保了。

    毕竟自己这次办事不利，还损失了很多的变异人，本来已经惹得冰魄怒不可遏了。

    果不其然，他这里刚刚进到房间，就听到冰魄一声痛骂。

    “我怎么收了你这么一个饭桶徒弟，每次做事你都能给我搞砸了，我就不懂了，这世上就没有你搞不砸的事儿吗？”

    了然很无语。

    今天的这件事，好像也不能全怪到自己头上吧。

    谁让他半路上杀出来了一个长咬金呢。

    而且对手的实力又格外的强悍。

    了然理所当然的替自己狡辩。

    “师父，今天这事儿之所以搞砸了，是因为有人在半路上对我们动手，我不得已还击，所以才会损失惨重……”

    却怎么也想不到，坐在上首的冰魄不等他把话说完，就冷冷出声打断他。

    “你是没长脑子吗？是谁告诉你那架战机是冲着你们去的？分明就是有人分别对你们发动攻势，让你们之间产生误会，然后坐享渔翁之利。”

    冰魄的一番话让了然直接目瞪口呆。

    他好半天都回不过神来。

    “这怎么可能呢？那附近根本就没有什么人的呀，而且如果是有人使诈，我也不应该察觉不到。”

    冰魄冷冷的笑了笑。

    “那我问你，那家战机不是炎夏国的，为什么要对你们发动攻势？你不觉得这很奇怪吗？”

    这的确很奇怪。

    今天晚上发生的事情，就没有一件是不奇怪的。

    了然把冰魄的话仔细推敲了一下，似乎很有道理。

    自己竟然真的是，被人给设计了。

    可是这个人会是谁呢？

    了然于是忍不住发问。

    “师父，这个人会是谁呢？”

    冰魄眯起了眼睛，摇了摇头。

    “你问我我去问谁呢？但是能在背后摆了你一道的人，修为绝不可能低的，我觉得这个人的修为至少和你平级。”

    了然吃了这么大一个亏，心里自然是窝火的，于是在迟疑片刻之后，他自告奋勇的开口。

    “这件事情绝不能就这么算了的，我明天就下山去查一查这个人到底是谁，然后再把他大卸八块。”

    冰魄却皱起了眉头。

    “这一次的交手你输了啊，就算你能把这个人找到，你觉得下次交手你就能赢吗？我觉得就凭你这么点智商和他较量起来，只能是百战百败。”

    了然心里更加过火了。

    冰魄继续道。

    “我们好不容易练成了驱魂阵法，现在可好，一下子折损了这么多的变异人，又不能布阵了，你明天还是赶紧下山，去帮我再抓些人回来吧。”

    ……

    炎夏国外围闹出来这么大的动静，易天行自然不可能充耳不闻。

    在了然和战机较量的时候，易天行就得到了通报。

    因为那边的动静实在是太大了，兵士们早早的就听到了声音。

    易天行站在高处，手里面拿着特制的望远镜，向着远处眺望。

    了然和那架战机交手，他并没有放在心上，但是大他的目光落在那些通身绿油油的变异人的身上的时候，他的脸色立刻就变了。

    上次的变异事件，现在回想起来，依旧让他心有余悸。

    而这次现身的变异人，似乎比上一次的更加恐怖。

    他们浑身上下的皮肤都是绿油油的，眼睛里更是闪烁着绿色的幽光，甚至于连牙齿都有些发绿，那样子真的是要多诡异有多诡异。

    易天行脸色发白，把望远镜递到身边的夜寒手里。

    “怎么回事。哪里来的变异人？我的天，咱们炎夏好像又将迎来一场浩劫了。”

    夜寒把望远镜接过去，向着里面望一望，也不由得面色骤变。

    “这到底是怎么回事？我看那个黄头发的男人，好像很奇怪，看他的修为，大概也要抵达宗师境界了吧。看起来我们的劲敌又要来了。”

    易天行叹了一口气。

    他没有说什么，但是大家都心知肚明他为什么会叹气？

    炎夏国，之前只有一个宗师境界的洛东升。

    现在骆东升不在了，如果突然过来一个宗师境界的敌人挑衅，那无疑是很棘手的。

    众人的心情都很沉重。

    这时候，手里面依旧捧着望远镜的夜寒忽然开口。

    “大家觉不觉得，那架战机很是蹊跷？而且，他们为什么会在距离我们国庆这么近的地方交手？明明他们应该都是冲着我们来的，难道不应该联手才对吗？”

    夜寒的一句话，让大家都有些意外。

    易天行似有所思。

    “你的意思是，你怀疑他们是被什么人离间？难道是有人在暗中帮我们的忙吗？”

    夜寒没有否认。

    “没错，我就是这个意思，我觉得一定是有人暗中离间了它们，不然他们双方不可能自杀，反而让我们坐享了渔翁之利。”

