    “盖亚！！”

    还没开赛，AHQ就开始惨叫了。

    泽园：“终于出现了，edg招牌的摇摆换路，AHQ被拿捏得死死的，正好选大树去上路跟厂长对混。”

    苏小妍：“但是厂长老混子了，有丰富的躺嬴经验，论抱大腿，没几个人是他的对手，AHQ上大当。”

    泽园：“这波也算是提前练兵了。”

    苏小妍：“不一定，这是edg，你怎么就敢确定跟强队打的时候，也是修神的打野呢？”

    泽园：“你怎么就敢确定修神没有想到你这一层呢？”

    两个解说开始了。

    为edg制造了重重烟雾，让lck摸不着头脑。

    此时，两边队伍的英雄已然交换完毕。

    双方阵容！

    Edg下方：厂长波比，叶一修小丑，辛德拉，寒冰，娜美。

    AHQ上方：大树，盲仔，小鱼人，烬，牛牛。

    妹扣老娜美控了，就恩选。

    而AHQ的下路无疑是当前版本最强下路。

    即使对于虐菜达人iboy而言，也是一份挑战。

    中路的对抗则更为激烈。

    小学弟已然蜕变变为学男，妥妥的世界级中单选手。

    而西门夜说拿到小鱼人的时候，也是faker那个级别的。

    他们的对决定是刀光剑影，处处是杀机。

    至于上路就不谈了，两个人都可以全屏玩成语接龙了，就嗯混。

    泽园：“这把的中路对决一定会非常精彩。”

    苏小妍：“也是感谢edg阿布，能让AHQ选到他们想要的阵容，让我们为双方队伍加油！”

    一边是国家队二号种子，一边是省队。

    可以说是自家人。

    最后一把了，那就加油吧。

    而叶一修，一级就想搞点事情，道：“妹扣厂长，你们意识好，对面哪里开？我一级想学Q抢。”

    小丑一级有两种打法。

    一是学盒子快速升二级。

    另外一种，就是学Q抢对面一级的buff。

    现在版本还有偷野刀，挺强势的。

    而且叶一修带的还是点燃，再度提升单挑能力，所以有些动心了。

    此外——

    叮！

    恶魔小丑，熟练度SS！

    小丑最近没改版过，但熟练度却提升了，也只能是装备方面的原因。

    而装备，也只能是偷野刀了。

    这说明我的小丑用偷野打法更强！

    嘿嘿，被我卡了个bug。

    原本作用不是很大的不死系统，也变得有用起来。

    但叶一修这就是在难为厂长妹扣了。

    他们意识再好，也不可能在刚开局且没有视野的情况下猜中对面打野的动向啊。

    妹扣：“得先看他们的眼位布置。”

    厂长：“修神，你先过去看一下嘛。”

    好——不对！

    叶一修嗅到了危险的气息。

    七酱，你介是想拉一下我的KDA！

    但是我现在走得似乎有点快。

    诶，对了，我假装撞墙，等一下厂长他们，就可以名正言顺的等在后面了。

    嗨呀！

    我真是个大聪明。

    叶一修：“好嘞，我这就隐身过去当眼。”

    说着，叶一修学了Q技能，怒撞小龙墙壁。

    拿下！我……桥豆麻袋！

    我现在就学了Q技能，就必须得入侵对面野区了。

    否则一级清野速度慢，有可能反被对面盲仔入侵。

    哦吼。

    翻皮水了鸭。

    而且，厂长他们也还没过来。

    对哦，他们先做防守眼才过来的，我走快了。

    撅撅！！

    叶一修意识到，自己好像是天崩开局了。

    更恐怖的是顺手放了一个防守眼在河道，顿时，见到了三道红色血条。

    两道在河道。

    另一道，就在叶一修身边。

    绝望的是，那人还是牛头，他直接一手Q闪往河道冲。

    嗯！？往河道打？

    “牛头没闪了，哈哈。”

    这把叶一修给看傻了。

    这也太客气了！

    苏小妍也笑喷了，道：“牛头好像看到了小丑Q技能的特效，他以为修神过墙了，所以Q闪留人。”

    泽园：“不过修神还是有点危险，他没闪的，赶紧走，AHQ还可以走路……等等，AHQ去哪啊？”

    在河道没发现小丑，所以，AHQ又跑去小龙坑里头了。

    终极抽象！

    苏小妍：“哦，他们以为修神没往河道，往小龙走了，哈哈。”

    但显然，啥也找不到。

    牛头纳了血闷了，道：“不对啊，明明看到了Q的特效。”

    西门夜说一抿嘴，道：“我不是针对你啊，也没有什么别的意思，就单纯的建议你挂个眼科。”

    牛头：“真不是我的问题！”

    说着，牛牛隔墙来了一发防守眼，然后撤退。

    叮！

    叶一修立刻打信号道：“这里有眼。”

    厂长：“这个位置的话？那他们的深入眼在我们上半野区，盲僧多半要红开了。”

    说着，厂长的波比去对面上半野区放了眼。

    果然，抓到了盲僧。

    Nice！

    厂长的经验属实老道。

    而且现在叶一修过去完全来得及。

    妹扣：“修神走这条路，这两个地方有眼，可以绕，就是要小心对面英雄直接来抓。”

    小学弟：“没事，我也蹲，打起来他们必输。”

    终极虚浮！

    叶一修享受到了那种“一个小富婆点四个陪玩”的待遇。

    这波要是不抢到你盲仔的红buff，天都不认啊。

    但问题是，对面盲仔直接走了！

    泽园：“AHQ真贼，往自己红buff放了眼，edg放的眼被他们看到了，还要修神现在过去抓，浪费刷野时间不说，还可能被抓，厂长的眼应该再稍微深入一点，能看到红buff就好了。”

    苏小妍：“主要是厂长刚才没视野，也怕被抓，不怕，修神应该意识到了，他没动的。”

    叶一修没动，是在等自己Q技能的CD啊！

    刚才赶路的时候又用了一次Q的，所以现在没法翻、墙。

    此时，野怪即将刷新。

    泽园：“修神还不回去吗？盲僧已经在开他们的红buff了。”

    苏小妍：“不好，如果修神被AHQ的视野发现，那盲僧可以开局吃三波野怪，感觉在野区小丑没法打了。”

    盲僧的EQ都有破隐的效果，很克制小丑的。

    而且，还是版本T0的打野！

    一旦拿到优势，凭叶一修的水平，野区怕不是要被反烂了。

    而叶一修……还是Q到对面上半野区去了！！

    泽园：“完了，小学弟、厂长，能不能比对面先支援到？”

