    不管怎么说，那个女人不想理会他们，江筱也没有巴巴追上去的意思。

    两人转过身准备继续往宿舍那边走，迎面又走过来两个男人。

    看来这就是樊家的人了。

    所以，刚才那个女人的确就是蔡飞所说的华家的人了。

    看到樊家的这两个男人，江筱就明白了蔡飞为什么会说他们一看就是练家子。

    这两个人年纪都不大，也是三十上下，身姿挺拔，天这么凉却依然穿得很单薄，衣服盖不住一身结实的肌肉，走路的样子如同利剑要随时出鞘的气势，眼神也很凌厉。

    江筱一下子想到樊凌。

    樊凌虽然没有这两个人那么外放的武力值，但是感觉基本是相同的，是那种一看到就会让人觉得不好惹的人，如果是在古代，可能就是高手的感觉了吧。

    樊家难道都是这样的人？

    这两个人则不像华家的那个女人，这两个人根本就需要江筱开口，两人齐齐打量了她一眼然后就主动跟她说话了。

    “你是江筱？刘国英老师的学生？”

    人英俊，声音也好听。

    由此可知，樊家的基因都很不错。

    江筱也就站住了。

    “我是江筱。你们是？”

    “樊远。”

    “樊数。”

    这两人同时开口，然后樊远接了下去，说道：“我们是樊家的，想找刘老师，和你。现在还没有见到刘老师，没有想到先见到了你，那先跟你谈谈也是可以的。”

    他顿了一下，又接了下去，“找个地方？”

    江筱一挑眉。

    樊家的人都是比较直接的吗？

    上次樊凌是直接把她带上车，带到了他的地方去，现在这两个是根本没给她开口的机会就说要找个地方了，她答应了吗？

    “你们想找我老师做什么？”

    “不仅是要找刘老师，还要找你。”樊远说道：“你之前给樊凌画过几幅画吧？我们也想要画。”

    还真是直接。

    “他是出了钱的。”

    “我们也付钱，樊家没有那么无耻。”

    这么说来，是有哪家准备“无耻”？江筱莫名地听出了他话里的意思。

    华家的人？

    刚刚那个女人吗？

    “去我茶馆？”江筱想了想还是答应了跟他们谈谈。

    “有清味？”樊远和樊数对视了一眼，两人同时点了点头，“我们的车在外面。”

    “走吧。”

    回头往停车场那边走，但是江筱并没有想到，自己车子旁边现在有另外的人守着。

    那男人似乎是刻意敛了一身的锋芒和气势，站在她的车子旁边，听到了动静便缓缓朝这边望了过来。

    英俊而挺拔的年轻男子，长身玉立站在秋风里，没有半点瑟缩。

    “樊凌。”

    江筱低声道。

    丁海景看着樊凌，微微攒眉。

    “他是冲着樊家这两个人来的。”

    的确，樊凌只是看了她一眼，已经朝樊远和樊数走了过去。

    江筱和丁海景也就站住了，没有跟过去。

    他们能够看得出来，樊远和樊数在看到樊凌的时候明显地绷紧了。

    “看来他们的关系不好。”江筱低声说道。

    “嗯。”

    丁海景当然也看得出来。

    樊凌站在那两人面前，声音低沉。

    