    “凌师姐，我可在灵馐楼定好位子了！”

    苏破满静静的注视着凌星雪，脸上带着淡淡的微笑。

    凌星雪白色面纱在微风下微微浮动了一下，凸显出了绝美的五官轮廓，那精致而又白皙的鼻翼透露着晶莹，仿若一块上好的无暇白玉。

    她眼波流转，美眸直视着苏破满，其中带有一种难以言表的情绪。

    苏破满与其对视，再次被她大的美貌所吸引，不过，很快他发现凌星雪并不是看着自己，而是看着自己身后的远方。

    转过身，苏破满沿着她的视线望去，见到了漫天的晚霞。

    “看完晚霞再去！”

    凌星雪轻声道。

    苏破满心底一喜，然后点了点头，“好！”

    “可惜我等只有炼气期修为，无法御器飞行，否则在天上看晚霞，估计会更美……”凌星雪目光注视着天边，自言自语着说道。

    “你想上天？”

    苏破满面露古怪之色，抬眼一看笼罩两山的巨大护山阵法，微微摇了摇头，心中暗道：“若此处没有阵法，我便带你去天上看晚霞了！”

    两人并肩而立，看着夕阳缓缓落下。

    地面上，两道影子慢慢的拉长，最后慢慢接触在了一起。

    不多时，月兔东升，星斗满天。

    “走吧，凌师姐！”

    “好！”

    两人沿着石梯，一步步的往山下走去。

    这条绵长的山路若是让凡人来攀登，即便只到半山腰，也需要花费一整天的功夫，但在修士眼中，也只是寻常距离，不算太远。

    凌星雪虽然带着面纱，但身上却有种仿若广寒仙子下凡尘的气质，无论是那诱人的身材，还是显露而出的眉眼，都令路人感到惊艳万分。

    两人下山途中，凌星雪吸引了不少男修士的目光，苏破满更是成了众人羡慕嫉妒的对象。

    “好漂亮的女修，仅仅是半张脸，就美得如此惊心动魄！”

    “不知她旁边的那男的是谁，竟然能勾搭上这种极品的女子，真是羡煞我等！”

    “看衣着，应该是烈阳宗的修士，真没想到，烈阳宗竟然还有这样的美人，这气质似乎比我五行宗第一美女青鸢仙子还要更胜一筹啊！”

    “若有机会结为道侣就好了，娶到这样的美人，我少活十年也愿意！”

    ……

    凌星雪显然不愿意在这些陌生异性前面抛头露面，脚步加快了些，没过多久，两人就来到了灵馐楼门前。

    “知道你不喜热闹，我特意订了个包厢，走吧，我们应该是在‘玲珑阁’！”苏破满一翻手取出了那枚玉牌，朝凌星雪晃了晃。

    凌星雪点了点头，“快走吧，这附近……人太多了！”

    【这丫头还真是有点儿社交恐惧症啊！】

    苏破满瞥了一眼四周那群男修士的火热目光，心中不禁暗道：“若是换成蓝星上的女网红受到这待遇，恐怕做梦都会笑醒，都不用专门花钱找托了……”

    两人并肩而入，大门敞开之时，嗡嗡的说话声也瞬间传来。

    此时灵馐楼一层已经人满为患，几乎每个桌上都聚着四五人，他们大都是来参与会武的五派弟子。

    侍立在堂中的那名小厮瞬间认出了苏破满，紧接着又看到了他身边凌星雪，神色顿时变得有些呆滞，一时间竟然忘了上来招呼。

    一层每个桌位之间，虽有隔板，但却不会影响看向正堂处的视线，地势也比正堂略低一些，方便他们召唤小厮与侍从，凌星雪的到来，仿佛是给吵闹的灵馐楼一层按下了暂停键。

    凡是下意识看向门口的男修士都在一瞬间停下了手中的动作，连嘴巴里的食物都忘了咀嚼，身旁的同伴发现异状，顺着视线看向门口，同样惊若天人，被凌星雪的美貌所震住了。

    “范师兄，你怎么了？说得好好的，怎么突然不说了？”一位粉面男子好奇的看着坐在他对面的络腮胡汉子，他伸出手在其面前挥了挥。

    “廖师弟，别闹！”

    范博下意识的抓住了廖远的手臂，然后呆呆的看向门口处。

    这下，廖远更加好奇了，他探头往门口处一瞧，感觉心脏仿佛被什么东西猛得揪了一下，“卧槽，好美！”

    只见入门处半尺高的迎宾台上，正俏立着一名身穿红裙，面带白纱的女子，月光石照下来的银辉将她光洁的额头、如画般的眉眼映衬得宛如世界上最圣洁的玉女一般，清丽若仙，美艳得不可方物，白色的面纱又赋予了无穷的神秘感，根本无法掩盖那面纱下的绝美轮廓，再加上那一身火红色的紧身长袍，将其魔鬼般的身材凸显得淋漓尽致，每一丝弧度都仿佛恰到好处，吸引着在场所有男人的幻想。

    “咕咚！”

    不知道是谁忍不住咽了一下口水。

    角落里的一处方桌上，正坐着高飞鸿与丘红菱等五女。

    “竟然是他们……”

    “凌师姐竟然跟苏师叔一起来吃饭了，真是不可思议！”

    “对啊，以凌师姐的性子，怎么可能与一个男人出来？”

    “嘿嘿，我早就看出他们不对劲了，苏师叔在灵舟上讲故事的时候，每次都挨着凌师姐讲，他们果然有一腿！”

    “还是苏师叔厉害呀，没想到短短十几天的功夫就将凌师姐拿下了！”

    “是啊，咱们烈阳宗第一美女，竟然要落到苏师叔的手里了，不过，也还好，他们两个挺般配的！”

    “不错，苏师叔不仅同样是序列弟子，还那么有才华，完全配得上凌师姐！”

    ……

    随着众女的议论，高飞鸿的心逐渐沉入了谷底，心情有些不爽，今天自己亲自邀请遭到了拒绝，没想到竟然跟他一起来灵馐楼了，这是完全没将他放在眼里。

    【我可是巡逻队的队长，修成五行轮转法的天才，他算什么？】

    【别让我在会武之中遇到你，否则，我定要废了你，到时候，看她到底喜欢我，还是喜欢你这个废人！】

    高飞鸿看向苏破满的眼神有些阴冷，带上了一丝丝的敌意。

    苏破满真没想到凌星雪的杀伤力竟然这么大，原本嘈杂的环境，竟然离奇的安静下来，仿佛有一种神奇的魔力一般。

    “我定了位置，还不快带我们去玲珑阁！”苏破满忍不住出声提醒道。

    那名小厮此时反应过来，脸上满是歉意，快步走上来接过了苏破满手中的玉牌。“客官，实在抱歉……您二位随我来，玲珑阁在三层！”

    两人跟在小厮背后，缓步沿着楼梯走了上去。

    两人一离开，嘈杂的声浪瞬间充斥整片区域，所说的话题大都与凌星雪有关，有不少人在四处打听她的来历。

    玲珑阁内。

    由于隔音阵法的缘故，里面静悄悄的，苏破满与凌星雪相对而坐，小厮在一旁弓着身子。

    “去，拿你们家的菜谱来看看……”苏破满冲小厮吩咐道。

    小厮一拍腰间的布袋，取出了一本厚册来，“客官，小的随身带着菜谱，给您！”

    苏破满接过菜谱之后，递到了凌星雪面前，笑道：“凌师姐，您看看吧，想吃什么随便点，千万别跟师弟客气！”

    凌星雪眨巴了一下眼睛，伸出纤纤玉手将菜谱推了回去，轻声传音道：“苏师弟，还是你来点吧，我没出来吃过，不懂怎么点菜……”

    “哦，好吧，既然这样……”苏破满沉吟片刻，将菜谱翻看了两眼，而后扔给了小厮，“那就给我炒一本吧！”

    凌星雪：“？？？”

    小厮闻言猛地抬起头：“？？？”

    “苏公子，您说得炒一本是什么意思？店里好像没有这个菜品啊！”小厮老实巴交的问道。

    凌星雪这时候却get到了他的点，眼眸中露出惊诧之色，忍不住传音道：“苏师弟，这样实在太浪费了！”

    “不会不会！”苏破满微微一笑，又看向了小厮，解释道：“炒一本的意思就是……将菜谱上的所有菜品都做一遍，送上来给我们尝尝！”

    “啊？！！”

    小厮脸上露出不可思议之色，愣愣的看着苏破满，道：“苏公子，您别开玩笑，这菜谱上可是有一百多道菜，加起来恐怕价值数千灵石呢！”

    “呵呵，我没开玩笑，你吩咐后厨去做就行，在你们五行宗地盘，你还担心我吃霸王餐不成？”苏破满笑眯眯的道。

    小厮感觉脑袋迷迷糊糊的退出了玲珑阁，回头看了看，忍不住自言自语道：“真是怪人，我还是头一回遇到这样的客人！”

    玲珑阁内。

    “凌师姐，待会儿要吃饭了，你就不摘下面纱来么？”苏破满笑吟吟的问道。

    凌星雪美眸一翻，给了他一个白眼，轻声道：“等会儿再摘……苏师弟，趁此间隙，你不妨给我讲个故事吧！”

    “可以啊，凌师姐，容我想一想！”苏破满捏着下巴沉思起来，开始考虑到底讲哪个故事比较合适。

    “有了！凌师姐，我给你讲一个倩女幽魂的故事吧！”

    “好！”

    “宁采臣赴郭北县收账，逢大雨，躲入传说纷纭的兰若寺投宿一宿，这兰若寺……”

    随着苏破满的讲解，书生与女鬼的相恋故事慢慢展现出来，与此同时，门口处铃铛一响，流水般的走进来了一个个侍女，她们身着一模一样的粉色长裙，手中端着扣盖着的菜品，又有一悍妇，在桌子上加了数层托盘，那些侍女一一将菜品放到了托盘之上。

    凌星雪的美貌引得侍女们多看了两眼，不过同为女子，她们也不会因此沉醉，送完菜品之后，她们便敛衽一礼退了下去。

    这一次总共上了二十多样菜品，每一样都流光溢彩，香气四溢。

    “凌师姐，咱们不如边吃边讲吧，不然这菜凉了就不受吃了！而且后面还有许多，需要咱们俩努努力，才能吃完！”苏破满微笑着提议道。

    凌星雪点了点头，轻声道：“吃完后再讲也没关系……”

    说着，她玉指自耳边轻轻一拂，将面纱取了下来。

    虽说苏破满以超级视力看过真颜，但此时见到裸露在空气中的盛世美颜也忍不住呆了呆，“凌师姐，您也太美了！”

    “噗嗤！”

    凌星雪忍不住笑出了声，她这一笑，整间包厢如同春暖花开一样，倏然一亮。

    苏破满见此，表情更加呆滞，他死死的盯着凌星雪的面孔，只觉得体内的气血在疯狂的冲击鼻腔，有种燥热的感觉不停的在心底涌动着。

    “苏师弟，你副模样也太呆了，就像你讲的西游中的猪八戒一样，哈哈，简直就是个呆子！”凌星雪痴痴笑着说道。

    【我的妈呀，这妞咋能这么美呢？简直没天理了，上辈子见过的女明星多了去了，都没见过这么漂亮的女子，她莫非真是什么仙女转世不成？】

    苏破满尴尬的笑了笑，摸了摸鼻子，有些不好意思的道：“凌师姐，先吃东西吧！”

    “好！”

    凌星雪脸上快速恢复了冰山模样，笑容消失不见，多了些圣洁的气息，她红唇微张，将一小块食物放入嘴中，然后慢条斯理的咀嚼起来，看起来十分斯文。

    与苏破满在一起的时候，凌星雪的性格似乎比平时开放了不少，但一旦有外人在场，她便会恢复成清冷的性子，连话都不愿多说一句。

    作为修士，饭量自然与凡人不同，这些菜品里面蕴含大量的灵气，苏破满虽然修为已经达到了瓶颈，但并不影响他胡吃海喝，体内多余的灵气会不断的转化成能量点。

    两人边吃边聊，除了偶尔侍女过来上菜的时候有些沉默，其他时候，凌星雪的话并不少，而且冰雪聪明，能很快明白苏破满口中的一些怪梗，甚至有些时候，她还能举一反三，两人相处起来，十分融洽，仿佛是从小一起长大的青梅竹马一般。

    一个多时辰之后，饭菜终于上齐了，总共一百二十八道菜，托盘满满的摞起了六层，幸亏两人都是修士，不然夹菜都会十分费力。

    其中几样甜品令凌星雪十分喜爱，多吃了一些，剩下的那些菜品以妖兽肉居多，她都是浅尝辄止的尝了一下，大部分都进入了苏破满的肚子中。

    酒足饭饱之后，苏破满继续给凌星雪讲起了‘倩女幽魂’的故事，凌星雪也一脸认真的听着，当听到黑山老妖强屈聂小倩的时候，她目中流露出淡淡的杀机，显然十分不忿这样强买强卖的事情。

    “他们终于回到人间，但此时太阳已经出了，天光大亮。小倩身为女鬼是见不得阳光的，所以，宁采臣为了挡住屋里零星的阳光，硬是无法与小倩见上最后一面，二人含泪难舍，但最终，小倩对采臣说了一句，永别了，就钻进她的骨灰坛里。最后，宁采臣和燕赤霞把小倩安葬在一个安全的地方，好让小倩转世投胎……”

    听到这里，凌星雪目中含泪，幽幽叹道：“真没想到，人鬼之间竟然也能诞生这样感人至深的爱情……”

    “是啊，只是可惜，人鬼殊途！”苏破满摇了摇头。

