
听了胖掌柜的话，叶枫心想，所有这一切看来还得找着这个幕后的神秘老板，才能真正的水落石出。

他看着面露惶然之色的胖掌柜，开口问道：“你说你们每月都会去向胖掌柜汇报账目，你们在哪里见他？”

胖掌柜犹豫了一下，他今天讲出的秘密已经够多的了。

出卖老板，是什么后果他心里很清楚，有哪一个叛徒会有好下场的？

可是不当叛徒，却也不见得就一定会有什么好下场。

看着眼前的这两个年轻人，胖掌柜想起了老板让他赶紧离开本镇这个显得十分仓促的指令，那分明有一种危险逼近的感觉。

难道让老板感觉到危险的就是眼前的这两个人？

这两个年轻人既然能够威胁到神通广大的老板，自己只不过是一个为老板打工的小人物，又如何能够抗拒呢？

所以犹豫了片刻，胖掌柜还是老老实实的说道：“每一次都在同样的地方，就是春花楼后面的那栋小楼里，那里应该是老板其中之一的窝。”

叶枫点了点头，他对于胖掌柜的合作感觉到很满意。

他对着胖老板笑了笑说道：“谢谢你的合作，现在我们的问题问完了，你可以走了。”

可以走了？胖老板有些难以置信的看了看眼前的这两个人，他们当真要放自己离开？

看上去是真的，叶枫的笑容很真诚，一点也没有狡诈的意思。

再说，他们如果要杀自己的话，大可以动手就是了，没有必要撒谎来欺骗自己。

胖掌柜顿时如蒙大赦，撒开脚丫子就往远处跑，此刻的他只恨爹娘少生了两条腿，能够跑得更快一些，能够跑得越远越好，永远也不要被老板或者别的认识他的人找到。

出卖老板，那可不是闹着玩的。

看着胖掌柜跑远了，张胖子对叶枫问道：“你真的放他走？留下他说不定可以引出老板来的。”

叶枫摇摇头说道：“没必要，他只不过是听命行事，也是个身不由己的可怜人，任由幕后老板的摆布，再说他只是经营药铺而已，又没做过什么伤天害理的事情，又不能算是个坏人。”

说道这里他瞪了张胖子一眼：“你现在思想怎么变得这么阴暗？尽想着利用别人的性命来做诱饵的事情，你什么时候变成这样了？”

张胖子没好气的哼了一声，扭过头不搭理他。

两人回过身往小镇的方向走去，刚走了两步，叶枫忽然“哎呀”一声，停住了脚步。

张胖子问道：“怎么啦？”

叶枫一拍脑门说道：“该死，一时之间忘了问刚才的掌柜的一个问题，就这么放他走了。”

张胖子冷哼了一声，似乎在说，你这样天下第一聪明的人居然也会有犯错的时候，表面上他却问道：“什么问题？”

叶枫说道：“刚才掌柜的说每个月他们都会去向老板交代账目，忘记了问他是每个月的什么时候了，既然那栋小楼不是老板的唯一的窝，我们现在赶去也未必能够找得到人。”

张胖子一听觉得有理，当下说道：“这个容易，他刚刚离开不久，我追上去问问他那个老板有没有别的窝不久行了。”

叶枫点点头，

只能如此了。

可是就在这时，从刚才胖掌柜离开的方向远远的传来了一声惨叫，凄厉无比。

叶枫脸色一变，叫了声：“不好！我们快过去！”

话音未落，张胖子那圆滚滚的肥胖身躯已经如同一个皮球一样一弹而起，向着惨叫声传来的方向电射而去。

叶枫也随后尽全力狂奔着追赶过去。

不过当他赶到的时候，一切都已经太晚了。

地上只留下了胖掌柜圆睁着双眼的尸首，除此之外一个人也没有。

叶枫俯下身去检视他的尸体，胖掌柜的双肩和双腿都被人用利刃割开，挑断了手脚筋脉，流了一地的鲜血。

而真正致命的一下，则是他咽喉之处被利刃割开，当场身亡。

每一处伤口都异常清晰，凶手一定是个高手，每一刀都用的很合理，力道恰到好处，不深不浅，拿捏得十分精确。

胖掌柜是灰色的脸上呈现着惊恐的神情，他大概至死也不会相信背叛的报应会来得如此之快。

叶枫伸手为胖掌柜合上了圆瞪的双眼，叹了口气，原本还想着放他一马，谁知道最后他也没能逃得掉被灭口的命运。

正叹息间，身旁一个身影一闪，飞泄而下，是张胖子回来了。

叶枫抬头问道：“看到凶手了没有？”

张胖子点了点头又摇摇头说道：“只看见了他离开时的背影，一身黑衣，蒙着脸，看起来倒像是那一晚我在那一栋小楼前看见的那个人。我本想追赶，可是他的轻功十分高明，绝不在我之下，很快就被他甩掉了，追不上。”

叶枫叹了口气：“那便是了，他既然敢让这胖掌柜的发出惨叫声，毫不担心会因此把我们引过来，就一定有顺利脱身的把握。”

张胖子转身看了看胖掌柜的尸体，奇怪道：“这个凶手既然明明可以一刀割断他的喉咙，让他发不出一点声音的，却又为何要在他身上刺上如此多刀？”

叶枫摇了摇头，说道：“他是故意的，他这是在享受杀人的过程，他先割断胖掌柜的手筋，接着是脚筋，让他承受最大限度的痛苦和恐惧，最后再割断喉咙，结束他的生命。他这不仅仅是在杀人，他更加享受这杀人的乐趣。”

张胖子闻言只觉得毛骨悚然，忍不住恨恨的骂道：“这个死变态！”

叶枫苦笑了一下，说道：“看起来，这个死变态可能就是你那晚所看见的那个黑衣人，也就是这个神秘的幕后老板了。他居然在我们的眼皮底下杀人，还杀得如此的从容镇定，丝毫没有把我们放在眼里，看起来绝不会是个好对付的对手。”

张胖子挠了挠头，问道：“可是他为什么非得要这时候杀了这个胖掌柜呢？为了灭口吗？可是胖掌柜所知道的已经差不多全都告诉我们了呀，有这个必要吗？”

叶枫点了点头，喃喃的说道：“是啊，如果不是为了灭口，那么他是为了什么呢？难道是为了惩罚胖掌柜的多嘴多舌，出卖了他？”

说到惩罚的时候，叶枫的脸色忽然间就变了，脱口叫了一声：“不好，那个郎中！”

一转身，他朝着小镇的方向狂奔而去，张胖子愣了一下，也赶紧追了上去。

两人一路急奔来到

了郎中的医馆，医馆还开着门，可是却空无一人，郎中并不在里面。

“或许，他是出去为别人出诊去了。”张胖子安慰道，不过这话，连他自己也不相信。

穿过医馆，两人又来到了郎中居住的那间小院之中。

一切和他们离开的时候一样，井井有条，没有尸体，没有血迹，甚至没有打斗后的混乱，好像什么都没有发生过。

可是叶枫的脸色一下子变得十分的难看。

因为在这满院子的药草香味之中，他敏锐的嗅到了一丝血腥气！

快步上前，一把推开了屋门，叶枫就看见了郎中。

他就倒卧在屋里的地上，桌上还摆放着没收拾完的衣物和包袱，很明显，郎中刚才是准备要赶紧离开本镇的。

可惜，他晚了一步。

此刻他已经成为了一句冰冷的尸体，同样是被人割断了手筋脚筋，咽喉也被人割开，屋里满地都淌的是鲜血。

叶枫沉痛的摇了摇头，又来晚了！

想不到上午还在口口声声称呼程姑娘为“师姐”，和他们谈笑风生的郎中，现在居然也已经死了。

从伤口看，杀他的手法和杀胖掌柜的如出一撤，应该是同一个凶手。

又是那个神秘的老板，短短时间之内一连杀害了两条人命，真是个心狠手辣，冷血无情的人！

可是他又为什么要杀郎中呢？

难道真的是为了他向自己透露了有关血红斑蝥和药铺胖掌柜的线索？

看起来又是一个被自己连累至死的人，叶枫心里顿时觉得无比的难过。

他此刻恨不得能够立即找到那个神秘的老板，把他痛打一顿，以发泄这满胸的怒气，可是他究竟是谁？又该去哪里寻找他呢？

叶枫只觉得满腹都是问号，却找不到答案。

就在叶枫和张胖子呆呆的站在屋门口看着地上郎中的尸首和满地的鲜血的时候，院子门忽然间“吱呀”的一声被推开了。

接着一个人大步走了进来。

叶枫他们回头一看来人，全都是一怔，愣住了。

那人抬头看到叶枫和张胖子，也不由得一愣，脱口问道：“你们，你们怎么在这里？”

叶枫和张胖子愣住是因为张胖子认出了这个人。

在此之前当他们乘坐着马车带着重伤的毒蛇第一次来到这个小镇，被春花楼的粉红色小轿堵在路口的时候，张胖子当时曾经和马车旁的一个相士聊了几句。

而眼前的这个人，正是那个相士！

当时在车厢之中的叶枫听着这相士的声音变觉得有些耳熟，只是一时之间记不起来在哪里听到过了。

现在看到眼前的这个人，面容猥琐，留着一副八字须，穿着一身半旧的道袍，肩上扛着一个布招，上面写着三个大字，“刘半仙”！

叶枫立刻想起来了，当初在灵宝城中，君子剑冯明礼的府上做客之时，他曾经在街头遇见了一个看相的，这个人有意无意之间对他透露了许多秘密，令他想通了很多的关窍之处，终于能够一举勘破了冯府之中的迷案，揭破了君子剑冯明礼的真面目。

而这个看相的人，正是眼前的这个，刘半仙！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65365240"  chaptername="第七十三章  两条人命">加入书签</a>
</div>
