    温妮莎，荆棘女士的代称。

    而此刻，本该与纳威亚其余诸神一样陨落的对方，却出现在了高等邪灵面前。

    看着默然不语，向着自己走来的荆棘女士，高等邪灵心底辛酸、酸楚交织，最后全都化为了悲愤。

    它就知道它的契约人让它来，绝对不是什么好事。

    每一次都是这种最难以预料的情况。

    同样的，死亡率简直高到了令人发指的地步。

    当然了，如果能够不死的话，高等邪灵还是希望自己不用死的。

    所以，它保持着微笑，看着越来越近的荆棘女士。

    然后……

    呼！

    暴风雪更加的大了。

    隐藏在暴风雪中的特殊力量，在这一刻显露无疑。

    高等邪灵第一时间就被冻住了。

    它化为了冰雕。

    脸上还保持着那干巴巴的微笑。

    不过，马上的，高等邪灵就凭借着自身的‘天赋’挣脱了这样的束缚。

    死亡对于高等邪灵来说并不陌生。

    陌生的是，死亡之后它并没有返回到秦然身边，而是还待在原地。

    高等邪灵的呼吸变得急促。

    喉咙更是干涩不已。

    虽然它察觉到了力量被压制，但是它从未想到会是这种程度。

    “温妮莎女士，我认为我们应该谈谈。”

    高等邪灵开始想办法拖延时间了。

    但是，荆棘女士显然不愿意多说话，就这么抬手一挥。

    高等邪灵再次被冻僵了。

    然后，它再次出现。

    接着，暴风雪再次来袭了。

    面对着避无可避的暴风雪，高等邪灵的脸都要绿了。

    它是‘不死’的。

    在常规的认知程度中，这样的说法没有错，但是它的‘不死’可不是无痛的。

    每一次的死亡。

    它都经历着相应的痛苦。

    而在冰冻下死亡，可不是什么美好的回忆。

    一连‘死’去了两次，而第三次马上就要降临了，很显然的，第四次也不会有多远，一想到这些，高等邪灵在没有了所谓的顾忌。

    在这种特殊的环境下，它是没有什么应对的手段，但是这并不代表它没有‘还击的力量’。

    “来吧！来吧！”

    “现在的我所遭受的一切，你在不久的将来必然会一一承受！”

    “我的Boss不会放过你的！”

    “你这个自以为是的家伙！”

    “你以为你所做的一切都很隐蔽吗？”

    “告诉你！”

    “你所做的一切，都在Boss的预料中，从一开始你就输了！”

    话语接连不断，在这期间，高等邪灵被冻僵了四次，每一次都比之前更快、更狠，而高等邪灵则更惨。

    从一开始的冰雕，到后来形成冰雕的刹那就被打碎。

    高等邪灵不止一次的体会到了什么叫做粉身碎骨。

    而这样的疼痛并没有阻止它的反击，它反而是彻底的放开了一切，开始破口大骂。

    反正死定了。

    还不如痛快一下。

    “你个丑陋的老妖婆！”

    “不，是隐藏在老鼠匣子里的格格巫！”

    “你的皮肤早已溃烂了吧？”

    “现在的你不就是一个躯壳吗？”

    “你敢去照镜子吗？”

    接连不断的咒骂，让高等邪灵感到了异常的痛快，它看着默然不语的荆棘女士，心里一阵得意。

    神灵怎么了？

    幕后黑手怎么了？

    还不是被它骂到无话可说？

    心底的得意让高等邪灵的咒骂声越来越快。

    但当它感知到荆棘女士周围出现了一些莫名的，令它心悸的波动时，高等邪灵瞬间住嘴了。

    它感知着那股明显能够威胁到它本源的力量，脸上浮现了一个尴尬的笑容。

    “那个、那个……我刚刚可能是口误。”

    “我这个人一紧张就爱说反话。”

    “像您这样美丽、雍容华贵、倾国倾城的神灵一定不会介意的吧？”

    “您的肌肤犹如绸缎般顺滑，牛奶般白皙，当您出现在镜子面前时，就连阳光都会黯然失色。”

    高等邪灵极尽全力的赞美着荆棘女士。

    但根本没有用。

    那股令它感到心悸的力量依旧在快速的聚集着。

    高等邪灵很明智的闭上了嘴。

    它知道它不需要多费唇舌了。

    对方是真的要干掉它。

    它这个没有薪水、没有假期、没有奖励，只被自己契约人当做劳工般怒意的可怜家伙，终于要回归虚无了吗？

    想一想似乎……也没有什么不好啊？

    不过，就这么回归虚无的话，真有点不甘心。

    所以，当那股力量夹裹在暴风雪中涌来的时候，高等邪灵抬起了双手，冲着荆棘女士竖起了两根中指。

    犹如是导火索般，当这两根中指竖起的时，夹裹在暴风雪中的那股力量彻底的爆发了。

    高等邪灵犹如草芥一般被淹没了。

    巴掌大的雪花四处飞舞，遮蔽着本就不佳的视线。

    风如刀子，一下又一下的切割着皮肤，让高等邪灵感到了疼痛。

    还有一抹……灼热？！

    疼痛？

    灼热？！

    它没死？！

    闭着双眼的高等邪灵睁开了一道缝。

    立刻，它就看到了那熟悉的黑色身影。

    在一片雪白中，无比突兀的黑色，绽放着熊熊烈焰，不仅融化着周围的冰雪，更是烧灼着狂风。

    那莫名的对它有着致命伤害的力量在恶魔之炎下烟消云散。

    安心。

    看着这片黑色，高等邪灵感到了前所未有的心安，而且，一股前所未有的激动，从心底涌起了。

    “我就知道！我就知道Boss你一定会来救我的！”

    高等邪灵激动的喊道。

    “嗯。”

    “你很好用，很有价值。”

    秦然点了点头，直言不讳。

    顿时，高等邪灵的脸都垮了。

    “假如您不说后面的话，我会无比的感激您。”

    高等邪灵撇着嘴角。

    而这就是高等邪灵反抗的极限了，面对着秦然，它绝对不敢再有什么过分、出格的举动。

    可心里憋着一口气，实在是太难受了。

    值得庆幸的是，眼前有一个十分优秀的‘选择’。

    站在秦然身后，高等邪灵露出一个头，冲着不远处的荆棘女士再次竖起了一根中指后，一字一句的说道：“我刚刚又紧张了，所以，你就是一个皮肤溃烂的老巫婆！来啊！你过来啊！有本事你过来啊！”

    高等邪灵的叫嚣，令荆棘女士的气息一阵翻滚。

    马上高等邪灵一缩脖子就躲到了秦然背后。

    然而，荆棘女士没有出手。

    她看着秦然。

    同样的，秦然也在看着她。

    “你是谁？”

    秦然皱眉问道。