    轰隆隆！

    这银色双头亚龙一出现，漆黑寒冷的湖水顿时泛起巨浪。

    “吼吼！”

    双头亚龙见到这些尸体，似乎十分愤怒，两个巨大的脑袋同时一张。

    无尽冰寒之力，顿时朝着叶浪操控的无数尸体轰去。

    轰！

    冰寒巨浪卷过，无数尸体顿时再次被冰封。

    甚至大批尸体直接砰的裂开，彻底失去战斗能力！

    “好恐怖的冰寒之力。”

    群尸后方，化作尸体悄悄吹奏唢呐的叶浪心中一凛。

    以他的眼光来看，眼前这头双头亚龙实力至少不弱于素音师姐。

    而其吐出的冰寒之力更是恐怖异常。

    要知道，被叶浪唤醒的尸体数量如此多，其中还有真神境尸体。

    这可都是能发挥生前八成实力的！

    居然一次性就全部再次冰封?

    甚至许多尸体直接裂开粉碎！

    叶浪估计素音师姐都难以做到这一切。

    “还好…”

    “这些尸体虽然被封印住，但只要尸体没破碎，都并没有脱离我技能的控制。”

    叶浪感应着脑海中还剩下许多的联系，微微松了口气。

    唢呐声继续在湖底萦绕，只见那些被冰封住的尸体，虽然尸身在遭受冰寒侵袭…

    但自身却仍在叶浪操控下行动。

    “轰轰轰！”

    无数道神元攻击从这些被唤醒的尸体之中打出，朝着双头亚龙围攻而去。

    “吼吼！”

    双头亚龙见状更显狂躁，巨大的身体疯狂摆动，周围的湖水肉眼可见的凝结！

    将大多数攻击抵挡。

    但为数不多的几位真神境尸体的攻击，还是落在了它的身上。

    “不行…这玩意这冰寒之力有些变态了…”

    “得找那些被冰封的强者帮忙。”

    叶浪一变吹奏唢呐，神识落在了不远处，那些被厚厚冰层封印的强者身上。

    粗略一数，约摸有十几人。

    “斩神刀应该可以救出他们吧?”

    “实在不行就用技能加个成。”

    心中思考一番，叶浪觉得可行。

    至于那张王阶神符，他暂时是没打算用的。

    用也不可能用在这里，太可惜了。

    随即，叶浪操控十位真神境尸体之中最强的一位悄悄离开战场。

    其生前修为乃真神境六重。

    “去。”

    叶浪操控之下，那真神六重强者尸体顺着湖水，瞬间出现在了十几名被冰封的强者面前。

    嗖！

    一道暗红光芒从群尸后方出现，刹那间落在那尸体手中。

    乃是一柄造型霸气，通体暗红，散发恐怖杀伐之气的厚背长刀！

    正是王阶上品神器，斩神刀！

    叶浪看了眼被群尸围攻的双头亚龙，见他的尸体大军还能坚持一会，便不再迟疑。

    直接下令，让那真神六重强者尸体使用斩神刀劈开冰封！

    铿！

    那尸体体内，真神六重八成威力的神元爆发，其手中的斩神刀，顿时爆发恐怖的杀伐之力！

    血红的刀影凝聚，似乎迫不及待想要饮血！

    下一刻。

    斩神刀落下，结实的砍在其中一座冰封之上！

    轰隆隆！

    恐怖的响声产生，在湖底之中动静极大。

    叶浪神识一看，却发现那厚厚冰层只是有些许裂缝，而没有裂开。

    “我擦！”

    “这可是王阶上品神器啊，这么结实砍一刀居然真不破?”

    叶浪咂舌，神器的威能虽然与使用之人的实力有关。

    但这般结实砍下，就相当于直接砍到肉身了。

    而且还没有用能量进行防御。

    纯肉身来说，就算普通神王挨这一刀也不会好受。

    毕竟人家斩神刀段位摆在那里，其内蕴含的杀伐之力可不是闹着玩的。

    “破甲异像！”

    无奈之下，叶浪只得使用技能，将其加持在那真神六重强者尸体之上。

    这技能就这点好，不限于他自己使用，关键时刻也可以让别人使用。

    有了破甲异像的加持，那尸体斩出的下一刀，动静顿时掀起惊涛巨浪。

    无尽破甲异像在湖水之中显现，十五倍增幅的一刀直接斩下。

    咔嚓咔嚓……

    冰层破裂的声音出现，斩神刀下的那厚厚冰层碎裂成无数块。

    “嗯?”

    “谁救了本殿下?”

    冰层之后，是一名年轻男子，似乎还有些茫然。

    转头往四周看去。

    却只看到那真神六重强者，疯狂挥动手中长刀的的背影。

    恐怖的破甲异像不断产生，血红色刀光骇人无比！

    看的那年轻男子一时呆滞住。

    轰轰轰！

    一道道爆响产生，一个个冰层破碎，里面的人影脱困而出。

    “出来了?”

    “啊哈哈哈，总算脱困了，我还以为我死了！”

    “这冰寒之力太过恐怖，连老朽元神都被封住，再晚出来一些恐怕就要陨落了。”

    “是谁救了我们?”

    “……”

    众人纷纷激动不已，又带着些许茫然，随后一齐看向扛着斩神刀的那强者尸体。

    目光落在斩神刀，纷纷有些心惊。

    “王阶神器…而且似乎还是上品?”

    “多谢阁下搭救之恩。”

    众人回过神来，纷纷抱拳。

    那自称殿下的年轻男子，也是十分感兴趣的盯着尸体。

    不过…

    那真神六重强者尸体，自然是毫无反应。

    他虽然被叶浪的技能唤醒，但只是恢复了八成生前修为和行动力。

    但却并不具备智慧和交流的能力。

    “不对…这似乎不是活人啊。”

    年轻男子盯着尸体看了一会，发出一声惊叹。

    又歪着头听了会，继续道:

    “你们听，湖水之中有哀乐之声…”

    “还有那边，居然是群尸在围攻那头畜生…”

    “本殿下没猜错的话，应该是有人在暗中操控这些尸体吧。”

    其他十几人闻言，顿时朝双头亚龙那边看去，又确实听见了声音。

    不由纷纷点头。

    “十八殿下言之有理。”

    众人对这年轻男子态度很恭敬，纷纷围在了他的身边。

    “十八殿下?”

    “身份似乎不低?”

    叶浪听着他们的话，心中暗道。

    “何方道友，可否露面一见，我等联手将这头畜生斩杀了如何?”

    被称为十八殿下的年轻男子沉吟一阵，高声开口道。

    叶浪想了想，以神识传音回道:

    “露面…不是不行。”

    “不过还请诸位告知，这湖底究竟有何秘密?”

    “呵呵。”

    “你救本殿下一命，本殿下也就不瞒了你了。”

    十八殿下笑了笑，开口道:

    “这湖底有一份冰雪道源，乃是万年前冰雪界破碎，界域崩裂产生的其中之一。”

    “其内蕴含有宇宙间最纯正的冰雪大道伟力…妙用无穷。”

    “不过被这畜生给误吞了，这才让它拥有了一丝冰雪伟力，冰封之力能够堪比神王。”

