
　　第54章素云涛成极限

　　古月娜饶有兴致的看着素云涛坐在地方炼化丹药。

　　这极限丹自炼出来之后，还没用过呢，宗门里那些堆出来的强者，基本上都是用的别的丹药。

　　毕竟这极限丹的效果太恐怕，一颗就能造就大陆最强，虽说耗费的药材也很看恐怖就是了。

　　在自己能力的加持下，古月娜觉得应该没有什么问题的。

　　果不其然，片刻之后，素云涛浑身气势节节上升。

　　魂宗…魂王…魂帝…

　　一下子就到了魂斗罗级别。

　　不过素云涛的身体也是出现了一点点异样。

　　“还是差了点么？”

　　古月娜苦着脸说道，不应该啊，她已经把药效完全弄成温和的了，提升修为的同时还会加强身体强度。

　　突然，素云涛睁开双眼暴吼一声，身后的独狼武魂居然发生了变化，背生双翼。

　　“这是变异？不对，应该是能量太多，直接导致武魂进化了。”

　　古月娜暗暗猜测，不过极限丹也这样的效果，倒不负古月娜的期望，特别是这温和板的极限丹，耗费的功夫和资源可不少。

　　另一种极限丹，虽然效果一样但那种极限丹，古月娜给别人试过三次，无一例外都死了，扛不住丹药带来的力量。

　　而且那三人里面还有个防御系的魂王，都没撑过来。

　　这才是古月娜搞温和板的原因，毕竟那种极限丹一般人根本吃不起。

　　素云涛吼完之后，药效还未吸收完，只好继续闭眼吸收。

　　又过了一会，素云涛的气势就已经高过了一般的超级斗罗，来到了九十八级的门槛。

　　又过了一小会，九十九级极限斗罗的气势，冲天而起，要不是古月娜一早就布下了一道阵法，这素云涛成为极限斗罗的异象，的被大陆上有头有脸的人注意到。

　　成为九十九级极限斗罗之后，药效其实还没完全消耗完毕，但是任凭素云涛怎么坚持，也没有用了。

　　世界规则如此，他到不了一百级。

　　不过剩下的药力自动加强到素云涛身体上去了。

　　从服用丹药到结束，一共才半个小时，古月娜笑了笑，这次实验非常成功，可惜手里这种温和板极限丹就剩两颗了。

　　素云涛感受着体内的强大力量，他感觉就是封号斗罗，自己都能直接捏死！ŴŴŴ.23sk.com

　　不过看了一眼古月娜之后，发现完全看不透，心中也是充满了恭敬，打心底里已经臣服了。

　　“走吧，去报仇吧。”

　　素云涛半跪示臣之后，刹那间已经消失在原地，下一刻他已经出现在诺丁城门口了。

　　不过看了看身旁的古月娜，虽然不知道跟来干什么，但是他也不敢问。

　　成为极限斗罗之后，各个方面都强的不像话，自身的敏锐能感觉到，灵魂中那道印记，只要古月娜想，自己死亡只是一瞬间到事情。

　　诺丁城城主府，此时萧尘宇嘿嘿大笑，看着刚刚被带进自己房间的女子。

　　“姐姐倒是生得漂亮，何必跟了那种人，我可是诺丁城城主之子，将来要当城主的人，而且我不过十八岁便是大魂师，将来哪怕的魂帝都可能，跟了我，保你荣华富贵。”

　　萧尘宇啧啧两声，看着柳素素，打发了妲魏，关上了门。

　　柳素素眼角流出一道泪水，轻声说道。

　　“但是这样我不会真正的快乐，我的心不会在你身上。”

　　猴急的萧尘宇切了一声，正在脱衣服的手也停了下来。

　　“诺丁城十几万人，姐姐的美貌数一数二，不过可惜跟错了人，你倘若跟了个子殿主管，我也不敢动你，或者和玄清高级魂师学院有关系，我也不敢动你。”

　　“可惜啊，我早就调查清楚了，你啥都没有，唯一可看的，也就只有你那区区子殿执事而已。”

　　“不过区区一个武魂子殿执事，嘿嘿，我可不怕。”

　　说着萧尘宇邪笑着，两只手逐渐向柳素素申去。

　　“诺丁城别的都有人，我不好去抢，但你不一样，知道吗，一年前见过你之后，我就在暗中调查你了，前几天机会这不就来了吗。”

　　柳素素闭上眼睛，也不敢反抗，即便反抗也没有用，她一个辅助系魂师哪是萧尘宇一个强攻系的对手。

　　如果敢反抗，说不定萧尘宇要派人去解决素云涛了，而且说不定反倒激起萧尘宇的兴趣。

　　不过刚脱掉柳素素的外套，外面就传来打斗的声音。

　　搞得萧尘宇很是不爽。

　　板着脸来到门口，将门推开大声吼道。

　　“哪个不长眼的东西！敢打扰……”

　　萧尘宇打卡房门，话都没说完，一道人影就往他面上飞来。

　　“哟，外套都脱了，这人倒是急不可耐啊。”

　　古月娜饶有兴致的看着房间里愣神的柳素素，说实话，长得确实不错，但也仅仅是不错。

　　不管是和独孤雁还是叶冷冷等原配角相比，都不是一个档次的。

　　不过谁让这地方本就不大，柳素素这种颜值，也堪比城魁了。

　　“萧尘宇！”

　　素云涛气得脸都绿了，他居然敢拖柳素素的衣服！

　　“我要你死！”

　　萧尘宇推开压住他的守卫，大骂道。

　　“什么人敢擅闯城主……”

　　萧尘宇话没说完，就被素云涛提着脖子。

　　素云涛如今力道何其之大，稍不注意萧尘宇恐怕就得魂升天了。

　　“你准备怎么死！”

　　素云涛恶狠狠说道。

　　柳素素听到素云涛第一声之后，就听出来了。

　　“不要！云涛！萧尘宇是诺丁城城主的儿子啊！”

　　柳素素焦急的跑到素云涛身边，抓着素云涛的双手，企图使素云涛冷静下来，她不知道素云涛怎么就冲进了城主府，也不知道怎么就变得这么厉害。

　　门口地上躺着的就是那个妲魏，现在已经只有出的气没有进的气了。

　　“素素，你不要怕，我已经今非昔比了，这个萧尘宇敢对你动手，今日谁都保不住他，你放手。”

　　柳素素摇了摇头，他不知道素云涛怎么回事，但现在最好还是先冷静一下，抓着素云涛的手也不肯放开。

　　素云涛微微叹了口气，另一只手抱住柳素素，安抚道。

　　“素素，从今天开始，我和你没有人能分开了，这诺丁城城主现在压不住我，相信我，素素。”

　　两人对视着，最终柳素素选择相信了从小长大的素云涛。

　　“我相信你，云涛，不管后面会如何，我都跟你一同面对。”

　　??阿巴阿巴

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第54章 素云涛成极限免费阅读。https://xs.23sk.com 