    孙昭若是当场被杀，世家一方必然赢定了。

    因为，此处乃是县衙。

    因为，孙昭身穿官衣。

    官衙之内杀死官，无论对错算谋反……

    可见世家能够屹立不倒，确实是有着牺牲一切的狠心，大利之争锋，至亲亦可杀，牺牲一个孙昭而已，换来所有世家的胜利，他们只要赢下这一局，事后必会好好照顾整个密云孙氏。

    所以孙昭根本不怕死，他今天冲动的像个疯子，他是在为整个家族谋福，他知道自己是被所有世家推出来的牺牲品……

    但是顾天涯岂能让其如愿？

    ……

    他先是伸手拦住程处默，顺手把小家伙推向秦琼那边，然后他缓缓转过身来，面上再次现出微笑，他双目直直盯着孙昭，仿佛是好朋友欣然相见。

    他笑的那般随和，声音里透着亲切，忽然笑呵呵问道：“听闻孙昭县令想要升堂问审？”

    孙昭对他的微笑很警惕，不过仍旧缓缓点了点头，语带深意道：“不错，本官正要升堂，问审一桩盗窃大案，判决一批偷粮之贼。”

    说着伸手一指那些女人，目光直视顾天涯的眼睛，森然又道：“罪大恶极，罪不容恕。”

    这话一语双关，也许说的不是那些女人。

    顾天涯陡然哈哈一笑，连连点头道：“好啊好啊，升堂好啊。”

    突然面色一冷，沉声道：“巧的很，本官也要升堂！”

    说着伸手也指向那些女人，他目光同样逼视孙昭，冷冷又道：“你言她们罪大恶极，本官却听说屈打成招！”

    孙昭眼神如剑，带着刻骨森寒。

    但是顾天涯恍若未见，而是缓缓仰头望天，忽然大有深意的道：“至于你说的盗窃大案，确实有桩盗窃大案……”

    猛的重新看向孙昭，口中吐字无比缓慢，几乎一字一顿道：“这才是罪大恶极，这才是罪不容恕，敢问孙昭县令，现在还敢升堂否？”

    孙昭深深看他一眼，然后深深吸了一口气，同样缓缓开口，无比阴沉的道：“敢！”

    事情已至此处，没有撤退可言。

    ……

    但见孙昭陡然转身，大踏步走入大堂，他面色平静坐回官椅，猛地拿起醒木重重一拍，用力之大，几乎像砸，沉声道：“左右衙役何在？速给犯妇上刑。按大唐律，偷窃者问审，当刑杖三十！”

    刑杖三十，就是三十棍。

    这么多棍一旦打下去，哪个女人能够撑得起？恐怕立马就得断气，当时就得横死。

    程处默等人眼中焦灼，但却不敢出声做出反对，原因很简单，顾天涯已经答应对方升堂了，既然答应了对方，那就得遵守规矩。

    但是顾天涯猛然哈哈一笑，突然道：“自古以来，律有两判，乃是法外容情之规，任何罪名都有大判和小判，也就是说即便定了罪名，判决仍可往大往小周旋，但是孙县令尚未问审，先就以盗窃者之罪而定，本官倒要问问孙县令，你可有物证人证乎？”

    孙昭冷冷出声，道：“本官已经查明，她们用自己的胃偷取粮食。”

    忽然眼神森厉，仿佛择人欲噬，又道：“顾驿长如果想要物证，不如咱们剖开她们的肚子如何？看一看这些女人的胃里，有没有装着偷窃的粮食。”

    真够狠的！

    要剖开女人的胃。

    这比刑杖三十还要毒，这是直接让女人全都死。

    顾天涯的脸色森寒下来。

    孙昭则是满脸冷冷的笑……

    他在等着顾天涯接他的招。

    哪知顾天涯根本不接招，而是突然深吸了一口气，大声道：“这些妇女有罪，她们确实偷了粮食。”

    众人都是一惊，程处默差点叫出声来。

    孙昭则是面色惊喜，伸手便想拿起醒木敲，他要立刻下定论断，坐实这些女人的盗窃罪名。

    但是他没想到，顾天涯比他更快开口，只听顾天涯大声又道：“本官以正七品之职，判定这些妇女盗窃有罪，按大唐律，刑杖一棍。”

    只一棍！

    不是三十棍！

    根本不会打死人，这些女人全都保住了。

    他笑着看向孙昭，仿佛在提醒对方一个事实，缓缓道：“孙昭县令，我也是官！”

    既然他也是官，自然也能判案，自古刑罚皆有大判小判，他直接给出了最小的判决。

    程处默等人登时喜出望外，小家伙甚至哈哈大笑喊了一声好，然后得意洋洋看着孙昭，故意问道：“孙昭你听到了没有？我家师父已经帮你判案了！哈哈哈哈，不用感谢，我们做事，就是这样……”

    哪知孙昭同样满脸笑意，忽然慢悠悠开口道：“判大判小，都无所谓，真正重要的是，这些女人判了罪！”

    言下之意不说自明，偷窃粮仓的罪名已经扣上了。

    程处默等人顿时呆立当场。

    却见顾天涯仿佛早有预料，竟然顺着孙昭的话风点了点头，道：“孙县令所言一点没错，这些女人确实判了罪，她们在粮仓做工，然而挣不足养活孩子的粮食，所以只能选择偷窃，盗窃工具就是自己的胃。”

    孙昭面带微笑，道：“很好！顾驿长不愧是明察秋毫。”

    哪知顾天涯突然大笑起来，道：“如果这也能算明察秋毫，那么顾某非得愧疚至死，查出一群可怜女人偷点粮食而已，这怎么能配得上明察秋毫四个字？”

    说着停了一停，目光带着深意，看向孙昭道：“孙昭县令啊，你还不自知吗？本官真正的明察秋毫，乃是查出了一群大盗啊！”

    猛地大踏步上前，伸手直接指着孙昭，大声道：“这群大盗是谁呢？这群大盗就有你！今日在此，敢问阁下，尔等侵吞国之粮仓，眼中可还有王法否？”

    世家喜欢说王法，因为擅长玩规矩。

    但是现在，顾天涯也说王法，以彼之道，还施彼身……

    ……

    砰一声巨响

    孙昭重重砸动醒木。

    但见他脸色阴沉，陡然竟从官椅之上站起。

    他双目死死盯着顾天涯，说话几乎像是从牙缝里挤出来，道：“你应该能够明白，这种事不可放在台面上，无论大唐皇族还是天下世家，彼此双方暗地里都存着默契，大家只以这些女人互为攻防，她们定罪之后世家便算赢了。但你，却打破了双方的默契……”

    说到此处停了一停，猛地再次大声开口，一脸决然做出判定，厉喝道：“今日之案，至此完结，关于密云粮仓失窃一事，乃是仓中女工偷盗所致，本官问审已毕，现在宣布退堂。”

    然而顾天涯却突然长笑，大声道：“你的问审已毕，但是本官的问审才刚刚开始。”

    孙昭陡然面色一狠，死死看着他道：“你真要为了一群泥腿子，非和天下世家撕破脸皮不成？”

    顾天涯徐徐吐出一口气，满脸决然的道：“你们搬空了国之粮仓，那原本应该是天下百姓的粮。”

    “好！”孙昭猛然厉喝出声，几乎宛如咆哮，道：“你要战，我便战！”

    忽的转头看向大堂后方，再次厉喝道：“来人，把孙七给我带出来，咱们让这位悲怜天人的顾驿长认清自己，让他明白他没有资格和天下世家撕破脸……”

    顾天涯顿时目光一凝。

    他听到了孙七的名字……

