    

    “他们已经见上了？！”方妙菱这边前三人同时愣住。

    为了确保那两人能够在这场宴会上见上面，她们想了无数种办法，各类情况的备选方案，也准备了不少。可一个意外之后，小青却回来告诉她们，牧亦辰和姜绾芸已经见上面了？！

    见上了…那她们准备的那些计划，就无用了？！

    可姜绾芸为什么会在这个场合同牧亦辰私下见面，还带着两个姐妹？莫非…她真的跟牧亦辰有什么不可告人的关系？

    但若是那样，她带着两个宫嫔做什么？就不怕那俩接发她，告她的状？这种事情，她也敢叫别人知晓？

    虽没想明白其中的道理，但在咬了咬牙后，方妙菱还是沉下眸色，抿唇决断道，“不管怎么说，机不可失，时不再来！她既然给了我们一个做事不留痕迹的好机会，我们不能错过！”

    “对。”在方妙菱之后，蒋文淑也沉声点头道，“机会错过了，再找就不容易了，既然它现在就摆在面前，那我们就搏一把！”

    说着，她又似呢喃一般，轻飘飘道，“若是能趁这个机会一举解决掉姜绾芸和牧亦辰两个麻烦，那…对父亲他们来说，也是益处无穷的。”

    她这话像是一声感慨，也像是为自己的行动打气，可话语飘落在方怡筠耳中，带来的，却是另一种效果。

    是啊…如果此事能够成功，在父亲和外祖父那边，定然也是功劳一件。她最开始选定牧亦辰这个人选，不就是，冲着这一点去的吗？

    还有那姜绾芸…

    目前，宫里份位较高的宫嫔，除了她和蒋文淑，可就是姜绾芸了。就是因为姜绾芸的存在，她在后宫，才空有最高的份位，而没有陛下的宠爱和实际的权利。

    如果姜绾芸这个人没了，那后宫的权柄，最可能会落在她手上。

    到那时，外祖父定会对对她另眼相看！母亲，也能在苗舒薇那贱人面前，扬眉吐气！

    思及此，方怡筠当场就做了决定——这份功劳是她的，谁都不能从她这里抢走！

    她是个急性子，下定决心之后，便直接起身，往那高坐于龙椅上的人靠去。而剩下两人的眸中，则是不约而同地划过一丝得逞。

    告状可是有风险的，事情成了，不一定能得陛下欢心，事情不成，却一定会得陛下重罚。特别是像姜绾芸那样受宠的，告发她，多半会被陛下一同厌恶上。

    这样吃力不讨好的事情，自己当然不能做了。

    方怡筠还未行至顾瑾渊身旁，便被守在旁边的裴贤盛给拦了下来，“方婕妤，陛下未曾传唤，您还是回自己的位子坐好吧。”

    “妾有要事要禀告陛下，麻烦裴总管让让。”方怡筠心急，说话的态度，自然也不怎么好。

    机会可就这一次，谁知到姜绾芸会和牧亦辰聊多久？若是错过了，她翻身的机会，可就没了！

    下次？蒋文淑说得轻巧，谁知道下次再有这种事的时候，大家都是什么分位？家族那边又是什么情况？

