

　　    坐在地上的三井美奈表情很是耐人琢磨，初时似乎恐惧，脸上全是狰狞，随后就像掺杂了各种五味杂瓶一样，变幻莫测诡异多端，时而声泪俱下，又或者是楚楚可怜，总之她的脸上就好像是在演了一出多人舞台剧一样，变化的令人目不暇接。
　　
　　    陈三岁往王惊蛰那边歪了下身子，轻声问道：“我怎么有中心慌慌的感觉？这女人受啥煎熬呢……”
　　
　　    王惊蛰没有作声，他也猜不出那老僧人给三井美奈施了什么法，居然把人搞得醉生梦死的，主要是他对于藏传佛教也不是很了解，这帮僧人历来都是很神秘的，哪怕是藏区最常见的喇嘛，要不是专门研究此项的人，除了说一声神秘外，其他的一概不知。
　　
　　    更何况是藏地最神秘的苯教，那就更不用说了。
　　
　　    老僧人面无表情的看了一会，忽然转而朝着他俩望了过来，和之前一样也平平的伸出了一只手掌，淡淡的等待着什么。
　　
　　    陈三岁和王惊蛰又对视了一眼，这次不是含情脉脉了，而是迟疑。
　　
　　    王惊蛰皱眉说道：“大抵也是一种什么考验吧，但谁知道是什么道道啊，总归还得试试才行”
　　
　　    “你先？”陈三岁说道。
　　
　　    王惊蛰“咦”了一声，不解的问道：“你不是不怕死么，怎么还让我先来呢？”
　　
　　    “你是更不怕啊，牛都吹出来了，我不得给你面子么，你先，你先吧”陈三岁笑呵呵的耸了耸肩膀。
　　
　　    王惊蛰一阵无语，走向他老僧人，没等对方把手拍在他头上的时候，他轻声问道：“请问大师，您现在是什么人，什么身份？”
　　
　　    老僧人居然很直接的回了他一句，道：“扎西降泽，苯教这一代大圆满传承大师”
　　
　　    王惊蛰露出一副果不其然的表情，又接着问道：“您这是在为苯教寻找下一代的大圆满传承了？”
　　
　　    “是的”
　　
　　    “您要坐化了？”
　　
　　    “是的”
　　
　　    王惊蛰思路清晰，语速很快的又问道：“敢问大师，您出过这间神庙么？”
　　
　　    扎西降泽说道：“出过，五十八年前我在修行时曾经出过神庙，历时三十二年整，再回神庙我就没有再出去过了，一直至今”
　　
　　    王惊蛰当即动容，要是照这么推算的话，这大师的年纪恐怕得要百岁开外了。
　　
　　    “据我所知，不管是黄教还是红教，藏区的大师，法王修行都会留下佳名，他们深受藏区民众爱戴，不说是普度众生吧，也是大慈大悲的，但大师您的名字听起来生的很，似乎没有在藏区留下什么痕迹？”王惊蛰摇了摇头，说道：“就更别说是活佛什么的了，您说您是这一代苯教的大圆满传承大师，您哪里圆满了啊？”
　　
　　    陈三岁无语的眨了眨眼睛，心想这家伙该不会是得了失心疯了吧，想要人传承，又是在人家的地盘上，你哪里来的这么多不客气的话，还想不想混了？
　　
　　    扎西降泽很平淡的说道：“施主，莫要拖延时间了”
　　
　　    王惊蛰瞥了眼地上继续在演着舞台剧的三井美奈，一声叹息，一阵无言。
　　
　　    是的，他真的是在拖延时间，王惊蛰就是想看看，三井美奈稍后，或者是醒来之后又是怎样一番景象，这样才能让自己有一些判断。
　　
　　    王惊蛰的心里很没底，因为自从神庙里亮了起来，扎西降泽转过身后，他曾经试着根据对方面相推演算上一卦来的，但他发现，算下去居然是一片空白，这位大师居然是无相之人。
　　
　　    所说的无相，是算命界一种很玄妙的现象，几乎很少有人是，无相并不是说没有面相，毕竟只要是人就得有脸相，而无相的解释是这人的面相太乱了，乱到你可能算出一万甚至更多的可能来，然后却发现哪种可能都有道理，但说白了就是哪一种都是不对的，是不能够成立的。
　　
　　    这种面相很少见，因为只有转世传承的人才可能有，还得是转了很多世的。
　　
　　    王惊蛰被扎西降泽一语拆穿后也没脸红，这种直白的心思其实在明显不过了。
　　
　　    陈三岁叹了口气：“凑不要脸地”
　　
　　    扎西降泽继续伸着手掌，王惊蛰主动将脑袋伸了过去，对方在他的头顶拍了山下。
　　
　　    “具足三十妙相八十好，显示无量光芒妙相已，传于初聚化机接引法，礼敬传扬接引教法尊……”
　　
　　    王惊蛰也渐渐的闭上了眼睛，然后盘腿坐在地上，两手掐着法印。
　　
　　    王惊蛰闭上眼睛之后很快就醒了，再醒来的时候，他在朝歌。
　　
　　    王村，王家。
　　
　　    王惊蛰看见了自己，看见了王冬至，王仙芝还有王风饶。
　　
　　    王风饶一如八拐里坡时的样子，王仙芝年轻了很多，而这时候的王冬至和王惊蛰年岁却不大，十几岁的模样。
　　
　　    王惊蛰看着诡异的一幕喘着粗气，心里砰砰直跳。
　　
　　    “我要出门一段时间……”王风饶一脸慈祥的揉着王惊蛰的脑袋，眼睛看着王冬至说道：“你是姐姐，他是弟弟，除了我和你爸外，你就是他在世上最亲近的亲人，好好照顾弟弟”
　　
　　    这个时候的王冬至没有什么风情万种，但干脆利索雷厉风行的性子倒是很明显，她话不多，就只是点头说道：“我懂的，爷爷”
　　
　　    王惊蛰眨着童真的大眼睛，问道：“爷爷，你要去哪里，什么时候回来？”
　　
　　    王风饶很简洁的说道：“出门办点事，过段时间就回来了”
　　
　　    另外一个凭空看着这一幕的王惊蛰忽然急促的喊道：“爷爷你不要去，不要啊……”
　　
　　    王惊蛰知道了，王风饶这一去就再也没有回到朝歌，回到王村的家里了，他和王风饶的再见面，是时隔多年在八拐里坡中。
　　
　　    但是，王惊蛰喊完了之后却发现，家里的四个人都没有任何的反应，应该是完全没有听到的他的话，甚至王惊蛰还想试着去抓住王风饶的胳膊，但是却落空了。
　　
　　    王惊蛰知道了，这时候的自己，回到了他的记忆片段了。
　　
　　    他看见的，将会是他内心深处，记忆最深的那一段。

