
“考得怎么样？”在位于兰锡公共区下方第三十层的学士会大厅中，雷欧看到希尔维亚从考场中走出来，便上前问道。

“很简单。题目都被你说中了，要是这样我都感到困难的话，那我就太愚蠢了。”希尔维亚轻松的笑了笑，又问道：“现在我们去哪里？”

“就待在这里，等结果。”雷欧摇了摇头，然后指了指门口的学士，道：“刚才他说了，等里面的考试结束了，结果就会公布在屏幕上，”说着又指了指大厅那块科技含量非常古老的屏幕墙，说道：“到时候直接拿着身份号码去拿属于你的学证就可以了。”

或许是因为指导在这里等待的人会感到无聊，所以学士会在大厅的一角建了一个小酒馆，那些完成考试的人都聚集在小酒馆里面等待消息。

雷欧和希尔维亚从考场出来得早，来到小酒馆的时候，酒馆里面只有一两个参加考试的人，不过看那一两个人并不相识完成考试的人，更像是放弃考试，提前出来，所以都在酒吧台喝着闷酒。

两人找了一个不会被人打扰的角落，要了一点当地特色的酒水和食物，然后安静的等待着。

随着时间的推移，越来越多的人从考场出来，来到了小酒馆里面，原本冷清的小酒馆也变得热闹了起来，

雷欧发现这些来参加考试的人几乎都不是兰锡本地人，而是外来者，而且其中绝大多数甚至都不是人类，而是其他形态的智慧生物，更让他感兴趣的是这些智慧种族中除了少数几个种族雷欧从未见过以外，其他绝大多数智慧种族都能够在外星种族中找到一些对应的特征模版。

虽然雷欧没有进行更进一步的确认，但那些外形上独有的特征已经可以让他确定，这些黑森林的智慧种族绝对有一部分那些外星种族的血统。

对此，雷欧并不感到太过惊讶，毕竟维纶世界也发现了不少外星文明的宇宙战舰和飞船、残骸，黑森林这个特殊的空间内有外星文明族群后裔出现也不是什么让人惊讶的事情。

唯一让他有些不解的是如果这些黑森林智慧种族的祖先是坠落在黑森林的外星文明飞船船员，那么照道理来说他们掌握的科技水平应该远远高于兰锡才对。

从他阅读的学证考试资料来判断，兰锡的科技水平虽然远远超过了维纶世界，但依然还是在旧地球时代的科技水平范畴之内，而且因为神灵、神秘学等超自然力量的出现，使得这些科技知识开始出现偏移，完全成了一种可以被称作神学科技的古怪产物。

这种严重偏移的科技知识的作用下，兰锡人哪怕完全吃透了普罗米修斯号上的科技知识，也绝对无法再制造出宇宙飞船之类的东西，最多也就是制造出维纶世界的飞艇，只是动力略有不同罢了。

然而，现在这些应该是外星种族后裔的黑森林智慧种族却将兰锡的科技知识当作是最高的知识成就，从酒馆里面的对话来看，甚至就连考取基础学证的那些基本知识在他们那里也是非常高深的知识内容。

按照绝大多数黑森林智慧种族的话来说，只要他们考取了基础学证，他们就能够回到他们所在的部落或者领地中担任地位和权力都非常高的文职职务，这显然和他们的种族来源有些不符。

要知道，雷欧在这些黑森林智慧种族中，就发现了两个智慧种族身上有着两个科技文明、灵能文明都非常高的外星种族特征，而这两个外星种族甚至是宇宙最高议会成员，地球联邦的科技和灵能与之相比都差了不知多少光年。

雷欧发现自己发现的事情越多，心里的谜团也就越多，就感觉自己越无知。

“在正教庭有一本名为源书的书籍，撰写这本书的人是一个获得神灵赐福的占卜师，据说他能够看到遥远的过去，能够看到很近的未来，他把自己看到的过去景象撰写成了一本书，并且一开始就给那本书起名为源书，意思是万物的起源。”希尔维亚发现雷欧注视着酒馆里面那些黑森林智慧种族时，便像是想到了什么似的，说道：“只不过他写成了那本书之后，突然发疯了，将他留下来的所有手稿和成稿都烧了，他也死在了大火中，而他的弟子拼死抢救出了一部分手稿，并且后来被山丘王者教会批准编撰刊印了。只可惜那一部分手稿非常散碎，即便经过了一些整理和修补，内容也非常晦涩难懂。我记得在那本书中有一个章节提到过最开始维纶是人类和怪物共存的，后来怪物被诸神封禁到了黑森林，将世界赐予了人类。”

雷欧说道：“你想说他们就是那本书提到的怪物？”

“在普通人眼中难道不是这样吗？”希尔维亚反问道。

雷欧笑了笑，没有反驳，继续向着事情，而思考问题的时候，时间总是过去得很快，没多久最后一个考生就从考场走了出来，考场大门也在这个时候关闭了。

在考场大门关闭的那一刻，小酒馆内等待结果的考生全都走了出去，站在了大厅中，看着那块屏幕，雷欧和希尔维亚见此情况也都跟了出去。

这时候，屏幕还没有出现影响，在场的考生就听到一阵阵机械的轰鸣声和沉重的金属撞击声从外面传进来，跟着便看到两台夹杂了科幻色彩和神秘色彩的重型机甲从门外走了进来，各自站在了大厅的一角，似乎在警戒什么。

“军士！他们是军士！”这时候，考生中有人小声的说着，其他考生都小心翼翼的朝那两台机甲偷看着，他们都不敢看太直接，看两眼就转过头去，好奇了又会转头多看两眼，仿佛看久了这些机甲会攻击他们似的。。

雷欧在着两台机甲走进来的时候，视线就已经落在那上面了，而在听到其他考生称呼他们为军士的时候，脸上也露出了少许意外的神色。

在此之前，雷欧和希尔维亚一直都将那些普通的士兵当作是军士了，现在看来，显然这些机甲战士才是真正的军士，而那些士兵仅仅只是士兵罢了。

雷欧能够从这两台军士机甲中感受到强烈的能量波动，按照这种能量波动的强度来估算的话，至少相当于一台地球联邦专门用来陆地攻坚的雷神级重甲冲锋车，这种重甲冲锋车有着陆地战舰的称号，非常强大。

虽然雷神级重甲冲锋车在地球联邦众多陆地武器中算不上最强的，但也算得上是中上等，特别是冲锋车上安装了塔式三级能量引擎和强袭能量盾，使得这种武器在陆地战场推进时的冲击力极为出色，是地球联邦陆军在阵地战中首选的武器质疑。

然而，现在雷欧眼中这几台造型古朴的军士机甲给他的感觉无论从能量方面，还是整体危险性上都和柔和了众多外星科技的雷神级重甲冲锋车类似，这显然有些不合情理。

从造型上来看，眼前这些军士机甲很显然是旧地球时代最常见的工程机器人改造形，这种型号的机器人并没有使用人工智能系统，而是由人驾驶，并且不知道设计者是怎么想的竟然不使用更适合全地形环境的球体蜘蛛形设计，反倒是使用这种人形设计，而且为了能够让人形设计能够随着驾驶员的动作正常行走，还累赘似的挂了一个运动辅助系统。

以雷欧对战斗机器的理解，眼前这机甲绝对可以说是破绽百出，别说他了，就算是一个普通的陆战士兵，拿着一把普通的切割武器，也能够轻易的将这身机甲给大卸八块。

照理说这种机甲绝对不可能给雷欧带来任何危险感才对，可现在的实事却是这两台机甲在进入大厅后，雷欧在感受两台机甲的能量波动强度时，的确产生了一些危险感，哪怕这种危险感并不强烈。

既然不是机甲本身的问题，那么能够带给雷欧这种危险感觉的原因应该就是机甲表面那些神秘花纹的原因。

雷欧看得出来那种神秘花纹和他所知道的任何一种蕴含神秘力量的花纹没有一丝相同之处，这些花纹看上去像是某种带有强烈逻辑性的文字，遍布整个机甲表面，而且仔细看的话就能够看出来这些花纹不是印刻上去的，反倒像是从机甲里面长出来的一样。

这两台军士机甲的出现在大厅内引起了一些小骚动，显然在这些考生中有不少人知道军士机甲，甚至对军士机甲为什么会出现在这里也很清楚，并且在有人询问的时候，小声回答。

原来，在以前曾经有过考生不满结果，在学士会闹事，更和前来劝阻的学士发生冲突，在冲突中杀死了几名兰锡的学士，也因为这件事使得之后每一次学证考试后，公布最终结果的时候兰锡都会派遣两名或两名以上的军士机甲来学士会维持治安，一旦有人闹事他们会毫不犹豫的处决闹事者。

就在军士机甲出现后没多久，大厅那面屏幕墙亮了，紧接着便看到一个个编号按照顺序出现在了上面，而雷欧和希尔维亚的编号就在上面，那些考上的立刻发出了欢呼声，而那些没考上的则低头丧气的，显得很沮丧。

这时候，一名学士从大厅旁边的大门后面走出来，朝大厅里面的考生说了一声，让已经通过的考生跟在后面，跟着就走回到了大门后面。

听到他的吩咐，考生们陆续跟了上去，雷欧也停止对军士机甲的观察，和希尔维亚一起跟在后面。

走过大门后，有经过了几个房间，最终来到了另外一个大厅里面。

这时候，已经有几个学士等在了那里，见考生进来后，就让考生依次拿着编号考证前往办公桌前，领取学证。

领取学证的手续并不仅仅只是交接而已，学士先让考生站在了一个大的平台上，然后将一块学证金属卡插入到了平台旁的一台机器上，跟着在机器旁边按动了几下按钮，就有一道光从平台下方射出，在平台上的人身上扫过后，恢复平静，学证金属卡也被抽了出来，交给了这名新的学士。

那名学士操作机器的过程，雷欧始终都在关注着，通过那名学士的操作手法，它很快就在脑子里那些普罗米修斯号的资料中，找到了这台机器的相关资料。

这台机器应该是一个名为骨头的公司专门为普罗米修斯号研制的身体检测装置，普罗米修斯号总共安装了将近八百台这种装置，其位置绝大多数都分布在出入口和物资调动舱室之类的地方。

这个装置的主要目的就是在那些离开飞船进入太空或者其他星球的人回到普罗米修斯号的时候，能够第一时间检查身体的完整状态，以免出现携带致命外星生物或者病菌进入普罗米修斯号内层舱室区域的情况发生。

这个学证也不是什么学士证明，而是一张身体检测卡。

在清楚了学证的底细后，雷欧对修改学证上的身份也变得更有信心了，在他脑子里的资料中，有不下一百种方法可以破解金属卡上的信息，并且加以修改。

很快就轮到雷欧了，他走到了平台上，收敛了身上的所有力量，任由光芒从他身上扫过。

只不过，在平台上的光芒消失后，那名负责学证资料输入的学士忽然愣在了原地，眼睛看着那个不大的小屏幕上，脸上写满了震惊。

“发生了什么事吗？”雷欧转头朝那名学士问道。

“没，没事！只是数据出了一点问题罢了！”那名学士很快恢复正常，然后拔出学证递给了雷欧，又提醒雷欧需要去看一看学士规则之类的资料，以免做出什么不恰当的事情被剥夺了学士资格。

之后，希尔维亚也上到了平台，她同雷欧一样收敛了身上的力量，而她的检测结果也让那名学士感到惊讶万分，虽然比不上雷欧刚才检查后的数据，但也相当高，

而这也让那名学士确定自己这台机器恐怕出了故障，为了避免造成什么意外，在希尔维亚从平台上下来，结果学证卡后，这名学士便停止使用这台机器，并且和其他人商量了一下，带领剩下没有获得学证的人去到其他房间，继续收录考生的情况，颁发学证。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55332327"  chaptername="第九百三十四章  考试后">加入书签</a>
</div>
