    “师兄先上吧，胡子叔你刚走没多久，师兄便开始结丹了。这些年修炼刻苦得很，可不像胡子叔你说的偷懒了。”鱼小乔一撇嘴道。

    “师傅，那徒儿便献丑了。”项华一拱手道。

    “在我面前，不必来这些虚花样，没什么献不献丑的。以前我跟你说过，做事全凭本心。不可轻浮，也不必妄自菲薄。”陆小天直接了当地道。“你若是没偷懒，我能看出来。”

    “是，师傅。”虽然听上去像是训斥的话，不过胸膛却是比之前要挺了一些。

    项华是风系修士，在遇到陆小天之前，便有了些际遇，所修炼的功法极为高明，后面也没换过功法。看到项华祭出一柄三尺青锋，陆小天身形一晃，本尊还站在原地，不过另外一道与陆小天体莆相近，但脸相模糊，看不清楚面容的分身伸手一抓，速度奇快无比地向项华抓来。

    项华原本还在给陆小天演示自己平日修炼所得，哪里料到陆小天突然会有此举动。

    项华双手向前一阵交叉，双臂上露出一对青色护臂，双手交叉一架。挡住了陆小天的一击，同时方才那斩出的青锋剑在空中打了个转，极速向陆小天分身的后心处斩来。

    陆小天的分手不闪不避，直接受了项华这一剑，手掌也顺利拍在项华交叉的双臂上。

    砰，项华的身体如同破麻袋一般，被陆小天的分身一掌劈飞暴退数十丈远。

    陆小天分身一晃，以不可思议的速度来到项华的身后。

    项华背上又挨了一脚。身体再次向前一蹿。

    如此反复数十次后，鱼小乔不由在边上叫道，“不公平，师兄怎么能是胡子叔你的对手。”

    此时项华已经被陆小天揍得鼻青脸肿，只不过陆小天却是丝毫没有停下来的意思，依旧如故。直到百余次后，陆小天伸掌抓向项华的肩膀时，项华的肩膀莫名一滑，竟然第一次闪避了开去。

    陆小天嘴角一跷，手掌改抓为劈，再次切中项华。只不过从这次开始，每几次攻击，项华总能躲避开一两次。

    “多谢师傅指正。”被胖揍了一顿之后，跌落在地面的项华扑起来，脸上却是带着几分喜色。他所修炼的影魅风遁术正处于突破的关口，只是迟迟无法迈过这一脚。方才陆小天出手虽是壮大，每一击几乎都打得他体内法力震荡，难受之极，可在这种重击的压力下，他却是临阵捅破了那一道窗户纸。

    “悟性不错，这里面是我修炼的一套炼体功法，还有你所需要的灵物。以你所修炼的功法为主，体修之法为辅。我若是在时，当不会少了你修炼所需的灵物，哪一日若是不在，你自己视情况而定看是否要继续修炼下去。”陆小天伸手一托，一只储物袋向项华飞去。里面有一道玉简，是到十二阶太昊战体的功法，还有部分陆小天通过其他妖修功法改良过的体修攻伐之术。毕竟太昊战体虽是极为高深的体修功法。但却并没有附带配套的功法战技。陆小天自己也是与《吞魂大法》相结合之后，才能发挥出莫大的威胁。

    只是修炼吞魂大法也有些弊端，吞食妖兽精魄，乃是逆天之举。本身便要受到妖兽精魄中的反噬之力。非元神足够强大者根本无法修炼得太远。陆小天的元神远超现有的境界，突破到元婴中期之后，便是大修士能达到陆小天这个层次的也为数不多。修炼吞魂大法时，能能消弥掉妖兽精魄所带来的影响力。否则便有如魂战元珠的原任主人那般，深身上下透着一股古怪的妖气，日长月久，受到的影响更深。

    、而《裂神秘术》这等功法，陆小天自己每次都是九死一生，若非自己精于炼丹，早就修炼不下去了。传授给项华未必是件好事。正是这些原因，所以修仙界中，哪怕是自己的亲生子嗣，如果属性不一样，就未必合适继承自己的衣钵。不少法力高深之辈，还得托关系，将自己的子嗣交由别人调教。

    “多谢师傅。”项华接过储物袋，面色大喜，纳头便拜。早年他也受过罗潜，乔蓝，于雅几个的调教。偶尔也会听到几个师叔议论关于师傅的事，知道自己这个师傅可不仅仅是个寻常的元婴修士这么简单，还是法体双修，战力远甚寻常修士。只不过炼体却并不是那么容易的事，对于炼体的修士而言，资源往往比起功法还要重要。消耗远甚寻常修士数倍。

    “说起来你我虽是师叔，不过我带你的时间有限，今后能走多远，还得看你自己的际遇。”陆小天摇了摇头。

    “虽然与师傅相处的时间有限，不过师傅的教诲却足以让弟子终身受用。”项华神情略显激动，并不认同陆小天的说法。虽然现在他修习的风系功法乃是自己机缘所得，但陆小天传输给他的却是一种修炼的理念，一个修行者的态度，并且将他从仇恨中拉扯出来。此时晋阶金丹之后，项华越发能感受到当初若非心态及时改变，依照他独自修炼，哪怕有结丹的机会，都未必能成功。

    “胡子叔，我也要。”鱼小乔眼巴巴地看着陆小天道。

    “你一个女孩子家，不适合这炼体之术。后面不出意外，我不会轻易外出，到时候给你们物色一下增强神识方面的功法。贪多嚼不烂，一个修行者，怕的不是功法不够，而是定力不够。”陆小天摇头，然后道，“项华已经演练过了，现在该你了。”

    “哼，胡子叔你偏心。”鱼小乔嘴巴一跷，不过却是按陆小天所说的演示自己这段时日的修炼所得。

    项华听得嘴角一抽，要说偏心，他都有些眼红鱼小乔的待遇了。九阶顶级傀儡。甚至还有相当于元婴修士一击的卷轴。

    便是自己这个正牌弟子，也未必能及得上鱼小乔的待遇，不过对此项华也没什么好妒嫉的，正如陆小天所说的，做事全凭本心，在他拜师之前，他还能明显感觉到与陆小天之间的那种难以逾越的距离。自从拜师之后，对方是真的将他当成弟子在看了。

