    

    一人两兽，在史拉格星球打打闹闹了一个星期。

    阿布鲁逐渐适应了30倍拟态化的力量，把时间维持到了两分钟。

    毛竹、黑炭也没有闲着，他们进行了更强的训练。

    中途毛竹断了一只熊掌，这在以前它可能会大呼小叫，可现在它直接闷哼一声。

    血肉蠕动，片刻就恢复了过来！

    有着第三权限天赋的叠加，毛竹和黑炭的天赋已经紧紧跟上了王族赛亚人的阿布鲁。

    又有着仙豆胶囊的保命作用，就连毛竹这种懒惰、对训练不上进的熊，战斗力都节节上升。

    更不用说对实力异常上心的黑炭。

    时间转瞬而逝，阿布鲁三人又在史拉格行星待了一个月。

    阿布鲁两根指头搭在额头上，转眼就带着毛竹黑炭离开了史拉格行星。

    特里姆行星。

    阿布鲁三人的身影浮现在瑟曦的小树林。

    眼皮翻开，阿布鲁看到了一片郁郁葱葱……

    同远处的戈壁不同，这里仿佛是另一个世界。

    当初为阿布鲁爆发的气压把小树林全部卷飞后，瑟曦又重新用她的魔法栽植出新的绿植。

    感受到阿布鲁的气息，在一截树根下打坐修行的瑟曦睁开眼睛，出现了一丝惊喜：“阿布，你回来了！”

    “好！”旁边的爱尼娅也睁开眼睛打打招呼。

    心中微微撇嘴，她们的女王叫得这么亲热，明显两人有戏。

    爱尼娅对这种感情持负面态度，说难听一点，阿布鲁只是一个草头王。

    就算战斗力再怎么强，境界同天神的瑟曦相比，只是区区凡人。

    怎么能与她们美狄亚行星的天神相提并论？

    阿布鲁不知道爱尼娅心中的诽谤，对着瑟曦点点头：“在修炼啊？”

    “嗯！”瑟曦起立，迈着步子来到阿布鲁的身边。

    “咦……”瑟曦发出一声轻咦，惊奇不定地感受到了阿布鲁身上发出的气息：“你的身上怎么会拥有神性？”

    爱尼娅的瞳孔猛然一缩。

    ‘这…这……这………这种人怎么会拥有——’

    神性？！

    身为界王神后裔的美狄亚星人绝不会陌生，她们能在凡人的阶段就能感知到神灵的气息。

    在爱尼娅的视线之中，阿布鲁身上飘渺的灵性和瑟曦一模一样，只是不如瑟曦的神圣。

    “呵呵……”阿布鲁眯了眯眼睛，胡扯道：“我在精神树下修行有成，大彻大悟，一连破了数个精神境界，直接立地成佛！”

    “哼！”爱尼娅冷哼了一声：“少骗我们了，别以为我们不知道，只有心慈正义的大功德者才能修行成为神明，至于你嘛……”

    阿布鲁身上的业障红得快发黑了，要是这种人能够修行成神，她爱尼娅一百个不信。

    毛竹扯开了阿布鲁的谎言：“我们在史拉格行星用精神树净化了整颗星球的魔性，得到了紫色果实……”

    “之后就是吃了紫色果实，灵魂力暴涨数倍，才诞生了神性！”

    瑟曦眸光闪动，她自然知道紫色果实。

    当初就是吸收了紫色果实的神性，瑟曦才继承了美狄亚行星的神系。

    爱尼娅走到毛竹的身边，捏着毛竹的绒毛：“想不到你们还有这样的机缘，毛大师也成神了，以后的称呼要换一换了！”

    毛竹摸着后脑勺呵呵傻笑：“说得对！说得对！毛大师已经限制住了我的境界，以后就叫我毛大仙吧！”

    “嘻嘻！爱尼娅拜见毛大仙！”爱尼娅打闹道。

    “客气！客气！”

    一人一熊的关系很好，毛竹经常会找爱尼娅哭诉阿布鲁的家暴。

    爱尼娅也对阿布鲁充满了怨念，两人在背后的诽谤可是不少，一去一来都成为了最好的朋友。

    瑟曦没有理会一人一熊的商业互吹，声音响在阿布鲁的耳朵边：“成神之后，你也能感觉到阴间了吧？”

    阿布鲁和肩上的黑炭点点头，他们的第六感心觉感知能力大增，附着了一根从阴间延伸而来的丝线。

    “神必须要拥有神权才能是真正的神明，想要得到神权就需要阎罗大王的认可！”

    “可阿布你——”

    瑟曦没有细说，但阿布鲁还是理解她话里的意思。

    难怪他能感受到缠绕在他身上的丝线有一股召唤感，似乎想要带他去某个地方。

    可阿布鲁直接屏蔽了这种召唤！

    就算知道了这是阴间的召唤，他还是嗤之以鼻。

    让阿布鲁得到阎罗王的认可，简直是无稽之谈。

    旁边的瑟曦光是想到阎罗王那张红色的怒脸，就荒谬地摇摇头。

    阎罗王恨不得把阿布鲁审判，打入无边地狱。

    至于认可阿布鲁，并且给他神权……

    这让瑟曦怎么想都觉得荒唐！

    “别计较了，对于神权我并不强求！”阿布鲁摆摆手。

    神又如何，能够挡得住他的一个气功波吗？

    或许从未出过手、战斗力是个未知数的大界王能够轻易地压制住现阶段的阿布鲁。

    不过阿布鲁也不会局限于眼前的地步，他第一阶段的赛亚人细胞跃变快要完成了。

    到时候变身成为超级赛亚人的阿布鲁，相信就算是阴间的大人物也会投鼠忌器。

    瑟曦摇摇头：“凡人成神后，阴间是能够感应到的，你不去报道的话，会有专门的小鬼来找你的！”

    巧了，说人妻，曹操到。

    距离阿布鲁不远的三丈处凭空浮现了一个黑洞。

    黑洞慢慢变亮，一条白色的道路不见尽头，那是阴间中的蛇道。

    一个穿着西装，皮肤青红的小鬼走了出来，手上拿着一本厚厚的书籍。

    他没有看清阿布鲁的身影，颐指气使地喊道：“新晋的三位神，为什么屏蔽了我的呼唤，不来阴间报道？”

    “……”

    “呵呵……”黑炭发出嗤笑，瞳孔中带着一丝暧昧。

    他们是第一次见到阴间的人，没想到对方还是一个莽鬼。

    情况都没有搞清楚就送上门来，不知是人高胆大，还是天生就蠢。

    见半天没有回应，小鬼翻开眼皮，朝着阿布鲁的方向望去，瞳孔猛地一缩。

    “阿阿…阿……阿……”

    水打在裤裆的声音响起，小鬼被吓尿了。

    阿布鲁在阴间名声看来很响亮啊，把人都给吓尿了。

    “桀桀……”毛竹发出邪笑，一熊掌勾住了想要转身逃回蛇道的小鬼。

    “想跑吗？！”

    “问过我毛竹了吗？”        

