    望向对面的耶律猛和大群马匪，林凡丝毫没有慌乱：“我们没有逃走，刚才只是在黑暗中走散了而已。”

    耶律猛冷哼一声：“我管你那么多，把他们给我绑起来！”

    林凡无奈的摇了摇头，将双拳微微攥起，看来最终还是难免和这群马匪大战一场。

    那就打吧，反正早晚要夺那几根金乌翎。

    就在这时，突然一个声音从后方响起。

    “干爹，这里是院子的出口！”

    这一声喊吸引了场中所有人的注意力，林凡、方小檀、耶律猛和一群马匪纷纷扭头望向声音传来的方向。

    借助火把的光芒，能看到少年阿吉站在不远处的墙壁边，脸上带着一股诡异的笑容：“干爹，我找到了，这里是出口！从这里可以出去！”

    方小檀被吓得脸色发白：“这……这个人是人还是鬼？”

    林凡伸手拉住方小檀：“是人，不过被鬼物控制了心智，他没什么力量，不用怕。”

    耶律猛在后方也是一脸狐疑，这阿吉神出鬼没的，实在是太过古怪。

    “你是阿吉么？”

    阿吉对着耶律猛点了点头：“当然是我，干爹！那些女人的障眼法厉害，我们大家快带着宝物从这里逃吧！”

    阿吉这么一说，有不少马匪开始心动，纷纷向院门口位置走去。

    林凡把方小檀拉到一边本想坐壁上观，没想到耶律猛突然对林凡和方小檀喊了一声：“你们两人，先出去探探情况！”

    林凡转头看了耶律猛一眼，脚下纹丝不动。

    耶律猛脸上显出凶恶之色：“你们不去，我打烂你们两个人的脑袋！”

    林凡知道现在已经到了图穷匕见的时刻，没必要和这些马匪再虚与委蛇下去了。

    他向前走出两步：“想打烂我的头，只怕你没有这个本事。”

    耶律猛愣了片刻，随后哈哈大笑：“这个家伙是被吓傻了吧，哈哈哈哈！”

    四周的马匪也跟着一起哄笑，院子里顿时笑成一片，反倒把拱门边上的阿吉晾在了那边。

    林凡神色如常，等四周人都笑够了才继续开口：“我们不会进这扇门的，你们想进就进去，不过要把你手臂上青狼族的信物留下来。”

    耶律猛脸色顿时冷了下来：“你怎么知道这是青狼族的信物，你到底是什么人？”

    随后他单手一挥：“给我上，把这家伙抓住狠狠打一顿，问清楚他的底细！”

    四周马匪应声而动，有三人从人群中走出，分三个方向向林凡包围而来，一个个脸上带着蔑视的笑意，根本没把这个瘦弱的年轻人当回事。

    “这傻子连老大的铁棍都不怕，真是头铁啊！”

    “头再铁，也没有棍子铁，哈哈！”

    “这家伙刚才就跑了一次，守好位置别让他跑了！”

    林凡站在原地纹丝不动，看着这几个人向自己靠过来，当为首之人走入他身前三米之地时，林凡突然一步迈出，出现在对方面前！

    对面的人被吓得一惊，林凡趁他发愣的瞬间伸手一探扣住对方腰眼，随后单手发力，直接把他举了起来！

    四周围观的马匪顿时发出一阵惊呼声，全都被林凡露的这一手惊呆了！

    这麻杆一样的家伙怎么力气这么大！

    林凡暗中运劲手一甩，把手中这个人直接扔了出去，和身侧冲过来的另外一人撞在一起，两个人滚倒在地，成了滚地葫芦。

    三人还剩下一个，站在原地左右为难，还没想好是该上还是不上。

    林凡自然不会给他反悔的机会，身形如鬼魅般向侧方一闪，已经来到这人面前。

    嘭——！

    一声沉重的撞击声响起，就像有一个上百斤的麻袋摔落在地面，只见这人的身形一颤，随后缓缓瘫软在地，失去行动能力。

    发劲！

    林凡收回拳头，转头望向不远处一脸愕然的耶律猛：“我说过，想打烂我的头，你没有这个本事。”

    耶律猛咬牙切齿：“混蛋！你这家伙到底是什么人？”

    林凡站在原地，伸手掸了掸衣角：“书生。”

    咚——！

    耶律猛猛地一顿手中铁棍：“那你为什么还背着药箱，说自己是个医生？”

    林凡不紧不慢的望向耶律猛：“替人治病，我也可以。”

    “那你到底是书生还是医生！！”

    耶律猛喊完了这句，气的呸的吐了一口痰：“不对，你这家伙既不是书生也不是医生，你到底是什么人——！”

    林凡不慌不忙的活动了一下手腕：“要你命的人，过来受死吧。”

    耶律猛气的哇呀呀暴叫，挥动手中的铁棍就向前冲来。

    林凡盯紧耶律猛的动作，不敢有丝毫大意，他嘴上虽然说得随意，但很清楚这耶律猛是一等一的高手，稍不留神就可能被他的铁棍打成骨断筋折。

    就在这时，方小檀的惊呼声从后方响起：“放开我——！”

    林凡大吃一惊，转头向后望去，发现竟然是那个少年阿吉，在无人注意的时候摸到了方小檀身边，拽住了她正拖向后方的院门！

    林凡心中暗叫不好，自己注意力都集中在耶律猛身上，被这家伙钻了空子！

    呜——！

    一片狂风骤起，耶律猛挥动手中的铁棍，夹杂着雷霆万钧之势已经来到面前！

    林凡知道必须速战速决，面对排山倒海般的铁棍不退反进，全速向耶律猛冲去。

    耶律猛的确是高手，看到林凡前冲马上大吼一声，挥动铁棍在身侧挥了一个大圈，从上而下，直奔林凡的天灵盖砸来！

    呜的一声异响，四周空气仿佛都被他这一棍所撕裂，声势极为惊人！

    林羽向侧方一闪，随后挥动左拳嘭的一声击中铁棍中段，借势将耶律猛这一棍的力量卸向身侧。

    耶律猛这一棍顿时被带的打偏，贴着林羽身侧划过，轰的一声击中地面，在泥地上击出一个脸盆大小的浅坑！

    林羽动作不停，再度向前跨出一步，将全身力量聚集在右拳，全力一拳击出！

    耶律猛大吃一惊，没想到林凡这么简单就避开了自己一棍，而且还能反击！

    铁棍是长兵器，此刻已经来不及收回防守，耶律猛当机立断松开铁棍，双臂交叉护在身前，抵挡林凡这一拳。

    嘭的一声闷响，林凡一拳击中耶律猛，巨大的力量把耶律猛打的离地而起，向后方退出三四米远才落回地面，随后又噔噔噔连退十余步！

