    鲜花国境内，一处秘密地点之中，六皇子仿若置身于极寒地狱，全身冰凉，颤抖战栗，看着眼前那颇为和善的面目。

    王道！

    这两个令十方大陆无数人崇拜的字眼，此时却好像是催命符一样，让六皇子陷入无限的恐惧之中。

    颤抖的双腿，让他几乎瘫坐在地，但武者的素质，却让他强撑着站立，可那姿势，却让人觉得还不如瘫坐更为优雅。

    他想不明白，为什么，为什么这个恐怖的男人会出现在这里！

    气运之护呢？气运之护不是已经阻挡了神道一脉吗？难道王道不属于神道一脉吗？还是说寻道宗已经退出神道一脉了？

    就算如此，他又是如何找到自己的？不是还没有开战吗？他怎么会发现自己不在留香城？怎么会找到的这么快？到底是用了什么方法？

    无数的疑问在六皇子的脑中闪过，可嘴边却一个字都不敢问出口，恐惧，已经完全占据了他的身体，颤抖的嘴唇，甚至已经失去了说话的能力。

    他一直引以为傲的身份，能力，天赋，在这个男人的面前变得支离破碎！

    可笑的是，他还一度认为可以将对方玩弄于鼓掌之间，可现在，仅仅是见到了对方，就连反抗的勇气都没有了，不，准确的说，是连说话的勇气都没了！

    怎么会这样？难道我真的如此的不堪？真的如此的懦弱？

    不！我不承认！我可是鲜花国的六皇子！我可是最优秀的皇子！我是将来鲜花国的国主！我怎么可能如此懦弱！

    我要冷静！我要质问！我要抵抗！我要活下去！

    六皇子在那里自我怀疑，自我批判，自我鼓励着，脸色一阵青一阵白，精彩万分。

    这倒是让王道和万晓芸看了一场好戏，他们还是第一次见到有人的脸色和表情能变化的这么丰富。

    “哦？刚才不还是一副不在乎我的样子？怎么见到了，就如此表现了？这可不符合你六皇子的身份啊。”王道带着一丝轻蔑的说道

    “……”

    六皇子没有回答，准确的说，他似乎沉浸在了自己的世界中无法自拔。

    “哥哥，他好像没有听到你的话，这……算不算是吓傻了？”万晓芸指着六皇子，歪着头说道

    王道嘴角一抽，指着自己问道“我有那么可怕吗？我好像还没干什么呢吧？就是杀了一个人，弄的场面有点血腥，他不至于这么怕吧？”

    他真的有点无语，敌人见过不少了，怕他的也有，可就算再怎么恐惧，也是在他表现出了让人恐惧的实力之后才有的。

    像是今天这样，什么都没干，就把人吓得话不会说，甚至都不会听的地步，还是第一次。

    “嘻嘻，哥哥当然不可怕啦，不过作为敌人还是挺可怕的，但也不至于如此。芸儿觉得呢，应该是这位皇子殿下，太过娇生惯养，完全没有面对真正生死危机时的经历吧，看起来很强，但心理很脆弱的。”

    王道回想了一下这位六皇子的资料，觉得还真有可能。

    鲜花国是内陆，妖魔时代还真没怎么受到过攻击，尤其这位六皇子的年纪并不大，估计从出生到现在，承受过最大的危机，应该就是上面五个哥哥给予的夺嫡之危。

    但对于那五个皇子而言，六皇子还是比较优秀的，根本无法给他带来生死危机，从未经历过生死的他，完全不具备一个在这个危险时代应有的心理素质。

    是以，在今天这个威胁生命的危机之下，他的表现比平常百姓还不如，连绝望的感觉都来不及反应，就直接自己崩溃了。

    “应该还有魔属性内气带来的反应吧。”王道思索了一下，道“它激发了人性之恶，但同样的，也放大了人性的其他劣根。贪生怕死也是其中之一，让他在这方面变得十分脆弱，这才会有这么反常的表现。”

    “而且根据他刚刚说的，他的反应跟其他人不同，其他人放大了恶，达成了万众一心，但这六皇子却多少有些理智，说不定放大了求生的本性，这才让他做出现在这样的决定，逃脱战争，将自己放在最安全的位置上。”

    “过于追求安全，结果现在变成了最不安全的那个，反而无法接受，导致精神崩溃。”

    万晓芸恍然的点了点头，道“哦！也对哦！把魔属性的事情给忘了，那哥哥，怎么办呀？杀了吗？他现在这个状态已经没用了吧？”

    王道叹了口气，伸出手，试探了一下，发现六皇子根本就看不见，双眼已经变的毫无神采，似乎完全沉浸在自己的世界之中。

    王道走上前，伸手按住了六皇子的脑袋，用内气感知了一下，发现六皇子并不是常规意义上的精神崩溃，他是思绪太多，多到了让他无视了一切。

    或许算得上是另外一种崩溃吧，被吓得大脑紊乱，大脑已经无法工作，无法做出任何反应了。

    “唉，本来还想问问这小子是因为什么跟其他人有所区别，现在看来没什么用了，还不如刚才死的那个随从，早知道就不杀他了。算了，留着他吧，他要是死了，其他五个皇子就会得到他的气运，也就知道六皇子死了，对以后的战事不利。”

    “等等看吧，说不定还有奇迹发生，让他清醒了呢。”

    说完，王道自己都笑了，显然是不相信会有这样的奇迹。

    “好了，六皇子解决了，战争也就没什么悬念了，鲜花禁地也不足为虑，芸儿，记你一功。”王道笑着摸了摸万晓芸的小脑袋瓜。

    万晓芸嘻嘻的笑了起来，道“应该的啦！”

    这次能找到六皇子的位置，就是因为万晓芸监视着五位皇子那边的动静，知道有人出来了，就一直用秘法跟着，这才顺着那个报信的人找到了六皇子的准确位置。

    “哦，对了，哥哥，流光石的建造工艺也有线索了，现在要去看看吗？”

    “这么快？”王道有些意外，问道“是鲜花国本国的人吧？现在能跟我们聊吗？应该也被影响了吧？”

    万晓芸摇了摇头，道“应该不是的，我没有感觉到他们身上有什么问题，也没感觉到他们的情绪跟鲜花国的国民一样，应该不是鲜花国的人吧。”

    “哦？他们？看来人数不少啊，那行，去看看吧，如果能够为我所用的话，那这次来鲜花国也就不虚此行了。”

