    面对沙摩柯的拜师，秦峰大呼受不了。??八?一??中?文网?? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ?

    他前面收了大徒弟孙悟空，后面又来个朱八戒，现在沙摩柯来了，这就是沙悟净呀，竟然是自动送上门来的。

    他想起他洁白的追云驹的时候，忍不住一个哆嗦，心说爷距离唐僧，就差袈裟和锡杖了。”

    他仰望苍天，心说你这老不死的，这是玩不死爷，是不罢手的节奏呀。

    “好在还缺袈裟和锡杖……。”

    秦峰想到这里，顿时毛骨悚然，止不住的看天。说实话，他还真怕天上忽然飞下来这两大件。那他就可以穿上，上西天去了。

    他便感到，打死都不能去西天。

    好在，天下也没有掉下来这么两大件。

    悟空也看天，八戒也看天，二人齐道：“师傅，您看什么呢？”

    “没事……。”秦峰抹了把汗，收回目光的时候，他不得不面对如何处理沙摩柯的事情。

    “师傅……师傅~。”沙摩柯虔诚的呼喊，又道：“俺死去的老爹，让俺追随师父，建功立业……。”他一拜再拜。

    秦峰心说幸亏不是菩萨指点的你。

    对于秦峰来说，若是收了沙摩柯，那就是师徒成四人，加上白龙马，也就是追云驹，这就是要归西的节奏。

    然而不收吧，沙摩柯武力惊人，是难得的急先锋，怪可惜料的。

    秦峰一咬牙，心说真是穿越穿怕了，这就是巧合，真以为是西天取经？

    其实，孙悟空，朱八戒，皆是秦峰率性而为，他自己搞出来的。于是，秦峰就说道：“沙摩柯，既然你能承受典韦一拳而不倒。为师就收你为徒吧。”

    沙摩柯大喜过望，一拜再拜。

    秦峰含笑受了。

    谁知沙摩柯抬头的时候，蓝眼珠一转，道：“师傅。何时赐俺门下的名号，俺要和大师兄二师兄一样，都是悟字辈的。”原来他也听说了秦峰给徒弟赐名，他也想要。

    秦峰无奈，既然已经孙悟空朱八戒了。他就说道：“既如此，为师就赐你门下号“悟净”，你看如何？”

    沙摩柯大喜过望，拜道：“沙悟净多谢师傅赐名。”他起身后，就来到孙策和朱恒身边，行礼道：“悟净见过大师兄，二师兄。”

    别看沙摩柯是个蛮族，但他因此拜入秦峰门下后，更加知道礼仪。果然就是成了那个稳重守礼的沙悟净。这真是人生遭遇，千姿百态。

    孙悟空见他守礼。也不像对待朱八戒那样戏耍，回礼道：“三师弟，今后一定要忠心耿耿，辅佐师傅，建功立业。”

    秦峰闻言先是吓了一跳，随后大松一口气。他还真怕听到孙策说，辅佐师傅，西天取经。

    朱恒也不敢括躁，回礼道：“三师弟。”

    就此，秦峰就有了他的大徒弟孙悟空。二徒弟朱八戒，三徒弟沙悟净，还有他的白龙马追云驹。好在没有人卖袈裟和锡杖，另外。他便打算，不再收徒弟了。只因为太诡异，有些后怕。

    然而到了第二天，秦峰心性又起，反正是金箍棒也有了，九齿钉耙也有了。为了好事成三，他就将沙摩柯的铁蒺藜骨朵给融了，搞出来一个方便铲。

    沙悟净大喜过望，就感到师傅真是仁德，虽然他来的最晚，但也有了天下无双的独门兵器。

    由于沙摩柯头脑简单，秦峰就赐给了他一十八路方便铲法，其实就是八卦棍法。

    于是乎，每天里，秦峰的三个徒弟，大多时间都会在演武场上，练习武艺，期盼有一天，师傅出征的时候带上他们。

    而每当秦峰看到他的这三个徒弟，不免就想起了西天取经。然而，他也知道，只是瞎想而已，他虽然有了三个特殊的徒弟，也不可能一路西去的。

    一转眼，就到了中平四年三月。

    这一日，秦峰上朝。

    汉灵帝一般不会准点来，等待的时候，百官就会聊聊天。

    曹操就对秦峰说道：“子进，你要小心一些，听说刘备要弹劾你。”说完，曹操就脸黑了。

    秦峰眉头一皱：“他弹劾我什么？”

    袁大头就说道：“听说他弹劾你以权谋私，滥用职权。”

    “他有证据？”秦峰脸色不善道。

    曹操和袁绍齐道：“根据传闻，他说他自己就是证据。”

    京城三少就琢磨了起来，他们想到了一起。

    曹操脸****：“没想到流癣多这个王八蛋，当初上杆子讨好，现在成了事，倒打一耙。”

    袁大头道：“子进贤弟，你一定要顶住呀。”

    京城三少之所以称为三少，纨绔的事情做的可不少。而刘备总是厚着脸皮围在京城三少身边，许多事情，他都知道一些。

    秦峰心说好你个流癣多，在爷们们手下的时候就装，现在成了镇东将军了，就要弹劾爷们？

    他就向不远处的刘备望去，刘备见到后，一阵拱手作揖，笑眯眯的。

    这时，传来公鸭的一嗓子，“陛下驾到……。”

    百官急忙一阵小碎步站位，文臣一班，袁隗为，武将一班，大将军何进为。

    秦峰排在第五个，前面是何进、皇甫嵩、朱儁、袁绍，后面是曹操。

    曹操后面，就是刘备了。曹操瞪了刘备一样，刘备一阵点头哈腰，笑嘻嘻的无害模样。

    汉灵帝爬上三丈龙台的时候，气喘吁吁坐定。

    “有事出班早奏，无事卷帘退朝。”张让拂尘一甩，说出了重复千万遍的句子。

    话音刚落，刘备就抱着朝板走了出来，这是他这辈子，第一次走出来，他十分振奋，他来到朝堂中央，中气十足道：“臣刘备，有本启奏！”

    这是刘备这辈子，第一次启奏。他浑身从内到位，透露一股子志气。

    百官见状窃窃私语起来。

    “齐活了……。”

    “秦三本不出来启奏了。”

    “改刘三本了？”

    秦峰闻言吃了一惊，毕竟刘三本才是正宗的。秦峰又不是纪晓岚，没准一不留神，就成和大人了。

    汉灵帝看到刘备十分欣慰，有感于了刘备有血缘关系，便说道：“御弟，有何事启奏？”

    刘备成了御弟，这是陛下对他的认可，也是汉室对他的认可。他便感到，以前编了那么多年草鞋，苦没有白受，今日终于是苦尽甘来了。

    吾靠！秦峰一咧嘴，心说刘备没成皇叔，先成御弟了。

    话说刘备晋升为镇东将军，军内排名第七，他终于在朝中有了言权。他有大志，深知没有威信寸步难行。确立威信最直接的办法，就是大展神威惩奸除恶，杀鸡儆猴。

    他选来选去，就选中了秦峰。一来秦峰威望极高，弄了秦峰，刘备的威望绝对扶摇直上九万里。二来，刘备在秦峰手底下干过，又经常围着京城三少转圈，对秦峰的一些事情门清，并且还亲身参加过。

    刘备抖手精神，说道：“臣要弹劾前将军秦子进。”

    唔~，万平米的大殿上陡然出现一阵气流，这来自于所有人的倒吸一口冷气。

    百官闻言，一片哗然，更加议论纷纷。

    “自从朝廷来了秦兽……。”

    “从来都是秦兽弹劾别人。”

    “从来没有人敢去弹劾秦兽。”

    “刘备竟然敢弹劾秦兽！”百官一方面震惊，一方面又抱着看热闹的打算。

    有道是京城三少一鹰犬，年轻有为美名传。显然，一鹰犬成事了，这是在向京城三少起攻击，想要成为第四少的节奏。

    何进一听是弹劾他的心腹大将，大怒。一开始，京城三少中，何进并不看好秦峰，因为秦峰不是士族出身。但从何皇后那里传来消息，让他用秦峰，将来必定是左膀右臂。

    于是何进就尝试和秦峰沟通，他立刻就现，秦峰是一个会办事，懂分寸，极有主张的人。又有何皇后的叮嘱，便引为心腹。

    何进将秦曹袁当成心腹，而没有将刘备当成心腹。是因为他看出来刘备的秉性不好，直如同刘家老祖宗刘邦一样，是一个为了他自己，什么事情都能够干出来的人。

    文臣之袁隗听到刘备要弹劾秦峰，眉头紧皱。他深知，秦峰和十常侍有仇，而又有实权又有能力，实乃百官中对抗十常侍不可多得的人。

    现在大方向就是百官抱团搞十常侍，因此，就算是秦峰，都不在三本了，这边刘备竟然是冒了出来。

    何进狠狠瞪了刘备一眼，刘备不以为意，他不怕何进，因为他是御弟，是陛下一手提拔起来的镇东将军。他弹劾秦峰，一方面是为了打出自己皇亲国戚的威信，另一方面，他被秦峰压制了好多年，他是要反击的。

    并且，刘备还想着有那么一天，取代外戚何进的地位。成为宗亲大将军，匡扶自家汉室，名垂千古，万世流芳。

    汉灵帝十分惊讶，道：“御弟，你弹劾冠军侯何事？”

    刘备冷望秦峰一眼，已经没有了以前的低姿态，完全是后世蜀汉皇帝的威势，道：“臣弹劾前将军在洛阳令任上，以权谋私，滥用职权。”

    “子进，一定要顶住！”曹操和袁绍打气道。(未完待续。)