 聚英的人，把一切都想的太简单了，自始至终，他们都没有真正把明达放在眼里，即便是之前的明达已经做出过让他们诧异的事情。

而在这个法庭上，认识王亚欣的人不在少数，毕竟也是曾经在律师界叱咤风云的人物，即便如今退隐江湖，然而再次出现，依然引起了一阵轰动。

只不过，此刻辩论已经开始，那些认出王亚欣的人也都知道，现在不是他们说话的时候。

王亚欣展现出了让聚英代表瞠目结舌的缜密逻辑，一整套讲话的内容，让对方无言以对。

这仅仅只是开始。

他们依然一口咬定，明达根本就是在无中生有，没有掌握任何实际证据。

可是王亚欣不慌不忙，在飞机上的时候，已经深入的研究了有关方面的资料，在这次的辩论当中，最终毫不意外的以王亚欣的胜利而结束。

方志强也很吃惊，王亚欣离开律师界已经很长时间了，甚至方志强已经快要忘记了，当初她在律师界时，那浑身上下都散发着自信气息的样子。

如今，昨日重现，方志强只感觉有些恍惚，这一眨眼间，时间居然已经过去这么久了。

这是第二次上诉，也是终审，聚英并没有做出太多的准备，因为他们的自大，和他们对明达的轻视。

所以，整个过程非常顺利，随着王亚欣每一次发言结束，现场都会响起一片掌声。

这些掌声当中，有那些曾经认识王亚欣的，也有那些真心敬佩王亚欣的讲话内容的。

王亚欣所展现出来的人格魅力，已经在法律意识上的专业程度，让所有人都赞不绝口。

相较于这一幕，聚英的代表，显然就变得非常落魄。

大半天的时间，王亚欣原以为会是一场恶战，可是却没有想到，最后居然以非常轻松的方式，赢得了这场官司。

明达此前所有的控告全部坐实，聚英的确存在侵权行为，也存在盗窃事实！这个结果虽然没有出乎王亚欣的意料，可依然让王亚欣脸上露出一抹笑容。

过程，比她想象的要简单许多。

离开北都的时候，王亚欣一路上都没再怎么说话，方志强一直想要开口说些什么，可也一直找不到机会。

与此同时，聚英已经乱做一锅粥了，他们此前万万想不到，最后居然会是这样的结果。

那些高层开始后悔，后悔他们低估了明达的实力，后悔他们没有做好充足的准备。

可是一切都已经为时已晚，他们只能接受这个无法接受的事实，也只能艳霞这个由他们自己种下的苦果。

只是，有了这一次的教训，他们不会再盲目自大，也不会再轻视明达的实力。

第一件事，他们就锁定在了系统的加密工作上。

其实这段时间以来，林珊和张振国的团队一直在破译他们的系统，他们自然是知道的，只是这样的事情都是暗箱操作，他们拿不到任何证据，也不能站出来说明达的不对。

虽然输了官司，可明达的核心技术他们已经得到，而且属于他们自己的产品也已经研发出来，这个时候让他们叫出这个产品的所有权，那显然就是从老虎口中夺食。

所以，聚英甘愿付出巨额的赔偿款，以及让应该承担责任的人站出来承担责任，也不愿意交出自己的系统密码。

对于这一点，法院是无法干涉的，他们只负责在判决之后，对双方进行协调沟通工作，至于系统，一方面因为聚英的总部是在米国，另一方面，聚英的代表一口咬死，他们并不知道系统密码，法院也无权直接对米国的总部进行技术上的干涉。

方志强和王亚欣也都心知肚明，他们也并没有期待着就这样轻松的解决这件事。

至少有了这笔赔偿款之后，明达可以继续投入到了对聚英系统的破解工作上，这样一来，方志强有信心，很快就能够解决这件事。

刚到订好的酒店，还没有进入房间，方志强就接到了张振国的电话。

“干的漂亮啊方总！”

电话接通，张振国第一句就激动道。

方志强笑了笑，知道北都法院的事情，张振国想必已经知道了。

“这都多亏了亚欣，我们都应该好好谢谢她。”

方志强浅笑道。

“看到了，王律师在法庭上英姿飒爽的身姿，依然不减当年的风采啊！不亏是律师界响当当的人物！”

张振国发自内心的赞美。

“方总，我这边还有一个好消息。”

赞美过后，张振国语气突然认真的说道。

“什么？”

方志强有些好奇，也有些急切。

“林总的团队，已经取得了里程碑式的突破！他们已经掌握了聚英系统最关键的负责任身份！”

张振国压低了声音，小心翼翼的说道。

“真的？”

方志强错愕不已，原本以为这件事还要持续很久，可是没想到，这个好消息来的这么突然！“呵呵，这还要多谢聚英给我们一个绝佳的机会，这样，你现在在什么地方方总？”

张振国说道。

“今天太晚了，我跟亚欣决定明天再回去。”

方志强回道。

“嗯，那好，等你回来之后，我们再细说，现在只是确定了管理员身份，最后一步还没有完成，你们在北都取得了这么大的成功，我们也不能懈怠啊！争取在你们回来之前，彻底把这件事搞定！”

张振国说道。

“好，回去之后，我第一时间回集团。”

方志强兴奋的说道。

所谓福无双至祸不单行。

方志强万万没想到，明达这一次不仅是福气双至，而且是这么大的福气！赢得官司这一件事，原本就让方志强头痛不已，想破脑袋也想不出合适的对策。

可现在不仅官司搞定了，就连几个月都没有一点进展的林珊也取得了突破性的成果，这不可谓不是大喜！把这个好消息告诉王亚欣之后，王亚欣也非常高兴，毕竟，她跟明达，也依然有着千丝万缕的联系。

“我……回房间了。”

走廊里，两个人笑谈了一会儿之后，王亚欣微微怔了怔，说道。

“嗯。”

方志强点了点头。

王亚欣转身离开，可刚走出没两步，她突然顿下脚步，再度转头，看向方志强。

 