    和顾重岩猜测的一样，苏衍是种花家人，今年才十二岁。

    不过不是他以为的内陆城市的人，而是港城人。

    不久前，他和家人前往倭国旅行的时候，被手合会发现，他们杀了他的父母，一路把他带到了纽约。

    这段期间，手合会的人不仅很少给他吃喝，还不断的给他看一些血腥残暴的视频，试图让他变得暴虐起来。

    听着苏衍断断续续的，充满恐惧的回答，顾重岩心里的怒火也愈发高涨。

    原本对于手合会，他是没什么感觉的，如果不是为了从兽的身上获取魔力，或许他这辈子都不会和对方打交道。

    可现在他发现，有些人是真的不应该存在于这个世界。

    他发誓，一定要灭掉手合会的那群畜生。

    “顾、顾哥，他们说我是恶魔的化身，我、我真的是恶魔的化身吗？”苏衍轻抿嘴唇，有些害怕的抓着顾重岩的衣角道。

    顾重岩回神，急忙安抚道：“别听他们胡说，你和恶魔一点关系都没有，要说有，就是你有些特殊，所以那些坏人想要利用你去召唤恶魔。”

    “真、真的？”苏衍稍稍安心了一点，仍不放心地问道。

    “当然是真的。”顾重岩忙道，“相信我，你不是恶魔，有我在，那个恶魔也拥有无法找上你。”

    “嗯，谢谢顾哥。”苏衍重重的点了点头。

    马特离开的时间远比想象中要长，等他回来的时候，苏衍和顾重岩之间已经十分亲近了。

    见马特回来，苏衍急忙躲到顾重岩的身后，苍白的小脸上满满写着恐惧两个字。

    顾重岩见状忙道：“苏衍不怕，这是马特，刚才就是他和我一起从坏人手里把你救出来的，记得吗？”

    听到这话，苏衍才悄悄的从顾重岩身后伸出脑袋，怯生生地看了提着大包小包的马特一眼，但也仅限于此了。

    见状，顾重岩也不逼他，知道要他一下子就放下心防不大可能。

    看向马特，“怎么去了这么久。”

    举了举手中的袋子，马特道：“除了吃的，我想他应该还需要一些衣服，所以就多转了一圈。”

    闻言，顾重岩这才反应过来，苏衍身上除了一条短裤外，光溜溜的什么都没穿。

    拍了一下脑袋，摇摇头道：“还是你心细，我都没有注意到这一点，不过这里没有水，还是等他回你那儿之后在给他洗漱换上吧。”

    “你要把他送去我那里，他可以吗？”马特忍不住说道，毕竟从那个男孩的心跳来看，对方可还没有信任自己呢？

    “没关系，苏衍可以的。”顾重岩道。

    虽然他和苏衍接触的时间不多，但也发现，这个小男孩看似柔弱，实则韧性十足。

    或许他还不够信任马特，但他相信，对方能好好的和马特相处下去。

    毕竟除了马特之外，眼下也没有别的地方让他去了，总不可能把他留在这个废弃厂房里吧，那谁都不会放心的。

    果然，和顾重岩想的一样，苏衍虽然并不愿意和马特待在一起，但经过顾重岩的劝说之后，还是同意了和对方回家。

    看着对方离开时那双依依不舍的大眼睛，顾重岩骤然感觉肩上像是多了什么。

    暗自发誓，一定要尽快解决兽和手合会，然后想办法让苏衍过上正常人的生活。

    浑浑噩噩的过了一天，记挂着苏衍的顾重岩，在入夜之后，几乎以自己最快的速度赶到了废弃的厂房里。

    饶是如此，他还是最后一个到的，棍叟和带着苏衍的马特在他到之前就已经来到了这里。

    看到顾重岩出现，苏衍眼前一亮，瞪大双眼就朝他跑了过来。

    “顾哥！”

    梳洗过后，苏衍摆脱了那副难民一样的模样，虽然还是瘦弱无骨，但白白嫩嫩的样子搭配着马特挑选的童装，俨然一副小童星的模样。

    尤其让顾重岩惊讶的是他的精神面貌，比起昨天的慌乱无助，今天的苏衍情绪明显高涨了许多。

    而且他没记错的话，对方刚刚是靠在马特的怀里的吧。

    微微挑了一下眉头，顾重岩下意识看了马特一眼，该说不愧是超级英雄吗，短短一晚就能让戒备心十足的苏衍放下心防，还真是有一手啊。

    不过，显然不是所有人都能让苏衍放下心防。

    见顾重岩出现，棍叟也拎着一个小包走了过来，苏衍见状，急忙躲在顾重岩的身后，连探头看棍叟一眼都不敢。

    棍叟显然也不在意苏衍是否与他亲近，走到顾重岩面前，直接递过小包。

    “你要的东西都在这里了，可以开始解决兽了吗？”

    “别急，我先看看。”

    顾重岩接过小包，打开一看，“嚯，你还挺有钱的。”

    只见小包里，摆放着一块金砖，几块银锭，除此之外，还有几颗红、蓝宝石。不敢说价值连城，却也至少值几十万美金，对目前只是个高中生的顾重岩而言，绝对不是个小数目。

    “你只说，能不能用就可以了。”棍叟面无表情地说道。

    看在价值几十万美金的材料上，顾重岩难得没有和他呛声。

    “够了，我这就开始，苏衍，来过来。”

    见顾重岩招呼，苏衍乖乖地站了过来。

    “顾哥。”

    伸手rua了一下对方洗漱过后软绵绵的头发，顾重岩道，“待会儿，顾哥会在你的身上绘制一些魔法符咒，你乖乖的，不要乱动可以吗？”

    “嗯，我听顾哥的。”苏衍连连点头。

    本质上来说，黑空只是普通人，只是因为特殊的体质，能够与地狱的恶魔产生共鸣，只有通过特定的方式，才会成为兽的载体。

    就算是失去了一个黑空，手合会也可以找出第二个，第三个黑空，使兽降临。

    要除掉兽，只靠杀死黑空是没有作用的。

    况且，顾重岩除了要杀死兽，更重要的，是要利用兽来增强自己的魔力。

    所以，他打算在苏衍的身上布置封印，将他从一个载体变成一个牢笼。

    然后，利用黑空和兽之间的联系，抢在手合会找到其他黑空之前，使兽降临。

    只要兽离开地狱，进入苏衍的身体，就会被封印在苏衍的体内，到时候，兽的生死，便将由他主宰。

