    时间匆匆，眨眼间洛辰等人已经在海上航行了两个星期。

    这一天，洛辰四人发现窗外的景色，从万里晴空突然变得无比昏暗，同时还有丝丝雾气慢慢爬上洛辰等人的船只。

    “奇怪了，我没有感觉到气候发生变化啊，空气中没有潮湿的感觉，为什么天突然黑了？”

    正在房间里面绘画航海图的娜美发现外面不对劲便走了出来，看着浓雾弥漫的大海，一脸疑惑道。

    虽然伟大航路的气候复杂多变，也会出现突然下阴天下雨的情况，但那时候空气会变得很潮湿，很闷热。

    但这次不一样，空气中并没有潮湿的感觉，并不是因为降雨而导致天黑。

    这时，正在为洛辰等人做午饭的珂赛特也察觉到天气不对劲从厨房内走了出来，望了一眼阴沉沉的天空，感受了一下空气中的湿度，心中便有了数。

    “看样子，我们已经进入‘魔鬼三角地带’了。”

    将身上的围裙解下来放到一边后，珂赛特对着在甲板上练剑的拉斐尔以及练拳的洛辰说道：“洛辰，接下来麻烦你当瞭望员了，拉斐尔，你和我去处理风帆。”

    “嗯。”

    听到珂赛特的安排，洛辰和拉斐尔几乎在同一时间停止了训练，对着珂赛特点了点头，进入各自负责的岗位。

    等到洛辰施展海军六式·月步飞到桅杆顶部充当瞭望手时，船头正在掌舵的娜美回头向着洛辰喊道：“洛辰，接下来该往哪里走？”

    “等一下，我先看看。”

    洛辰大声回复了娜美一句之后，便全力施展见闻色霸气，去感知周围的环境。

    这时，洛辰敏锐地察觉到帆船东南方有一个地方不对劲，在极远的地方隐隐约约有一个小黑点。

    ‘魔鬼三角地带’这片海域没有岛屿，因此那个小黑点只有可能是一艘船。

    能够在‘魔鬼三角地带’安全航行的船只，也就只有月光·莫利亚所在的‘恐怖三桅帆船’了。

    确定好‘恐怖三桅帆船’所在的方向后，洛辰便朝着船头喊道：“娜美，以现在的方向为正方向，然后向东南方转弯，一直往前走就可以了。”

    “好。”

    听到洛辰的声音，娜美没有任何犹豫，直接转动船舵，然后指挥海牛哞哞调转方向。

    果然，行驶了一段时间之后，三角帆的前方，忽然出现了一个宛如大山般的黑影。

    “那个就是传说中的‘恐怖三桅帆船’？确定这不是一座岛屿吗？”

    望着眼前巨大的黑影，珂赛特和娜美微微一愣。

    “没错，那个就是‘恐怖三帆船’，因为‘恐怖三桅帆船’是一艘岛船，所以才会这么大。”洛辰双手抱胸微微颔首道。

    “这么大的船......这么看的话，那个叫‘月光·莫利亚’的七武海，他的手下应该很多吧？”

    听到洛辰的解释，娜美更惊讶了，她从未见过这么大的船，犹如小岛一般。

    因为鹰眼·米霍克这个奇葩七武海的误导，让娜美误以为同为七武海的月光·莫利亚也是乘坐那种小船，手下也不会很多。

    当她看到月光·莫利亚的‘恐怖三桅帆船’时，娜美顿时觉得自己之前的计划简直错的离谱，如果按照之前的计划，绝对会出大事。

    好在最后还是洛辰可靠，把计划补充完整了。

    看着无比惊讶的娜美，洛辰轻轻一笑，说道：“月光·莫利亚的手下？那得看是不是活人了。”

    闻言，珂赛特立马就反应了过来，声音有些颤抖地说道：“洛辰，你的意思是说，月光·莫利亚有的手下压根就是‘死人’？或者说是‘被复活的人’？”

    “对，就是‘死人’，或者说是僵尸。”

    洛辰点了点头，道：“月光·莫利亚的活人手下就只有三个，一个隐身LSP，一个疯医生，另外一个就我们要着重注意的‘幽灵公主’佩罗娜。”

    “至于僵尸手下嘛。”洛辰顿了顿又道：“莫利亚手下有一支利用影影果实制造的僵尸军团，大约有八九百的样子。”

    “啊？！”

    听到洛辰的解释，珂赛特和娜美两女顿时被吓到了，有些颤颤巍巍地问道：“那么多僵尸手下？！我们真的能从那个七武海手里拿到大快刀‘黑刀·秋水’吗？”

    女孩子天生就比较害怕鬼啊、幽灵啊之类的东西，就算珂赛特和娜美两女已经在大海上闯荡了一段时间了，听到僵尸军团的时候还是忍不住倒吸一口冷气。

    “不用怕，那些僵尸实力不强，而且很怕盐和阳光，你们到时候带点盐就能对付那群僵尸了。”

    洛辰轻轻拍了拍两女的肩膀安慰道：“我会把拉斐尔留在你们身边保护你们，等我解决佩罗娜之后也会尽快赶回你们身边的。”

    “好吧。”

    有了洛辰的保证，珂赛特和娜美两女稍稍松了口气，随后便指挥海牛哞哞主动驶向眼前犹如小岛般的‘恐怖三桅帆船’。

    随着距离的缩短，‘恐怖三桅帆船’的面貌终于被揭开了。

    就如同洛辰所说的那样，‘恐怖三桅帆船’是一艘无比巨大的岛船，充满破败与阴森的气息，与其说是一艘岛船，不如说是一座幽灵岛。

    ‘恐怖三桅帆船’的前门，是一张血盆大口，就像是发现了猎物一般，大口缓缓张开，将洛辰等人的帆船一口吞了进去。

    驶入内圈，映入眼帘的是几艘布满蜘蛛网，破败腐朽的船只，以及飘着淡淡的紫色雾气，结满了枯草的海岸。

    洛辰等人将船只停泊在海岸边，给海牛哞哞留下了食物之后，便一起登上了这艘充满阴森气息的恐怖三帆船。

    登上恐怖三帆船之后，第一个拦在洛辰等人前面的，便是船上的‘阴森树林’。

    密密麻麻的枯树在黑暗以及紫色的雾气中若隐若现，犹如一只匍匐在黑暗中巨大的怪物，仿佛再靠近一步，就会被它彻底吞噬殆尽。

    望着横断在前方的‘阴森树林’，娜美声音有些颤抖地问道：“这....好可怕啊，洛辰，你说的那些僵尸就在这些森林里面吗？”

    “对，僵尸就在这片树林里，不过只是一些小杂兵罢了，很容易解决。”

    看出娜美心底的恐惧，洛辰轻轻一笑，安慰道：“别害怕，我走在前面，拉斐尔断后，我们护着你和珂赛特走出这片树林。”

    “可是，洛辰你不是要绕后吗？”

    听到洛辰的安排，拉斐尔有些疑惑。

    原本计划的是拉斐尔正面佯攻吸引对方注意力，洛辰绕后偷家，但现在洛辰却提出自己打头阵，让拉斐尔断后保护珂赛特她们。

    “这不耽误，现在还没到那个家伙的城堡，等到了城堡那里之后，我再绕后也不迟。”

    “而且，我们好像已经被发现了呢。”洛辰嘴角翘起，瞥向不远处的‘阴森树林’。

    果然，洛辰话音刚落，前方鬼气重重的‘阴森树林’里便钻出来五六只僵尸。

    它们发出怪异的吼叫，张牙舞爪地扑向洛辰等人。

