    “你起来了？”

    走出房门，就看到了正坐在餐桌旁仔细研究夏彦给她写的那份关于冰伊布的资料文档。

    她本来计划是今天尝试观察夏彦的远古巨蜓，不过现在看来应该是来不及了。

    明天就要赶到试炼的聚集点，今天必须趁着最后的时间和冰伊布磨合，这样进入异空间的试炼时，冰伊布和她才能更好地得到锻炼。

    异空间内究竟是个什么情况谁也不清楚，危险程度如何也都不知道，必须保证自身的状态能够调整到最好。

    夏彦看着桌上还冒着热气的早餐，有些意外。

    “你做的？”

    拉开椅子坐了下去，随手拿起一块三明治，咬了一口后发现味道居然还不错。

    “不是，是隔壁的美咲阿姨做的，我在这里的时候，美咲一般都会送吃的过来。”希罗娜略微有些不太好意思地说道。

    夏彦恍然。

    也是。

    希罗娜这样长得好看、实力又强、能力出众、还多金的存在，要是还能自己解决生活饮食问题，那才是不正常。

    “这里，你说我的冰伊布特性是雪隐？”希罗娜指着纸上夏彦的一些描述问道。

    “对，昨天在天冠山的风雪之中，冰伊布的身体就呈现出了若隐若现的模糊变化，只不过可能是刚刚进化，对自己的特性掌握不够，所以不太明显。”夏彦喝了口热牛奶后说道。

    每天早上起来如果有人送早餐，还能加上一杯热牛奶，这一天的干劲可就太足了。

    希罗娜若有所思地点点头的。

    “雪隐”特性不错，但要怎么搭配她的其余几只精灵，融入到她的阵容和体系中，也是个不小的问题。

    这是对她个人能力的考验。

    “冰伊布擅长特攻？”

    “是，冰伊布的特攻能力很强，会很出色，如果你给它搭配几个合适的精灵，它将会成为非常优秀的特攻手。当然了，这是你需要考虑的问题。”

    冰伊布的特攻能力很出色，加上“雪隐”特性会成为相当优秀的雪天队特攻手。

    不过看希罗娜的其余几只精灵，为了冰伊布而重组雪天队显然是不现实的，希罗娜的王牌尖牙陆鲨就第一个不适应。

    “嗯。”希罗娜点点头。

    这的确是个需要着重考虑的问题。

    但以她现在所拥有的几只精灵看，尖牙陆鲨和路卡利欧都是物攻手，花岩怪凭借着优秀的属性搭配以及还算可以的双防能力可以担任肉盾，毒蔷薇是控制手兼职恢复无疑。

    那么冰伊布这位特攻手倒是可以很好地弥补希罗娜的不足。

    在之前，兼职特攻手的花岩怪，现在也可以专心地成为肉盾。

    花岩怪作为恶系和幽灵系的精灵，在妖精系没有出现之前，没有弱点。

    再加上它所能掌握的特点招式，类似诅咒、同命、分担痛楚、欺诈等等，不能成为纯粹的肉盾，但可以作为防守反击的发起点。

    “我吃好了。”

    吃完，夏彦站起身。

    “要出去？”希罗娜有些意外。

    明天就要试炼了，今天应该多调整调整状态吧？

    “嗯，还想再去天冠山看看。”夏彦点点头。

    调整状态？

    不需要的。

    刚从雷吉奇卡斯异空间里出来的他们，状态不要太好，也不需要加强什么，时间不够，保持好现在就行。

    “要我陪你去吗？”希罗娜问道。

    夏彦摆摆手，“不用。”

    说完，就直接开门走了出去。

    外面。

    阳光明媚，风和日丽，一道宛如白色绸缎似的幕布就在头顶飘动着。

    这是从天冠山上吹下的飞雪，在气流的推动和隔绝下，于神和镇上方形成的特殊现象。

    丢出精灵球，召唤出勇吉拉。

    “勇吉拉。”

    “咏吉。”

    勇吉拉会意，双眸蓝光乍现，汤匙遥指，带着夏彦使用瞬间移动消失在了神和镇。

    再次出现时，已经在了天冠山山上的风雪中。

    昨天就是在这里，勇吉拉的汤匙，有了反应。

    只不过因为昨天的主要目标不是这个，所以并没有进行探索。

    其实就算是今天，夏彦更多的也是抱着探探路的准备。

    明天就是试炼集合的时候，太赶了。

    今天更多地就是把一个大概的范围找到确定，等从试炼结束出来后再做进一步的调查、探索。

    再次丢出精灵球召唤出大针蜂、波克基古。

    双剑鞘也从他的影子里钻了出来。

    昨天见识到了天冠山上野生精灵的实力，夏彦也不敢托大，干脆就把所有主力精灵都召唤了出来。

    还有樱花儿，也从夏彦的衣服内袋中钻了出来。

    雪天下的它蜷缩着，就只能勉强看到一张小嘴。

    “走吧，都注意周围。”夏彦叮嘱了句，开始在雪地中行走。

    今天走的路和昨天几乎完全相反。

    昨天主要的方向是在天冠山的背面，而今天则在天冠山的正面。

    勇吉拉鼓动着超能力，驱动汤匙，其上闪烁着忽明忽暗的微光。

    并且随着他们按照正确的方向行走，汤匙上闪烁着的微光也变得越来越明显。

    “方向没问题，但到了这里不管是往哪里走，汤匙的感应都在减弱，那也就是说......”

    走了很长的一段路后，夏彦终于是到了一个汤匙微光所停留的点。

    看向面前峭立的冰雪。

    “在里面吗？”

    “大针蜂。”

    “嘶啤。”

    大针蜂上前，双针劈出了个十字剪。

    咔咔咔——

    伴随着大量的积雪和冰块的破碎，以及积雪滚落时带起的不大的雪崩，在勇吉拉的超能力承托下，夏彦的视线中出现了一个黝黑的，布满冰晶棱柱的山洞。

    山洞不小，之前被厚实的冰层和积雪覆盖了起来，以那积雪的厚度，不知道已经多少年地没人靠近过了。

    “就是这里了吧。”

    看着深幽没有尽头通往天冠山内部深处的山洞，夏彦略微有些犹豫。

    看天色，已经不算早了。

    而这个洞穴显然也不是一下子就能探索完的样子。

    “嗟！”

    忽然的，一道亮白的冰冷光束从洞穴中射出，作为最贴身保护夏彦的双剑鞘第一时间反应过来。

    一柄剑豁然挥出，蓝色的巨大虚影裹挟着淡淡的青色光亮，连斩加圣剑！

    在情急的情况下，双剑鞘居然下意识地用出了这成功了并不高的组合招式。

    对面射来的“极光束”，也被双剑鞘成功地拦了下来。

    循着攻击来源望去时，就看到了一朵蓝色的巨大冰晶棱柱雪花。

    “几何雪花？”

