    这道题目是，鼎革天命，不可违也，何独曹魏禅代是为天命所归，而司马代魏徒负篡名？

    与现代人对曹操的主流看法多为负面不同，唐人对曹操基本上持正面评价，其中有两个关键原因。

    首先，大唐是北方大一统王朝。

    其次，隋唐的江山都是禅让得来，隋受禅于北周，唐受禅于隋，与始自于曹魏的禅代制度一脉相承，因此把曹魏代汉视为天命所归。

    包括北宋，江山也是受禅得来，官方对曹操依然持肯定态度。

    事实上武后之所以能以周代唐，与始自于曹魏的禅代传统不无联系。

    而自南宋起，因偏安一隅，蜀汉才渐渐地被视为正统，纵观上下五千年，以征诛得天下者，唯有汉明两朝，其余自曹魏到北宋的近千年间，禅代才是政权更迭的主流。

    明朝则是因太祖出于淮右布衣，凭武力定天下，故推崇征诛，驾乎唐宋，开创诸君之上，三国演义正是出于这样的大背景才尊刘贬曹，又随着此书在民间流传，曹操才正式被冠以权奸之名。

    可以毫不夸张的说，如果萧业在这年代写三国演义，绝对是被批判对象，因为政治不正确，贬曹便是贬禅代，继而否认大唐的统胤合法性。

    而武后出这种题目，已经赤果果的表现出了代禅的心思。

    要解这道题，从传统来说，汉末经黄巾之乱，群雄割据，汉祚已尽，曹操则因设使天下无有孤，不知当几人称帝，几人称王，有功于社稷，故而被视为天命所归。

    反之，司马氏代魏，并不是曹魏气数已尽，纯粹是欺负曹家孤儿寡母得的天下，因此徒负篡名。

    可是破题不能这样破，墨家有言：君尚贤，这一点也被儒家承认，并且作为禅代制的基础，话说李唐太宗高宗两代皇帝，足够贤明，武后欲夺李唐天下，就不能以君尚贤这个理由，关键是天命。

    那么，要怎样论述天命鼎移呢？

    萧业并不急于落笔，而是向左右看去。

    果然，目力所及之处，尚无人动笔，甚至有人手腕颤抖的厉害，又有个别人，隐有压抑至极的愤怒闪现。

    殿试没有主考官，设八名读卷官，除主考会试的四名侍郎级官员，又增加了四个侍郎，八人看着殿中发愣的贡士，面色也很沉重，考题出的如此明显，太后的野心已经遮掩不住了。

    每个人都难以道明心里的滋味，有挣扎，有犹豫，有冲动，但是想想族中的父母妻儿，又化作一声叹息。

    萧业也暗暗摇头，这些人如果按心中所想去落笔的话，就算不被杀，也不会受重用，外放到边远小县当个县令，指不定没几年就死在了任上。

    随即萧业继续思考。

    沙门在背后推动根本不能提，外道干涉皇权历来为士大夫所忌，可以做，但是不能明说，说出来除非能驱逐朝中的沙门势力，否则当头一刀逃不掉。

    原因很简单，你提出了问题却解决不了，就只有解决你这个提出问题的人。

    沉吟许久，萧业决定以人心破题。

    天人交感，但天意不直接显于现世，而是由人心承接天命！

    “臣闻尧严肃恭谨，光照四方，上下分明，族人用心，其为人简朴，以糠藜为食，故得人民爱戴，臣又闻舜……“

    萧业以尧舜禹为引，指出得民心者，上应天心，并以王莽为反例，论证不得人心，故而汉室中兴，曹魏平定北方，收流民以屯田，故有祖孙三代之治，而司马氏以诈术得天下，故上天以八王之乱，诸胡肆虐为惩，再以东晋享百年国祚，宋齐梁陈各仅数十年，论述人心与天命的关系。

    当然，此处的人心不包括平民百姓，事实上古代所谓的民，指的是士及中小地主这一阶层，百姓又称黔首，是放牧的对象，不属于民的范畴。

    萧业这样写，从表面上看，与武周鼎革没有任何关系，只是老调重弹，劝君主多行善政，但若细看，又不全是这个味道，偏偏处处不点明，全文模棱两可，说是也好，说非也罢，阅读方的立场不同，可以读出不同的结论。

    明清殿试有个不成文的潜规则，话不可道尽，只说一两分，锋芒毕露并非幸事，所以现代人看古代状元的答卷，乍看并不出彩，只是中规中矩，极尽中庸之道。

    哪怕以萧业的八品才气，写这种车轱辘话文章，都吃力之极，足足用了一个多时辰，才算是写完，又修改一遍，将文章修饰一番，确认无误，腾抄上正卷，此时已是正午。

    萧业举手示意。

    “哦？此子又是第一？”

    陆元方现出惊讶之色，亲自下堂收取了萧业的试卷。

    “哼！”

    李昭德哼了声。

    他对萧业的印象可谓差到极点。

    “昭德兄，请！”

    陆元方略一迟疑，把试卷呈给了李昭德。

    殿试不设主考官，只有八名阅卷官，每一名阅卷官阅卷，通过画圈，不通过画叉，一百零五份试卷，取画圈最多的十份呈给太后御览，由太后圈定三甲，及二榜榜首传胪，因此八名阅卷官的排名不分先后。

    陆元方收的卷，却让李昭德先看，纯粹是让他出丑。

    “哼！”

    李昭德又哼一声，接过试卷，看了起来。

    本来他是打定主意给萧业画叉的，可是看着看着，神色凝重起来，握着笔的手，久久画不下去。

    “昭德兄？”

    陆元方惊讶的问道。

    李昭德虽然是杠精，但杠精的原则性非常强，哪怕他一心想贬萧业，这篇文章，却是无论如何都贬不下去，于是道：“此文雕琢过度，文真义老，遮遮掩掩，语焉不详，但是看在他尚有那么一两分新意的份上，法度勉强正大，本官算他过了便是！”

    说着，画了个圈。

    陆元方对李昭德的心思不可谓不了解，连李昭德都捏了鼻子画了圈，说明文章确实精妙，让李昭德贬无可贬，当即将试卷拿来，细细看了过来。

    “妙，妙！”

    陆元方轻声称赞，也画了个圈。

    阅卷官与考生之间隔着道帘子，外面看不到里面，萧业交了卷，又不能走，索性闭目凝神，这一定下心来，龙气又蠢蠢而动，并且能感觉到，盘旋在洛阳上空的浩大龙气，竟隐隐在向自己求救！

    虽然他知道，如果主动去接触龙气，会很危险，可这是来自于血脉的感应，他没法不理会。

    萧业小心翼翼的以自己的一点龙种与之接触，却是让他惊骇的是，龙气立往自己的龙种中汇聚，这是作死啊！

    可是没有外力打断，萧业已经停不下来了，就感觉，自己的龙种在逐渐壮大，原本是呈幼蛟形态，吸收了龙气之后，幼蛟渐渐成形，头顶的两颗苞芽，开始生长，腹下的四肢，也开始伸长，五指呈现出初步的形态。

    突然萧业有所明悟。

    龙气与天道一样，没有显性意识，却有泛意识，李显李旦相继被贬，龙气感觉到或有移鼎之厄，而自己是高宗长孙，正宗龙种，又是修士，精纯无比，因此选择了自己。

