    黎山神和黎罗刹对视一眼，说道：“现在你把圣龙交给我们，我们可以离开。”

    中野要听到这脸色立刻一变。

    叶秋眯着眼睛盯着他们，半晌之后突然笑道：“既然东西到了我的手上，那么你们就别想拿出去了，圣龙我要定了，黎黎，给你了。”

    说完一踢手提箱。

    “你可不能够骗我啊！真的给我了？”

    小丫头急吼吼的跑了出来，也不管叶秋回话，直接就捡起来打开，脸上满是欣喜。

    “死丫头！”

    “是你！”

    黎山神和黎罗刹脸色都是一阵狂变，接着看向了叶秋，突然反应过来：“你就是叶秋？”

    叶秋摸了摸下巴：“没错，怎么找我有什么事情吗？”

    黎山神阴沉道：“我们巫教的人你怎么样了？”

    “那些垃圾都已经被我杀了。”

    叶秋满不在乎的说道。

    黎山神眼神冰冷：“找死！”

    叶秋瞥了他一眼：“怎么？

    你们的人要杀我，难不成我还不能够还手？

    杀人者，人恒杀之，不要让我觉得你们很幼稚。”

    说完心里面却是在盘算着，这两个家伙不应该是找黎黎的麻烦吗，怎么还知道自己的名字，调查的那么清楚怎么都觉得有些奇怪。

    他这还是不知道司徒家跟巫教的关系，要是知道的话就不会觉得奇怪了，马上会反应过来，这背后肯定有司徒家的推动。

    黎山神和黎罗刹没有说话，对视一眼，都是感觉到了惊喜，没有想到之前找不到，现在一找圣龙和黎黎居然全部都找到了！想到这，黎罗刹阴沉的说道：“把圣龙和那个小丫头交给我们，我们马上离开这里，黑龙会的人留给你。”

    黎黎一抬头，撇撇嘴说道：“老太婆你做梦吧！这可是我失散多年的大哥，你觉得他会把我留给你吗？”

    “什么？

    不可能，慕容家的人全部都已经死了，你在说谎！”

    黎罗刹一惊。

    黎黎小手叉腰，气势昂昂的说道：“这你们就不懂了吧，当年我老子风流倜傥，在外面留了不少风流债……”“咳咳。”

    叶秋差点没有喷血，急忙咳嗽了一阵，狠狠瞪着小丫头。

    妈的这个小丫头真是越说越离谱了，而且居然还占自己的便宜，况且有人会这么说自己的亲爹的吗？

    当然了，他也明白这个小丫头什么意思，真要是唬住了巫教的人，那么以后他就跟小丫头肯定是绑得死死的了，巫教的人找她麻烦，肯定会先找自己。

    这让叶秋一阵呻吟，这个小丫头还真是个坑货。

    小丫头感受到叶秋的目光，倒是没有半点儿心虚，反而泫然欲泣的道：“哥哥，你不会丢下我不管吧。”

    叶秋：“……”他现在很想给自己一巴掌，之前怎么就跟这个小丫头扯上关系了，看着黎罗刹两人，无奈的说道：“人我是不可能给你们的，东西我也是不可能给你们的。”

    小丫头顿时欢呼一声：“哥哥，我就知道你会保护我的！”

    黎罗刹和黎山神脸色猛的阴沉下来：“那就没什么好说的了，自找死路！”

    中野要见状松了口气，发出一阵狂笑：“三名超级高手，我倒是要看看你怎么抵挡！”

    “在我看来只有两名，你，还不配。”

    叶秋嗤笑了一声。

    中野要眼中怒火一闪，低喝道：“两位，一起上吧，先杀了这个家伙！”

    黎山神和黎罗刹对视了一眼，眼中也是杀机爆闪，其实就算是叶秋把东西和人交给他们，他们也不会放过叶秋的。

    不仅仅因为叶秋刚才承认了杀了他们的人，而且还因为司徒宇恒的这一层关系在。

    既然没什么好说的，那么杀了就是！在他们看来，就算是没有了中野要帮忙，他们两个人也足够拿下叶秋了，因为在他们的感知当中，叶秋身上一点真气都没有，那么就说明对方是个普通人，普通人就算是再怎么厉害，也根本不是他们的对手。

    “咔嚓。”

    两个人的脚下突然传来一道细微的声音，随后身影快速的消失不见了。

    叶秋眉头一挑，反应不满，马上往后推开了一步。

    “轰隆！”

    就在他刚刚推开的时候，在他刚才站在的原地已经出现了一道人影，一脚塌裂了一大片的地面。

    叶秋脸色凝重，心里面暗骂了一声，特么的自己怎么老是遇到这些变态，这个家伙的力量妈的恐怕都跟改造后的阿瑞斯差不多了！不过那个时候他还能够动用真气，现在体内可是一点真气都没有。

    这怎么战斗？

    正在他思索对策的时候，敌人可不会留给他时间。

    一道身影突然鬼魅的出现在了他的身手，正是黎罗刹，抬起手就朝着叶秋的后心印了过去。

    这个老太婆的速度居然跟黎山神都差不多，可是那么瘦弱的身体也根本不像是身体改造的，真不知道是怎么搞的，居然能够那么快。

    而且不仅如此，她的手掌现在变得漆黑无比了，显然不好轻易触碰。

    叶秋脸色一变，抓着狙击枪回身抵挡。

    “嘭！”

    手掌和狙击枪碰撞顿时传来一道金属碰撞般的声音。

    叶秋同时感觉到手上的狙击枪突然一沉，低头看了眼差点没有骂人，这个老太婆居然硬生生的在枪声上留下一个向内凹陷的手掌印。

    “小心！这是铁屑虫，有毒而且也能够强化身体！”

    黎黎喊道。

    叶秋听到这暗骂一声，坑货，也不知道早点说！来不及多想，黎罗刹又是一掌劈了过来！这个时候叶秋才刚刚挡住了黎罗刹一掌，而身后还有着黎山神，硬抗显然不是明智的办法。

    这些家伙的身体都很变态，可是他的身体不行，被打中一下估计就要跪了。

    叶秋只能够往旁边一侧退，不过就在他刚刚要退过去的时候。

    “刺啦！”

    突然一道裂帛的声音响起，中野要抓住武士刀出现在了他的身侧狠狠一道斩来，刀刃与空气高速磨蹭，几乎产生了撕裂空间般的效果！“你大爷的！”

    就算是叶秋这个时候也冒汗了，对付三个超级高手他知道很危险，可是没想到一上来就那么危险，要知道之前对付阿瑞斯、血阴阳还有那个星野晴明的时候都没有那么危险过。

    不过这也是正常的，要知道那个时候他可是开挂了的，液化真气、九转生死针都是不要命的上，跟现在一点真气都没有可是相差甚远。

    

