    冥焰轮浆炮，这就是冥帝六轮筒的第一发，这一发打出瞬间跨越了无数的空间，跨越了一个世又一个世界，瞬间毁灭了古冥的一个巢穴。

    　　不论这个巢穴离原地有多遥远，不论是隔着有几个世界，不论这个巢穴有着多么可怕的防御，那怕是仙帝加持的防御，但在“冥焰轮浆炮”的无敌一击之下瞬间是灰飞烟灭，一击把整个巢穴的古冥给端掉了。

    　　冥帝六轮筒一共有六发，越是往后威力就越强大，第六发的时候威力之大堪称可以弑仙！毕竟冥帝六轮筒乃是以世间最好的材料所铸造而成的。

    　　除了冥帝六轮筒本身是绝世无双的材料铸造的之外，在当年斩仙一战之后，李七夜还以当年战场中无数古冥的毒尸、凶兽、战意、杀伐等等所祭炼而成。

    　　在这冥帝六轮筒之中最为珍贵的还是仙帝之血、仙帝之尸、冥龙遗骸这样的无双之物，最终极的还不是仙帝之血、仙帝之尸，最为终极的是天命，当年斩杀了龙冥仙帝之后，更是炼化掉了他的天命。

    　　试想一下，如此一件无敌的兵器，它的威力之恐怖，那是让人无法想象的事情。

    　　这一次一枪轰掉了古冥的巢穴颇有大材小用的滋味，只不过李七夜这样做不给古冥任何逃走的机会，刹那之间就把他们全部端掉，让他们连反应过来的机会都没有。

    　　血链，这是一种手段，是瞬封锁时空坐标的手段，在古冥时代结束之后李七夜曾经用这样的手段追杀过古冥巢穴。

    　　因为古冥被覆灭之后，余孽残党变得十分的谨慎，只要稍有风吹草动他们就立即逃逸而去，而且这些古冥的余孽残党的巢穴都可以任意移动的，可以飘泊在任何一个时空坐标之中。

    　　所以后来李七夜创出了这种血链的手段，直接血炼古冥，让他们本身的鲜血封锁坐标。不给他们任何逃逸的机会，把他们的巢穴都端掉。

    　　当年作为阴鸦的李七夜曾经指点过固尊，固尊也知道这种方法。

    　　在与飞仙教大战开始固尊就一直留意九天十地的所有时空坐标，只要有什么异样他都会留意了。

    　　飞仙教只不过是古冥余孽残党的一种尝试而己。现在李七夜兵发飞仙教必将是与人贤帝后决一死战！古冥余孽残党又怎么不会关注这一场战争呢。

    　　可以说对于古冥而言这一战必将会关系到他们古冥的未来，如果这一战人贤帝后赢了他们古冥必将会迎来全新的时代，如果人贤帝后输了他们古冥必将会继续龟缩起来，继续躲在暗中不敢露脸，不敢有丝毫的动静。一旦有丝毫的轻举妄动，必将会为他们古冥招来灭顶之灾！

    　　所以在大战之时古冥必定会遥观李七夜与人贤帝后之间的战况，不管古冥隐藏得多好，不管古冥与战场相隔着多少个世界，一旦他们关注这一场战争的话他们所在的坐标必定会产生波动，必定会引起异样的涟漪。

    　　在此之间固尊就一直留意古冥，当然刚开始的时候固冥倒不是想灭掉古冥，他是想看一下古冥会不会出手，会不会挥兵出战。

    　　作为万古十大天才之一的固尊他拥有着绝无伦比的天赋，那怕九界的时空坐标浩如瀚海。但他很快就锁定了一个异样的时空坐标，推演出古冥必有一个老巢在此。

    　　然而人贤帝后战败之后古冥没有出手，固尊知道这一切都成了定局了，他也是输得一塌糊涂了没有翻牌的机会。

    　　所以失败之后的固尊是无所贪恋，他反而是看开了，他也豁达了，对世间也无所牵挂了，最后固尊在临死之时助李七夜一臂之力，血炼了自己，封锁了古冥巢穴的坐标。让李七夜一枪轰掉了古冥的残存巢穴。

    　　这也是固尊一生最后一次报答阴鸦，他与阴鸦似敌非敌、似师徒非师徒的关系就这样结束了。

    　　随着一枪轰落，一切都灰飞烟灭，一切都是尘埃落地。一代绝世无双的天才也就此殒落，世间也再无固尊之名。

    　　看着一切灰飞烟灭之后李七夜轻轻地叹息一声，固尊的天赋可以说是绝世无双，道心也是坚定，可惜却走上了另外了一条道路，如果他走上堂皇大道的话他有机会成为一代惊艳的仙帝。

    　　只可惜世间没有假如。世间也没有后悔药可卖，当固尊踏上这一条路之后一切都成了定局，他的结局早早就定格下来，对于固尊的生死来说那只不过是时间问题而己。

    　　轻轻一声叹息之后，李七夜收回了冥帝六轮筒随后他不由抬头看了一眼天穹，黑龙王的第一世之身一直都隐于天穹之中巡视八方，不过这一次黑龙王没有再为固尊求情，这已经不是固尊第一次犯错了，这一次不论怎么样求情都是无济于事，而且只要固尊还活着他是绝对不会罢手的。

    　　所以固尊的死亡不论对于谁来说都是一个很理想的结局，只要固尊还活着让很多人都不得安宁，都不得不为之牵挂！

    　　“啊——”在这个时候凄厉无比的惨叫声响起，被九界众生破魔矛钉在那里的人贤帝后惨叫起来，本是神圣无比的她此时已经显出了魔化的本质，魔焰环绕，让她看起来像是来自于黑暗的女魔一样。

    　　九界众生破魔矛此时不止是把她钉在地上，更是要炼化着她，要把她彻底的消灭，让她灰飞烟灭，不留丝毫的痕迹。

    　　九界众生破魔矛本来就是为毁灭古冥而制，所以一旦有古冥被钉杀，它必定会炼化古冥，让古冥的血统彻底焚烧，不会让丝毫的古冥血统流落于人世间。

    　　此时在九界众生破魔矛的炼化之下魔焰环绕的人贤帝后是燃烧起来，一寸寸的燃烧，燃烧得十分彻底，不管是怎么样的存在只要在九界众生破魔矛如此的燃烧之下都会灰飞烟灭，都不会留下任何血统的痕迹。

    　　看着凄厉惨叫的人贤帝后，李七夜只是冷淡地说道：“这是你选择的道路，既然你选择了古冥那就不要怪我心狠手辣，我是人族，只要古冥出现在我眼前，我就必定倾尽全力让它灰飞烟还，永不得超生，永不得轮回！”

    　　不管多么强大的存在能亲眼目睹这样一幕的人都为之沉默，一代帝后曾经是何等的风光无限，曾是举世瞩目，曾经是风华绝代，但今天却沦落到这样的下场。

    　　当然并没有人去同情人贤帝后，这是她的选择，作为人族出身的她却选择了古冥，不论是对是错这都不能怪别人，道路是她自己走出来的，她必须为自己的所作所为付出代价。

    　　“噗——”的一声响起，最终人贤帝后被烧成了飞灰，没有留下任何痕迹，在这刹那之间本是笼照着她的天空也一下子消散，一缕缕光芒投入了飞仙教中。

    　　本来化作圣光的飞仙教无数弟子与诸多老祖都再一次出现在了原地，他们本来是修练了飞仙教入门法诀或者是被古冥祖血所侵蚀，他们化作了血统的力量助人贤帝后一臂之力。

    　　现在人贤帝后死亡他们又回到了原地，只不过在这个时候他们全身是魔焰缭绕，当他们化作了血统力量的时候古冥的黑暗力量已经是玷污了他们的血统。

    　　“滋、滋、滋”的一声响起，此时这些飞仙教的弟子身体魔化起来，甚至有飞仙教的弟子背后生出了魔翼，成为了半人半魔的怪物。

    　　“不——”看到自己的身体在魔化，这把飞仙教的弟子吓得脸色发白，都不由大叫一声。

    　　“嗡”的一声响起，在这瞬间九界众生破魔矛瞬间飞上天空，接着“嗖、嗖、嗖”的一阵阵****之声响起，本是一把的九界众生破魔矛在这刹那之间分裂出了无数把的小矛，这一把把的九界众生破魔小矛瞬间射入了飞仙教，听到“啊”的惨叫之声响起，所有魔化的飞仙教弟子都是被钉在了地上。

    　　在这个时候一把把小矛乃是光芒流转，一个个被魔化的飞仙教弟子被焚烧起来，一寸寸地焚烧，对于九界众生破魔矛而言它绝对不会让古冥丝毫的血统痕迹流落于世间，它要把古冥血统的任何痕迹都要烧毁！

    　　“啊、啊、啊……”一阵阵凄厉无比的惨叫声响彻了九天十地，整个飞仙教宛如是沦落为了人间炼狱，又有谁会想到这曾经是一门五帝的传承，这曾经是九界无数修士向往的修士圣地。

    　　飞仙教幸存的弟子听到这一声声的惨叫都不由脸色皱白，他们都不由双腿发软，吓得颤抖不止，对于他们来说今天发生的这一幕让他们一辈子都无法忘怀。

    　　没有被古冥血统所玷污的飞仙教弟子那是极为少数，这些没有被玷污的弟子都是刚刚入门或者是没有修练过被更改过入门法诀的人，又或者是根本就没有修练过的凡俗之辈。

    　　最终惨叫声慢慢停止了，所有被古冥血统玷污的飞仙教弟子都被焚烧成了飞灰，当一阵风轻轻吹过之时飘散而去，他们在世间没有留下任何痕迹，就这样烟消云散了。

