    “你看到的一切都是幻象，真正的你，仍旧站在破庙前，你攻击怨念，其实就是在攻击你的本体。”

    阴森的冷笑声回荡。

    “很久以前，我突破暴种期失败，变成怨念被锁在诡夜里，从一开始我就知道这些劫都是来找你的，因为是红雾将我复活，指引我来找你。”李福脸白如纸，面堂青黑，让他的笑容看起来有些狰狞。

    他的背后涌出锋利的骇带，感受着这股强大神奇的能力，他的心情无比美妙。

    “我让你背我，一方面是为了将你灵魂脱壳，以这里一镇之怨念，将你拖在这里，随后让你们两败俱伤，我好坐收渔翁之利之利。”似乎是想到了自己先前庙里说的那些话，李福负着双手，失笑着摇了摇头，道：

    “那帮蠢货还以为自己没有死，重复生前的行为，浑浑噩噩，只有我实力最强，不屑与他们为伍。等他们发现自己死了后，以他们贪婪的心思肯定想独占。”

    李福看着完全没有了气息的朗仁，对方连脑袋都没了，知道他已经死的不能在死了。

    似乎是感叹自己的聪慧和狡诈，他一边自言自语着，一边用骇刀洞穿了朗仁的残躯，将他挑了起来。

    看着悬在空中的朗仁，李福微微一笑：“另一方面，是为了上你的背跟你接触，复制你所有的能力，并不是像我说的那样，每个怨念只能复制你一个能力，包括所谓的怖魔也是假的，那都是幻象。”

    “但我说的其他都是真的，只有这两点骗了你。”

    他的话语很轻，回荡在寂静夜空，望着四周的狼藉，他的目光有那么一丝复杂。

    整个镇子的怨念除了他都死了，曾经生活的镇子也被毁去了。

    好在这一切，都是值得的。

    砰的一声，骇刀一甩，朗仁的残躯被重重砸向坑内，李福脸上充满了病态的疯狂。

    “这些怨念根本不会夺取你的能力，你融合了它们，它们就会封印你的灵魂，而红雾会抹杀掉你身体与灵魂的联系。从此，你的身体将会诡夜沦为强大的傀儡，这可是守夜人才有的待遇。”

    “而我，等红雾散去，会接管你的身体，夺舍你的身体，继承你的能力。”他的目光变得飘忽，似乎是想到了未来的美妙，忍不住一阵向往，一副胜利者的姿态。

    “是吗，恐怕，你得失望了。”

    突然，冰冷的声音犹如从黄泉九幽中传来，让李福的表情一僵，随后露出一副见鬼的神情，惊骇失声道：“不可能！”

    “你怎么可能还活着！”

    深坑内，焦黑的无头身躯破破烂烂，却诡异的缓缓站起，所有破损的部位突然瞬间愈合。

    在李福大睁着眼，恐惧的目光中，朗仁眨眼间便生长出了头颅，目光漠然的看着他。

    “谁告诉你我死了？”

    轻笑声响起，带着嘲讽。

    李福头皮发麻的看着朗仁，心中的恐惧如潮水般蔓延，如见鬼了一样，浑身冰凉。

    他明明确认对方死的不能在死了，为此他还用骇刀确认了一遍，所以他才敢肆无忌惮的说出那些话。

    然而就是这个头都断掉，身体烂了的人居然一瞬间在他的眼前复原，这已经超出了他的认知。

    “泡影！”

    李福不愧是人老成精，意志力强大，这一刻他虽然无法理解震撼无比，但很快反应了过来，双手飞速结印，想也没想，他的身躯一瞬间消失，施展了泡影。

    如今朗仁神奇痊愈，两者肯定不是你死就是我活！

    “噗嗤！”

    下一刻，李福出现在朗仁所站的位置，骇刀划过，锋利的骇刀洞穿了朗仁的头颅。

    “成功了！”看着骇刀，他的内心一喜，松了一口气。

    只是下一秒，他的脸色剧变。

    “区区疼痛…”一抹冷冽的微笑从朗仁的嘴角扬起，竟像是对这致命伤毫不在乎。

    “噗噗噗！”

    只见他的手掌一把抓住了李福的脖颈，在对方不可置信的目光中，密密麻麻的骇刀瞬间刺出，将李福的身子刺成了马蜂窝。

    噗嗤一声，朗仁一把拔出头颅上的骇刀，头颅的破洞眨眼愈合。

    “抓到你了。”

    这一刻，李福的四肢身躯刺满了骇刀，被高高举起，剧痛使得他的脸庞皱在一起，发出了惨叫。

    “使用了清除和泡影，怎么不继续使用了？怎么样，是不是感觉浑身无力？知道为什么会无力吗，我来告诉你，因为你的灵魂…”朗仁冷漠的掐着他的脖子，狠狠用力：“太弱了。”

    强大的力量箍的李福口中“嗬嗬”作响，朗仁说的没错，他的确无法再次使用这些可怕的能力，因为他的灵魂之力已经承受不住了。

    虽然眼前的一切都是幻象，但在诡异的红雾中，所有释放的能力都是真的，以朗仁本体进化胎的血脉为载体，以灵魂之力释放，区别于实质的伤害，这些复制的能力在这片红雾领域中只能对灵魂造成伤害。

    “倒要感谢你们造成的伤害，不然我也不知道原来在红雾中，我的灵魂居然可以…这么强。”痊愈后，朗仁的气质大变，给人一种说不出来的危险感觉。

    自始自终，他都没有害怕过这些怨念，他很清楚这些怨念想要杀了他，为了弄清楚真相，他索性将计就计。

    系统说过，他的灵魂不仅是不死的灵魂，而且还与神秘的狼头符融合，他的灵魂可是连海市蜃楼都磨灭不了的东西，就凭这些东西，他根本毫无畏惧。

    他那不死的灵魂，可是连“祂”都会窥觎，虽然他无法掌控这股能力，但谁能杀死他？就凭这几只怨念？

    想到这里，朗仁摇了摇头。

    在绝对的灵魂面前，一切的算计都是徒劳，甚至他反而因祸得福，在经过灵魂被洞穿的疼痛感觉后，他很快适应了，体会到了可以掌控自己灵魂不断痊愈的神奇感觉。

    “这就是灵魂吗，一切都显得那么真实。”忽然，朗仁轻语，望着被自己狠狠掐住脖子的李福，又看了看四周，不由得觉得神奇。

    突然，骇刀如潮水般缩回，浑身都是破洞的李福猛地掉落，但他的脖子始终被朗仁掐着，被举在半空。

    “嘭！嘭！”

    顷刻间，巨大的力量袭来，李福只觉得天旋地转，身躯剧痛，随后眼前一黑，像是有什么东西狠狠踩在了脸上，头颅像是要爆炸，如被踩扁了般，差点让他的灵魂崩溃了。

    “在这红雾之中，你们这些怨念，居然跟真人一样，将我的灵魂都能够拖走，这就是劫吗。”看着地面被自己踩出的大坑，朗仁露出若有所思的神色，而李福的头颅正陷进了土坑里，被踩的脸庞都凹陷了下去，没有了气息。

    缓缓地，朗仁蹲下了身子，用巴掌重重拍了拍李福的脸颊，眯眼道：“知道你没死，别装了。”

    “杀了我吧，你这个怪物…”看着蹲在自己眼前的朗仁，李福睁开了眼，惨笑一声，知道自己在所难逃。

    面对这不死的守夜人，他充满了无力和绝望。

    “我记得你说过红雾在攻击我的本体，会切断我与身体的联系，感谢你告诉了我这么多，作为回报，怎么样，想不想我放了你？”忽然，朗仁露出诡异的微笑。

    放了我？

    原本绝望的李福心中一震，他是认真的？

    不对，他一定是在玩弄自己！

    “我之前那样对你，你…真的会放了我？”他嘴唇微张，有些不可置信，虽然明知道对方很可能是在戏弄自己，但在死亡面前，他还是忍不住抓住这一丝生机。

    他不想死，哪怕以怨念的形态。

    “你还…”望着李福眼中充满希望的光芒，朗仁露出了笑容，这一刻，他的双眼开始发光，脸颊上的四条黑线裂开，最后形成了六只冒着莹莹光芒的眼睛，在对方恐惧而愤怒的眼神中…

    “不！”

    轰！

    璀璨的万花筒光芒升空，淹没了凄厉的惨叫。

    “真是天真啊。”远处，朗仁的身形显现，爆炸的冲击波袭来，白色的气浪吹拂起了他的白色发丝，望着那璀璨的光芒，他的眸子冰冷无情。

    点点灵魂光芒从爆炸中心飘来，涌入了他的头颅中。

    “你不是狡诈，爱玩弄人心么。”

    “这种给你希望，在给你绝望，最后在吃掉你的感觉…”

    “是不是很有趣？”

    …

    红雾沸腾，天空铺满密密麻麻的红色眼睛，数以万计，这种可怕的异象足以让任何看到的人骇然。

    地面上，史前蟒蜈身上刺满了红色长矛，一条又一条巨型蚯蚓将它的身躯啃噬的坑坑洼洼，开膛破肚，凄惨无比，那盘踞在一起的庞大身躯已经缩小了数十倍，狰狞的身躯在这一刻淡薄的有些透明。

    那些像是蜈蚣足一样的躯体和头颅，已经全部消散不见，这一刻的它，看起来像是一条被无数怪物啃噬分尸的巨蟒，静静等待着死亡的归宿。

    而它始终一动不动，奄奄一息，没有任何的反抗。

