
“带土，感觉如何？”

宇智波带土‘穿’着一件白绝，使用‘蜉蝣之术’隐匿在城堡飞檐下的阴影当中的矮小树丛中，从这里可以清晰的看到发生在正门口的战斗，就算战场转入城堡内部，只需要穿过墙就能继续观战。

绝也在树丛中冒头，和宇智波带土紧贴在一起。

没办法，树丛就这么大，藏一个人还行，两个人就有点勉强了，不贴紧一点可是会露出行迹的。

“他这时候应该已经察觉到枸橘矢仓的异常了。”

“是幻术？”

“没错，幻术，所有开眼的宇智波的必修课程，我们之前的推断是正确的，宇智波宗弦觉醒的瞳术应当是幻术系，方才······他的幻术干扰了我对枸橘矢仓的控制，他的幻术很厉害，如果使用万花筒写轮眼的瞳术，我用来操纵枸橘矢仓的幻术或许会被破除掉。”

白绝恍然大悟，嘴快道：“我就说你刚才为什么不让四代目水影出手，还以为你是要先观望一会，原来是动不了啊！”

旋即，

他意识到宇智波带土说了什么，“欸？你的幻术会被破解？那样的话岂不是说枸橘矢仓会失控？”

“没错。”

宇智波带土平静答道。

“那，那，那就没什么办法？如果枸橘矢仓失去控制，那雾忍和木叶不就打不起来了？我们忙活了这么长时间不就全白废掉了？”

“只要达成目的，损失掉些许工具不算什么。”

宇智波带土的眼神幽深。

哪怕是身兼四代目水影和三尾人柱力这双重身份的枸橘矢仓在他看来也就是一件挺好用的工具，只要能达成他的目的，一两件工具的折损是可以接受的，当然，前提是能达成他的目的。

那么，

现在的问题就在于是否能得到他想要的东西了！

他的目的很简单，

其一是确认宇智波宗弦的万花筒写轮眼的瞳术，只有确定了宇智波宗弦的瞳术的危险性，他才会决定第二步该怎么走，如果宇智波宗弦的瞳术危险性不高的话，宇智波带土会亲自出手夺走宇智波宗弦的性命和眼睛。

如果宇智波宗弦的瞳术很危险，

那么就要想办法尽量保全枸橘矢仓这个好用的工具，用雾忍和其它的棋子来消磨宇智波宗弦的瞳力，用水磨工夫废掉宇智波宗弦的万花筒写轮眼。

时至今日，

曾经的‘贤二’少年早已褪去了那份青涩和稚嫩，在日日夜夜的痛苦煎熬中变得成熟起来，看似大胆且狂妄的行事风格实际上却都是提前做好了充分的准备。

五年前敢于入侵木叶，

是因为他对于自己的老师有着深刻的了解，对于自己生活过十余年的村子了如指掌，所以他在那一夜悍然出手，一番大闹之后，让那个能够破解掉他的‘神威’的男人离开了这个世界。

在思考了七八秒钟的时间后，宇智波带土做出了决断。

从最开始喊了宗弦名字之后，就再也没有说过话的枸橘矢仓再次开口，“都退开！”

简单到极点的命令，

却令人心生战栗。

影卫队的成员们都明白水影大人的这则命令代表了什么意思，那意味着破坏的化身的降临。

于是，

雾忍们迅速奔逃。

他们不畏惧死亡，可不代表愿意因为意外被自家水影大人给失手干掉。

“这就准备开大招了吗？”

在雾忍们四散奔走的时候，宗弦也明白了接下来要发生什么，他站在原地没有动，只是两手一拍，咬手指放血的流程都省掉了，直接将存放于村子里的大刀·鲛肌召唤到了手中。

鲛肌在入手的瞬间，便乖巧的主动伸长了刀柄，如同绳子一样缠在宗弦的小臂上，开始为他补充消耗掉的查克拉，纯净到极点的查克拉如泉水一样般汩汩流入体内。

就在宗弦的查克拉恢复到盈满的状态的时候，

四代目水影枸橘矢仓也是爆发出来了如同火山喷发般狂猛的查克拉气息，拘禁灾祸的牢门已经被打开，毁灭的气息涌现于地上。

红中泛黑的尾兽外衣将枸橘矢仓包裹在内。

三条暗红色的尾巴摇摆在他的身后。

这是半尾兽化的形态，是进入完全尾兽化的临界状态，在保持着类人的小型姿态的同时最大程度的引出尾兽的力量，一般而言鲜少有人柱力能主动维持这种临界状态，往往都是暴走的时候随着封印的解锁而进入临界状态。

只有完美驾驭了尾兽力量的人柱力方才能掌握这份主动权。

枸橘矢仓，

恰好就是完美驾驭了尾兽力量的人柱力。

“轰！”

仅仅只是跺脚，黑潮山便地动山摇。

城堡正门轰然崩塌，灰蒙蒙的烟尘如长龙般冲上天穹。

暗红色的身影如闪电一样掠过大地，在他的身后，恐怖的冲击波犁开了一条深沟，清晰的显示出来了枸橘矢仓的移动轨迹，只是瞬息间，他来到了宗弦的面前，抬起的右掌朝着宗弦的胸膛猛击下去。

这是——

【珊瑚掌】

野兽般的外表只是外表，作为完美驾驭了尾兽力量的人柱力，枸橘矢仓并未失去理智，哪怕处于被宇智波带土的幻术操纵的状态，他的智慧也是留存了下来，否则也不可能继续坐稳水影之位。

“砰！！！”

一圈深绯色的半透明肋骨浮现在宗弦的身侧。

珊瑚掌无功而返。

须佐能乎是查克拉实质化的产物，并非是血肉，那能令人体生长出来珊瑚的攻击没有发挥出来应有的作用。

不过那强悍的冲击力确实是打的宗弦脚步踉跄，如醉酒之人似的疾步后退。

“这就是尾兽的力量？”

这是宗弦人生中第一次和人柱力交手，也是第一次见识尾兽的力量，三战的时候雾隐村六尾人柱力垂垂老矣，正在准备更换新的人柱力，至于三尾······被宇智波斑这家伙拿去当作道具来培养他的代行者，以至于雾忍并没有找到机会将人柱力投入战场，三战就结束了。

而九尾之乱那一夜，他也只是在族地远眺了一番九尾大闹的场景，都没机会走出族地去近距离见识一下尾兽的风采。

这会，

感受着枸橘矢仓身上那狂暴且混乱的查克拉气息，宗弦没有急着反击，而是睁大了眼睛，仔细的观察起来。

已经没必要急着结束战斗，

反正国境守备部队指挥中枢已经全灭，救援的计划胎死腹中，他的时间很是充裕，有鲛肌在手，也无需担忧查克拉的消耗问题，那么，值此绝妙时机，不好好研究一下人柱力和尾兽的秘密岂不是可惜？

再者，

既然宇智波带土想要看到他消耗瞳力，那么给他看就是了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68158883"  chaptername="第九十二章  半尾兽化（第三更！）">加入书签</a>
</div>
