    “还算是个不错的技能。”沈默给出了评价。

    他的评价，随着综合实力的变化而不断变化。

    神枪的这个始解技能，虽然修改了后威力不弱，但在蓝色稀有大奖中，算不上最强。

    说起来。

    武器系列的罐子里面的大奖，基本上都是技能，诸如各种宝具的效果、附加的状态......

    一柄能够开罐子的武器，其成长性和威力性，难以想象。

    看的出来。

    宇智波鼬对这大奖还算满意，还难得的安慰了鬼鲛一句：

    “继续开罐子吧，你也能够开出大奖来的。”

    “比运气的话，应该不会差吧。”干柿鬼鲛对此似乎有些信心，“要是运气差的话，我没可能活到现在。”

    他过去执行的，可都是最肮脏，也是最危险的任务。

    此刻见到宇智波鼬开出了大奖，也有些迫不及待的继续开罐子。

    时间一点点的度过。

    夜幕已经完全降临，高空之中，一轮巨大的月亮悬挂。

    地面上的六道佩恩，早已经来到了干柿鬼鲛等人最后通讯断绝的地方，似乎想要查到一点有关对方力量的痕迹，然而，数个小时之后，他什么没有发现。

    没有任何战斗痕迹。

    根据现场的痕迹可以推断，那两个人出现在树木上，然后和宇智波鼬等人进行了一段时间的对话。

    再然后。

    就没有然后了。

    宇智波鼬和干柿鬼鲛，近乎是没有任何挣扎，或者说，没有任何挣扎能力的被带走。

    “绝没有回消息，也无法感应到他的位置。”小南的声音出现在他的脑海中。

    “那个家伙......”长门有些怒意。

    绝和宇智波斑，这两个人一直都是神神秘秘的。

    尤其是绝。

    从来就没有感应过他的具体位置来。

    也不知道是死了，还是又跑到别的什么地方了。

    小南默不作声的站在距离六道佩恩近千米位置。

    而长门在沉默了片刻之后，也只能够低声说道：“等吧......”

    派人去木叶调查信息的事情，一时半会急不来，长门说的等，是等宇智波鼬和干柿鬼鲛的消息，对方既然没有在第一时间杀掉他们两个，那说明还有一些机会。

    小南依旧没有说话。

    她在大部分情况下，都是这样安静，充当着一个倾听者的角色。

    又过了好长一会儿。

    高空中的开罐子，已经到了尾声。

    宇智波鼬的罐子还剩下最后十几个，而干柿鬼鲛的罐子，还剩下二十多个。

    没有大奖。

    两个人加起来，开启了两百多个罐子，结果，却只有宇智波鼬开出了一个。

    干柿鬼鲛已经完全不吭声。

    开罐子的速度都慢了不少。

    好像开的慢，就不会那么快断绝希望一样。

    但捏紧的拳头表明，他现在有一些暴躁了。

    连带着沈默都有些小无奈。

    似乎，在三级罐子这一块。

    目前没有多少人运气好的。

    “嗡——”

    也就是在沈默的想法刚刚涌出的时候，龙吟声，再一次的响起。

    干柿鬼鲛的身子有些僵硬。

    因为，这一次依旧不是他。

    “竟然开出了两个，运气不错。”

    沈默看着宇智波鼬，恭喜了一声之后，心里也送了一口气。

    看来，奖池概率没有问题。

    只不过非酋太多了。

    而干柿鬼鲛那像鲨鱼一样青色的面庞，此刻都有一些涨红，最后也只能够挤出一句干瘪的话。

    “不愧是鼬先生。”

    比自己非酋更痛苦的事情，就是旁边还有一个欧皇。

    就连宇智波鼬，也不由露出一丝笑容。

    他静静的等待着蓝气散去，看上去极有耐心的样子。

    开启了这么多罐子。

    基本上，里面的力量，都是增强他作为武器的实力，或者变得更坚韧，或者拥有附魔的效果，或者可以加持力道和速度，虽然说他自己以人类的形态战斗，也可以发挥出部分的力量，但是，终究比不上作为武器的时候。

    这让他有一些担忧。

    佐助，是否已经做好准备。

    “鼬先生？”干柿鬼鲛的声音打断了他的思路。

    宇智波鼬看着面前的罐子，伸出手，将里面的东西拿出来，结果却是一颗猩红色的宝珠。

    “装备。”沈默开口道，“武器使用的装备可不多见，这是一颗嗜血珠，和字面意识一样，能够在战斗的时候，吸收敌人的气血，给持有你的人治疗伤势，回复体力，同时保持精力旺盛......算是一种增加持久战的附魔吧。”

    宇智波鼬将这颗珠子收起来。

    虽然开出了大奖是很高兴了。

    但他现在，依然在考虑着佐助的事情。

    怎么被佐助杀死，又怎么样将变成剑的自己交到佐助的手中，以及怎么解释剑也能过开罐子，不断进化的事情。

    谎言可以有很多。

    但是，这样的谎言，太容易被揭穿了。

    “宇智波鼬。”

    沈默忽然加重些语气，喊出他的名字。

    宇智波鼬下意识的抬起了头。

    “作为武器，如果和使用你的人没有心意相通的话，那是没有任何意义的。”沈默深邃的眼睛，就好像看穿了宇智波鼬的全部一样，“这是你自己的选择，你就应该做好觉悟。”

    沈默的心里，是有点生气的。

    这个家伙。

    竟然在开罐子的时候，三心二意。

    不怀有深沉的期待开罐子怎么行。

    “......我明白了。”

    宇智波鼬沉默片刻，认真的点头。

    他已经有了决定。

    此刻继续开罐子。

    仅剩下的罐子中，并没有再出现什么大奖，包括干柿鬼鲛也一样，仅仅以大奖来说，他那一百五十个罐子，竟然全部落空了。

    这种感觉。

    比遇到打不赢的敌人还要难受，因为怒意根本无处发放。

    “既然开完了，那么收好你们的徽章，回去吧。”沈默似乎没有再多说什么的打算，一挥手。

    “什么——！”宇智波鼬和干柿鬼鲛两个人同时惊呼道。

    因为他们再也没有保持悬空，而是像自由落体一样，从这数万米的高空笔直的落下。

    朝着月光下的苍茫大地坠落。

    不过，还是有一团未知的屏障包裹着他们，与空气剧烈的摩擦后，产生炽热的火焰。

    在地面上的六道佩恩和小南，同时抬起头。