    薄近尘的归顺固然让李无锋感到一阵欣喜，而许哲的离去也让无锋感觉一丝遗憾，不过随之而来铺开的全面政改军改让无锋陷入了忙乱，从一变七，西疆大都护府下各署署长人选虽然皆有其人，但像政务署下各司司长，法务署下的审理院长和监察司长人选，以及七郡总督人选都需要慎重斟酌。军队的改革并未有大的变化，但第五军团的军团长人选依然让无锋犯愁，宋天雄虽然重新恢复了第一师团师团长的职务，但提拔为军团长明显有些不太合适，而卡马波夫和龙自行都已经具备了担任军团长的资历和能力，却让无锋难以选择。

    七郡总督人选是最让无锋伤神的。好在关西总督人选由异军突起的方成松担任虽然在无锋内部引起了一阵争论，但却在关西民间赢得了支持。方成松在河间府的表现是他最为引以为傲的资本，加之其平和朴实的作风也获得了保守贵族们的一支认同，而且原本就是帝国任命的一府之尊升任八府总督虽然有些突兀，但总的来说还是符合民意的。西北总督并无悬念的落入了菲尔丁手，凭着在西北的人望和投效无锋后的忠诚表现，这块根据地交给能能武的菲尔丁应该是令人放心的。

    有了在双堆府的优异表现，卢曼不负众望的升任为缅地总督，他除了肩负着短时间内振兴缅地经济之外的重任外，还有着无锋交付的其他任务。北吕宋总督由维托城守穆浩然接任，府火山府的新建任务也亚在了他和他挑选的火山府城守西蒙尼身上，西蒙尼是一名印德安后裔，一直担任委维托府的经济展署长，为维托府的经济振兴可谓劳苦功高，且与当地安第斯族和高岳族关系相处融洽，这也是穆浩然竭力推荐他担任火山府城守的主要原因。

    周廷贵担任位高权重当地东腾格里总督一职让许多人大跌眼镜，原来媒体爆炒的热门人选王缭、何京甚至苏民舜等人居然无声无息的被撇在了一边，使得众多人都不得不把目光放在了这个默默无闻的银川城守身上，探究这个能够击败众多热门人选担任东腾格里总督的家伙究竟是何许人。

    在东腾格里总督的人选问题上，无锋与萧唐的意见却是惊人的一致，萧唐看了银川经济的稳定展以及周廷贵本人善于协调关系，并能说一口流利的胡语和拉尼亚语，连天方语亦有所涉猎，而且与莫特人和强邻西斯罗人都有着良好的关系。这无疑是出任东腾格里总督这个位置的有利条件。而无锋则认为周廷贵性格坚韧不拔，能屈能伸，在孙元亮时代就能够一己之力支撑起银川经济，使得银川以一府之力支撑三个警备师团抗衡帝国和罗卑人的军事压力，这固然与银川资源丰富有关，但也离不开周廷贵个人的理政能力。

    西域总督人选虽然看上去没有什么悬念，但西域联盟政务署署长赛波却是反对西域联盟改为西域郡的最强烈者，虽然在大势之下他无力挽回，但这却在内部引了一阵反对意见，反对者认为如果让他出任西域总督也许会纵容西域分裂主义的滋长，不利于整个西疆的稳定，建议在选择一名唐族官员出任西域总督。但这个意见遭到了无锋的批评，认为正是因为赛波能够光明正大的提出反对意见就足以证明对方的心地坦荡，这样的人一旦接受了现实，就会不折不扣的执行，而不必担心他在背后阳奉阴违。至于民族问题，无锋也再次严厉的批评了以民族种族为划分依据的苗头。

    鉴于王宗奚在天南进行官吏选拔取得的成绩和影响，原本属意他担任萧唐副手的无锋最后再征求了萧唐的意见后最终还是任命了他担任天南总督，这也受到了已经在天南站稳脚跟并具备了一定影响力的江南商人们的欢迎。

    政务署下设的各司人选并没有太大的变化，但新设的负责民族事务的理藩司司长出人意料的由原楼兰国现楼兰府城守热门人选阿布希耶夫担任，这被媒体看作西域势力在西疆大都护府抬头的开始。而作为映证，楼兰公主哈丽琴娜将会成为秦王妃的传闻也开始在西疆地面上广为流传，许多社会名流自觉不自觉的充当了这一传言的传播者，连西域主流报刊《西域之音》采访新任政务署署长萧唐时问及这个问题时得到的回答居然是无可奉告，挖空心思寻找看点的记者们热情立即被调动起来了，而西域总督、楼兰城守、理藩司长以及还在西北大学就读的哈立德王子都成为了记者们跟踪守候的对象。

    甚至连与这件事情毫无关联的新任法务署长莫伦也对这媒体毫不负责的大喷口水赚取采访费：“从法理角度来看，哈丽琴娜公主成为秦王妃的可能性是存在的，因为根据唐河帝国法律和传统习俗，亲王可以娶八名正室后妃，而侧妃数量更是不受此限；而从本人对秦王殿下品性的长期了解来看，这种可能性更大，哈丽琴娜公主号称西域木兰，国色天香，秦王殿下没有理由会拒绝这种美事；从当今西疆政治格局来看，这也符合民族融合的趋势，哈丽琴娜公主如果成为秦王妃，定然能够大大促进西域各族与西疆其他地区关系的改善，也会使西域各族在整个唐河帝国的地位得到提高，而一旦能够生下一男半女，更会成为整个西疆的一大盛事。所以无论于情于理，这都是一件值得期待的事情。”

    这篇采访被分别刊载在了西疆两大时事娱乐杂志之一的《热点》上，而《热点》杂志正是凭借这一炮走红，终于在销量上一举击败了一直稳居第一的竞争对手―――另一老牌畅销杂志《花花公子》。莫伦的这篇采访稿为《热点》杂志一举奠定了西疆传媒杂志界巨头的地位，但却也为莫伦本人带来了许多意想不到的麻烦，直到许多年以后，莫伦依然对此事心有余悸。

    不过在这个时候莫伦的这番讲话的确迎合了西疆上层社会主流思潮，李无锋已贵为秦王，身畔红颜知己无数，虽然与帝国十七公主和休伊家族的安琪儿小姐已经订婚，但一来始终未曾大婚，二来也未见身畔众女有人有怀孕迹象，如果说在无锋尚未封王之前还有人坐得住的话，现在却是所有人都对无锋的子嗣问题热切关心起来。

    其实早在无锋封王之前就有人提出过从无锋子嗣问题考虑寻找几个有宜男之像的女子献与无锋，以期能够迅见到成果。而无锋府内务总管夏洛蒂小姐成为了选，甚至连萧唐、王宗奚这等严肃正经之人都或明或暗的让精于观风辨色的稳婆术士来观察过夏洛蒂的体形相貌，一致得出丰乳肥臀又是处子之身的夏洛蒂无论从哪方面来看应该是宜男之像，但是这等提议却被无锋以荒谬为由否决。

    而最为关心无锋子嗣问题的无疑是高岳族的木棉和石流二长老，眼见高岳族复兴有期，二人是最不愿意见到无锋生命安全受到威胁的，而谁都清楚没有子嗣的王者一旦遇刺身亡，极有可能引领地动荡甚至分裂，而有了子嗣，这种可能性自然大大减小，而刺杀一方也就不愿意冒太大风险来取得一个不确定的结果。两人甚至专门从高岳族按照唐族审美标准选出所谓的美女敬献无锋，这让毫无思想准备的无锋吓得面无人色，百般劝诱之下才算打消了二位长老的好意，不过无锋也不得不向二位长老承诺将会尽快解决子嗣问题。

    部下接连不断的劝说工作也让无锋感到头疼，但他却知道问题应该出在自己身上，而且还是于自己修炼的三阳真气有关，但他却无法将这个问题公之于众，那无疑是向外界宣布自己生育能力存在问题，这毫无疑问的会引自己领地内局势的剧烈动荡。

    哈丽琴娜可能成为秦王妃的传言一时间在西疆刮起了一阵旋风，迅向四周扩散，而莫伦的荒谬言论更是推波助澜，这股风不仅仅影响到了西域，而且还影响到了邻近的腾格里草原和领地内的其他族移民。以往谁也没有想到一个女人可以提升整个民族在西疆这片复杂地域上的地位，但有关哈丽琴娜的传言似乎证明了这一点，政务署下主管民族事务的理藩司司长一职由楼兰原相阿布希耶夫担任就成了铁证。一时间，草原民族、印德安移民、安第斯人，甚至远在绿海沼泽边缘的绿海五族，都为之沸腾起来，各族的主事者都在考虑这件事情的可能性和可能带来的效益。

    理直气壮要票，^_^