    四架小鸟直升机彼此间互相配合，展开了对目标建筑的外围清理。

    参加行动的各单位负责人，这时候也没有闲着，开始了突击前的最后环节，一个接一个重复暗语代号。

    “这里是罗密欧64，所有单位注意，确认露西！重复，确认露西！”

    “罗密欧64”是哈瑞尔中校，来自三角洲部队的高层指挥官，也是这次艾琳行动的地面部队指挥官。

    “这里是基洛64，收到露西。”

    “基洛64”是斯科特·米勒上尉，三角洲突击队的指挥军官，他的搭档是士官长桑德森队长。

    “这里是巴伯51，收到露西。”

    “巴伯51”是头架“小鸟”直升机上的老牌飞行员，一级准尉兰迪·琼斯，也是小鸟编队的负责人。

    “朱丽叶64，收到露西。”

    “朱丽叶64”是迈克·斯蒂尔上尉，游骑兵三营B连的连长，艾琳行动4个游骑兵狙击小分队的指挥官。

    “这里是制服64，收到露西。”

    “制服64”是丹尼·麦克奈特中校，负责指挥地面护送车队，随时准备带领悍马车队入场和撤离。

    此时悍马车队已经就位，停在了距离目标建筑不远的奥林匹克旅店外。

    “我是西装64，收到露西。”

    “西装64”是奎恩·桑尼，特殊事件应急反应小组的负责人，虽说做决策更多时候是龙战。

    “所有单位，露西，确认无误，完毕。”

    哈里森中校最后做总结。

    行动到这一步才正式的确定，100%的将会展开突击行动，绝对不可能再出现任何取消任务的可能性。

    下午3点43分。

    联合作战中心的监控屏幕上，居住在城内的索马里人一群接着一群出现，全都涌上了摩加迪沙的各处街道。

    人数之多，前所未见。

    这些人中大多数都是平民，手上并没有任何的武器。

    可是受到艾德迪广播的持续洗脑，这些跑到街道上来燃烧轮胎堵路的平民，明显都对维和部队有强烈的敌意。

    尽管广播系统早已经被巴基斯坦的维和部队，采取行动给整个摧毁了。

    爱艾迪德也就是在那个时候彻底的恼羞成怒，派出大量的民兵武装围追堵劫，杀害了24名巴基斯坦维和士兵。

    如今艾迪德的电台广播中心被毁，可惜已经被洗脑的摩加迪沙平民，并没有找回他们失去的理智。

    还是相信了艾迪德的鬼话。

    认定维和士兵是过来抢占他们家园，到时候会把他们给砍头剥皮，全部给挂到树上去做成人干。

    因此对于维和士兵进入城内，他们都具有着强烈敌意。

    现在他们成群成群的走上街，而且所做的事情都非常统一，就是到处收集杂物，尽可能的堵住更多的路。

    平民们能做到如此高度统一，显然是暗中受到了艾迪德势力的鼓动。

    虽然他们大多数都没有武器，无法对悍马车队造成威胁，但是他们利用难受的障碍物堵路，却会成为车队的大问题。

    同时大量的人群涌到街上，也会严重误导直升机的注意力。

    直升机没办法无差别屠杀，大街上这些没有武器的平民，爱迪德的民兵就能趁机混在人群中，偷袭车队和直升机编队。

    加里森将军发现了这些情况，眉头皱了起来。

    不过并没有停止行动。

    只要行动能够按照计划进行，他并不认为这些冒出来的平民，可以阻挡武装悍马车队的道路。

    加里森将军自信的认为，顶多也就增加一点小阻碍。

    龙战也看到了街道上的变化，好在任务展开的目标建筑周边，街道上面依旧是空空如也。

    与外城的人潮涌动，疯了一样到处烧轮胎堵路，形成了非常鲜明的对比。

    同时也看到了悍马车队所在地——

    奥林匹克饭店。

    那是一座整体白色的五层大楼，看上去就像是由矩形的石块堆砌而成，每层都有方形露台，非常具备现代化气息。

    妥妥的地标性建筑之一。

    在同一个街区的最南端，街道同侧还有一座结构相似的大楼。

    这两栋建筑正门前的这一条大道，就是市中心最宽阔的哈瓦迪大道，也就是艾迪德的民兵据点覆盖区域。

    与七八米宽的哈瓦迪大道，相交叉的都是脏兮兮的巷子。

    贫穷与富贵，一线之隔。

    就是这么现实。

    如今这些交加的路口处，受到天上直升机编队飞过来飞过去，旋翼鼓动所带来的强烈气流，飞舞起了大片的扬沙和尘土。

    在午后光线的照射下，呈现出醒目的铁锈色。

    给人一种苍凉的悲呛。

    目标建筑就位于哈瓦迪大道上，在奥林匹克饭店北部一个街区的对面。

    街边的院里和门外种着树，后部一共有三层，而前面部分只有两层，顶端是个露天的平台。

    背后还环绕着一个朝南的小院子，周围是一圈高高的石墙，看起来就像一整个独立的长街区。

    大门正对着哈瓦迪大道。

    就在十几分钟以前，路上还是汽车、行人和驴车各种川流不息，现在却变成了空荡荡的一片。

    让这个原本很普通的星期天下午，开始变得不再普通。

    “一分钟倒计时。”

    超级68的驾驶舱无线电中，传来了马修斯中校的倒计时提醒。

    命令传给了所有的黑鹰飞行员，实际上是下达给游骑兵小分队的命令，也就是小分队着陆的时间。

    三角洲部队先行扫荡目标建筑，游骑兵们将紧随其后不知防线。

    双方之间时间差是一分钟。

    龙战听到驾驶舱传来的倒计时，收回看向地面观察的目光，正好看到三角洲展开了正式突击。

    “小鸟”机体外的座椅上，每架都搭载着一支四人小分队。

    他们身穿黑色的防弹战术背心，头戴黑色的凯夫拉防弹战术头盔，手持经过各种改装的枪械。

    其中最为特殊的点在于，军装上没戴任何的标识。

    内部人员知道他们是三角洲，有没有带徽章之类的并没有区别，对外人可以起到很好的伪装。

    根本就分辨不出他们的身份。

    只知道他们一身黑色的特战服，看上去又酷又帅。

