    当道九言取出这个九州鼎后，此鼎直接飞入九龙台之中，并且落在了一根九彩神龙的盘旋的柱子前。

    嗷！

    九州鼎落下，柱子上的九彩神龙，仰头嘶吼，显得格外激动。

    道九言将九龙台收回识海后，看着一前一后飞来的天楼和轩辕腾，脸上露出一抹笑容。

    “我们走吧！”

    轩辕永宁消失不见，道九言也没有必要再留在这里，此时他最担心的是轩辕永宁前往龙国秘境。

    如果那样的话，整个龙国秘境无人将是轩辕永宁的对手。

    天楼看了道九言一眼，微微点头。

    他自然明白道九言在担心什么。

    这时，道九言看向轩辕腾，问道：“您老是跟着我们离开，还是留在这里？”

    “臭小子，你说的不是废话吗？这里再好，它也不是老夫的家。你的家才是老夫的家！”

    轩辕腾冷哼，狠狠地瞪了道九言一眼，抬手拍了一巴掌。

    对此，道九言连个屁都没有，只能抱以微笑。

    没办法，谁让眼前这位是他的老祖宗，他可不敢还手。

    他不还手，可不代表有人不还手。

    天楼见状，顿时怒喝道：“老东西，你竟然刚打我的主人，我要劈了你！”

    说着，一道雷霆之力朝着轩辕腾轰去。

    道九言连忙出手，吞噬掉了天楼的雷霆之力，说道：“天楼，以后不要如此，我们走吧！”

    天楼愤怒地瞪了轩辕腾一眼，但还是乖乖地听从道九言的话，恭敬地退到了一旁。

    轩辕腾顿时笑道：“哈哈哈，好呀，终于有人收拾你们天罚一族了，没想到老夫的后辈，竟然能够吞噬你们的雷霆之力。不错，真是不错。等哪天见到天盲那个王八蛋……”

    “你才是王八蛋！”

    天楼怒吼，直接打断了轩辕腾的话，再度释放出雷霆之力，直接朝着轩辕腾劈了过去。

    轰！

    轩辕腾瞬间被劈中了，头发被劈焦了，而且还冒着黑烟，满脸漆黑，样子很是可笑。

    对此，道九言也很无奈。

    如果是天楼因为他而出手对付自己这位老祖宗，他绝对不允许。

    可是自己这位老祖宗主动去招惹天楼，那他就管不着了。

    不过，从此可以看出，自己这位老祖宗应该和天楼的父亲天盲一定非常熟悉。

    甚至，他应该知道天罚一族的所在。

    轩辕腾无比愤怒，可又拿天楼没有办法。

    雷霆之力，整个世间，没有人能够抵挡得住。

    当然，除了道九言之外。

    轩辕腾扭头看向道九言，问道：“为何这次不出手？”

    道九言摇了摇头，说道：“是您先骂他父亲的，难道你没看出来，他很在意他父亲吗？”

    “你说的有些道理，可他在劈你的老祖宗，你就忍心看着？”轩辕腾问道。

    道九言耸了耸肩膀，说道：“我知道怎么你是真是假，一切都要回到龙家再说。”

    “臭小子，果然有一手，好，等到回到龙家，你看老夫如何收拾你！”

    轩辕腾冷哼，狠狠地瞪了道九言一眼。

    道九言微微一笑，看向天楼，说道：“我们走吧，带我们回去！”

    “是，主人！”

    天楼说完，嘴里嘀咕着一段听不懂的法诀，随即道九言三人在地狱秘境消失。

    而与此同时，轩辕永宁则出现在地狱秘境的一处大山之中。

    “前辈，这里是什么地方？”

    轩辕永宁问道。

    “这里是你送死的地方，皇兄，弟弟们送你上路来了！”

    就在这时，一道冰冷的声音从身后传来。

    “轩辕永宁，你没想到会有这么一天吧？哈哈哈……”

    顿时一群人冲了出来，将轩辕永宁团团围住。

    为首之人，正是地狱皇族二皇子轩辕子晋，他的身后，尽是地狱皇族的皇子们，轩辕安歌也在其中。

    此刻，轩辕子晋等人的脸上都露着激动之色，他本人更是激动地颤抖着。

    “轩辕子晋，原来是你们，你们很好！”

    轩辕永宁看着眼前嚣张无比的轩辕子晋，眼中露出悲愤之色。

    他的目光朝四周看去，周围全是强者。

    这时，就算是轩辕永宁再傻，他也明白眼前这些人是什么目的。

    这一刻，让他心中无比愤怒。

    但是，就凭眼前这些人想要杀他，简直就是做梦，谁杀谁还不一定，他们高兴的太早了。

    “我很好，我们都很好！”

    一个个地狱皇族的皇子纷纷站了出来，他们站到轩辕子晋身边，微笑地看着轩辕永宁，说道：“太子大哥，你从来没有想过自己会有这一天吧？”

    “其实我们也没有想到，可这又怪谁？这一切，都是你逼出来的，我们也没有办法！”

    “是啊，太子大哥，你不死的话，死的就会是我们。可是我们想活着，所以，只能你去死了！”

    这些皇子，以前面面对轩辕永宁的时候，那可是连大气都不敢喘一下的。

    而今天，他们却不再害怕轩辕永宁。

    “很好，非常好！”

    轩辕永宁眼神冰冷，开口说道：“不管这一切是你们自己的主意，还是你们背后有什么人支持，朕都不会放过你们，你们死定了！”

    “是吗？那就要看你还有没有那个实力！”

    轩辕子晋微笑地看着轩辕永宁，随即变幻了声音，轻声说道：“难道你还不明白自己为什么会来到这里吗？本皇救了你，你应该如何感谢本皇呀！”

    “什么？竟然是你？”

    轩辕永宁一听到，脸色无比难看。

    因为轩辕子晋的声音，正是在他脑海中响起的那道声音，也是将他救出来的人。

    他瞪着眼睛，愤怒地问道：“你为什么这么做？”

    “因为我们想要亲手杀了你！”

    轩辕子晋等众多皇子，异口同声地说道。

    此言一出，轩辕永宁脸色顿时变了。

    同时，也明白了所有的一切。

    “你们真是打得好算盘呀，很好，你们真是该死！”

    轩辕永宁怒吼着。

    他的眼中带着无尽的悲愤与愤怒，身上魔煞之气，瞬间释放出来。

    可是他的魔煞之气，却对轩辕子晋等人，根本没有任何的作用。

    看到这一幕，使得轩辕子晋等皇子们，脸上都露出了开心的笑容，眼中更是带着戏虐之色。

