
        李白与林元天深吸一口气，完全不知道发生了什么，两人自认为虽然实力不是很强，但也不至于这么弱。

    眼前一个活生生的人，就这么一瞬间消失，没有一点预兆，他们也没有任何的感觉，就这么一个大活人，在他们两人的眼皮底下消失了。

    “哎，不知道前辈是什么境界，应该是萧辰与嫣儿有所奇遇，遇到高人相助，可以助我们离开这里。”李白猜测到。

    应该是看着萧辰与李嫣的天赋，想要收他们当做弟子培养吧，要不然这种境界的强者，凭什么帮助他们。

    李白不知道事情的来龙去脉，所以如此猜到。

    “萧辰与小姐真是人中龙凤，不管在哪里，都无法掩盖他们身上的光芒。”林元天心中感慨，本以为会被困上很长时间，完全没有想到这么快就有机会脱困了，兴奋的同时，林元天心中也有许多感慨。

    “不要大意，我们现在还没有离开，随时都有可能发生变故。”李白提醒道。

    不过那位前辈实力有多强，但现在只有他们两人，要是被青云父母发现，对于他们来说，就是一个灾难。

    帝师其实不是离开，而是秘法的时间已到，他的这具身体直接烟消云散而已。

    而在帝师身体消散的同时，萧辰，李嫣与欧阳风瞬间出手。

    在关押帝师的院子里，那本来木然的帝师，突然睁开双眼，目露精光，那有一丝之前一点的呆滞。

    他掌控本体之后，直接感应三道禁制，果不其然已经被萧辰三人破解。

    也就是说，他现在离开这个院子，不会被秦始察觉。

    只要不是被他察觉，那就无人能阻挡他离开了。

    “走！”

    而在这个时候，萧辰，李嫣与欧阳风的耳中传来帝师的声音。

    三人毫不迟疑，直接向着之前指定好的地方狂奔而去。

    计划已经开始，现在的每一秒都至关重要。

    在学院中，有几个人急匆匆赶路并不稀奇，所以并没有引起什么注意。

    而踏出禁制的帝师更快，几乎瞬间就到达了约定地点，看向三个方向快速赶过来萧辰三人，他伸出双手，一股无形的力量笼罩了三个人，将他们的速度提升到前所未有的境地。

    而帝师也是直接萧辰在原地，这一切发生在极短的时间，秦学院里还是一如既往的运转，根本无人注意，包括秦孙。

    “还好，比较顺利。”帝师一直都在集中精神，知道没有人发现他们，但还是没有放松，只要没有离开，那就有可能是阴沟里翻船。

    帝师四人已经离开学院，没有一人发现。

    而距离这里极其遥远的一个直达云霄的一个黄金宫殿，里面有一个中年，他面相威武，此时正在闭目养神，身体周遭有着强大的灵气波动，显然是在修炼。

    而在这个时候，他突然睁开双眼，两道神光爆射而出，中年平静的脸庞，眉头微微皱了一下，就在刚才他冥冥之中感觉到发生了什么，可具体发生了什么，他根本无法探查。

    这个中年，就是秦皇朝的人皇秦始。

    他性格谨慎，那怕只是毫无征兆的感应，他也要探查一番，他相信这种感觉吧不会平白无故的发生。

    而帝师四人正在极速逃走，这一路上他们尽量避开人多的地方，速度虽然快，但不是极速，毕竟还有三个小辈。

    “以秦始的实力，他应该会有所察觉，但无法马上发现，我们就是要赶到他发现端倪之前，逃到一个安全距离。”身为人皇老师，帝师对秦始在熟悉不过了。

    而且帝师也知道，当禁制被破坏之后，那怕是同时破坏，秦始还是会有些感应的，就是不那么明显罢了。

    “为什么会出现这种感觉。”秦始眉头越皱越深，他脑海里想了很多，但没有发现什么。

    “皇！”在秦始所在密室外面，有一个穿着浑身金甲的男子，半跪在门口，人皇气势的波动他第一时间就感受到了，不知道发生了什么的他，发出疑问。

    “天路可有异常？”秦始开口问道，声音充满威严。

    “没有，一切就像计划那样，非常顺利。”那浑身金甲的男子，那怕没有看到秦始，依旧无比的恭敬。

    在秦皇朝，没有一人敢忤逆这位人皇。

    在密室之中，秦始的眉头皱成一个川子，既然不是天路出问题，那是哪里？

    “欧阳皇朝有意动吗？”秦始再次开口。

    “没有，一如往常一样，都是一些无关痛痒的碰撞。”金甲男子显然了解秦皇朝所有的事情，不管秦始问什么，他都可以回答出来。

    在密室之中，秦始沉默了很久，都没有再次问话，而那男子就这么半跪着，等着人皇给他下达命令，没有一丝的焦急。

    “你去一趟秦学院。”在密室之中，飞出一个令牌，这是秦始专属令牌。

    那金甲男子目光一震，他当然知道这块令牌的重要性。

    有这枚令牌在，就相当于人皇亲至，人皇大人甚至可以通过令牌投影到令牌所在之地，并且可以攻击。

    也就是说，这枚令牌还有人皇出手一次的功能。

    只是去一趟秦学院，人皇大人竟然给了他这枚令牌，这让他心里如何平静。

    难道发生了什么吗？金甲男子心中想到，他当然知道那秦学院是一个什么地方，关押着什么人。

    那可是人皇的老师，难道是人皇大人的老师出事了？

    金甲男子心里想过很多，但在人皇面前不管过多询问，只是领命然后退走，并且快速向着秦学院赶去。

    在秦皇朝那位存在可是禁忌，没人敢提，更不要说在人皇面前了。

    秦始想了很多，但最终否决了很多可能，就剩下这一个，那就是他的老师那里出现了问题。

    所以他派出了他的手下，带着他的令牌，亲自前往。

    “希望是我多虑了。”秦始再次闭上双眼，开始了他的修炼，只是他的内心如何都无法平静下来，总是觉得发生了什么。

    「本章完」
  