    　　“啊——”一时之间，惨叫起响起，没有人能挡得住李七夜的去路。

    　　“发生什么事了？”这一幕让关注这一战的无数人都吓了一大跳，这样的一幕实在太诡异了，没有人任何人见过这样诡异的兵器！

    　　“在千群岛！”有宗门反应极快，特别是遥云的一些大教疆国如千鲤河这样的传承，一下子接到了最新消息。

    　　千鲤河第一个调转帝镜，直照千群岛！当看到千群岛的一座座岛屿架起巨大无比的炮台时，千鲤河诸老都看得瞠目结舌。

    　　事实上，离千群岛最近的许多宗门大教看到千群岛驾起一座座巨大炮台之时，都为之傻眼。

    　　千百万年以来，千群岛在所有门派看来只不过是普通的岛屿而己，现在突然冒出九十九座炮台，这太诡异了。

    　　现在看到这一幕的人，都知道李七夜身边黑洞所射出的黑色炮光，正是千群岛的炮台射出来的。

    　　“起源鬼炮呀！”在这刹那间，远在酆都城的祖流主人一下子睁开双眼，轻轻地叹息一声，喃喃说道：“这可是曾经用来压制鬼厌的炮台呀，又有谁会想到今天呢！”

    　　看到这一幕，在千鲤河帝镜之前的蓝韵竹不由得抽了一口冷气。李七夜在千群岛停留了很长的时间，他在那里花费了许多心血。当时，蓝韵竹还以为李七夜得到枯树之后，这件事就如此结束了。

    　　蓝韵竹没有想到千群岛还有这样的作用，她做梦都没有想到，千群岛之下竟然还有这样的炮台，事实上，又有谁想得到呢？

    　　蓝韵竹明白，李七夜出现在千群岛第一天起，就已经计划着攻打祖界。事实上，蓝韵竹并不知道李七夜来幽圣界的时候，就已经做好攻打祖界的计划！

    　　“这究竟怎么回事呢？”突然冒出九十九座巨大的炮台，不知道多少大教疆国透过天镜看到这一幕，不由得为之傻眼。

    　　在李七夜开炮的时候，祖城没有人挡得住秦广王的步伐，眨眼之间，他就杀到了祖界深处，瞬间逼近大神与八十一位战将。

    　　“你是何人？”见到秦广王的无敌，就算是大神都脸色大变，他明白遇到了可怕的敌人。

    　　“我是何人不重要，重要的是，今天你们这一群伪神统治的时代要结束了！”秦广王冷厉的声音响彻天地，他可怕的声音回荡道：“今日，就以你们这群沐猴而冠的伪神鲜血祭鬼族！”

    　　“杀——”秦广王的话一落下，八十一位战将瞬间冲出，他们瞬间化作可怕的镇压大阵，在这刹那间，可怕的大阵将秦广王纳入其中，八十一位战将大喝道：“妖孽，受死！”

    　　听到秦广王这样的话，幽圣界许多鬼族心里震了一下，因为秦广王这话太值得推敲了。

    　　而知道一点内幕的人，就如万骨皇座之内被尘封了无数岁月、已经是奄奄一息的古老存在，他在帝镜之前看到这一幕，则喃喃说道：“或者，终于要改朝换代了！”

    　　“铛——”在镇压大阵将秦广王纳入的片刻工夫，便血光滔天，可怕的血光瞬间淹没天地，接着三把血剑杀了出来，三把血剑鲜血淋漓，让人看了不寒而栗。

    　　来自祖界的八十一位战将在短短的时间之内被屠杀，哪怕是他们的镇压大阵都一样挡不住秦广王的步伐！

    　　“该你了！”此时，秦广王血剑所指，杀气滔天，整个幽圣界的生灵都感受到了他的杀气，不知道多少人打了个哆嗦，在这样的杀气下，不知道多少人为之脸色煞白！

    　　“嗡”的一声，此时，大神所有的神光爆发，他手持神器，这一刻就算他不是真神，但是他身上散发出来的神威依然让人敬畏，依然让人忍不住伏拜！

    　　此时，李七夜已经站在祖城最有利的位置，九十九个炮口瞬间对准天空上的神门。

    　　九十九尊炮台刹那之间全部开炮，“轰、轰、轰……”一阵万界皆喑的炮声中，无尽的黑色炮光刹那间对神门狂轰滥炸！

    　　在九十九尊起源鬼炮的轰炸下，整个天空摇晃起来，幽圣界的生灵都感受到九十九尊起源鬼炮的威力，在如此狂轰滥炸之下，所有人都有一种错觉──整个幽圣界被这九十九尊的起源鬼炮炸得灰飞烟灭、天毁地灭！

    　　九十九尊起源鬼炮同时开炮，这样的威力不知道多少人被吓得脸色发白。在如此狂轰滥炸下，任何一个门派都承受不住，只怕一个帝统仙门在这样的威力轰炸之下都会灰飞烟灭。

    　　当年李七夜扬言与天下鬼族为敌，甚至屠灭一切敌人，很多人此时此刻才明白当年李七夜所说的话并不是口出狂言。

    　　此时，不知道多少与李七夜为敌的鬼族大教冷汗涔涔。李七夜根本不用出手，有这样的九十九尊起源鬼炮就可以将一个大教传承轰炸得灰飞烟灭！

    　　起源鬼炮，这可是那个传说中的存在留下，这本是为后人留下，万一鬼厌出世，以起源鬼炮压制！

    　　只要鬼厌未逃离幽圣界，九十九尊起源鬼炮就能压制鬼厌。这是威力绝伦的东西，虽然不是帝器，但更胜帝器！

    　　现在，这本是压制鬼厌的起源鬼炮落入李七夜手中之后，则成了攻打祖界最强的利器之一！

    　　“喀嚓——”终于，在九十九尊的起源鬼炮狂轰滥炸下，神门终于出现裂缝，看到如此一幕，任何人都抽了一口冷气。

    　　祖界神门，传说除非是仙帝，否则无人能从下界打开。然而，现在在起源鬼炮的狂轰滥炸之下，竟然要轰碎神门。

    　　“轰——”最后，在九十九尊的起源鬼炮轰炸之下，神门终于崩碎，神门崩裂之后，里面无尽的神光倾泻而下，通过了这个入口，让人能窥视得祖界！

    　　“啊——”就在这个时候，大神一声惨叫，在秦广王的三把血剑之上，哪怕是持有无敌神器的大神都一样不是秦广王的对手，十余招之下，这尊高高在上的大神被秦广王斩杀！

    　　这一幕完全震撼了所有人，屠杀大神，这是何等骇人的事情，在幽圣界，没有几个人、没有几个传承敢屠杀祖界的大神，除非是仙帝！

    　　更让人震撼的是，今天祖界的神门被轰碎，千百万年以来，除了飞扬仙帝那一次，这是祖界的神门第二次被崩碎！

    　　“该开始的时候了。”李七夜盯着祖界入口缓缓说道。

    　　“破——”此时，秦广王长啸一声，一把三叉戟掷出，这把三叉戟一掷而出，打出世间最无敌的一击，如同仙帝打出帝屠一样。

    　　“轰”的一声巨响，大地崩灭，在三叉戟之下，整座祖城崩毁，一时之间，祖城的所有楼殿分崩离析，整座祖城化作废墟。

    　　在这刹那间，整个幽圣界寂静无比。屹立了千百万年之久的祖城就这样崩灭了。传说，唯有飞扬仙帝那一次祖城才被踏灭过，后来千鲤仙帝虽然去过祖界，传说也有过惊天一战，但是，最后千鲤仙帝并没有屠灭祖城！

    　　“还有再建之时吗？”看到这一幕，不知道多少人失神！祖城崩毁，还能再建吗？如果祖界还存在的话，祖城就有可能再建，若是祖界被灭呢？

    　　“祖界，我来了，颤抖吧！”最终李七夜漫不经心的一笑，一步踏入祖界之中！秦广王跟随其后，也踏入祖界之中。

    　　这话说得漫不经心，但是却是霸气无匹。万古以来，除了仙帝之外，谁人敢说出如此嚣张狂霸的话？

    　　李七夜这漫不经心的话听到众人耳中，心里都不由得为之颤了一下，不论是谁，此时都感受到李七夜这话的可怕。

    　　“快，快，通入祖界！”李七夜进入祖界之后，幽圣界的帝统仙门立即调转帝镜，不惜动用仙帝级的精璧，以最强大、最海量的天地精气支撑起帝镜，从入口直照祖界。

    　　若是在以前，就算是帝镜以仙帝级的精壁支撑也无法窥视祖界，但是，现在不一样了，神仙被李七夜炸碎，现在帝镜在仙帝级的精壁支撑之下，终于能让帝镜的光芒照入祖界，让人能窥得其中景象。

    　　平时，就算是帝统仙门也舍不得使用仙帝级的精璧，但是现在不同，此一战对于整个幽圣界极为重要，所以，诸多帝统仙门纷纷让帝镜直照祖界。

    　　祖界并不是一个大千世界，只不过是一个小世界而己，与幽圣界这样的广袤天地相比，祖界小了很多很多。

    　　虽然祖界是一个小世界，但是，祖界所拥有的天地精气极为骇人，宛如这里是天地精气之源一样。

    　　在祖界，只见无数神楼高耸，天殿悬浮，在这里，天地精气都化作泉水，地涌金泉，瑞兽奔走，灵禽飞翔。

    　　在这里，步步生金链，宝芝随处是。在这祖界中，宝树婆娑，圣草萋萋，仿佛一派仙界景象。

    　　任何人看到祖界这样的景象，都不由得为之向往，这样的地方多么让人羡慕，这简直就是世间最好的修练之地。

    　　如此的妙土圣地，就算是那些帝统仙门的祖地也无法相比！R1152

    　　S

