    清晨，朝阳初升，万道霞辉倾洒整座皇城。

    苏莫一身黑色劲装，和洛千帆一起走出洛府，向四海擂台而去。

    四海擂台，全名为四海武斗场，坐落在城北，两人约莫走了小半个时辰，才来到目的地。

    武斗场外围，是高达百余米的围墙，围墙极长，一眼望不到头。

    这武斗场的围墙，比林阳城的城墙还要高大、巍峨。

    进入四海武斗场，需要交纳昂贵的费用，每人高达十块下品灵石。

    洛千帆交了二十块灵石，便带着苏莫走进了武斗场。

    走进武斗场，看清其中的场景，苏莫不禁倒吸一口凉气！

    这才是真正的比武擂台！

    只见武斗场中，分为九个区域，有九座庞大的擂台，每座擂台均是方圆五六百米，高达十数米。

    在每座擂台的周围，均有一片环形的看台，如一个个巨大的漏斗，向上延伸。

    每片看台均有数十排座位，足以容纳万人。

    九座擂台，九片看台，就能容纳九万人同时观看擂台比武。

    此刻，几乎每座战台上都有武者在战斗，每处看台上也都有大量的人在观看。

    喧嚣声，震耳欲聋！

    “好有气势的武斗场！”

    苏莫赞道。

    “是啊！在这里战斗，万众瞩目！”

    洛千帆轻笑，道：“苏莫，你是灵武境五重修为吧？我们去第五区看台！”

    苏莫点头，旋即两人来到了第五区。

    四海武斗场，九片区域九座擂台，分别对应灵武境一至九重。

    这里，只接受灵武境级别的战斗。

    “洛兄，没想到你也来了武斗场！”

    就在这时，一道轻笑声从一侧传了过来。

    苏莫转头一看，是两名年轻人走了过来。

    这两人是一男一女，男子面容俊朗，穿着一身锦袍，端的是玉树临风。

    女子肤如凝脂，面如白玉，淡眉如秋水，也是个难得的美人。

    “呵呵！洪兄、青珏姑娘，你们居然也有如此雅兴来武斗场！”

    洛千帆显然与对方很熟络，笑着说道。

    “哈哈！一时手痒，来武斗场看看，有没有什么合适的对手！”

    俊朗青年傲然笑道。

    洛千帆看向身旁的苏莫，道：“苏莫，我给你介绍一下，这两位分别是洪腾云洪兄，和青珏姑娘，两人均是皇城洪家和青家的嫡系子弟，洪兄是烈阳宗弟子，而青珏姑娘乃是天剑门弟子！”

    洛千帆向苏莫介绍完之后，又指向苏莫，对俊朗青年两人道：“这是苏莫，我在风凌岛的同门师兄弟！”

    “两位，幸会！”

    苏莫闻言，笑着向两人抱拳道。

    “嗯！”

    俊朗青年洪腾云面色冷淡了下来，面无表情的点了点头，丝毫没有与苏莫交谈的意思。

    而那貌美女子青珏，更是惜言如金，打量了苏莫一眼之后，面露不屑之色。

    此时，两人心中均是有些不悦。

    按理来说，洛千帆应该先介绍苏莫，给他们两人认识，而不是先介绍他们两人，给苏莫认识。

    洛千帆如此介绍，明显是更重视苏莫，不将他们两人放在眼里。

    苏莫见两人一脸冷淡的模样，放下双手，脸色也冷了下来。

    他可不会用热脸，去贴别人的冷屁股。

    “呵呵！我们先去看台上坐下吧！”

    洛千帆见场面有些尴尬，笑着说道。

    旋即，四人在一处看台上坐了下来。

    此刻，中央战台上，又有一人登上了战台。

    这人是一名三四十岁左右的中年人，身上气息精纯浩大，修为达到了灵武境五重巅峰。

    “我乃明玉城丁家长老丁鹏，有谁愿意上台指教！”

    中年人环顾四周，朗声说道。

    看台上，洪腾云嗤笑一声，不屑道：“明玉城丁家？五流小家族而已！这人的实力能连胜三场就不错了！”

    苏莫闻言无语，这洪腾云居然以对方家族强弱，来判定对方的实力！

    “此人实力很强，应该能连胜五场以上吧！”

    苏莫摇了摇头说道。

    洪腾云闻言，眼中闪过一丝怒意。

    他刚说这丁鹏最多只能连胜三场，苏莫就反驳了他的话，说丁鹏能胜五场以上。

    这不是打他的脸吗？

    洪腾云眸光转动，旋即嘴角勾起一丝笑容，看向苏莫道：“苏莫是吧！既然你认为丁鹏能连胜五场以上，那我们各自去押注一百颗下品灵石如何！”

    四海武斗场，不仅可以武斗，观战之人也可以押注。

    洪腾云开口就是一百颗下品灵石，手笔不可谓不大。

    要知道，一颗下品灵石价值两千两黄金，一百颗下品灵石兑换成黄金的话，那就是二十万两。

    二十万两黄金，对于灵武境中阶武者来说，绝对是一笔很大的财富了。

    苏莫暗暗摇头，这洪腾云居然和他杠上了！

    不过，赌斗而已，苏莫也不在意，只是，他手中已经没有灵石了！

    金票，他手里倒是还有不少。

    “洛千帆，此处能否用金票押注？”

    苏莫转头，问向洛千帆。

    “灵石和金票都可以！”

    洛千帆点头道。

    “嗯！”

    旋即，苏莫和洪腾云一起，前往看台最下方的押注场所，各自压下了自己的赌注。

    洪腾云压的是三场，苏莫压得是五场！

    四海武斗场的押注规则，就是压选中的武者能胜多少场。

    不过，这个压中的几率比较低，所以赔率是一赔三。

    这次押注，苏莫也没打算赢，也就是玩玩而已，毕竟他对武斗场中一些武者的战力也不甚清楚。

    压完赌注，两人返回看台观战。

    不多时，第一个挑战丁鹏的武者上台。

    这是一个二十多岁的青年，修为只有灵武境五重中期，气息却也不弱。

    “下去吧！”

    丁鹏大喝一声，一拳轰出，拳劲咆哮虚空。

    轰！

    一招，仅仅只是一招，丁鹏便将那名青年轰下了战台。

    第一场胜！

    少顷，继续有人挑战丁鹏，第二场开始。

    丁鹏的实力的确强大，一套拳法练得炉火纯青，连战连胜。

    第二场胜！

    第三场胜！

    第四场胜！

    当丁鹏连胜四场的时候，洪腾云的脸色难看了起来，因为他已经输了。

    对于他来说，输了赌注倒是小事，但在苏莫面前丢了面子，却是大事。

    想到苏莫压的是丁鹏连胜五场，洪腾云嘴角勾起一丝嘲弄。

    “我可不会让你赢！”

    洪腾云暗道，他已经输了，当然不能让苏莫赢。

    “我去陪他玩玩！”

    洪腾云长身而起，一步踏出，冲向战台。

    洪腾云要亲自出手，结束丁鹏的连胜！