    这一刻，被镇压于五行山下的魔猿怒到极致，他不甘心就这样被镇压摆布。

    比起成为棋子，他更愿意就这样消散于天地之间。

    宁死而不屈！！！

    天道有感，帮了魔猿一把，重新将它化作了精纯的世界本源，随后一股脑的送给了林千钧。

    反正敌人的敌人就是朋友。

    它也没得选了，只能拼一把，赢了就此获得自由，输了也不会更差。

    林千钧的气息快速增加，周身鳞甲从纯粹的蓝色变成了蓝黑交加的颜色，看起来神圣且邪恶。

    魔气不自然的自林千钧体内散发而出，与此同时，那根魔猿的金棒也化作一块护甲牢牢的贴靠在了林千钧的脖颈处，将他的逆鳞给保护在了其中。

    LV83，LV84，LV85......LV90。

    终于，林千钧达到了这个极限。

    那本来需要几十万年时间去慢慢积蓄的过程，在天道的帮助和魔猿的本源加持下，只用了瞬间就走完了。

    “我不会辜负你的力量！！”林千钧回想起了魔猿仰天怒吼的姿态，不由得喃喃道。

    世尊静静的看着这一幕，并未动容，他道：“既不愿意，便永镇冥海吧。”

    话落，他的佛掌也落下了。

    林千钧周身五色神光显现，象征着五方圣兽的力量被他施展而出，与此同时，他周身魔气升腾，同样探爪与世尊对抗了起来。

    加持了魔猿的本源之后，林千钧的力量几乎质变，加之他本来就有着不凡的圣兽根脚，相辅相成之下，此刻竟还真就与世尊拼了个不分上下。

    这来源于他所获得的新天赋。

    【魔化：魔化时，力量属性增加1000%，全抗性增加1000%。】

    这正是魔猿所拥有的规则本源天赋。

    如今林千钧继承了这个天赋，自然也不会弱于魔猿，甚至因为他本身就不凡的原因，还会更强。

    世尊见状，面露慈悲之色，周身佛光涌现，梵唱佛音于天地间显化，掌中数百小千世界快速生灭，这巨大的力量俨然已经超脱了此界的极限。

    “轰，砰砰砰~~！！”

    空间寸寸碎裂，林千钧被这一掌直接从天界盖压到了北洲冥海深渊。

    他周身神骨疼痛欲裂，乙木青龙之力被他驱使，伤势快速恢复。

    随后林千钧动用玄武之力与麒麟之力，动摇大地裹挟冥海无尽的海水，再次冲天而起。

    那巨大的佛掌盖压而下，林千钧真龙身缭绕无穷魔气与冥海之水冲天而起，这一碰撞之下，天地都为之倾倒。

    无穷生灵遭难，天地间怨煞之气凝聚，林千钧调动白虎之力，将这些煞气集中，以朱雀涅槃真火燃烧化作攻伐对抗佛掌。

    “给我破！！”林千钧怒吼一声。

    声落，魔龙出渊，将天界撼动，佛掌为之溃散。

    世尊见状，缓缓闭目，周身金光收敛，旋即便化作无数金色光芒消散。

    【您已经完成任务[拒绝]。】

    【任务评价：他一直都很小心眼，你自求多福吧。】

    【奖励“功德光轮（小）”已经发放。】

    林千钧看着那段任务评价，表情变得有些疑惑。

    什么小心眼？

    他不是已经完成任务了吗？

    正思考间，林千钧忽然似有所感的抬头看了看天。

    在天穹之上，一张偌大的佛脸骤然隐现。

    林千钧不自觉的吞咽了一口唾液，感觉心态有点爆炸。

    “是不是玩不起？”林千钧怒吼道：“妈的你是不是玩不起！！”

    不过很显然，对方根本没有在意林千钧的意思。

    这尊巨佛缓缓抬手，同样是一招如来神掌，这个位面的位面壁障瞬间被破开，就连半分阻拦都未曾做到，天穹上手掌缓缓下落，无上伟力牢牢将林千钧锁定。

    见状，林千钧不敢有丝毫与之碰撞的想法。

    化作遁光便冲向了位面之门所在的方向。

    那道手掌几乎覆盖了整个位面，根本不在意林千钧的逃窜。

    所以林千钧还真就顺利的逃到了位面之门前，他心头一喜，快速的输入了位面坐标，就在他身形即将消失的时候，佛掌陡然加速，于刹那间击中了林千钧，不过与此同时，林千钧也随之被传送离开。

    天穹上方的佛脸露出一丝疑惑，旋即便缓缓消散。

    说来奇怪，充斥着如此伟力的一掌，却仅仅只是将林千钧击中，而此界其余的生灵不止没事，反而还更加精神抖擞，此前因林千钧与世尊投影战斗而逝去的存在也都随之复苏。

    整个世界就好像重新回到了林千钧未曾来过时的模样。

    不过唯一有区别的就是魔猿不见了，世尊与天帝的投影也随之消失。

    天道也重新获得了对这个位面的掌控权限。

    如果林千钧还在，一定能明白，这是因为这一副“棋盘”已经被舍弃掉了的原因。

    .....

    .....

    科技侧低级位面【末世尸灾】。

    林千钧从已经重伤的第二真身切换回人类形态，神态变得有些无语。

    这也太不要脸了。

    居然这样欺负他。

    等他回头满级了，这个仇....也不好报！！

    那种即便在高级位面也是接近天花板级别的人物，其实力每时每刻都还在不断提升，林千钧想测测对方的深浅都估计做不到，更别说报仇了。

    这个仇还是先记在小本本上....嗯，最后一页。

    反正什么时候想起来了再考虑这件事吧。

    就还是从心比较好。

    如来那一掌下来，林千钧的第二真身直接被重伤濒死，这还是对方不清楚万界之门和没有杀心的原因。

    不然林千钧这个小号绝对得当场折在那里。

    他现在第二真身的状态极为微妙，虽然没有当场GG，但如果要恢复到全盛，哪怕在中级位面也需要少说百万年的时间。

    当然，这个时间对比一个世界来说并不算长，甚至可以说很短了。

    只是林千钧是绝对等不了这么长时间的。

    不过这一趟对他来说倒也不算亏。

    从天界天庭里面拿到的那些灵草等等资源就不说了，单单魔猿的“魔化”天赋就够他回本的了。

    魔猿的“魔化”天赋霸道至极，这种级别的天赋甚至不比他的“剑骨”，“剑魂”来得差。

    他小号如果恢复全盛，甚至他本体都不见得能稳胜。

    当然，也不至于输就是了。

    而除此之外，林千钧最大的收获就是那个功德光轮（小）。

    这东西在仙道侧的价值极高，是天道发放的功德所凝聚的玩意儿。

    功德本身属于万精油能量，其凝聚的光轮效果也很直接，那就是保护你不沾染因果，万法不侵。

    有这东西庇护，实力不到一定层次根本算计不到你，一般的攻击你挡都不用挡，至少也得先破开你的功德光轮再说。

    而且除此之外，这东西还可以用来炼器，再普通的东西，只要有功德附加在上面，直接就能变成功德法宝，具有无穷妙用。

    心念一动，林千钧脑后自然而然的多了一圈金色光轮。

    这光轮上散发出的氤氲光芒神圣无比，自然而然的驱散了林千钧身上的垢污和负面状态，让他自身显得也整洁神圣了不少。

    如果此时的他对人说话，信服力至少上升数个档次。

    而且林千钧发现，自己在这个状态下，悟性似乎也有所强化，吸收天地能量的速度也快了很多。

    林千钧有些感慨，这不愧是橙色品质的装备，佩戴下来方方面面都获得了强化。

    随后，林千钧又把魔猿的那根金棒给取了出来握在了手中。

    这东西是天道本源所化的一件紫色的极品神器，本身拥有变换大小和形态的能力，最大可以达到十万八千丈之长。

    魔猿一身蛮力夸张，故此把它变成了金棒来用，倒也凑活。

    但这东西本质上还是一件能够幻化各种东西的万化神器。

    和林千钧用蕴养的如初一样，它是不受到形体所桎梏的。

    心念一动，林千钧将它变作了一把剑的形态，这是他自己用得最顺手的兵器。

    “给你取一个名字吧。”林千钧喃喃道：“你因魔猿而生，便叫【缘生】吧。”

    闻声，林千钧手中【缘生】剑的剑柄上自然而然的出现了“缘生”二字。

    因猿而诞生，也是因缘而在林千钧手中重获新生。

    将【缘生】缩小化作发簪缠绕在发丝之中后，林千钧便顶着功德光轮向着远方走去。

    这个位面是一个因为生化实验泄露而导致的末日位面。

    前世林千钧偶然间来这里走过一趟，所以才记下了这个位面的坐标。

    他当时逃离【魔猿怒】那个位面的时候脑子里面也没想那么多，随手输入了一个自己记下的位面坐标就传送了。

    直到来到这里他才反应过来是到了什么地方。

    既然来都来了，他又顶着这么个功德光轮，不妨就帮这个位面解决一下问题，顺便看看这玩意儿好不好用了。

    随着林千钧的前行，忽然间，一个散发着恶臭浑身筋肉裸露在外的扭曲人形生物向着他冲了过来。

    林千钧表情不变，功德光环上散发的神圣光芒让它在靠近林千钧的时候停滞了下来。

    功德光轮清理负面BUFF的被动能力生效，逐渐让它的狂躁消散，身上那虬结的筋肉也渐渐收敛，只是数秒钟，他就重新恢复成了一个赤裸着身躯的人类青年。

    他神智回归，打量了一下自身的状态后，看向林千钧的神色变得异常炙热。

    “神，来救世了！！”

