    “怎么保证？你这话真是问到我了。现在商业机密都可以随便乱说了吗？”

    “具体的专利我肯定没法直接给你展示一下。不过最近倒是有一个机会。国际数学家大会知道吧？”

    “国际数学家大会？当然...”

    虽然并非是常春藤出身，但对于这种学术界的顶尖会议，沙莲娜当然会有所耳闻。

    “你知道这个就好，省得我一番唇舌。总之就是，距离这一届在霓虹举行的国际数学家大会还有不到两个星期的时间。而如果不出意外的话，专利的发明者会在这一届大会上得到一些小荣誉，顺带把自己的发明给公布出来。你要是感兴趣, 介时可以关注一下。或许会有些小惊喜也说不定呢？”

    “这样吗...我会的。”

    略微一个沉吟，沙莲娜随即得体的一笑，便直接岔开了话题。

    “好了，小弟弟。我想要了解的都已经差不多了，不知道你们对我还有什么要求吗？如果没有更多要求的话，我们是不是可以谈谈条件，准备签合同了呢？”

    “谈条件？”

    一听这话，黄小龟当即就激动了起来。因为这无异于他们成功了招揽了一名海归精英。放在抽卡游戏里等于出门就抽了个SSR。运气何止爆表。

    但曹玮却不觉得这是单纯的运气, 很明显, 这是沙莲娜的眼光使然。

    她会如此果断的选择加入，摆明了是看好自己这一伙的前途，打算在自己发达之前就插一脚进来，好为自己牟取最大的利益。

    这种情况下，她一定会为自己争取最好的条件。可问题是，曹玮是想要让别人为自己打工，而不是他去给别人打工。所以这么一来，该怎么开条件，开怎么样的条件就成为他们拉锯的重点了。

    “沙莲娜小姐，你想开怎么样的条件？我事先声明啊，狮子大开口这种事情你是想都不要想。我现在虽然缺人，可不代表你就可以任意开条件。我可没兴趣请个大爷回来。”

    “放心吧，小弟弟。大姐姐我可是正经人，我可做不来这种不道德的事情。”

    面对曹玮的警告，沙莲娜直接就是大气的哈哈一笑。随后她直接把手一摆的，就把自己的条件拿了出来。

    “试用期两个月，两个月内我分文不要。我用两个月的时间来证明我的价值，不管你是需要一名专业的高级财务人员, 还是需要一个能替你把控住整个公司大局的人，我想我都可以给你一个满意的答复。”

    “两个月之后，你可以按照我的成绩来决定我的待遇。我的要求只有一个，那就是如果我的表现达到你的要求甚至说超额满足你的要求的话，我需要一份特殊协议。”

    “特殊协议？”

    稍微念叨了一下，黄小龟下意识的就拉扯了一下曹玮的衣角，向他表示道。

    “玮爷，看起来这个大姐姐是有点来者不善啊。”

    “智障，这叫心怀鬼胎好吧。”

    鄙夷了一下黄小龟的不学无术，曹玮直接觑了沙莲娜一眼。

    “特殊协议？你想要什么特殊协议？”

    “我要认购公司的原始股份！换句话说，我可不想单纯的做一个打工仔。我要入股这间公司，成为这家公司的股东！”

    并不屑于掩藏自己的真实想法，沙莲娜直接就报出了自己的价码。而这话一出，曹玮还没有什么反应，黄小龟就率先表达出了不满来。

    “哇，你这个女人也太贪心了吧。什么都还没做你就开始打公司股份的主意，这要是让你做了什么成绩出来，你岂不是想要喧宾夺主，直接把公司都给拿去了？”

    “小朋友，你不懂就不要乱说。真正的大公司想要笼络到那些顶尖的人才, 单靠高昂的薪水可是不够的。只有用股份把这种人才和公司绑在一起，才能确保这种人才为公司所用，在最大程度上为公司牟取利益。”

    似乎是久坐之下有些腿脚不利索，沙莲娜身子一扭，黑丝美腿一个交互的就换了个更加舒服的姿态。

    裙下风光自然是无限美好，但可惜的是黄小龟并没有那么好的眼力，哪怕他都快要把眼珠子给瞪出来了，也根本窥探不到丝毫的风景。

    这让他忍不住的露出了个气馁的表情，然后回头一看，曹玮依旧是一个老神在在。

    这让他首先一个想法就是，玮爷这么若无其事的，是不是已经看到什么了？

    “玮爷...”

    “干嘛？我警告你啊，不要问我无关紧要的无聊问题。你也是个有身份的人了，说话什么的都要注意一点，知道吗？”

    “懂！那玮爷，问一个题外话。你今天的幸运颜色是...”

    “黑色！”

    两人默契的对视了一眼，心照不宣的嘿嘿一笑。随即曹玮就是心里一阵忍不住的汗颜。果然，和黄小龟这种人呆久了，他人都已经学坏了。

    沙莲娜人又不傻，她当然能从这两人的对话中听出一点端倪。不过作为成年人吧，尤其是混迹商场的成年人，她还不至于那么的矫情。所以也是没好气的白了两人一眼，她就轻喝了一嗓子。

    “喂，你们两个小弟弟别太过分啊。真以为我听不懂是吧。还有，行不行到底给我一句准话，姐姐我可没有时间陪你们在这胡闹。”

    “这...玮爷，你说？”

    黄小龟自己都要抱大腿，自然没什么资格置喙。而他刚把皮球踢到曹玮的面前，曹玮就已经是径直的伸出了两根手指来。

    “如果你一定要股份的话，我给你两个方案。”

    “哦，还两个方案？说来听听？”

    一个行或不行的问题，曹玮居然还整出了两个方案，这让沙莲娜心里顿时就纳闷了起来。对此，曹玮也不跟她打什么哑谜。

    “第一，我可以给你百分之一的股权分红，并且随着你对公司的贡献增加，这个分红也会增加。最高我可以给你开到百分之三。当然，这个前提是你的付出能值这个价。”

    “只是股权分红吗？而且百分之三，小弟弟，你是在耍我玩吗？”

    这个回答并没有达到自己的预期，而且还是远没有达到。沙莲娜当然会有些不太乐意。她明显是感觉自己受到了轻慢，被眼前这个臭弟弟给小看了。

    可这是小看吗？曹玮可不会这么认为。

    “别太小看了这百分之三的股权分红。我也不怕实话告诉你，我对这家公司的预期是，未来能成为年净利润达到千亿水平的巨型托拉斯。你自己算算你的百分之三会等于多少吧。”

    千亿集团？巨型托拉斯？你疯了还是我疯了？

    听到曹玮的说法，不管是沙莲娜还是黄小龟都有了一种不敢置信的感觉。

    这年头，有个一百万都可以充作有钱人，有一个一千万就是妥妥的大富豪。

    上亿的资产，别说是普通人，绝大多数的生意人怕是都不敢想这种事情。而曹玮张口就是千亿...说真的，在这个大把国家都未必能有这么庞大家底的时代背景之下，这个一个数字说出来只让人觉得不切实际，如同梦呓。

    哪怕说是拥趸如黄小龟这个时候都有些不知道该怎么接话了，他只能暗戳戳的捣了捣曹玮，示意。

    “玮爷，你这话是不是有些说太大了。别说是她了，我都不敢信啊...”

    “怎么，你不相信吗？”

    曹玮这话没有问向黄小龟，而是直指沙莲娜。而和黄小龟这幅压根就把这当成是大话、空话的模样相比，沙莲娜倒是在一开始的震惊之余，忍不住就多了些想法。

    “虽然说听起来简直就跟说梦话一样，但仔细一想，如果这个市场前景足够广大的话，似乎也不是什么不可能的事情。”

    “完了，又疯了一个！”

    黄小龟摇了摇头，只感觉这个世界都好像有些不太正常了。而曹玮也不去管他，庸人的想法自然看不到未来的光景。相比较于这种庸人自扰，他倒是更想听听沙莲娜的看法。

    “哦，你似乎认同了我的观点。我还以为你会把这当成是一句空话呢？”

    “听起来可能有些不靠谱，但仔细想一想。如果这项技术真的能把移动电话做到你所描绘的这种更小巧、更持久、更强大的地步，那么这东西或许真会成为未来人手一只的标配？”

    “从目前的情况来看，生活节奏的加快正在促使人与人之间更加频繁的进行联系。未来的都市人为了生活和工作，可能还真的需要这么个必需品。而一旦我们能占领市场，成为市场上的主流。那么全球几十亿人口，哪怕只有十分之一能成为我们的顾客，那也会是一笔富可敌国的巨大财富。”

    “千亿资产，或许真的不是梦想！”

    “聪明。”

    鼓了鼓掌，曹玮不得不这么赞叹了一句。能在现在就放眼未来的从来都是少数。而敢这么放开胆子去设想未来光景的，则更是凤毛麟角。

    别的不多说，光是这个眼光就值得称道。当然，他可不会因为这个就给沙莲娜打个友情价的折扣。

    “既然你都已经这么觉得了，那么你还觉得百分之三的股份分红少吗？这可是千亿净利润的百分之三，去哪你能赚到这么一大笔钱？”

