    “师兄，我要关闭道场，人我都带去慈航宗！”

    牧颜看着周舒，小脸上满是认真，边上的铁木瑛点头如捣蒜，“师兄，不，师叔，不，创道者……”念了半天却也没念出来，这个小丫头还是那个性子，面对周舒就会惊惶，一着急就不知道说什么，总是忘东忘西。

    周舒温声道，“你才见过水琴两次。”

    去安定城的大军，在七个月前就回来了。

    仙舒城好一番庆祝，热闹劲头持续了七个月才渐渐平息，——这平息还是城主新订了规矩，不然还要欢庆下去，当然，仙舒城只是风暴的中心，中心暂时平静了，风暴却不会停止，外面还要继续卷动，越来越强，越来越远，直到蔓延整个外域，然后就是仙界，龙界等等。

    如何庆祝也无须多说，总之是大多数人都满意。

    任谁看到曾经关押着无数修行者和异族的囚天牢，被装点成了一座挂满了锦带和鲜花的宴会厅，甚至还能在上面载歌载舞的欢庆，都不会不满意的，还有不满意的，都是不愿意看到仙舒城崛起或是仙庭的忠实信徒。

    水琴很快就进入了状况。

    本来就担任过慈航宗宗主的她，毫不费力的获得了所有人的拥戴。

    元荷音当然也在内，她诚心诚意的交出了权利，她想要的，已经做到了，也解开了一些心结。

    说起来，如果没有水琴，这可能还有点棘手，毕竟谁都知道，周舒是一个非常念旧的人，曾经荷音派的开宗祖师，周舒唯一的来自玄黄界的长辈，就算她做错了什么，周舒也会尽力弥补，绝不会让她下不了台，——之前蒲牢改名，不能在仙舒城公开露面，其实也是因为元荷音的存在。

    得知水琴执掌仙舒城慈航宗后，牧颜立刻就去拜访了。

    态度马上就发生了改变，她过去很不喜欢这里的慈航宗，而现在，连道场都不开了。

    “一次就够了！”

    牧颜提声道，“第二次我是去拜师的！你知道，我一直没有师父的。”

    周舒笑着道，“哦，水琴同意了么？”

    “同意了，师尊还收了铁木瑛师妹！”

    牧颜很大声的说着，“师尊说师妹天性纯良，将来一定能有大成就，和我想得一样呢，”她看起来很是兴奋，激动时还瞪了周舒一眼，但很快就低下头，弱弱的道，“师兄，你能不能不要直接喊师尊的名字？”

    “好吧，那我也跟着叫一声师叔好了。”

    周舒笑了起来，“除非她愿意收我这个徒弟。”

    “我帮师兄问过呢！”

    牧颜连忙道，眼中闪过许多失望，“师尊说师兄你不适合慈心之道，就算修炼得再好，也不是慈航宗真正需要的弟子……师兄，你可别怪师尊，也别告诉她是我说的。”

    “这个自然。”

    周舒摸了摸她的脑袋，他本来就是开个玩笑，创道者到了这个程度，也没有人能够做他的师尊了，或许某些圣人可以，但也要周舒自己同意才行。

    牧颜放下些心，小声道，“那你同意我关闭道场了，不生气么？”

    周舒疑道，“有什么好生气的？”

    “师兄你费了那么多精力，我还拉你来帮我教课，你可是创道者呢，却被我喊来喊去，结果我却要关了道场……”说着说着牧颜就低下了头，“我真是对不起师兄，要不然我还是继续开吧。”

    “别傻了，你本来就是慈航宗的，现在慈航宗也如你所愿的变了，回去才是正道。”

    周舒看着她，温声道，“道场可以留着，等你出师了再开，我有时候也会再来看看。”

    牧颜思虑了一会，认真道，“嗯。”

    周舒笑着道，“行了，带着铁师妹去慈航宗吧，我想水师叔也等久了。”

    “我这就去。”

    牧颜连连点头，转头面对方圆数十丈的道场，目光一一扫过，却怎么也迈不开步子。

    实在是舍不得。

    周舒看着她，微微摇头，心里也有点沉。

    这几百年来，她在道场上付出了多少，周舒看得清清楚楚，每次看到她每个界到处跑传道拉人，每次看到她被人嘲笑仍努力的辩解，那娇小的身躯，为了道面对任何人都不会退缩，不说她自己的感受，周舒都会感慨两声，可该走的时候，还是要走，毕竟前途和道都在那边，身为修行者，必然会做出这样的选择。

    “走了，师妹！”

    牧颜拉起铁木瑛，不再多看，快步朝门外跑去。

    只出了门又折回来，小跑到周舒边上，凑近了道，“师兄，我跟师尊说了杨师姐的事情。”

    周舒微微一滞，“都说了？”

    杨梅的事情，周舒都对牧颜说过了，一点也没有隐瞒，一方面是牧颜没有机心，很单纯，不必瞒她，一方面，周舒还是有点怀疑牧颜和杨梅有关，所以总是过来说一些过去的事情，试图得到一些什么，如果牧颜的确有杨梅的神魂——当然是没有成功。

    这是很早以前的事情了，在得知杨梅丹药线索之前，周舒就这么做了。

    “对不起，我都说了。”

    牧颜低着头，“师兄，我这是第一次告诉别人呢，连铁师妹都没有说过，师兄，我觉得师尊可能能帮到你的，她本事真的很大，只要杨梅还在修炼慈心之力，她肯定能找到。”

    周舒温声道，“抬起头来。”

    牧颜慢慢仰起头，小脸上挂着很多愧疚，但眼里却全是关切，“师兄，我错了，你责罚我吧。”

    “你没错。”

    周舒看着她，很认真的道，“就算你不说，我也会说的，你说了正好，免去我许多麻烦，我是创道者，这些事不好开口，说之前也有诸多顾虑，有你帮忙，我倒是安心了很多。”

    牧颜眼睛眨了眨，又惊又喜，“啊？师兄，你不是故意安慰我吧……”

    “我说的是真的。”

    周舒笑了笑，“这件事就交给你了，不过，不要再告诉别人了。”

    牧颜不住点头，“我一定不会的，除去师尊，绝对不会了。”

    “去吧，别让铁师妹等太久。”

    周舒点点头，拍了下她的脑袋，“顺便帮我问水师叔好，有什么要求，让她直接来找我。”

    “知道了，师兄！”

    牧颜答应了声，蹦蹦跳跳的出去了，很开心的样子。

    （PS：谢谢drgjz0的一直支持灌注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

