    柳依依急忙退后了几步，尽量个赵天赐保持距离，说道：“赵先生，算了吧，我是不会做你女朋友的。”

    听到柳依依一而再再而三地拒绝自己，赵天赐心里顿时就不爽了。

    自己何曾这样讨好地追过一个女人？

    以前那些女人不管是大明星、小模特还是网红，自己只需要勾勾手指，她们就献身了。

    今天自己竟然遭遇了滑铁卢，难道说这个女人也跟其他女人一样，需要表示表示？

    想到这里，他便眯了眯眼，不屑一笑，说道：“美女，你需要多少钱，开个价吧！”

    “啊？！”

    柳依依愣住了，“什么需要多少钱？什么开个价啊？”

    “我的意思已经很明白了啊，就是你需要多少钱，才愿意做我的女朋友？”

    赵天赐嘴角一挑，邪笑着说道：“美女，你就别装傻了，再装傻就没意思了。”

    听到赵天赐这话，柳依依心里顿时就不舒服了。

    她柳眉一蹙，不悦地说道：“赵先生，我这不是钱不钱的问题，而是因为我不想……”

    柳依依的话还没说完，赵天赐就直接打断了她的话，说道：“美女，你就别装傻了，你看到我的那辆车没？”

    说着，赵天赐便指向了停在路边的法拉利，道：“那辆车是新上市的法拉利812，我才刚买两个月，还是全新的，售价在一千二百万。如果你喜欢，我可以送给你。

    当然了，如果你不想要车的话，你也可以在汤臣一品或者白金湾选择一套同等价值的豪宅。不要浪费时间了，机会难得，快点选择吧！”

    “你……你这人怎么这样？！请你离开这里，你要是再骚扰我，我就真的报警了！”

    柳依依气的脸都红了，这人是把自己当成商品了么，想买就买？

    “别这样嘛，美女……”

    赵天赐正要说话，叶飞那懒洋洋的声音传了过来。

    “我说哥们，人家女孩子既然不愿意，那你就不要强迫人家了，这样搞得和强抢民女似的，和流氓有什么区别？”

    听到声音，赵天赐急忙转头，就看到一个长的还算不错，但穿着却很普通的年轻男子走了过来。

    “你是什么人？”

    赵天赐一脸不爽地盯着叶飞，道：“我追女人关你什么事？难不成你是她男朋友？”

    “不是。”

    叶飞笑着摇了摇头。

    “你是她的丈夫？”

    “也不是……”

    叶飞依旧摇头。

    “靠！你他妈既然啥都不是，那你管个屁啊！”

    赵天赐顿时勃然大怒，道：“识相的就给我滚……”

    话还没说完，赵天赐就感觉自己的双脚竟然离开了地面直接腾空了！

    他低头一看，就看到叶飞竟然抓住他的衣领，直接把他给提了起来！

    赵天赐吓得哆嗦了一下，“你你你……你他妈快点放开我！你知道我是谁么？你竟敢这么对我？！”

    “我管你他妈是谁！像你这种脑残富二代，我不知道踩了多少！

    不过今天飞哥我心情还算不错，也懒得跟你一般见识，滚一边玩蛋儿去吧！”

    说着，叶飞右手轻轻一抛，直接将赵天赐甩到了一边，摔了他一个四脚朝天。

    “依依，我们走吧，别理这种脑残。”

    叶飞不屑地看了眼赵天赐，然后带着柳依依上了车，随后直接离开了小区。

    “我草泥马！你竟敢摔我！！”

    赵天赐挣扎着爬了起来，然后二话不说，坐上自己的车，追了上去。

    此时，在玛莎拉蒂总裁上。

    柳依依气鼓鼓地说道：“叶飞哥，你说现在怎么会有这种人啊，把拿钱包养女人说的这么理直气壮。

    我之前还以为小明星、模特、网红被大老板包养是编的呢，原来这些都是真的呀！”

    “呦，咱们的柳老师还喜欢看这类花边新闻呢，真是有趣！”叶飞嘿嘿笑道。

    “叶飞哥，你还笑，人家都快烦死了。”柳依依说道。

    “好了，依依，别生气了哈，为这种人生气，不值当。”

    叶飞笑了笑，道：“以后你要是再遇到这种人，你就别理他，掉头就走。

    如果他还缠着你，你就跟我说，哥帮你教训他们！”

    “叶飞哥，我知道你是为我好，但你以后也不要再打架了，那样不好。”柳依依柔柔地说道。

    “是是是，柳老师教育的是。”叶飞一个劲地点头。

    “叶飞哥，你好坏哦！”

    柳依依小脸儿一红，伸出粉拳打了叶飞一下，随即说道：“对了，叶飞哥，咱们现在真要去买车啊？”

    “当然要买啊！”

    叶飞说道：“我们前两天不是说过了吗，而且买个车给你代代步，省得你每次回福利院、去学校还要坐公交，坐地铁，麻烦。”

    “可是我没钱啊，我也不想用你赚来的钱。”

    柳依依微微低着头，道：“我想要靠自己。”

    叶飞转过头笑了笑，说道：“依依，反正你已经答应我了，可不许反悔了。这车呢，是买定了，不管你答不答应，我就是要送给你。

    你既然叫我一声哥，那你就是我的妹妹，哥哥对妹妹好点，也不过分吧！而且哥不是银滩七号的大老板么，有的是钱，你就不用担心了。”

    柳依依虽然很高兴叶飞对她好，但是一想到让叶飞这么破费，她又很过意不去。

    所以，她心想，待会就算要买，那也买个便宜点的。

    就在柳依依胡思乱想的时候，叶飞笑着摇了摇头，道：“看来刚才那个脑残还真是不死心啊！没想到他竟然还追上来了。”

    “啊？！”

    柳依依急忙回头。

    果不其然，那辆银灰色的法拉利812正紧紧地跟在后面，时不时还闪烁一下车灯，挑衅意味十足。

    柳依依顿时就急了，“叶飞哥，这我们可怎么办啊？！”

    “依依，别担心，看我来甩开他！”

    叶飞说完，然后提醒了柳依依一句，“坐稳抓好了，咱们出发！”

    虽然法拉利812的性能要比玛莎拉蒂总裁好的多，而且加时速也快，但是，只要开车的技术好，那些性能上的差异也能弥补。

    话音一落。

    轰！

    一道轰鸣声炸响。

    叶飞开的玛莎拉蒂总裁像吃个伟哥一样，直接蹿了出去。

    而且没过一会儿，速度就提升了起来！

    在这车流当中，玛莎拉蒂总裁就像一道红色的闪电，在车辆中流利地穿梭，始终能完美地避开每一辆车子。

    柳依依还是第一次坐这么快的车，所以直接吓得脸都白了。

    “叶……叶飞哥，你……你慢点……”

    柳依依死死地抓着车里的把手，身体紧紧地靠在座椅上，声音都开始颤抖了起来。

    “依依，放轻松点，有哥在，没事的，你就当亲自体验一把速度与激情好了。”

    叶飞咧嘴一笑，然后再一次踩下了油门，车速也在这一刻再一次被提升！

    后面，法拉利812上。

    赵天赐看着前方距离越拉越开的玛莎拉蒂总裁，顿时来了兴趣！

    “竟敢拿玛莎拉蒂总裁跟我的法拉利812比，这不是找死么？呵呵，看我超过你！”

    赵天赐冷冷一笑，也跟着加快了速度。

    此时此刻，在一条车辆算少的大道上，两辆车一前一后在路上追逐，惊险又刺激。

    一些正准备追捕的交警在看到法拉利的车牌后，一个个顿时就停止了追捕。

    没办法，前面开法拉利的是赵家二公子的坐骑，谁敢去管？

    赵家，那可是宁海市的庞然大物，更是宁海四大家族之一，其手眼通天，更是稳压顾家和江家的巨无霸般的存在！

