    “一切果如师兄所料，那个龙幻，哪里能逃出我的手掌心，自然是成功了……”夏平安得意的一笑，那神情，那动作，就和孟子奇在造梦术中的表现一模一样，说着话，夏平安手一动，已经把自己的那件七星剑鞭拿了出来，有些不舍的在七星剑鞭上摸了摸，但还是把七星剑鞭递给了令执事。

    看到七星剑鞭，令执事双眼猛的一亮，毫不犹豫的就抓了过来。

    夏平安把七星剑鞭递过去的时候一只手拿着七星剑鞭的剑柄，一只手就捧着七星剑鞭的剑身，双手持剑，把七星剑鞭横着递了过去。

    那个令执事接过七星剑鞭的时候，自然是双手捧着剑身接了过来。

    但夏平安却没有马上松手，而是一边拿着七星剑鞭，一边一脸正色的和令执事交代起来。

    “那个龙幻身上的这件魂器，当真是顶级货色，我见识过那么多魂器，几乎无一能和这件相比，我这次来不死城之前，父亲亲口和我交代说，师兄这些年在万神宗潜伏，实在是辛苦了，这件魂器，就算是对师兄你的奖励，除此之外，父亲已经准备好了化形境的神泉，只要师兄你进阶化形境，就随时就能沐浴神泉，同时在元丘世界，父亲已经助师兄的家族完全掌控了夜礼国，令师兄的父亲已经登基了，那万神宗神泉的事情，师傅交代师兄抓紧，现在不死城局势紧张，正是最好的时机……”

    令执事看着眼前的七星剑鞭，又听着夏平安说的这些话，心中已经彻底没有了警惕，完全放松下来——眼前这个人，就是他的师弟，是他师傅的儿子，两人联手做局杀掉了龙幻，那还有假么？

    “请师弟转告师傅，万神宗在不死海地下掌控的通幽境神泉的隐藏点，我已经略有眉目，等不死海的局势再紧张些，我再进一步取得傅掌事的信任，一定能更接近目标……”

    夏平安笑着，“如此就好……”，刚刚说完这话，夏平安的一只手已经离开了七星剑鞭，令执事那贪婪的目光正凝聚在七星剑鞭上，舔了舔嘴唇，正准备把七星剑鞭拿过来，然后，夏平安毫无预兆的就出手了……

    一团耀眼的电光出现在夏平安的手指上，夏平安直接召唤出了神雷。

    令执事双手捧着七星剑鞭，那七星剑鞭可是导电之物，所以，就在夏平安召唤出神雷的瞬间，那神雷就已经通过七星剑鞭轰在了毫无防备而且避无可避的令执事的身上，让他根本反应不过来。

    令执事整个人身上，瞬间就被一团滋啦滋啦的耀眼电光包围，半身的衣服化为灰烬，整个身体在神雷之下瞬间麻痹。

    而同一时间，一个黑色的身形如鬼魅一样的从夏平安的影子里跃出，那是七级的沉星刺客，几乎就在跃出的瞬间，那沉星刺客已经贴着地面，快如闪电，在令执事身体僵硬的瞬间，用匕首一下子就插入令执事的胸口，狠狠一搅，令执事一口鲜血就猛的喷了出来。

    而在刺客出击的同时，夏平安的手上，也多了一把黑色狰狞的魂器匕首——这匕首正是孟子奇萃过毒的那一把，匕首一在手上，夏平安直接把匕首贴着七星剑鞭的剑身切了过去。

    一刀，就断了令执事的两只手掌，让两截血淋淋的断掌，直接掉在了地上。

    一切就在电光石火之间同时发生。

    一刹那间，令执事的身体就遭受了三重的重创，双手断了，还中了毒。

    时间在这一刻仿佛停止了一样，吐出一口鲜血的令执事的双眼的神情涣散，复杂无比，不解，震惊，痛苦，还有那种被出卖的愤怒，死死盯着夏平安，情不自禁发出一声怒吼，“啊……”

    令执事在飞速后退……

    夏平安一击斩断了令执事的双手之后，看到那七星剑鞭一掉，他收起手上的匕首，一把抓住七星剑鞭，身形如影子一样紧紧追着令执事过去，然后一剑就朝着令执事的脖子上斩去，口中发出一声煞气十足的“杀……”

    “轰……”令执事凄厉如鬼，双眼一下子血红，直接用两只断裂的手掌的血淋淋的骨头，从中间一下子夹住了七星剑鞭的剑身，剧烈的劲气在山洞内波动爆发出来，发出剧烈的轰鸣，整个山洞内那一根根的石笋，一下子被粉碎了几十根。

    夏平安也没想到令执事如此强悍，在令执事用两只断手夹住七星剑鞭的时候，他的双手上，那如树根一样的黑色毒气已经朝着他的臂膀迅速蔓延过去，但就算是这样，七星剑鞭还是被令执事用断手夹住了。

    “为什么……”令执事对着夏平安怒吼，双眼死死的盯着夏平安，口鼻都喷出血来，因为他无论如何也想不到，自己的师弟会想要他的命。

    沉星刺客再次贴近，手上匕首的一点寒芒，直刺令执事的咽喉，迅猛如电。

    令执事的双臂突然燃烧起来，整个身体突然燃烧起来，诡异的紫色火焰在他身上熊熊燃烧，一个火焰人形出现在令执事的身上，就在那火焰之中，他中毒的双臂在火焰之中化为虚无粉末，那沉星刺客刚刚逼近他的身边，就被令执事身上一圈突然爆开的火焰逼退，那一圈爆开的火焰，也成功逼退了夏平安那要命的一击。

    一道血红色的门户出现在令执事的身后，那门户的背后，隐隐可以看到千军万马，旌旗如林，一股凶煞的气息从那门户之中猛的钻出来。

    这种时候，千万不能让令执事把秘密坛城内的东西召唤出来。

    在身形被火焰逼退的同时，夏平安想都不想，就掏出龟甲五行颠倒八卦剑阵的阵盘，猛的掷在地上，阵盘一落地，山洞的地面上金光一闪，那金光中隐隐透出一个龟甲的模样，雾气瞬间在山洞里出现，令执事就被困住了，他身后的那道召唤门户中的一头巨大的黑色骨龙，刚刚钻出一半，就被卡主了。

    召唤师在阵法之中，阵法的空间就是召唤师的空间，如果召唤师无法破阵，那么，也同样无法召唤出超过阵法空间容积的召唤物来摧破阵法，夏平安一激活龟甲五行颠倒八卦剑阵的阵盘，那阵盘就像是瓶塞一样，直接就把令执事秘密坛城的召唤之门塞住了，令执事的召唤术法直接被打断，这么一来，不管那个瓶子里有多少东西，都不可能再倒出来。

    失去双臂的令执事身上燃烧着火焰，那火焰化成一个有头有手有脚的人形，两人合为一体，直接朝着夏平安冲了过来，犹如疯魔，嘶吼着，“你到底是谁……我杀了你……”

    身在阵中，咫尺天涯！

    明明夏平安就在眼前，但对令执事来说，他一步跨出，眼前就失去了夏平安的踪影，整个人就像撞在一面墙壁上，被重重的弹了回去，不仅如此，两把金剑突然从身边的雾气之中激射而出，朝着他斩杀过来。那沉星刺客再次逼近，身如鬼魅，一挥手，几十只冰锥箭矢，就朝着他射了过来。

    不仅如此，令执事的双腿还突然被两根从地下冒出来的藤蔓缠绕住了，行动一下子再次受到了限制。

    令执事怒吼，犹如疯狮！

    夏平安在阵中，冷冷的看着令执事身上的火焰人形抓住一把阵中的金剑，把金剑炼化为金汁，化为一道轻烟直接消散。

    他看着令执事轰碎冰锥冰箭，一拳将沉星刺客击飞到雾气之中，身形再次隐匿。

    他看着令执事身上的火焰将他召唤出来的魔藤烧成了灰烬，化光消散。

    他看到令执事用蛮力轰碎了一面阵中的金色龟甲，让整个大阵轰鸣颤抖……

    他看到令执事摧毁了他召唤出的玄武，将那化为冰天雪地的大阵，完全消融……

    七阳境的召唤师，强悍到恐怖！

    哪怕身上受了这么多的致命创伤，哪怕召唤之门被阵法封禁，哪怕失去双手，令执事的战力依然让人感到惊惧。

    但是，令执事始终受了重伤。

    只是半分钟后，夏平安就看到那树根一样的黑气，开始爬山了令执事的脖子和面孔，他的动作，开始凝滞起来，身上的皮肤一点点的龟裂掉落……

    令执事虽然当机立断焚烧了自己的双臂，只是那匕首上的绝毒，却已经先一步侵入了他的筋脉身体，一切已经来不及了。

    令执事的身体在迸裂，连那已经显形的召唤之门也在迸裂，摇晃，模糊，他的动作节奏开始散乱了，步伐越来越凝重，身上的火焰人形摇摇欲坠，身上眨眼之间又多了七八道血淋淋的伤口……

    沉星刺客再次飞来，令执事身上那已经缩小一半的火焰人形一下子抱住了沉星刺客，沉星刺客一下子化为轻烟，但沉星刺客的影子却飞了起来，接过刺客手上的鱼肠匕，一剑再次斩来。

    大阵之中寒光一闪，令执事的脑袋终于飞了起来，哪怕这个时候，他的眼睛还瞪圆，眼神之中满是愤怒和不甘。

    阵法之中的几道剑光飞出，一道剑光轰在了令执事的飞起的脑袋上，令执事的脑袋直接被剑光轰碎，还有两道剑光直接穿过令执事那摇摇欲坠的身体，在他的胸口开出了两个拳头大的透明窟窿。

    令执事的身体，终于倒下了，空间装备也一下子爆了，哗啦啦满地的金币，如地下的喷泉一样在大阵之中汹涌起来，几乎眨眼之间，就逼近到了阵法空间的容纳极限……

