    是龙葵，还是陈荔，到了医院一看就知道了。

    陈荔躺在病床上，人虽然还没有醒，但基本上已经没有大碍了，脑部没有受到重创，只是在发生车祸的时候无可避免的伤到了腿和手臂，肯定是要休养一段时间的。

    周萧已经用灵力护住了陈荔的主要脏器，不会有生命危险。

    至于那株龙葵，救护车到的时候，陈荔还护在怀里，但谁也没有关注这玩意儿，当时就只顾着救人了，龙葵到了什么地方，就没有人知道了。

    肇事者是一名货车司机，疲劳驾驶的缘故导致了这次车祸。

    究竟是不是陈绍动的手，还真不好说了。

    周萧面沉如水，拿着手机出门，他手里攥着那个郑姓女人的名片。

    输入号码。

    拨了出去。

    “嘟嘟”响了两声之后，女人轻佻的声音传了进来：“周先生，你好。”

    “说吧，什么意思。”周萧直接问了。

    还有什么是比直接去问当事人更简单的。

    “不是我们，我是我，陈绍是陈绍，我们只是有利益纠葛，并不能算是朋友哦。”女人的声音轻飘飘的，如梦似幻。

    只是听着，就给人一种很舒服的感觉。

    周萧本来已经控制不住情绪了，听到她软乎乎的声音，居然就真的没对她说发脾气的话，声音尽量平静地说道：“陈绍想要龙葵？”

    “没错。”

    “葵”字的最后一个音节落下，女人的声音就响起了。

    她早料到周萧会这么问。

    “呵呵！”周萧冷笑着。

    “他本来就是个大混蛋，这一局是你输了，他拿到了想要的东西，你什么都没有。”

    女人身前的茶几上，放着带血的龙葵。

    “……”

    周萧什么狠话都没有说，直接挂断了电话。

    听到听筒里“嘟嘟”的声音，女人愣了一下，自言自语：“我还以为你会放两句狠话，还真不像一般人。恨意这种东西，放在心里不让人察觉到才是最好的选择。”

    “来人。”

    保镖进屋。

    “东西给陈绍送过去吧。”

    “是，夫人。”

    医院里。

    陈荔已经醒过来了。

    正如林雨露预料的一样，对方没想过要陈荔的性命，想要的只是那株龙葵而已。

    “对不起，我……”

    陈荔的脸上满是歉意。

    那么重要的龙葵却在她的手中丢失了，让她懊恼无比。

    “人没事就行，龙葵还能再种。”周萧的手轻轻拍了拍陈荔的肩膀，安慰了句，看向林雨露，“你们相互介绍过了吗？”

    二人点头。

    她们都不知道，就这么一拍，周萧把不少的灵力注入了陈荔的体内。

    “我去叫医生。”周萧说。

    去喊了医生过来。

    接下来又是一顿检查。

    一检查，医生却奇怪了，看看下午拍的片子，再看看现在拍的。

    这差异未免太大了吧。

    是机器坏了？

    医生在陈荔的膝盖上摆弄了一下，“这样疼吗？”

    陈荔摇头。

    “这样呢？”

    陈荔又摇头。

    医生道：“可以出院了。”

    林雨露和护士都是一头问号，中午才刚刚进了医院，那样的车祸，现在怎么就可以出院了？

    医生递过片子。

    林雨露看了片子，心情顿时复杂无比。

    “陈荔，你是人类吗？”

    “……”

    这下轮到陈荔懵了。

    这算个什么说法，我怎么就不是人类了。

    不管怎样，陈荔的伤的已经差不多好全了，可以出院了。

    一行人离开医院。

    地下停车场，坐在面包车旁边闲聊的几人一直盯着周萧的车，看到周萧下来，几人特别注意向了他们。

    周萧。

    还有林雨露。

    慢着，那个女人不是车祸了嘛。

    被撞成那样，现在怎么就能下地走路了？

    几人擦擦眼睛，还以为是自己看花眼了，重新睁大眼睛认真去看。

    “我给老板打个电话。”

    一人钻进了车里。

    号码十分熟悉，是那个郑姓女人。

    “老板，见了鬼了，被车撞了的那个女人，现在已经出院了。”

    “本来就没多大事情，那司机是个老司机了，特意在她减速的时候撞上去的，连骨头都伤不到。”女人说着。

    “不是，她是蹦蹦跳跳从电梯里下来的。”

    “你说什么？”

    “真的，老板，我们几个人都亲眼看到了，那个女的和周萧还有江阳大学的林雨露，一起从电梯里出来，她还穿着高跟鞋。”

    “有点儿意思，你们撤了吧，帮我去找一个叫华和生的人，别暴露身份，就是去打听打听他们之间的关系。”

    “知道了，老板。”

    周萧前脚离开，这辆面包车后脚也就走了。

    挂断电话的郑姓女人，扭头又拨通了另外一个电话：“能帮我调查一个人吗？”

    “谁？”对方声音冷漠。

    “周萧，绿意公司的周萧，我想知道他的那个爷爷是个什么来头。”

    “好。”

    “需要多久？”

    “不一定。”

    “我记得上次你说不一定的时候，是我让你帮忙调查彭玉的时候，难道这个人比彭玉还麻烦？”女人的神色变得有些奇怪了。

    “这个世界上，最容易调查不是小人物，而是那种大人物。”对方明显做过很多次这种事情了，都能总结出一套经验来了。

    “说的也对，周萧这样的，现在入不了你的法眼。”

    “还有别的事情？”对方又问。

    “没了。”

    “嘟嘟嘟。”

    对方挂断了。

    女人轻笑了一声，关掉了手机。

    ……

    发生了这种事情，周萧在江州没有多留。

    第二天上午，处理了车祸的事情之后，周萧便返回了临江。

    那株龙葵被人拿走完全无所谓，没有灵力滋养，是不可能培育出相同品质的龙葵的。

    龙葵的种植计划要提上日程了。

    返回临江，陈荔车祸的事情没有告诉任何人，为了补偿陈荔，周萧又给她重新买了一辆车，比原来的贵两倍。

    车的补偿只是补偿。

    陈绍敢对陈荔下手，下一次呢，这真说不好。

    我不仅要有钱，还要有影响力！

    就像林雨露所说的那样，因为她是江阳大学的天之骄子，是秦教授的学生，就算有人想要对她下手也要看看这样干会带来什么后果。

    周萧有什么呢？

    现在什么都没有，现在有的只是舆论支持。

    绿意公司还不够强大，正因为不够强大，所以才会被人欺负。

