    对于柳权的焦虑，化身法海看在眼里，心中暗笑。

    他并不是个掌控欲强的人，也从来不会强求别人对他死心踏地。

    所谓的绝对忠心那是个笑话，只要会听话、能做事，不触及底线，有些小心思也无伤大雅。

    因此，只是一笑道：

    “府尊，其实你不必忧心，江师弟为人宅心仁厚，只要你尽心尽力，他必不会薄待于你。”

    宅心仁厚？

    柳权想起自已和江舟的几次相处，倒确实不是个凉薄刻厉之人。

    只好安慰自已，反正祂也没有做过什么对不起少师的事，也没道理责罚祂吧？

    柳权收起些心思，有些忐忑地道：“圣僧，少师此次这般大动干戈，不惜暴露敕封鬼神之能，是不是决定要对幽冥动手，建立冥宫了？”

    这是祂一直以来的期盼，也是他连城隍之位都能舍弃，甘心跟随江舟的执念所在。

    大魔黑律严酷至极，却也令祂看到了以往无法想象的东西。

    想起江舟曾与祂近的北天酆都，祂心中便发痒。

    五方鬼帝、六洞天君、十殿阎罗……

    这些祂不敢想，但三官、九府、二十四狱、六天冥宫……

    凭祂第一个投靠过来的元老功臣，混个一宫主官，主黑薄，赏生死，罚善恶，总不是问题吧？

    日后再尽心尽力，立些大功劳，展望一下十殿阎罗，不算过分吧？

    法海的到来，让近来有些怠慢生疑的柳权，又重拾了几分信心，对未来又生出了期盼……

    法海笑道：“此次出兵，令楚王投鼠忌器，实为取江都城，其余的，还要看江师弟决断，”

    “这些你不必理会，只管办好江师弟交代的事便是。”

    柳权连忙笑道：“是是，这是自然，少师之命，柳某岂敢怠慢？”

    祂又靠过来些，低声陪笑道：“不过，圣僧，日后还请圣僧在少师面前多多美言啊。”

    “呵呵，好，好。”

    ……

    应付完柳权，又通过化身对祂叮嘱了些事，江舟便将注意收回。

    留下法海化身坐镇幽冥，一时半会儿，也不会出什么问题。

    就算西君真的来问罪，除非是祂亲自驾临，否则就算是上次那个魏无病亲自，哪怕不敌，也足以周旋应付。

    江舟回头远远看了一眼吴郡，腾起云雾，没有惊动任何人，便潜进了城中。

    看来楚王也并没有那么财大气粗，将治下郡城都布下封禁法界。

    或许也是因吴郡地处南州腹地，南楚君臣都有足够的自信，没有人能轻易进犯。

    江舟本是想故地重游，不过闲逛了一阵下来，却发现城中已经找不到多少他熟悉的东西。

    无论是人、事、物。

    他在吴郡之时，几乎都是在四处寻找妖魔，熟识的也多是肃靖司中的执刀人、巡妖卫，还有一些官府衙门中的人。

    除了那几个跟随自已的，都早已经从这里撤走，被调往大稷各地。

    就连城中建筑，也是刀狱大乱、南楚攻城之时毁了不少，他离开的这段日子看来也是有大半推倒重建，街巷坊市都变得有些陌生。

    不知不觉间，走到了陈三通赠与他的那个大宅前。

    江舟发现，这个昔日自已居住的宅子，竟然一点都没变。

    不仅没有遭到破坏，而且还保持得十分干净整洁，根本不像没有人住的样子。

    江舟有些诧异，看着这个熟悉的所在，犹豫了会儿，还是忍不住走上前去，叩响了门上的铜环。

    他也只是随意一试，并没有什么期待，但叩响铜环没多久，大门竟然嘎吱一下打开了。

    出现的是一个衣着虽简朴，却整洁讲究的老苍头。

    “你是……？”

    老苍头疑惑地看着江舟。

    江舟张了张嘴，却发现自已并不知道该什么，甚至不知道自已为什么要敲响这门。

    难道是老了，喜欢怀旧？

    心思转动间，已经重新开口道：“老丈有礼了，在下是外地来的客商，家中曾与此处陈掌柜有旧，受长辈之命，前为拜访陈掌柜，不知……”

    他的词张口就来。

    “陈掌柜……？”老苍头两眼迷茫，思索了片刻，才恍然道：“哦，后生的是以前那个富贾陈三通？”

    江舟故作惊喜：“正是！不知可否通禀？”

    老苍头摇头道：“你这都是哪年的陈芝麻烂谷子了？”

    “这个陈掌柜早就走三两年了，这宅子，现在是我家……我家小姐游玩所居的别院，不过我家小姐不常来，这些年，一直是老朽在打理，你呀，上别处找去吧。”

    銆愭帹鑽愪笅锛屽挭鍜槄璇昏拷涔︾湡鐨勫ソ鐢紝杩欓噷涓嬭浇澶у鍘诲揩鍙互璇曡瘯鍚с傘/

    老苍头挥了挥手，便要关门。

    江舟本欲拦住再问，不过看到老苍头眼中的防备警惕之色，终是作罢。

    看着大门呀呀关合，江舟心中生起了几分疑惑。

    小姐？

    照理，他大小也是個拦住了楚军大军半年之久的人，不多重要，也是举足轻重的人物。

    这地方是他居住的地方，就算不被恨他入骨的楚军给毁了，也不会这般轻易就卖了出去。

    好奇之下，索性张开心眼，顷刻之间，遍照大宅。

    竟发现这宅中布置，一如他离开之前，没有半点改变。

    每一个角落都打扫得干干净净，一丝不苟，甚至比他居住之时都要整洁。

    而且摆设陈列，也全都是他熟悉的物件，连房中的被褥等日常用度都是他用过的旧物，完全没有变化。

    扫过那座花庭小楼，江舟神色一怔。

    这里布置得像是一间闺房，也一样令他有着几分熟悉感。

    江舟忽然一怔。

    这间闺房之上，便是他以前读书、修行所用的书房静室。

    他在这里，看到了一张画像。

    上面画着的，就是这栋小楼，楼上有一个青衫男子，临窗下望，面上含笑，看着楼前。

    楼前有一株桃树，桃花盛开，花下有几女在嘻戏。

    画这幅画的人，画技十分高明，用的也是稷人盛行的工笔写实画法，一笔一画，勾勒得极其细致。

    每个人物都栩栩如生，脸上神情都清晰可见。

    江舟一眼就能看出，那个青衫男子……分明就是就是他自已。

    花下的那几个女子，其中两个，是弄巧和纤云。

    另一个……是楚怀璧。

    江舟根本不用想，就知道这幅画是楚怀璧画的。

    江舟想起，当初收留楚怀璧时，她便在那间闺房里住过。

    所以……老苍头嘴里“小姐”，是楚怀璧？

    难怪了。

    楚怀璧身为楚王唯一的女儿，能留下这座宅子一点不奇怪。

    她不声不响地留下了这宅子，还将其打理得一如他在之时。

    再加上那幅画，心思已经很明显，江舟又怎么可能还看不出来？

    “唉……”

    江舟怔然许久，忽然长叹一声。

    他是真没想到，这个有些刁蛮任性的郡主，竟然早已经对他有这般心思……

    只是这分心思怕是注定要落空了……

    不谈自已对她并没有这种念头，就算有，也是不可能。

    楚王是他必要杀的人，自已注定是她的杀父仇人。

    江舟摇摇头，转身离开了这里。

    也没有了继续怀旧的心思，甚至也不再在意楚王会不会反悔，直接离开了吴郡。

    驾着云，径直离开了南州。

    连赶了几天的路，回到江都。

    还没有进城，便发现城头上竟是空无一人，连个守军都没有。

    不由有些讶异。

    姜楚并没有反悔食言，动作比他都快。

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>