    

    目前他们能确定身份的死者，只有四人。最近的，便是这位打更人了。再往前，有一个赶夜路的中年商人，被发现意外死在了街边。还有一个女人，是个贼，但偷来的东西还在怀里，并没有人被拿走。最初死去的那位，是个乞丐。虽然他只有二十几岁，但打出生起就是个疯子，沦落到要饭为生，他被人发现死在了桥边。

    “除了周身没有血色外，他们都是夜里遇害的。”寒觞道。

    “若硬要说更多的共同点，也不是没有。”谢辙思索一阵。

    “你是说？”

    “他们的身份都很低贱，很难引起怀疑。可能有钱人家走夜路时有保镖。不论那凶手的身手如何，究竟能同时以几人做对手，他应该都不想把事情闹大。”

    “确实……除了商人独自行动外，其他的便是叫花子、小偷、打更的。虽然隔三差五死个人并不是件小事儿，但绾龙城太大，这群人的死很难引起人的注意。我记得那商贩是外乡的吧？那本地便不太可能有谁替他伸冤了。”

    “这几人死的分散么？”

    “不清楚。”

    两人正在自己的屋里讨论着，忽然有人推门而入。门没锁，来者正是隔壁房间的两位姑娘。聆鹓手里拿了张大大的纸走过来，弥音挪开烛台。这张纸被铺在桌上，她才将烛台重新压在纸边防止卷起。原来这是绾龙城的地图，还很详细。上面有几处被圈了起来，墨还没干呢，应该是姑娘们自己画的。阿淼钻到桌子底下休息了，好像对他们的“事业”并无兴趣。

    “这是……”

    “圈起来的是死者的位置。如你们所见，并不固定。整体上，这几个案发地点都偏城东一些，但每个圈之间的距离都不固定，没有规律。城西那边富商与官老爷很多，所以……这边的治安要稍差一些。”

    叶聆鹓指着那些圈认真给他们解说，全然不顾谢辙和寒觞惊奇的目光。他们的视线不断地从地图、聆鹓还有弥音上转来转去。半晌，谢辙才磕磕绊绊地说：

    “你、你们也……也知道了？”

    “你们这德行，想瞒着才奇怪呢。”薛弥音叹了口气，“男人真是藏不住秘密啊。”

    “我们昨天就听你们鬼鬼祟祟地从屋里溜出去，便悄悄跟着走了一阵。本来我俩还担心你太过警惕，发现我们。不过……弥音说阿淼能造出一个小小的结界，在结界内部的人都会像猫一样走路悄无声息。我们以为这下能知道你们要做什么了，结果你们唰的一下一前一后翻过了墙，很快从屋顶上跑起来，我们就追不上了……”

    “不过叶姑娘倒是听见你们在讨论什么了。所以，不止有你们在收集证据，我们也一样。地图和消息，都是我们从菜市场、戏园子、路边摊之流的地方打听来的。这样的地方，消息流传最快。当然，有些也很夸张……”

    寒觞看了一眼谢辙，说：“呃，我们最后的思路是对的，就是时间不够。”

    “别丢人了。”

    “嘁，挑酸苹果的又不是我。”

    叶聆鹓将双手按在地图上，轻轻笑了笑。她打断了两人带着转移话题嫌疑的争吵，问：

    “所以你们为什么要瞒着我们两个？”

    他俩都沉默了。这个问题并不好回答，他们都不认为简单的“为你们好”这四个字就可以解决问题。谢辙看了眼寒觞，一副不打算再发言的样子。无奈之下，只好由“油嘴滑舌”的狐狸精为她们做出解答。

    “一来是，觉得这等血腥的事，还是不要告诉你们比较好。聆鹓你从小就没经历过这些，这种会引发恐慌的事，我们不愿加重你的负担。而薛姑娘呢，本就遭遇过不幸的事，开始寻找属于自己的生活本就不易……”

    聆鹓还没说话，但弥音先开口了：“我知道，但我有权选择任何模样的生活。不论我今后是一人闯荡，还是与我的朋友一起生活，江湖上这些明里暗里的事，我都不觉得我应该被蒙在鼓里——何况算是我身边的人。你们既然知道我经历过什么，就该知道这都不算什么。”

    谢辙和寒觞像是被教书先生批评的学生似的，连连点头称是。

    “你们怕吓到我真是多虑啦……一路上，我已经和你们经历过很多稀奇古怪的事了。连可怕的活尸都见过，几个死尸会吓到我么？”

    说这话的时候，聆鹓还笑着，但谢辙隐隐觉得有些担心。他犹豫半天，对她说：

    “生与死虽然日日夜夜都在发生，我……我们还是不想让你觉得，这是稀松平常的事。”

    聆鹓微微怔了一下。

    她低下头，呆呆地盯着地图想了些什么。寒觞和薛弥音看着他俩，都没有说话。聆鹓不知道谢辙这话是什么意思，但又觉得自己知道。他是想说……自己若是习惯了这些事，对生命便不再存有敬畏之心吗？虽然话没说出口，但她隐隐听出了些许弦外之音。她忽然有些难过了，因为谢辙说的似乎很对。如果是还安稳地躺在家里的自己，知道今后会经历怎样的冒险，一定会吓得脸色发青，说什么也不肯出门了。她一开始鼓足勇气，带着些许无知作为勇气，为堂姐吟鹓的事冒冒失失入了江湖的事，现在回想起来，也天真无比。

    那时候的自己就不担心哪天会突然丧命吗？

    这些被黑墨圈起来的地方，若躺着她自己呢？

    眼见气氛不太对劲，寒觞立刻开口打起圆场。他拍了拍手，又在桌对面对两位姑娘弯下腰来，表现出些许歉意。

    “我还没说完呢。二来啊，是我们怕……”

    “怕什么？”弥音还不知道有什么是这两位大老爷们能害怕的。

    “怕你们不答应啊。”

    薛弥音皱起眉，问为什么。

    “因为我们是要去……雪砚谷，找云外镜的，对吧？虽然一开始是我要去，可一路上太过散漫，说不定会让你们觉得没有诚意。我啊，是习惯了这样悠哉悠哉的日子。你们可不要笑我，我可是很信缘分的。有些事，我知道干着急也没有用，若是没办成，那就是缘分没到。虽然不会刻意耽误时间，但我也不会火急火燎地争取时间。而且陪你们走了这么久，尤其是和老谢这厮待得时间长了，那种神佛的善性都把我腌透了。有时候我都觉得，若我见谁遇到困难却不出手相助，那简直说不过去。”

    “这很好啊。”薛弥音倒是不吝啬自己的夸奖，“我也不那么着急，毕竟路上也可以收集情报。我倒是羡慕你，还有帮助谁的欲望，我只觉得麻木。我也并没有觉得谁耽误我的时间……但我就是懒，就是烦。我不想帮任何人。”

    “但你帮了我们啊。”聆鹓忽然扭头看她，“在我们眼里，你确实是好的。”

    “……大概是缘分吧。我也不知道。”她含糊地回答。

    之后，他们将已经掌握的情报汇总起来。现在可以确信的是，所有人都说，那些离奇死亡的人经过尸检也没能从体内发现一滴血来。再者，是死者们都是那种即使失踪也不会引起怀疑的人，恐怕行凶者是专门考察过的。最后，作案时间并不固定，但基本都间隔超过三天以上。也就是说，如果他们还想在绾龙城继续调查下去，就要多停留这么久。

    “其实我们真就这么走了也没什么。”寒觞说，“归海氏要调查的事，也包括这些。”

    聆鹓有些担忧：“这样会不会显得我们……太冷血了？”

    “见死不救的事天天都有，见义勇为也不是每个人的义务啊。”

    谢辙皱起眉，心情有些复杂。刚开始大家还很支持对神秘人的追查，但现在却又开始想着跑路了。当然，这一切可以理解，毕竟凭他们几个所能做的事也太有限了。一路上本就遇到了许多怪人怪事，活尸才是当前最大的威胁。他的良心隐隐觉得不安，虽然生命中已经有很多次这种时刻，也不是每一次他都能得偿所愿。

    最终，他们争论出了一个结果：再停留三天。若是这三天内，绾龙城无事发生，那之前的烂摊子就丢给归海氏和城主的势力来调查了。他们只是这里的过客，在城内吃喝玩乐，为城池的旅游经济发展做出贡献，已是很给面子。有些事，就是心有余而力不足的。

    姑娘们终于要回屋睡觉了。聆鹓将地图留在这里，和弥音一起去自己的房间。说了这么多话，她已经很困，哈欠连连。躺在床上以后，薛弥音却比她更早睡着。听着身边传来均匀的呼吸声，聆鹓却怎么也没法安心入睡。尤其夜深人静之时，她右手腕的患处又开始发痒。毕竟当时只是让那只手抓破了一层皮而已，伤口略微有些浮肿，中央是一道红线，血都没有正儿八经地流淌出来。比起寒觞被砍伤又烧焦的那道长长的伤口，这点小问题又算什么？

    这个时候已经差不多该愈合了吧？这么长时间，也该把纱带解开了。虽然她差不多习惯了手腕不灵活的日常，但多少还是有些不便。听说那种特别严重的伤口，若一直让纱布捂着会烂得更厉害。好在当下天气还没热起来。

    她不知道的是，阿淼一直在她身边睁着圆溜溜的眼睛看她。它伸出小爪子，轻轻拍了拍她的手腕，又舔了舔她僵硬的指尖。虽然叶聆鹓不能看到它，这种细微的感受也可以忽略不计，但那种怪异的不适感渐渐消退了些。她从被窝里蠕动着爬出来，轻手轻脚坐到窗边。聆鹓打开窗户，就着微弱的夜光寻找纱布的源头。一阵凉风吹进来，薛弥音裹紧被子，翻了个身。她大概有些冷了，自己要快些才是。        

