    第1354章 不搞则已，一搞搞七天！   

    “呵呵，七天之内，突破到大尊者，难度的确是不小！”

    

    

    “但只要你认真配合，专心领悟，还是有着一些成功希望的！”

    

    

    楚天见夏柳竹一脸的懵逼表情，当即笑着说道。

    

    

    夏柳竹的情况，他早就已经暗中动用神念，认真探查过了，对方距离突破成为尊者，其实只隔着一层薄膜！   

    

    只要稍微施加一些巧妙的外力，对方就能够轻易地突破到尊者层次。

    

    

    至于突破尊者后，更进一步，突破到大尊者，难度就相对较高了！   

    

    他需要持续不断地向对方演化圣则，供对方参悟，同时提供一些必要的讲解。

    

    

    如果运气不错的话，七天之内，夏柳竹突破成为大尊者，还是有着不小的成功可能性！   

    

    很快，在楚天的指示下，夏柳竹盘膝坐在了楚天的对面！   

    

    “不要反抗，我现在助你突破到尊者层次！”

    

    

    夏柳竹刚刚坐下，楚天立刻抬起右手，一指戳在夏柳竹的眉心位置。

    

    

    哗！   

    

    霎那间，夏柳竹感觉到一股精粹到无法形容的恐怖能量，猛地冲入了自己身体的最深处！   

    

    这股精粹能量带着一丝惊人的炙热之感，极速冲入夏柳竹身体最深处后，嘭的一声，如同烟花一般，突然猛地爆开！   

    

    “我……”   

    

    一时间，夏柳竹感觉自己的整个身体好似一团火焰一般，剧烈燃烧起来，大脑意识更是瞬间一片空白！   

    

    这种浑身上下，剧烈燃烧的感觉，仅仅持续了不过两三息的时间，迅速消褪不见。

    

    

    “这……”   

    

    当夏柳竹重新恢复意识清醒后，突然发现自己的修为，竟然已经成功突破到了尊者层次，整个人不禁一下子愣住了。

    

    

    她之前花费了那么多的时间和精力，想要突破到尊者，始终未能成功，结果楚天只是随便一指戳出，当场助她成功突破！   

    

    这种手段，简直神乎其神！   

    

    “你现在虽然成功突破成为尊者，但要想继续取得突破，成为大尊者，就没有那么容易了！”

    

    

    楚天望着满脸喜色的夏柳竹，淡淡说道。

    

    

    夏柳竹闻言，轻轻点了点头，大尊者需要领悟一丝的圣则力量，的确不是那么容易突破的。

    

    

    整个夏家，尊者数量不少，但大尊者目前却只有老祖夏云峥一人！   

    

    “前辈，能够突破到尊者，我已经很满足了，大尊者就……”   

    

    一息后，夏柳竹刚想要开口婉拒，却是楚天直接抬手打断。

    

    

    “接下来我会由浅入深，演示比较常见的火属性圣则，你需要动用视觉、神念和心灵，同时认真参悟！”

    

    

    楚天淡淡开口，同时手掌一翻，掌心中瞬间升起一团红蓝火焰，缓缓跳跃。

    

    

    嘭的一声！   

    

    楚天手掌猛地一震，这团红蓝火焰顿时爆开，瞬间化作大量的细小火苗，高速冲向了四面八方。

    

    

    轰隆隆！   

    

    一瞬间，整个密室都是变成了一片炙热火海，无数火焰剧烈燃烧，疯狂跳动，不断做出各种变幻。

    

    

    夏柳竹见状，急忙按照楚天的吩咐，屏气凝神，睁大眼睛，放出神念，开始认真参悟。

    

    

    无声无息间，时间持续流逝。

    

    

    一转眼，三天过去。

    

    

    密室之外，夏云峥等人依旧是站在原处，耐心等待。

    

    

    虽然他们已经足足等了三天时间，不过脸上不仅没有丝毫的不耐和倦意，反而一个个都是带着难掩的兴奋之色。

    

    

    “柳竹进入密室，已经三天了，看来楚天前辈对柳竹还是非常满意的，没有将她当场赶出来！”

    

    

    一位夏家长老笑眯眯地说道。

    

    

    另外一位夏家长老却是微皱眉头，低声担忧道：“已经三天了，柳竹还没有出来，里面不会出什么事了吧？”

    

    

    “哼！能出什么事，楚天前辈的能力岂是你我这些小辈能够随意揣测的，耐心等着就是！”

    

    

    这位夏家长老刚刚说完，老祖夏云峥立刻转头，冷声怒斥。

    

    

    听到夏云峥的这声怒斥后，在场的诸多夏家长老都是有些想笑，却又不敢笑，只能尽量憋在肚子里。

    

    

    三天！   

    

    四天！   

    

    五天！   

    

    时间持续流逝，密室大门依旧是紧紧封闭，看不出丝毫即将打开的迹象。

    

    

    现场众人，脸色渐渐从开始时的窃笑，变成了惊讶，最后直接变成了强烈的震撼，甚至是担忧。

    

    

    “已经五天了，还没有出来！这位楚天前辈的确很强，但未免也太强了吧，希望柳竹不会有事啊！”

    

    

    一位长老满脸震惊加担忧地喃喃低语。

    

    

    此言一出，其他的夏家长老立刻都是跟着点头，面露深深的担忧之色。

    

    

    时间短了，固然不好，但时间太长，谁能吃得消！   

    

    一向都是镇定自若的老祖夏云峥，此刻看起来也是有些傻眼，苦笑着摇了摇头，发出一声悠长感慨：“不愧是圣者级存在，实力果然远超常人！”

    

    

    转眼间，又是两天过去。

    

    

    夏柳竹进入密室，已经足足七天时间，还没有出来！   

    

    此时等候在密室之外的诸多夏家长老，已经不仅仅是震撼，而是彻彻底底慌了！   

    

    “七天！已经七天了，密室里面肯定出事了！老祖，我们现在必须得冲进去，看看到底是怎么回事！”

    

    

    一位夏家长老满脸担忧，冲着夏云峥低声喊道。

    

    

    其他夏家长老，听到这个提议后，都是跟着连连点头。

    

    

    不搞则已，一搞搞七天，古籍中都没有看到过这么强的人！   

    

    夏云峥并没有急着做决定，反而是一下子陷入了犹豫和沉思之中。

    

    

    许久之前，他曾经听说，修行界中有些邪恶武者，往往喜欢修炼一些炉鼎秘术。

    

    

    与这些邪恶武者双修之后，女伴最终下场一般十分凄惨，轻者修为完全丧失，重者变成一具干尸。

    

    

    “莫非这位楚天修炼的就是邪恶的炉鼎秘术……”   

    

    几息后，夏云峥喃喃低语，脸上的担忧之色瞬间达到了一种前所未有的强烈程度。

    

    

    吱呀！   

    

    然而，就在这时，密室紧闭许久的房门，突然从里面打了开来。

    

    

    夏柳竹笑意盈盈，迈步从密室之中走了出来，一身雄浑气息毫不掩饰，完全释放而出，直接笼罩方圆数百丈，恍若泰山压顶！   

    

    “大……大尊者！”

    

    

    感受到这股雄浑气息的一瞬间，夏云峥立刻目瞪口呆，结结巴巴地发出一声惊呼。

    

    

    

