    片刻后，凌幼圆头昏得已经站不稳了，她的脑袋靠在李逍遥肩膀上，任由他拖拽。

    李逍遥开车带她来到一家酒店门口，将她连拖带拽地拉进酒店。

    酒店前台的女人看到李逍遥的脸，什么都没有问，就为他递上了一张房卡。

    这家酒店是李逍遥哥哥，李富龙开的酒店，所以李逍遥经常靠“刷脸”在酒店蹭吃蹭住。

    “那位女士没事吧？”前台女人看着已经没有意识的凌幼圆，心存疑虑。

    李逍遥一脸严肃，“管你什么事？再多嘴就把你开了。”

    “那您赶快带她回房间吧！”前台女人没敢再多说什么。

    “你要带我去什么地方？”凌幼圆此刻恢复了一些意识，但是身体依旧使不上半点力气。

    李逍遥嘴角裂到了耳后根，一只手不老实地在她胳膊上来回滑动。

    “你放开我，放开！”她继续挣扎着，但是仍然被李逍遥搂得紧紧的，无法挣脱。

    电梯到了3层的位置，李逍遥又轻而易举地将身材偏瘦的凌幼圆拉了出来，为了防止她出声，一路捂住了她的嘴。

    “救命，救命！”此时已经是凌晨2点，酒店走廊空无一人，连一个服务生的踪影也看不到。

    李逍遥走到房门前，在兜里寻找房卡的时候，凌幼圆紧紧咬住了他的手。

    “臭-婊-子，给我老实点！”李逍遥忍着疼将房卡插进房门。

    房门咔嚓一下开了，凌幼圆浑身冒着冷汗，酒劲儿在此刻也全部散去了，她浑身汗毛竖起。

    李逍遥再一次捂住了她的嘴，将她往房间里拖，凌幼圆拼命地把住门框，用尽全力挣扎着。

    在那一刻，她有想过，如果真的被拖进去，她的生命也会在今天结束。

    “你们？在做什么？”突然一个男人的声音打破了这恐怖的寂静，一步接着一步地朝着他们的方向走去。

    “救，救，命！”她拼命地喊出了这两个字。

    男人快步跑来，一脚踹开了李逍遥。

    李逍遥见形势不对，拔腿逃跑了。

    男人刚要去追李逍遥，脚却被躺在介于房门和走廊中间位置的凌幼圆抱住。

    “谢谢。”凌幼圆虚弱地发出了这两个字。

    男人刚蹲下，猝不及防地被凌幼圆一把抱住，“李逍遥，你这个人渣！”说完紧紧地咬住了男人的耳朵。

    “松嘴，啊，你是狗吗？我是展卿博，你睁开眼睛好好看看！”他的耳朵被她紧紧地咬住了，随后含入口中。

    此时，不远处的一间房门突然打开，站出来一个**的肌肉男，声音粗旷，“能不能回房间折腾，这大半夜的让不让人睡觉了，你这男人到底行不行，不行得治。”

    “对啊，你到底行不行！”刚才还紧紧咬着自己耳朵说胡话的凌幼圆，现在又满嘴虎狼之词。

    展卿博害怕被认出，只好先将凌幼圆抱进那间敞开门的、李逍遥的房间。

    进了房间，展卿博将凌幼圆扔在床上，但是她没有撒手，搂着展卿博的脖子将他也拽到在床上，两个人像是叠罗汉一样同时躺在了床上。

    “喂！醒醒！”这女人真的是太心大了，展卿博忍不住吐槽。

    “好热！”凌幼圆酒劲突然上头，浑身像是在汗蒸房蒸了半个多小时的感觉，虚飘飘的，口渴干燥，她一手拉扯着自己的衣领直至能够看到白皙的皮肤。

    展卿博注意到了她举动，迅速把住她的手，“凌幼圆，你知道自己正在做什么吗？”他的喉咙上下滚动着。

    “我真的好热，我好热！”凌幼圆脸颊红彤彤的，抿了抿嘴角。

    “吻我。”凌幼圆突然直勾勾地盯着他的嘴唇，脸朝着他的嘴唇靠近。

    展卿博以为自己听错了，“凌幼圆，我是展卿博，你知道是我吗？刚才你差点被李逍遥那个人渣拉进房间了，要不是我救你，你早就——”

    展卿博话还未说完，凌幼圆就深深地吻了上去。

    还未反应过来的展卿博下意识地将她推开，“凌幼圆，是你先勾引我的。”

    话音刚落，展卿博再次将唇覆了上去。

    酒店房间灯光打在展卿博偏白的皮肤上，印衬出他立体的五官，还有线条精美的肌肉。

    凌幼圆一手抵在他胸膛，“疼！”她从喉咙中撕扯地喊道，“你骗人，你说不疼的。”

    展卿博嘴角扬起好看的弧度，眉头微挑，“姐姐，我会轻轻的。”

    衣服从两个人的身体上滑落一地，房间内只有彼此的喘息声。

    经历了一夜的奋战，凌幼圆浑身疼痛，艰难地翻了个身，感觉枕头软软的还有温度。

    温度！她突然觉得不对劲，瞬间睁开了眼睛，展卿博竟然躺在和她不到一个巴掌的距离！而自己正枕在他的胳膊上！

    昨晚，发生了什么？！

    她脑袋剧痛，慢慢恢复了昨晚和展卿博缠绵的画面，她手脚冰冷，汗从脸颊两侧流下。

    “醒了？”展卿博的声音传入凌幼圆耳中，让她更加羞愧不已。

    她蹭地一下坐了起来，却忘记了自己早已一丝不挂。

    展卿博的眼神故意撇到了别处，“怎么？还想占我便宜？”说时嘴角勾起。

    凌幼圆低头看了看自己的胸前，赶紧又缩回了被子里，“我，我，你。”

    展卿博起身，捡起地上的衣服，“这么多年，你居然还是第一次。”

    听到这话的时候，凌幼圆余光撇到了旁边床单上的血迹，赶紧用被子遮了起来，“展卿博，你不是人！”

    “你可别忘了，是你昨天求我的？”他嘴角上扬，“我只是帮个小忙而已。”说完，便关门而去。

    门外，他平缓了一下自己的心情，给李富龙打了电话，“你弟弟昨天给我女人下药，这笔帐，我会算清楚的。”

    电话那边，李富龙拼命道歉，展卿博没有听完就将电话挂断，他握紧拳头，李逍遥，你给我等着。

    飞机场。

    “逍遥哥，我给你的那些照片，你都好好用了吗？”宁兮儿笑声细长。

    李逍遥紧紧握住了手里的机票，“我劝你还是小心一点吧！”他没有继续说下去，关掉手机，赶快登上了国际航班。

