    壶老见过很多幽鬼。

    它们分身后，一窝蜂的涌上来，像苍蝇一样讨厌，但要对付它们也不难，趁它们聚拢团起来的时候，拍一下就拍死了。

    面前的这些显然不一样。

    分身后的幽贵有好几千只，进退有据，将小黑前后左右团团围住，仔细看去，它们的分布好像是暗合某种阵势，正这样想着，那些贵影突然晃动起来，阵阵波动的湮灭之力一圈圈的缠过来。

    小黑偌大的身躯陷入了停滞，不断挣扎，一时却挣不脱。

    周舒淡淡的道，“像不像蛛网？”

    “像，但现在是说这个的时候么，”壶老忍不住道，“这些肯定是贵仆吧，他们的力量比一般的幽贵要强多了，居然还会用阵法……”

    话还没有说完，就被塞回了炼妖界。

    周舒身形一闪，穿过了小黑，凝目看着前方。

    如其所料，又一只鬼王。

    身躯隐藏在黑色的湮灭之力里，看不出形貌，唯一能看到的就是两只微红的眼睛，凶光厉然。

    眼呈红色，为血相，前不久必定吞噬过新鲜血肉。

    这等贵王是最凶的，得了血肉，更加贪嗜，如果在死域里得不到，就会出去寻找，这是死域周围总不安宁的原因。

    也因此，仙界把死域叫做禁地，禁制小宗门擅闯。

    自己去当饵食，死了也不要紧，但激起了食欲，引发了贵王的凶性，害它们离开死域出来破坏，罪莫大焉。

    兹拉。

    划破暗夜的嘶吼，无比尖利刺耳，连心神都能震碎。

    见面就是这种嚎叫攻击，深得觅食要领。

    周舒皱皱眉，手中翻出龟壳盾，在嚎叫及身前将其挡飞。

    到了如此境界，一切皆慢，一切皆有迹可循，无论声音动作亦或其他，到了周舒面前都是有实有质的力量，清晰可见，以力对力，然后破之。

    不等对手逼近，周舒已欺身而上。

    偌大的贵王狂笑起来，就在周舒靠近的一瞬间，倏然张开大口，将周舒一口吞下。

    进入了一个完全幽闭的空间。

    像是身在狂暴汪洋，又或血肉绞盘，暗昏昏的湮灭之力，如丝如絮，如铁如钢，如水如火，四面八方的挤压过来。

    周舒只做不见，立稳了一声大喝。

    随着轮回之域的快速展开，六、七十把魔兵一字排开，瞬间化作数十具魔尸，威武异常，皆非弱者。

    都是从血池界里精挑细选出来的。

    魔兵，魔尸，轮回，对付贵王，湮灭，再好不过。

    周舒站在魔尸中间，浑身闪着金光，杀意满盈。

    这次没有吝惜轮回之力，放肆施为，他也清楚，这一战后，他会把法则提升到掌握程度，虽然还是不能制造轮回之力，但已经能从有轮回之力的物件上汲取轮回，缺口不会那么大了。

    约莫半个时辰。

    鬼王陡然爆开，原本凝实的身体碎成了千百万片。

    最多的碎片被小黑贪婪的吞噬，同时也有其他黑影过来，将这些碎片快速撷取，这些黑影中，也许会诞生出新的贵王，但这和周舒就没什么关系了。

    碎片中，有几个小物件掉落下来。

    驱走了想要争夺它们的黑影，周舒一把将其全都收起来，不是鬼王核心之类的东西，如果没有料错，这些东西应该是它之前吞噬血肉时留下来的，应该是某些修行者的遗物。

    他看起来有些疲惫，只脸上带着光泽。

    酣畅淋漓的一战。

    任意一击都带着轮回之力的感觉，好得难以置信，连普通的排云诀也能发挥出无比强大的威能，如果能一直这么用……

    当然是不可能。

    如果不是为了突破，周舒也不会如此挥霍。

    藏了那么久的轮回之力，和湮灭之力互相伤害，在战斗中一点不剩，全都消耗掉了，现在都觉得有些心疼，不过和体内涌动的湍流相比，这点心疼也不算什么。

    对轮回法则，周舒已进了一步。

    不过他还没有成为大罗金仙。

    要做到很简单，没有什么劫数，无非是把身体完全融入法则之力，只需一瞬息做到，就能够晋升。

    人类无劫。

    诸如妖兽，精灵等等，在晋升下一步前，必须经历劫数，真劫假劫然后造化劫，这是躲不过去的诸天规则，不渡劫，诸天不会承认你的修为境界，而人类就没有这样的要求，人类不必渡劫。

    晋升，顺其自然，到了自然就达到。

    这就是一般修行者从仙界统治诸天中得到的最大好处。

    如果是龙界或是魔界统治诸天，那就是龙族或是魔族无劫了。

    这肯定是好处，是人类先辈们千辛万苦换回来的，但周舒现在更想渡劫，所以他打算自己造一个劫数来完成晋阶过程。

    这是早就决定好的，并非一时心动。

    在龙界边缘遇到天道蒲牢时，蒲牢给了他一个指引，他身上有一张秩序法符，如果他能通过秩序雷罚，他将打破秩序，同时也能获取秩序法则的信息，进而了解。

    而经过秩序之力的检验，晋升后的法则之力也会更加可靠。

    就和在玄黄界一样，渡劫时突破秩序之雷，好处比一般的渡劫大得多。

    唯一的问题就是，刚才他已经把轮回之力挥霍一空，包括藏在道炉里的那些也全都没了，因此，他要面对秩序雷罚，就只能靠自己的道炉还有道之力了。

    一个还没有得到太多人承认的道，能不能打破秩序？

    很艰难的挑战，也有很趣。

    他的轮回之力已经提升了，而舒之力却没有，如果现在能够打破限制，会不会是舒之力也晋升了的一个证明？晋升后的他，主法则是轮回法则，还是自己的舒之道？

    想到这里他就很兴奋。

    清空轮回之力，反而成了必须要渡劫的契机。

    多好的机会啊，错过就不会再有，即便失败了可能会遭致死亡，但能拼还是一定要拼，修行者就是这样，坚持本心，坦然面对生死，才会不犹豫不放弃，才能走到最后。

    酝酿中，小黑又摇摇摆摆的前进了。

    吞噬了太多湮灭之力的他，看起来很有些臃肿，但速度反而更快了。

    只是，好像用不着它那么快。

    前面很开阔，几乎看不到多少黑影，也就是说，冰山区快到头了。

    也应该如此，死域没那么大。

    而且，除了周舒，也不会有修行者闯得太深，那只鬼王，能吃到的修行者多半也是在边缘。