    帝北宸替百里红妆盖好被子，在其额头留下轻柔的一吻，下一霎，帝北宸已经消失在了屋内。

    皇宫。

    帝北宸身形飞掠，穿梭在夜幕之中，他早已经打听好了太子所在的位置，即便皇室多重保护，他想要杀了南宫傲辰亦是如探囊取物。

    然而，就在帝北宸即将抵达太子寝宫之时，一道黑色身影亦是出现在了他的不远处。

    瞧见这一幕黑色身影，帝北宸眸色变得愈发深沉幽暗，他倒是没想到会在这里遇上墨云珏。

    看来，今夜他们此行的目的是一样的。

    墨云珏见到帝北宸，眼中的惊讶之色一闪而逝，随即露出了淡淡的笑容。

    如此看来，帝北宸对百里红妆用情很深，即便今日在所有人面前落了青霄国皇室的面子依旧不曾让他感到痛快，因此想要来杀了南宫傲辰。

    身为男子最是了解男子，光是看着帝北宸的眼神，他便已经明白帝北宸对南宫傲辰的必杀之心。

    帝北宸对于墨云珏并无好感，之前他也不曾见过墨云珏，不过，从见到墨云珏的那一刻开始，他就知晓墨云珏也不是普通人。

    至少，墨云珏的身后必定有着极为强横的势力。

    否则，光是一个酒楼老板根本不可能有勇气与皇室对峙，何况，墨云珏还将外围的皇室护卫队给解决了。

    他们离开的时候，墨云珏依旧留在皇室比武场，而现在，墨云珏安然无恙地走了出来。

    光是这一点，便足以证明墨云珏的实力了。

    两人对视了一眼，心头皆是风起云涌，男人之间的战争，向来都十分激烈。

    “先前你对红妆的照顾，我很感谢，可若是你的有什么非分之想，我希望你能就此断了念想。”

    帝北宸语声微沉，他看见到墨云珏眼中那执着的光芒。

    所有对红妆有不良企图的人，都是他的对手。

    听言，墨云珏轻笑一声，“帝公子可真是霸道，即便红妆已经属意于你，但你们这夫妻并非名副其实，说不定日后出了些变故，这情况可能就变了。

    毕竟，韩溪泠可不像是会轻易放弃的人。”

    伴随着墨云珏的话音落下，帝北宸深邃幽暗的眸子漫上了一抹凌厉的光。

    墨云珏竟然对于他和红妆之间的情况如此了解！

    他与红妆目前为止只有夫妻之名没有夫妻之实的事情除了他和红妆之外应该没有人了解，可是墨云珏竟然如此清楚，难道是红妆告诉他的？

    这个想法刚一浮现便被帝北宸否定了，红妆不可能会说起此事。

    何况，以他对红妆的了解，红妆从来不会去否认这些，因为，红妆本就想要和他走过一生。

    如此说来，这墨云珏对红妆可不是一般的关注啊，连这种事情都能打听出来，可见墨云珏的手段之了得。

    “这是我与红妆之间的事情，无需你操心。”

    帝北宸语声冰冷，他的话已经说到了这种地步，墨云珏依旧要如此作为，那么他们就只能是敌人了。

