    天将黑。

    邓宇俊摸进东山村，像极了小贼。

    最可怕的是，闻老六看见了就给他打掩护。

    东山村现在人多，四处乱转，小贼都可能被意外撞见。

    以前还能在草垛做个什么，找隔壁老王修水管，东山村都装上自来水了。

    自来水是从地下抽上来的，不担心那垃圾场的污染。就算是垃圾场，要走到地下水，都干净多了。除非水管是被谁恶意破坏。

    李铎看见邓宇俊忙暗示，他家有人！好强的人！

    这感觉，像穷小子和大小姐有感情，唯有家里老古董不同意。

    直到老人打招呼：“你妈又没做饭？你别管她了，就在我这儿吃。”

    生活、愣是把老人都逼成了戏精。

    邓宇俊不能含糊，厌世脸是天生的，说谢谢都厌烦：“谢奶。”

    老人热心，拉着他去吃饭，也离那间房远点。

    有神识从他身上扫过，邓宇俊装的若无其事。

    既然没叫华修盟，那一定有别的问题。

    邓宇俊除了想怎么脱身，就是尽量多打听一些。

    在有筑基修士的时候，小炼气就像蝼蚁。

    客厅里，李铭被逼跪在一个老头、一个老太太跟前。

    这客厅不算小了，但老头老太太人多、将这房间挤的有点小。

    老太太鹤发童颜、像老神仙，对着李铭很瞧不上：“那丫头能到我杜家是她的福气。”

    老头就问：“那许图治在什么地方？”

    杜震东老老实实的在一边像孙子、不是老太太亲孙子、但能在老太太跟前露脸就是福气、有问必答：“在山上。”

    老头威武：“去把他带来。”

    杜震东说：“好像不容易。”

    老头冷哼一声，跪着的李铭吐血。

    老头点了两个人，又拿出一件法宝赐给他们：“去把人带来。”

    不用说李铭都知道，要对他一家下手。

    两人粗鲁的将李铭拖起来。

    杜震东和李铭说好话：“能给前辈办事，那是多少人求不到的。”

    一个修士一巴掌抽李铭，抽的他七窍流血。

    王可躲在一边，看着李铭出来，咬着牙不吭声。

    这些邪修，偷鸡摸狗，先抓走了李聪，还杀了两个华修盟的，无比的狂妄。

    王可想拼命也做不到。

    几人出了李铭家，也是偷摸的走。

    走半截，杜震东说：“我解个手。”

    两个修士极高傲，带着李铭就走。

    杜震东都急了，以至于身后有人都不知道。

    邓宇俊一把火烧了，没有多的废话。邓婵媛能杀他全家，靠的就是杜震东，杜震东能是个东西？找到东山村来可真好。

    黄树才向邓宇俊招手。

    邓宇俊看他一眼，想什么？

    黄树才只好自己过来，压低声音和邓宇俊说：“李聪被带去上溪村了，危险！”

    说完就跑，如果被人知道、他也危险。

    邓宇俊对李家的事还没明白，所以，这是抓了李聪？该死的杜家邪修！

    邓宇俊飞快的追上山。

    紧赶慢赶的，在山口这块追到了，看李铭坐在一边休息，那两个修士像两只蛤蟆。

    此时天已黑，月明。

    时愈拿着储物袋看，找出一根破绳子：“你们都是捡垃圾的吗？哪个垃圾堆捡的捆仙绳？”

    地上两个修士瞪大眼睛！

    时愈叫邓宇俊：“处理了。”

    邓宇俊喘口气，说：“李聪被带去上溪村了，可能要对她做什么。”

    时愈一想，一指点在一个邪修的眉心。

    这邪修站起来，特卑微：“主人。”

    时愈吩咐：“带着李铭叔去上溪村要人，谁若是不放，拿这个炸他。”

    时愈给他一个储物袋，再给他一把符，估计能炸平上溪村。

    李铭也顾不上多说，反正就这样，现在救李聪要紧。

    邓宇俊说：“我和李铭叔一块去。”

    时愈点头：“去吧。”

    一个小炼气没威胁，别人不在意就没事。

    傅宁过来说：“绑匪抓人的时候说的未必是真的，绑匪怎么能信？所以还想用李聪做什么？”

    地上这个修士，急的吼：“你们知道钟鹤真人吗？”

    时愈一指点在他眉心。

    这个邪修眼神变了，乖乖的站起来，叫：“主人。”

    傅宁惊讶，这技能不是他一时半会儿能学的。看起来小仙女儿也是没打算用、但不得不用。

    许图治拉着女孩，一块下山去。

    李铭家。

    客厅，轮到王可跪着伺候老太太。

    杜老太吃的不满意，砸在她脸上。

    另一个女修将王可踢出去。

    王可咬着牙，去厨房重新做，恨不能毒死他们。只是李家没那毒药，而不是担心李铭。

    一个男修摸到厨房，摸王可的臀。

    王可挥起菜刀砍死他！

    男修都没回过神，就让王可又补了一刀，赶紧将他头塞到水缸，省的把地弄太脏。

    这水缸够大，平时会储水。反正再换一个就是。

    王可虽然力气大了、又不够、要不然过去砍个三进三出。

    女修过来，大怒！一巴掌抽王可！

    王可让她抽，手里的菜刀猛又递出！李铎的妻子过来按住。

    妯娌俩疯狂中、就把这女修干掉了。修士没成仙那和凡人就没多大差别。

    客厅里，老头看的津津有味。

    他要收拾这妯娌、一念之间，但现在不急。

    王可回屋，很快的将自己收拾干净，老老实实地下来做饭。

    李铎的妻子有点疯狂，被婆婆拉到一边劝着。

    别送死，活着才有希望。王可不愿受辱也没错，虽然女人被摸丶臀的时候不少。

    客厅里，杜老太觉得不对。

    她其实不用怕华修盟，只是嫌麻烦。

    华修盟是怎么回事，她比谁都清楚。

    甚至，她有能力颠覆华修盟。

    就是麻烦。杜老太现在最想的是筑基，她快一百岁了，再不筑基就很难。

    只要筑基，牺牲一些都很值。她可以带来更大的价值。

    杜老太走出客厅，就看夜里、一个耀眼的女孩走进来。

    杜老太没见过，但也猜得出这就是西梁有名的那女孩。

    杜老太看着她娇嫩的脸，就想一口吃了她！

    老头也出来，问男修：“那许图治呢？”

    男修忙跪地小心的说：“刚听说李聪被带去上溪村，他过去救人了。”

