    “去吧，自己留神。”

    对于傅玉婷的请求，张东云很痛快便答应了。

    “不过，有关你的同门，我这里的规矩，八妹来的路上，应该跟你讲过了？”张东云看着点傅玉婷。

    傅玉婷颔首：“我明白，危难关头，城主肯给本派栖身之地，予以庇护，此等恩情，等同再造，本派弟子都感念于心，对长安的规矩，自当遵从。”

    张东云淡然道：“记住你们今天所说的话。”

    “是，再次谢过城主。”傅玉婷向张东云又行一礼。

    张东云摆摆手：“其他森罗剑宫门人另算，你可以不必如此客气。”

    傅玉婷言道：“傅某不敢无礼。”

    张东云便由得她去。

    傅玉婷行礼告退后，张东云看向宗天璇：“有东西给你。”

    大殿内，七彩光辉闪耀，法宝七曜华绫出现。

    宗天璇尚未靠近，只是感受其中法力气息波动，目光顿时便是一闪：“大哥，这件法宝……”

    “有了它，相信你可以很快突破到第十五境。”张东云语气平淡。

    宗天璇徐徐呼出一口浊气：“定不叫大哥失望。”

    她伸出手，接触七曜华绫。

    七曜华绫上顿时光辉闪动，抗拒她的靠近。

    不过，相对而言，抗拒并不是特别强烈。

    宗天璇的修为实力与她的武道意境，都让她比常人更容易接触这件法宝。

    眼下身处无敌城内，张东云可以轻易驯服这件法宝，不过他没有这么做，而是交给宗天璇自己处理。

    在陈朝颜成长起来前，准确说，在她修成元神巅峰的阳神境界前，这件法宝，都将属于宗天璇。

    暮霭如果成功更进一步，修成道家天君之境，倒是也有驾驭这件法宝的能耐了。

    但宗天璇肯定比她更早突破至第十五境。

    同时，同境界下发挥这件法宝的功效，宗天璇也将比暮霭更有优势。

    接下来很长一段时间内，都会是宗天璇同这件法宝磨合，所以眼下便全交给她自己处置好了。

    宗天璇不急不躁，接触并尝试掌握这件法宝。

    七曜华绫，仍然生出抗拒。

    但只是这个相互接触，相互磨合的过程，便已经叫宗天璇感觉，那扇出现在她面前的武神之门，正在轰然震动，仿佛有一道缝隙，随时都可能打开。

    张东云微微一笑，不再关注。

    他伸手在旁边半空里一抹。

    于是半空中便出现一幅光影画面。

    画面里，呈现漆黑寂静的宇宙。

    这是源自于傅玉婷额头上那处符印。

    既然对方进了无敌城，张城主怎么可能不给她盖个戳呢？

    通过符印呈现的视野，张城主也可以准确并及时把握傅玉婷的遭遇。

    必要时候，就算人不能到，也可以出声指点。

    傅玉婷一路穿越重重虚空，在宇宙中疾驰。

    只是，以她的速度，也需要漫长时间，才能返回森罗剑宫与灭剑派所在的毋明界。

    她先是进了毋明界打探消息。

    这里，已经基本没有森罗剑宫传人的存在。

    灭剑派大杀四方，连其他的宗门传承，也大都凋零。

    整个毋明界的修行界，万马齐喑。

    云寿峰和林中这两个灭剑派的武道神君，眼下都不再毋明界。

    傅玉婷并没有反过来针对灭剑派留在这里的中低层门人大开杀戒。

    眼下，对她来说重要的是救人，而非杀人报仇。

    傅玉婷不做生长，悄悄寻访，打探消息。

    通过一些灭剑派门人的交谈，她得知，灭剑派自家，眼下同样联络不上林中与云寿峰。

    这两人追杀森罗剑宫宫主冯奇，已经同自家灭剑派山门失去联络长达数月时间。

    听到这个消息，傅玉婷喜忧参半。

    喜的是，云寿峰同林中，可能遇险了。

    这不是没有可能的事情。

    灭剑派中人行事素来极端，又眼高于顶，很容易平白无故就开罪其他高手。

    林中先前身负重伤，便是意外跟别人发生冲突，结果两败俱伤。

    类似事情，整个灭剑派上下都在所多有。

    他们能顶到现在还没灭门，全都要感谢自家传承确实硬朗善战。

    但常在河边走，总会有湿鞋的可能。

    虽说不应该将击败敌人的希望寄托在敌人自己出错上，但如果真是如此，对傅玉婷与森罗剑宫来说，自然是件好事。

    但云寿峰、林中失联的消息，对傅玉婷而言，并非全是好事。

    因为这也可能是因为他们两个追杀冯奇，一路追杀到某些宇宙风暴或者星尘弥漫之地。

    这也可能导致他们与外界失去联系。

    如果是这样，那冯奇的状况，实在凶险。

    要躲入那等险地，说明被追杀的局面更加凶险，迫使冯奇不得不置之死地而后生。

    云寿峰、林中则仍然坚定的追了下去，同样表明了不惜代价，一定要诛杀冯奇的决心。

    这让傅玉婷心中充满忧虑。

    自家长辈当初刚突围大家还没散开的时候，便已经有伤在身，现在又是一对二的局面，情况极为不利……

    傅玉婷一念至此，不由心焦。

    她迫使自己冷静下来，然后耐心等待。

    灭剑派上下虽然对云寿峰、林中两大高手有信心，但长时间联络不上，同样焦急。

    近日来，他们已经分批派出不少人，前往云寿峰二人最终断绝音讯的宇域寻找。

    很快，灭剑派又派出一批人，前往搜索。

    傅玉婷这时便悄悄暗中跟上这一队人，也前往那一带搜寻。

    明面上的灭剑派中人，暗地里的傅玉婷，最终经过漫长时间的寻找，全都来到一片凝固仿若固体的星云附近。

    种种迹象表面，云寿峰、林中，乃至于冯奇三人，应该先后进入这片星云中。

    冯奇可能是为了摆脱追杀他的两人，而灭剑派两大高手则不达目的誓不罢休，眼看着星云混乱，仍然决意追了下去。

    灭剑派的人，开始犹豫着是否分批进入。

    傅玉婷则陷入沉思。

    就在这时，一个声音忽然在她耳边响起：“进去吧。”

    正是张东云的声音。

    傅玉婷也是一怔，接着心中生出一重明悟：

    长安城主的意思是，即便进入这片星云，也有信心和她之间的声讯联络，不会被隔断？

