    云清看着外面黑压压一片人影，都是帝礼骞的手下。

    今天的帝礼骞显然是有备而来，无论帝君是否得救，他都势必要造反了！

    唯一的区别是，要是帝君死了，帝礼骞就能师出有名，光明正大地对付霍景深……果然豪门事多，云清心里默叹了口气，她忍不住去看旁边的霍景深。

    男人冷漠俊美的脸上看不出一丝多余的情绪。

    自己的亲叔叔，想置自己于死地……这种事，他似乎早有准备，毫不意外，甚至没有一丁点难过。

    “帝礼骞！”帝君眼底怒火更甚，但还有心痛在里面，他沉吸了口气，“把你的人撤出去，我可以当这件事没发生过！”

    “没发生过？”帝礼骞仿佛听了个笑话，“你当年怎么坐上这个位置的，你自己恐怕都忘了吧！亲手弑兄，毒害生父……”

    “闭嘴！”帝君终于盛怒，他那张威严的脸上激动泛红，怒斥道，“当年的事，根本不是你想的那样……”

    “哈哈哈哈哈……高高在上的帝君，背后不知道做了多少见不得人的事！你连自己都骗，现在被我当众戳穿，接受不了了？”帝礼骞仿佛听了个笑话，突然盯着霍景深，阴森冷笑，“阿景，我的好侄儿，你现在知道你爸为什么要离开十二洲了吧？因为他亲眼看尽了这些龌龊事！”

    霍景深面沉如水，一点波澜都没有。

    然而此时，他手心里，突然钻进来一只柔软的小手，紧紧握住了他。

    霍景深垂眸，就看见云清不知何时走到了他身边，她什么都没说，只是握住了他的手，掌纹贴合，他原本冰凉的手心，能清晰地感受到她的温度。

    于是，原本阴霾笼罩寸草不生的世界，突然射进来一束光……足矣。

    霍景深沉默地，握紧了掌心的小手。

    人情冷暖龌龊他看得太多，早已麻木，或许他骨子里流淌的血也是冷的，杀戮的基因在他体内肆虐生长……

    但老天终归待他不薄，给了他意料之外的温暖——他的小姑娘，是他的漆黑一片的世界里唯一的光。

    “帝君，你要是还想颐养天年，最好乖乖听我的，把十二君之主的位置交给我，你自己以后留在帝宫安心养老！否则……”帝礼骞眼里杀气腾腾，一片狠辣，他扫过在场的每一个人，恶声恶气，“今天谁也别想活着离开这里！”

    成王败寇，只要他赢了，那么今天在这里发生的一切，都可以抹去！

    太叔公和几位长老至此也看清了帝礼骞的嘴脸，气得浑身发抖。

    太叔公更是怒不可遏，抡起手里的拐杖，就想教训帝礼骞：“你这个混账，你敢……”

    然而他还没靠近帝礼骞，就被他身边的手下粗暴地一脚踹开。

    帝礼骞冷冷睨了他一眼，“老东西，我叫你一声太叔公是给你面子，不过你得活着！”

    帝礼骞早就打好了如意算盘，得意微笑道：“今日在帝宫，帝景御毒害帝君，被我发现，他带着护羽队的人想动手，但我早有准备，双方展开恶斗，最后，帝君和几个长老不幸死在帝景御手上，而我……手刃帝景御，替帝君报仇！太叔公你嘛，就是我的人证！”

    “你……你……！！”太叔公又气又急，当场晕了过去。

    “爸，别跟他们废话，我们直接动手吧！”在外面等候的帝斯珏已经不耐烦地直接走了进来。

    一直淡然冷漠得仿佛旁观者的霍景深，在看见帝斯珏的那一刻，黑眸里闪过一丝不易察觉的波澜。

    帝斯珏却洋洋得意恶狠狠地瞪了霍景深一眼，“怎么样？看见我死而复生是不是很意外？帝景御，今天就是你的死期！”

    意外？

    霍景深心里不禁冷笑，几乎瞬间就猜到了帝斯珏这个活死人突然正常的原因……

