    

    
武盈盈仇视地看着陶宝的背影，想着，跟我做交易就是与虎谋皮，你也太单纯了！等我嫁给了司冥寒，就来收拾你！

    
而陶宝想的是，她并不担心武盈盈扭头就去告发她，怎么也得在她达到目的之后。在那之前她会想出十全十美的办法替自己解决危机。

    
武盈盈的小九九注定行不通。

    
因为司冥寒不是个任人拿捏的主，难道有人逼得了他娶谁？凶残地连父亲都可以断绝的男人！

    
风和日丽阳光明媚的一天。

    
碧草如茵的高尔夫球场，高档会所，KING集团掌权人司冥寒的娱乐场所之一。

    
这已经是第三次来这里了。

    
不远处的司冥寒正在挥杆，杆杆入洞。

    
黑色的裤子勾勒着养眼的大长腿，窄腰，黑色的衬衫妥帖有型，每一次的挥杆都能看到腰间富有韧性的线条。袖口挽上，露出结实的手臂，限量版的男表在阳光下散发着奢贵的气息，沉稳而不可侵犯。

    
陶宝就坐在真皮座椅上，懒散地靠着，手里捧着凉爽的饮料一边喝一边琢磨。

    
今天休息，本来是可以在家陪六小只的，现在每到休息天都是陪司冥寒。自己还得找个借口说加班。孩子的童年就应该多陪陪不是么？她对不起六小只！

    
陶宝摸到旁边的手机，拿起来，喝着饮料弄手机，同时注意着司冥寒那边。

    
消息刚发出去，就听到司冥寒如命令般的吩咐——

    
“过来。”

    
陶宝手指删除消息，打开游戏界面，吸了一口饮料吞下去，懒洋洋地看向司冥寒，“干嘛？我不想过去，在这里舒服……”

    
司冥寒无声的凝视最为致命，让陶宝闭上了嘴。

    
哪怕是隔着距离，那双黑眸可怕的力量依然那么强烈。

    
“知道了。”陶宝无奈地放下饮料和手机，起身心不甘情不愿地过去了。走到司冥寒面前，过高的个子遮挡了前方的大部分光线，视界都黯淡了许多，“干什么啊？”

    
“打给我看。”司冥寒将手上的球杆给她。

    
“我什么技术您不知道么？”

    
“我如果想看技术，叫世界冠军来即可。”

    
“……”陶宝默默地接过他的球杆，盯着那小白球看，跟个缺心眼儿似的，“小可爱，你忍着点痛，我准备揍你了啊？我尽量动作温柔一点，不给你打得面目全非。要不然我用脚踢吧？我感觉我脚踢的都比杆子挥的远！”

    
“……”司冥寒。

    
陶宝准备随随便便挥一杆子就算完事儿时，身体骤然被人从后面贴了上来，将她的纤细整个包裹住，让她身体猛地一颤，僵住了。

    
男人的炙热体温带着荷尔蒙的强悍气息从胸膛处传递过来，清晰的胸肌线条与她的背脊紧密相贴。

    
而她握着杆子的手被另一双大手给包裹，从头到尾都被司冥寒的身体给笼进去了！

    
陶宝身体紧绷的都到屏气敛息的地步了。

    
“放松。”司冥寒低沉如哑的嗓音在耳边响起，“凝神。”

    
气息喷薄在陶宝敏感的耳朵上，让她脖子都缩了下。

    
司冥寒看到她的细微反应，眼神都暗了下来，敛着的视线落在陶宝的侧脸上。

    
陶宝就算是不看，也感到被盯视的针刺感。

    
“司先生，凝神。”她提醒。

    
司冥寒黑眸滑过动荡的光泽，“结束后去洗个澡。”

    
“……”陶宝眼神变了变，只是洗澡么？还是有别的用意？

    
她心知肚明，却什么都没说。

    
司冥寒教她打球，紧握着她的手，同步挥杆，砰地一声，球打了出去，入洞了。

    
不远处随时伺候的两个女工作人员在窃窃私语——

    
“我还是第一次看到司先生带女人来。”

    
“什么第一次？这已经是第三次了。”

    
“同一个女人，不就等于是第一次嘛！他们看起来好配啊！”

    
“就是，还亲手教打球，这个女孩是谁啊？哪家千金么？”

    
“这个就不知道了，没有人知道，谁敢去打听这个啊，岂不是找死。”

    
“看那个女孩的样子好像还很不高兴。”

    
“嗯，有点不知好歹了！”

    
此刻不知好歹的陶宝被手把手挥了几杆子，忍不住说，“我可以自己打么？”

    
司冥寒的视线深沉地落在她的侧脸上。

    
“总要让我自己发挥一下……啊！”陶宝的话还未说完，耳朵被咬住，让她整个人都为之抽动了下。

    
“我去抽根烟。”司冥寒说完，放开她，走了。

    
陶宝捂着自己的耳朵，瞪着朝遮阳伞走去的伟岸身影咬牙切齿。

    
这男人指定是有什么毛病！

    
气得她直接用脚去踢球，当足球踢，直接踢很远，和洞背道而驰。

    
司冥寒在之前陶宝坐的位置坐下来，跷着二郎腿，拿过烟，咬在唇间，点燃，烟雾弥漫，深沉的气质。

    
旁边工作人员早早就备好了冰咖啡，司冥寒喝了口，顺手拿起旁边陶宝的手机。打开页面，是纸牌游戏。

    
陶宝放好第二个球准备拿杆子挥的时候，注意到司冥寒在弄她的手机，让她握着杆子的手紧了紧。

    
她手机有密码。

    
不过看司冥寒长时间盯着她手机的样子，不像是为密码所困？

    
陶宝拖着杆子上前，就看到她的手机屏幕被打开了，错愕，“司先生，你怎么知道我的手机密码？”

    
“很难？”

    
陶宝知道不难，只要她在司冥寒身边弄手机，他就可以注意到。再说她密码本就不复杂。

    
“司先生，这是我的手机，属于个人隐私，您这样不太好吧？”

    
“你全身上下还有隐私？嗯？”司冥寒声音低沉如磁。

    
陶宝的脸涨红，不知道是气的，还是羞的。

    
陶宝回到原位，转过脸看着司冥寒就像是拿他自己手机那般的坦然自若。

    
虽然她知道自己手机里没有任何的可疑讯息，但也担心会不会有遗漏，尤其是拿她手机的人是精明的司冥寒。

    
谁知道会不会被他看出来什么。

    
比如上次的避孕药事件，她觉得没事，可司冥寒最后还是怀疑了。

    
“不好意思小姐，您不能进去，小姐……”

    


