    他根本没有把陈枫放在眼里，也不认为陈枫峰有什么样的实力，所以这个时候一点都不紧张。

    因此也自然就没有发现，在他身后十余米之处，站在高高悬崖之上的那个人影。

    陈枫嘴角露出一抹冷冽的笑容，忽然凌空跃下，一拳向着这名牧家铁卫，狠狠轰去。

    这牧家铁卫感觉到身后传来一股庞大至极的气势。

    他急速转身，然后就看到陈枫凌空扑来，拳势浩大，压得他喘不过气来。

    他脸上露出极度骇然之色，疯狂抵挡。

    但陈枫一拳，直接将他的拳风摧毁，然后重重地轰在他的胸膛之上。

    嗤的一声轻响，他的胸口剧烈的颤抖了一下，然后七窍之中鲜血疯狂涌出。

    陈枫为了不发出太大动静，已经是控制了自己的力量。

    但正因为如此，力量内蕴，虽然外表看起来受伤不重，实则是人的内脏，已经是全部被震成碎末！

    这名牧家铁卫，直接身死！

    陈枫一拳，直接击杀了一名天河境高手。

    然后，陈枫双手摁在他后背之上，开始吸收真元。

    片刻之后，他体内真元被吸收一空。

    陈枫嘴角露出一抹笑容，一掌毁掉他的身躯，然后将他的头颅放在最显眼的地方，迅速遁入到密林之中！

    一处河滩之上，一名牧家铁卫，正在四处查看。

    他神情戒备，警戒心非常强，但是就当他走过一片乱石的时候，忽然乱石之中，一条人影暴闪而出。

    他看到这团人影，眼中露出极度惊惧之色，张口就要呼喊。

    但是已经来不及了，那个人影，你直接一拳打碎了他的喉咙，将他的喊叫声给闷回了肚子里。

    然后，双掌直接摁在他的后背之上。

    这名木架题为此时虽然受伤，但其实连重伤都算不上。

    身体剧烈地挣扎抽搐，但是随着真元被九阴九阳神功疯狂吸入，他的挣扎越来越微弱。

    终于，身体哆嗦了两下，直接失去生机。

    他竟然被陈枫用九阴九阳神功，活活吸死！

    陈枫也将他身体打碎，然后将他头颅扔在河滩上最显眼的地方！

    一处灌木丛中，陈枫忽然身形暴起，将一名牧家铁卫拖入其中。

    寂静无声。

    片刻之后，一颗头颅被扔了出来！

    陈枫如同幽灵一般，在山脉之中游走，不断袭杀牧家铁卫。

    转眼之间，死在他手中的牧家铁卫，已经是足足有十七人之多，已经被他杀掉大半。

    而吸收了这么多人的真元，他的境界，已经提高天海一星巅峰！

    陈枫嘴角露出一抹笑容，轻声说道：“杀这些小卒子，已经没什么意思了，接下来，我要杀一个大的！”

    已是深夜，月光如水，四周一片黑暗！

    一处峡谷之中，牧东葛正大摇大摆的向前走，他眉头微微拧起，有些心浮气躁。

    家主的命令是，明天早上之前要看到冯晨的头颅，而现在，他们连冯晨都没有找到，更别说将其斩杀了！

    他现在烦躁至极，口中轻声呢喃道：“冯晨，你这个小兔崽子，到底藏在哪里？”

    忽然，他脚下踢到一个东西，牧东葛立刻身形一顿，呼吸停滞了片刻。

    因为借着月光，他已经看清楚了，那东西赫然竟是一个人类的头颅。

    而此人的样子，他还认得，正是他手下的牧家铁卫之一！

    他咬着牙，轻声低吼，充满恨意：“冯晨！”

    “是你在叫我吗？”身后忽然传来一声轻笑！

    牧东葛剧烈的哆嗦了一下，蓦然回头，然后他就看到一个高大挺拔的身影正站在他身后不远处，神态轻松，嘴角含着一抹笑容！

    牧东葛眼睛死死地盯着他，声音之中充满了兴奋：“冯晨，是你？”

    陈枫微微一笑：“没错，就是我。”

    “哈哈，你这是自寻死路！竟然敢主动找上我！”牧东葛哈哈大笑道：

    “今日，你必死无疑！”

    陈枫冷冷一笑：“必死无疑的是你才对！”

    陈枫不再废话，凌空跃起，手中断岳刀疯狂斩出！

    牧东葛不屑地冷笑一声：“不过是天海一星的修为而已，竟然还敢跟我斗，我可是堂堂天海四星高手！”

    陈枫哈哈一笑：“是吗？那咱就看看，到底谁更强！”

    怒雷裂山河，已经杀到牧东葛眼前！

    牧东葛一声咆哮，双拳狠狠轰击而出，他的双拳，瞬间变成黑铁之色，变大了三倍。

    而他的权势，更是凝滞如黑铁，坚硬如黑铁，竟是在空中直接形成了两座三丈多高，如同黑铁一般的山峰，直接将怒雷裂山河夹住！

    而这山峰，宛如实质一般，怒雷裂山河被夹在其中，竟然不得寸进！

    陈枫一声怒吼，真元疯狂涌出，丹田之中那条雷光电劲，疯狂游走。

    顿时，怒雷裂山河之上的雷电光芒，直接增大了一倍！

    砰的一声，两座黑铁山峰直接被轰碎。

    然后，怒雷裂山河，直接轰击在牧东葛身上。

    牧东葛发出一声惨叫，直接被打飞出去数十米！

    他眼中露出震惊之色：“你这招，竟然有天海四星的修为，甚至还有超过！”

    陈枫毫不停歇，又是凌空跃起，又是一张怒雷裂山河，向牧东葛杀去！

    牧东葛冷冷一笑，狂暴吼道：“小兔崽子，刚才我没把你放在眼里，根本没有动用我的最强绝招，你真以为，你能比我强吗？”

    “告诉你，这是做梦！”

    他发出疯狂吼叫，身形直接暴涨一米，整个人变成一个小巨人一般，浑身都是变成黑铁之色，坚硬无比。，o

    然后，他仰天咆哮，双拳向天击出，在空中，形成了足足一百多个小山一般大小的黑铁巨拳，向着陈枫轰去。

    ‘砰’，一声巨响，黑铁巨拳轰在怒雷裂山河之上。

    一部分雷光电劲涌出，将巨拳劈成碎片。

    但怒雷裂山河的光芒，也变得暗淡了一些！

    然后，又是一拳轰在其上，接着又是一拳……这一百多枚黑色巨拳接连轰下。

    到最后，终于轰的一声，将怒雷裂山河化解！

    陈枫这一招，无功而返！

