    第2190章融兵   

    龙帝也没有想到，他跟帝一联手，相融会如此顺畅，所爆发出来的力量更是堪称绝世。

    

    只见六扇门户环绕着那帝手轮转，刚猛霸道当中还蕴藏着盖世锋芒。

    

    帝血洒落，整条手臂被割开！   

    龙帝跟帝一同时出手，要收取那洒落的帝血。

    

    一声冷哼，另外一只大手袭来，掌心中万千秩序神链哗啦啦的震响，不让他们得逞。

    

    龙帝打出人道法则，挡住了其十分之一个刹那，然后摄取到了一滴。

    

    帝一也是施展出一种秘术，成功截取到了一滴帝血。

    

    那神秘大帝震怒，日月失色，天地都好似要倾覆过来一样。

    

    龙帝一阵悚然，手里握着的帝血在不断震动，有要挣脱开的趋势，并且还感受到了宇宙中弥漫着一股恐怖帝威。

    

    那神秘大帝彻底发怒了，要数身合一，将胆敢冒犯他的当场斩杀。

    

    不过，最终那神秘大帝还是放弃了这个打算，抓住断裂的手，瞬间消失不见。

    

    龙帝暗自松了口气，紧跟着神色就变得无比凝重了起来。

    

    自己或者说整个人族所面临的敌人，又多了一个，而且还是屹立在世间绝颠的那种。

    

    “对方明明是大帝，但为何还要如此鬼祟，隐藏起来，究竟在做什么？”

    龙帝眉头深深的皱了起来。

    

    “莫非，是打算探究大帝之上的境界？”

    

    龙帝想到了一个可能，熟读古籍的他知道，古往今来历代大帝都曾经设想过，大帝是不是修炼的尽头了。

    

    在大帝之上是否还会有一番新的景象？

    

    只不过历代大帝都被狱帝所拖累，根本没有时间跟精力去钻研这些，只是曾经提出过这种可能性而已。

    

    “咳！”

    帝一的咳嗽打断了他的思绪，就看到帝一此刻的脸色无比苍白，一副随时会毙命的样子，让他心头微震：“为了引出那个神秘大帝，你提前渡劫，也不过是斩了他一臂而已，值得？”

    

    帝一左手摊开，那滴帝血在疯狂冲撞，但难以逃脱束缚。

    

    “值得，有了此物，成帝希望可增加一成，你得抓紧了，不到准帝巅峰没有资格做我的对手。”

    

    说完，帝一就在众多妖族强者的护送下离开。

    

    一场震撼的帝战短暂结束了，但却让万族知晓了一个巨大隐秘。

    

    原来，宇宙中还有一尊隐藏的帝！   

    而龙帝也返回天庭，设下层层封印，更是首次催动薪火灯离体，高悬头顶。

    

    温暖的光芒映照着周遭几百米的范围，龙帝取出那滴帝血，松开束缚。

    

    瞬间，那滴血就化作了一个黑袍男子，施展出一种诡异又强大的招数攻向龙帝。

    

    不过，他似乎对薪火之力有所忌惮，体表外弥漫着厚重的黑气，将光芒阻挡在外。

    

    但即便如此，也让龙帝感觉很是棘手，需要动用全部力量去压制。

    

    “这是...”   

    龙帝被震退，低头一看，双手上被黑气所沾染，弥漫着一股浓烈的寂灭之力，自身的人道居然在衰减！   

    轰！   

    血气浩荡，不断冲刷双手，不敢再用肉身去碰撞，而是以太平剑与之对战。

    

    然则，那股可怕的寂灭之力连太平剑都难以抵挡，受到了污秽，威力跟锋芒都大大降低。

    

    “这究竟是什么大道，居然如此恐怖！”

    龙帝心下骇然，只能催动新火之力包裹住剑身，才没有继续被侵蚀。

    

    半个月后，这帝血所化的黑袍终于被龙帝所斩灭，其内的一切精神之力也跟着消散，只剩下一滴纯粹的帝血。

    

    光是一滴血而已，就让龙帝花费了那么长时间才解决掉，如若是本体...   

    摇摇头，龙帝抓住这滴血，精神力注入其中，他对对方那种寂灭的力量很敢兴趣，堪称他迄今为止所遇到最强的大道了。

    

    枯寂、死亡、绝望！   

    这便是帝血内的景象，心智稍微差一点的进来都会崩溃掉。

    

    龙帝看到了有一条漆黑的大道漂浮着，没有了自主意识。

    

    尝试着接近，精神力一下子就被溶解了不少。

    

    龙帝不得不将精神力凝练到极致，才避免了这种情况。

    

    当他的精神力触碰到这条大道的时候，元神不稳，有要被污秽的迹象。

    

    强忍住这种剧痛，龙帝尽可能的融入其中，去感悟这种道。

    

    时间不断流逝，龙帝从这条寂灭大道中感受到了一种前所未有的力量，那是可以将宇宙万物都给寂灭掉的力量！   

    一旦‘量’达到一定程度，就是大帝也难以匹敌。

    

    “这种大道...该用什么去对抗，光是凭借薪火之力恐怕不行。”

    

    龙帝感觉无比棘手。

    

    薪火之力可以有一定克制作用，但如果是那位神秘大帝亲自降临，那么就没用了。

    

    而他的‘人道’更多的是一种守护，且还没有成长为帝级大道，想要抗衡很困难。

    

    “如果那神秘大帝再次出来，我该拿什么去抵挡？”

    

    左手翻转，一条头发丝般大小的寂灭之道浮现。

    

    这是龙帝刚刚领悟的，要想将其培养壮大，还不知道要花费多少时间。

    

    最后，龙帝决定以这滴血为基础，炼制一炉丹药。

    

    其内的最大秘密他已经知晓了，留着也无用。

    

    炼制之前他还是以薪火之力将其净化过好几遍，确认没有问题之后，才召唤出大地炼丹灵，对它说道：“你有办法以此血为基础，炼制出一炉顶级丹药吗？”

    

    大地炼丹灵有些畏惧、又有些渴望的看了眼那帝血，最后点点头。

    

    龙帝笑了：“记得，我需要增进修为的丹药。”

    

    他现在修为已经到了一个瓶颈，想要快速提升按部就班肯定不行，只能借用外力。

    

    炼制帝级丹药非同小可，龙帝专门给炼丹灵找了一个僻静的地方，有专人负责，所需要任何资源都只需要说一声就可以。

    

    把这件事分派下去后，龙帝就把那九件准帝之剑以及太平剑取了出来。

    

    实力暂时没有办法一撮而就，那么只能先把兵器等级提升上来。

    

    他准备把这九把准帝之兵以融兵术融入到太平剑内，使其等级再提升一个档次！   

    

    

