    ;

    意识世界无比玄奇，在人类集体潜意识中，可以直接感受到各式各样自己曾经想象过，乃至于无法想象的东西，普通人根本无法承受由此而来的冲击。然而，如果有这样一种东西，从观测到“它”的时候开始，就能直觉感受到那并非是人类集体潜意识的产物，那么，它也定然不是。常怀恩深信这个理论，虽然那个怪物无比可怕，其存在深度甚至超过了中继器，但是，在看到它的第一眼起，他就已经明白，那并非是由人类自身孕育而出的东西无论好坏，甚至于，和它比起来，人类视之如怪兽的“癌症”也会变得可爱。因为，“癌”仍旧是由人体细胞变异而成的，而那个怪物则彻彻底底是外来之物。常怀恩不知道，为什么这种外来之物竟然会存在于人类集体潜意识中如此深的地方，但是，他十分明确，它的存在势必会给人类整体带来致命的影响。只因为，它的存在方式，让人类无法接触它，而它却在无时无刻影响着人类。

    “我们真正的敌人，并非任何怪异的思想，也并非我们自己。而是存在于在我们的意识中，无时无刻都在干涉我们所有人意识的，非人的怪物呀。”常怀恩似乎想明白了什么，“末日真理教、纳粹、网络球，所有接触过神秘的人，所有的正常人……这一切意识集合的最深处，就是%　那个怪物所在的地方。我们的敌人，根本就不是所谓的末日真理教和纳粹呀，走火、梅恩先知，你们知道吗？但是，就算知道了，也只会在无助中陷入最深的绝望就算是导师也无法想象那个怪物到底有多强。不过。没关系，我会让大家获胜的。”这么自言自语着，他的眼神坚定起来：“我们还有禁书目录，还有制造出禁书目录的家伙……近江和桃乐丝吗？真不知道，她们到底是什么东西，竟然可以做到这种程度。不过。无所谓了。敌人就是那种无法想象的怪物，如果拿走我的一切，就能创造出一丝胜利的可能性的话。没关系，拿去！全都给你！”

    常怀恩抓住《禁书目录》的手燃烧起来，那火焰是深蓝色的，流动起来，就如同海水一样。这颜色、质感和动态，是如此瑰丽，又是如此致命。常怀恩知道，自己的存在性，将会在这火焰中燃烧殆尽。可是，他没有任何畏惧，他感受到自己的坚定和勇气，就像是岩浆一样，让其他身躯部分在被火焰吞噬前，就已经燃烧起来了。

    “来吧。吞噬了，融合我。让我的力量，成为你的力量，让你的力量，成为大家的力量。”常怀恩的双眼中，也好似有一团火焰在燃烧，“我是常怀恩。是这个世界上最强的意识行走者。”

    在这一刻，他已经找不到更好的办法，但是，却也接受了这个看起来可行的方法。如果一定要有什么人献祭自己，才能让这个唯一看起来可行的方法真正获得去那么做的力量。那么，就让自己来吧。既然自己的力量，对于这种方法来说，是必不可少的一环，那么，对于一直在探寻人类未来的自己来说，也是幸运的吧。

    网络球中从来不缺乏牺牲的志同道合者，也许有些偏激，也许，留下性命，或许可以在未来看到更多的可能，但是，既然有这么一个可能性就在眼前，而自己错过的话，也许会后悔吧不，假设万事都必须考虑最坏的可能性，那么，如果错过了这次，人类就有可能真正失去希望。常怀恩已经不想再思考下去了，因为，无论怎么做，都一定会有牺牲，而且，一定会有很多人牺牲，即便是在自己思考的时候，也不断有人正在牺牲，那么，轮到自己牺牲又有什么不可以的呢？

    “只希望，这个牺牲是有价值的。”常怀恩闭上眼睛，露出坦然的微笑，“那么，再见了，我所爱着的人们和这个世界。”

    仿佛所有在抗拒深蓝色火焰的阻碍全都在这一刻，伴随着常怀恩心中最后一丝抗拒一同消失。这些火焰在狂风中吞没了常怀恩的身体。

    在这一天的这个时间，所有认识常怀恩的人，都察觉到了发自心底的异常，但是，没有人可以找到这种异常的源头，也不清楚，这种异常到底在暗示什么。他们觉得自己失去了什么，但是，下一刻，心中的空隙就重新被填补，就好似挖了一桶水，余下的空间会就立刻被四周的水填满一样。即便如此，仍旧有人为这瞬间的空缺和悲伤流下泪来，例如猫女，可是，即便嚼着泪水，她也无法明白，到底有什么事情发生了。

    这种异常自然是会令人在意的，尤其当他们发现，异常并不仅仅发生在自己身上的时候他们在同一时间，产生了同样的感觉，也许轻重有些区别，但都不会掩盖这种异常的性质。

    “这是意识方面的异常。”走火对猫女和梅恩先知说：“但是，没有太多的负面感。”

    “我感到悲伤，就像是失去了什么，但是，那种感觉仅仅是一瞬间。”猫女说：“一定是很沉重的东西，因为我哭了。”

    “失落和悲伤吗？”梅恩先知若有所思地说：“可是，并不仅仅如此。我感受到了一种温暖的力量，那是爱和希望，它让人充满勇气。”

    “伴随着失落和悲伤而生出的爱、希望和勇气？”走火沉重地说：“这已经不是我们第一次感受到类似的情感了。”

    “是的，在当我们的同伴不得不牺牲自己，去开拓让我们得以前进的道路时，总会让人生出这样的情绪。”猫女已经冷静下来，可是，她得到的答案，却让她无法高兴起来，“一定是我们的某个重要的同伴牺牲了。既然是意识方面的异常，那么。很有可能是意识行走者。”

    “我立刻进行筛选。”走火虽然这么说，心中却不报以太大的希望，对“神秘”的研究越是深入，就越是明白，当异常越是深刻，影响越是重大。那么，要理解它的来龙去脉，就越是不可能。如果这次的异常，真是因为有一个重要同伴牺牲了，那么，普通的排除法是无法找出这名同伴的身份的也许，他本该是自己这些人都熟悉的人，然而，既然自己等人都无法从记忆中找到这个人的存在。那么，或许这次神秘事件已经严重到，连那个人的“存在性”都被抹杀了。

    按照“神秘”的经验来看待“存在性”，有百分之九十的可能，是从人类集体潜意识层面上进行运作的。可是，人类集体潜意识是如此庞大而复杂的存在，就算是网络球中最好的意识行走者，也无法说自己对其掌握了皮毛。而凡是通过人类集体潜意识形成的异常。甚至会达到让人“视而不见”的地步简单来说，也许这名牺牲者留下了蛛丝马迹。其存在性的失却，也会在社交范围中，形成逻辑上的空缺，但是，就算这些蛛丝马迹和怪异的空缺就摆在眼前，自己也会下意识将其忽略掉。

    一个小时后。走火验证了自己的想法，所有的报告中，都没有找到疑点，或者说，即便有疑点。疑点也形成了事实上的不对劲，但是，仍旧被试图探寻的人忽略掉了。“没有意识到”比“没有注意到”更加可怕，如果仅仅是“没有注意到”，那么，或许通过神秘或科学的方法论，仍旧可以从逻辑上，细密推导出根源，可是，“没有意识到”近似于“不存在”并非逻辑上的不存在，而是哲学上的不存在。

    哲学，在意识方面，总是要优先于任何逻辑的。

    “也许我们应该进行一次深潜。”梅恩女士少有地建议到：“按照大家的判断，这种异常类似于从人类集体潜意识中挖去一块，那么，这个痕迹一定不会那么容易就被抚平。我们要知道，到底发生了什么事情，最好的方法，就是深潜到人类集体潜意识中，观测那些不同平常的变动，也许，线索很细微，但也并非是没可能。”

    “网络球里可以深潜的意识行走者不多。”走火沉思着，“如果轮椅人还在就好了，这种事情如果不深潜到一定深度，是没可能找到线索的。但是，我们的人一旦深潜到我所估计的深度，回不来的几率会极大。我们不能因为一个已经牺牲的同伴，就去拿另一个同伴的性命去冒险。如果，这次的异常给人的感觉有巨大的恶性，我会同意这种冒险，可是，异常虽然让我们感到失落和悲伤，但却并不全然是这样，不是吗？我认为，那名牺牲的同伴一定是希望，自己的牺牲是有价值的，而不仅仅是为了弄清他为什么牺牲，就让更多的同伴牺牲。”

    猫女和梅恩先知沉默了半晌，感性上，她们当然希望弄明白到底发生了什么，可是，正如走火所说的，从异常的性质上来进行理性的判断，他们不能那么做至少，在其他同伴确定可以自保之前，不能主动将他们推往那无比危险的地方。

    “拉塞尔是我们这边最有潜力的意识行走者。”走火说：“他已经向我申请，进行意识深潜，但已经被我驳回了。他至少要到达轮椅人百分之八十的水准，才能执行这一任务。而这一次的异常，也许会让他的进步更快，我们可以期待他的成长。”

    “中继器的情况如何？”猫女突然问到，而走火也十分明白，她问这句话的意思。

    中继器和人类集体潜意识紧密相联，发生了这样的异常，中继器不可能什么反应都没有。

    “已经完成了奠基仪式。”走火说：“我已经通知近江她们了，如果有发现线索，就会立刻上报。”

    “奠基仪式的时间，和异常发生的时间十分接近，两者没有关联吗？”猫女说：“会不会是奠基仪式出了问题？”

    “中继器的建设势头良好。”走火沉声说：“我也怀疑，是奠基仪式的时候，牺牲了那名同伴。但是，反过来想想，为了保证中继器的奠基可以完成，所以他才牺牲了你不觉得。其实在他牺牲的时候，就已经得到了他想得到的结果吗？我们紧抓住他牺牲于奠基仪式这一点不放，对近江她们的打击，又会有多大呢？我不觉得，那会是牺牲了的同伴想看见的。而且，那些伴随着异常而传达的感情。也足以证明，这个牺牲是必然的，没有人在其中犯了错误。”

    “是的……”猫女不得不承认，走火说得有道理。同伴的牺牲，是他自己的选择，所以，任何因为这种牺牲而去追究责任人的行为，都定然不是他所愿意看到的。也许，中继器的奠基仪式。的确隐藏了异常的线索，可是，如今再去探寻，只是得不偿失，甚至于，根本就没有意义。没有这名同伴的牺牲，中继器的奠基或许就会失败，尽管只是一种假设。但却是谁也不愿意看到的结果。

    如今的结果，除了有人付出了巨大的牺牲之外。几乎是最理想的结果了。只是，连付出牺牲的人都被遗忘，这一点是难以从感性上接受的。也许牺牲的本人并不在意，但是，对于还活着的人来说，仍旧希望以一种更切实的方式肯定他。因为，这种肯定不仅仅是在肯定死去的人，也是在肯定还活着的人。

    “就没有其他办法了吗？”猫女说：“哪怕是形式上的弥补，也没有办法吗？”

    “……猫女，你要明白。为了对抗末日，已经有很多人牺牲了。我们如今失去的那一个，不是第一个，也不是最后一个，相比起其他默默无名的牺牲者，他不存在任何特殊性。”走火凝视猫女的眼神，凝聚着炙热而沉重的情感，“我们也一样。无论是我、你、哪怕是梅恩女士，到了必须牺牲的时候，难道会因为没有人知道自己的牺牲，就不去牺牲了吗？”

    “当然不会！”猫女就像是要打断他的话般，用力说到：“我早就有了这样的觉悟。”

    “那么，那名牺牲的同伴，被我们忘却了的同伴，也同样有这种程度的觉悟。”走火说：“我相信他，就如同相信自己。所以”走火沉重地说：“我们应该闭上嘴巴，不需要任何形式上的安慰，因为无论是他还是我们，都不需要这种安慰。用行动去证明，他的牺牲是有价值的。”

    “我只是……”猫女咬着嘴唇。

    “我明白，也能理解。”走火说：“你很不甘，十分愤怒，我也一样。可是，如何才是弥补这份不甘和愤怒的最佳做法呢？我希望你可以再仔细想想，如果你有一个好的理由，我也不会反对。”说到这里，他顿了顿，重重地说到：“但是，现在，希望你能理解我的决定。”之后，他又转向梅恩先知，说到：“梅恩女士有什么建议吗？”

    “没有，你知道，我们女性很容易感性用事，但是，你已经证明了，感性时做出的决定，往往不是最好的。”梅恩先知摇摇头，说：“我信任你的决定，走火。”

    走火叹了一口气，用力揉了揉自己的脸颊：“希望我不会辜负这种信任。”

    “不，我的意思是，即便你出错了，我也可以理解。我信任你，不是因为你没有出错，而是因为，在每个人都会出错的可能下，你是最好的那一个。”梅恩先知微笑着，说：“相信你自己，走火。”

    走火点点头，向两人告辞，前往其他高层人员所在的地方，他们为这场异常忙碌了好一阵，也该是告诉他们最终决定的时候了。走火也同样相信，他们可以理解这个决定，虽然，这个决定看起来似乎没有人情味。在大多数时候，处理决定是做给还活着的人看的，可是，在极小部分的情况中，却是需要还活着的人，尝试从死者的角度，去理解死者的想法，即便，这种做法的结果，总会显得冰冷，却是前进所必须的。

    普通人，需要的是温暖和更加温暖。但是，对于要实现奇迹的人来说，不仅仅需要温暖来慰藉自己，也需要冰冷来考验自己。要对抗末日，这种考验是必不可少，而且，也还会在将来不断来临，不，走火对自己说，其实，类似的考验，在过去就已经存在了，只是，它总会被积压在心底最深处，成为直面末日的勇气和力量。

    人们将常怀恩忘却，这种忘却，并非彻底的，但想要找回这份记忆，却不是人类当前可以做到的否则，这种异常所象征的“神秘”，就从本质上，无法对抗那些无法想象、认知和理解的敌人。无法想象的敌人，只能靠无法想象的手段去打倒。这一点，从桃乐丝和系色的计划开始时，就是核心之一。桃乐丝的记忆中，关于常怀恩的一切也同样消失了，可是，已经完成融合，从常怀恩身上得到力量的中继器，却不会因此失去这份力量它比过去更加强大，比仅仅融合了超级系时更加强大，这种强大是隐秘的，而这种隐秘，才是让它真正可以伤害到“无可名状的怪物”的方法。

    近江伸出手，魔法阵核心中，不断翻滚的正方形有两个，对半分开，就如同被扯成两半的书页。而在她的注视下，这本书正在重新拼合。

    异常产生的时候，近江也一度忘记了“常怀恩”这个存在，但是，在异常消失之后，她却又觉得，她还记得，只是，有一个直觉在告诉她，不应该想起来。于是，她顺应这个感觉，没有再去想这件事，她甚至直觉感到，桃乐丝也应该会产生同样的异常感，但是，对方也绝对不会问自己到底发生了什么，而事实也是如此。近江从这种状态，直接就能理解，整个事件所牵扯的深度，在神秘学中，“不为人知”本身就是保证神秘性和神秘力量强度的最直接的方法。

    她从走火他们的联系中，也判断出了这次事件接下来的走向和自己没什么关系。

    这将是一个被刻意保持在“不为人知”状态的神秘。

    “……该说是，死得其所吗？”近江冷笑一声，张开手，前方那两个拼接起来的正方体，顿时移动到她的手中，骤然化作一团光芒。当光芒消失之后，只剩下一本充满了物质触感的黑皮书禁书目录。

    和玛索在中继器控制核心状态下俱现出来的那本《禁书目录》，在外形上一模一样，只是尺寸大小的不同。不过，从存在形态上，两者之间的差异性却更大。或者应该说，如今的《禁书目录》才是真正的《禁书目录》，三柱仪式不，近江直接抹去这个念头，称之为奠基仪式奠基仪式的预想结果，也就是如今的这本《禁书目录》而已。

    近江翻开这本书，里面自然是有内容的，只是构成内容的“文字”，就连她也无法理解，因为，这些“文字”每时每刻都在变化，根本就不存在文化科学中，正常文字的逻辑性。就如同，不仅内容在不断变更，用来记录内容的“文字”，也以“不同语言”的跨度，进行单个字体上的变幻。

    这也意味着，这本《禁书目录》就算拿在自己的手中，也是没有任何意义的。

    “玛索。”近江轻声说。

    玛索的身影波动着，于她的眼前成形。待玛索的形体稳定下来，近江将《禁书目录》扔到她手中：“交给你了。”

    玛索一言不发，点点头，抱着《禁书目录》消失于眼前，仿佛她从未出现过一般。(未完待续……)