    此时天色尚早，马车慢悠悠的出城。

    初筝身为质子不能随便出城，在城门被拦下，但没人过来检查，马车很快再次启动。

    初筝靠在车壁上，余光扫着后面吃糖葫芦的三殿下。

    糖葫芦已经吃了一半，三殿下腮帮子起起伏伏，认真吃糖葫芦的样子，莫名有点萌。

    墨色发丝瀑布一般倾泻在他肩头，蜿蜒到身前，铺在月白色的衣裳上，黑白映衬。

    他可能坐得不舒服，把鞋子踢掉，蜷缩到软榻上。

    衣襟散开一些，锁骨在层层叠叠的衣襟下，若隐若现。

    “十三皇子，你要吃吗？”连琼挑眉问他。

    “不吃。”

    “你尝尝，还不错。”连琼将糖葫芦递过来。

    “不吃。”初筝冷漠脸。

    谁要吃这小孩儿吃的！

    不吃！

    “你嫌弃我吃过的？”连琼眨下眼：“这就是你喜欢我的方式？”

    初筝：“？？”

    这两件事怎么搭上关系的？

    还有我什么时候说喜欢你了？

    我只是说看上你了而已。

    看上和喜欢是两个概念。

    要不是你有好人卡护身符，你早就不知道被我摁死多少次了。

    初筝心底吐槽完，板着脸拒绝：“我不吃小孩吃的。”幼稚！

    小孩……吃的？

    连琼估计被小孩吃的四个字打击到，没再邀请初筝吃，自己默默的干掉剩下的糖葫芦。

    连琼坐着坐着不舒服，把腿伸直，马车就那么窄，很不幸的碰到初筝。

    “十三皇子不介意吧？”

    连琼笑着问。

    初筝扫他一眼：“介意，你这样我坐着不舒服。”

    连琼：“……”

    他要是喜欢自己，这个时候应该说不介意，胆子大点还能占他点便宜，胆子小点，也得拘谨害羞吧？

    这人绝对不喜欢自己！！

    连琼将腿收回去，微微曲着，他靠在软垫，掀着帘子往外面瞧。

    “十三皇子真的不想念自己的故土吗？”

    “不想。”

    连琼咦了下：“那十三皇子的亲人呢？”

    “死了。”

    连琼长而密的睫羽轻颤，微微掀起，有些诧异的看向初筝，随后垂落盖住眼底的情绪：“卫国皇帝还好好的，十三皇子怎么能这么说呢？”

    “你到底想问什么。”初筝不耐烦。

    连琼耸肩：“无聊，随便聊聊，十三皇子不喜欢聊天？”

    初筝双手环胸，坐姿有些豪迈，凶巴巴的道：“不说就闭嘴。”

    话这么多，这怎么看都不像黑化了。

    倒像是熊孩子作业太少了。

    连琼：“……”

    哗啦——

    马车忽然颠簸。

    连琼身子一歪，直接摔了下来。

    初筝下意识的往旁边避了避。

    末了才想起这是自己的好人卡。

    好人卡。

    好人卡。

    要好好保护好人卡！

    初筝洗脑完自己，伸手去扶他。

    连琼似乎没注意到刚才初筝避开的行为，就着初筝的手起身，还没坐稳，马车又颠簸一下。

    “殿下，这段路不好走，前面就好了。”尘飞的声音传进来。

    而此时连琼整个人都扑到初筝身上。

    “嘶……”

    没有任何暧昧的画面，连琼疼得倒抽一口气，他胳膊撞到了旁边。

    一只手使不上力，连琼下意识抓着身边的——人。

    “十三皇子，麻烦你扶我一下。”连琼压在初筝身上，说话的时候，热气就喷在初筝脖颈上，带起轻微的酥痒。

    连琼却觉得有点奇怪……怎么好像有哪里不对。

    连琼还没想明白，初筝已经将他扶着坐下。

    两人并排坐在一边。

    马车也不颠簸了，平稳的往前。

    尘飞刚想和里面的人说，就听里面有声音飘出来。

    “啊……”

    “受伤了？”

    “没有。”

    “没有你叫什么？”

    “……十三皇子，没有受伤也很疼的。”

    “这点疼你就受不了？”

    尘飞：“……”

    尘飞很想掀开看看，可是他不敢。

    -

    马车最后停在郊外的一座山下。

    初筝下车发现载有崔小姐的那辆马车，并没有出现。

    “十三皇子，你在找谁？”连琼跟着跳下车，不知从哪儿摸出来一把折扇，打开骚包的摇起来。

    “崔小姐。”这天气适合用扇子吗？

    “十三皇子，你很想她出现吗？”连琼倚着马车，眉宇间透着几分慵懒，唇角上扬：“那可能要让十三皇子失望，崔小姐不会来了。”

    初筝沉默一下。

    有点摸不透这个好人卡。

    黑化边缘试探的好人卡，就是有点难搞哈。

    “十三皇子，我们上山吧。”连琼啪的一下合上扇子，做一个请的手势：“山上有座道观，里面的茶很不错，十三皇子可以试试。”

    山脚修着通往山上的山道。

    初筝顺着山道往上走。

    连琼落在后面，他低声和尘飞说话：“让她好好看日落，不要怠慢，那可是永安侯的千金。”

    “殿下，人家没招惹你……”

    “怎么没有，她拦我的路，就是招惹我。”连琼道：“永安侯那个老匹夫，当年的事，他没参与？我报复他女儿一下，不过分吧？”

    还敢觊觎他。

    那眼神贪婪又恶心。

    连琼眸色冷了下，但转瞬即逝。

    “殿下，祸不及家人。”

    折扇轻轻的敲在尘飞肩膀上，语焉不详的道：“代价总得有人来承担。”

    “殿下……”

    连琼扬了下折扇：“这位崔小姐也不是什么好货色，死在她手里的男子，有多少？她害得多少人家破人亡，尘飞，你什么时候也开始怜香惜玉了？”

    “殿下，我不是为他们说话，我是担心您。”您这样下去，迟早……会出事。

    他家殿下，看上去很正常。

    他宁愿殿下，将所有的不满，愤怒表现出来。

    可是他没有。

    他心底到底压着多少东西，尘飞不知道。

    但是他觉得，再这样下去，殿下迟早会走上一条他无法想象的路。

    连琼道：“我很好。”

    尘飞皱眉，没有再继续说，恭敬的保证：“我会办好的。”

    连琼懒洋洋的笑一声：“毕竟是女孩子，不要太血腥，教训一下就行，好戏还没开场呢。”

    “是。”尘飞低下头。

    连琼继续往上走，他的声音缓缓传来：“我不喜欢她的眼睛。”

    尘飞：“……”

