    第154章 三年

    “我都说了只是路过了。”

    见到对方要动手，唐逸无奈的扶了扶额头。

    没有想要与其纠缠的意思，意念扫到远处一座无比庞大的海岛，脚步微微一顿，整个人直接朝着那边飞了过去。

    “诶！”

    一尾巴抽击而过，只是横扫到空气的紫珍珠神情骤然一呆，猛的抬头朝着天上看去。

    当她望着天上那道渐行渐远的身影以后，内心骤然泛起无尽的寒意。

    什么样的实力才能不借助任何外物的御空飞行？

    若是对方真的对紫珍珠海盗团抱有恶意，今天在场的所有人，没有一个能活着离开海岛。

    飞在高空中，唐逸目露沉思。

    周遭视线里的那些海岛上的人，连同紫珍珠岛上的人，其实都算是海神岛的族民。

    所有在海神岛生活的人，到十八岁的时候都必须经过海神的考验，只有经过了考验的族民才能继续留在海神岛上生活。

    而不能通过考验的，则需要被送往周遭的那些下属岛屿。

    有点像唐逸前世那些原始部落的人的生活习俗，只是海神岛并不拒绝外来文化的进入，所以比之那些原始部落的人，又有着很大的不同。

    之所以忽然改变注意，不回大陆而是去海神岛。

    是因为在与深海魔鲸王的战斗中，唐逸发现了自己的一些薄弱点。

    比如战斗的时候，倚靠的大多数都不是自己的力量，要么是凭借记忆通过意念具现化和言出法随具现出威力强大的攻击，要么就是依靠气运之神和秩序之神附带的神技。

    打一些实力弱小和与唐逸实力不相伯仲的人或者魂兽的时候，还能战而胜之，可若是在面对实力比他还要强大的人或者神的时候，这肯定是不行的。

    按理说，以斗罗大陆现在的状况，应该也没什么太大的问题。

    可一想到之前那些记忆片段里的场景，唐逸不得不早做打算。

    十几里的距离，说起来不长，若是靠海船的话，同样需要一段不短的时间，再加上越是临近海神岛，海里就有着越多年限高远的海魂兽阻拦。

    若是靠行船，不绕个三四天时间是根本上不了岛的。

    索性唐逸直接从空中进入，并不费劲。

    放眼望去，整个海神岛上一片绿色，站在海边的沙滩上，若是不用精神力探察，就跟在大陆上没什么其他的区别。

    一眼望去，根本就望不到边际。

    岛上生长着各种各样的植物，一些珍稀的植被，唐逸只从学院图书馆里的典籍上看到过。

    刚刚踏入到沙滩，还没有继续往前走，前方不远处的丛林里顿时窜出来了十数道的身影，一个个身上皆都有着至少四枚魂环盘旋。

    “什么人，站住！”

    这些人的武魂基本都是海洋生物或者与海有关的，比如海马、海豚、鲨鱼之类的兽武魂，又或者三叉戟、锚之类的器武魂。

    所有人围成了一个半圆，将唐逸围在中间，目光中皆都带着审视和警惕。

    海神岛上的人穿着服饰与魂环的颜色有着异曲同工之妙，同时也和每个人所经历的海神考核有关。

    白色服饰的人地位最低，往上是黄色、紫色、黑色以及最高等级的红色。

    海神岛上的七大圣柱守护者，便都是红衣，还有就是一生都在守护着海神圣殿的大供奉波塞西。

    而面前这些围着唐逸的人，则皆都是黄色服饰的成员。

    “曾祖的......啊呸，波塞西前辈，这难道就是海神岛的待客之道吗？”

    差点说漏嘴的唐逸，视线并没有落向面前那些围着自己的人，而是将自己的目光望向了海神岛正中心处，那一眼就能尽收眼底的巨大宫殿。

    作为便宜曾祖传说中的姘头，自己这个老情人的后人登门，虽说不需要敲锣打鼓的夹道欢迎，但也不用这样刀剑相向吧？

    ......

    天斗帝国，太子府。

    又是一年的寒冬，漫天的冰雪轻飘飘的洒落而下，为院子里各种植物堆积上了一层厚厚的棉被。

    身披雪白貂裘的雪清河，静静的注视着天上洋洋洒洒的雪花，目光中带着一丝回忆。

    三年了。

    距离那一届的全大陆高级魂师学院精英赛，此时已经过去了三年多的时间。

    可是自从那一日在武魂城中分别，她就再也没有见过他，甚至连他的消息都没有，大陆茫茫何其大，想要找寻一个人，谈何容易。

    “唉~”

    幽幽一叹，拢了拢肩上披着的貂裘，雪清河转身返回到了屋子。

    屋子正中央摆放着一座正熊熊燃烧着的火炉，旁边刺豚斗罗与蛇矛斗罗二人静静的守护在侧，在火炉正对面的一张书桌上，此时还摆放着一封没开封的信件。

    这书信并不是记载着某人的消息或者某人送来的信件，而是从帝国边疆地区送来的一封加急信。

    皇帝陛下雪夜大帝的身体每况愈下，已经不能够持政了，现在帝国大大小小的所有事情，基本都是由雪清河在处理。

    而且他也没有让人失望，帝国各种事物皆都处理的井井有条。

    将信封拆开，雪清河浏览起了信件内容。

    ‘大概数月以前，帝国边境忽然出现数股来历不明的恶徒，一些地处偏远的山村皆都遭到了毒手，后续虽也曾派人前去打探情况，可却从没有人能够返回。

    历时数月的如今，边境城镇诺丁城已经失去了联系，曾派遣军队前去增援，可诺丁城方圆数十里地界瘟疫遍地，连土地都被染黑，所有军马驻扎旁侧不敢贸然进入，请太子殿下定夺！’

    将信件重新放回桌面，目光注视向火炉里那不断跳跃的火苗，雪清河陷入了沉思。

    这已经不是第一次了。

    起先还只是偏远小山村，雪清河以为只是蟊贼便没有过多去注意，哪曾想现在竟然连诺丁城都被夺了去。

    难道是星罗帝国那边忍不住要与他们天斗帝国开战？

    虽说这些年来双方互有摩擦，小战事不断，可却皆都没有要爆发大战役的意思。

    难道是武魂殿？

    雪清河摇了摇头，爷爷不会允许那个女人胡来的，就算要打也是去打星罗帝国才对。

    再者，诺丁城方圆数十里地界皆都被瘟疫侵染，不管是武魂殿还是星罗帝国，应该都不会任由这样的事情发生。

    可如果不是这两方，那又会是什么人做的呢？

    (本章完)

