    沃米尔。

    星球外远地轨道，第一秩序的七艘战舰停靠在临时船坞。

    第一秩序抵达一天，星球轨道上布置了六颗卫星，已经对沃米尔星球进行了整体扫描，初步掌握了敌人的分布情况。

    从异星的调兵遣将和大规模军团移动来看，显然也是发现了他们的存在。

    按理来说接下来就应该是一鼓作气进攻的时候了，可这时候却出现了意想不到的情况。

    在进攻战术和安排上，七位军团长无法达成一致。

    “既然这样，我们投票表决吧！”

    “同意直接舰船介入，进行空中打击的举手。”随着其中一位军团长发言完毕，圆环席位上的军团长们纷纷举起手。

    男人环顾一圈，六位，尘埃落定。

    “成蹊啊，我明白你的意思，但我要说的是你面对这种规模的战争，还是太谨慎了。”

    “我们的卫星探测了一天，虽然敌人有各类建筑和防御，但是根本没有扫描到防控力量。战争讲究的就是一个速度，看到机会必须把握住，否则局势瞬息万变，失去了这个机会等对方研制出对空办法，我们要付出的代价就很大了。”

    男人语气老气横秋，但说的没有任何毛病。

    战争，确实是一件瞬息万变中寻求机会，做出最精准判断的艺术。

    唯唯诺诺、优柔寡断，是做不好一位统帅的。

    面对其他六位军团长的投票，宁成蹊眉头紧蹙，脑海中再次想起了昔日和林克交谈的情况。

    “沃米尔有针对舰船和空中打击的反制措施，一旦进入空境，必然会遭受打击，所以唯有军团进入地面，陆路作战，才能击败敌人。”

    林克之前的音容相貌，以及笃定的语气，给宁成蹊留下深刻印象。

    加上智者之前的预言和林克亲口承认，宁成蹊更加相信林克的建议。

    “沃米尔是异星的屯兵重地，不可能一点布置都没有。卫星的地表扫描只能说地面没有制空措施，不代表地下没有。”宁成蹊坚定自己的立场。

    席间其他六位军团长脸上的表情都带着些许疑惑和奇怪。

    宁成蹊的表现确实很可疑。

    “可是我们已经举手表决过了，六比一，得遵守决定。”

    这句话让宁成蹊无法反驳，七位军团长的表决是符合第一秩序法律的，一旦决定必须予以执行，否则将会被视作抗法。

    见一计不成，宁成蹊又换了一个说法：“进攻也可以，但我不建议直接编队进去，我们可以先用无人机或者小股力量进行定点攻击，正好也能看出敌人的后手和指挥。”

    这一次，在座几位军团长倒是没有直接反对，只是脸上的表情愈发奇怪。

    “成蹊，你是不是有什么事瞒着我们？”其中一名军团长问道。

    宁成蹊强自镇定，扬起一个尴尬而不失礼貌的笑容：“没有，我只是觉得太激进了，在这种级别的大战中，我们必须慢下来。”

    “一口吃不了一个胖子，更何况异星和我们斗了一千多年，要是这么轻易就解决，那早就结束战斗了。”

    第一军团长卡格尔反驳道：“正是因为我们之前一千多年的战争畏首畏尾，策略过于保守，这才导致战争持续了如此之长！现在敌人就在面前，手无缚鸡之力，我们不一股脑集中火力直接摧毁，反倒想着慢慢进攻……”

    卡格尔扶了一下眼镜，镜片掠过一道白光：“成蹊啊，从这次覆巢计划开始，你的表现就和往日战斗的时候不同，好像有心事似的，我需要你一个解释。”

    “对啊，成蹊你本应该是我们中最有斗志，也最激进的。怎么这次覆巢计划，你的表现却有些畏首畏尾，你到底在担心什么？”

    “在穆斯塔法的时候，本来智者已经决定全军出击，你却非要说担心异星有什么不轨，故而留了一部分兵力。”

    “异星绝无建造飞行器的能力，留下一部分战斗力实属多余之举，当时我还想着是保险起见，但是结合你一路上的状态，实在令人怀疑。”

    “还有你一路上少言寡语，看起来忧心忡忡。和以往遇战时候的姿态完全不符。”

    其他军团长也不约而同表达了自己的疑惑。

    “艾，成蹊不说的话你来替他说。”卡格尔目光望向宁成蹊身边的副官艾。

    艾微微退后半步，颔首低头：“抱歉，如果各位兵团长想要听什么故事，那我只能让您失望了，并没有任何故事。”

    宁成蹊没有表态，艾也一句不说，两人进退一体。

    总不能说，之前遇到一位智者预言过的人物，他说异星早有防备吧？

    要是宁成蹊这么说，那迎来的绝对是一阵盘问。而且林克自己没有出现，他如果提前透露出这个人的存在，等林克真正出现之后，肯定会被视为敌对，届时异星就有了喘息空间。

    最关键的是，智者的预测中，林克是终结战争的“变量”。既然是变量，他的出现和曝光，都必须按照他自身意愿来。若是自己提前曝光，引发蝴蝶效应，谁也不知道这场战争后续会走向哪里。

    其他六位军团长相互看了一眼，顿时觉得有种危险气息。

    “既然你不愿意说，那么按照条例，我们六人认为你有危险倾向。第七兵团将暂时性的被限制参与进攻。而且成蹊你和艾会被限制行动自由，我们会安排专人看管。”

    卡格尔当机立断，虽然不知道宁成蹊在隐瞒什么，但是为了这次战争万无一失，紧急情况只能用紧急手段。

    “我们不怀疑你对第一秩序的忠诚，我们只是对你的行为有所怀疑。等你什么时候愿意说，我们再讨论第七兵团上场作战。”

    因为突发变故，第七兵团被限制行动，所以之前说的全军出击成了奢望。

    几位军团长不得不分出一部分兵力看守第七兵团成员。

    宁成蹊见劝阻不了几人，但是心想虽然被软禁，但起码利用这种方式牵扯了一部分兵团战力，是他现在唯一能做的事情了。

    卡格尔起身，站在甲板上，透过战舰广角视窗望向脚下的沃米尔，一道道命令干脆利落。

    临时船坞。

    第一军团的无畏号、第二军团的坚毅号，脱离船坞开始往沃米尔驶去。

    同时出航的还有其他几艘舰船上的无人机和战斗机，形成编队护航在舰船周围，形成编队朝沃米尔发起进攻！

