

    这是与“丧尸粉”有关的第五个案子，也是重案一号将案子从区刑侦队交接过来后，发生的第一起类似案件。

    白慕川让唐元初把车停在小街外面，下车走过去。

    向晚跟着下车。

    外面的风，有点凉。

    向晚扰了扰围巾，走到小街，看着眼前破败的地方，皱起了眉头。

    如果不是亲自踏足这一片土地，向晚根本就不会知道，在国际化发展到今天，繁华都市京都城里，居然还会有这样落败得令人发指的棚户区。

    这里的房子，像是八九十年代的遗留产物，甚至还有解放前留下的旧式建筑，基本是平房以及违章搭建的简陋棚子，即便有一些两三层的小楼，那脱离的外墙坯土，被风吹雨打后，露出上个世纪的墙砖，拥挤在这一条狭窄的小街上，带着堆放的垃圾旧物，与来时经过的街景和鳞次栉比的高楼大厦，形成了鲜明的对比。

    空气里，漂浮着一股子恶臭味。

    这一条小街，似乎阳光都照不进来。

    里面居住的人很少，阴凉凉的，走进去，浑身不舒服。

    “难以想象……”

    唐元初也发出一声叹息，“我以为大京都到处都是千万富翁，但凡有房的都是有钱人……”

    “那也得看开发商拆不拆得起。”白慕川淡淡说。

    几个人走到一个平房间。

    从这里开始，警戒线已经拉了起来。

    白慕川撩起警戒线，弯腰进去。

    他说得没错，这是一片拆不起的地方，有钱的人早就都搬出去居住，然后狮子大开口地漫天要价，剩下一群老弱孤残，收入微薄，大多贫穷，天天盼着开发商拆迁或者政府改造……

    向晚钻入警戒线，又裹了裹外套。

    这里太冷了。

    没由来的冷。

    “白队。”

    丁一凡早他们一步过来，看到白慕川，赶紧过来。

    “情况怎样？”

    “是这样的……”

    丁一凡一边走，一边介绍情况。

    白慕川跟着他进门。

    他个子高，在这个低矮的平房里，似乎腰都直不起来。

    房里光线很暗，只有一盏昏黄的灯亮着。

    所以，丁一凡手上拿着一个瓦数极高的手电筒。

    手电光线很强，丁一凡往地上一扫，向晚才看清地上拖动出来的长长血痕，像一条参差不齐的线，往房间里面延伸…

    “这是第一现场。”

    丁一凡又把情况说了一下。

    白慕川点头，“程正呢？”

    丁一凡指了指血痕尽头的房间，“程队在里面！”

    白慕川一言不发地从唐元初手上接过鞋套和手套，全套装备齐了，慢慢往里走。

    房门矮、窄，破旧。

    他皱一下眉头，不得不弓着腰进去。

    里面的灯光比外面还要昏暗，程正和梅心蹲在地上，程正在认真说，梅心在认真记，旁边两个警员看守着坐在床上早已经吓呆的母子两个——犯罪嫌疑人王兴桂和她的儿子。

    向晚也从唐元初那里拿了鞋套，可她站在门外，没有进去。

    房子本来就小，几个人在里面，就显得拥挤不堪。

    死者被拖成了仰卧的姿态，大张着嘴巴，鼓着双眼，身子直挺着，像被冻僵了似的，大概五六十岁的样子，脖子上有两排清晰的牙印，像恶魔张着的血盆大口，从里面渗出来的血迹，已经凝固，给人一种阴森森的感觉。

    白慕川走到程正身边，“有什么发现？”

    程正没有吭声，淡淡看了梅心一眼。

    梅心默契地站起来，把手上的笔记递给白慕川。

    “白队，咱们外面说。”

    犯罪嫌疑人就在旁边，不方便说事情。

    白慕川点点头，和梅心走了出来。

    梅心压着嗓子，“就我们初步判断，唯一可以肯定的相似点，只有那两排牙印。这个死者的死亡原因，和前面的案子不同——”

    他们去了外面说话，向晚没有跟过去。

    她背着个包，站在原地，看坐在床沿上瑟瑟发抖的母子。

    刚好，丁一凡的手电筒光，扫了一下那个妇人。

    苍白的脸，惊悚的神色。

    光束的角度也刁钻，把她的脸照得青绿青绿的，把向晚吓了一跳。

    被光一照，妇人条件反射的遮脸，“警官……我不知道……我什么都不知道，是真的，你们要相信我……”

    妇人喃喃着，有一点口齿不清的样子，整个人已经吓得语无伦次。完全不用警方控制，她已然无力地瘫软在那里。

    她就是案件的凶手。

    报警的人，是他的儿子。

    丁一凡说，根据勘测，死者和凶手先是在外面客厅发生争执，妇人撕咬男人后，拖入房间想藏在床下，被随后赶到的儿子发现，然后报了警。这个儿子，小时候生了一场病，病好后，人就有些痴傻了，邻居反应，他不爱说话，几乎不出门，智商和七八岁的孩子似的，但生活自理能力不成问题，他发现母亲突然“变异”后，主动拨打了110……

    手电光映着妇人颤抖的嘴唇，还有他儿子木呆呆的脸，忽明忽暗，晃眼一看，像是一个神魂不在状态的幽灵……

    “警官，求求你们……我们，我们不是坏人，我们真的不是坏人啊……尤其是我儿子……他是个傻子啊……是个傻子……”

    妇人还在恳求。

    丁一凡没回应，嘱咐两个看管的警员，“看好了。”

    手电又往她脸上照了一下，以示震慑。

    向晚眼一眯，有一点眼花，都快呼吸不过来了。

    而且，那妇女的样子，也让她有些不忍心看。

    她太瘦了，像老树皮包着的一堆骨头，大概五六十岁，整张脸就写了两个字——穷苦。

    可以想象，在过去更多的苦难里，她早就已经被磨去了棱角。

    可为什么一个看到警察就瑟瑟发抖的妇人。

    敢于杀夫？

    真的只是因为那个药吗？

    向晚慢慢转头，不去看她——

    这个世界有太多的不幸，让人无所适从。那妇人怆然的脸，喉管里发生的声音，都似乎在蔓延一种刺骨的寒冷，她呆不下去了。

    向晚走到了客厅。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    一个负责勘查的警员在拍照。

    大家都在忙，各司期职。

    只有向晚一个人，是没有任务的闲人。

    她就着昏暗的灯光，看着这个家。

    