
盛江本来是想给王冰冰留下来气儿媳妇，打击她“嚣张”气焰。

现在还什么都没做，她就要走了？

王冰冰觉得浑身都痒，极其不舒服，必须马上回去检查下才行。

再说盛翰鈺也不在，留下来陪着老头气时莜萱？

她不感兴趣。

盛江想留客，但怎么都没留住，王冰冰还是告辞走了，他特意吩咐厨房为客人准备的饭菜，客人一口都没吃。

“哼！我的客人让你给气走，你满意了？”盛江看儿媳妇不顺眼，瞪她一眼准备回房间。

“站住。”

时莜萱站起身，脸上还是带着淡淡的笑容，说出的话却极其硬气：“以后不许王冰冰到家里来，这是我第一次，也是最后一次警告你，盛总，再有下一次我是不会像现在这样客气的。”

“时莜萱你不客气能怎么样？”

“行了你闭嘴，不要再说下去了。”王颖好一眼没看到，老伴就胡说八道。

请王冰冰当公司形象代言人，王颖好也是今天才知道的。

今天人突然少了好多，盛江就觉得没面子了，大办三天的愿望落空，就连王冰冰出席都没有挽回多少人。

盛江给没去的人打电话，有的人不说原因，有的随便找个理由糊弄他。

但人们不管用什么样的理由，态度都很冷淡，大多数的人还在末尾问一句：“这是你的公司，跟你儿子没关系啊？”

得到他肯定答复后，那些人就匆匆挂断电话，再也没有下文。

盛江憋了一肚子火。

但他不怪儿子，给这一切都怪在儿媳妇身上。

他认为这一切都是时莜萱捣鬼，她平时就鬼主意多，不是她能是谁？

在这样的背景下，王冰冰对他客气的说以后到家里拜访，他就“灵机一动”定要给人马上就请到家里去吃午饭，就是为了恶心儿媳妇。

结果只是一个座位，就给王冰冰吓跑了。

他还没发火，儿媳妇居然率先发难。

时莜萱不只面孔冷冰冰的，甚至连爸爸都不叫了，还一副公事公办的语气，盛江就更生气了。

他要教训儿媳妇，老伴还让他闭嘴。

闭嘴是不可能闭嘴的，盛江摆出当家老爷的款，准备教训儿媳妇：“时莜萱你太过分了，谁家小辈这么跟长辈说话的？你给我赔礼道歉。”

时莜萱：……

若是真吵起来，她当然不怕公公。

一百个盛江也不可能说的过时莜萱，但她没吵，不管谁对谁错，她都不可能跟公公吵起来。

她转身就走，上楼“咣”给房门关上。

……

楼下。

盛江指着老伴埋怨：“都是你惯的，她当儿媳妇的什么活都不干，你一个当婆婆的人却像是佣人一样忙里忙外，还要受她的气……”

王颖好纠正：“你不要胡说八道，我忙我愿意，又不是人家逼着我干活，是我忙惯了闲不住，萱萱做的已经够好了，你就不要作了。”

“我没作。”

盛江梗着脖子不承认。

他命令妻子：“你现在去收拾行李，我们不在这住了，搬出去。”

王颖好：“搬哪里去？孙子不管了？你就不想孩子？”

盛江气哼哼道：“暂时我俩搬到公司去住，我的房子还空着呢，等收拾出来我们就搬回家，放心，我能养你，不用在这受气。”

“他们的孩子自己带，以后你都不要管，儿子都没用，孙子更没用……”

他今天就像是吃枪药一样，对时莜萱好大的意见。

句句诛心。

盛江坚持一定要搬走，王颖好其实不愿意。

但如果不跟他一起走，让他自己出去，她又不放心。

王颖好想上楼告诉儿媳妇一声，但盛江拦着，说什么都不许！

楼上主卧的门也一直关着，里面什么动静都没有，王颖好无奈，只好收拾完行李箱跟老伴出去了。

时莜萱站在窗边，看着公婆离开。

这次她没有拦。

……

L国。

朱家城堡。

奢华大气的书房里，坐在大班椅后面的人非常不大气，他气急败坏在骂人：“废物，白痴，盛家的人怎么一个不如一个？”

“他是猪脑子吗？为什么要从家里搬出来？你去告诉他，立刻就告诉他回去……等下！”

他意识到自己过于激动。

人在激动的时候，往往不能做出准确的判断。

他强迫自己冷静下来，保持情绪稳定。

书房里除了他，并没有别人。

办公桌上的电脑开着，里面是另外一间办公室，对面坐着一个和他差不多年纪的男人。

这样的情形，男人并不奇怪。

他经常这样的，情绪突然失控，但又总能在做出判断前冷静下来！

男人虽然见惯了他现在的样子，但面上难掩焦虑。

好不容易等他脸上的**渐渐褪去，男人急忙问道：“朱部长，我妻子和儿子什么时候能回到我身边？”

朱部长就是朱一文。

屏幕对面的男人是朱兴业。

在飞鹰绑架朱兴业的老婆孩子前，虽然他俩有同一个姓，却是相互毫不相干。

但朱兴业的老婆孩子被飞鹰绑架了。

受制于人，他不得不听朱一文的话。

朱一文面色恢复如常，慢条斯理道：“先生请放心，你妻子儿女都很好，他们在这生活的很适应，孩子们学业也没有耽误。”

“啪啪！”

他击掌两下，很快手下带着一名美貌的白人少妇，和俩个三四岁的漂亮混血娃娃进来了。

她们是朱兴业的妻子和孩子。

一个男孩，一个女孩，俩个孩子是龙凤胎。

少妇肚子微微隆起，里面是他们第三个孩子，现在四个月了。

“爸爸。”

“老公。”

“爸爸，你去哪里了呀？怎么不跟我们一起住？”

妻子和孩子没被捆绑，看样子也没有被虐待，朱兴业一直提着的心稍微放下一点。

“艾丽莎，你们过的怎么样？他们有没有为难你们？”他急忙问妻子。

艾丽莎？

朱一文浑身一颤，这个名字他过敏。

当初盛翰鈺伪装成女人，用的就是这个名字。

他突然暴怒：“不许叫艾丽莎，叫什么艾丽莎？世界上好听的名字千千万，你叫什么不好，改名，立刻改名字！”

艾丽莎急忙给俩孩子搂在怀里，三人缩在一起瑟瑟发抖。

朱一文的样子给他们吓坏了。

“达令，达令，甜心！朱部长我错了，我不叫那个名字了，再也不叫了！达令，达令！”朱兴业不愧是华尔街投行高手，反应特别快，立刻对妻子改了称谓。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848690"  chaptername="膨胀的找不到北">加入书签</a>
</div>
