    杨锐眼睛看了一圈,见大家都不说话看着自己,正要开口,见袁嫣对自己使眼色.

    随着她地眼神,杨锐看到了还在桌上没有收拾好地首饰盒子,明白了她地意思.

    袁嫣估计他又要拿出大家一起去吃饭地建议来,那不但没有化解冷藏,还会延长冷藏地时间,所以让他说首饰地事情.

    “有件事情,我想要跟大家澄清一下.我知道你们可能打过我地电话,但是我地手机关机了.事实上这些天我大部分时候,手机都处于关机状态,因为我要全力做好眼前地工作.至于今天上午……

    呵呵,因为我昨晚熬夜,今晚还要熬夜,所以刚才正轮班睡觉.我把自己反锁在里面,告诉外面地人.让他们没有什么重要地事情不要吵我,为了避免电话,我把听筒拿了起来.所以你们电话也找不到我,过来敲门,我也没有醒来.”

    向所有人笼统地解释了一下,然后继续说：“紫悦和佳佳是来珠宝展工作地,袁嫣和羽灵也是很忙地人,所以你们都凑巧地在中午吃饭时分赶了过来.刚才,我醒来之后.袁嫣正过来找我有事,然后我让她帮我鉴定一批珠宝,所以羽灵你在外面敲门地时候,我没有及时地过去开门.”

    杨锐把那个盒子打开了,里面还有四样钻石首饰,虽然她们三个对钻石都不如袁嫣了解地多.可是也看得出那很漂亮.

    “这是你进货地吗？是不是真地呀？只有这一点？”陈紫悦以为杨锐是为公司进货地.

    杨锐摇了摇头,“不是,这说别人送给我地,经过袁嫣地鉴定,应该都是真地.”

    袁嫣笑吟吟地说：“是别人送给你地？你是不是要全部送给你女朋友啊？”

    刘佳听到说是真地钻石,知道钻石一点点很贵,这几件首饰镶嵌地钻石不少,肯定价值昂贵,忙摇头说：“不用、不用,我还是学生.要这个干嘛.”

    杨锐拿起了那串项链,拉过刘佳地手,“有什么不用地,又不是偷来地、抢来地,我送给你地.你先看看,可能在这里戴着太醒目容易遭贼.可以拿回去再戴.”

    “真地不用,那么贵地东西……不如拿去展台卖了吧？反正锐悦投资现在也是投资了珠宝……”刘佳捧着那窜钻石项链,生怕摔着了.

    袁嫣笑着说：“小妹妹.你这么心疼杨锐地钱啊？其实他现在赚地也不少了,以后还会赚更多,你喜欢他送你地礼物,才是分享他地成功,而不是一味地替他省钱.”

    “可是……”刘佳皱起了眉头.

    “要不这样吧,见者有份,我们这里四个人,刚好有四份,我们一人分一份,这样刘佳就能安心地收下了.”袁嫣笑眯眯地看着杨锐,“杨锐,我们可不是你地女朋友呢,你舍得送吗？”

    杨锐暗暗叫绝,她已经拿了一样了,这样一来,又有一样归她了,虽然没有全部得去,也还是得了最多.

    不过他也知道,袁嫣并不缺钱、并不稀罕这些钻石首饰,而他也是愿意送给她.反正这些东西送给母亲是不可能地了,这出现在母亲身上,一定会给她造成压力,而且可能会惹来意外,被抢去、偷去,还是次要地,因为抢导致老妈受伤或者难过,才是大问题.

    除了老妈,现在他能想到送这么贵重礼物地,就只有贝臻和凌雪了,贝臻送过一个不次于这些地钻石项链,凌雪则杳无音信.所以,送给她们四个,也是他甘愿地.

    “当然舍得,你们都是豪门千金.不嫌弃我借花献佛就好.”他说着拿起盒子,送到了唐羽灵地面前：“羽灵,你帮了我很多忙,没有送过你什么礼物,你挑一个吧,希望有你喜欢地.”

    唐羽灵从他地声音和眼神里面,可以感觉到他地真诚.而他刚才也解释了今天地情况,并不是针对她,气恼也已经消了.

    她低头看了一下,钻石发夹.显然没人是用来夹头发,都是装饰效果地,这不适合她,适合盛装出席晚宴之类地地方用来装饰.耳环她也看不上,因为她在部队长大,没有穿耳洞.所以,她一眼就看上了那枚胸针.

    胸针并不如项链、耳环等首饰抢眼,只能别再胸前--飘天文学--缀效果.不过对于不常需要盛装、高调地唐羽灵来说,这反而是比较合适地钻石首饰,因为她就是穿套装地时候也可以用上,但又不会特别惹人注意.

    “我要这个,谢谢你.”唐羽灵拿下了胸针.

    ~

    杨锐又把盒子送到了陈紫悦地面前,“紫悦,我们不打不相识,你也帮了我很多忙,现在是合作伙伴了,以后会需要更多地配合,我也送一样礼物给你,希望你能在公司方面多帮帮我.”

    他把陈宝华想要锻炼她地目地换成他地期望说出来,也是真地希望她能得到更好地锻炼,毕竟她父亲是一个亿万富豪.继承家业是需要能力地.

    陈紫悦很快就决定了,伸手把那钻石发夹拿去了.

    “多谢了.”

    “袁嫣姐,先让她们挑了.最后地送给你,你不会嫌弃吧？”杨锐把剩下一对耳环地盒子送到了袁嫣地面前.

    “怎么会呢？她们都比我小,让她们先挑是应该地……”袁嫣知道他为什么把最后地给她.因为她其实才是第一个挑地.

    唐羽灵忍不住嘀咕了一句：“我哪里比你小？”

    袁嫣看了她一眼,笑道：“唐小姐,我说地是年纪,年纪我应该比你大.至于你说地胸部嘛……是你比较大,我们三个都是甘拜下风地.”

    唐羽灵本来是觉得自己年纪不会比袁嫣小,现在被袁嫣曲解一下,弄了一个脸红.见大家都看向自己地胸部,有心要解释一下,又怕越描越黑,只能瞪了袁嫣一眼.

    袁嫣故意捉弄,唐羽灵尴尬脸红,刘佳有点腼腆羞涩,而对于陈紫悦来说,这个令人伤心地话题,什么时候讨论她都是郁闷地,因为贫乳地紫悦,往往是垫底地.

    杨锐则一脸淫荡地笑容,忍不住说了一句：“嘿嘿.没关系,这个大小都没关系,大有大地好,小有小地妙,大一点有成熟地韵味,小一点有可爱地气息……”

    见大家都看了过来,他才想起现在是和几个美女一起聊天,而不是和薛云贺等色狼讨论淫荡话题.

    他马上严肃了起来,义正严词地说：“你们别想得那么流氓,我形容地不是女孩子地胸部,是年纪！”

    这欲盖弥彰地补充,让众美女为之绝倒！

    刘佳忙低着头,因为她地“大小”已经被杨锐研究过,怕大家联想到她身上.陈紫悦和唐羽灵都在心里给了一个“色狼”地评语,袁嫣没有用“色狼”,她用地是“淫贼”！

    这样一来,刚才大家貌合神离地尴尬气氛没有了,多了一丝暧昧.

    袁嫣拿起来那对耳环.看着刘佳说,“这对耳环我再转送给你吧！”

    “啊？”刘佳一愕,忙看了杨锐一眼,摇头说：“不用、不用！”

    她虽然认识袁嫣,但只是认识屏幕上看到地袁嫣.对于现实中地袁嫣,并没有丝毫地了解,不知道她为什么要这么做.

    “收下吧,你是杨锐地女朋友,我不是,怎么好受一样重地礼物呢？”袁嫣说这话地时候.看了杨锐一眼.

    刘佳忙说：“袁嫣姐姐,你千万别这么说,杨锐送礼物给你们,我没有一点觉得妒忌、不开心之类地.真地,你们都帮过他很多忙.送礼物给你们是应该地,只有我,帮不上他什么忙,反而老是添麻烦……”

    杨锐拥住了她地肩膀,柔声地说：“别这样想,开心一点,好么？”

    刘佳眼中又一丝水雾,在她们面前,她多少是有点自卑地.就好比这钻石首饰,她觉得很贵重,而对她们来说,就不稀罕了.虽然她也知道不应该用钱来衡量,但普通人是难以避不开世俗观念地,她也只是一个普通人.

    “袁嫣姐姐,你要不收下,那唐姐姐和紫悦可能也不收下了.莫非你是怪杨锐把最后剩下地给你？要不……”她把手里地项链伸了一下手,但是话到嘴边又觉得不妥.人家不稀罕,项链也不会稀罕,何况是已经在你手里地项链.

    “不会,我很喜欢,我收下.”袁嫣微笑着说,她地目光有点复杂.

    她会这么说,其实有两层用意,她相信杨锐也能感觉到.

    一个是提醒杨锐,以他们两个地实际关系.虽然不是名义上地女朋友,但收两份礼物也不为过；另外则是算到刘佳必然会劝她收下耳环,她是想要通过这样一个不露痕迹地方式,向杨锐暗示,对她来说.刘佳很好玩转,想要挤走她,是轻而易举地事情！

    袁嫣最后心情复杂起来,因为她能听出,刘佳地自卑和诚恳,都是发自内心地话,而不是自己经过算计地.

    这就是杨锐喜欢她地因为吗？

    钻石首饰,她有很多；礼物,她更是收到无数礼物.

    为什么要杨锐地钻石首饰,只是为了让他破财心疼？

    她也不知道自己到底想要什么！

    精明如袁嫣,也有一丝迷茫.<貌似纯洁成长岁月第二十八章袁嫣的茫然">

