    他并未能将景川推开，甚至他的手，都没能碰到景川的衣角。

    景川直接钳制住了他的手，神色冰冷，声音肃然。

    “她说不想见你，你听不懂么？”

    虽然他并不认识这个人，但从他这一系列的反应来看，应该是之前做了什么对不起夜曦玥的事。而且看起来，也不是真心来道歉的。

    景川从听到他喊“曦玥”，就对他很是不喜，此时看他不管不顾地直接往里闯，对夜曦玥没有半点尊重，更是满心厌恶。

    楚宁灏没想到区区一个下人竟然也敢直接和自己动手，心中气急，下意识就要还手。

    ”你——“

    他一用力，却发现自己的手腕被对方锁住，竟是分毫动弹不得！

    这少年看起来白白净净，文文弱弱的，力气却是大得很！

    楚宁灏脸色一变，又打量了他一眼。

    不对啊！

    这人身上分明没有半分灵力波动，怎么能这般轻松地将他压制？

    他可已经是入门六阶了！

    “你算是个什么东——啊！”

    一阵剧烈的疼痛忽然从手腕上传来，楚宁灏顿时发出凄厉惨叫。

    他身后的两个随从见此也是惊了，连忙上前：

    “放肆！敢对我们少公子动手，你活得不耐烦了！”

    然而，没等他们动手，景川已经一扬手，猛地将楚宁灏推出！

    楚宁灏一时没站稳，接连退后几步，差点摔下楼梯。

    好不容易稳住了身子，他心中的怒火熊熊燃烧，恨不得直接让人过来将这少年打死！

    “你！你好生放肆！“

    在整个帝都，敢这么直接跟他动手的人，可没几个！

    景川不为所动地看着他。

    夜曦玥离开的时候，特意交代一定不能被人知道她离开过。

    若此时这些人进去，事情就会暴露。

    到时候她的一番苦心就全白费了。

    所以，无论如何他不会放他们进去。

    眼看景川无动于衷，楚宁灏气急反笑。

    “看来你还真当自己是根儿葱了！不过是一个不知来历的下贱玩意儿，竟然也敢对本公子动手！看来不给你一点教训，你是不知道天高地厚！今天本公子就教教你，有的人，不是你能招惹的！“

    景川眸色顿冷！

    瞬时间，似是连周围的温度都跟着猛然下降了一般！

    楚宁灏迎上那双冰封冷凝的眼睛，竟是忽然打了个寒颤，心底莫名生出一股深深的不安。

    但随后他就觉得自己这想法真是可笑至极：他竟是被这样一个卑贱之人吓住了？可笑！

    他回过身，看向身边的两个随从。

    “还愣着干什么？还不快将他给本公子拿下！”

    “是！”

    那两人是楚宁灏的随从，平日里负责贴身保护，都是入门九阶，实力不弱。

    一旦他们共同出手，便是一个灵师也未必能是对手！

    然而，就在他们即将动手的时候，一道清冷悦耳的女声，忽然从里面传来：

    “慢着！”

    景川眼睛一亮，回头看去。

    屏风之后，一个女子身姿娉婷地走出。

    正是刚刚悄然赶回的夜曦玥！

    【作者有话说】

    求收藏啦啦啦

