    此时万磁王这个场面人稍微有那么一丝尴尬，他本来是准备挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾，以救命恩人的形象出现在琴葛蕾等人面前的，但是现在，好像一切被夜行者给打乱了。

    　　“埃里克，你怎么在这里？”琴葛蕾与奥萝洛有些警惕的看着万磁王，“你不是在塑料监狱之中么？教授他带着斯科特去看你了，到底发生了什么？”

    　　“嗡！”万磁王将手一招，把飞机放到了地上，看着已经破碎大半的飞机，万磁王无奈的摇了摇头，低声说道：“本来还准备用它赶路的，现在看来，是不行了。”

    　　“查尔斯与斯科特被抓走了，是威廉史崔克做的，他的目的，是脑波强化机！学院的那一台，他估计是搬不走了，但是，他应该要准备造第二台……”

    　　“他怎么会知道脑波强化机的事情？是你告诉他的？”奥萝洛面色不善瞪着万磁王问道。

    　　“没有办法，我无法抗拒他的力量……”万磁王坦然的摇了摇头，举起了手中的头盔，“不只是我，就算是查尔斯这样强大的心灵能力者，恐怕也无法抗拒他的力量……”

    　　“什么？这么怎么可能？教授的心灵能力，那么强大，怎么可能有他无法抗拒的人？！”奥萝洛与琴葛蕾惊呼了一声，在他们的心中，查尔斯虽然不算是无所不能，但是至少在心灵能力方面，查尔斯所向睥睨！

    　　“杰森，那个孩子，是威廉史崔克的儿子，他就是要用杰森来控制查尔斯，用脑波强化机杀死所有的变种人！”万磁王的眼中闪过一丝忌惮，手中的头盔随时准备放在头上。

    　　有这个头盔在，万磁王有自信能够活下来，但是，他的变种人同胞，恐怕没有几个能够活下来了，他毕生的追求，也将要烟消云散了。

    　　“那教授现在被带到什么地方去了？”琴葛蕾赶忙问道。

    　　“我也不清楚。”万磁王摇了摇头，“不过，罗根他曾经与威廉史崔克打过交道，若是他能够记起来，我们就能够找到威廉史崔克的位置了。”

    　　“他在唐人街！”奥萝洛看了一眼琴葛蕾，说出了罗根的所在，“我们本来是准备过去找他的，但是现在……”

    　　“那就先飞到城区再说吧。”万磁王沉默了一下，看向了一旁破损的飞机，“反正你们这飞机大概率是修不好了，不如直接给我用用吧！”

    　　万磁王话音落下，也不给琴葛蕾等人说话的机会，直接让飞机彻底变了形，化作了一个类似于汽车的金属箱子，将众人装了进去，然后控制着金属箱子朝着唐人街的方向而去。

    　　“咔嚓！”的一声，咏春武馆黄问的房间之中，正在闭关的黄问感觉到自己的丹田之中传来轻微的破碎声，，像是突破了什么屏障一般，紧接着丹田之中的内力不断的收缩，变得越来越精纯，也越来越凝实。

    　　“唰！”黄问睁开了眼睛，隐隐有一道光芒从黄问的眼中射出，随即消失不见，黄问的眼中闪过一丝喜色，终于有一次，是他凭借自己变强的了，而且是超凡到传奇这样一个关键的境界。

    　　“这就是传奇么？先天？”黄问结合了白展堂人物的眼界，心中有些了然的点了点头，刚刚突破传奇境界的黄问，已经步入了先天之境，但是先天之境是否完全等同于传奇境界，黄问也不清楚。

    　　毕竟，白展堂的实力，已经毕竟所在世界的巅峰了，更高的层次，白展堂也没有机会去接触了。

    　　“应该不只是先天，怎么说，传奇已经是第三个境界了，后面也只有三个境界了，那神话中牛逼轰轰的存在，至少不应该只和先天差三个境界嘛！”

    　　想到这里，黄问打开了自己的人物面板看了一眼。

    　　“宿主：黄问。”

    　　“精：1115?（+999）点。”

    　　“气：101点。”

    　　“神：11.1（+9.9）点。”

    　　“技能：叶问能力包，枪斗术，包子雷，白展堂能力包，阿星能力包，梦蝶之遁，金刚不坏神功，不死之身（源自再生龙章）”

    　　“道具（正在装备）：再生龙章。”

    　　“评价：装备再生龙章的情况下，你已经是一个精气神全面发展的传奇高手了，但是切记，不要太过于依靠外物，掌握到自身的，才是真正属于自己的能力。”

    　　“果然已经全面进入传奇境界了。”黄问满意的点了点头，不过系统的评价让黄问的心中警惕了起来，再生龙章毕竟是外物，虽然黄问现在已经想办法不让别人有机会夺走它，但是这样的附属装备，却是不如自身力量来的强大。

    　　“嗯？”就在这时，黄问挑了挑眉头，因为他刚刚收起封锁房间的特异功能，便感知到，有一群人正在靠近唐人街。

    　　黄问释放出感知之力，看到了一群华人，一群陌生的华人正在气势汹汹的走了过来，这群人，很明显，并不是唐人街的街坊四邻，黄问甚至都没有见过他们。

    　　“这都是什么人？”黄问的眼中闪过了一丝疑惑，现在唐人街都还没有开门，也就是有些起得早的街坊四邻起床了。

    　　而这群人一副来者不善的样子，肯定没有什么好事！

    　　想到这里，黄问走出了房间，并没有直接从二楼跳下去，而是走下了楼，打开了咏春武馆的大门。

    　　“哟，大侄子这是开门欢迎我们的么？”领头的男子看到开门走出来的黄问，突然笑了起来，“听说，你爹死后，你这咏春武馆赚了不少钱啊……”

    　　“所以呢？”黄问的面色微冷，眼中闪过一道寒芒问道。

    　　“所以，哥连帮覆灭了之后，这一片，都由我们星帮接管了！大侄子，我知道你很能打，连拳王都不是你的对手，但是，现在不比原来了，枪才是这个世界的王道！”男子拉开衣服，指着里面的手枪嘲弄的看着黄问笑道。

    　　“从今天开始呢，整个唐人街，都要上交保护费，我们也不要多的，入我星帮麾下的会费每个月500美金，再加上你们每个月收入的三成，这点钱，对于赚了大钱的你来说，应该是小意思吧？”

    　　“星帮？”黄问的眼中闪过一丝了然，这正是他刚刚穿越到这个世界后，钟伯想要帮他联系的帮派，但是黄问没有想到，这个帮派竟然会前来作死。

