    霍宴坦然跟他对视，心里倒是没有一点心虚，不得不让人心生感叹，心理素质强大的人可真好，起码霍总的脸皮就比常人要厚上不止一倍。

    路迟气的神情都要扭曲。

    路乔可不想在小虽然面前，就看他们表演一出武打戏。

    她伸手拉了下路迟。

    路迟的脸顿时就黑了。

    “几天没有你的消息，我是因为担心你才带小虽然来的。”

    路迟用力瞪着她，少年心性到现在还是没被消磨，跟路乔时常会闹脾气，现在气话也说的幼稚。

    “没想到是多管闲事了，你根本就不需要我关心，怕是连我不请自来都不欢迎，我这一趟是白来了。”

    路迟阴阳怪气的哼了一声，路乔对傻弟弟突然而来的坏脾气表示束手无策。

    霍宴倒是真有本事，在路迟的耳边不知道低声说了句什么，竟让还在气头上的路迟跟着他一块出去了。

    哀怨又充满被背叛的愤怒的眼神终于消失，路乔顿时松了一口气。

    跟小虽然微也有些发亮的视线对上，相视一笑，路乔过去伸手揉了揉他柔软的头发，温声问：“这几天有事出去了一趟，有没有想妈妈？”

    小虽然朝她点点头，样子看起来乖巧可爱，“有。”

    他伸手指了指门外站着的霍宴，“你们是一起出去的吗？”

    路乔顿了一下，没从小虽然的神情中观察出什么不对劲的地方，看上去不像是反感霍宴的样子，才迟疑的点了下头。

    小虽然仍旧没有表现出什么负面情绪，好像霍宴跟她一块儿出去，是件很平常的事情，路乔鬼使神差一般的问了句：“遂宝，你不反对妈妈跟……他接触吗？”

    小虽然歪了下头，并没有表现出对这问题的抵触，“不反对啊。”

    小朋友眨了眨眼睛，黑葡萄似的，眼睛里清澈一如往昔，不带丝毫的阴霾。

    “您怎么会这么问？”

    疑问的话音刚落下，还不等路桥开口，小虽然问完之后，自己却又恍然大悟。

    “妈妈是担心我对他有什么意见，所以跟舅舅他们一样，都不想让你们接触对吗？”

    这不是担心，根本就是事实。

    路家对于霍宴的抵触，有目共睹，小虽然之前对霍宴也不乏有冷眼相对的时候。

    可自从那次霍宴跟小虽然单独谈过之后，小虽然对他的态度就忽然产生了变化。

    这变化来的莫名其妙，路乔一度以为是小孩子，心性情绪反复无常，但是现在看来事情好像并不是如此。

    对上她略有些困惑的眼神，小虽然弯着眼睛，想起霍宴态度诚恳保证以后绝对不会再做任何伤害路乔的事情，圆圆的眼睛顿时弯成了月牙。

    都说小孩子过于天真烂漫，什么事都不懂，但其实他们懂的很多，尤其是智商情商都较高的孩子，有时候甚至不能把他们当成是小孩子来对待，他们跟大人是一样的。

    小虽然就是个例子。

    “我不反对你跟他在一块的。”

    那段对话是他跟霍宴之间的秘密，他不会告诉任何人，但是这并不妨碍他对路乔表达出他对于霍宴的好感来。

    “他是个挺不错的人，如果一定要有一个人跟你共度余生的话，我觉得他挺好的。”

    不由得想起了另外一个人。

    君子温润如玉。

    眼底的神色黯然一瞬。

    那一年的一切，都很美好，有红酒有礼物有蛋糕，但是最后终究只能被埋进心底。

    对于他来说，最重要的还是自己的妈妈。

    他在这方面，唯一考虑的条件就是他妈妈会不会幸福。

    至于其他的，比起路乔来说，对他都显得没有那么重要。

    路乔完全没有想到小虽然会对霍宴有如此高的评价。

    她感觉特别诧异。

    电视上的节目不知道怎么就跳到了亲子类的频道，一位儿童教育专家，正在节目上跟节目的主持人讨论着父亲带孩子的成长过程中到底占有多重要的位置。

    路乔不由得转头看了眼院子，一个高大的身影就站在院子里，气质斐然，只一个背影就已经让人心神不定。

    路乔的神情有些复杂。

    目光定定的落在霍宴身上许久，才收回来，动作温柔的揉揉小虽然的短发，什么话都没说。

    小虽然乖巧的眨着眼睛看她，像是明白了什么，又像是什么都没明白。

    等到霍宴跟路迟又进到客厅里，原本和谐的气氛顿时又变得诡异了起来。

    小虽然收起了茶几上的笔记，跟路乔说：“过几天学校有一个亲子活动，老师说最好父母都去，您有空吗？”

    话是对着路乔说的，但是他的眼神却是落在了霍宴的身上。

    霍宴的眼神顿时就柔和了下来。

    路迟却蓦地瞪了小虽然一眼，虽然没说什么，但是眼神里清楚的写着“小叛徒”三个字。

    小虽然无辜眨眼睛，好像根本就没有看懂他眼神里带着的意思。

    路迟恨的磨牙，牙齿咯吱咯吱响的声音，听起来就让人觉得牙酸。

    路乔觉得自己这头疼是不能好了。

    拍了下小虽然的肩膀，无声的示意他收敛点。

    小虽然用眼神表示自己的乖巧。

    路乔蓦地觉得一阵无力，甚至都有些怀疑，刚才那些是不是都是小虽然已经计划好的，目的就是为了提这个亲子活动。

    电视上仍在播放着亲子节目，旋即就听见霍宴说：“我会陪你去的。”

    毕竟是孩子亲爹，但是好多年都没有享受到这种亲爹的待遇，小虽然现在给他这么个机会，他当然是欣然接受。

    路乔看小虽然笑得甜的几乎溢出蜜来，耳边是路迟的冷哼声，她的太阳穴莫名其妙的就突突跳了起来。

    右眼皮也跳的格外欢快。

    不知道是不是她的错觉，她隐隐的有种预感，这次亲子活动怕是会很热闹。

    ……

    事实证明，她的第六感十分准确。

    这次亲子活动节目丰富，确实很热闹，但是却与她无关。

    后脑勺传来重击的疼痛的时候，她甚至都不知道发生了什么，下意识地回头，就看见小虽然像是被吓傻了一样，僵立在旁边，脸色惨白的让她心疼。

    然而比这更让她心脏狠狠一收缩的是霍宴。

    他跟一个拎着棍棒的男人的厮打在一起。

    一个手无寸铁的人，跟一个看上去就已经很疯狂，而且现在还拿着棍棒的人，好像胜负在一开始就已经分明。

    路乔动了动唇，想说些什么，还没有开口，天旋地转，意识已经陷入了黑暗当中。

    “杀人啦！”

    一声惊恐的尖叫声如同滴入热油之中的冷水一般，瞬间就炸开了锅。

    ……

    意识有些混沌。

    路乔有一瞬间不知道自己身处何地。

    有刺耳的声音像是从很远的地方传来，又像是近在耳边。

    路乔觉得眼皮很沉，意识分成了两股，互相撕扯着，一半清楚，告诉她不能沉沦到黑暗里，一半浑浑噩噩的，无声的诱惑着她，让她沉入更深更黑的黑暗当中。

    接下来的画面似曾相识。

    意识陷入了黑暗片刻之后，是白茫茫的一片。

    似梦非梦。

    路乔都还没来得及仔细观察现在是什么情况，她的眼前凭空出现了一个人影，脖子上有强烈的压迫感。

    “生死一线，这个时候是我除掉你的好机会。”

    阴森森的声音在她的耳边响起，“你以前想过自己会怎么死吗？”

    路乔看着她的脸，一点点的窒息。

    她确实不止一次站在生死边缘，她想过很多种死法。

    但是从来没想过，会是被另外一个自己亲手杀死。

    一模一样的脸，本来该是她灵魂里的一部分，现在却站在了她的对立面，甚至不惜对她痛下杀手。

    路乔奋力挣扎，可是力量的差距却是诡异的悬殊，不管她怎么挣扎，都是徒劳无功。

    蔷薇的手就跟焊在她脖子上一眼，稳稳的掐着她的脖子，纹丝不动。

    “你知道我等这一刻等多久了吗？”

    蔷薇在她的耳边低低的说：“这一刻我真的等了很久了，为了自由，为了……爱情。”

    爱情？

    路乔望着眼前的一片虚无的白。

    蔷薇这顶多算是暗恋吧？

    霍宴根本就没回应过，她怎么就一往情深了？

    这是路乔一直以来都想不明白的一个问题。

    蔷薇眼里的疯狂让人心悸。

    手指一点点的收紧，喉咙处有压迫的疼痛感，氧气随着她动作的收紧而变得稀薄。

    窒息感让她渐渐意志涣散。

    掰蔷薇手指的力道也跟着越来越轻。

    不知道是不是已经到了身体的极限，所以她出现了错觉，她听到了霍宴的声音，“路乔别睡……坚持住，千万别睡……”

    伴随着一些刺耳的声音，路乔从来没听到过霍宴这样惊慌失措的语气。

    满是惶恐不安，仿佛他的面前是什么珍宝，快要破碎，他极力的挽救。

    路乔的心脏蜷缩。

    果然是要死了吗？

    不然怎么可能会有这样的错觉，她对于霍宴来说怎么可能是珍宝呢？

    命悬一线，路乔的思维越发的发散起来，乱七八糟的想了很多东西。

    人格被抹杀掉的时候，原来也会有痛觉吗？

    她跟蔷薇现在到底是在梦里见面，还是在以什么样的方式见面？

    胡思乱想着，最后她莫名其妙的就想到了霍宴。

