    阿洛很想说：不，我不是！

    然鹅，能说吗？

    不能！

    他不能这样说啊！

    他要是敢这样说，不仅是落了同伴的面子，也丢了亡灵的脸面，等回到领地的时候，奥利族长真的会当着所有人的面把他打傻掉的！

    为了自己的脑子，阿洛很违心的点点头。

    见年轻的狂战巨魔点头了，年长的森林巨魔叹了口气。

    “族长，不能答应！”

    “对，不能答应他们，我们凭什么臣服！”

    “现在就弄死这些家伙。”

    后方不知世界险恶的年轻森林巨魔，顿时叫嚷起来。

    甚至有巨魔把弓箭拉满，对准了阿洛和他的同伴。

    看那样子，是真准备一箭射过来。

    狂战巨魔咧嘴，张狂的笑着，也不吭声，就是饶有兴趣的看着。

    今天敢射箭，明天全族陪葬！

    他们代表的可不是狂战巨魔，而是近期声名大噪的亡灵！

    死我一个，换你们一族，这买卖划得来。

    “住口！把弓箭都放下！”

    年长森林巨魔扭头冲着那些年轻的森林巨魔大吼。

    年轻森林巨魔脸上带着不忿，但还是听从族长的话，把弓箭放了下来。

    “哈哈哈……这才对嘛，有句话咋说来着，我记得领主大人说过，识时务者，啊对，识时务者为俊杰！”

    阿洛看了眼身旁的同伴，轻轻咳嗽声，用力把权杖插在了地上。

    狂战巨魔看到，顿时闭嘴，不在吭声，老老实实的模样。

    阿洛才是这次行动的队长，显然，这年轻的狂战巨魔不高兴了。

    森林巨魔族长眨眨眼，内心挣扎。

    阿洛也不急，就那么静静的看着他。

    场面一时安静。

    大概过了有三分钟，那森林巨魔族长缓步上前，单膝跪地。

    “我们森林巨魔部族，臣服于骸骨大君。”

    “不！不行！不能这样！”

    “族长，我看错你了！”

    “我们绝对不会臣服任何人。”

    “亡灵是我们的敌人，我们怎么能臣服他。”

    后方年轻的森林巨魔不敢置信的看着自家的族长。

    竟然臣服了，真的臣服了，三言两语就臣服了。

    他们不能接受这样的结果！

    凭什么啊，他们只有五个人啊！

    只要在这里把他们杀掉，然后埋起来，就不会有人知道！

    这些年轻的森林巨魔还处于热血的年纪，他们不知道什么叫做变通。

    “你的族人似乎不太听你的话呢，需要我帮你清理吗？”

    狂战巨魔望着远处一边叫嚣，一边搭起弓箭的森林巨魔，冷笑着问道。

    森林巨魔族长看了他一眼，又看向阿洛，等待他的选择。

    阿洛抬了抬眼皮，瞥了瞥那些森林巨魔。

    “过来，跪下！”

    森林巨魔族长瞬间就领会了他的意思，立刻厉声呵斥。

    那些森林巨魔已经不再信任他，依旧在后方大声叫嚣，丝毫没有要过来跪下的意思。

    “你无法掌控自己的部族吗？”

    阿洛的声音冰冷起来，双眼冷漠的看着森林巨魔族长。

    森林巨魔族长心里顿时一颤，他看出面前这个年轻巨魔生气了。

    “我以族长的名义，命令你们过来，跪下！”

    森林巨魔族长再次冲着后方喊道。

    听到这句话，年轻的森林巨魔不再叫嚣了，犹犹豫豫的样子。

    在他们的部族，族长是绝对的，所有人都要听从族长的话。

    当用族长名义说话的时候，不需要解释，不需要质疑，老老实实照做就完事了。

    迟疑了片刻，那些年轻的森林巨魔一个个低头耷拉脑的走过来，不情不愿的跪在了族长身边。

    阿洛脸色依旧冰冷，但心里却松了口气。

    他方才就在防备，如果这些家伙真的敢射箭，他绝对会让人马带着他们跑。

    白白死在这里根本就毫无价值，把消息带回领地，到时候自然会有亡灵回来报复。

    好在事情没有往最坏的方向发展。

    阿洛从人马身上下来，走到了森林巨魔族长面前，拿出了灵魂契约。

    “签了它。”

    森林巨魔族长接过契约，只扫了一眼，脸色就变了。

    这是……灵魂契约？

    他瞬间就感觉到事情麻烦了。

    亡灵领主要的不是表面的臣服，而是真正意义上的臣服啊！

    这和他想的不一样啊。

    他以为亡灵领主只是要个名义上的臣服，那好办，自己随便应付一下就行了。

    但灵魂契约一出，事情就变味了啊。

    这玩意的束缚性太大了。

    “一定要签？”

    森林巨魔抬起头看着阿洛，迟疑着问道。

    阿洛冷冷的看着森林巨魔族长也不说话。

    这话问的太有意思了，他根本就不想回答好不好。

    不签灵魂契约，你也敢说自己臣服了？

    “我感觉我还是要商量一下……”

    森林巨魔族长的话说到一半，就被打断了。

    狂战巨魔跳下人马，走到他面前，一下子抢走了他手里的灵魂契约。

    抖了抖，还给阿洛。

    “你呀，就是不老实。”

    “你想在我们面前玩心眼？一方面说臣服，一方面又过自己的小日子？”

    “不可能的！臣服骸骨大君是你们唯一的出路。”

    狂战巨魔脸色狰狞的说道。

    他比阿洛有经验，知道这些家伙不可能老老实实臣服。

    这也是森利那种的习惯，都会耍心眼。

    阿洛虽然聪明，但太过稚嫩了，还不熟悉这些老家伙。

    “你……”

    “我怎么了？你是森林巨魔族长，现场的森林巨魔有这么多，你可以让他们杀了我们，然后把尸体藏起来，你看看亡灵会不会来。”

    狂战巨魔一句话，让森林巨魔族长沉默了。

    一定会来。

    森林巨魔族长很清楚，既然面前这个狂战巨魔都这样说了，那肯定是有后手的。

    现在麻烦了啊。

    森林巨魔族长内心纠结起来。

    亡灵族和巨魔族的关系闹得太僵了，一旦投效了亡灵族，那势必就要得罪其他巨魔部族。

    到时候自己这些巨魔在森林中的日子不会那么好过。

    “老头子，你也不用想那么多了，吾主已经决定了，要统一全岛，不会有部落逃过的。”

    “你现在投效，总比之后投效好，今天不答应，后面亡灵来了，可不会和我们这么好说话！”

    狂战巨魔的话，就好像一柄重锤砸在了森林巨魔族长心头。

    统一全岛？

    这骸骨大君居然有如此魄力！

    他看向阿洛，想要求证。

    阿洛年轻，年轻人说的话更加可信。

    阿洛也没犹豫，向着他点点头。

    “好，我签！”

    森林巨魔族长下定了决定，接过了阿洛手里的灵魂契约，签上了自己的名字。

