    看到这雷劫劈下来，白昊自己心里都打起鼓来，要是这劳什子避雷诀不好用，那岂不是玩秃噜了？

    虽然能拉不少垫背的，可有些不值当啊！

    但这雷已经引下来了，再想回头可是不可能了。

    “算了算了，来吧，大道金贴啊大道金贴，本姑娘今儿就信你一回，我这八十斤的小身板可就交给你了啊！”

    她似是对自己也似是对大道金贴小声道。说完，便开始运转避雷诀。

    就在她全心运转避雷诀时，她体内的大道金贴一阵金芒发出，似是在回应白昊那句话。

    仿佛在说：“靠，竟敢小瞧本大大，一会你就知道这避雷诀的威力了！”

    同时，一阵大道之力顺着白昊的神源运转至全身各处。

    随着大道之力的运转。白昊身体发出淡淡的金光，仿佛圣神临凡。

    她那一头波浪般的秀发随风飞舞，一双美眸微闭，挺秀的琼鼻，香腮微晕，吐气如兰的樱唇，鹅蛋脸颊甚是美艳。

    在那金光之下，本就绝美的白昊显得更加脱俗超凡，无数人竟然看的痴了。

    当然，还有一个人，此时不痴，只有浓浓的担心。

    那就是—十四。

    原本九千斤把十四全身都踩在了他那上千码的大脚之下，但他也清楚，若不让十四看看，他有可能急死。

    万一没被自己踩死反倒急死了，那可说不清楚了。到那时再说不是自己踩死的，可能也没人信。

    关键是十四在他脚底下也不曾老实，一个劲对九千斤说他脚臭。

    九千斤想了想，自己怎么可能会脚臭，十年前刚刚洗过脚的。这才几天。

    不过自己也闻不着，万一真是自己脚臭把十四熏死了，那还不如直接把他踩死呢。

    因此，他妥协了，踩着十四的身子，让他露出了一个脑袋……

    十四也因此得以见到战场上的变化。他没有心思欣赏白昊那洛神似的美，他只有担心。

    那样的雷劫，就算一万个自己进去也能被劈的外焦里嫩。自己这小昊昊虽然修为超过了自己，但也仅仅是神君中期啊！

    就在他拼命想要挣脱九千斤的臭脚去陪白昊一起渡劫时，披头散发再没了那丝仙风道骨但却得意洋洋的问天神帝回来了。

    他一把从九千斤脚底下拉起了十四，对他说道:

    “急个屁，没见大道金贴出来了吗！小丫头不会有事的。你个没出息的，消停在这给我杵着，你要是敢上去帮倒忙，我就让九千斤天含着你睡觉。

    那家伙最近磨牙磨得厉害，你要是想当磨牙棒你就上！”

    一听问天神帝说白昊没事，十四终于放心了不少，但若是说完全不担心，那是不可能的。那可是自己的小师妹，是自己的……

    至于当不当九千斤的磨牙棒，那无所谓了。九千斤向来吃素，牙口一般。他应该是嚼不动自己！

    但还是听问天神帝的吧，师父说没事，那就应该没事，万一自己上去给师妹添了麻烦。那就得不偿失了！

    因此，他也开始欣赏起自己师妹的那绝美容颜起来。这么一看，十四暗暗想道:“这丫头，才发现她竟然这么漂亮。”

