    能够同天下八大妖仙中神鹰王斗法，丝毫不落下风的巫鬼道宗主禹乌瞳竟然毫无反抗能力便被抹杀。

    要说此时心中最为惊骇的，莫过于同禹乌瞳交手过的神鹰王了。

    只见他满脸凝重，第一时间就后撤，试图拉开同夏跃之间的距离。其实，就夏跃闪现间便出现在禹乌瞳身后的神异身法，他如此作为毫无作用，但他就是忍不住要后退，或许是为了寻求心理安慰吧！

    与此同时，正同巫鬼道三大长老斗法的正一道、方仙道高手们也迅速拉开距离，一个个不约而同的面向夏跃，全都一副如临大敌的模样。

    不怪他们紧张，实在是夏跃的气息太过强悍，而灭杀禹乌瞳的手段又如此简单粗暴，由不得他们不提高警惕。

    宗主禹乌瞳被杀，巫鬼道的三位长老此刻心中连一丝报仇的念头都生不起来，反倒是脚步向后缩，似乎随时打算抽身逃离此地。

    不仅是这些道术高手们收手了，冠军侯杨安和精忍和尚也一样停手，相互之间各自后退几步，全都紧紧盯着夏跃。

    将乾坤布袋扎进腰带里，夏跃身体浮于半空，目光在众人身上扫过，即便瞧见这些人全都警惕着自己也不以为意。

    他之所以果断杀掉禹乌瞳，一方面是巫鬼道行事残忍泯灭人性，如此丧尽天良的宗门之主，不杀难道还留着继续祸害生灵！？另一方面也不无震慑在场众人的想法。

    显然，他这一手做对了，这些人全都升起了戒惧之心。

    “人仙！尊驾何人？”

    冠军侯面色阴沉如水，他以不及弱冠的年纪晋升巅峰武圣，是大乾除太师、武温侯洪玄机以外武道成就最高的人，洪玄机年过半百，是成名已久的武道高手，所以他一直以来都自诩天赋能力最强的年轻人，向来目无余子。

    但是现在呢？

    眼前这位人仙高手，年纪看起来竟然同自己差不多，这就让他难以接受了。

    人仙！

    是的，他无比确定夏跃就是人仙强者。身为巅峰武圣，他其实已经窥见了一丝突破人仙的契机，故而对人仙气息的感受最为清楚。

    怎么能有比自己更天才的年轻人！

    这就是他此时心情的最真实写照。

    若是换作实力不如他，或者同他相差仿佛的年轻天才，他一定会出手扼杀，绝不容许有人能超越自己，但是眼下面对的乃是人仙高手，饶是他再自负，也不敢说自己能战胜夏跃。

    这，就让自负桀骜的冠军侯大人难受了！

    “冠军侯杨安？”夏跃闻言继续停在半空中，故意以俯视的角度看着他反问道。

    果然，如此轻视的目光和姿态，让冠军侯心里更加难受，其脸上也毫不掩饰的露出敌意，“正是本侯，你是何人？竟敢同我天洲大乾朝廷争夺乾坤布袋，尊驾最好想清楚其中后果，人仙武者虽强却也不是大乾朝的对手，若是不想被朝廷通缉追杀，奉劝尊驾最好将乾坤布袋交于本侯！本侯担保，以尊驾的实力若是投向我大乾朝，朝廷必定不吝以王公贵爵封赏！”

    话说得倒是漂亮，可其中威胁的意味更足，别说夏跃，换作任何一位堪比造物主的高手，也不可能如他的意。

    所以，夏跃毫不犹豫的嗤笑一声，说道：“本座是谁，等你什么时候晋升人仙境再说，至于大乾朝，呵呵，冠军侯，除了一个武温侯洪玄机，大乾朝廷哪儿还有拿得出手的人物？乾坤布袋乃是圣地大禅寺遗物，大禅寺同大乾朝仇深似海，如此重宝有德者居之，怎么都轮不到大乾朝享有！至于通缉追杀，本座等着便是！”

    言外之意，我的身份，你区区武圣没资格知道！

    此言一出，冠军侯更是怒气勃发，差点儿便要忍不住动手了。他是武圣，神鹰王乃是鬼仙，造化葫芦里还藏着两位武圣高手吴大管家和南州总督卫太仓，但即便如此，他也不敢轻举妄动。

    人仙高手可不是说着玩儿的！

    越是临近人仙门槛，越是知晓人仙高手全力出手有多恐怖，一个不好，他们一行拿不到乾坤布袋不说，还得在这天绝山全军覆没。

    所谓留得青山在不愁没柴烧，冠军侯虽然桀骜不驯，却又不是蠢货，能屈能伸的道理还是懂的。若夏跃是位美女，或许被欲望支配的他会一时冲动、不计后果的招惹，就像他当初作死一般招惹天蛇王星眸时一般，但只要没有美女，冠军侯的智商还是在线的。

    “我们走！”冠军侯压制怒火，冲神鹰王、正一道大总管张博恒和方仙道领袖萧黯然等人说完转身即走，毫不留恋乾坤布袋。

    当然，临走之时，他也没忘记将夏跃样貌深深印在脑海里，已经打定主意以后要雪今日之耻。

    看见这一幕，正一道大总管张博恒和方仙道领袖萧黯然对视一眼后，赶忙带着门人跟在冠军侯身后离去，人仙强者插手了，此事已经远远超出他们的能力范围，即便无功而返，乾帝和武温侯也怪不到他们身上。

    他们一走，巫鬼道的三位长老便欲抽身离开，但夏跃岂会放任这三个魔头逍遥，只见其毫无征兆突然动手，三位长老连反应时间都没有便纷纷中招。

    “阿弥陀佛！”精忍和尚见夏跃落地以迅雷不及掩耳之势连斩巫鬼道三位长老后看向自己，双手合十，道了一声佛号。

    “和尚有礼！”夏跃朝他拱了拱手，接着气血冲天，震破万鬼朝宗大阵，笼罩住整座城池的黑色烟气顿时消散一空。

    做完这些，夏跃也不去理会他，静静等待洪易和禅银纱过来汇合。乾坤布袋入手，目标已经达成，他不打算继续跟在洪易身边，准备开始全力以赴提升实力，抢夺神器和机缘，以应对未来几年更加波澜壮阔的天下大势，像是精忍和尚此类人倒是可以留给洪易壮大势力。

    他不理会后者，精忍和尚倒是在不停的打量他。天地变幻太快，年轻强者越来越多，和尚觉着自己都有些跟不上形势了。先前冒出一个比自己还强大的巅峰武圣冠军侯，现在更恐怖，如此年轻的人仙强者，简直是在不断刺激他脆弱的心灵。

    同这些年轻武道高手比，精忍和尚总忍不住觉着自己修的是假武道。

    “夏大哥，我刚刚看见冠军侯他们一行在城外钻进造化葫芦遁走了！”正在此时，两道身影冲了过来，禅银纱远远便朝着夏跃说道。

