    秦宇带着大军是小跑前进的。

    不过却是横队，而非纵队，跑出几百米，还要停一下，踩着鼓点跑，加上平时的训练，队伍倒也拉的不远。

    四百长枪少年成四排在前，四百火铳兵同样是四排在后，左侧是牛队，右侧是虎队，最后一排才是秦宇和亲卫队。

    “停止前进，整队迎敌。”

    望着远处奔来的骑兵，秦宇立即暴喝一句。

    鼓声顿时一停，大家下意识的就停止脚步，赶紧按照开始的队形站好。

    一千人也只花二三十秒，而数里外的骑兵，眨眼就奔到了几百米外，轰隆隆的直接就冲了上来。

    “长枪兵蹲下，火铳手准备。”

    虽然只是三百骑，但声势依然惊人，前四排的少年纷纷半跪下，将长枪斜指向前方，枪尾则是抵在地上。

    后面的四排火铳手，快速点燃了火绳，左右两翼的三百成年战兵，却是依旧站着，刀盾手在前，长枪兵在后。

    秦首领骑在马上居高临下，也被那快速奔来的三百骑造成的动静，震惊到了。

    但他不相信对方会直接冲上来，所以不断地嚎叫着：“都不要怕，他们在吓唬人，稳住！”

    “谁动老子杀谁。”

    尽管秦首领又是打气，又是威胁，可前四排的少年依然面露惊恐。

    好在秦宇一直灌输，骑兵冲阵只是纸老虎，面对火枪骑兵就是活靶子，所以少年们也都咬牙坚持了下来。

    轰隆隆！

    骑兵很快就冲到了百米处，见对方依然能稳得住，头前的骑兵都十分惊诧，又奔一截，见阵型还未乱，是再也不淡定了。

    看着那密集且寒光闪闪的枪尖，打头的骑兵纷纷拨转马头，向两侧冲去。

    而这时一阵爆豆声却响起，前两排火枪兵只间隔了一秒，就扣下了扳机，两百枚丸弹，顿时打得战马一阵嘶鸣，打的是人仰马翻。

    足足倒下了四十多骑，原因是头前的骑兵刚好急转，这让刘国能是大惊失色，赶紧向左边避让。

    他没想到对方竟然装备了这么多火铳，还如此的犀利，肠子都快悔青了，赶忙召集骑兵绕道从后面冲。

    秦宇也立即做出了应对，让后两排少年向后转，一百亲卫持短火铳蹲下，前两排火铳手赶紧装填。

    牛队虎队防御侧面，前四排少年长枪兵也站了起来。

    一千多人，秦宇指挥起来已经有些吃力了，几乎喉咙都快喊破。

    好在，各队队长都不是傻瓜，加上平时又演练过，即便没听清，也大概猜到要怎么做。

    毕竟人家骑兵都向侧边迂回了，牛队和虎队不可能，还傻了吧唧的面向前方站着不动。

    刘国能以为从背后下手，对方是步兵，反应不可能有他们骑兵快，见后面也没有长枪，一咬牙就冲了上来。

    结果后面的两排火枪兵，又是齐齐开火，打倒了二十多骑，紧接着亲卫又叩响了扳机。

    后两排打完就快速上了刺刀，前两排则是也装填完毕，又调转了枪口朝后自由开火。

    前前后后损失了六十多骑，刘国能心如刀绞，是再也不愿撞对方的枪口了。

    虽然不顾一切的冲上去，绝对能冲入阵中，可哪怕将对方杀的全军覆没，若这三百骑，折损一半都不合算。

    想要从左右两翼再试一下，看着那密集的盾牌长枪，最后还是放弃了。

    就这样，两百多骑围着方阵，在一百多步外打着转，寻找着对方的漏洞。

    可惜他们不会骑射，不然秦宇他们绝对要吃大亏。

    秦宇在阵中不断的鼓励大家稳住，心里却慌的一逼。

    他发现自己对骑兵的了解还依然不够，远远低估了骑兵在这时代的作用和威慑力。

    他们现在别说去夹击对方步兵，一千多人被两百多高速奔跑的骑兵围着，就是动都不敢动一下。

    同时心里下定决心，一定要大力发展骑兵，若他现在有骑兵，哪怕只要一百，不，只要五十骑，步兵就可以跟着骑兵冲杀上去，和对方决一死战。

    虽然他知道现在换成长枪刀盾兵在外，火铳兵在内的圆阵，紧紧的箍在一起，要安全的多，可在对方虎视眈眈下，变阵就是自行死路。

    而这时，一千步兵也赶来了，见战马也有些乏力，刘国能这才放缓马速，带着骑兵退了回去。

    准备让步兵冲，反正这一千步兵死光了，他都不心疼。

    秦宇也赶紧趁机变换阵型，牛队和虎队向前后扩展，第三排和第四排的少年长枪兵，从火枪兵的缝隙向后窜，火枪兵则是向中间收拢。

    好在只有千把来人，而且转换阵型的动作也不复杂，只是两分钟，一个长方阵，就变成了一个椭圆形。

    在秦宇的不断吼叫调整下，椭圆形慢慢的向中间合拢，越缩越小，最后变成了一个直径几十米的小圆阵。

    “呼！”

    “刀盾兵长枪兵给老子蹲下，火枪兵给老子将短剑都敲出来，装填弹药。”

    秦宇这才重重的松了口气，骑在马上又雄了起来。

    而几百米外的一千步兵却是全傻了眼。

    刘国能同样跟见了鬼似的惊骇不已，他只是招呼了一下步兵，让他们分成两队，从左翼两侧冲。

    可就是这眨眼的功夫，对方就像变戏法似的，从一个近两百米宽的长方阵，缩成了一个小小的圆阵。

    “大哥，这…这…这也太邪乎了吧！”

    “派一名兄弟去喊话，叫那小华王赔一万两银子，再将那红鸾英交出来，老子不但立即收兵，还可以封他做游击将军，就说这是总督大人的意思。”

    刘国能深吸一口气，然后冲着边上的亲卫说道。

    而这时，镇子附近打的同样热闹无比。

    两千土匪和三千多好汉，你追我赶，也不知道谁占了上风，完全打成了一摊烂仗。

    若非华军这边脖子上都有布条，怕不是都分不清敌我了。

    红莺骑在马上登高望远，却是发现了秦宇他们的窘境，吩咐了黑熊一句，就带着十三名骑兵朝镇中奔去。

    不多时，就带着三百骑矮脚马的女兵，朝着北面杀去，马儿都只是小跑。

    即便这样，还是有许多女人东倒西歪，紧紧的抓住马鞍和缰绳，脸上一个个却是苍白如纸。

    （感谢书友：金沙流水，李耳文，明粉008，陈小勇330318，的打赏支持。）

