    “葬魂不可出战。”

    无佛大长老连忙道：“殿主，别忘了少族长说过，不能让风啸天怀疑是我们的人，更别说下战书了。”

    “本殿主差点忘了。”逆清风顿时吓一跳。

    “殿主，让轩辕世家少主轩辕帝出战，五大世家刚落败，由他们的人出战最合适。”楚元斋连忙道。

    “轩辕帝？”逆清风皱眉道：“这小子闭关多年，只怕已经突破一重无神境了吧，五大世家与天盟一战，伤亡惨重，不知道他们是否愿意。”

    “正因为如此，才更让他们出战，五大世家都想杀了风啸天，如此难得的机会，他们应该不会错过。”

    楚元斋冷笑道：“我们古魂神宗只要承若保他五大世家，轩辕奎那个老东西也一定会答应，何况这次暗杀由海殇出手，必然能杀风啸天。”

    “清风殿主，如果风啸天动用吞噬力量的火焰，我不会出手。”海殇连忙道，焚天漓火已经成为他心中的阴影。

    焚天漓火有多么恐怖，亲眼所见的海殇非常清楚。

    在没有十足把握情况下，海殇绝不敢出手。

    逆清风微微点头，随后下令道：“司徒渊，你再去一趟五大世家，向他们说明这次是暗杀。”

    “遵命！”司徒渊恭敬领命，旋即闪身消失。

    逆清风得意的冷笑道：“风啸天，本殿主就不相信这次还杀不了你。”

    ......

    轩辕世家。

    一座阁楼外，一位族人恭敬禀报道：“家主，古魂神宗司徒护法求见。”

    轩辕世家开启了上古阵法，司徒渊无法进来。

    疗伤中的轩辕奎，缓缓睁开老眼，沉声道：“不见。”

    “家主，司徒护法说有办法杀风啸天，而且只需要少主出手就行，不需要我们五大世家出手，”族人又恭敬道。

    “帝儿出手？”轩辕奎深皱老眉，疑惑道：“帝儿刚突破一重无神境，根本不可能与天盟抗衡，司徒渊就这么有把握？”

    沉吟片刻后，轩辕奎道：“带他进来。”

    “是！家主！”族人恭敬退去。

    “古魂神宗有这么好心助五大世家杀风啸天？上次古魂神宗告知风啸天的身份，已经在利用五大世家，这次本家主倒要看看你们想耍什么花样。”轩辕奎心中暗暗疑惑，显然不相信古魂神宗。

    不一会儿，族人带着司徒渊来到阁楼。

    阁楼之中，轩辕奎等五大世家长老和高层，都已经聚集而来。

    司徒渊刚进来，轩辕青便立即问道：“司徒护法，你当真有办法杀风啸天？”

    司徒渊淡漠道：“若非有办法，本护法也不会亲自来了。”

    轩辕奎深渊的老眼盯着司徒渊，没有说话。

    “轩辕家主，本护法这次是奉殿主之命而来。”司徒渊淡漠道：“这是殿主的一片心意。”

    “古魂殿主？”大厅众人纷纷大惊。

    轩辕奎老脸没有丝毫变化，沉声道：“古魂殿主有这么好心助我五大世家？”

    司徒渊淡漠道：“风啸天得罪了天海族，他拥有非常可怕的火焰，无神境强者也奈何不了他，如今来找古魂神宗相助，殿主想到了你们，如果你们愿意的话，就让轩辕帝少主向风啸天下战书，天海族强者会在暗中出手击杀风啸天。”

    “天海族！”轩辕奎老脸彻底阴沉了下来。

    “偷袭暗杀的事情，天海族也会做吗？不怕被青玄界嘲笑吗？”轩辕山皱眉问道，话中带着几分讥讽。

    司徒渊淡漠道：“办法我已经说了，这是你们杀风啸天的机会，也是挽回面子的机会，如果不愿意的话，古魂神宗自会出手。”

    深邃的老眼盯着司徒渊，轩辕奎沉声道：“古魂神宗实力强大，那就让你们出手好了，杀了风啸天之后，本家主定当亲自去古魂神宗道谢。”

    “既是如此，本护法告辞。”司徒渊淡漠道，即刻转身离去。

    看到司徒渊走得如此果断，轩辕奎连忙道：“司徒护法且慢。”

    司徒渊嘴角微微上扬，旋即转过身来问道：“轩辕家主还有何事？”

    轩辕奎阴沉的脸色消失，露出一抹笑容，笑道：“看来司徒护法并非说笑，司徒护法也别见怪，你也知道轩辕世家与天海族的恩怨。”

    “轩辕家主的意思是？”司徒渊问道。

    轩辕奎皱眉凝重道：“司徒护法，天盟的实力非常强大，无神境强者不少，还有一位九重无神境，想要暗杀偷袭风啸天，恐怕没这么容易。”

    “轩辕家主，天海族能够完全隐藏气息，殿主和大长老都察觉不到他们的存在，这一点你大可放心，而且古魂神宗保你五大世家！”司徒渊淡漠的脸庞，露出了一抹笑意。

    “此话当真？”轩辕奎皱眉问道。

    “古魂神宗从不食言！”司徒渊非常坚定道。

    “好！”轩辕奎爽快答应道：“本家主即刻下战书，三日后帝儿与风啸天决一死战！”

    “司徒护法，一定要轩辕少主吗？其他人不可以吗？”夏侯轩疑惑问道。

    “当然可以，只不过风啸天不是傻子，轩辕少主下战书，比任何人都有说服力，至少风啸天不会怀疑有诈，换成其他人就不好说了。”司徒渊淡漠道。

    “司徒护法言之有理。”轩辕青点了点头。

    “轩辕家主，三日后，天海族之人一定到天盟，告辞。”司徒渊微微一笑，旋即退出阁楼。

    司徒渊离开之后，轩辕山便皱眉问道：“家主，古魂神宗不会白白相助，更别说保我们五大世家，这其中会不会有诈？何况还有天海族。”

    “老夫也有些担忧。”皇甫晨担忧道：“以古魂神宗和天海族的实力，哪怕天盟再强，他们消灭风啸天也易如反掌，根本没必要让我们出手。”

    “哼！古魂神宗胆敢耍花样，本家主定要他们后悔！”

    轩辕奎老眼眯起，凶狠道：“不过，司徒渊说的的确是个办法，天海族人可以完全隐藏气息，这倒是不假，即便是炼丹师也感应不到他们的存在，倘若他们真要暗杀，绝对没问题。”

    “护法，召唤帝儿出关，立刻下战书送去天盟。”

