    夜幕时分，月光清冷。

    赵怀安只着了一件单薄长衫，端坐案前。

    有风从窗框缝隙处吹来，微弱的油灯随风摇曳，将他的身影拉的老长。

    屋中静谧不已，狭小的茅草屋算不得隔音，耳房中那隐隐传来的笑闹声便格外清晰。

    不待人听清明，女子那清脆的声音骤然停下，又听她悄声嘀咕了一句，便引得青姐儿‘咯咯’直笑。

    最后，归于平静。

    赵怀安拽着书的手微微发紧，不竟想起了他娘的话，眉梢微微挑起。

    同乡吗？

    赵怀安薄唇微抿，深邃的眸眼越发晦暗不明。

    灯芯即将燃尽时，只发出‘噼啪’一声响动，整个屋子里顿时又暗沉了几分。

    他缓缓合上了手里的《纲鉴易知录》，骨节分明的大手微微抬起，掌风佛过，最后一点星火彻底明灭。

    此刻，西边屋子里的芸娘依旧担忧不已。

    她本还想找儿子说说话，但见他屋里早熄灯了，不由轻轻一叹。

    今日婉儿都那般为怀安着想了，怀安偏就是个迟钝的，竟也没个表示。

    等她找个机会，再好好跟儿子说说吧，倒是委屈了婉儿。

    芸娘不知道的是，罗婉儿一点儿也不觉得委屈。

    她顶多就觉得赵怀安脾气怪了些，不过，一想到原书中的赵怀安就是个不好相与的，她也没什么奇怪的了。

    一夜好眠，隔日，罗婉儿照旧跟林芝芝他们一起去了镇上。

    她帮着忙活了一阵，适才以去县里买羊蝎子的理由，坐着周叔的牛车去了县中。

    眼看着就到了和钱先生会见的时间，罗婉儿直接去了小巷胡同等人。

    然而，这一回，直等到晌午间，还不见人。

    这着实有些古怪，那日她明明和钱先生约了七日之期，钱先生是个重约之人，每每会见，都会早早的来，如今这又是怎么一回事儿？

    他莫不是遇上了什么事儿？

    想及此，罗婉儿心中一紧，跟酒馆老板确定了钱先生没给她留什么话，她直接就往钱先生的住处去。

    如今正值晌午，按道理来说钱先生应该还没去花楼，可罗婉儿敲了好一阵门，也不见得人回应。

    直到后来，有个卖菜的大娘从一旁经过，方才热心的问了一句：“姑娘找钱先生？”

    罗婉儿见他认识钱先生，面上一喜：“大娘可知道钱先生身在何处？”

    “还不是怡翠楼，听说他为着赏钱跟鸨儿起了口角，昨儿个就没回来了，我看是遭了事儿。”

    大娘说到这话，语气中，还带着一股子同情。

    半晌，似是想到了什么一般，她忍不住皱紧了眉头：“姑娘你？”

    她上上下下的打量了罗婉儿一阵，虽没直说，可罗婉儿还是看出了她的心思。

    只怕是怀疑她是那种身份吧。

    罗婉儿轻咳了一声，倒也不恼。

    毕竟，钱先生成日行动在花楼中，别人不胡思乱想才不正常。

    跟大娘道了谢，又问了怡翠楼的方向，这才离开。

    怡翠楼正处于一条热闹的街道上，如今正是晌午，本是没上营生的时间，偏楼里却进进出出了不少人。

    罗婉儿想了想，直接绕到了怡翠楼的后门。

    后门是虚掩着的，罗婉儿才轻敲了敲门，里面就出了一个五短身材的男人。

    “这位大哥，我想问问楼里今日可有人讲红楼？”

    罗婉儿问完，那男人便是玩味一笑：“有没有讲红楼，你自个儿去大厅里看看不就成了，只怕你不是来听红楼的吧。”

    说及此，他面色忽地一变，一张脸顿时就有些凶神恶煞了起来。

    “去去去，想闹事儿别处去，也不看看怡翠楼是什么地儿，你竟还往这儿来！你知不知道怡翠楼是谁的地盘，找男人居然找到这儿来了！”

    说完，砰的一声就把院门关了。

    罗婉儿愣然，适才后知后觉的反应过来：这人以为她是来闹事儿的！

    伸手，罗婉儿本欲继续敲门，忽又想起了那人的脸色，面上有过片刻迟疑。

    那人既已怀疑了她，她再继续敲门，只怕非但问不出什么事儿来，还会给自己带来麻烦。

    可钱先生遭了难，她若不探个明白，就这么走了，也不好。

    默默想了一阵，罗婉儿直接饶回了怡翠楼的大门处。

    门前人潮涌动，罗婉儿直接追上了一个面容白净之人：“公子，可否麻烦你一个事儿，帮我进楼中找个人？”

    声落，她掏了一小把铜板出来，就撞上对方那颇为玩味的一张脸。

    适才罗婉儿见他白净秀气，颇有些文人风骨，方才想着找这人帮忙。

    谁知道，这人神色傲慢，俨然一副高高在上的模样，罗婉儿皱了皱眉，便知自个儿是找错了对象。

    “想让本公子帮你跑腿？”青年开口，目光往她手里的一小把铜板看了去，眼眸中，多了一股子不屑。

    “叨扰了。”罗婉儿兀自离开，那青年却伸手拦了她的去路，“我怎么瞧着你眼熟的很？”

    他上上下下的打量了罗婉儿一阵，还要多言，就听身后传来了李季风的声音：“张端，你不是说秋水姑娘早等候多时了吗？你就让人家这么个等法？”

    罗婉儿蹙眉，抬眸就看到一身锦衣的李季风翩翩而来，双目相对，他目光中明显带着一股子愤懑。

    罗婉儿没想到李季风会在这里，不由挑了挑眉梢。

    有过之前的经历，她压根就不想跟李季风多待，于是，不及多想，她直接就走了。

    瞧着她这态度，李季风气不打一处来，心里的那股子愤怒，犹如一把熊熊烈火，越烧越旺。

    “不是，季风，你瞧瞧，这小娘子是不是有点眼熟？”

    那被罗婉儿拦了去路的白净青年，也就是县令家公子张端想了许久后，忽道，“她像不像上次打你的那个姑娘?”

    李季风原本就恼火至极，听得这话，他那面上的风流模样，险些维持不下去。

    凉飕飕的看了张端一眼，李季风幽幽道：“你以为，敢打爷的人，能好生生的活到现在？”

    还不承认！

    张端怎么看，都觉得那姑娘像极了甩这位一耳刮子的人。

