
苏沫沫低落的神情落在石子宸的眼里，他不禁觉得好笑，吻了吻她的额头，宠溺地说道：“沫沫放心，我石子宸没有那么滥情，那个伊容再好，在我的心里也没有我的沫沫好。”

“真的吗？”苏沫沫看着石子宸那张俊脸，不自信地问道。

石子宸点点都：“相信我！走吧，该去上学了。”

这一路苏沫沫反常地乖巧，倒是让石子宸有些不适应了。

梅赛德斯开到学校大门口的时候，苏沫沫发现校门口围着很多人，她感到很奇怪，今天又有什么新鲜事了吗？

可是她很快地发现了不对劲，以往石子宸出现的地方，总是围着很多的女生，可是今天……

苏沫沫环视了一圈，基本上都是男生！

这个时候石子宸放慢了车速，也疑惑地看向苏沫沫。

“子宸你也发现了吗？”苏沫沫问道。

石子宸点点头，今天的场面确实有些奇怪。不过很快他就意识到原因了，只因为他看到了那个被众多男生众星捧月地围着的一个女生。

那个女生实话说很是惹眼，乌黑如瀑的及腰长发，顺滑地随意披散在金粉色的披风上，如水含情的剪眸，嫩白而又吹弹可破的肌肤，使得整个人如同画美人一样不真实。

“那个女生……”石子宸沉思着，这个女生是他以前没有见过的，然而他不否认，这个女生有着一般男生都抗拒不了的魅力！

这个时候苏沫沫也看清了那个被众人围捧着的女生。

她是她昨天在校门口见过的那个女生！她为什么又出现在校门口？

“听说这伊容小姐转来天资学院的目的是为了一个男生”！

毫无预警地，苏沫沫的脑海中又出现了昨天她听到的那句话，心里顿时警铃大作，她一定就是伊容了！而她出现在校门口，应该就是为了等子宸出现了！

“子宸，离开这里。”苏沫沫突然不安地说道。

看着她突然的惊慌神情，石子宸的心里隐约明白了什么，踩了一下油门，想要加快车速离开这里。

“哧”刺耳的刹车声，惊了所有在场的人，众人都是抹了一把冷汗，这伊容小姐要干什么？不知道这很危险吗？

只有那个伸开双臂，站在车前，笑得一脸璀璨的伊容，像是没事人一样。

那笑容里有着堪比日月星辉的美，而这个笑容，无疑让所有在场的男生都屏住了呼吸。

石子宸一脸怒气地打开车门出来的时候，伊容一脸优雅地走向他，在离石子宸很近的时候，忽然以迅雷不及掩耳之势在他的脸上亲了一口。

顿时石子宸愣住了，所有在场的人都愣住了。

“子宸少爷早啊！”甜美如天籁的声音柔柔地跟石子宸打着招呼，那声音酥了所有男生的心。“刚刚看到这个梅赛德斯出现，我就猜着是子宸少爷来了，所以冒险拦下车子哦，果然我是没有猜错的。”她的脸上显出得意的神情，一点都不觉得自己刚刚的行为是不对的。

苏沫沫也下得车来，走到石子宸的身边，轻轻地拉着他的衣袖，摇了摇头。

石子宸扭头，脸上露出难得的温柔，拍拍苏沫沫，在她的耳边呵着热气，轻声说道：“放心！”

随即看向伊容，脸上重又结了一层寒霜，冷哼一声：“美女，拜托！想死的话，去大街上撞车，不要脏了我石子宸的爱车。”

看着石子宸对苏沫沫和对她的态度迥然不同，伊容美如仙子的脸上露出不高兴的神情，扭头问身边的一个男生：“那个女生，她是谁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605788"  chaptername="第五章  那个女生她是谁？">加入书签</a>
</div>
