    第107章

    张昊听到了嘉靖的话，愣住了，看着嘉靖。

    “那个，昨天你不是去打仗了，朕帮你选了！”嘉靖看着张昊说道，他知道张昊肯定会不满的。

    “皇上！”张昊大声的喊了一句。

    “喊那么大声干嘛？”嘉靖盯着张昊。

    “皇上，我，花了25万两银子，连我娘们的脸都没有见过，你就说给我定亲了，我娘亲当初给我定亲，我不同意，就是因为没有看过，现在你也给我弄这一套，我不干，我要退婚！”张昊大声的喊着。

    “你敢，朕赐婚的圣旨都已经下了！你这样是抗旨！你信不信，朕...朕宰了你！”嘉靖马上威胁张昊喊道。

    “我...我，吕伯伯，净身房在哪里，我要去净身房！”张昊一听，马上扭头看着吕芳问道。

    “啊？”吕芳傻眼的看着张昊，这个可真狠啊！

    “你，你敢，兔崽子，你要是敢净身，朕让你去守皇陵！”嘉靖也害怕了，谁知道这小子想的是什么？

    正常人想不到的事情，他总能够想到，万一要真的净身了，那英国公府邸不是完了吗？那自己就真的对不起张溶了。

    “我怕什么？皇上你等着！”张昊说着就要出去。

    “拦住他，快点拦住他！”嘉靖慌神了，真的慌神了。

    这小子可是伯爵啊，而且这次军功也不少，是要给他封侯爵的，他，他去净身，那自己不就是成了大明的笑话吗？

    那些小太监听到了，连忙抱住张昊。

    “我不干了，我花了那么多钱，连女人面的面都没有见过，那能行吗？你们就知道瞎挑，我都说了我要亲自看！”张昊大声的喊着。

    “看看看，能看！”嘉靖火大的喊道。

    “能看？”张昊此刻停住了，看着嘉靖。

    “能看！”嘉靖点了点头。

    “那些女孩子我都要看一遍，我要重新挑！”张昊盯着嘉靖说道。

    “那不行，你可以看徐诗韵，但是其他女孩不能看，这个于理不合！”嘉靖马上摇头说道。

    心里则是担心的要死，你得依着他啊，他是傻子啊，闹翻了就麻烦了。

    “那不行，我要重新挑！”张昊马上摇头说道。

    心里想着，叫你给我做主，娶媳妇那是一辈子的事情，自己能轻易妥协吗？

    “不成！”嘉靖马上摇头说道。

    “不成也要成，我不干了，我要自己去净身！”张昊威胁嘉靖喊道。

    他知道嘉靖不可能让自己去净身的，自己大哥还没有生孩子呢，能不能生出来，还不知道呢！

    “你，你，来人啊，给朕送到昭狱去，看着他，好生伺候着！”嘉靖火大的喊道。

    这小子说不通啊，只能先关着为好，要不然，真去净身了，张溶会恨自己一辈子的，自己也会后悔一辈子。

    “皇上，你太坑了，我25万两银子啊！”张昊大声的喊着。

    外面的锦衣卫马上过来了，拉着张昊走。

    “我不去，我要去净身房！”张昊还是在那里挣扎着。

    “给我好好看着他，好生伺候着，不许让他离开昭狱！”嘉靖对着进来的锦衣卫交待说道。

    那些锦衣卫连忙称是。

    “皇上，我不干了！”张昊还是大声的喊着，但是还是被那些锦衣卫给拖着走了，很快就送到了在皇宫的锦衣卫大牢。

    嘉靖则是坐在那里，摸着自己的额头，然后看着吕芳。

    吕芳则是不看嘉靖，这件事，自己也解决不了啊，这是个傻小子，你怎么跟他说理？说不通的。

    “吕芳！”

    “奴婢在！”嘉靖没办法，只能喊吕芳，吕芳心里郁闷，不过还是拱手说道。

    “想办法！”嘉靖直接了当的说道。

    “是，皇上，这...不好办啊，要不然，就安排他们两个见个面，也只有这样了，看看张昊看到了徐诗韵后，会不会答应？”吕芳看着嘉靖说道。

    “嗯！”嘉靖摸着自己的胡须，仔细的考虑着。

    过了一会，对着吕芳说道：“喊徐阶过来！”

    “是！”吕芳马上出去了，还是尽快离开这里为好。

    当初张昊可是说的非常清楚的，要自己亲自选，后面嘉靖帮张昊选了，那能不出事吗？

    很快，徐阶就到了丹房这边，行礼后，黄锦给徐阶搬了椅子，吕芳不见了。

    “子升啊，朕现在，面对一个难题，这件事还需要你去解决才是！”嘉靖坐在那里，摸着自己的脑袋说道。

    “皇上！”就在这个时候，外面刘云海求见。

    “进来！”嘉靖不耐烦的开口说道。

    “皇上，陆安伯一锤子干断了牢房的栅栏，我们抢他的锤子，他就要锤死我们，这...这，没办法关啊！”刘云海此刻郁很闷，看着张昊，还不能伤着了他，还要关住他。

    关键是，他带着锤子，如果被他锤一下，白死，那些木制的栅栏，张昊一锤子一根，这还怎么关！

    “给朕困住他，绑着，绑紧点！”嘉靖对着刘云海说道，烦躁！

    “不是，这？”徐阶也听明白了，张昊被抓了，怎么被抓的，还不知道。

    “听到了没有，张昊，在闹呢，说朕给他做主选了你闺女，不行，他要自己选，圣旨已经下了，这小子要重新选过，朕不答应他，他就闹，这事，你说怎么办？”嘉靖看着徐阶问道。

    徐阶傻眼了，这小子敢抗旨？

    “皇上，张昊这样，可是...可是抗旨啊！”徐阶吃惊的看着嘉靖说道。

    “抗旨算什么，他说他要去净身，来接吕芳的班，能行吗？英国公府，现在还没有子嗣出来，就指望着他呢！此事，你说说，怎么办？”嘉靖盯着徐阶继续问了起来。

    “我，总不能，总不能悔婚啊，我闺女，也...也是要清白的啊！”徐阶此刻也郁闷的不行，那总不能坑了自己闺女啊。

    再说了，自己闺女配张昊，就样貌和聪慧程度来说，那是绰绰有余，这小子还不答应。

    “朕知道，这不，找你过来商量，你看这样行不行，你让闺女，马上进宫，去牢房服侍他，现在，朕把他绑了，吃喝拉撒都需要人照顾着，他什么时候答应了，朕什么时候给他松绑！”嘉靖看着徐阶问了起来。

    “这...这，不合适吧？”徐阶为难的看着嘉靖问道。

    嘉靖就盯着徐阶看着。

    “皇上，这，我闺女还是黄花大闺女，万一张昊到时候不同意，我闺女怎么办？这要是同意，那...那还行！”徐阶硬着头皮看着嘉靖说道。

    此刻他也知道，张昊在嘉靖心目中的地位，这样无理的要求，嘉靖都要帮他办。

    “你放心，你闺女，一定会嫁入到英国公府上，成为张昊的夫人，这点朕给你保证，这小子闹，就是因为，之前朕没钱，从他手上拿了25万两银子，朕答应了他了，让他自己选，可是，昨天他在战场啊！

    哎，朕也是，担心他战死沙场，想要给他选一个夫人，到时候让他们在地下也可以做夫妻，但是现在这小子，他，他回来了，就跟朕闹了，说朕骗了他的钱，这件事，你解决，解决成功了，朕有赏！”嘉靖对着徐阶吩咐说道。

    “这，那...那我只能送我闺女进宫，不过，我想要让我儿子过来这边陪着，你看可好？”徐阶一听，为难的看着嘉靖问道。

    “行！”嘉靖马上答应了，知道徐阶不放心，怕自己闺女受到伤害，让他儿子过来，也是可以的。

    “谢皇上！”徐阶马上拱手说道。

    “子升啊，不是朕为难你，是这小子，诶，你没办法用常人的思维去想他，他要是净身了，我告诉你啊，张溶一定会报复你，让你闺女用点心，哪怕是要那个啥，答应他，这样还好呢，这小子不能赖账，反正早晚都要嫁给他！”嘉靖隐晦的看着徐阶说道。

    徐阶傻眼了，不答应好像还不行。

    “行了，去办，要快，朕担心，锦衣卫那些人，控制不住这小子！”嘉靖对着徐阶说道。

    徐阶点了点头，马上从丹房里面出来，心里则是非常郁闷，这叫什么事情啊！

    他张昊还瞧不起自己闺女？还要重新选过？现在还要自己闺女去服侍他？那自己闺女的名声呢？

    万一张昊不答应成亲了，自己闺女以后可怎么办？

    徐阶一路上想了很多，只能唉声叹气的回到家里。

    刚刚到家，梁氏还很开心，今天下午他都非常开心。

    张昊回来了，未来的姑爷回来了，那自己闺女就不用陪葬了，而且张昊可是又有战功的，还要加官进爵，这样的好姑爷，上哪里找去。

    “去把徐璠叫过来，另外把闺女也叫过来！”徐阶坐在那里，叹气的说道。

    “怎么了？”梁氏一听他叹气，奇怪，马上问着徐阶。

    “你快去叫过来，现在没那么多时间给你解释，等会再说！”徐阶不耐烦的说道。

    刚刚嘉靖可是吩咐了，要快，怕控制不住张昊。

    “好！”梁氏一看他这样，马上点了点头，接着让家里管家去喊他们两个过来。

    接着梁氏站在那里，紧张的看着徐阶，她知道，肯定是遇到麻烦事了。

