    他挠着头，实在想不出答案了。

    小家伙垂头丧气：“墨墨，笨。”

    童谣这才回过神：“啊？没有，没有，墨墨答对了哦，是竹子，大熊猫爱吃竹子。”

    车内，依然只有童谣和温墨的声音，但童谣的声音里再没有之前的活力和快乐，有时候甚至在敷衍墨墨，勉强应着。

    她有点累。

    好在温墨闹腾了半路后就趴在她的怀里睡着。

    童谣抱着他，很吃力，但还是紧紧搂着。

    她怕……也许有那么一天，她再不能抱墨墨了。

    她想珍惜和温墨在一起的每一刻时光。

    回到家，温录先下车：“把墨墨给我，我抱他上楼。”

    童谣胳膊酸了，她把睡着的墨墨递给温录。

    温录高大俊朗的背影消失在别墅的灯光里，他从客厅回家，上楼。

    灯火明晰，月影摇曳。

    童谣从车上下来，不小心，她瞥见温录车子副驾驶附近抽屉里有一份文件露出半截。

    她从不会过问温录工作上的事，他不爱被她问，更不会心甘情愿被她问，所以她知趣。

    可，文件下方处的签名刺痛了童谣的双眸，她久久没有动弹，像被一块石头压住，喘不过气。

    签名处是小楷，童谣看得清。

    “舒沫”两个字，娟秀里带着张扬。

    文件内容童谣看不到，只隐隐约约瞧见一些商业字眼，什么契约、责任方、利润……她看不懂，但大致猜出，是一份商业合同。

    她想起昨天偷听到的谈话，舒沫的爸爸想来安城做生意。

    童谣垂下眼睫，双手扶着车门框，下车。

    可能是坐久了，她的双腿发软，酸痛的胳膊抬不起来。

    例假还在，小腹处也不舒服。

    缓缓走到家中，温录已经去了书房。

    童谣接了一杯热水喝着，一动不动坐在客厅的沙发上，也不知道现在几点了，双目里是黯淡的光。

    墙上的英式挂钟“滴答”“滴答”走动，偌大的客厅里只有她寂寥的身影。

    “你怎么不上楼？”温录不知何时站在楼梯口，脸上没有太多表情。

    童谣这才收回思绪，抬头：“马上。”

    温录没多说，只淡淡问道：“我妈今天晚上说的事，你考虑好了吗？”

    “什么？”童谣诧异。

    什么事？

    “再生一个孩子的事。”

    童谣的脸色变了变，她仰头看向站在楼梯口的温录：“我……不想生。”

    “不想生？打算只要墨墨一个？”

    良久，她镇定地点头：“嗯。”

    “是不想生还是不想跟我温录上床？嗯？”温录毫不客气，语气冷漠尖锐。

    “不是……你别逼我……”童谣目光躲闪。

    说完，她站起来，大概是想躲开温录。

    她不要再生孩子了，她不要成为他们温家生孩子的工具，更不想成为豪门的牺牲品。

    她已经是这一场婚姻里的牺牲品。

    怀墨墨的时候觉得甜蜜幸福，如今再回忆，她整个孕期温录都没有好好陪过她，哪怕她生孩子那一天，他都没来医院，在工作。

    当时不觉得有什么，现在想想，尽是残忍。

