    【第一关，通过！】

    【闯关剩余时间：9分17秒。】

    【通关奖励已经发放，可领取，也可积累至下一关，是/否领取。】

    “否。”

    高飞肯定是选否啦，即使没有明说他也能猜到，领取完奖励后肯定代表闯关结束，刚才第一关的难度对他来说太简单，他不觉得奖励会是什么好东西。

    【第二关，开始！】

    十八根柱子再次亮起红光，高飞注意力集中，准备迎接新的关卡。

    随着第一根柱子黯淡下去，18个缺口同时出现了5个兵马俑，其中4个是持刀的刀兵，还有1个是拿着弓箭的弓兵！

    ‘数量和兵种都发生了变化吗？’

    ‘出兵速度也快了一点，不过仅限于此的话，还是没有什么难度。’

    高飞又开始在原地“旋转”射击，左右脚交错的一瞬间，腰腹发力，干净利落的转身，双手的配合也十分默契，没有攻击同一个方向，而是分别靠感知瞄准不同方向的兵马俑。

    弓兵的身高要比刀兵矮上一些，差不多头顶刚到刀兵的肩膀处，这意味着两个兵种的“爆头线”不持平，高飞的射击难度加大，他尝试过一颗子弹击穿刀兵肩膀命中后面的弓兵。

    子弹威力虽然被刀兵先一步挡下一部分，但后续命中弓兵头部时依旧可以一发致命，不过肩膀被命中的刀兵除了脚步顿挫了一下就没有然后了。

    击中肩膀对兵马俑并不致命！甚至对他们的行动能力都没造成太大的影响！

    高飞好像逐渐开始明白了这种射击训练的意义在哪里了，他收起第一关时候的轻视，开始认真对待起来。

    首先，兵马俑必须被击中头部或心脏这两个致命要害才会死亡，这意味着高飞必须保持足够的命中率和精准度才能有效率地清理一波波出现的兵马俑。

    第二，兵种的身高不同，意味着他要不断的调整手中的左轮枪进行瞄准，无法一颗子弹同时带走刀兵和他身后的弓兵，这会让他的精神时刻处于紧绷状态，对精神力和体力的消耗更大。

    第三，后面的关卡不出所料还会有新的兵种，到时候射击难度进一步提高，三条及以上不同水平的“爆头线”，这会让他更容易失误。

    而现在，高飞除了射击还要用心去躲避背后与侧面射来的弓箭，虽然弓兵的攻击频率不高，但他们人多啊！

    几乎每一次拉弦都会有至少十根弓箭向高飞袭来，他除了躲避还要开枪进行拦截，否则很有可能会被击中。

    而且他还不能长时间间断射击，出兵是不停的，兵马俑只会越来越多，他的压力也会越来越大。

    ‘才第二关压力就这么大了吗？后续的四关真的可以闯过？’

    射击中高飞还对自己产生了怀疑，但很快他就调整了过来，反正尽力而为就行，闯关闯关，虽然是为了奖励而来，也是为了训练自己的枪术！

    这些兵马俑和轮回乐园训练场千遍一律的机器人不同，这种环境下对他的枪术训练有着更大的帮助，他得把握好这一次机会，以后能不能再来还不清楚，这一次必须尽可能地提升自己！

    ‘这样下去不行！体力消耗太快了，再这样下去，后面的关卡会没有体力继续闯下去！’

    心里如此想到的高飞开始改变策略，第二关的时间限制他不清楚，他只知道他现在必须更有显露地射击。

    于是高飞不再呆在大堂中心，而是选择放出一些距离，让不同方向的刀兵可以多前进几步汇集在一起，这样他就可以做到一穿二或者一穿三。

    “漫游枪手”称号带来的好处很明显，改良枪体术他虽然还没有使用，但是身体协调能力的提升，让他规避弓箭时的动作更加轻松，规避时双手也能更稳定地射击。

    动态视力和神经反射速度的提升带来的变化更为明显，高飞可以更清楚地察觉兵马俑的动作，被射出的弓箭他也能清楚快速地分辨出轨迹。

    高飞开始尽量用行动去规避弓箭，减少用子弹拦截弓箭的次数，将更多的射击集中在击杀兵马俑身上。

    这种调整带来的好处也是极大，高飞的射击效率明显提高，体力的消耗也随之下降。

    随着一个个兵马俑的倒下，一根根红柱逐渐黯淡无光，第二关终于通过了。

    【第二关，通过！】

    【闯关剩余时间：6分24秒。】

    【通关奖励已经发放，可领取，也可积累至下一关，是/否领取。】

    高飞依旧是选择累计奖励，他觉得这个枪术训练空间简直太适合枪手训练了，心里忍不住升起想要占有它的念头。

    短暂的休整过后，第三关开始了。

    这一关果真出现了第3个兵种，是手握长枪的兵马俑，移动速度不及刀兵，大多处于刀兵身后，在弓兵之前。

    枪兵的身高和刀兵无二，但因为手握长枪的缘故，枪兵的站姿重心更靠下，导致他们的头部所在的比刀兵要稍微低一些，约莫刀兵半个脑袋那么长，而枪兵却又比弓兵稍微高出一截。

    于是“爆头线”增加到了第三条，高飞的射击难度进一步提高，况且这一关每一个缺口暴兵的数量也提升了。

     4个刀兵1个弓兵不变，在这个基础上新增了2个枪兵，每一波出现的兵马俑达到了126个！

    金色的械力一直在“滋滋”作响，高飞从第一个枪兵出现开始就已经对黑金进行了械力加持，提高黑金20%的性能此时尤为重要。

    “嘭嘭嘭！”

    高飞使出极高难度的三连发，每一枪都迅速进行了微调，三颗子弹分别命中刀兵、枪兵和最后一排的弓兵。

    这种情况下，使用三连发这种射击技巧是最好的，和普通的三连发不一样，这时候被发射的三颗子弹要分别找向不同的目标，还都得打头，难度可想而知。

    不过高飞认为这又是一次更好的训练模式。

    第一关可以说是在训练他的基础射击能力，讲究的是速度与精准；第二关则是在之前的基础上增加了难度，多增了一条爆头线，还要求他进行规避中射击，训练他战场恶劣环境下的射击能力。

    而这第三关的难度就更上了一层楼，在前两关的基础上进一步训练枪手们所掌握的技巧，而高飞的三连发技巧刚好适用三条“爆头线”的情况。

    时间过得很快，随着最后一身枪响，高飞大汗淋漓地撑住自己膝盖，不停地喘着粗气。

