    纠结的苏浅干起来自己的老本行，扔硬币。

    ‘正面吃，反面不吃，一局定胜负。’

    捡起桌子上散落的一枚硬币，苏浅轻抛了起来。

    旋转、

    跳跃、

    落地。

    ‘反面？哎，一局不准确，三局两胜吧。’

    又是旋转、

    跳跃、

    落地。

    ‘又是反面？要不五局三胜吧，算了，直接吃吧。’

    其实苏浅扔硬币并不是靠硬币来决定自己做什么，而是看看扔出来的结果自己想不想承认。

    如果不想承认，那就证明不是自己想做的，反之则是自己想做的。

    “呕！”

    ‘我不知道别的果实吃起来什么感觉，但这个果实不止味道臭的像屎，口感也黏糊糊的，这TM就是屎吧’

    抓起旁边一瓶麦芽酒灌了起来，一瓶下肚，嘴里的臭味消散了许多。

    ‘这可真是糟糕的体验，让我看看能力怎么样？’

    一分钟过去了。。。

    ‘怎么什么感觉都没有，什么都感觉不到啊，这个恶魔果实难道是假的？’

    ‘不应该啊，对了，看看系统显示的是什么。’

    调出系统面板。

    苏浅发现最初界面的十字星原本只有上面的角“人物”是亮起来的。

    现在左面的角也亮了起来，旁边写着两个字“能力”。

    ‘这是解锁了新的模块？’

    苏浅将注意力集中到“能力”上。

    熟悉的场面出现，十字星散成了光点，光点又重新汇聚成了一个新的界面。

    可这个界面与“人物”的界面却不同。

    ————

    【自然系能力：沼泽果实】

    ————

    ‘这是被系统吸收了？’

    苏浅又将注意力集中到“沼泽果实”上。

    【自然系能力：沼泽果实（已装备）】

    ‘可以自由装备取消？那我取消了是不是还可以下海游泳？咦？’

    此刻有一种奇怪的感受打断了苏浅的思路。

    它就像是刻录在身体上的本能一样。

    苏浅举起右臂，发动果实能力。

    右臂开始蠕动起来，慢慢的变成了一滩泥浆。

    “这可真是……”

    左手拿起匕首扎向自己的肚子。

    匕首深深的陷入肚皮中，却没有一滴血流出，反而诡异的变成了泥浆状。

    “神奇。”

    吃下自然系沼泽果实的苏浅，这下不再怕受伤了。

    于是他打算拿船上剩下的海贼试试自己新得到的能力。

    简单适应了一下身体，打开船长室的门，来到二楼的甲板上。

    “什么人？”

    从没见过苏浅的海贼立刻反应了过来，抓起手中的武器，戒备地看着苏浅。

    其余海贼闻声看了过来，也都发现了苏浅。

    “刚才在镇子上不是一直在找我吗？这不，我来了。”

    “你是那个刺客？”

    听到苏浅的话，海贼们下意识的后退了一步。

    苏浅一个人杀了他们一大半人，不由得他们不怕。

    “别怕，他只有一个人，刚才在镇子上也是躲躲藏藏的偷袭，现在我们人多，不用怕他，他绝对不是我们的对手。”

    虽然不知道士气这个词，但是船上也有人明白，此时不是害怕的时候。

    在这茫茫一片的大海上，可没有逃命的地方。

    这个人要杀他们，而想要活着，只有杀了眼前的这个人。

    “对，不用怕他，他只有一个人。”

    “上，砍死他。”

    七八个海贼一拥而上围住了苏浅，他们想仗着人数的优势杀死苏浅。

    “呵，这可真是……”

    话音未落，苏浅俯身冲向海贼，手起刀落之间，八人丧命。

    “愚蠢啊。”

    苏浅一甩短刀，将刀上的血迹甩净。

    在他将四点属性点加到体质上之时，他的身体素质就彻底碾压这群海贼了。

    对方在他面前，就像是四五岁的小孩子面对成年人一样孱弱，即使人数再多，也构不成威胁。

    “你们凭什么认为我不是你们的对手，像你们这群只知道烧杀掳掠的渣滓，是不会明白，在强者面前，人数是没有意义的。”

    装了个B，苏浅心里还是有点小爽的，毕竟辛辛苦苦锻炼了一年，不就是为了变强。

    而现在，他也确实体会到了自己相对于常人来说的强大。

    周围的海贼也看到了这一幕。

    他们无法想象这个人这么强，为什么还要搞偷袭，他们现在只想逃跑，跑的远远的，离这个家伙远远的。

    “嘣！”

    一颗暗处袭来的子弹射中了苏浅的后腰。

    在苏浅背后偷袭的海贼，看着中枪的苏浅得意的笑了起来。

    再强又怎么样，还不是怕子弹，虽然瞄准的是脑袋，不过只要命中了就好。

    偷袭的海贼动手换起了子弹。

    虽然苏浅受伤了，但他不敢上去补刀，他打算远远的补几枪。

    反正只要能弄死苏浅，用什么方式杀的都无所谓。

    可当他换好子弹，打算再给苏浅来一枪的时候，却发现苏浅依然站在那里，仿佛从来没有中过弹。

    他向苏浅后腰看去。

    却惊恐的发现苏浅后腰处仿佛泥浆般缓缓流淌着，然后把子弹吐了出来。

    “这...这是，什么怪物？他不怕子弹。”

    不只是他，其他的海贼也看到了这一幕。

    “怪物，他是怪物，快跑。”

    看着乱哄哄四处逃窜的海贼，苏浅摇了摇头，不再打算陪他们玩下去了。

    “泥弹”

    苏浅挥手，甩出一颗颗小泥弹。

    泥弹形似尖弹头的子弹，快速的射向海贼们，瞬间就穿透了他们的身体。

    只用了一招，场上就再也没有站着的海贼了。

    “这威力可以跟手枪射出的子弹媲美了，清理杂鱼还真不错。”

    看着临时想出来的招式清场效果拔群，苏浅觉得这果实真没白吃。

    【自然系恶魔果实增加至1，等级进度10】

    “嗯？恶魔果实会被技能栏收录成技能？不过想想也对，‘能力’其实就是原本游戏中的‘魔法’，每一系的魔法都会被归为一种技能。”

    “并且游戏里每一系魔法都包含许多法术，比如毁灭系的闪电术、火球术等等，同样自然系恶魔果实也包含很多果实，比如烧烧果实、响雷果实、还有我的沼泽果实。”

    “在游戏中使用闪电术，可以增加‘毁灭系法术’的技能等级，所以通过使用沼泽果实可以增加‘自然系恶魔果实’的技能等级，这么解释倒是说的通。”

    “我还可以通过锻炼恶魔果实能力来刷技能等级，而且既然恶魔果实可以被归纳到技能栏，那霸气应该也可以，以后可以试试看。”

    想着想着，苏浅忽然发觉自己忽视了一个很严重的问题。

    他该怎么回去？

    他不会驾驶船，而且海贼被杀光了，他一个人也开不动这么一艘船。

    他想游回去可又不知道航向。

    “这可真是……”

    苏浅无奈的看了看四周。

    “有点难办啊。”

