    第425章带回家过年

    就是今年有点心虚。

    虞夏拖家带口回去，到家之前特意问了她嫂子她哥在不在家，离门远不远。

    本来是想给她哥一个缓冲，结果就那么巧，他们在电梯里就碰面了。

    虞珩还穿着板正的西装和大衣，潇洒有型，站在电梯里也不转身,就维持着走进来的姿势，面无表情看着他们“一家三口”。

    网上曾经有过一个话题，说有什么看似合理但非常不正常的行为，在电梯里背对电梯门不转身的行为短暂排名第一。

    现在看来，确实是合理之中透露着一丝丝诡异。

    虞夏硬着头皮打招呼：“哈，哥，好巧啊。”

    虞珩扯了扯嘴角：“是很巧。”

    皮笑肉不笑的样子真的有点恐怖，她又“哈哈”干笑两声。

    虞珩直入主题：“他怎么也在？”

    “那个，他爸妈不回家，他就一个人孤零零的，我就想着把他带回来一起吃个饭，还有，嫂子也是知道的，虞越还主动邀请人家了。我作为虞越的姑姑，还是很有必要为他的邀请买单的。”

    虞珩：“那我是不是还得颁个最佳姑姑奖给你？”

    “……不用了，”她撩了撩头发，干巴巴说，“哥，要不然你转过去？这么对着怪尴尬的。”

    “做贼心虚。”

    虞珩点评一句，转过去后，对着电梯门又来了句：“成年人了，应该也知道，只是吃一顿饭,没有任何意义。”

    没头没尾的一句话，谢青辞很自然地接上：“嗯，哥说得是。”

    虞珩身形一顿。

    走出电梯后,从高压环境重新回到新鲜空气里，虞夏都有种劫后余生的感觉。

    等到岳绫开门接他们进去，虞夏握着她的手，还怪热泪盈眶的。

    “嫂子，好久没看见你了，好想你。”

    岳绫笑吟吟的：“那怎么不打视频来？是网费太贵了吗？”

    “……嫂子你真是要被我哥同化了。”

    谢青辞走在最后，把手上的礼盒递过去，叫了声：“嫂子。”

    岳绫笑着让他进门。

    做饭阿姨已经在厨房里忙活上了。虞越回了家就跟进了水的鱼一样，到处窜，还拉着谢青辞去看他的跑车模型。

    虞夏亲亲热热靠着岳绫说话，虞珩一个人坐在客厅里神色沉沉地盯着一个纸巾盒看。

    他现在看什么都不顺眼。

    过了会儿，虞夏端着一盘洗干净的冬枣过去。

    “哥？我的亲哥？亲爱的哥哥？”

    虞珩扫她一眼，不吭声。

    “亲哥，你怎么了？公司太忙？和嫂子感情淡了？被嫂子骂了？不能够是见我带了男朋友回来就生气吧？我哥这种英俊倜傥的人，难不成还怕有男人能取代你的形象地位？”虞夏奉上两个枣，殷勤地替他捏肩膀。

    刚才离家出走的胆子又回来了，反正他哥生谁的气也不可能生她的气。

    虞珩拍开她的手：“油嘴滑舌。带他回来干什么？”

    “过年啊。反正都是男朋友了，什么时候带回来不是带啊。而且他一个人孤零零的很可怜的,如果是我，你也不想看我一个人没人陪,孤零零地度过春节这种重要节日吧？”

    “我是你哥，又不是他哥，我不会站在他哥的位置上思考问题。”

    “好好好，你是我哥，我亲哥。那我男朋友不也得跟着叫哥？你待会儿不能给他脸色看，他来我们家已经很拘谨了。”

    虞珩吃了个冬枣，咬着里面的核儿嘎吱作响，半晌才说：“行了，一边去。”

    说来说去还是妹控哥哥被拱了大白菜很烦躁，不是真的讨厌谢青辞。

    被哄得开心了，他也不介意家里冒出个会做菜的厨子。

    虞越蹦着跳着给岳绫比划，说谢青辞做饭有多好吃。

    岳绫把他赶走，夸来夸去总不能让客人做饭，没这个道理。

    谢青辞倒是很自然。

    “我做一道菜吧，虞夏前两天就说想吃。”

    虞家没有长辈在，在哥哥嫂子面前展露厨艺，就当做是在丈母娘面前表现了。

    虞夏怕他不自在，留在厨房帮忙，趁着她哥哥嫂子都看不见的时候，亲了他一下。

    “乖巧奖励。”

    谢青辞垂眸舔了舔嘴角，侧着脸说：“还要。”

    “……好，”她又亲了一下，攀着他一边肩膀咬耳朵，“我哥其实不是讨厌你，你不要生气。”

    谢青辞“嗯”了声：“我知道。如果我有个妹妹，我也不喜欢她男朋友。”

    他说完大概是想摸摸她的头发，但手上刚切了菜，还沾着彩椒的汁，于是他弯腰用侧脸蹭了蹭她，低声说：“不用替我担心。”

    他们俩在厨房里说话，岳绫和虞珩就在外面说话。

    主要是岳绫教育虞珩。

    “你冷着脸人家只会觉得你在讨厌人家，那好歹是夏夏的男朋友，他难堪了夏夏也会不高兴，你就不能给个好脸色？”

    虞珩绷着脸被训，就是不吭声。

    全家最自由的就是虞越小朋友了，一会儿瞅瞅他爸挨骂，一会儿去偷摸看两眼厨房里秀恩爱的两个人，来回跑。

    跑着跑着还琢磨出了点孤单来，就躲在房间里给小美打电话。

    正中午，吃了稍微丰盛的一顿家常菜，做饭阿姨紧跟着准备晚上最丰盛的硬菜。

    除夕是过晚上，晚饭才是团圆饭正餐。

    虞夏领着谢青辞在她房间里待着，门敞开，两个人规规矩矩坐在书桌前看相册。

    这里的房间里也有一个书架，书架上也有几个大大小小的盒子，绑着漂亮的蝴蝶结。

    谢青辞看完相册就想去看那些盒子，企图开出宝来。

    虞夏只能跟他一起，给他介绍那些盒子的用途。

    “都是用来装零散东西的，头绳，发夹，耳坠，项链之类的。”

    他打开一个布艺盒子，里面果然零七碎八装着些小玩意儿——迷你的订书机，彩色曲别针，鹅黄色和紫色的布头绳。

    他手指拨了拨，订书钉的小盒子被轻而易举翻了个个儿，里面没有东西。

    没有钉子的盒子留着干什么？

    他捏着盒子拆开，里面抖出来一张纸条，叠得整整齐齐的，表面上还画了个铃铛。

    【虞夏，你伤口好一点没有？还痛不痛？】

    没有署名，不是告白，但这种日常对话也值得把纸条叠得这么用心，傻子都能看出来这人喜欢她。

    ——

    ps:

    虞珩：（跳脚）谁是他哥？！谁是他哥？！

    岳绫：不然要让他叫你叔吗？

    虞珩：……

    (本章完)

