    碧海。尚美秋拍会现场。

    白雪君是尚美集团的特聘拍卖师，他从单价两千块钱的拍品和单价邮品拍卖起步，做到现在单品拍卖好几个亿的价值，挤身世界一流的拍卖师行列用了十八年。

    因为一路走来太过艰辛，所以白雪君非常懂得珍惜眼前所拥有的一切。无论是多大规模的拍卖会现场，他都全力以赴，全身心的投入到每一场拍卖会的主持和竞拍当中。

    一名优秀的拍卖师首先应该是一个沉着冷静的人，应该有良好的掌控能力，在进入拍卖会之前，就应该能够预测哪些拍品会受到追捧，能够大致估算每件拍品的最大价值，甚至清楚每件拍品的潜在买家会是谁，能合理地把握整个拍卖会进行的速度与节奏，能够通过观察，洞悉场下潜在买家的心思。

    白雪君是一个聪明人，更重要的是，他不仅聪明，还是一个愿意下苦功夫的人。

    每一次介绍拍品的时候，他都能够如数家珍的把这家古董文玩的来历背景、优点长处以及所附带的名人轶事、历史典故口若悬河的讲述出来，让现场的收藏家们对那些拍卖品有着更加清晰直观的了解和认识。再一次激发和促动他们的购买热情。

    也正是因为这一特性，十八年过去了，白雪君仍然保持着零失误的拍卖传奇。

    今天，白雪君和往常一样，即便已经辛苦了半天，仍然精神抖擞的站在拍卖席上。

    “经过数个小时的激烈角逐，本次的拍卖会也将进入尚美本次秋拍会最重要的一个环节。大人物都是要压轴出场，大器件也是如此。接下来，我们将要拍卖的是尚美精品秋拍会最重要的一件宝贝。也就是我们所说的「镇会之宝」。”

    听到白雪君说的有趣，台下的藏家们发出善意的笑意。

    监控室里面的林初一也在笑，她是本次秋拍会的负责人，也是这些珍贵拍品的召集者。每年一度的尚美精品秋拍会，是整个尚美集团最大规模的一次商业活动。

    林初一担任尚美集团总经理已经有三年时间，这还是她头一回有机会独立主导操办这样一场大型活动。所以，在骄傲而又强势的林初一心里，本次秋拍会只能胜，不许败。

    她不仅仅要比以前的秋拍会做出更大的业界影响力，而且要比任何一届秋拍会都要更加赚钱，拥有更多的盈利空间。她即要声誉，还要利润。

    她要向集团里面那些时常对她投来不信任眼光，逮住机会就说几句冷言冷语的老家伙们证明：林初一不仅人长得漂亮，而且事情也办的漂亮。

    所以，从秋拍会的时间选定、拍品选择，以及国内国际大藏家们的邀约，最重要也是最核心的工作几乎是由她一人出面谈判完成。

    可以这么说，能够拿到这次秋拍会上拍卖的古董文玩，每一次都价值非凡，每一件都值得人们一掷万金头破血流的去争抢。

    这是她林初一的「处子秀」，也是她在拍卖领域的首场亮相，她就是要给业界这样一种认知：林初一出品，必是珍品。

    因为本次拍卖会前半场的火热竞拍，她已经成功了大半，只欠一个震撼性的收尾了。

    所以，林初一此时此刻的心情是轻松愉悦的，也是亢奋而充满期待的。

    前面的拍品已经足够惊人，谁能够想到，她林初一的手里还握有这样的「核武器」呢？

    想到核武器这几个字眼，她又情不自禁的想到了江来。是那个家伙当着她的面说出「我方承诺不率先使用核武器」这样的诨话。所以她也习惯性的把憋大招称之为「核武器」了。

    她朝着左侧前排的方向看过去，仿佛心有灵犀似的，那个男人也同样的朝着自己这边看了过来。

    两人的眼神对视，然后又闪电般的分开：相看两相厌！

    “说实话，当时看到这件宝贝的实物时，我的心情是非常激动的。就像是见到了自己儿时的女神，仰慕已久，有朝一日终于相见。我无数次的听说过她的芳名，却没想到，我也有机会能够亲眼见证奇迹。现在，是我们见证奇迹的时刻到了。”

    白雪君大手一挥，声音亢奋激昂的说道：“尚美秋拍会最后一件拍卖品：元青花，《梅妻鹤子图》人物大罐。”

    哗啦啦！

    掌声如雷。

    现场气氛也开始变得更加热烈起来。

    大家表情激动，还有人在交头接耳。

    一些人的手机开始响了起来，显然，是幕后的那些真正的收藏大佬们通过开始远程遥控他们的买手。

    电子屏幕上面，开始展示这只《梅妻鹤子》元青花瓶的清晰大图以及简单介绍资料。更详细的资料在每个人进入会场时发送的拍品图册里面。

    “朋友们，毋庸置疑，今天晚上，将是业界的一场拍卖盛宴。我相信在场的每一个人都明白它的价值，现在获得认可的存世元青花不超过400件，大多藏于博物馆里，每一件都堪称国宝级文物。众所周知，元青花以人物为贵，每一个收藏家都以能够收藏一只人物元青花而视为毕生荣耀。”

    “遗憾的是，我们所知道的元青花人物图罐只有9件。其中最著名的就是《鬼谷下山》。2005年《鬼谷下山》在佳士得拍卖，以1400万英镑卖给英国的一位古董商，创下了中国艺术品在世界上的最高拍卖纪录。而今天晚上，第十只元青花人物图罐《梅妻鹤子》在我们的眼前现世，并且在场每一位都有机会成为它的主人。”

    “宝落谁家？我们现在即将进入拍卖环节。这只《梅妻鹤子》元青花人物罐起拍价……”

    “赝品。”台下的藏家当中，有人声音低沉的说了一句。

    他的声音不高，可是，在只有白雪君一人说话，而台下所有人都被这只元青花所吸引的间隙，这句话就足以刺穿每个人的耳膜，让大家的脑海里回荡着那浑厚而惊骇的声音：赝品。

    就像是刚刚点燃的一盆炭火，一下子被人浇了一盆冰水上去。

    现场瞬间静默下来，落针可闻。