    皇极殿。

    周肇等得越久，越感到兴奋。

    大事将成，大事将成！

    没有人来勤王，父皇的时代即将过去。

    忽然，有人通传道：“殿下，有人在午门外求见。”

    “神机营？”周肇眉头一皱，道：“让施奉国来见本宫。”

    施奉国是神机营总兵，算是延光帝的嫡系。但周肇有信心能劝服对方。

    “不是神机营，对方似乎只有四人，为首者自称高成益，道是来向太子殿下投诚。”

    “投诚？”

    周肇与神枢营参将韩名成对视一眼。

    韩名成便吩附一名亲兵道：“你去认认，看是否真是高成益？”

    过了一会，那亲兵回禀道：“确实是高参将。”

    韩名成微微有些讶异，问道：“只来了三人？”

    “只有三人。”

    韩名成便对周肇行礼道：“禀殿下，高成益是神枢营参将，但并非徐将军嫡系，因此今夜行事我们并未知会于他，他此时前来颇为蹊跷。”

    周肇瞥了韩名成一眼，心下了然。

    并未知会？

    说明高成益有两下子，徐乔功不敢轻易动他——这是有能力。

    而神枢营大军调动，高成益得到消息并不稀奇，此时孤身前来投靠自己——这是有忠心。

    至于‘蹊跷’？

    呵，等自己登基为帝，徐乔功想要独揽大权，自然不想自己重用别的将领。

    “让高成益进来。”周肇吩咐道。

    韩名成有些犹豫，劝道：“殿下，当此时节，还是不宜节外生枝。”

    “如今正该招揽人心，本宫岂有不见之礼？”

    韩名成虽为难，却也只好吩咐兵士道：“解了他们的刀，再仔细搜身。”

    周肇本想阻拦，以示自己的气度。但想到这些年来经历的可怖刺杀，便没有开口。

    安全最要紧，气度算什么？

    过了一会，高成益领着两人缓缓步入皇极殿。

    “参见殿下。”

    周肇目光看去，见高成益身形槐梧、相貌粗豪，想来也是一员猛将，不由笑道：“高将军免礼，今夜高将军最先觐见，本宫甚悦。”

    高成益道：“殿下清除朝中奸佞，还我楚朝朗朗乾坤，末将亦觉心中激昂。”

    “好！高将军有报国之心。”周肇道：“却不知你有多少人马？只须稳住了今晚，高将军便是大功一件。”

    “末将能调动嫡系一千八百人。”

    周肇眉头一皱，有些失望。

    高成益又道：“殿下放心，五军营已离开京城，神机营还在按兵不动，应该都是在观望。”

    “真的？”周肇大喜，一下子站起来，大笑道：“高将军为本宫带来了好消息啊。”

    说着，他目光在高成益身后两人身上扫了一眼。一个是铁塔大汉，傻乎乎的；另一个则是穿着白衣的青年，神情冷落，却有些气宇不凡。

    想来高成益能带他来见自己，应是什么谋士之类。

    果然，高成益拱手道：“末将只是一介武夫，这些消息是末将身后这位王先生打探的。”

    “哦？”

    那白衣青年拱了拱手，看起来很傲的样子。

    高成益又道：“王先生劝高某尽早向殿下剖明心意，并早早料定今夜满朝文武皆不会妄动。”

    周肇又是一喜：“王先生竟有此高见？”

    白衣青年淡淡道：“殿下不必急着高兴，若徐将军半个时辰内还不能除掉齐王，现在的优势便不再有。据在下所知，卢正初已赴神机营，左经纶现在应该已在王五军都督府。此两人，一个是齐王党羽，一个疏远东宫，不可不防。”

    “还有王芳，一但有大军出动，他必领东厂与殿下为敌。”

    周肇目光一凝。

    这人是个大材啊！

    这些年来群臣离心，他身边毫无可用之人，上次文弘瑜如昙花一现，如今连薛伯驹也突然消失了。此时见了这样侃侃而谈的俊才，他不由起了招揽之心。

    周肇便上前几步，站在那白衣青年面前，很是礼贤下士地说道：“还请王先生教本宫。”

    “好。”

    听了这一声“好”，周肇面上笑容更甚，心中却有些不快——摆谱摆得没边了还。

    下一刻，那白衣青年猛然上前，一把便扼住周肇的喉咙！

    “锅头。”

    周肇一颗心惊得飞出来，三魂七魄似乎被吓散。

    同时却也有一个奇怪的念头——锅头是什么？

    却见那铁塔般的壮汉迅速打趴一个兵士，杀人夺刀一气呵成。

    接着，周肇身上一痛，却是那白衣青年一刀狠狠剐在自己身上！

    “啊！”

    痛得他冷汗直流，身体抖得如筛子一样。

    “救……”

    “谁动一下，我立刻杀了他。”那白衣青年冷冷淡淡地说了一声。

    声音并不大，却带着些可怕的感觉。

    一语毕，他竟是又拿刀在周肇腿上缓缓的刮过去，在周肇的惨叫声中，刀锋贴着骨头硬生生切下一片肉来。

    “啊！”

    听着这样渗人的惨叫，看着眼前这一慕，韩名成只觉头皮发麻，喝道：“好大的胆子！放开太子，否则我让你……”

    “徐乔功已经败了。”高成益忽然站出来大声喝道。

    他是神枢营参将，殿上兵士大多见过他，此时又是惊骇又是茫然。

    “你胡说！”

    “徐乔功已死，神枢营的将士们不要再助纣为虐，放下手中兵刃，还可保全一条性命。”高成益说着，转过头，看向殿外。

    隐隐的晨曦之间，却见一个身穿蟒袍的身影策马狂奔于宫城内，手中高高执着一柄长刀。

    那刀尖之上挑着的，竟是一颗人头。

    “徐乔功已援首！叛乱已平！”

    接着，山呼海啸般的齐吼声猛然炸开，回荡于恢弘的宫阙之间。

    “徐乔功已援首！叛乱已平！”

    “咚！咚！咚……”

    鼓声大作。

    “叛乱已平！陛下万岁……”

    韩名成不可置信地嚅了嚅嘴。

    不可能！

    那一袭蟒袍……竟是王笑杀了徐将军？

    居然，

    那个看起来人畜无害的小子居然是个身藏不露的高手？！

    ……

    咣咣铛铛的响声中，殿内兵士手中的武器掉落一地。

    周肇一张脸却已痛到扭曲，连脸上的每一根神经都在颤抖着。

    “啊！”

    白衣青年在他耳边冷笑道：“我还有时间。”

    什么意思？

    周肇想问，嘴里却只有惨叫。

    “皇帝从万岁山下来之前，足够我好好折磨你了。”

    “你……啊！”

    “对了，还记得那坛毒酒吗？相信我，我能让你的死状比汪朝年还惨。”

    “啊……你……是你？你就……是赵……啊！”

    王珠笑了笑，竟难得有些温柔的样子。

    “知道吗？我每天削苹果的时候都在练这样凌迟的手法，但似乎还是有些单调，那殿下再喝口酒吧。”

    周肇恨不得立刻就死过去。

    他却被王珠狠狠捏着嘴，接着，香气四溢的酒水便灌了进去……