    邯山老祖闭关之地所在的剑船巨物旁，这条通道的尽头入口外，盘膝打坐的苏铭，睁开了眼，他眼中有一些茫然。

    和风没有出现，而是沉浸在苏铭的身体内，而非识海，他很是虚弱，此番必须要再次沉睡，否则将会消散。

    “我的记忆，只停留在擒住秃鹫前几天首次苏醒的一幕，没有雨夜天出裂缝，没有悲笑……我苏醒时，就躺在山腰上了。”

    “或许我缺少的记忆，就是在那裂缝里。”苏铭看了看一旁的入口，目中有了果断。

    “和风的一切不似作假，我灵团内存在的石块……”苏铭摸了摸脖子上挂着的那神秘的黑色石块。

    “赌了！”苏铭深吸口气，站起身再不犹豫，向着入口一步迈去。

    他已经耽搁了一些时间，如今有了决断，就不能再浪费。他有种强烈的感觉，自己与这个邯山老祖，或许真的有些关联，自己迷惑的那些事情，在这里，能有一个答案。

    “来……来……”那沧桑的声音透着焦急，比在外界更清晰强烈，回荡苏铭脑海，他在踏入这入口的一刹那，眼前立刻有了模糊。

    当一切清晰时，他眼前所看的，是一片闪烁的星空，这星空一眼看不到边界，闪动着璀璨的光芒。

    “这里是哪……”苏铭一愣，这里一片死寂，只有自己存在。

    “这里……是……第三层空间……来……来……让我……看看……你……”那沧桑的声音越来越清晰了，回荡苏铭的脑海，与此同时，在苏铭的眼前，这星空内存在的所有星辰以肉眼可见的速度移动起来，慢慢的在他的前方，在无数星辰移动后，出现了一片漂浮的大地。

    这些，是苏铭从未见过的，他目中越加迷茫，但很快就平静下来。

    苏铭沉默，一步步向前走去，他不知道自己走了多久，也不知道是自己走向那片漂浮的大地，还是这片漂浮的大地走向自己。

    随着接近，当这片漂浮的大地就在眼前之时，苏铭踏在了这地面上，他看着四周。

    四周山峦起伏，有河流哗哗作响，地面一片青草，有芳香扑面，在那草地上，有一个穿着灰色衣衫的人，盘膝坐在那里。

    这是一个看不出年纪的人，他全身干枯，头顶只有数根头发，他的衣衫似快要腐朽，他坐在那里，闭着眼，仿佛死去。

    “我终于……等到了你……”沙哑的声音，在这片大地上回荡。

    “邯山老祖？”苏铭深吸口气，强行让自己冷静下来，望着这个似死去的人。

    “你可以叫我邯空……”沧桑的声音回旋，分不清是从哪里传来，落入苏铭的耳中，在他脑海里掀起了震动。

    “你为何呼唤我来到这里。”苏铭沉默片刻，问出了这句话。

    “不是我在呼唤你来此地……而是你呼唤自己，来到了这里……”这一次的声音并非是从四周回荡，而是从苏铭前方那干枯之人的口中传出，在说出这句话之时，此人，睁开了眼。

    那是一个黯淡的双目，但在其目中，如星辰一般的深邃里，却是存在了激动，渴望，与期待。

    “带我走……”沙哑的声音从邯空口中传出，这声音如两块干枯的树木在摩擦，失去了水份，让人听了，会有些不适。

    苏铭望着眼前这个如骸骨一般的邯山老祖，沉默了。

    “按照……约定，老夫完成了任务，我等了你很久……带我走……”邯空似很久没有说话，言辞有些艰难，一字一字开口，平静的神色，此刻有了期待。

    “我离开了家乡八千年，我要回家……”邯山老祖身子隐隐颤抖，向着苏铭近乎喃喃。

    就在邯空话语说出时，忽然整个星空猛的一震，远处的星辰，传来轰轰巨响，那一颗颗星辰正以肉眼可见的速度不断地黯灭。

    [新笔趣阁 www.biqule.vip]“他们来了……快……”邯空呼吸有了急促。

    苏铭依旧沉默，邯空的话语里蕴含了他太多不明白的事情。

    “我怎么才能……带你走？”苏铭目光一闪，缓缓说道。

    “你……”邯空一怔，盯着苏铭，他的目中渐渐有了迟疑与难以置信，似乎苏铭的这简单的一句话，出乎了他的想象。

    “你……是谁？”邯空双目立刻凌厉起来，一股莫大的威压轰然散开，在这威压下，苏铭如同狂风暴雨下的蝼蚁，有种要窒息的感觉。

    苏铭后退几步，面色苍白，他看着邯空，沉默了半晌，远处的轰鸣之声越来越近之时，他轻声说道：“我是苏铭。”

    “宿命……没错，是你。”邯空松了口气，威压消散，目中的凌厉化作了期待，他并不知道，他把苏铭两个字，听成了宿命。

    “你是宿命，你知道带我离去的方法……”邯空艰难的说着，此刻外面的星空，最后一颗星辰光芒熄灭，苏铭与他所在的这片大地，传来闷闷轰鸣的同时，剧烈的震动起来，似有人在外，正以看不到的方式不断地轰来。

    “该死，他们来的太快！”邯空面部扭曲，挣扎的站起身子，向着天空一步迈去。

    “你在这里，他们看不到你，也不会来打扰你施法。我去阻挡他们，你是宿命，你要送我回去……你一定要送我回去……你必须要，送我回去！！”邯空话语间猛的转身，目中第一次出现了狰狞，看了苏铭一眼后身子一晃，直奔天空。

    这片漂浮的大地外，漆黑的没有星光的夜空出现了扭曲，随着邯空的走出，这扭曲的星空里，出现了大量的波纹回荡，在那波纹中，一声剧烈的轰鸣下，走出了那天寒宗的红袍老者。

    “邯空！！”

    一声低吼回荡，这红袍老者神色凝重，充满了威严的同时，其右手蓦然抬起。

    却见其四周漆黑的天幕顷刻化作了五彩斑斓，转动之下形成了巨大的漩涡，轰轰之声回旋间，这漩涡与邯空为中心，急速的旋转，形成了一股惊人之力。

    邯空口中传出一声凄厉的嘶吼，他右手向前猛的一挥，顿时脚下出现了一片红光，这红光内赫然是那片红色的草地，随着其挥手，这草地向着四周急速扩散，转眼就覆盖了方圆百里。

    与此同时，邯空喘着粗气，如走到了末路的野兽，露出不甘心的凶目，右手向着大地猛的一按。

    这一按之下，这百里草地翻滚，似有咆哮传出，却见在邯空右手所按的地方，升起了一团红雾，这雾气快速凝聚，化作了一条三头巨蟒，嘶吼冲出，直奔红袍老者而去。

    紧接着，邯空左手按在这草地上，立刻便有一声战吼回旋，从这草地上再起红雾，组成了一个披着红色铠甲的大汉，这大汉手中拿着血剑，出现后目露战意，冲向老者。

    邯空的神通还没有结束，他咬破舌尖，喷出一大口鲜血，这些鲜血洒落在这红色草地上，顿时使得这片百里草地似疯狂起来，急速的蠕动中竟以惊人的速度成长，如同头发一般快速蔓延起来。

    “蛮荒之族，也敢与我仙家对抗！”邯空双臂蓦然伸开，整个人站在那急速生长的红色草地上，他尽管此刻相貌干枯，但却有一股难言的气息扩散。

    苏铭看着这一幕，心脏怦怦跳动，这是他所见的，除了乌山星空之影外，最强的一次战斗，邯空的那些术法，让他心神震动。

    红袍老者神色平静，右手抬起的那一指，并未点向邯空，而是落在了自己的眉心，从眉心顺着鼻尖，画出了一道血痕。

    在此痕出现的刹那，这红袍老者身后的虚无，传来了一声咆哮，一个巨大的虚影仿佛撕裂了虚无而来，那是一个高约千丈，全身通红的鬼物。

    它看起来如同巨人，但更像是一尊蛮像所化的鬼怪，穿着兽皮，**着上身，再出现后，发出了惊人的吼声。

    与此同时，红袍老者背后背着的那红色的葫芦，自行的飘起，口塞弹开，大量的黑影飞出，那些黑影里，是一个个野兽之魂，它们哀嚎中被那巨大的鬼怪连连抓住，放在嘴里吞噬着。

    当那三头巨蟒与穿着红色铠甲一脸战意之人冲来的瞬间，这巨大的鬼物猛的抬头，双眼露出凶光，咆哮直奔那巨蟒而去，鬼爪猛的抓住后，放在嘴边咬了一大口，随后一把抛开，冲向那铠甲之人。

    轰轰之声回荡，这巨大的鬼物正厮杀间，邯空的红色草地已然蔓延无尽，猛的一缩之下，几乎将这虚无都遮盖，轰鸣惊天。

    苏铭深吸口气，还没等从这让人震撼的交战中恢复过来，他身前虚无一阵扭曲，邯空从内一步走出，走出之时，邯空双腿直接粉碎，化作了虚无，他一脸死气，但却飞起一把抓住苏铭，向前疾驰间，带着苏铭蓦然消失。

    这一切发生的太快，苏铭根本就无法闪躲，便被邯空抓住，在被其带着消失在此地的刹那，他看到在这漂浮的大地外，那被红色草地蔓延如发遮盖的天幕上，轰鸣中又一个邯空飞起，喷出鲜血，其身直奔远处而去。

    在他身后，那红袍老者疾驰追击。

    （未完待续）

