    墨云珏长眉斜挑，神态闲适，微扬的唇角透着一丝自信。

    “潘公子不相信我？”

    听着墨云珏的话，潘子墨不由得愣了一瞬，这才想起了墨云珏的身份，当即摇头道：“不会。”

    “那就好了。”

    墨云珏淡笑，转过身看向百里红妆，“看来，这一场战斗是无法避免了。”

    百里红妆微微点头，“既然迟早要战，那就一次解决！”

    她绝对不会让韩溪泠活着离开考核大赛，既然今日遇见了，她就顺手将其解决！

    韩溪泠目光阴冷地看着百里红妆，她想要说话，可是嗓子发不出半点声音，实在是让人难受至极！

    下一霎，韩溪泠看了乌月鑫一眼，然而，乌月鑫却是不敢再度说话了。

    刚才百里红妆的目光实在太恐怖，犹如梦魇一般，她根本不敢再多言。

    韩溪泠愤怒地看了乌月鑫一眼，平日里乌月鑫何其嚣张？

    现在见到了百里红妆之后竟然懦弱成这般模样，这落在其他修炼者的眼中，岂不是成了他们害怕百里红妆？

    她可绝对不能让大家如此认为！

    百里红妆瞧着韩溪泠吱吱呀呀的模样，唇角勾起了一抹嘲讽的笑，“韩溪泠，当哑巴的感觉可好受？”

    听言，韩溪泠的目光当即落在了百里红妆的身上，眼中布满了愤怒，却说不出一个字。

    夏芷晴见到韩溪泠这般无法还嘴的模样，眼中亦是浮现了一抹新奇之色。

    “老大，自从你将韩溪泠变成哑巴之后，我倒是觉得这耳根清净了好多啊。”

    换做平日里，韩溪泠一定早就已经按捺不住咒骂的冲动，现在瞧着韩溪泠一脸愤恨却是发不出半点声音的模样，她只觉得异常痛快。

    “这家伙天生就适合当一个哑巴，比起之前趾高气昂的模样，现在看起来可要顺眼多了。”

    百里红妆眼底漫着讥讽的笑，光是看着韩溪泠的眼神便明白她并没有受到足够的教训。

    上一次只是将其变成哑巴，这一次可就没有那么简单了。

    伴随着百里红妆的话音落下，韩溪泠更是怒不可遏，百里红妆竟然敢如此说她！

    她愤怒不已，不断地张口，却是半点声音都发布出来。

    众人在瞧见这一幕之后亦是明白了过来，原来韩溪泠之所以变成哑巴是百里红妆所造成。

    顿时，众人看向百里红妆的目光不由得变化了几分，他们倒是没有想到这个如此漂亮的女子竟然有着这般能耐。

    韩溪泠的相貌同样出色，因此，这一场美人之间的较量十分受人关注。

    看这模样，显然是积怨已久。

    “百里红妆，你不要太嚣张了，你很快就会死在我们的手上！”

    这时，站在韩溪泠身后的一名男子发出了声音。

    百里红妆瞧了这男子一眼，她对这男子也有着一些印象。

    岑阳冰，在当时的考核中表现也十分突出，仅次于乌月鑫，不过之前她与之并没有交流过，没想到现在岑阳冰这会儿会站出来。

    “那就看一看究竟谁能笑到最后。”百里红妆出声道。

