    武植手中的刀，突然产生了一种奇特的震动。

    接着，人们耳道力，传来了一声如同蜜蜂从耳朵旁边突然飞过去的“嗡嗡”声响。

    这一刹那，所有和天剑门打过交道的人都是两眼瞪大，那表情就是见了鬼！

    如果说刚才武植所用的圆月刀法，很多人都没有听过。

    那么现在武植说使用的这一招，怕是江湖上无人不知无人不晓！

    只是谁都不会想到。这天剑门的“七大绝招”之一，居然会出现在武植这样一个外人的身上。

    念头闪烁之间，一道犀利无比的刀气，以武植为中心，呈扇形疾然劈向邵成礼！

    武植挥上来的这一刀，速度快，力道更是猛地让邵成礼产生了一种无力抵抗的念头！

    完了！

    没想到居然会死在这样一个后生小辈的手里！

    就在邵成礼闭目等死的刹那，身旁突然有一道身影飞掠而来。

    有一阵带着非常特殊气息劲风，从武植的身边呼啸而过。

    几乎是眨眼之间，那邵成礼从武植眼前突然消失！

    等武植猛然扭头时，却发现邵成礼已经站在几十步开外！

    此时，除了邵成礼，还有一个穿着一身蓝色长衫的人。

    武植一见来人，不由得眉头微微一皱。

    在看到这个人的第一瞬间，武植脑海里面就只有一个念头。

    这个人很强！

    虽然他表面古井无波，但是给武植的感觉却像是一把没有出鞘的宝剑。谁也不知道这把剑鞘之中，藏纳的宝剑究竟有多么锋利。

    但直觉告诉武植，不能跟他硬拼！

    如果是拼起来，死的那个人肯定是他自己！

    “拜见叶盟主！”

    旁边所有人整整齐齐地对着眼前人行礼。

    当然也包括玄真道人。

    武植见了，不由地两眼瞪大。

    下意识地开口说了一句：“不是吧，武林盟主叶藏空居然是个女人！”

    此话一出，所有武林同道都用一种非常奇特的眼神看着武植。

    而天剑门弟子更是满脸怒目，那眼神，那姿态，仿佛要把武植给大卸八块！

    洪七赶忙轻咳一声，在边上对着武植小声说了一句。

    “武庄主，叶盟主是男儿身，你且仔细看，他是有喉结的。”

    武植眼睛微微眯了起来，喉结他当然看到了。

    只是有些不敢相信。

    这武林盟主叶藏空，居然长了一副魅惑众生的姿容。

    就算他有喉结，可第一次见到这样的人，恐怕任谁都会怀疑他是个女人。

    他有着两弯吊梢眉，柳叶尖尖，甚是精细。

    那柳眉之下，是秋泓般的明亮眼眸，仅一眼，就能把人的心神都给勾过去。

    他皮肤嫩白，五官精致，嘴唇虽然没有涂抹，却也呈现出一番润泽。

    这样的人，是个男人！？

    天，这对绝大部分女人而言，简直就是个祸害啊！

    若是放在现代，绝对是个上到八十岁老妪，下到三岁孩童都会追捧的超级明星！

    叶藏空成名已久，从旁边这些人对他恭敬的姿态就足以看出对他的崇敬。

    而且，此人身上的气息实在太深了。深到武植感觉自己在面对一个无底的深渊，稍有不慎就会被扯入深渊之中，万劫不复！

    武植几乎是下意识地将他和冷无双相比较。

    冷无双也一直都把叶藏空当成自己最大的竞争对手。

    可两相一比的话，武植能够明显感觉到冷无双不是叶藏空的对手！

