

               因势利导成功收买了牧尘这个污点证人，风绝羽心里悬着的一块大石终究是落了地。

    前往九禅寺的路上，风绝羽还在无数次的谋划怎样才能找到池青阳的弱点，利用他指证皇墟的所作所为，将黑锅牢牢的扣在锦绣福地的头上。

    原本他还没有想好对策，毕竟池青阳家破人亡在先，恨自己入骨，甚至他不怕死，想让这种人俯首听命，难度绝不比修成神境低上多少，但没有想到的是，此行的收获意外的巨大，池青阳这边根本不用下功夫，一个牧尘就可以帮助他完成之前所有的安排。

    只要有牧尘的指证，中间细节再好好的斟酌布置一下，相信不难将黑锅扣在锦绣福地的头上。

    若大的棋局正在七霞界的暗流之下缓缓铺开，各方棋子已经上阵，现在正好是互相角力的时刻，往往这个时候，身处暗处的一方将会更加便宜行事，掌握棋局的走向。

    风绝羽这边抓住了池青阳和牧尘，并从二人口中抠出当年事发真相之余，早就做好了准备的天坊和啸月宗也开始秘密活动了起来，身处九界山各界的眼线、暗手全部活跃，为了日后的那场大战展开了缜密的筹备。

    同一时间，风绝羽临时改变路线，先行前往天坊，因为那里，他还需要见一个重要的人。

    与此同时，深受七霞暗流涌动波动的诸大天宗也开始展现出强力的端倪。

    锦绣福地龙阳洞内，一名中年男子匆匆行过入山的小径，直奔玄上真人的住处行去。

    进了幽谷转到密林，穿过羊肠小路，几座大阵，中年男子来到了玄上真人的洞府门前。

    此地景象怡人，桃花长满了群山幽谷，香兰、幽昙争相绽放，优美僻静、与世隔绝。

    龙阳洞前，中年男子穿着肥大的青袍规规矩矩的行礼，声音平稳而洪亮道：“弟子拜见恩师。”

    “连青？你来了？有何要事？”洞内传出玄上真人的声音。

    名为连青的中年抬起头，目光闪烁有皎月之辉，他神彩飞扬、英俊风流，容貌极佳，只是此时，眼中有着一丝难以察觉的鬼祟。

    连青道：“启禀恩师，西境联军以华老、严锦为首联名请见恩师，重言谴责啸月宗红杏夫人临阵退缩的行为，目前人已至山下，他们希望恩师如实向帝尊大人转达他们的祈求，严惩红杏夫人以振西境联军之士气。”

    话音落下，隔了许久，一个白发苍苍的老者仙姿潇洒的走出洞外，这个人正是玄上。

    玄上眯着眼睛瞧着洞前的爱徒吴连青，表情凝重甚至厌烦道：“他们搞什么鬼？老夫不是说了，闵山一事正在调查，让他们耐心等待，如今帝尊大人因为此事也正在苦恼，他们何苦又来添油加醋？”

    吴连青垂首在洞前，借着体位眨了眨鬼祟的眼睛，言道：“诚禀恩师，弟子也跟他们说了，让他们不要急，此事还需帝尊大人亲自定夺，可他们不听啊，话又说回来，西境筹谋十年的计划一夜间打了水漂，他们也是于心不甘啊，恩师是没有见到，严锦、华老几位老前辈义愤填膺、群情激愤，弟子见他们如此急进，生怕出了乱子方才前来通禀，着实也是为宗门考虑，啸月宗说退兵就退兵这件事上，连个招呼都不打，确实做的也是过份致极了，眼下那啸月宗到是没什么，弟子就是怕西境联军说帝尊大人偏向啸月宗，视西境联军为无物，那这事，怕是不好解释了。”

    玄上真人心里本就厌恶甚至瞧不起啸月宗，听吴连青这么一说，果然缄默后点了点头：“你说的到也有几分道理，西境十五宗，谋划十年，方出此一策，本准备万全，谁料前锋军出了问题，着急叫人头痛，不过那红杏夫人向来独断专行，锦绣福地也需要他们冲锋陷阵，这个时候，倘若逼他们太紧，恐怕会适得其反啊。”

    玄上真人说完，叹了口气道：“眼下不是不处置啸月宗，只是他们提供的理由尚在核查当中，万一确有其事，岂不是冤枉了好人，到时候即便是西境联军，也没办法收场啊。”

    吴连青双手插在袖子里，一声也不吭。

    有些事，大家都能做到心知肚明，闵山一战虽筹谋良久，但万事都有个变化，倘若骆临楼的人当真就驻扎在闵山附近，那夜偷袭就胜负难料了，如果事实的真相当真如红杏夫人所说，啸月宗不仅不是坏了大计，相反还等于救了十五天宗的人，当然不能随便处置了。

    总而言之的一句话，这件事不查个水落石出，根本无法给啸月宗定罪，即便是一手遮天的蛮帝，总要考虑到如何平衡消除各方怨念的责任，总不至于听风就是雨，稍不满意就多加斥责，这样会让人离心的。

    所以吴连青请求玄上向蛮帝进言，玄上有所推诿也是理所当然，毕竟这件事还在查，谁也不知道后面的走向如何，无故发难，只会让啸月宗觉得心寒，之后不肯倾尽全力，但同时也不能罔顾西境十五天宗联军的群情激愤，这真是左右为难、无法抉择。

    见吴连青一声不吭，玄上真人也犯了难，这些时日，锦绣福地为了闵山一事焦头烂额，也在到处打听闵山内部的情况，可无论如何，他们的耳目也渗透不进去，闵山好像一夜之间变成了铁桶一块，连只苍蝇都别想靠近。

    无法查出闵山内部的情况，就没办法确认红杏夫人的线报究竟是否准确，这让负责此事的玄上颇为头痛。

    除此之外，还有来自锦绣福地高层的压力也是不小，玄上真人颇感头大，却又束手无策。

    他看了看吴连青，一时六神无主，问道：“连青，你平日最是聪慧，不知你有何良策？”

    吴连青闻言，顿时暗喜，心想就等你这句话呢，不然怎么回复牧尘那边啊。

    收了牧尘的好处，吴连青自然要投桃报李，但此事的痕迹不可太重，不然日后出了事，弄不好会算在他的头上，吴连青很明白中间的道理，于是欲擒故纵道：“恩师此问，到是难倒了弟子了，弟子愚钝，对于此事，着实也没有太好的对策，不过……”

    他先是坦言自己没办法，可话到最后，却又峰回路转了一下，弄的玄上果然心痒不止。

    “有什么话你可直接说，不要吞吞吐吐……”玄上的语气有些不善。

    吴连青却是毫不在意，语气迟疑不定道：“回恩师的话，牵扯七霞格局的大事，弟子不敢胡言乱语，之所以不敢断言，实在是啸月宗给出的理由虽牵强却也合情合理，所以弟子认为，不好在事情未下定论之前过早的对啸月宗进行打压和问罪。”

    玄上一听，心说你这不是废话吗？我还不知道这个，要是没有这份孤寂，为师早就拿红杏夫人示问了。

    而就在这时，吴连青话锋却是一转道：“既然此事恩师无法定夺，弟子到是觉得，何不将此事交给帝尊大人，由他来亲自盖棺定论呢？”

    “交给帝尊大人？你这是何意？”玄上咦了一声。

    吴连青笑道：“回恩师的话，如今事态的走向关键就在于一来我们无法确定啸月宗的情报是否有假，二来也无法平息西境联军筹谋已久却无功而返的怒火，这双方相峙不下，久则生变，我看倒不如，就让那红杏夫人前往锦绣福地走一趟，再把西境联军的首脑一并请去，由帝尊大人亲自听双方分说，最后由大人圣裁，而后结论如何都不重要，重要的是，到时候帝尊大人自会下令，届时即便确定不了消息的可靠与否那也无碍，反正帝尊大人发话了，西境联军再怎么心有不满也于事无补，如此一来，恩师大人便可去了这块心病。”

    “把这件事交给帝尊大人圣裁，我从中脱身？”玄上听完眼前一亮，道：“这到是个好主意，可要怎么跟帝尊大人说呢？”

    吴连青道：“这如何不简单，恩师大人只要将此事如实转达给帝尊大人，就说西境联军群情激愤，无法弹压，让帝尊大人亲下法谕，邀请西境联军首脑和啸月宗主红杏夫人汇报闵山一事的详情便可，这个命令不要下的太严厉，只需请动双方，坐在一起，把话聊开便罢了，如此一来，无论如何都算给了西境联军的面子，他们也不好再闹，至于啸月宗一方也别太过严厉的斥责，只需派个人过去，好言相邀，终究也算是维护了啸月宗，如此双赢的局面还能拖延一段时间，到时候，弟子猜测，无论如何，闵山那边的情况也打听到了，而后究竟是赏是罚，大家岂不心中有数？”

    吴连青收到的好处的时候，牧尘给他安排的任务就是要把红杏夫人引出灵洲便可以了，所以他不在乎最后的结果，只知道若能说动玄上向蛮帝进言，把红杏夫人传唤到锦绣福地，他便可以大功告成，至于后来会发生什么，吴连青可没在乎过。