    见轩辕覆不动，又见一旁白衣他们偷笑的样子，云音音小脸突然一囧。唔，好丢脸，口口声声拒绝别人的自己现在却上赶着挂到了人家身上……抱在精壮结实腰上的小手缓缓抽回，试图悄无声息离开他的怀抱。

    轩辕覆发现她的小动作，搂在腰上的手突然一紧，刚站稳的小姑娘又再次猝不及防的落在了他的怀里。

    不给她反悔的机会，直接半搂半强迫的往路边自己的马车上抱，云音音见状，瞪着悬空的腿开始挣扎并抗议，“我要上我自己的马车。”

    面对她的要求轩辕覆充耳不闻，见小姑娘挣扎的厉害，索性直接将她打横抱起。

    脚尖一点，一个飞跃上了马车，然后将人毫不客气的扔到了那鎏金长椅上。

    “皇，皇叔，我，我还是坐我自己马车吧。”云音音得了自由，起身就要跑，可还没跑，就被轩辕覆一个长臂给困在椅背和他之间。

    来了个霸道的椅咚。

    两人之间的距离瞬间缩短了很多，云音音缩着身子，紧紧的贴着椅背动都不敢动一下。

    “脚好了？”轩辕覆俯身，冷峻的脸庞逐渐向小姑娘逼近，“既然这样，那下车陪皇叔去游湖一番？”

    说着，牵上小姑娘的手作势就要起身走。

    “不要！”云音音心里咯噔一下，大喊一声甩开轩辕覆的手，为了不让轩辕覆发现李淑和周老二，只好乖乖妥协，抬头，作出一副痛苦的表情，软糯的撒起了娇，“皇叔……我脚踝疼的厉害，你快带我去找大夫吧……”

    轩辕覆挑眉，“不坐你自己马车了？”

    “不坐了不坐了，那马车硬还颠簸，哪有皇叔你这马车坐着舒服啊。”说着，云音音扯起嘴角，露出了一个没皮没脸的笑容。

    像极了最初的那个她。

    轩辕覆腹黑一笑，终于收回长臂，长腿一屈，直接贴身坐到了小姑娘旁边。

    并十分体贴的搂着小姑娘的肩，防止马车颠簸。

    云音音心里有鬼，想挣扎又不敢动，只能任由轩辕覆这么对自己半搂半抱。

    阿大走到丞相府的马车前，给车夫看了下令牌，便不客气的征用了马车，驾着马车带着蓝月和红日跟在了轩辕覆的马车后面。

    马车走了好一会，云音音能感受到马车路过街上却没停，于是微微侧身，看向身边那正在闭目养神的俊逸侧脸，小声问道：“皇叔，你不带我去找大夫吗？”

    “你需要找大夫吗？”

    面对轩辕覆的反问，云音音有点心虚，“皇叔，你，你什么意思啊？”

    “脚崴了脑袋也不灵光了。”轩辕覆睁开眼睛，伸出修长的食指无奈的轻点云音音脑门，“忘了白衣就是大夫了？”

    “呵，呵呵，疼过头，一时间没想起来。”

    云音音讪笑两声，可接着又忍不住好奇问道：“那不去找大夫我们现在要去哪？”

    轩辕覆再次闭目养神，没有回答云音音的问题。

    嘟嘴，云音音不甘心的再次追问，“皇叔……你要带我去哪啊？”

    “皇叔？”

    问了几遍都没回应，云音音侧过身子抬头看了过去，当看到闭着眼睛还异常邪魅俊美的脸庞，心脏不禁又蹦蹦蹦的乱跳了起来，吓得她立马坐好不敢再看。

    皇叔这是睡着了？云音音想着，身子试探性的挣脱他的大掌，可刚动一下，那大掌却搂的更紧了。

    云音音一脸黑线，这到底是睡还是没睡啊……

    马车速度缓慢的行驶着，若不是云音音之前睡了一天一夜，这会恐怕早睡过去了。

    终于，马车停了，云音音下了马车才知道，原来他带自己来的地方是青竹院，上次来这，还是救了彩儿的时候。想到彩儿，云音音想起梅妃倒台后，自己费了好大力气却再没看到彩儿。

    好像她突然从皇宫消失了一般。

    “进去吧，等会让白衣给你看看。”

    云音音点头，就在她考虑是直接装瘸还是直接抬起一条腿跳着走时，轩辕覆已经再次将她打横抱起，云音音轻啊一声，手本能的环上轩辕覆的脖子。

    看着后面跟着的阿大他们，微微红了耳根，“皇叔，我自己走吧……”

    轩辕覆没理会，直接抱着人放到了床上。

    “主子，这是伤药，涂在受伤的地方按摩按摩就行。”白衣立马掏出一个白色瓷瓶，体贴入微的交到了轩辕覆的手上。

    见白衣转身就要走，云音音急了，立马喊住了他，“你这大夫不留下帮我摸摸筋骨把把脉吗？”

    说着，用力的朝白衣眨眼暗示，希望他留下来。

    白衣看了看自家主子，然后一本正经的说道：“跌打损伤不用看，用伤药揉揉就行，公主你要还不放心，我现在就去再帮你熬副药，搭配着喝。”

    说完，呲溜一下跑了，并以煎熬为由，顺带着支走了蓝月红日。

    云音音见状，心里直骂白衣不讲义气。

    不算太宽敞的房间内，突然就只剩轩辕覆和云音音两人了，如果之前云音音还能强撑着装作昨天什么事情都没发生，那么现在，她是彻底怂了。

    坐在床上，低着头，连抬头的勇气都没有了。

    将小姑娘的拘谨看在眼里，轩辕覆也不说话，只缓缓蹲下，伸手，轻轻托起小姑娘的脚，刚要为她褪去鞋袜，一直安静坐着的小姑娘突然拔腿跑到了床尾。

    “皇叔你干什么？”云音音站在床尾，像只受惊的兔子。

    轩辕覆起身，轻轻晃了晃手中的伤药，一本正经胡扯，“为你上药。”

    “不，不用上药。”云音音说完觉得不妥，于是又改口，“我是说，药留下，我自己上就行，男女授受不亲，皇叔要不然你还是先回避一下吧。”

    “授受不亲？”轩辕覆勾唇邪魅一笑，“音音……我和你之前，还适合这个词吗？”

    云音音一脸茫然的看着他，不懂他话里的意思。

    看着天真的小姑娘，轩辕覆十分好意的为她解惑，低沉的嗓音缓缓说道，“这半年来，我牵过你，抱过你，更，吻过你，你真的觉得授受不亲这个词还可以形容我们？”

    这……云音音红着脸，完全不敢相信，这种流氓的话是从自己皇叔嘴里说出来的。

