    “属下该死！”周全砰的一声跪在地上，“璃王武功高强，本就难以对付，再加上他周围有很多护卫，属下等难以得手。不过，属下当时冒充的是风凌天的人，相信已经挑拨了璃王和风凌天的关系，到时候，他们两头恶虎自会相斗，王爷可以坐收渔翁之利。”

    晋王顿时冷哼一声，“也就是说，你们根本没伤到楚玄辰，还死伤了几个兄弟？一群废物，饭桶！本王叫你们办件事，怎么就这么难？今晚好不容易逮到机会，以为他周边护卫少，好刺杀他，没想到，竟然失败了，真是一群蠢货！”

    苏常笑赶紧安慰晋王，“王爷，你也知道楚玄辰的武功有多高，要不然他也不会成为战神。周全也没想到，楚玄辰会留有后招，在暗处埋伏得有他的护卫。杀楚玄辰，并非一朝一夕的事，咱们必须忍耐，慢慢来！”

    “你不会是在心疼他，才这样劝本王吧？”晋王怀疑的看向苏常笑，眸子阴森鬼测。

    苏常笑心里咯噔一下，赶紧低下头，向他表忠心，“王爷，我只是为你好，我们之前和他闹矛盾，害得你被惩罚了两次。现在你元气大伤，必须要先调养好身体，顺便准备下一场暗杀。等你把身体调养好，把一切都部署妥当，再杀他不迟。”

    晋王冷冷一笑，“那是自然，本王绝不会放弃杀他，有他在的一天，本王的太子之位就岌岌可危。不，是我们楚家这一门的江山，岌岌可危！只有他死，才能换我们楚家的安宁！”

    听到这话，苏常笑的心里一抖。

    她如今还深爱着楚玄辰，是不想要他死的。

    但是，如果楚玄辰阻挡了晋王的路，让她做不成皇后，她也只有狠心做了他。

    她道：“王爷，是不是只要楚玄辰死了，皇上就会立你为太子？”

    mark(“zhong“);

    这样，她就是太子妃，未来的皇后。

    她将是这天下一人之下、万人之上的人。

    她将是天下最尊贵的女人。

    到时候，什么云若月，南宫柔，都只配给她舔鞋！

    晋王眸色一冷，“按目前来说，本王是最有竞争力的人，只是，你们谁也不要低估了老三和老五。别看老三病了，但他在背后做的事情可不少，至于老五，别看他整天一副只会宠妻的样子，他也是有野心的。还有老二、老四等人，别看他们平时表现得十分低调，仿佛争权夺利的事情与他们无关似的，其实这些人，一个个都野心勃勃，都在私下里活动。本王的对手除了楚玄辰，还有很多，只是楚玄辰是最厉害的一个而已。等除掉他，本王还要剪除其他挡路的枝丫，才能稳坐太子之位。”

    这老三，是贤王楚流云；老五，则是赵王楚烨。

    至于老二，则是睿王楚若尘；老四，是燕王楚凌轩。

    不过这些人都很低调，平时不轻易冒泡，但晋王知道，他们只是奸诈，心机深沉罢了。

    苏常笑听到晋王这么说，反而有些忧心忡忡，这楚玄辰这么厉害，晋王这么蠢，他真的斗得过他吗？

    

