    山水画区域。

    这幅画名为《海纳百川》。

    纯粹真实的笔墨下，海洋和山石的内在关系，仿佛把大自然联成一个整体，层峦叠嶂的山峦到近处的树木过渡自然，在皴擦浑厚的山石中，在密林或树丛中，竟能透出几分湿润的感觉，并洋溢着勃勃的生命力，仿佛心境与真境的完美结合，让这些沉稳雄浑的山水在厚重中不乏清秀，雄浑中透出俊朗。

    “师法自然！”

    “造景诡奇奥妙缅邈幽深，出人意料又能不失真山实水的面貌，令观者目驰神往，这分明是大师级的手笔，整个蓝星有此技艺者不出五指之数！”

    “这是影子画的！？”

    “都说山水画不以肖形为佳，而以通意为主，一树一石一台一亭都可代表画家的的意景，无需斤斤计较透视比例等显示的问题，可这幅画却是把二者完美的结合，感觉可算写意，也可算工笔！”

    “影子胸中有山水啊！”

    “大家，名家，原来这才是影子！”

    “就算不看其他画我也敢担保，影子的绘画绝对可以排进蓝星前十甚至前五序列，这幅画不拘泥于古法，对传统笔墨语言深入理解的基础上融会时代画风，太有新意了！”

    ……

    花鸟画区域。

    这幅画名为《百兽之王》。

    动物可以归到花鸟画，画面以断崖作为背景，断崖旁有一丛丛枯叶随风摇曳，远处的山峰之上还有一席瀑布奔涌而下，山谷里云雾缭绕，从山上往下看，一眼看不到尽头。

    “笔锋细腻线条流畅！”

    “这幅画完全颠覆了我对影子的认知！”

    “这只虎虽然形未动，但我仿佛能够听到它正发出浑厚的吼声，好一个影子，好一只百兽之王！”

    “太低了！”

    “什么太低了？”

    “文艺协会给影子列的排名太低了，起码前十！”

    “这种画面表现力，别说是前十，进前五都完全没有问题，你看看整幅作品，动静和远近的结合恰到好处，虚实相映间仿佛扑面而来的狂风暴雨，这样的猛虎，这样的虎威完全是形神具备！”

    ……

    人物画区域。

    这幅画名为《君子之交》。

    苍岩叠叠含风雨，绿树沉沉结夏寒，画面上几位隐士坐在山石旁边，石上小鸟啾鸣，有古雅树木与竹枝点缀，两个人谈笑风生，饮酒聊诗，一副逍遥之态。

    “古风意境！”

    “作品构图如此简洁，笔墨写意为主，人物形象洒脱惟妙惟肖。”

    “好美啊。”

    “君子之交淡如水。”

    “以素淡的水墨笔触，描绘出悬空的树枝，纤细草叶，淙淙的流水，清新的景色，两位隐士坐在石旁树荫下把酒言诗，乐哉悠哉，真是让人向往的生活。”

    “这是漫画家的作品？”

    “画漫画简直是浪费影子的才华，这样利落清爽，富于生气的国画，哪怕在那十大名家出手也不敢说自己能稳胜一筹，我算是彻彻底底的服气了，以后谁特么敢说影子是漫画家我跟他急，起码也要把国画排在漫画前面，二者根本不可相提并论！”

    ……

    不同的区域！

    数不尽的惊叹！

    嘈杂的声音连成一片！

    牛！

    太牛了！

    大师级绘画！

    蓝星最顶级的艺术享受！

    有人的身体都在微微颤抖！

    爱画者置身这场画展简直连灵魂都飘飘欲仙！

    就如某个观众感慨的那般。

    这些画完完全全颠覆了他们对影子的认知！

    尤其是其中一些国画根底比较深刻的观众更是感受到了一种发自内心的震撼，这是对大师级手笔产生的强烈的艺术共鸣！

    影子不该是现在这种排名！

    文艺协会低估了他，全世界都低估了他！

    “我明白了！”

    “明白什么了？”

    “我明白为什么画坛十大名家今天会全部到这里捧场了，因为影子拥有大师级的绘画水平！”

    “大师级？”

    “你是影子的漫画粉丝吧，不混国画圈可能不清楚，绘画榜前十的大师，只有前四是公认具备大师级画功的，可我们谁也没想到，影子竟然是第五位拥有大师级画功的人，因此才会有很多人刚刚说影子够资格排前五，因为他这水平只有那四个绘画大师可以跟他相提并论！”

    “那富豪们恐怕也是为此而来？”

    “看来富豪也不全是附庸风雅之辈，他们中有些人应该是可以品味到画中精妙的，不过这依然让我充满不解，就算影子有大师级的水平，今天这场面也着实是过于壮观了些。”

    “不重要了。”

    “反正影子这波要杀疯了，蓝星的第五位绘画大师啊，影子年底的排名绝对能飙到前五，甚至飙到前三也不是不可能！”

    “太夸张了吧？”

    “不夸张，一点都不夸张，你根本不知道大师级水平是什么概念，这是绘画金字塔的顶峰，他们无一不是所有学习绘画的，还有绘画爱好者心中的神！”

    “我们一直叫他影神来着。”

    “世界上只有叫错的名字，没有叫错的外号！”

    “影子本就是神，但却不是漫画之神，而是绘画之神！”

    ……

    而在写意画区域。

    排名前十的绘画大师们似乎并不受周围环境影响，一个个聚精会神的看着眼前的这些作品。

    “精彩！”

    “这幅画中的山峰树木点染繁密，偏偏又在厚重中显轻盈，大气中透雅致，我不如他啊。”

    “你当然不如他。”

    “这是大师级的手笔，哪怕咱们之中，也就老李几个人敢自信说，自己能画出这种级别的作品。”

    “这副也颇为神妙。”

    “通篇布局精巧法度严谨，既高度概括了山居的旖旎风光，又流动着如诗如梦般的柔美旋律，蕴含着一种出于笔墨之外的迷人之韵，的确称得上是神妙了。”

    “李兄，你怎么看？”

    “画自然是极好极好的，这个影子的水平绝不在你我之下，可入蓝星最前列，不过诸位不是说影子的画巧夺天工，可媲美圆满之境，看了会让人如坠画中，浑然忘我无法自拔么，可就这些画而言，似乎也没有你们说的那般神奇，至少称不上圆满，当然于我而言，这趟已是不虚此行了。”

    李姓老者笑道。

    其他几人顿时瞪眼。

    这李老头竟然怀疑他们？

    不过画展已经开始有段时间了，大家也来来回回扫了两圈，影子画魂系列去哪儿了，该不会这次没拿出来吧！？

    ……

    另一边。

    工笔画区域。

    富豪们三五成群的集结于此，边看便发出啧啧的赞叹之声。

    “精彩，太精彩了！”

    “我本是为画魂系列而来，没想到这些并未达到画魂级别的画，也能如此精妙，瞧瞧这幅画，可以高昂雄壮中气十足的气势打动人心，以后就算是买不到画魂系列作品，这些画中要是能求得一副带回去也算是聊以慰藉了。”

    “的确。”

    “我从他的画里看见了阳刚，看见了常人不具的内在气质，他真的很善于营造画面和氛围，笔墨勾勒之间有大格局。”

    “我看不懂。”

    “你是最诚实的。”

    “我虽然看不懂这些，更不懂什么是绘画大师级的水平，但也承认这些画确实很壮观，不过我更期待画魂系列。”

    “我也在想呢。”

    “画魂系列去哪儿了？”

    这些富豪中有人看过画魂系列，那是不懂画也能大受震撼的作品，可眼前这些画却不是每个人都能领悟其中美感和意境的，就算些许富豪耳濡目染真能领略其间魅力，可以他们的身份地位，这种级别的画家中也并非没有藏品，毕竟蓝星不止影子一个大师。

    和那些顶级画家一样。

    富豪们最在意的是画魂系列。

    ……

    展览馆中央。

    林渊把所有人的反应尽收眼底。

    那些惊叹之声更是源源不断的传至耳边。

    半个小时后。

    身侧的祖峰笑道：“请问羡鱼老师，作为压轴的作品，画魂系列是不是该拿出来了？”

    林渊点点头。

    这是提前做好的安排。

    如果让大家直接看了画魂系列，恐怕其他九十九幅都会成为俗物，所以压轴作品被展览馆暂时性的藏了起来。

    而现在。

    时间过去这么久。

    哪怕参观者没有把九十九幅画全部看完，考虑到参观总体时长的问题，也该把那副压轴大作向所有人进行展示了。

    “各位！”

    迫不及待的祖峰终于开口了，他带着扩音，一句话便吸引了全场的目光：“今天拿出来展览的作品共计一百幅，现场大家可以看到的是九十九幅。”

    唰啦！

    富豪们精神一振！

    绘画名家们目光发亮！

    有人忍不住开口问了一句：“那第一百幅在哪？”

    祖峰什么也没说，只是对着身侧的一名工作人员点点头。

    而后。

    众人忽然听到机器齿轮转动的声音。

    展厅中央。

    顶部位置竟落下一个透明的玻璃展框。

    眼尖者立刻便能看到玻璃展框内放置着一幅画。

    不过因为距离的关系，看的不大真切，只是觉得篇幅似乎要比其他所有画都大。

    这顿时引发所有人的兴趣！

    其实前面九十九幅已经引发了大家的浓烈兴趣。

    而能让中洲美术展览馆用机关藏起来，直到这一刻才愿意拿出来的画作，一定是最好的作品！

    似乎影子宣传的时候也提到过：

    这次的国画展里，有一副是他本人的得意之作，指的应该就是这一幅了！

    哗啦啦。

    人群围拥过来。

    那副画作数秒后落地。

    这幅画竟有足足五米长！

    堪称画展中最为大部头的作品！

    其中距离画作最近的几个观众率先看到了画面上的五个苍劲豪迈的大字：

    千里江山图！！！

    ————————

    ps：接近五万均订，这本书的成绩一直是起点文娱第一，所以污白看其他文娱的书评区动不动就看到有人拉踩全职艺术家，刚开始贼鸡儿生气，差点没忍住上阵pk，后来就淡定了，那些读者肯定不知道他们看的那些文娱里到底有多少剧情在模仿我，搭理这些人多耽误我码字时间啊，但我自家的读者喷我，我肯定是惹不起的，记得只喷书别人身攻击就行，喷完最好也别忘了投月票，爱你们。

