    左村正伏案写着什么，突然察觉到自己的门被打开了。

    咔嚓——

    这是......子弹上膛的声音。

    左村意识到了什么。

    “是你杀了我父亲。”栞奈的声音咬牙切齿。

    她看着这个熟悉的背影，却丝毫没有亲切，有的，只是愤怒。

    眼泪一滴一滴从栞奈的眼中滴落在手臂上，滴落在地上。

    左村将笔放在一边，安静的转了过来。

    他看着黑洞洞的枪口。

    “是的。”

    “你，为什么要这样做——。”栞奈控制不住自己的情绪，整个身体都因为愤怒和悲伤在颤抖。

    剧烈的颤抖。

    “我只是给了他一个选择。”左村微笑了一下，缓慢的陈述事实。

    栞奈闭上了眼睛，眼泪汹涌的无法抑制。

    “所以，所以你就在害死了我父亲之后，堂而皇之的领养了我？”

    她质问着，大声质问着，崩溃而歇斯底里。

    “你为什么要领养我？为了看笑话吗？为了玩一个虚假的亲情游戏？还是说你看着因为自己而死的人的女儿成长很开心。”

    栞奈的手指在颤。

    她想要扣下扳机。

    “我很抱歉，栞奈。”左村的眼神微微暗淡，“你的父亲确实是因为我而死，说是我亲手杀了他，或许也没什么问题。”

    “但是......栞奈，有一件事我可以确定。”

    左村将双手放在膝盖上，笑了笑。

    “看着你成长，我真的很开心。”

    栞奈愣住了。

    “如果你要杀我，我不会动的。”左村没有移动，只是眼神有些失落。

    “为什么？”栞奈剧烈的哭泣。

    “为什么！！！！！！”

    嘭——

    左村闭上了眼睛。

    栞奈将枪扔在一边，趴在地上。

    这一枪，是朝着天花板开的。

    “为什么——”

    “为什么你要这么对我——”

    她把自己的脸隐藏起来，蜷成一团。

    “为什么我下不去手——”

    栞奈哭的很大声很大声。

    左村缓缓睁开眼睛。

    他走到栞奈的身边，轻轻地抱住栞奈。

    “不哭。”

    左村也流下两行眼泪。

    “我只是不想......让你独自一人。”

    “因为独自一人......真的很害怕。”

    “我知道你恨我，栞奈，我并不会为自己辩解什么。”

    左村轻轻拍着栞奈的后背。

    “我只是感觉......我的生活里有你这么个女儿，真的很开心。”

    栞奈猛地抱住左村。

    她依旧在哭，剧烈的哭。

    左村痛苦的闭上眼睛，轻拍着栞奈的脑袋，轻拍着栞奈的后背。

    “不哭。”

    “不哭。”

    他不知道该怎么安慰栞奈。

    他知道自己的罪恶是无法抹除的。

    他只想让自己的女儿不再哭了。

    “为什么，左村先生——”

    栞奈抱着左村，泪水已经将左村的胸口沾湿。

    “究竟是为什么啊——啊啊——”

    栞奈也不知道自己究竟在问什么。

    她也不知道自己想要得到什么答案。

    她感觉自己快要疯掉了。

    左村喃喃说道：“为什么呢......”

    “可能只是因为......”

    “你是我的女儿吧......”

    最终，哭累了的栞奈，在左村的怀里沉沉的睡了过去。

    左村将栞奈送回了自己的房间，替她盖上被子。

    将枪放在栞奈房间的桌子上，左村静悄悄的走了出去。

    他坐在树顶上，看着月亮，不知道在想什么。

    只感觉到两行眼泪就那么流下来了。

    ......

    第二天。

    栞奈摸着自己的头，醒了过来。

    她神情低落，不知道在想什么。

    左村的房门没有关，从外面能看到左村并没有在屋子里。

    “左村先生......”栞奈喃喃自语，有些无力的跌坐在地上。

    左村先生......不会不回来了吧......

    打开大门，栞奈看到了正躺在一棵树旁边的地上，还没醒过来的左村。

    左村的身边散落着酒具。

    “左村先生！”栞奈抓紧跑了过去。

    她想把左村给扛到屋子里去，但是不知道为什么感觉左村沉的可怕。

    没办法把左村弄到屋里去，栞奈只好让左村靠着树，至少不是完全躺在地上。

    左村睡得很死，或者说醉的很死。

    “左村先生......一般不会醉的。”

    栞奈自言自语的说到。

    她眼角含泪，看着左村的脸。

    她对着左村，端正的坐在地上。

    “左村先生，您对我真的很好，很好。”

    “栞奈不想失去你。”

    “昨天晚上，我在读过了父亲的信件之后，那一瞬间，我很恨你，真的很恨你。”

    她对着失去意识的左村，慢慢倾诉着。

    “但是现在栞奈想明白了。”

    “栞奈恨你的前提，是很爱很爱左村先生。”

    “如果栞奈没有爱着左村先生，栞奈也不会那么恨左村先生。”

    啪嗒。

    眼泪顺着栞奈的脸颊，滴落在地面的树叶上。

    左村吐出一口酒气，但是意识还是没有清醒过来。

    “我无法评判您和父亲之间发生的事情。”

    “但是和您说的一样——”

    “您也作为父亲爱着身为女儿的我。”

    “能够有你这样一个父亲，栞奈也很开心。”

    栞奈低着头，双手抓住自己的衣摆，垂下的头发遮住了栞奈的眼睛。

    “栞奈已经搞不清楚自己对左村先生是什么样的感情了......但是栞奈知道一件事。”

    栞奈缓缓的拿过左村的手，放在自己的手心。

    “栞奈不能失去左村先生。”

    她的声音微微颤抖。

    “所以......对不起，左村先生。”

    突然，栞奈感觉一个手掌，轻轻摸在了自己的脑袋上。

    惊愕的抬起头来，正好看到左村的眼睛。

    左村领养了栞奈那么多年，还是第一次直视栞奈的眼睛。

    “你没有错，何来的对不起。”

    左村的喉咙微微沙哑，可能是因为昨天酒喝得太多了。

    他微笑着，轻轻抚摸栞奈的脑袋。

    栞奈看着温和的左村，一瞬间就破涕为笑。

    她拥抱住了左村。

    左村咳嗽了两声，轻轻推开栞奈，站了起来。

    “你还没吃早饭吧，我去给你做。”

    一边说着一边摇摇晃晃的向着屋子里走去。

    栞奈看着左村的后背，抿嘴笑着。

    左村先生，其实栞奈有一句话没有说出来。

    栞奈并不像当左村先生的女儿。

    但是，栞奈还是当左村先生的女儿吧。

    栞奈走进屋里，看着安静躺在桌子上的遗书。

    叹了口气，将遗书重新包好，继续贴身携带。

    小池一政其实在遗书中写的，都是些对左村的感谢。

