    第128章 赵国奇遇记9

    第一部第128章赵国奇遇记9

    心乱如麻，众说纷纭……

    四个人窃窃私语，讨论了特别长时间……

    智瑜想制订完善的逃跑计划，不过很快有了分歧，余让不主张夜晚逃婚，可行性不高，未知的结果，还极度危险。

    最后，智瑜决定先按兵不动，陪芳芳应付这里的局面，这几天不能出意外情况。

    迎亲那天，余让，左斌，还有芳芳父母，弟弟，芳芳，等等重要人物都要出现。

    同样，周围的亲戚族人都要出席婚宴，村长司理，百户长司秋福，也要过来商议，找周余让和周大卫，协商婚礼宴请事宜，还有许多准备事情要交代。

    渐渐地，余让自己有了一个大胆的计划正在酝酿中……

    天色都到晚上了，余让，左斌从芳芳家出来，回到余让家，鹿楼村村长司理，百户长司秋福已经来了，告诉他们九月初九，准备在余让家摆婚宴，宴请亲朋好友。

    同时，两个小领导，正好监督余让家的一举一动，这是丰素给他们的任务。

    余让心里骂道，这是赵王用出连环计的安排，迎娶芳芳，表面上是喜欢芳芳，其实不是，是让芳芳作为棋子，以达到压制晋国气势的目的。

    余让我这次不是心眼小，神经病，而是实实在在，真实的感受。

    赵王，看似稳如老狗，其实瑕疵必报，心胸狭窄，多亏我已经决定，不会回赵国当差，我认为是正确的选择。

    司理开始说话了：“周大卫，余让啊，你们和芳芳家，都是领居，关系融洽，有空劝劝芳芳，嫁给赵王，一步登天，家庭发达，何乐而不为呢。

    我听说智伯侯公子，智瑶喜欢芳芳，这不是闲扯吗，据说智公子一贯风流，到处留情，年轻气盛，芳芳怕是被骗了，你们都劝劝芳芳吧，她父母都已经进宫享福去了，你们醒醒吧，我的村民们啊，乡亲啊。”

    余让反问道：“司村长，德高望重，为什么，不听听芳芳自己的意见呢？这是不合情合理的。”

    芳芳是一个独立思想的人，她如果愿意就可以出嫁，如果她不愿意这个婚事，就是强人所难，不可理喻，赵王就是这样小肚鸡肠，没有胸怀吗？”

    司理辩解道：“余让小子啊，你看问题不能太片面，芳芳嫁给赵王做侧姬，这是多少平民百姓，多少年无法遇到的好事，我的大卫弟啊，你劝劝余让，让他好自为之吧。”

    司理村长已经五十多了，在村里面威望素著，周大卫让儿子好好说话，他们都是赵国的子民，抬头不见低头见，没法回避问题。

    余让没法多说什么了。

    于是，余让、左斌告辞，回了寺湾驿站，吃过晚饭后，叫上冰冰，三个人坐在一起，商量起如何营救芳芳的具体事宜。

    问题关键是，如果救了芳芳，如何安全离开赵国，是一件特别麻烦的事情。

    余让先给左斌，冰冰，讲了一个自己想到的历史故事，就是宋代时期，狸猫换太子的故事。

    虽然左斌，冰冰，不清楚具体的历史背景，但是知道了大概的意思，如何完美脱身，确实有点难。

    赵国的国土面积很大，关卡大大小小，不下几十处之多，赵王的计划周密，是很难突破的。

    余让从赵王的安排中明白，可以看出赵王志在必得，这已经是一个系统的计谋项目，已经充分安排布置。

    冰冰似乎也听明白了，对余让说道：“余让哥，是不是有一个关键人物，就是要有一个人替换芳芳姐姐，嫁给赵王，这个计划才能实现，而且这个人，最后还要有能力全身而退。”

    余让点点头，说道：“理论上是的，我认为智瑜最合适，不过你们看看，你冰冰，芳芳，智瑜身材都差不多。

    不过，你们要是进了赵宫，赵王如果将错就错，把你们两个中的一个，扣下来做赵姬，加上也是拜过堂的，这可怎么办，赵王现在心狠手辣，什么事都可以做出来的。

    智瑜还不气疯了，要是嫁给赵王。”

    左斌也接着说道：“智瑜武功高强倒还好，只不过她目标大，再加上丰素，路程都认识，不太容易。

    而冰冰你长相柔美，秀外慧中，比芳芳还多了一些富贵之气，如果到了赵宫，赵王说不定也喜欢上了，直接纳入后宫，也得不偿失啊。”

    余让笑嘻嘻地说道：“说实话，我还不舍得冰冰妹妹冒险了，现在还有许多问题要解决，人选最后再说吧。

    我们鹿楼村的婚宴，在我们家院子里面筹办，也特别有特色，虽然无非是豆沫汤，大烩菜，八大碗，还有大胡村的黄酒随便喝，饭菜做起来并不太难，不过，必须需要大厨出面掌勺。

    我的意思，我们要在我家里面有所作为，才有可能成功。

    如果就是不成功的话，芳芳进了宫后，能不能全身而退，也是难题。

    因为智瑶现在不能过来，要随贾可大人一起过来，真的是太难了。”

    冰冰有点激动地说道：“这个确实是难上加难，如果芳芳姑娘进了宫，就是没有成婚，也不太好办。

    因为她嫁入智府，也要明媒正娶啊，如果拜过堂，成为智瑶正妻的可能性不大了。

    我是希望芳芳妹妹嫁给智瑶，人好心美，还特别任劳任怨，识大局知大体，她还是余让你的救命恩人，我们一定要想办法啊，余让哥。”

    左斌也说道：“放心吧冰冰，我们已飞鸽传书，请智公子出主意，想办法，一定要救出芳芳，平安离开赵国。”

    余让也安慰冰冰，说道：“冰冰，我们云梦山仙界都取过水了，赵王此事做得不地道，我不会让他得逞的。

    如果芳芳愿意嫁给他，我无话可说，芳芳就是我的亲妹妹啊，我不会看着她跳入火炕的，我再好好想想，天色已晚了，都回去休息吧。”

    冰冰只好回到了自己的房间，关上了房门，坐在书桌前，从怀里面掏出了一面青铜镜。

    青铜镜后面有一条吉兽，冰冰在吉兽后背上轻轻地拍了三下，冰冰的灵物，一条小巧玲珑的蟠螭跳到了桌子上，这个灵物叫小潘，小潘也是一个雌性龙蛇。

    小潘现身，声音浑厚地说道：“冰冰主人好，我知道主人找我有事商量，请讲出来，我如果可以帮忙，就会告诉你，我们是好朋友呀。”

    冰冰轻轻地说道：“小潘，谢谢你一直帮助我，从最初说出回魂丹的下落，还有找到关键人物余公子，到如今现在来到赵国。

    我的心意你是知道的。

    许多时候，都是你给我一些建议，可这次我有点犹豫，我魏冰冰，是最有条件救芳芳的，我到底救不救啊？

    我发现我已经爱上余让，我不想听父王的安排，嫁给智家公子，当智瑶或智宵的正妻，我想嫁给余让，你给我一些建议吧。”

    ……

    (本章完)

