    第1367章 灵枯山   

    陆沉离开了王宫，寻了一个无人之所，从混沌珠里取出十个丹炉，以及一些药材，即时炼丹。

    

    据灵罡所说，灵娲可能被灵娆灌了锁脉丹，武脉被锁，力量下降。

    

    陆沉便针对性的炼解脉丹，以便救到灵娲的时侯，第一时间让灵娲嗑下去，解除被锁的武脉。

    

    由于不清楚灵娆的锁脉丹品质如何，陆沉直接炼最高品质的九纹解脉丹，可解任何品质的锁脉丹了。

    

    解脉丹，只不过中阶丹药而已，重点是将药材的份量配制好。

    

    至于炼丹过程，也就控火比较关键，但对于拥有地火的陆沉来说，根本没有什么难度。

    

    时间急迫，容不得陆沉一炉炉去炼制。

    

    所以，陆沉分拣好了一份份的药材，便直接用十个丹炉一起炼制，节省时间。

    

    没多久，解脉丹炼成！   

    一炉九丹，十炉九十丹，枚枚圆润饱满，枚枚九条丹纹！   

    一次成功，再炼一次，同样成功！   

    两次炼丹，一共炼出一百八十枚九纹解脉丹！   

    解决灵娲被锁的武脉，只需一枚九纹解脉丹即可。

    

    剩下一百七十九枚，就连灵罡那些犯人都够用了。

    

    地下监狱，也不过关押了一百多人而已，人不多。

    

    接下来，陆沉再取出一些药材，去炼化解龙哑水的解哑丹。

    

    陆沉仍然节省时间，又是十炉一起炼，反正这些非主流丹药，不是什么高阶丹药，炼制容易，速度也快。

    

    也没过多久，就炼出了二十炉解哑丹，足够给灵罡那些人清除龙哑水的毒性。

    

    到时灵罡开喉清嗓，当场唱歌都不是什么问题了。

    

    这两种丹药必须提前准备好了，不然到时救了人，也没时间炼这些玩意。

    

    解除了容颜符文链和气息符文链，陆沉才返回狂热军团的藏身之地。

    

    “你一个人回来？

    女王呢？”

    

    灵颜迎了上去，却是蹙起了眉头，如此想像，“两手空空而回，你是不是进不了王宫？”

    

    “我进去了，也在地下监狱逛了一圈，灵娲没有关押在那里。”

    

    陆沉说道，“倒是忠于灵娲的王族大臣、禁军侍卫等等，却被关在了宫苑底下的那座地下监狱，我还见到了你们的王爷灵罡。”

    

    “灵罡？

    四王爷？

    灵娆没杀他？”

    

    灵颜一愣，连忙问道，“他现在怎么样了，有没有受刑？”

    

    “他还有利用价值，灵娆还不想杀他，不过等灵娆登基之后，那就难说了。”

    

    随后，陆沉把在地下监狱的所见，以及与灵罡的密谈，全部告之。

    

    “灵枯山！”

    

    听完陆沉的话，灵颜的脸色就变了，并咬牙切齿的叫道，“灵娆真是一个毒辣的女人，竟然把女王关在那个凶险的地方，也亏她想得出！”

    

    “现在，我和你兵分两路，我去灵枯山救人，你带我的军团去祭台。”

    

    陆沉道。

    

    “不，你带狂热军团去祭台，我去灵枯山救女王，那边有成千上万的灵枯蛮狼，你去不了。”

    

    灵颜却如此说道。

    

    “你虽然是风骨圣人，但你打得了上万只十阶的蛮狼吗？”

    

    陆沉笑了笑，给灵颜发出灵魂烤问。

    

    “十只八只没问题，再多我就不行了，灵枯蛮狼是力量型蛮兽，比一般的金身尊者还要强。”

    

    灵颜摇摇头，如此说道，“我是箭修，不善长近战，不能被群狼围上。”

    

    “你连群狼都打不动，你拿什么闯灵枯山？”

    

    陆沉又给灵颜发去灵魂烤问。

    

    “我可以避开群狼，偷偷摸进去。”

    

    灵颜道。

    

    “拉倒吧，十阶蛮狼的嗅觉很灵敏，有人进山，它们必定嗅出来，你怎么摸上山？”

    

    陆沉顿了顿，再次给灵颜一记灵魂烤问，“据说灵枯山有一只头狼，还是十一阶的，你干得动十一阶的蛮狼？”

    

    “单对单，我的穿日战技施展出来，可以瞬杀十一阶蛮兽！”

    

    灵颜骄傲了片刻，接下来就有点萎了，“可灵枯蛮狼是群体行动的，头狼不可能跟我单挑……”   

    “所以，你还是认真帮我带军团，女王由我去救！”

    

    陆沉说道，“你最熟悉灵谷，你把狂热军团带到祭台附近，想办法把军团隐藏起来，若没有我的消息，你决不能行动。”

    

    “你去闯灵枯山？”

    

    灵颜难以置信的看着陆沉，“就算你有斩圣人之力，你也敌不过群狼啊。”

    

    “笨蛋，我当然敌不过，但我有小玉帮我敌嘛！”

    

    陆沉这么一说，灵颜恍然大悟。

    

    因为，灵颜这才想起，陆沉有一只神兽玉麒麟！   

    神兽有手，还怕什么狼群？

    

    灵颜这就不再争论了，陆沉叫他做什么，他照做就是了。

    

    “陆沉，我想去助你一臂之力！”

    

    “少爷，我也是。”

    

    明月和婉儿相继说道。

    

    “不，还是我自己去，也不知那个地方的地形如何？”

    

    陆沉想了，又如此说道，“如果是我想要的地形，我就不能带任何人。”

    

    陆沉拒绝了明月和婉儿，再把一批解脉丹和解哑丹交给灵颜，随后开启御光步，直往西北方面而去。

    

    不到一炷香时间，陆沉便见到了一座荒芜的大山。

    

    灵枯山！   

    方圆数十万里，没有任何植被，只有干涸的泥土和众多的岩石。

    

    但这座大山的灵气非常高，至少是世俗的一百万倍，而且都是先天灵气，灵气之中蕴含巨大的能量。

    

    这么高的灵气，自然不适合陆沉修炼，但陆沉的修为已高，普通呼吸倒是没问题。

    

    陆沉没想那么多，直接闯入山中，去找灵罡所说的那个洞口。

    

    呜……   

    一道怆凉的狼嚎传出，震动了整座灵枯山。

    

    嗷呜……   

    随着，无数狼嚎声起，从四面八方传来。

    

    没过多久，无数沉重的奔跑声重重踩在大地上，连整座灵枯山都震荡了起来。

    

    片刻之后，无数瘦骨如柴、形同枯骨的巨大蛮狼出现，从四面八方而来，将陆沉紧紧围在了中间。

    

    这些灵枯蛮狼身上散着发强大地兽气，目光贪婪的盯着陆沉，犹如盯着一只小小的猎物，仿佛下一刻就能将陆沉一口吞噬。

    

    “小玉，该你上场了！”

    

    

