    “主公，这就是你所在的世界吗？感觉跟我所在的世界完全不一样呢。”

    喧闹的城市之中，一道昏暗的街道中，伴随着一阵亮光闪过，两道身影缓缓的走出了阴影之中。

    其中一道身影穿着现代的服饰，是个长相十分俊逸的少年。

    至于另外一个人，则是穿着一袭白色的和服，体态相当的婀娜多姿。

    而出现在这里的两个人，自然是从鬼灭回来的幽斗和蛛姬。

    起先一开始幽斗表示自己不是鬼灭世界的人时，蛛姬还有些不相信，而直到幽斗真的带着蛛姬穿越后，蛛姬看着面前大变的环境，现在显然还处于震惊状态中。

    为了带蛛姬穿越，幽斗又足足花了五百声望值，而且再加上将她转化成妖怪消耗的，顿时让幽斗大感血亏。

    虽然成功收获了美貌少妇一枚，但是果然想要找麾下百鬼的话，还是得再本世界的那些妖怪。

    因为在其他找妖怪的想法虽然可行，但是代价实在太大了。

    他幽斗一个任务奖励的声望才多少，光带一个妖怪回到主世界，他就几乎等于白干了。

    要不是因为鬼杀队的那些队员给他提供了不少声望，幽斗这一趟估计算是白瞎了。

    但是眼下结果还是不错的，去了鬼灭世界两年，但是自身的收获跟提升，却堪比自己在主世界多年的努力。

    系统让自己到其他世界历练变强，不是没有道理的。

    讲道理，鬼灭世界的武力等级虽然不高，但是幽斗在那边还是学到了不少东西。

     A等级的日轮刀、自创的『妖之呼吸法』，而且还有带回来了蛛姬，这一趟除了声望值跟去的时候差不多，其他方面可谓是收获满满了。

    而在回到主世界以后，系统也表示鬼灭世界的时间被冻结了，下次如果再回到这个时间的时候，他会出现在之前离开的时间跟地点。

    炭治郎的柱众审判，跟幽斗之前所预料的一样，虽然出了一点波折，但是弥豆子最终还是被鬼杀队所接受。

    在投票的时候，幽斗以自身『柱』的身份给弥豆子担保，让其他的柱颇为动容。

    而其他的『柱』在得知幽斗将炭治郎跟弥豆子当成弟弟妹妹一般照顾以后，之前选择中立的『炎柱』跟『恋柱』等人纷纷选择站在幽斗这一边。

    再加上炭治郎身上同样带着鳞泷左近次的书信，鳞泷左近次同样表示自己跟弥豆子生活了一年之久，证明了小姑娘是无害的。

    风柱不死川实弥最终不死心的表示要来一个考核，并且划破了自己的手掌，利用自己鲜血引诱弥豆子攻击他。

    众所周知，恶鬼闻到血腥味，就会陷入另外一种状态，所以不死川实弥打算以此引诱弥豆子。

    而只要弥豆子对其发动攻击，作为『风柱』的他，就能光明正大的将对方击杀。

    可惜被引诱的弥豆子虽然口水直流，但是就是死活不出箱子，气得不甘心的不死川实弥就是给箱子来了一刀。

    而这一刀也彻底激怒了炭治郎，作为资深妹控的他，怎么能忍受妹妹在自己的面前被其他人捅？

    所以当下的场合，炭治郎也不管在面前的什么『柱』还是什么的，直接就冲上去准备给对方一脑袋。

    但是一旁的富冈义勇却似有所觉，在炭治郎还没来得及出手时，将其给按住。

    “如果你现在动手的话，那么你和你妹妹就真的完了。

    普通的鬼杀队成员，如果对『柱』出手的话，那么就等同于背叛了。”

    『柱』之所以为『柱』，就是代表了进入了管理层地位，跟普通的鬼杀队成员地位相差甚远，本来大家是同情炭治郎的，但是如果他出手攻击，那么意义又变得不一样了。

    “炭治郎不能出手，那我就没问题了吧，似乎我也是『柱』众之一吧？

    不死川实弥，你不是想引诱出弥豆子的饥饿感吗？那我来帮帮你吧，就在你的身体上给你开几个足够大的口子！”

    疾射而出的幽斗，以掩耳不及迅雷之势一把夺过了不死川实弥手中的弥豆子，随后一击劈砍，直接将不死川实弥扫飞。

    而因为他的出手，现场的气氛也变得有些剑拔弩张。

    『音柱』跟『岩柱』看着被打飞的不死川实弥，一脸警惕的拦在了幽斗的面前。

    之前他们也是反对弥豆子的一员，不过眼下弥豆子的事情已经不重要了，重要的是柱众居然内讧了……

    同事一年多，『音柱』跟『岩柱』虽然跟幽斗的来往不多，但是也知道『妖柱』同样是个暴脾气。

    虽然一般情况下很温和，但是一旦遇到他生气的事情，对方动起手来是毫无顾忌的。

    而他们拦下幽斗的原因，也不是想与幽斗为敌，而是如果不及时制止幽斗的话，风柱是真的有可能被干掉……

    幽斗的实力在鬼杀队中早就不是什么秘密，之前他所能单挑半数以上的柱，也确实不是在吹牛。

    而是在双方不下死手情况下的真实战绩。

    “放心，我不会宰了他的，顶多让他在床上躺个一年半载。”

    听到幽斗说出来的话，音柱跟岩柱不由得一阵脸黑，躺个一年半载这已经不是重伤的问题了吧……

    幽斗执意要给风柱的身体开几个口子，至于恋柱等人，此时却有些手足无措，因为眼下的局面很乱，他们也不知道应该帮谁。

    “够了！现在可是柱众会议，而你们是所有鬼杀队成员的榜样，是鬼杀队中的『柱』，还想胡闹到什么时候？”

    产屋敷耀哉一声带着火气的声音从卷帘后传来，而在场的除了幽斗以外的其他人，也纷纷自责的单膝跪地。

    他们还是第一次看到温和的产屋敷耀哉发火，不过他们之前的行为也确实失礼了。

    “灶门弥豆子的事情就这么决定了，鬼杀队也认可了对方无害恶鬼的身份，之后会通告全队的。”

    “至于『风柱』不顾柱众会议的投票结果擅自出手，禁闭三个月跟罚禄一个月。

    『妖柱』同样罚禄一个月，这件事情到此为止。”

    对于不死川实弥，作为主公的产屋敷耀哉还能惩罚他，但是对于幽斗，产屋敷耀哉就真的有些头疼了。

    以他们现在的关系，顶多就算老板跟职员的关系，所以只能草草的扣了幽斗的工资了事。

