    一顿晚饭吃得很是畅快，墨老爷子年纪虽大，但是处世之道，让靳早早跟周政，以及时酒都学了不少，这才是有大格局的人啊。

    见三个小不点一样的孩子一脸认真，老爷子咳嗽一声，难得的有点不好意思，这可真是不好的表率。

    饭后，几人围桌聊天，墨老爷子这才开口询问姜家的情况，“姜老头铁了心，要自己孙子狠下心，在医院装柔弱不出门，那消息，可灵通得不行，之前还让我们大院里的老头，去医院找他玩，被人吐槽。

    这是巴不得人家进医院吗？去哪儿找他玩不好，要去医院找？

    疗养院是不香吗？小酒，姜无命没犯傻吧？现在你可是他未来媳妇，要是还犯傻，我可不敢给你嫁过去；

    自己都不护不了自己，拿什么保护你啊？”

    靳早早觉得墨老爷子说得实在是太对了，竖起大拇指，“墨爷爷，我觉得您说得在理，姜无命想要娶走咱们家小酒，就看他这次的表现，要是太差，就不要给他机会了。”

    姜老爷子连连点头，“那确实是，今天他表现如何？”

    周政咳嗽一声，“今日还是不错的，往后就不知道了，反正考察期嘛，还有时间好好看看，反正机会我们给了，珍惜不珍惜，就是他自己看了。”

    莫老也是十分满意，“小酒，你就需要多一点这样明事理的朋友啊。”

    时酒：“……”

    突然不知道应该说点什么好。

    感觉说什么都不对的样子。

    围着姜家说了一会儿，墨老爷子再次问起了时酒自己的事情，“小酒，你到时候来这边上学，记得将你母亲接上来；

    你爸没出息，哄不好你妈妈，但是爷爷可以啊。”

    时酒哭笑不得，“爷爷，我妈妈会跟我一起上来的。”

    墨老爷子叹息，“你妈妈对你爸有意见，也是应该的，当年你爸吧，就是一个死脑筋，以为自己会死在战场上，所以不想连累你妈妈；

    可他也不想想，这些为他人着想的想法，也仅仅是为他人，作为当事人，你妈妈自然有决定去留的权利，和不要分手的权利，还不至于让被人打着为自己好的名义，给自己做决定，你妈妈做得很好，就是不要这么快原谅他，免得他该觉得自己魅力大了。”

    靳早早几人：“……”

    这个爷爷，挺好。

    时酒哭笑不得，正要说什么，管家从一边走了进来，脸色有些怪异，“老爷子，小小姐，宋家的人来访。”

    墨老爷子拧眉，“我十年前就跟宋家没往来了，来访什么来访，没空招待他，我孙女明天就要回去了，我还没时间陪孙女呢，凭什么去陪他？”

    管家哭笑不得，被老爷子的人性简直逗得想要发笑，实际上靳早早，周政以及时酒几人都是想要笑的，实在是墨老爷子的行为，实在是有点好笑，不知道怎么说，就是返老还童的吧大概。

    “小小姐。”

    管家求助的看着时酒，时酒微微一笑，“管家爷爷，您将人带进来吧，在偏厅，我跟爷爷这就过去。”

    墨老爷子哼哼，等管家转身走后，问，“小酒，不愿意见就不要见，还不至于因为我的关系，拉下自己的脸，去做自己不喜欢做的事情。”

    时酒摇头，“爷爷，我往后也会来北城生活，这些若是冲着我来的，自然要回击回去，免得别人说我好欺负，只会做缩头乌龟，这辈子我什么都做，就是不做乌龟。”

    老爷子觉得没这么严重。

    但是时酒坚持，老爷子作罢，“行行行，我听小酒的。”

    “你们两人现在这边坐一下，我跟爷爷去一趟。”时酒站起身扶着老爷子，对两人说道。

    靳早早摆摆手，“我知道了，知道了，在跟周政复盘一遍，看能不能找到什么有用的线索。”

    “可以。”

    宋家的管家已经被安排在偏厅，偏厅家具也一应俱全，宋家的来人安安静静的坐在沙发上，笔挺。

    一看就不是一般保镖。

    时酒扶着老爷子出现，他眼底微微一闪即逝的错愕，即便如此，该有的礼数，他也恭恭敬敬的做了一遍，，墨老爷子，您好，这么玩了还来，所有冒犯，请多原谅。”

    老爷子那暴脾气，压了压，声线微微嘶哑，“既然知道冒犯，你还来？”

    宋家管家满脸尴尬，之前大小姐让他来送请柬，还是这个点，他是拒绝的，无奈自己是个下人，而且也反抗不了。

    他到底没经历过生死战斗，对上老爷子的眼神，莫名的觉得很是压抑。

    时酒也观察着这个保镖的反应，觉得有些不对，但是没说出口。

    墨老爷子一副你真没出息的样子看着他，“宋家让你来干什么？我们跟宋家没有什么交集，也没什么关系。”

    管家忙道，“墨老爷子，您别误会，是这样的，大小姐之前听说墨家找回了孙女，所以在后日举办的晚宴上，希望有幸邀请到墨小姐去参加；

    我家大小姐是存了交往的心，所以希望莫小姐同意。”

    说完，他双手奉上请柬，当真小心翼翼，稳稳当当。

    时酒拧眉，直觉告诉她，这件事，没那么简单，而且她与宋家小姐一点也不熟悉，别说会请她参加晚宴了。

    她总觉得，这更像是一场鸿门宴，她傻了才凑上去让人羞辱。

    墨老爷子也是一脸的莫名其妙，“宋家的晚宴，跟我们有什么关系，为什么让我家孙女去参加？”

    宋家管家一脸的尴尬，这件事，其实他也很想知道，但是他确实是不知道。

    时酒倒是没多为难他，他虽然想要极力隐藏，但实在是做不到。

    情绪好多都飘出来，被时酒捕捉到了，“抱歉，先谢谢宋小姐的邀请，但是后日，我确实是不能参加宋家的晚宴。”

    “为什么？”

    时酒话未说完，宋家管家就惊讶的抬头看来，十分不可思议。

    墨老爷子哼哼，时酒道，“私事，不想说，你家小姐的请柬，我就不接了，多谢。”

