    第462章她很好

    凤烟烟丝毫不掩饰，唇角勾起的时候，眼底也带上了一层笑意，

    “是啊。”

    抬头，天上正挂着一轮明月，夜晚的天空薄云微笼，却并未遮去月亮的光华。

    瞧着头顶的月亮，凤烟烟想。

    今年的中秋，是她这十年来过得最好的一个中秋。

    不仅能和阿鸣一起，还收到了来自染染的祝福。

    她的左手腕上缠着一条十八子的红珊瑚手串。

    即便是在夜里，都挡不住艳丽的光泽。

    凤烟烟低头时，眼底触及这抹红。

    她想，如今阿鸣回到了身边，她若能完成最后一件事，也算心愿得偿，此生无憾。

    凌雪并未察觉凤烟烟的深思，她的雀跃和纠结交织在一起写在脸上，又是惊喜，又是感慨地出声，

    “本来我还准备了月饼，现在瞧了这个，先前准备的哪里还吃得下去。

    姑娘，咱们和小公子一起吃月饼吧。

    八月十五月亮底下吃月饼，往后能够一直团团圆圆的。”

    凤烟烟颔首，面上带着浅笑，“好。”

    如今，凤鸣身上的长钉虽然并未除去，却恢复了体力，自行行动没有问题。

    庭院里有一棵桂花树，如今这夜静月圆之际，桂花成片成片地在枝头悄悄盛开，迎风摇曳，呼吸间全是桂花的香气，香气浓郁，沁人心脾。

    一簇两簇，绽在枝头，伴着烛光，像是天上撒着的点点星光。

    微弱，却不会让眼前全都陷进黑暗。

    桌上已经摆好了酒菜，凌雪将食盒打开，将月饼拿出来，为八月十五添景，凤烟烟道，

    “今日是中秋，有好多种口味，尝尝看，喜欢哪种。”

    月饼口味多，索性就切成小块，这样每个口味都能尝到。

    凌雪早就心动了，见状迫不及待地动手操作。

    盘子中放着切好的十二种口味月饼。

    不管是水果的口味，还是板栗等的，味道新奇，果味浓郁，花气清新。

    不像平时的月饼外皮都是面粉做的，吃多了噎嗓子。

    凌雪尝到，由衷赞叹一句，

    “真好吃。”

    凤烟烟对凌雪的评价是认可的。

    可视线却注意到一旁动作停住的人。

    凤鸣看到面前的月饼，迟迟未动。

    不知怎的，忽然想到前些时日每天悄悄给他送吃的人。

    她时常给他送糕点。

    凤烟烟见他盯着月饼发呆，收回视线时，出声说了句，

    “她很好。”

    语调平平，只是陈述了事实。

    并未带半分情绪。

    凤鸣抬头，目光有些怔地往凤烟烟的方向看了眼，随后又迅速地低头，移开了视线。

    凤鸣尝了口月饼，没有再动。

    味道很好，却……差些什么。

    凤烟烟没有再说，神情淡然，仿佛刚才开口的不是她。

    她让人盯着使臣驿馆的情况，自然能得知些许事情。

    旁人知道或是不知道的，她都知道。

    宇文瑄对阿鸣多有照料。

    也是因此，她才能忍到凤千裳再回京城再动手。

    扭头时，再看了眼阿鸣。

    有些事，还不好说，来日方长，还是再看看吧。

    “阿姊找了位大夫来，他医术不错，收到消息后过几日就能到。”

    凤鸣点头。

    (本章完)

