
长安一片月，万户捣衣声。

这里虽然不是西安城，却也有明亮的圆月。

雷破天背负双手站在院子里，仰头望着天上冷冷的月亮，周围却一片寂静。

这个院子并不大，可是平时却设有十几处暗哨，暗中护卫院子的不下百人，连飞进一只苍蝇都不会逃过他们的眼睛。因为这个院子不仅在大雷门总坛之内，也是大雷门最重要的地方，是他雷破天的居所。

可是在几天前，当他身在华山的时候，却有人进了这个院子，神不知鬼不觉地进了他的卧室，从里面的暗室中盗走了一本笔记。

直到这时候雷破天才明白了雷惧为什么要处心积虑把他引到华山，为什么明知不是对手还不惜牺牲自己也要把他留住，一切都是为了调虎离山掩护这里的行动。可是这个盗书的人是谁？他是如何得知这本笔记的存在？又是如何从这戒备森严的地方来去自如的？

雷破天觉得有些头疼，短短数日，本来就须发皆白的他更显苍老，他今年才五十出头啊，可是他的容貌却比实际年纪苍老了何止十岁！自从他解散霹雳堂，成立大雷门之时起，他就发誓要让大雷门，让雷家在江湖上成为天下第一门。为此他鞠躬尽瘁，事必躬亲，江湖各门派、朝廷各派势力，要周旋在这些当众实在是件很耗心力的事情。

不过他一直做得很好，大雷门的发展也很顺利，虽然他看上去如此苍老，不过他并不在意。只是有时也感慨大雷门实在人才凋零，尽管手下人数众多，号称天下第一大帮，可惜真正能独当一面的人太少，否则他也不需要这二十年来一直重用一个明知他心怀不满的雷惧，实在是没办法的事。

可是这次华山之役大雷门双杀一死一伤，四大堂主中也折了一半，老二雷卓云重伤，生死不明，而自己的儿子大堂主雷雨云，从华山回来就一直昏迷不醒，自己费了好大力气甚至不惜耗损自身真元才保住了他的命，毕竟头部要穴遭受重创，以后是否会落下什么后遗症谁也不知道。

强大的大雷门忽然间像塌了半边天，本来就不多的人才更是奇缺，无数的事务需要他亲自处理。除了维持日常运转，还需要防备敌人趁机进攻。最怕的是那些看不见的躲在暗处的敌人，那些平时

称兄道弟义不容辞的朋友，这些人远比虎视眈眈的唐门更为可怕。

可是他并不怕，自从二十年前他用非常手段建立大雷门开始，他从没惧怕过任何对手，无论多么困难，大雷门会一直强大，一定会超越当年的霹雳堂，雷家的荣耀会一直光大，没有什么能动摇他的信心，不仅是为了自己，也是为了二十年前为了雷家付出生命的两位兄长。

他环视了下四周，月光下万籁俱寂。他今天特别撤掉了所有的暗哨和守卫，因为他在等一个人，一个极为重要的客人，没有这个人，就没有他雷破天的今天，也没有今天叱咤江湖的大雷门。

这个人已经到了。

从墙角的阴影里走出一个穿着黑色斗篷的人，仿佛他本来就存在于黑暗的阴影里一样，鬼魅般地走了出来。除了宽大的黑色斗篷，还带着一个容貌诡异的青铜面具，面具上的鬼脸仿佛带着一种诡异的笑容，让人不寒而栗。

雷破天没有动，这个人他太熟悉了。二十年来，这个人一直暗中帮助他，大雷门从建立到今天的强盛离不开这个人。可是这个人也折磨了他二十年，他经常午夜梦醒全身冷汗，只因为这个诡异的面具和幽灵般的身影出现在梦里。他时常在心里默念这个人的名字，仿佛恶鬼一般的名字，轩辕公子！

轩辕公子的声音有些奇怪，好像带着一种金属的颤音：“总堂主近来还好吧？”

雷破天没有作声，他心里其实一直有个感觉，这个声音和二十年前第一次找他的那个轩辕公子不像是同一个人，这个疑问围绕了他二十年，可是一直没办法问出口。

轩辕公子又问道：“大雷门这次在华山折损这么大，总堂主有什么应对吗？”

雷破天一边思索，一边小心地答道：“这次好像是一个预先策划好针对我们的一个局，虽然我们有所损失，不过能除去唐门唐大，也算是有所收获。”叶枫在他心中不过是个纨绔子弟，根本没看上眼，所以他连提都没提。

轩辕公子冷哼了一声，面具后冷森森的目光盯着雷破天：“你的消息太落后了。唐大他们很可能没死，那个老贼也出手了，他找来了关中老孙家的人来营救，如果不出意外，现在他们应该已经挖通了密道。”

老贼？雷破天脸色一变：“难道是，东郭？”

“除了他，还有谁能一直破坏我们的计划？”轩辕公子愤愤地握紧拳头。他手上戴着黑色的手套，月光下却隐隐映出一层金属的色泽。

雷破天若有所思：“难道，这次华山的布局幕后操纵者也是他？”

轩辕公子沉吟了一下，道：“这个却不见得，我总觉得这背后还有一股势力在暗中和我们作对，而且这股势力远比东郭更可怕。”

雷破天一愣：“还有一股势力？”

两人各有所思，一时安静下来。

沉默了片刻，轩辕公子忽然问道：“听说前几日你这里失窃了？”

雷破天心中一凛，应道：“不错。”

轩辕公子又问道：“这样戒备森严的地方能够来去自如，这个窃贼可是真不简单。不知雷总堂主到底丢失了什么重要物品？”

雷破天心中一沉。只有他知道丢失的那本笔记里记载了他二十年前被轩辕公子所要挟的经过，还有这二十年来他暗中对轩辕公子的身份进行调查所得的所有线索。他当然不会甘心永远被这个戴着青铜面具，不敢以真实面目示人的公子胁迫一生，他希望能调查出一些蛛丝马迹，他需要进行反击。

可是现在这本笔记丢失了。他曾经怀疑过很多人，甚至怀疑是这个神秘的轩辕公子所为，不过现在看来不像，至少他肯见面说明这本笔记不再他手里，否则恐怕他早就发难了。

所以，当然不能让轩辕公子知道这本笔记的存在，虽然雷破天一直在疑惑窃贼是如何得知这本笔记的。

于是雷破天毫不迟疑地答道：“是一本名册，记载的是我大雷门在唐门中安插多年的卧底。”

轩辕公子冷笑了一声：“想不到雷总堂主在唐门内部这样任人唯亲的地方竟然也安插了卧底，想必是身居高位的人物吧？这么说来，这个窃贼一定是唐门的了？”

看来他对于雷破天这套说辞倒是没有丝毫怀疑，雷破天暗中松了一口气。

这时天上飘过一片阴云，遮住了本来很皎洁的月亮，小院陷入了一片阴影之中，这两人也隐入了黑暗里。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437536"  chaptername="华山惊变第二十八章  轩辕公子">加入书签</a>
</div>
