    “小道子，苏姨这么多年没服过谁，今天是真的服了你了！跟我这个魔女想比，你是有过之而无不及啊。”苏曼开心的拍着王道的肩膀笑道

    王道翻了个白眼，道“苏姨，你这是夸我吗？”

    苏曼狡黠的一笑，道“你自己猜去吧，好了，边防将士正在奋力抗敌，多耽误一时就有无数将士丧命，赶快安排吧。”

    “好。”王道自知时间宝贵，也不废话，转头看向王梦雪和李斐，道“梦雪姐，李长老，麻烦你们将传送阵扩至最大，人太多了，一批一批走，等都出去天都黑了。”

    “好！”王梦雪马上应了一声，化作一道流光，消失在台上。

    “是！”李斐满是恭敬的回答了一句，经此一役，李斐对这位神秘莫测的王掌宗有了更加深刻的认识。

    不到五个月的融灵境九重，六大完美级灵体，数以万计的烬灭弹，无一不在诠释着王道诡异莫测的能力。

    而胁迫数万武者，机智诡辩的口才，杀伐果决的判断，以及为苍生不惜得罪整个北境宗门的决心，简直就是一代雄主！

    李斐很庆幸，这是他“神道”一脉的传承者，否则将是最头疼的敌人！

    但现在，李斐对这位低阶宗主充满了尊敬，低阶又如何？此等能力已经超越高阶宗主了！没看现在眼前这些所谓的高阶宗主，一个个都要尿裤子了吗？

    王梦雪和李斐二人离开，整个会场上方，传送阵若隐若现，扩大传送阵这种事很简单，他们二人合力速度更是奇快无比。

    不消几秒，传送阵便以固定，传送阵的紫色光芒，笼罩在整个擂台上。

    王道扫过一脸惊惧的数万武者，不屑的一伸手，道“各位，请吧。我已经控制了烬灭弹，你们的行动，不会引爆了。”

    “走走！马上就走！清辉宗的，跟我走！”

    “快走快走！这个地方我可不想呆了！”

    “还愣着干什么！快离开这鬼地方！”

    一时间，整个会场一片混乱，无数武者从看台上争先恐后的跑了下来，进入传送阵的范围内，传送出去。

    “你小子就这么放心让他们出去？不怕他们跑了？”苏曼好奇的问道

    王道嘿嘿一笑，道“等一会咱们出去，苏姨就知道了。”

    “你有安排就好。”苏曼放心的点了点头，对于王道，不论是秘密还是决定，苏曼不想去探知，也不愿意去探知，她只要去尊重就好了。

    “对了，有件事苏姨很好奇，你要是能说就告诉苏姨。你一共才五个徒弟，怎么会有六个灵体？”这个事是她对王道的秘密之中最好奇的一个了，毕竟这有点颠覆认知，虽然王道的事情，大多都颠覆认知了。

    王道似乎想起了什么，暖暖的一笑，道“还有一个是莲儿的。”

    苏曼一愣，诧异的问道“她还是寻道宗的徒弟？而且还达到蕴生境了？”

    王道没有回答，只是满带笑容的点了点头。

    本来王道是没打算让穆莲儿当寻道宗弟子的，在收下孙雨蝶他们之后，就打算抹除气运，让穆莲儿做回丫鬟。

    可当穆莲儿知道，吴小七可以制造出那些无视天赋的丹药之后，穆莲儿马上改变了主意，丫鬟继续做，但气运不能抹除，她要做寻道宗，做王道的底牌！

    因为只要吴小七可以继续制作出更高级的无视天赋的丹药，那么穆莲儿的境界就会越来越高，那么王道的实力也会远远超出，别人的认知。

    这样不管是对寻道宗，还是对王道，都是一份保障，别人看不透王道和寻道宗的实力，即便真的要对付，也很可能因为情报不足，而导致被翻盘。

    这，就是穆莲儿的打算。

    一切永远为自己的少爷着想！

    王道心中也是感动，虽然他不在乎有没有底牌，但这份心意，王道不能不接受，再说实力强了，即便不让穆莲儿上战场，对身体也是有益的，也就没再提过抹除气运的事。

    聪慧如苏曼，一眼就看出了端倪，赞许的点头笑道“那她的灵体，应该就是那守护光剑吧？以攻代守，倒还真符合这丫头的性格，看似柔弱可爱，实际冲劲十足，坚韧无比。只要是为了你，她这小白兔，可以变为发狂的雌狮。”

    王道脸上的笑意更暖了，这守护光剑的确是穆莲儿的灵体，且是一种极为难得的灵体，被动攻击系。

    这等灵体，无法主动进攻，只为守护，当受到伤害时，才会发动猛烈的攻击，以攻代守，护宿主周全。

    除神体之上的天才外，其余灵体大多来生于心灵，心之所向，灵之所至。

    所以在十方大陆，也有很多人凭借灵体来分一个人的善恶本性。

    穆莲儿的灵体如此，足见她对王道有多么的在意了。

    “小道子，打算什么时候娶人家过门？”

    “咳咳……”苏曼突然的一句话，差点没给王道呛死，老脸一红，羞臊的说道“苏姨，你确定现在说这个合适？”

    “有什么不合适的？你还真当北境的那些妖兽是盘菜？有这数万武者支援，这次攻击的妖兽活不了！我当然要关心一下你的终身大事了，不过我闺女也是嫁过来的，到时候大小的问题，还要跟莲儿聊聊。”苏曼煞有其事的说道

    见苏曼还越说越来劲了，王道顿时大汗，正巧，这时候看到王梦雪飞了回来，连忙转移话题道“梦雪姐，怎么样了，都传送出去了吧？”

    王梦雪不知王道是在转移话题，诧异的看了他一眼，转头看了看早已无人的观众席，道“差不多了，此次参加的宗门较多，武者也不少，共有三百二十五个宗门参加，平均每个宗门有两百七八十左右的武者参赛，淘汰的宗门也没有回去，大概将近十万人左右。”

    “我刚才在周围绕了一圈，没有宗门在楼宇休息，应该都在这里，现在就剩下咱们和五宗高阶宗主了。”

    这时，李斐也飞了回来，恭敬的冲王道拱了拱手，道“王掌宗，所有人已经传送完毕。”

    “好。”王道点了点头，双臂摊开，只见漫天的烬灭弹化作流光，飞入了储物戒指中。

    扫了一眼面色铁青的五大高阶宗主，冷冷一笑，道“各位宗主，请吧？”

    危机已除，想起刚才整个北境宗门都被王道胁迫，以及自己等人的丑态，五人恨不得将王道碎尸万段。

    可随即，他们又在心中苦笑，他们有这个实力吗？

    不论今天结果如何，也不论今天王道如何胁迫北境武者。

    在这个以武为尊，以实力为王的十方大陆，只要你够强，就可以获得别人的尊重，敬佩，讨好。

    王道的实力，诡异莫测的手段，在得罪了所有人的同时，也震慑的所有人。

    今日之后，王道声名大振已经是板上钉钉的了，恐怕北境宗门想到的不是怎么去报复寻道宗，而是怎么去讨好了！

    他们五大高阶宗门，已经再没有能力去对付王道，甚至可能也要考虑如何去讨好他了。

    怀着复杂的心思，五人谁也没有说话，本就在传送阵中的他们，激发内气，化作一道流光，消失在台上。

    “苏姨，梦雪姐，李长老，我们也走吧。”王道说完，好似逃跑一般的，化作流光消失了。

    王梦雪和李斐面面相觑，一脸的疑惑，王梦雪看向一脸揶揄的苏曼，问道“娘，小道怎么了？”

    苏曼神秘的一笑，道“没什么，走吧。”

    王梦雪和李斐也没再多想，三人化作一道流光，消失在排名秘境。

    而当三人出来的那一刻，却彻底傻眼了，因为他们并没有如所预料的那般，出现在寻道宗的山门，而是出现在一个巨大的飞舟之上！

    转头看向周围，竟然发现，在场的所有武者，脸色或激愤，或恼羞，或颓然，或苦笑，甚至还有钦佩的。

    但不管是什么表情，这些人竟一动不动。

    苏曼三人对视了一眼，眼中皆露出了震撼之色。

    怪不得王道不怕他们传送出来后就跑了，原来早有后手！

    这飞舟之上，竟然也有高阶圣域级防御阵法！出来的数万武者，竟全都被禁锢了！

    苏曼哭笑不得的摇着头，道“先胁迫，再禁锢，这小道子，是真把这数万武者，往死了玩啊！”

