    纸鸢的花色、式样很多，并且各自都是带了的！

    慕北银偏偏没带，夏桑榆便把自己的给了他，反正慕北辰是带了的！

    慕北令却没有心情与曹银霜放风筝，但是他也忍耐着，故意早早输了比赛，让风筝连天空都没见，便掉了下来！

    慕北银哈哈大笑：“四哥沉稳惯了，哪能做出这样活泼的事情来·····”

    众人都觉得可笑！

    慕北令很是严肃的说道：“本王更擅长骑马射箭！”

    慕北辰问夏桑榆：“想赢吗？”

    “今日怕是不能赢！”

    “嗯，那倒是！”

    正好来了一阵风，夏桑榆丢了线：“我没捉好线·····”

    墓北辰一脸遗憾，“出尘，去捡回来吧！”

    慕北银觉得太无趣，这些人出来玩，真是一点儿都没意思，真是不知道来做什么，各怀心思！

    魏蓉婉却觉得慕北银没意思，“银王殿下，你这是不高兴？”

    “是呀，不高兴，没意思的紧，还不如赛马来的快活，奔驰在暖和的风里，那种畅快的感觉······”

    “哎·····你不要丢开风筝啊·····唉·····我们输了！”

    故意的，慕北银就是故意的！

    魏蓉婉其实想赢来着，慕北银故意输了，让她心里不舒服！

    她在安王和安王妃面前告状，“银王故意输了比赛！”

    安王便知道慕北银对他的这个小姨子不感冒了，“输了便是输了吧，重在参与！”

    魏蓉嫣也劝道：“待会还有赛马，烤肉，玩的高兴便是！阿美早早就输了，也没说什么！”

    “她文邹邹的怕是不善武，赛马我定会赢了她！”魏蓉婉就是想要赢一次！

    魏蓉嫣笑了起来，“记得前年冬季投壶，她喝了许多酒之后还赢了太子妃娘娘！”

    “那次我正好没去，你回府之后聊着，我就是那么一听！没想到还真有这么回事？”

    “嗯，是真有那么回事！”

    “赛马也厉害吗？”

    “反正没听着输过！待会我休息一会儿，你和王爷一组！”魏蓉嫣自动让开，骑马射箭安王也不差的！

    慕北铮笑笑：“那就带着小姨子跑一程！”

    “姐姐，你可不要生气，我们只是赛马罢了！”

    魏蓉嫣自然放心，她这个妹妹，除了好胜之外，哪哪都是好的！

    慕北铮笑笑，“让小姨子赢一次！”

    郊游的时候赛马是少不了的！

    夏桑榆也没问慕北辰可以不可以，只是说道：“我们不会输的！”她不想在这个时候说慕北辰的身体情况，就算输了也无所谓！

    慕北辰笑笑：“谁输了，谁就要烤肉的，所以自然是不能输！”

    一群人在起跑线站好，骑马装也换好了，各个都是俊男靓女，好一道美丽的风景线！

    魏蓉婉离夏桑榆近：“阿美，咱们好好赛赛，姐姐说你厉害，我瞧着你文弱的很！”

    夏桑榆失笑，“那便好好比一比！”

    一声令下，所有人风驰电撤，一会儿便没了马影，人影！

    慕北银却还在逗留，他的马儿来回撒欢儿，就是不肯朝前！

    他摔在土里，一群人来救他，他发脾气，“到底怎么回事？为何如此？这马怎么了，你们想摔死本王不成？”

    养马官跪在地上告罪：“王爷，这马去年在引进的，一直都好好的，昨夜还让养马人试了一圈都没问题！”

    慕北银抖着身上的灰尘，“还不去重新换马，今日就饶你一条命，现在速去检查，到底怎么回事！”

    该不会是有人动了手脚吧？明日在宫里的赛马才是重头戏！自己老子可是都要关注的！还有打马球，射箭比赛呢！金国人一直自诩是马背上的民族，这些事情若是都做不好，会被人看不起的！

    再说皇帝老子可是第一个不答应！

    今日不过也只是试试水！

    骑马半道慕北银碰上了曹银霜，她也灰头土脸，到了金国才学会骑马的令王妃，可是被远远甩在所有人身后！

    “四嫂这是在遛马，还是在赛马？”慕北银有些揶揄！

    “我不善骑马！”

    “那四嫂擅长什么呢？琴棋书画？”

    “你·····银王什么意思？”

    “大夏的公主不擅长骑马射箭是正常的，可是琴棋书画也不会，是不是有些奇怪？安平世子妃可是琴棋书画样样精通的！”

    “我擅长的不是这些，而是刺绣，辨药！”

    “辨药？”慕北银可笑，拿过一个香囊，扔给曹银霜，“这里面有五种药材，四嫂若是都能说上，本王便证实你的确会辨药！”

    曹茵霜脸色青灰，她忍着屈辱，捏紧嗅了嗅，“苍术、白芷、川芎、羌活、独活、薰衣草，这是防蝇蚊的香囊，是也不是？”

    慕北银笑笑，带着嘲讽，果然这位还真是奴婢出身，再一次确定了夏桑榆的身份，“这是五嫂之前送我的防止毒蛇香囊，里面这么浓郁的雄黄味，你竟然是闻不出来？你们不是同样在药乡长大的吗？”

    夏桑榆给他说了，香囊主要由雄黄、雌黄、麝香、冰片、苍术、丁香、川芎组成的，这种香囊香气绵长，穿透力强，很远就能闻到，蛇类闻到这类香气后会远离。

    曹银霜羞红了脸，她在药乡最恨的就是这些药材，带着这一身药味，走到哪都知道她是卑贱的采药女，可是好不容易脱离的身份，如今却因为她不能辨识香囊却被人看不起！

    她的确没有问出来，她也没想过给自己和慕北令做一个防止毒蛇的香囊！

    慕北银驾马而走，只剩她一个人！为什么要拿她和夏桑榆比，夏桑榆工于心计，巧言善辩，处处抢她风头，而她出身本来就是短板，就算成为令王妃，别人照样看不起她！

    她下了马，把马拴住，就算她什么都不懂，什么都不会，可她已经尽力学了，在药乡除了采药，她又学过什么！

    在大夏皇宫内，若不是三皇子那一年对她极好，她还连大字都不认识一个的！

    可是三皇子死了，从那以后再也没有人愿意对她好了，再也没有了！

    慕北令看她就像看着耻辱一般，她如今可是耻辱啊！

    不过，皇帝的生辰快到了，她要准备一个像样的礼物才行，要让皇帝对她刮目相看！

