    虽然这“讨伐”的任务是定了下来，但是，这种事绝非口头上几句话就能说得清楚的。

    首先一个，讨伐的主体目标是什么？

    过程呢？

    具体安排呢？

    不是游戏里面组队打妖怪，这次争夺战本身就涉及多方势力的博弈。不管是剩下的自由军核心层，还是黑色革命，亦或者身为焦点的拾荒人，以及还可能存在的暗中的其他势力，对于这次争夺战的参与度都是不同的。

    如何界定，如何平衡，如何在其中取得最优结果，这都是一个问题。

    乔巡当然也不会因为卢泽源几句听上去挺热血，涨士气的话就真的想当然地以为这是什么直来直去的事情。

    他问：

    “天使阿兹拉伊来我没猜错的话，应该就是指YSL神话体系中的大天使吧。传说，他司掌死亡、判罚与秩序。”

    卢泽源点头，

    “大差不差。像这种宗教神话，本身就脱胎于神明遗留下来的图腾文化，历来的大宗教创始人的身份都是很值得研究。虽然表面上的信息看上去很普通，但实际上，表观历史的真实性是基于目的的。我们这里提到的阿兹拉伊来当然不如《古兰经》里描述得那么夸张，毕竟，也没法真的界定是否存在着天堂与火狱，自然对那些传说故事是采用对待宗教教旨信仰的态度的。”

    乔巡点点头，他理解这一点，

    “不过，总该要了解一下祂的能力吧。”

    卢泽源摇头，

    “这是无法确定的。因为，尚存下来的资料，不能对其能力进行一个系统性的描述。”

    “那我很好奇。阿兹拉伊来本身是神，但通过这样的方式降临的祂，还是神吗？”

    之前对孤高军神的半神级意志的消化，让乔巡知晓了一件事，那就是每一位神明都有独特的历史使命。使命结束后，也就意味着这位神不复存在。就像之前发生在燕都市守夜街那样，丙辰太岁辛亚真君已经不复存在了，即便降临了，也只是祂存在于图腾之中的残存意志。

    乔巡补充道：

    “如果真的是神，那目前应该没有谁能对付吧。”

    “当然不会是神。虽然我了解不多，但一些前沿的学术研究都倾向于‘目前的世界，不存在真正的神’这样的观点。”

    “可，为什么我会听到神正在复苏这样的论调呢？”

    卢泽源讶异，“这种说法传的很开了吗？我还以为是少数人才有认识的秘密。”

    “不算吧。”乔巡笑着说，“可能，我就是少数人之一。”

    卢泽源说：

    “复苏的神，并不是真正的神。毕竟，按理来说，神是需要特定条件的。”

    “特定条件？”

    “嗯。不过我不知道啊，毕竟我连半神都不是，哪能跨级去感受神的事情。所以啊，非主流的渠道里有这么个传言，居然，战争种除了存在控制污染生物的方法外，还存在着登神的秘密。”

    乔巡却明白，这是事实。战争种里的确存在着登神的秘密，不过，孤高军神的半神级意志并没有告诉他。

    “这会成为争夺点吗？”

    “不。登神的秘密听上去很了不起，但事实上，真正的争夺点是控制污染生物的方法。这其实很好理解，高阶进化者其实很明白，登神在目前阶段而言，并不是第一需求。目前的进化者世界变革速度非常快，将世界的走向引导向有利于自己的方向更加重要。就像，黑色革命……方面，他们需要一个秩序混乱，礼崩乐坏的地球。成国家的法律体系社会不适合他们，他们要的是类似于以前的部落制，弱肉强食的社会境地。”

    “拾荒人呢？”

    卢泽源摇头，“拾荒人太神秘了，研究太少，不好界定。”

    乔巡点点头。他左右看了看，说：

    “卢车长，这讨伐战不可能就我们三个吧。队伍安排，计划行程呢？”

    卢泽源说：

    “当然不是。你不要忽略一件事，联合军不止是共和国一家，共和国也不止是你一个作战单兵。相当一部分人还没有暴露，潜伏在暗中，等待着任务安排。”他笑着说：

    “永远不要低估我们藏招的能力。”

    乔巡顿了顿，笑了笑，

    “说点题外的，为什么要叫讨伐战？”

    “当然是为了行动的正义性啊！”卢泽源说，“这回事可是要在主流媒体搞宣传的，到别的国家做事情，不可能不弄个正当理由吧。”

    “哦，我懂了。说着是讨伐战，但实际上，还是争夺战吧。”

    “那也算不上。应该说，这是黑色革命与拾荒人的争夺战，对于联合军而言，只要阻止战争种出现，或者摧毁战争种就算成功。”

    “那对他们来说，应该是保卫战咯。这会不会导致他们联手对付我们？”

    卢泽源说，“以目前主流学术对拾荒人的研究来说，不可能。拾荒人具有天然的排外性。”

    “懂了。卢车长，说说我们的行动安排吧。”

    卢泽源点点头，看了一眼王时岸，又看着乔巡说：

    “首先，我们的定位并非争夺战的核心人物。冲在前线的，是联合军的高阶进化者，也是各国可随意派遣的最高水平的进化者。004号陆上基地车的定位有三个。第一，战备支援；第二，前线情报统筹；第三，待命人员。”

    “前两个我能理解，待命人员是什么意思？”

    “就是自由人的意思。可能存在需要我们上前线的情况，也可能不存在。”

    乔巡点点头。

    卢泽源对王时岸说：

    “时岸。你是基地车上唯一一个拥有精神定向连接能力的五阶进化者，所以，我这边给你安排的工作是前线情报统筹，你负责随时接受来自争夺战前线的精神信息，同时与其他国家的基地车进行联络。你有什么不懂的吗？”

    王时岸摇头，“这份工作，我在航空母机上已经做过很多次了。”

    “那就好，你我还是放心的。”卢泽源笑着说。

    卢泽源又说：

    “我这边的工作就是指挥。因为还要面对两个气象种的干扰，所以我要留在基地车内。而战备支援，要交给基地车上其他五阶进化者去做。”

    “是那些特遣队的的吗？”乔巡问。

    “嗯。基地车上的常驻五阶进化者只有我和副车长，副车长来到这边后就暂时离开了。至于那些特遣队，他们并非我的直属部下，只是暂时依存于基地车。他们中不乏一些五阶进化者，当然，与他们的沟通工作，另有安排，这一点你们放心。”

    “那我，做什么？”

    卢泽源上下看了看乔巡，说：

    “自由人吧。”

    乔巡双手一摊，“也就是没我啥事呗。”

    卢泽源笑了笑，“不给你任务，或许比给你任务更有用。”

    “为什么？”

    “任务说不好会限制你的奇思妙想。乔巡，当自由人有个好处。”

    “什么？”

    “那就是，你目前为止不会收到来自总指挥部的任务。也就是说，你目前的行动完全自由。你想做什么就能做什么。”

    乔巡顿了顿，看着卢泽源神秘的眼神问：

    “为什么对我说这些？”

    “谁知道呢。”卢泽源笑着拍了拍他的肩膀，“乔巡，就这样吧，后面，你自行发挥。”

    说完，他转身离开。

    乔巡有些错愕。这……刚才邀请自己临时加入基地车，说得那么郑重其事，结果到头来就是个自由人啊。

    他看了一眼旁边的王时岸。

    “少校，这也是卢车长的独特之处吗？”

    王时岸想了想说：

    “我也觉得你适合当自由人。”他没给乔巡继续问的机会，说：“好了，乔巡，开始行动吧。我也要去交接任务了。”

    说完，他快步离开。

    “开始行动……”乔巡嘀咕一声，“我这行动个什么啊……”

    想想倒也是，核心争夺战里，起步估计都是五阶进化者，还有拾荒人那种无法界定等阶的存在。自己一个小小的四阶，组织上当然不会把他安排到核心争夺战里面去。

    他也没有多想。毕竟，迷茫待命搞纠结不是他的习惯。

    既然说好了是自由人，那他也不管那么多了，就完全按照自己的想法来。

    目前来说，因为之前孤高军神的半神级意志的认知信息，他最想要知道的是，那个战争种到底代表着什么。还有就是，拾荒人为什么觉得他的特质适合成为拾荒人，或者献祭给神明的祭品。

    之前跟王时岸的聊天，让他更加对自己的特质感到好奇，想要弄清楚这一回事。

    毕竟，“知己知彼，方得始终”这句话从来不是空泛的大道理，是经受过历史的考验的。

    这样想下来，摆在眼前的路就很清晰了。

    只有深入到核心争夺战，才能够去了解这些。

    他倒没有自大到参与进去。跟“屠夫”的交手，不，不能算是交手，那是单方面被虐。让他深感五阶进化者的强大。

    核心争夺战全是五阶进化者，他一个四阶凭什么。

    那就，当个旁观者。

    乔巡不是个犹犹豫豫的人，做决定很快。在卢泽源和王时岸相继离开后不到两分钟，他就想明白了，转身向外面走去。

    一路自由通行，没有人查验他的身份，他想，这应该是卢泽源给予了自己自由人身份的原因。

    他没有直接离开基地车，而是先在“塔网”中问了问卢泽源，想看看基地车上有没有趁手的装备，带一点。

    卢泽源一口答应了，说放心拿，审批流程他包了。

    对于卢泽源这种积极热情的态度，乔巡觉得他这个人应该蛮看好自己的。前有严厉的批评，后有无条件的相信。

    乔巡也不知这种情况是好是坏。

    尤其是想到卢泽源说，国内很可能要拿他当宣传标兵这回事。虽然会隐藏身份，但难保不齐啊。

    装备库的安保级别很高，通往这里的菱形模块也是层层加密，搭配了混乱系统。

    相关工作人员带着乔巡进入了装备库大门。

    各式各样的装备以不同的方式保存着，普通作战类装备就分类别成列在养护舱中，一些特殊装备则是用的特殊手段。

    场面很科幻。

    这让乔巡怀疑自己是不是在科幻片拍摄现场。不是亲眼见到的话，他真的很难以想象目前世界的科技水平已经达到了这个地步。

    他对世界科技水平的认知还停留在“核聚变技术又又又又实现了突破”、“智械与神经交互功能再添一员”的水平。

    现在想来，这么快的技术突破，应该是归功于源金属、符文以及特殊的天赋。

    毕竟，源金属的研究突破，实现了跨领域的全面发展。

    不过，目前这些技术应该还只应用在“污染与进化”的安全维持与作战层次。毕竟，这些装备可都出自七三兵工厂。他在日常生活中可没有见到过这些高精尖技术的应用。

    诸如“异常神经信号过滤贴片”、“生物电信号识别仪”、“符文能量抵御服”、“小型空间压缩炸弹”等等，其中的技术含量不是一般人能参透的。

    当然，乔巡并非研究员，是一名战士。他只需要使用好这些装备就够了，至于原理，懂得基本的就够。

    在装备的选择上，乔巡充分结合自己的实际情况。

    他不计划参与直接的争夺战，真要参与的话，这里的装备也是不够用。五阶进化者的战斗力，不是四阶加上一些装备就能对付的。

    所以，他充分选择辅助性功能的装备。

    “第二脑”，即意识临时承载容器。这是保险手段，碰到无法规避的致命危险，能把意识储存在第二脑中发射出去，相当于“意识逃生舱”一样的东西；

    “光辐射抑制器”，这个用来应对即将到来的光辐射气象种；

    “地震屏蔽仪”，这个用来应对地震气象种。虽然名字带着“屏蔽”，但并非真的能屏蔽地震，只是减轻大地颤抖导致的脑干紊乱引起的身体平衡问题；

    “潜伏衣”，能够大限度隐藏精神轨迹和污染痕迹。虽然乔巡自己能用“宰阴”实现，但那毕竟是要占据意识分配的，能省出一点意识就省；

    “信号加强器”，主要是加强“塔网”的对外信号。之前在山体墓穴中就吃过无法登录“塔网”的亏了，现在要提防着；

    还有一样珍贵的衍生符文装备，“衍生符文干扰音频”。

    这是一段音频类的装备。

    衍生符文的载体多种多样，最常见的是文字。但也不是没有诸如音频、图片、电磁波、机械波等载体。

    衍生符文开发科学，本身就是一门高精尖的科学。将这种非常规的能量，用常规的方式进行使用，是最基本的办法。

    这段“衍生符文干扰音频”储存在一个指甲盖大小的播放器当中。

    播放时能够干扰衍生符文攻击。

    是消耗品，用一次就没。

    大多数衍生符文装备都是消耗品，所以都异常珍贵。

    以至于，乔巡要拿这件装备时，本来让他随便拿的卢泽源都稍稍犹豫了那么一下。

    几样装备收好后，乔巡一刻不逗留，离开了基地车，再一次进入Kabul市区。

    对他来说，更大的挑战还在后头。

    关于自己的特质，关于孤高军神意志的认知信息，是他必须要去弄清楚的。

