
轰隆隆……

在沉闷的声响中，像是有庞然大物在移动。提供给维可源源不断力量的鬼门关虚影，悬浮在了夫妻俩的头上。

“鬼门为盆虚空作土，金剑元树显威能！”

傅洋肩头的五行葫散发的光芒越发璀璨，金色和绿色缠绕着。

与此同时，那些古怪的大树也剧烈的晃动起来，根须如同巨蟒、蛟龙一样扭动着。然后全部都伸向上方的巨大鬼门关，仿佛是扎根在上面一样。

唰唰唰！

果实一样“结”在上面的法剑纷纷脱落下来，朝着四面八方飞射、斩杀。环绕着形成无数的剑阵，和绿色的大树相互呼应……

金色法剑散发出的“毁灭”气息，和绿树的“生命”气息，一生一死，虽然完全背离。却又完美的融合起来！

一棵又一棵的金剑元树在苏醒，在扭动枝干，在发射自己结出的果实法剑……

方圆千米之内，像是下起了无穷无尽的金色剑雨——而且还是倾盆暴雨！

“这是什么东西？好凛冽的剑气！”

“天啊！这是在下剑雨么？而且还是暴雨啊。”

“那些树……看起来跟真的一样。法术能够凝聚到这种程度么？”

“肯定是某种变态的法器！所有人，立刻全力对抗。”

无论是万神教众，还是条顿骑士，全都手忙脚乱地对抗这些从绿色大树上脱落飞射下来的金色剑形果实。

一时之间，傅洋和维可夫妻两人，简直是一夫当关万夫莫开！硬生生的抗住了几十个强大修炼者的围攻。

“哈哈哈！娘子，你看夫君这一手金剑元树阵可还入你法眼？”

傅洋语气得瑟，给维可显摆。

维可想揪他耳朵，却发现这家伙现在从头到脚都笼罩着坚硬的金属盔甲里，根本无处下手。气得龇牙咧嘴，表示回家之后一定要好好家暴一番……

不过现在正事要紧，既然抵挡住了这些家伙的围攻，他们道侣二人便放开手脚拼命攻击轰掣暴海梭。

一阵法术光芒闪烁，强大的气息威压四处弥漫，轰掣暴海梭遭到连番打击……

可不得不说，这东西真的是太坚硬了！

遭受了一个鬼王后期的强者，和综合战力堪比六箓真人巅峰的修炼者共同持续攻击，现在居然还没有毁掉？

可见也确实是冥三集合了冥威将作营各种资源的心血之作！

在那些绿色大树释放出的漫天金色剑海之中，也有一些实力很强的敌人突围进来。

维可本来一惊，还打算转身回击，没想到……

呼呼呼！

虚空之中，毫无征兆地长出来大量褐色和绿色的植物根系藤蔓，像是灵活的蟒蛇一样。迅速的把那些人浑身缠绕起来。并且根须藤蔓上还带刺，噗嗤噗嗤的刺入肌肉之中。

“啊！我的身体，居然不能动了？怎么回事？”

“有毒！这些古怪诡异的藤蔓上面，居然有麻痹性的剧毒！”

“怎么会这样？明明只是法力形成的植物虚影，为什么会像真的毒树一样？”

那些闯过了金色剑海攻击区域的敌方强者，全都惊骇莫名，发出惊呼。

他们被带有尖刺的根须腾讯缠绕着，相当于浑身上下都被扎透了。现在一动不动，那些大树轻轻摇晃，脱落下来的剑形果实飞过来……

唰唰唰！

很轻易的就斩断了他们的头颅，身首异处，当场身死道消了。

这一下，连维可都倒吸了一口凉气，有些惊讶：“厉害啊！”

傅洋立刻发出得瑟的笑声，嘿嘿嘿的：“后面还有更厉害的！没感觉到么？我们消耗的体力和精力，在缓缓恢复。”

嗯？！

他这么一说，维可才猛然发现。自己似乎没有刚才疲惫了？而且体内的力量，居然真的反而还增多了一些……

“金剑元树阵，综合了我五行葫金系力量觉醒和木系力量觉醒的双重效果。把剑海攻击、根须缠绕、力量恢复三种能力结合起来！”

“首先，金色剑海攻击敌人。如果能突围进来的，还会被带有麻痹毒素的根须藤蔓缠绕。最后，五行葫的木系觉醒，能够让我们的体力、精力，甚至法力都得到一定程度的恢复。”

维可沉默了一会儿，蹦出两个字：“变态！”

不过，金剑元树阵虽然厉害玄妙，但也不可能持续太长时间。毕竟，这只是五行葫的一个法术。

所以很快就消失了……

冥三气得七窍生烟，继续率领人围攻——他们现在都没必要和傅洋维可硬拼。只要不断的骚扰他们，打断两人攻击轰掣暴海梭就行了。

而在傅洋和维可担负重任、破坏轰掣暴海梭的同时，在海岸边的沙滩上，那才是真正的大混战所在的战场！

让我们把目光放到那里……

吼吼吼！！！

一声惊天动地的咆哮声，那是号称“百兽之王”的狮子的声音。

很显然，这是普拉特的狮吼剑在发动攻击。

他的对手，自然是持有山河印的杜不惑了。

两人在战场上激烈碰撞，光是无意间泄露出的残余力量，就能把四周重达几吨、十几吨的岩石轰成粉末。地面上也出现一个个坑洞……

方圆几十米，都没有其他修炼者敢靠近。

这是典型的将对将、兵对兵的打法啊！

铛！！！

狮吼剑和山河印再次碰撞，普拉特和杜不惑倒飞出去，然后落地站定。胸膛起伏，都喘着粗气。

普拉特挥舞着手中圣剑，露出戏谑的笑容：“嘿嘿嘿，华夏人，几天前你们来偷袭我们居住的山谷，原来就是为了偷窃我们的计划。想必，是用了狠毒的邪法从我们的人脑袋里强行撬出来的吧？那些人，估计生不如死，现在灰飞烟灭了吧？你们不是号称正人君子么，怎么也会使用如此下作的手段。”

“哼！君子只对好人当君子，尔等邪魔外道，本就没必要和你们讲什么道义。再来！”

杜不惑朝着普拉特冲了过去……

呼呼呼！

山河印疯狂旋转，在他身旁幻化出大片亦真亦幻的山川河流。远远看上去，就像是杜不惑携山川河流之威，朝敌人碾压而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9784755"  chaptername="第1838章  金剑元树显威能（2）">加入书签</a>
</div>
