    感受到场中的炙热变化以后，静静站在一旁的周辰，眉宇间也不由得浮现出了一抹凝重神色。

    眼前这头巨猿，早在太古时期便是一尊人仙巅峰的存在。

    而且在周辰的感知当中，这头巨猿巅峰时期最起码也是一尊血肉衍生境界的绝顶高手。

    只不过今时今日，这头巨猿的肉身境界，最多也就是初入人仙巅峰，一窍通百窍的境界。

    造成这种结果的原因，并非是巨猿空的修为实力，在岁月的流逝当中衰减了。

    这九渊神域的第九层长生秘境之内，时空之力近乎相当于是停滞凝固的。

    基本上进来的时候是什么状态，未来就差不多也是这个状态了。

    而巨猿空的修为实力之所以会衰减到了现如今这般境界，那是因为他为了能够突破修为实力的桎梏，自行将自己的法宝，道果，身躯，一分为三。

    分别在这里吸收吞噬长生秘境当中的独特真气，以此来供养他的自身。

    此时此刻，那枚长生道果所发生的变化，就是巨猿空正在召回他的一身修为实力所在。

    倘若让巨猿空的法宝，道果，身躯，尽数集齐合一，他的修为实力怕是能够直接接触到粉碎真空的境界。

    这一点，便是让周辰也感到有些棘手的地方。

    当然，想要阻止巨猿空的实力暴增，那方法也十分地简单，只需要夺走巨猿空的那枚长生道果便可以了。

    凭借周辰这千变万化的无上境界，想要做到这一点自然是毫不困难。

    只不过眼下毕竟是猴子的正名之战，周辰也不好直接插手其中。

    也正是因为如此，周辰并没有直接对巨猿空出手，他仅仅只是提醒了猴子一声说道：“猴儿，那枚果子是这头巨猿的一身武道精华所在，对你也拥有着十足的好处。”

    猴子亦是灵敏聪慧之辈，就在周辰出声提醒之前，他也同样已经看出了那枚长生道果的不凡。

    根本没有任何的犹豫和迟疑，猴子直接就掠身而起，出手争夺起了那枚长生道果。

    耳中听得周辰的话音，再看到猴子的举动巨猿空那一双硕大的眸子里面，立时间便迸爆出了无尽地愤怒神色。

    “好贼子，竟然胆敢在老祖的手里面抢东西！”

    要知道这巨猿空，可是此方世界强取豪夺，偷摸拐骗的祖宗级人物。

    昔日长生大帝的丹药，都没少被这头巨猿打坏主意。

    结果今时今日，竟然有一个后世小辈，将抢劫的事情做到他的头上来了，这让他如何不为之愤怒。

    “娑婆妙树，万寿恒沙护身咒！”

    口中一声长啸响起，巨猿空当即调动起了身后那株娑婆宝树。

    他将宝树上面的所有枝叶，全部收了回来。

    条条枝叶交织成了一个圆球，准备将巨猿空连通长生道果一同包裹防护起来。

    只不过猴子现如今的修为实力毕竟要强于当前的巨猿空，他手中紫金长棍轰然砸落，一股战天斗地的武道意志当即震荡虚空，肆虐而起。

    正在闭阖收卷的婆娑宝树，最终竟然被硬生生地拦截住了一息的时间。

    一息虽然短暂，但是对于猴子来说却完全足够了。

    迫近到巨猿空身前的猴子，手中紫金长棍倏然一抖，直接就将那么长生道果挑飞了大半。

    “不！老祖的道果，汝等这些杀千刀的，该死啊！”

    眼见得自己孕养上万年的长生道果，竟然直接被他人夺走了十之六七，巨猿空当即便如丧考妣地怒吼了起来。

    然而即便如此，巨猿空却也根本拿猴子没有任何的办法。

    通过先前那一番交锋，巨猿空已然确认了猴子的修为实力，那是比之他巅峰时期仅弱一线的拳意实质化境界。

    现如今尚未恢复巅峰，仅仅只是一窍通百窍境界的他，根本就奈何不了对方。

    对于巨猿空来说，眼下为今之计，也只能够是先行炼化剩下那小半枚长生道果，看看能恢复多少的修为实力才是。

    伴随着连声的怒骂响起，巨猿空渐渐被万寿恒沙护身咒给包裹了起来，他开始全力以赴地恢复期了自身的修为实力。

    眼见得如此情景，猴子倒也并没有急着去破坏巨猿空所施展的咒法。

    毕竟猴子手中所夺得的长生道果，比之巨猿空手里面所剩下的要大上一些，他根本就没有什么好担心的。

    紧接着，只见猴子摇身一颤，他直接带着那大半枚长生道果，回到周辰的身边炼化了起来。

    大口一张，猴子直接就将长生道果吞入了腹中。

    随即，一股庞大的阳刚血气，开始不停地输送进猴子的心脏深处。

    长生道果微微地跳动着，竟然和猴子的心跳声，渐渐地契合到了一起，隐隐有了一种合二为一的趋势。

    每当长生道果跳动一次，猴子的身躯体魄便为之饱满一分，强横一份，结实一分。

    原本人仙巅峰境界的猴子，其身躯体魄便十分地恐怖强大了。

    结果伴随着这枚长生道果的炼化，猴子的神躯体魄竟然以一种极其恐怖地速度，壮大强横了起来。

    眼见得猴子的身躯体魄如此精进神速，站在一旁的周辰，他的眉宇之间都不由得浮现出了一抹惊异神色。

    周辰能够清晰无比地感知到，猴子的身躯体魄之内，某些隐秘的窍穴正在生长着，突破着。

    要知道周辰可是刚刚和猴子重逢，他还没有将自己得到的那一千一百九十七枚窍穴凝炼之法，尽数传授给猴子知晓。

    结果此时此刻，猴子竟然无师自通地开始凝炼起了那些他尚且不曾知晓的窍穴。

    这长生道果当中所蕴含的力量，竟然开始改变起了猴子的窍穴，不仅仅帮助他接连打通体内的所有窍穴，更是隐隐开始照应起了那九十九处缺失的神秘窍穴。

    使得猴子仿佛要和整个天地宇宙融合为一，彻底地堪破粉碎真空的奥秘那般。

    静静地注视着盘坐在自己身前的猴子，周辰也不由得暗暗地感叹了一声这猴子的造化。

    没想到巨猿空积累了上万年的资源，竟然有一大半，凭白为猴子做了嫁衣。

