    “啊！救命啊！”

    “前辈，救救我，这把弓太沉了。”

    上官帅帅竭力的嘶喊道，他拿着那把弓原本心不在焉，只是震惊萧长天无敌！

    可是，拿过了弓，上官帅帅直接就被压塌了。

    重！

    无与伦比的沉重，上官帅帅动用丹田之中的全部灵力，可是已然无法撼动神弓半分。

    “哈哈哈，上官帅帅，你不是吧，昨晚被魅影榨干了？”

    一旁的掌风雷笑着道。

    “你丫的，赶紧来帮老子啊。”上官帅帅怒骂道，他甚至有一丝窒息的感觉了。

    “求我，我就帮你。”掌风雷笑着到。

    “我求你了，赶紧吧，我要死了。”上官帅帅央求道，声音都开始变得有气无力起来。

    见状，掌风雷知道事情不简单，赶忙去抬弓。

    可是。

    他刚一弯腰，伸手去拿弓，沉重无比的力量，直接让他猝不及防，倒了下来，整个人直接压在了上官帅帅的身上。

    “啊！”

    上官帅帅又发出一声惨叫，只听见咔嚓的一声响动，身体之中的骨骼直接断裂了几根。

    “我…日你祖……祖……啊！”

    上官帅帅被压着，痛苦万分，睚眦欲裂的盯着掌风雷。

    掌风雷吓得花容失色，赶忙站了起来。

    “前辈，你的弓太重了，快救救上官帅帅啊！”掌风雷焦急无比的说道，看向手中提着一个野兔的萧长天。

    “啊？”

    萧长天了一愣。

    虽然这把弓是精铁打的，材料比较好，但是不至于吧。

    萧长天一把将弓拿了起来，那、还在手里边晃了晃。

    “你们啊，真该多锻炼了，身体素质有点差。”萧长天淡淡道。

    随即，将弓再次放回了大阳真人的戒指里边。

    “先待着，说不定很快就会用到你。”萧长天嘱咐着长弓。

    戒指内，长弓颤抖了一下，像是在点头。

    又过了一刻钟。

    所有的猎物被众人拿了过来，萧长天十分满意的点了点头，道：

    “好了，一会教你们做烤肉。”

    ……

    黑森林内，炊烟升起。

    黑森林之外，朝阳宗，日天宗掌门等人，则是飞快的逃跑！

    太可怕了！

    那究竟是什么强者？

    杀渡劫，如同杀鸡？

    水晶球上，萧长天打猎的那一幕，再次被传了出去。

    无数东胜洲宗门，噤若寒蝉！

    穆九凰则是在训斥着上官帅帅：“前辈的东西，乃是神物，不是你们能碰的，明白吗？”

    穆九凰是为了上官帅帅等人好。

    她还记得在小院之中，自己想拿起前辈的锤子，但是无论如何也拿不起来，还是玄武前辈告知，只有前辈才能拿……

    “玄武前辈？”

    穆九凰惊疑一声，在玄武的身边，还带着一个昏迷的少年。

    “叮！收第五正，李太白为徒！”

    这时，系统的声音再次响了起来，正在烤肉的萧长天一愣。

    “第五正，李太白，谁啊？”

    萧长天一脸疑惑，这次怎么给到具体名字了？

    茫茫人海，这么大的天元大陆，寻找两个人，简直是比登天还要难！

    “慢慢找吧，急不得。”

    萧长天心态放平，一步一步来，总有任务完成的那一天……

    完不成，那就跟狗系统同归于尽！

    “九儿，吃肉了。”萧长天拿起了一条野兔腿，吆喝着穆九凰。

    可是，刚刚看了过去，就发现了穆九凰身边躺着一个面容清秀，俊美若女孩的少年。

    少年好像重伤。

    这次出来，王妙手，苏妲己，江北辰几人没带着，所以萧长天只能自己起身，前去医治。

    谁让自己会医术呢，医者仁心！

    “来，让我看看。”

    萧长天走到了少年身边。

    “叮！检测到第五正出现。”系统的提示声音直接响起。

    萧长天一喜。

    “眼前这个就是第五正？这就是我徒儿？这次的任务有点简单啊。”萧长天一笑，这是他接过最简单的任务了。

    说着，萧长天从袖子里边拿出来一个黑色的丹药，这是他平时炼制的。

    黑色丹药直接给第五正塞进了嘴里。

    不一会儿的功夫，第五正就睁开了眼睛。

    “这里是？”

    第五正疑惑无比，睁开了眼睛，只感觉面前的树林都是黑色的。

    忽然，他眼眉一挑。

    “黑森林？这是黑森林！”

    第五正面色大惊，虽然他只有金丹修为，但是也听说过黑森林！

    他慌忙站起身来，不过眼前的场景，再次让他一惊。

    只见面前坐了几十个人族，那些人族正在炙烤着一头头大妖的尸体，大妖的肉上滋滋滋冒出油光，散发出阵阵香气。

    “小子，是我主人救了你。”玄武真元传音，告诉第五正。

    第五正这才反应过来，赶忙看向了萧长天。

    “多谢前辈救命之恩！”

    玄武的主人，天呐，这得是什么高手，都快能与女帝大人比肩了吧？

    第五正想到此处，顿时眼前再度一亮。

    眼前的前辈，乃是人族高人，修为强大，绝对是日天宗那名长老的对手。

    “前辈，请你救我朋友一命啊！”

    第五正跪了下来，哭诉道。

    不断地磕着头，脑袋额头磕在了地面上，一片殷红，鲜血淋漓！

    “救命？”

    萧长天一愣，难道徒儿的朋友，也重伤了？

    “好，只要你与你朋友拜我为师，那么我就出手。”萧长天直接说道。

    这次的任务好容易，治病救人就可以了。

    美滋滋。

    “师傅在上，我愿意，我第五正愿意！”

    “我朋友李太白只要还活着，那他也肯定愿意，他不愿意我把他腿给打折，跪在您面前拜师！”

    第五正面色大喜，成为如此前辈之徒，那是三生有幸！

    “兄弟情深啊。”

    萧长天嘴角微微一抽，随后让第五正起来，讲述李太白出了什么事情。

    “前辈，是这样的，太白他原本与无双城的白凌霜订婚了，但是无双城白家之人，公然悔婚，直接拆散了两人，并且身后的日天宗，直接派出了两名长老前来镇压，现在太白身受重伤啊！”

    “前辈，请你就太白啊！”

    第五正哭诉道。

    萧长天听完，原本还在庆幸任务简单的他，心中瞬间咯噔了一下。

    “扯上了修仙者？”

