    第12章 七色麒麟花

    一个小时后，胡列娜站了起来，脸色虽然还是有些苍白，但是身体的体力已经恢复的差不多了。

    这只赤焰魅狐给胡列娜带来的一个天狐变得魂技。

    使用这个魂技后，她身后的妖狐全身会燃烧起火红色精神火焰，魅惑之力增加一倍，身上的这一层精神火焰还可以大大削弱落到身上的精神攻击伤害。

    “两位爷爷，天色也不早了，咱们再接着去帮小师弟寻找魂兽吧。”

    胡列娜得到了如此强大的魂技，心情愉悦之下，似乎早已忘记了叶荒对自己的所做所为。

    “那咱们现在就再去这魂兽森林里找找吧。

    月关和鬼魅看到胡列娜的身体好的差不多了，四人接着在这猎魂森林中寻找起来。

    叶荒是昨天才来到武魂城，临时决定的今天去猎取魂兽。

    虽然武魂殿里所有的斥候小队从昨晚接到命令开始，就已经出发，分散到各个大森林里去寻找。

    但是毕竟时间太短了，再加上月关和鬼魅对他们这个唯一的徒爱第一个魂环要求又太高，所以到现在各个斥候小队都还没有任何消息传回来。

    现在，月关和鬼魅也只得漫无目的的加入到为叶荒寻找魂兽的大军之列。

    只不过，之后的路程，月关和鬼魅并没有带着叶荒和胡列娜飞到半空中，而是沿着森林中前人走出的羊肠小道慢慢的往前寻找着。

    叶荒也不是第一次进入大森林了，但是行走在这种充满魂兽的原始森林里，他还是第一次。

    月关和鬼魅一前一后守卫着叶荒和胡列娜。

    两人更是你一句我一句的，趁着这大好的机会向叶荒传授在魂兽森林里的应该注意的那些事情。

    “在魂兽森林里晚上要在帐篷周围撒上雄黄，避免蛇类魂兽的接近。”

    “晚上尽量不要动火，以免引起不必要的麻烦。”

    “在森林里不要随意碰触任何不相关的艳丽花草，要明白越是鲜艳的花朵，所带的毒性也是越大，你永远不知道哪一株会突然要了你的命。”

    “森林很大，一定要做好自己的标记，防止迷路！”

    “一定要量力而行，不要轻易去招惹超出你能力之外的魂兽。”

    “还有最重要的一点，不要轻易把自己的后背交给别人，因为有的时候人的贪欲比这森林里的魂兽更加可怕。。。。。”

    叶荒听着月关和鬼魅传授的经验，心里默默的跟着自己的之前的积累一一对照，取其精华，去其糟粕。

    这一世叶荒本就是一个经验丰富的猎人，在加上前世特种兵时的作战经验，没多长时间便俨然成了一个经常出入猎魂森林的老练魂师。

    在这茫茫的魂兽森林中，想要寻找到一只合适的魂兽并不是一件容易的事情。

    幸运的话几天就能找到，如果遇到糟心的时候，你可能一连半个月都没有任何收获。

    这寻找魂兽是急不来的事情，四个人慢慢的走在这树木茂盛的森林中，一路上倒也发现了一株五百年的金刚竹。

    按照月关和鬼魅的说法，这个金刚竹应该能给叶荒提供一个不错的防御魂技。

    他们两个人已经商量好，假如明天散落到各地的斥候队，还没有找到比这金刚竹更好的魂兽的话，他们便准备拿这一株金刚竹开刀。

    随着随四人的深入，地上魂兽的脚印突然比之前走过的区域少了很多。

    “前面就是万年魂兽的区域了，我带你俩去见识一下。”

    “等回来的时候顺便把那株金刚竹吸收了。”

    当叶荒深入到万年魂兽的势力范围里，他明显的感觉到游离在空气中的灵气浓郁了不少。

    一路上更是让叶荒大开眼界，他看到了三米高的大猩猩，五米多的老虎，甚至还有一只一米多的大蜘蛛。

    这些魂兽猩红色的双眼紧紧的盯着他们。

    也许是感受到了月关和鬼魅身上的强大压迫力。

    它们只是远远的看着，并没有对着叶荒等人发起进攻。

    浏览完万年魂兽区，正在他们准备往回走时候，在不远处出现的一抹七彩霞光引起了月关和鬼魅的注意。

    “老鬼，你去看看那是什么？”

    月关看到鬼魅离开，把胡列娜和叶荒搂在自己的怀里。

    这里已经是万年魂兽的领地了。

    虽然月关和鬼魅凭借着封号斗罗的实力，对付这些魂兽也不怎么费力，但是毕竟还带着两个孩子。

    万一这俩孩子出现什么问题，哪怕教皇比比东不责怪，他俩也会后悔一辈子。

    鬼魅去的也快，来到也快。

    “发财了，这万年魂兽的领地里竟然生长着一株不足千年的七色麒麟花。”

    “七色麒麟花，是真的吗？你看清楚年限是多少了吗？”

    “这倒没有，我这一时激动没仔细看。”

    “那还愣着干什么，快去看清楚啊。”

    “好，马上去。”

    反应过来的鬼魅，再次消失在众人的面前。

    “哈哈，太好了，没想到能在这里遇到如此极品的辅助系魂环。”

    “二师父，什么是七色麒麟花。”

    叶荒不明白什么样的魂兽能让见多识广的两位师父那么激动。

    “孩子，这七色麒麟花，可是了不得的魂兽，被称为植物中的瑞兽。”

    它吸收魂力的速度是其他魂兽的一倍，而且还能把空气中驳杂的灵气转化、提纯、提供给其他的魂兽修炼，使其他的魂兽修炼速度更快。

    “这可是辅助系魂师的极品魂兽啊。”

    “师父咱们也过去看看吧。”

    这株稀有的植物魂兽也是引起了胡列娜和叶荒的好奇。

    “先等等吧。”

    “别看七色麒麟花没有任何的攻击力，但是有它在的地方肯定会有不少的魂兽守护。”

    鬼斗罗这次去的时间比较长，在他出去的时候，在七色麒麟花所在的位置顿时传来一阵阵魂兽的嘶吼声。

    过了盏茶功夫，鬼魅带着满脸的遗憾回来了。

    “这是一株九百多年的七色麒麟花。”

    “唉，可惜了，荒儿用不了。”

    听到鬼魅的话语，月关发出一声无奈的叹息。

    “既然来都来了，就带着你们看看七色麒麟花的样子吧！”

    “这玩意可是稀有植物，哪怕是活到我这个年纪也只见到过两株。”

    (本章完)

