    “你这家伙，到底在干什么？”捷德十分不满的说道。

    “捷德前辈，要小心点，他很不讲道理的。”泽塔不知不觉的退到了捷德的身后。

    每次一看到黑暗迪迦他就非常的头疼，打也打不过，就算试图和对方沟通也都被视而不见。

    将吉尔巴利斯核心收入体内后，黑暗迪迦接着便转身看向了他此次的目标，捷德跟泽塔。

    没办法，系统交代的任务还是得完成啊。

    于是雷文对着他们“友好的”挑了挑手。

    “混蛋。”

    这一幕在捷德看来简直就是在肆无忌惮的挑衅他们。

    摆好了十分狂野的战斗姿势后，捷德一股脑的就莽了上去。

    在其身后的泽塔则是有些犹犹豫豫。

    毕竟是被打出了心理阴影了。

    只见捷德起身上前，挥动手中的泽塔升华器如同爪子一般，直朝着黑暗迪迦的面门落下。

    黑暗迪迦一个快速的闪身绕到了捷德身后，使其攻击落空，然后轻轻地拍了拍他的后脑勺。

    捷德当场如遭雷击，只感觉后背一凉，于是迅速转身。

    砰！

    但迎来的便是黑暗迪迦的蓄力一拳。

    捷德直接往后仰去，此时一手捂住了脸庞，十分的痛苦。

    “可恶啊！”

    变身后的小陆，心底的戾气会被放大，此时被雷文这么戏弄，那还受得了。

    此时方寸全乱，导致进攻的节奏全被黑暗迪迦给掌握住，此时被牵着鼻子走。

    “捷德前辈，冷静点！”身后的泽塔再三犹豫之下还是决定上前支援。

    此时也拿着自己获得不久的泽塔枪弓朝着黑暗迪迦攻了过去。

    但是在进攻的途中，却被黑暗迪迦一把抓住了枪杆，然后空手就这样给夺走。

    黑暗迪迦反手用泽塔枪弓朝着两人的身上一砍，捷德和泽塔顿时被双双击倒在地上。

    “滴咚……滴咚……”

    因为才跟吉尔巴利斯进行过一番苦战，此时又受到重创，两奥的能量指示灯也开始闪烁不停。

    黑暗迪迦见状，便随手将泽塔枪弓丢在了一旁，然后双臂伸展开始蓄力。

    【黑暗哉佩利敖光线！】

    恐怖的紫黑色的光线立即从黑暗迪迦的手臂中发射而出。

    捷德跟泽塔逃无可逃，只能眼睁睁看自己等人被击中。

    轰隆！

    一阵剧烈的爆炸声响起过后，捷德跟泽塔双双消失在了烟雾之中。

    雷文的目的已经达到，便飞向了天空就这样消失不见。

    基地里，伽古拉对此已经淡然了，每次黑暗迪迦出现后都是这样，然后又不下死手。

    只是不知道这么做，对他又有什么好处？

    目的又是什么？

    还是说，真的只是为了揍泽塔他们？

    废墟里。

    小陆和遥辉喘着气从地面站起。

    “那个奥特战士，我记得好像是迪迦吧，怎么会……”小陆冷静下来后，仔细回想到。

    “我也不知道啊。”遥辉更是一头雾水，自己什么都不知道，却还要挨好几顿的打。

    泽塔这家伙到底是惹了什么人啊，对方每次出现，好像都只是顺带解决怪兽，真正的目的每次都是要揍泽塔。

    “我的名字是朝仓陆，请多多指教。”小陆此时向遥辉鞠躬，然后礼貌的自我介绍起来。

    “哦嘶，我叫夏川遥辉，我现在和泽塔一起在守护地球的和平。”遥辉也说道。

    小陆点了点头，算是明白了。

    “小陆前辈也是来追查恶魔碎片的吗？”遥辉接着问道。

    “嗯……”小陆挠了挠后脑勺，有些不自然。“算是这样吧。”

    毕竟恶魔碎片出自他的父亲，和他的关系很深。

    “那个恶魔碎片究竟是怎么回事啊。”遥辉好奇的问道。

    这个问题泽塔一直都没给他准确的解释。

    小陆顿时惊讶的看着他，然后说道：“泽塔没有和你说吗？”

    遥辉点了点头。

    “曾经在光之国出现了一位反叛者叫贝利亚奥特曼，他在宇宙各处作恶的时候……”

    就这样，小陆粗略的讲解了贝利亚是怎么被击败，恶魔碎片又是怎么产生的故事。

    原来在他死后不久，被粉碎的身体便化为恶魔碎片通过异次元通道朝着无数宇宙扩散。

    这些恶魔碎片夹杂着贝利亚跟雷布朗多星人的怨念，即使死后也依旧搅动着宇宙的安宁。

    “贝利亚奥特曼……”遥辉似懂非懂的说道。

    “嗯，不管如何，我和他必须要做个了断了。”小陆说道。

    “小陆前辈，你真帅气，我也会一起战斗的！”遥辉振奋的说道。

    “谢谢你。”小陆接着突然想起了什么，然后问道：“对了，赛罗呢？我听说他和泽塔在一起啊。”

    “赛罗吗？你是指泽塔的师父吗。”

    此时，某个异次元空间。

    因为时间的流速不一样，赛罗被困在这里并没有多久。

    “只能用这个方法逃脱了！”

    只见赛罗变成了光辉形态，逆转了周遭的时间，回到了被吸入之前。

    “滴咚……滴咚……”

    同时，这一下也消耗了他大部分的能量。

    军械库作战室里。

    遥辉将暂无去处的小陆带到了这里。

    伽古拉便给他们安排了食物。

    只见小陆一口气就吃下了好几碗泡面。肚子仿佛无底洞一般。

    看的遥辉也是食欲大增。

    “哦嘶，我也快饿死了！”

    于是他也不甘示弱的端起手中的食物开干。

    “你也太能吃了吧。”洋子瞠目结舌的看着小陆。

    “不好意思啊，我好几天没吃东西了。”小陆将面汤也喝进肚子后，略显尴尬的说道。

    虽然他本身是奥特曼，体质不同于地球人，即使长时间不进食也没有关系，但是饥饿感难免还是会有。

    “毕竟还在长身体嘛，多吃点。”伽古拉靠在桌子上，关心的说道。

    “我很好奇你是学生，还是已经工作了。”洋子对着小陆疑惑道。

    结花也立即问道：“你为什么要和那个机器人怪兽的内核战斗。”

    面对两女的逼问，让小陆非常的尴尬，一时间不知道该如何开口。

    伽古拉见状，顿时上前为他打掩护，此时说道：“我想起来了，你是不是到处收集各种怪异现象，然后发到视频网站的那个，对吧。”

    ……

    【作者题外话】：求银票！

