        这年头的国内电视上广告，动辄某某产品省优部优享誉全国，出口海外。实际上骗不到几个人，还没有出口转内销吸的说法引人呢。

    伊人的广告上确实有出口创汇品牌一说，说的却是事实。尽管是事实，但却很难改变方蛰对远大公司的战略定位，那就是立足国内，国外市场就是野生放养。只要能创汇，远大的地位就有保证，方蛰不赚钱甚至亏本这生意都会去做。

    从这个意义上来说，财务监督真的不重要了。最重要的还是方蛰没那么多精力，一个人精力再怎么充沛，也很难兼顾万里之外的米国市场。本来就是个额外的添头嘛。

    面对吴明珠的试探之语，方蛰平静的与之对视片刻，露出一丝挑逗的微笑：“如果是别人，我肯定会安排财务监督的。你的话就算了，我宁愿被你黑点钱，也不愿意影响你我的关系。钱是赚不完的，我相信你我之间的精诚合作，才是长久之道。”

    “那不行，制度就是制度，你有权设财务监督。不是我说你，生意归生意，人情归人情。你不会是担心我也给远大设一个财务监督吧？”吴明珠翘起二郎腿，眼睛里闪烁自信和狡黠，有点霸道女总裁的范了。

    “我看见了！”方蛰突然冒出这么一句，视线也不那么正经了。

    吴明珠收起笑容放下腿，恶狠狠的盯着方蛰：“是么？啥颜色的？”

    这架势明显是装的，没看见她脖子都红了么？脸上也在快速的蔓延着红润。

    看见一个口型后，吴明珠彻底的绷不住了，装出来的恶散去，变成了迷离之色：“下流！”

    方蛰嘴上没说话，只是笑了笑，心里却在叹息：你看，女人就是这样，一边骂你下流，一边笑的很开心。难怪说男人不坏女人不爱，正所谓求而不得者，舔狗也，舔者，没房子。

    看着方蛰的无赖的嘴脸，吴明珠收起笑容怒道：“要不是在公司里，我给你一巴掌。收起你的那点下流心思，你有云珏还不够么？”说完站起身，略显烦躁的看着玻璃墙外的员工。

    方蛰默默的摸出烟，心里也觉得自己过分了，但就是忍不住。总觉得要把吴明珠给拱手让出，亏的慌。点上烟，下意识的吐个眼圈，看看时间不早了，起身道：“公司看过了。”

    吴明珠回头问：“你跟谁有约？”很明显的质问语气，方蛰道：“一个米国商人。”

    往外走的时候看见吴明珠站着没动，眼神带霜，停下回头：“你别想多了，我看上一家公司，想入股。不过那边并不需要投资，我就是去混个脸熟的。”

    “看来有很多事情你没瞒着我。”吴明珠说完就后悔了，赶紧加上：“和云珏。”

    方蛰本没必要解释，考虑到外汇的问题，还是给了个解释：“我的根基在国内，服装企业最大的优势就是劳动密集型，这种类型的企业没太多技术含量，今后想要盈利就必须把品牌打出来，树立起一个固定的形象和气质。所以，米国这边的成败也很重要。我接触这边的米国商人，意在把多余的资金投资出去，创造更大的价值。不然留在手里，赶不上通胀。”

    “90年以后，美元对马克和日元跌的比较快，你就算存点美元也是亏的。”吴明珠感觉到之前多少有点失态，这会想往回收一点，开起了玩笑。实际上她知道方蛰肯定知道这些。

    “对于远大来说，米国是唯一的出国地，所以，日元和马克不在考虑范围内。未来到世纪末之前，日元对美元还是会继续升值的，不过我觉得你去炒外汇就是送钱。真的有闲钱，可以买点微软、英特尔、IBM的股票。”方蛰给出建议的原因是真的怕这女人去炒外汇。

    期货市场说实话韭菜就得有被割的自觉，还是死的很快的那种。股市还好点，不过也有限。跌起来也是一把锋利的刀，总而言之，方蛰还是希望她安心做点实业为好。不过身在米国这个地方，钱存银行里亏本的更快，买理财产品更要不得。

    “你放心，我真的有钱，就开分店。伊人这个牌子，我有信心在米国做出来。”

    “嗯，轻奢品还是有不错的前景的，定位千万别搞错了。不要搞成邱小优那种地摊货，靠走量盈利的产品，一件衣服赚个几十美分。”方蛰提醒了一句就完事，就算将来吴明珠搞的破产了，还有国内的远大公司股份兜底。

    “嗯，还有什么建议么？”吴明珠又问一句，确实是有学习的意思。

    “产品质量和款式设计不用你操心，剩下的就是服务了。把服务做好，稳打稳扎。可以的话你去银座玩一玩，撒点钱看日本人是怎么服务的。”

    看见邱小优出现的时候，吴明珠原本还算OK 的表情又凝固了，指着玻璃窗外：“这就是你说的米国商人？”方蛰走边上看一眼，很不在乎道：“这玻璃外面看不到里面是吧？”

    “回答我的问题！”吴明珠咬牙切齿了，心里觉得被云珏抢先就很不爽了。她一直都是自信自强，积极主动出击的性格。没想到云珏玩的更很，居然藏了钥匙半夜去开门送货。这么失败了，真是心气难平。与云珏之间达成妥协，那是迫于无奈，毕竟方蛰还是要回国的。

    “不放心的话，可以一起跟着回去，我要等那边的通知，还要去换一身衣服。还有一点，未必会践行约会。”方蛰无可奈何的摊手，表示我真的很无辜。

    机会来了固然想抓住，但是昨天没约定地方的说法，让方蛰觉得很可能是个客气的说法。

    实际上威廉也很无奈，毕竟吉姆、克拉克就是这么说的，明天中午大概有时间一起吃饭。

    一早赶到吉姆克拉克的公司，面见之后才得到一个确定的消息，结果电话打过去，方蛰不在，接电话的是云珏，记下了时间地点。本打算电话告知吴明珠这边，想想给邱小优打的电话，女人嘛。被当了一回刀的邱小优，还开心的很，亲自来接了。

    上车之后邱小优笑道：“这家餐厅我知道，算是比较贵的。吃一顿饭得好几千美元呢。”

    一边说话，邱小优还从后视镜里看了看吴明珠，嘴角忍不住的翘起，得意的笑了笑。不管怎么说，她反正就是觉得，云珏也好，吴明珠也罢，在方蛰的问题上，能让她们难受就好。邱小优现在的心态就是这样，反正我是没机会了，你们两个打起来才好呢，我看热闹。

    典型的塑料姐妹情！考试的时候可以直接拿来做满分答案的。

    到地方停好车，一路上一直在观察方蛰的邱小优，心里生出一个大大的问号。这家伙一直在往前看，根本没有东张西望的好奇表现，似乎这繁华都市完全没有吸引力。其实上一次她就察觉到方蛰这个现象了，很好奇他怎么会是这种表现。

    “如果不是跟你算很熟了，我还真的怀疑你在米国或港城生活了很久，对这一切繁华都熟视无睹了。”邱小优还是感慨了一句，毕竟方蛰的淡定让她自愧不如，她第一次到米国时可是刘姥姥进大观园一般的表现，现在想起来都丢人。

    “呵呵！”方蛰干巴巴的笑了，懒得跟她解释，下个世纪的松江是多么的繁华，对比眼前的洛杉矶所谓的繁华街道，这里在方蛰看来就跟三线城市差不多。

    现在的人出国就是一切都很新鲜，什么都没见过。等到00后出国了，一看所谓的发达国家的反应，多半就是“就这啊，太落后了”。所以啊，民族自豪感这个东西，真不是靠嘴巴说出来的。

    方蛰就是脑子里想着三十年后的繁华，才能做到一切都是物外。

    国外的餐厅很少有包厢，这也算是一个特色吧。在国内呆习惯的人，还真的不适应。所以方蛰宁愿在家里吃饭也不愿意出来吃，就是因为这个。那么多人在一个大厅里吃饭，再高级的餐厅，人挤在一起B格就起不来。

    跟着招待到了威廉定好的位子，那边还没到，两人无疑是先到了。

    “今天约饭的对象是一位米国高科技领域的商人，等下你就带耳朵好了，别发表意见。”方蛰交代一句，邱小优点点头，心里顿然生出一股危机敢。这王八蛋是绕过自己，直接跟米国佬打交道了么？简直不能接受嘛，我才是代言人啊。

    等了不到五分钟，几乎是踩着时间点，威廉出现了，身前还有一个高大的中年白人。

    方蛰站了起来，审视着吉姆、克拉克。这次投资，能投则是运气，不能也无所谓。赚钱的机会多了，不在这一次。方蛰心里非常清楚，在这个国度，他很难获得别人的信任，尤其是他的国籍。如果换成个日籍，或许还有被人当成肥羊宰一刀的机会。

    现实是华夏籍的商人，想被人当肥羊宰都没资格，说起来就是这么悲哀。这就是当下的现实，所以方蛰也没打算摆低姿态，因为很清楚就算跪下来求，人家也未必多看你一眼。

    吉姆、克拉克的眼神非常锐利，看着方蛰没说话，就这么盯了好几秒没说话。威廉被他的气场震的话都不敢说了，勾着腰站在一边等着两人的视线战争结束。

    吉姆、克拉克此刻非常的吃惊，他见过不少华人，毕竟现在很多留学生，还有很多华裔。但他却从没有见过这样的一个华人，如此的年轻，如此的从容和自信。似乎他跟眼前这位米国富豪从来都是对等的关系，而不是低人一等。

    “方先生？”吉姆、克拉克作为主人，只能先开口。基本的礼貌还是要有的。

    方蛰微微颔首，对方没有伸出手的意思，他当然也不会主动伸手：“你好，克拉克先生。”

    “你好，女士！”吉姆克拉克转向邱小优，似乎想通过这个方式来压方蛰一头。

    方蛰表现的非常淡然，丝毫没有收到任何的影响。简单的自我介绍之后，各自落座。

    点菜的事情方蛰交给了邱小优，神态从容的应对对面像X光一般的眼神。

    “威廉说，方先生把我的公司叫做网景，我很好奇，该公司还在注册中，你是怎么知道的？”这才是吉姆、克拉克请客吃饭的真实目的，方蛰没法正面回答，笑了笑耸肩道：“你可以理解为东方的玄学。”

    吉姆、克拉克忍着没把手里的杯子砸方蛰的脸上，玄学？你糊弄幽灵呢？

    “好吧，该死的玄学。能说说，为何会看好我的公司么？”吉姆、克拉克只好放弃之前的追问，换一个阵地继续耐心周旋。眼前这个年轻人给他很不一般的感觉，听威廉说他是华夏国籍的商人，怎么会对自己的事情知道的那么仔细呢？太诡异了，没准真是玄学。

    “可能需要一点时间，所以请耐心听完，不要打断我。”方蛰收起轻松的表情，换上严肃和认真的态度。吉姆、克拉克坐直了身体，做个收拾：“请。”

    “米国为首的北约靠对手的自废武功赢得了冷战，一场饕餮盛宴开始了。华尔街的金融家们把肥肉都吃完后，开始转移目光，寻找新的目标。这个时候互联网进入了资本的视线，这是大背景。互联网出现至今的历史，克拉克先生比我清楚，我就不多说了。我想说的是，去年的NCSA推出的一款浏览器，这是未来互联网火爆的前兆。选择您同样是因为浏览器，具体原因请恕我无法说明，大概就是这样了，也许吃完这顿饭我们很长时间才能再见面了。”

    说到这里方蛰笑了笑，摊手耸肩，其实就是展望了一下未来，对于吉姆、克拉克关心的问题，说的全是废话。方蛰不能也不敢说太多，这里是米国。人家本身就是富翁一枚，惹急了真能找人抓你。方蛰故作神秘的唯一理由，就是想让对方有所顾虑。

    