
　　“又有一个被打击傻了的！平民想要改变运命太难了！所以我很早就投靠了武魂殿。”

　　素云涛摇头转身就往外走，不用在浪费时间了。

　　“等等，我的魂力还没有测试呢！”

　　唐九见到素云涛要走，赶紧拦住，他还想再来一次惊喜，虽然按照大师的说法，双生武魂一定会是先天满魂力，可是万一自己是先天二十级，跟千仞雪一样。

　　或者干脆先天三十级，直接走上人生巅峰呢？

　　惊喜还是值得期待一下。

　　“测试又有什么用，就算是先天满魂力，你一个变异废武魂还能有什么成就？只能白瞎了天赋。”素云涛哼道。

　　唐九这次真的怒了，你高傲那是你的自由，可是你老是给人灌毒鸡汤就不地道了，先是怼了善良的老村长杰克，接着就给唐三灌毒鸡汤。

　　说实在话，要不是唐三的前世是个强者，就被你打击的失去斗志了。

　　唐九脸色一冷，直接开喷：“你一个小小的二十六级的炮灰，怎么懂得先天满魂力的强大，就算三哥的武魂是蓝银草，只要能升级，升级到魂圣，碾死你一个小小的大魂师一根手指头都不用！记住只有废物的魂师，没有废物的武魂！”

　　“就蓝银草这废武魂，还能修炼到魂圣？那我早就成了封号斗罗了！”素云涛嗤笑。

　　“你不行，不代表别人不行，不要用你狭隘的价值观，污染别人的梦想和追求，你做不到，只能说明你是废物，并不代表这是一条死路！告诉你，蓝银草一样可以成为最强的武魂！”唐九怼道。

　　周围的孩子都傻了，唐九平时拿着大锤，是挺吓人的，可是这是尊贵的魂师，哪里是乡下这些平民孩子能得罪的！

　　“你敢骂我是废物！小子，我来教你这个世界最重要的生存法则：那就是要学会尊敬强者！”素云涛觉得唐九这嘴太毒了，必须要给这个小子一个教训。

　　魂力朝着唐九压过去，“给我跪下！”

　　“去你吗的！”

　　唐九怒了，上一辈子整天都在作死，肾上腺素永远都是在飙升，经常会热血上头做一些匪夷所思的事，还跟食人族玩过命，他从来没有怕过谁，他最喜欢就是追求生死间的那种刺激！

　　咬着牙，提起跟自己一样高的铸造锤，朝着素云涛就扔了过去。

　　“你敢伤小九！紫极魔瞳！”

　　唐三在素云涛动手的那一刻，根绝玄天宝录总纲已经把素云涛判定为敌人，紫极魔瞳发动捕捉素云涛的动作，一颗石子直射素云涛的眼睛。

　　唐三可是绝对的高手，时机选择的恰到好处，正是唐九的铸造飞锤准备出手时，素云涛躲避石子，就毫无防备的被唐九的锤子砸中！

　　砰！

　　两百斤的铸造锤，带着恐怖的动能，直接命中素云涛的胸口，让这个大意的二十六级战魂师倒飞出去，重重的撞在墙壁上，素云涛要不是兽武魂附体，这一下非被砸断肋骨不可！

　　但即使这样他也不好受，胸口不用想一定有个大锤形状的乌青，就在素云涛想要认真教训一下这两个小子实，一声重重的咳簌声响起，带着如同海啸般的魂力，如同重锤一样砸在素云涛的心头，他感到心里一阵烦闷，一口血就涌到了嗓子眼。

　　素云涛为了保持自己的高冷形象，硬生生的把这口血给咽了下去。

　　“咦，刚才好像是爸爸的声音。”唐三感觉这是威严的声音似乎很耳熟。

　　“应该不是吧，老头子感觉就是比活人多了一口气，那有这么中气十足。”

　　唐九赶紧打掩护，唐昊的身份可不能随便暴露，他可是杀死了上任教皇，唐九可不想还没有在这个世界闯荡，就被一群封号斗罗给追杀！

　　素云涛现在也明白了，这村子有高人，刚才那个人用魂力就把自己压的吐血，太恐怖了，他只想快点走人。

　　拿起水晶球级就给唐九测试魂力，尽管已经有了唐三的准备，可是当水晶球再一次亮起后，他还是震惊的长大了嘴。

　　“又是先天满魂力！”

　　这一刻，素云涛的内心是崩溃的，他绝对不会说他的先天魂力才二级！这真是人比人气死人，觉醒个蛋，还能有先天满魂力，这蛋还能上天是咋滴？

　　当素云涛黑着脸走出武魂分殿后，老杰克就追来问，素云涛带着满满的醋味，道：“都是先天满魂力！”

　　“真的？”老杰克差点都能跳起来。

　　“可惜都是废武魂！浪费了这么好的天赋。”素云涛补刀。

　　老杰克一口气差点没呛死，哀声叹气，送走了素云涛后，老杰克专程送了唐九两人回到家，对着唐昊就是一顿抱怨。

　　“你这个邋遢鬼，都怪你，没有给他们遗传一个好武魂！”

　　“觉醒了什么？”唐昊问道。

　　“蓝银草。”

　　唐昊一听身体顿时一僵，脸上露出一抹苦涩，老杰克看到后哼道：“看看，你也知道惭愧了吧，就是觉醒个锤子也行啊！”

　　唐昊脸已经黑的不行，指着门口道：“出去！”

　　“真是的，白糟蹋了好苗子！”老杰克瞪了一眼唐昊，然后慢悠悠的走了。

　　“爸爸，其实我是觉醒了个锤子。”唐三道。M.23sk.com

　　唐昊更加难看，刚想训斥一句，可是当看到唐三左手上的锤子武魂时，整个人都愣了，“竟然是双生武魂！”

　　他一把抱住了唐三，泪流满面的道：“儿子，我的好儿子！”

　　唐三在此刻终于感觉自己才是亲生的！可是他不明白为什么父亲会哭的这么伤心。

　　“那个，爸爸，我也觉醒了双生武魂！”唐九说着立刻开启了武魂，至少要让见多识广的昊天斗罗看看，这是个什么东西。

　　“这是个蛋？”唐昊看了看后，有点无语，然后看向唐九道：“小九，另一个武魂呢？”

　　“爸爸，你也看不见吗？就在我右手上，是一个透明的光圈！”

　　“光圈？”唐昊更懵了，那个蛋他心理隐隐有点猜测，还能知道一点，可是这个光圈是什么东西？

　　“这个光圈具体是个什么样子，你能描述一下吗？”唐昊问道。

　　“我发现，它跟魂环似乎一模一样，就是没有颜色！您觉得它会不会就是魂环呢？”唐九期盼的问道。

　　“武魂，是魂环？这怎么可能？”唐昊被这样的猜测给惊呆了，魂环如果是武魂的话，那就太逆天了！

　　要知道，武魂的本体可是有功能的，比如食物武魂能吃，利剑武魂可以斩杀敌人，那么魂环武魂套在身上，是不是瞬间就比别人多一环？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，3.我比别人多一环免费阅读。https://xs.23sk.com 