    “hey~han~安东尼总裁邀请你和bai去看秀。”

    “不去。我没有全球影响力，别给VL丢人了~”

    “……”

    “你走开~”

    拍戏正常推进，一切都很顺利。遇见你之前开拍时候发生很多事，反而让后续的氛围变得顺畅，包括如今来到国外取景也是如此。

    第三天的时候韩为和白凌薇渐入佳境，而赵晨看着这样的情况也放心交给副导演，自己去了尼斯的戛纳然后陪着程导演一起帮忙宣传。实际上这部电影和程导演陈女士都没有关系。

    人家那么热心也是为了帮忙，同时给儿子铺路而已。当然以前陈女士和周政道合作，多少有些俯视的感觉。不是说陈女士比周政道有钱地位高，而是在娱乐圈里，周政道就算猛龙过江也还是个新进入的资本而已。程导演和陈女士两人从父辈就在娱乐圈积累的名气人脉是不用赘述的。

    可是通过韩为的组织小圈子，通过林正东都和星空集团冯先军怒怼之后，身份倒也很自然的调转过来。强龙不压地头蛇，但不是猛龙也不过江。

    老戏骨谭旭也已经来了，包括童晓萌也是。这些主创就一起去吧，加上其他的一些主要角色和次要角色，大家对于参展都是很热衷的。不过不获奖没关系，戛纳威尼斯还有柏林三大欧洲国际电影节，能在其中一个获得重要奖项就已经很不错了。

    忙去吧。谁都忙，韩为和白凌薇倒是清闲。白天拍戏，晚上了就在巴黎周边刘元和白凌薇保镖以及周嫦曹嫣的陪同下，一起逛巴黎夜景，反正也没有人认识他们……吗？

    没人认识白凌薇，但是巴黎这么浪，这么浪漫的城市，尤其还是有仅次于时装周的法国顶奢品牌活动举办下，很多时尚圈各国杂志媒体记者也都来了。

    没有国际影响力？很多上次纽约时装周的记者还是这波人，至少有不少居然认出了韩为，然后还拍下来。之后传到国内了，当然国内传绯闻说韩为和白凌薇去法国巴黎偷偷约会旅游，国内丁雨诗代表天秀传媒为韩为澄清了。

    两人一起去巴黎取景拍摄《遇见你之前》，不算私下约会。而且两人本来就是同学还是好朋友，以前16年末的时候已经传出绯闻了，加上韩为本来绯闻就不少，和宋楹也传过。和童晓萌欧瑶甚至董晴柔都传过。

    倒是白凌薇一直白白美美没有负面的形象，粉丝倒是很担心。

    但韩为当初还是小透明的时候就溜过白凌薇粉丝还让他们众筹写过歌的，此刻他们也不好轻易表态。何况这居然是时尚圈的媒体传回国内的消息。

    两人还是VL国内代言人的身份，如今巴黎也有很多时尚活动。两人出现在时尚杂志新闻中，也正常。

    “是安东尼总裁邀请我们的？”

    白凌薇拽开韩为，对着安东尼助理开口。

    安东尼助理想了想，看着韩为：“是啊。你要是拒绝那我们也不勉强。”

    韩为皱眉：“等会！我给大卫设计师打个电话确认一下。到底是谁邀请我。”

    安东尼助理笑：“如果是大卫设计师呢？”

    韩为开口：“那我就去啊。他从来没掩饰过对我的欣赏，我还能分清好赖，至少谁对我好谁对我不好我了解。”

    安东尼助理开口：“安东尼总裁对你也很看重。”

    韩为嗤笑打量安东尼助理：“跟我玩这一套？刚刚如果我拒绝了，你回去就会和大卫设计师说我不给他面子，他邀请我都不去。宫心计？你们美国才几百年历史？跟我们忠国人来这一套。班门弄斧。”

    “你行了吧你！”

    白凌薇头疼，你说和他一起代言VL总是提心吊胆，不和他吧，明显人家又更看重这个莽夫。那么多大咖高雅的气质的有排面有风度涵养的都不找，偏偏找他？

    老天没眼。

    “我们换身衣服就过去。”

    反正赵晨不在，再说戏份也快结束了。不急。而且之前也是正常的情况沟通就是两人都是顶流的话，那么肯定拍戏期间有其他活动就会请假参加。韩为在国内的时候请假比白凌薇多不少，还有综艺要做还有很多私事处理。

    “我们已经拿过来了。”

    安东尼助理开口：“男装女装各五套，之后会安排和安东尼总裁以及大卫设计师一起看秀。只不过这次是欧洲本土的时尚圈活动，并不是时装周那种。VL这次只是邀请看秀，没有自己展台。”

    “你确定我们会去？”

    韩为疑惑：“衣服都准备好了。之前你们又不通知，我们还拍戏呢。你意思签你们VL随叫随到？！”

    白凌薇很是无奈拽着他，倒是韩为不耐烦推开白凌薇：“你换衣服去。不就一个高奢吗？那么狗腿人家说什么是什么，可么顺从了。你怎么从来没对我这么顺从听话呢？！”

    白凌薇咬着嘴唇掐他一下，不过也没管他就去了。

    别说不是一个公司的，就算是谁管得了他？你除了接受也没什么别的办法，之前不是没人怼他。还气病了昏过去，最后人家结果怎么样？被开除了吧？

    白凌薇本来也不是多管闲事的性格，特别谨小慎微的忙碌事业走到今天。这也就是韩为，而且两人一起，不然她不会多事。虽然不是女人那种顺从，却是女人那种保守。男人做事女人就不多管了。

    韩为让她换，自己却没换。酒店房间客厅沙发坐着看着安东尼助理等待回答。

    安东尼助理笑着坐下，也熟悉韩为了。虽然没有总裁和总设计师那么“惯着”他，可是自己是下属，自然不好在boss没改变态度前自己独树一帜。

    “VL算不算六大蓝血。”

    安东尼助理开口：“近几年随着爱马仕，CUCCI，路易威登，香奈儿和迪奥越来越高调，VL总会被忽略。”

    韩为疑惑：“你和我谈这个干什么？”

    安东尼助理笑：“可是我们自己知道，包括时尚圈从来没谁敢小看我们，因为我们一直不像他们宣发的那样，代言人几乎不找你们忠国的。但是大使抬头不要钱不限量给，即便如此也是趋之若鹜。”

    成语……翻译过来是这样，说的自然还是英文嘛。

    但韩为听懂了，脸色很不好看：“骂谁呢？又开始了是吧？”

    安东尼助理平静开口：“正相反，因为你的态度并不是特别在乎。”

    看着白凌薇离开的方向：“照比这位女代言人对VL来讲，所以我们特别看好你的气质和个性。已经是破例给你签约成VL忠国区代言人的身份。我们不是标榜自己高高在上，是对比以前的发展战略。”

    韩为点头：“意思我还得领情是吧？”

    安东尼助理摊手：“合作嘛。我觉得我侧面来看，没有艺人可以和我们总裁以及总设计师相处的如此融洽。包括他们对你的欣赏和大方也毫不掩饰。你不知道不说全球代言人，只是代言人这个名头，奢侈品品牌能给出去有多难？大使或者伙伴或者之类的，那都不算有什么价值的。不信你自己对比你国内那些艺人来看，一个个看似和LV和迪奥和爱马仕沾边，实际上有很多。而且名头不值得深究，甚至待遇也一般。还不一定给代言费。”

    “我还是觉得丢人。”

    韩为咂咂嘴：“你这么一说都差点给我劝退了。”

    安东尼助手笑：“不需要吧？如果那架私人飞机真是你的，我觉得或许艺人的职业对你来说都是玩而已。有几个艺人可以赚到一架私人飞机的钱？没几个。人获得尊重就是看彼此谁能给谁的价值更多。你不如反过来想，或许你是给你国家同行争气了呢？”

    “哎？！”

    韩为呵呵笑着：“你这么说很有道理啊。”

    起身示意：“曹嫣！！过来给我换衣服，哥要出席时尚圈顶奢活动。”

    安东尼助手愣了一下，曹嫣忍着送他进房间，他自己换衣服，毕竟曹嫣是女孩也不方便。

    结果看到安东尼助理的表情，曹嫣无奈：“习惯吧。习惯就好了。”

    安东尼助理反应过来，哭笑不得：“我有点看不透他，但又感觉他好单纯。”

    曹嫣点头：“就跟小孩似的。”

    卧室门打开，韩为穿着一套红色两排扣紧身风衣，示意安东尼助理：“怎么样？！帅不帅？！能不能给VL这个名牌顶起来！！！”

    安东尼助理忍着笑，竖起大拇指。

    “对了。”

    韩为突然询问：“你叫什么来着？一直知道你是助理。”

    “瑞贝卡.克劳馥。叫我瑞贝卡就好。”

    对方介绍，韩为点头：“你也可以。果然是做助理的，很有能力。”

    “呵~”

    瑞贝卡开口：“说服你安抚你就是有能力？”

    韩为冷笑：“你是不知道我多难搞定，知道的话你都会佩服你自己的能力有多强。”

    “哈哈！！”

    瑞贝卡笑得不行，半响点头：“我理解一些了。”

    曹嫣捂着头：“韩哥，再换几套看看好吗？”

    韩为嘿嘿笑又进去了，曹嫣和瑞贝卡对视一眼，也都笑出来。

