    大棒打完，甜枣一下。

    队内的气氛顿时就融洽了许多。

    “队长巾帼海量，有您这等奇女子带队，我等定会旗开得胜。”有人拍了谢梦仙一个彩虹屁，旋即又道，“我实力不强，用不上什么宝贝，若是得了什么好东西，大家分些资源给我就成了。”

    “是是是，我等修为尚浅，不敢贪图异宝，能分些资源已是极好了。”有人附合道。

    听到这些人的话语。

    李逸在心头翻了个大大的白眼。

    只要些修行资源就够了......你踏马骗谁呢？想赚修行资源有的是办法，你非挤到这广场来做什么？

    李逸很清楚，这些人现在说的漂亮，可要是真得了什么了不得的宝贝，那就说不定会怎么样了，修行资源......异宝也是修行资源啊！

    当然了，这些人心里是怎么想的，李逸其实并不在意。

    等到时候阵法开了，‘异宝’现世了，那你的就是我的，而我的是谁的，你们心里难道没点......数吗。我堂堂人仙想要什么东西，还用跟你们这些杂鱼商量？

    话虽如此，但目前看来，队伍内的气氛还是很不错的。

    不过李逸也知道，这队伍再怎么‘精锐’，这一次也不会有什么作为，散修的精锐在人仙面前，那就是炮灰。

    有抱丹带队也是一样。

    就在此时，李逸见到一名俊美男子踏入了广场，身旁还有一名丰腴而不臃肿的美妇人。

    李逸甚至都没有用系统探查就知道，这是青云尊者和神宗的长老。

    同一时间，青云尊者也看到了李逸，当时便大步走了过来。

    两人心照不宣的对视了一眼。

    “我就知道你会来。”青云尊者传音道，“但你不该来。”

    “你不是也来了？”李逸轻笑了一声，他知道对方的意思，无非就是在说人族没有超高阶战力，自己一个人吃亏。

    “你还年轻，以后的路还很长，没必要犯险。”青云尊者摇了摇头，“若是夭折，人族将会失一臂膀。”

    如果上古时期其他人说这话。

    李逸绝对会啐对方一脸。

    不过是被冰封渡过了万载岁月，装什么大尾巴狼呢？

    可青云尊者却是实打实的活了不知多少年岁，说这种话倒也不算过分。

    但李逸听了就是有些不爽，顿时便回怼了一句：“年轻才有冲劲，老了就该入土，不要出来作妖了。”

    青云尊者脸色顿时拉了下来。

    就在他想要再度传音时。

    不远处的谢梦仙突然来了句：“朋友，你也是来加入我们队伍的吗？”

    此言一出，李逸和青云尊者的脸色都变得异常古怪起来。好家伙，目前场上唯二的人仙你都想收入彀中，你这队长的野心不小啊！

    不过这也不能怪谢梦仙。

    人仙境传音，外人又怎会知晓，若是知晓两人的对话与身份，谢梦仙就不会开这个口了。

    青云尊者沉默了好一会儿，这才问道：“队伍？什么队伍？”

    谢梦仙解释道：“现场势力鱼龙混杂，其中不乏朝都中的大势力，我等散修准备抱团取暖，以应付接下来的局面，你朋友已经加入我们队伍了，你看你要不要......”

    青云尊者闻言。

    脸色顿时一黑。

    朋友？谁踏马告诉你他是我朋友了？你又是怎么看出来他是我朋友的？

    其实这也不能怪谢梦仙，青云尊者刚到就直冲李逸而来，这十有八九是旧识，出门在外，哪怕是没什么关系的旧识，称句朋友也不过分。

    和这厮并肩作战，开什么玩笑！

    青云尊者不停的腹诽。

    但不知为何，他突然鬼使神差般的来了句：“可以，我加入你们的队伍。”

    谢梦仙愈发欣喜，但还是小心翼翼问了句：“在下谢梦仙，四劫三变修为，忝为小队队长，敢问这位朋友名讳，是何修为？”

    青云尊者也没在意，随口说道：“陈无敌，先天。”

    说完，他就迫不及待的想给李逸传音。

    但就在这时，白芷兰又幽幽的来了一句：“小陈，我们这里不收三花聚顶之下的修士。”

    青云尊者：“？？？”

    什......什么意思？这.....这是被鄙视了么？还有，你踏马叫谁小青呢，小青是你能叫的吗！青云尊者先是一愣，旋即一股压抑不住的怒意在心头升起。

    他至少，至少有一千年没有因为修为被人鄙视过了。

    他有种出手泄愤的冲动。

    但思来想去，想来思去，他最终还是忍住了，这个时候还不能暴露，小不忍则乱大谋，青云尊者不断的提醒自己。

    反倒是白芷兰，依旧跟个没事人似的盯着青云尊者看。

    她丝毫没有意识到。

    自己才从鬼门关走了一遭。

    不过，她之前那般说倒也不能算故意刁难，因为真正的先天境修士，多半会主动报出自己的具体层次，比如三花三气，三花四气之类的。

    而一般单说一个先天。

    多半都是三花聚顶之下的新晋先天。

    我是一花聚顶，二花......这实在有些难以启齿。

    可青云尊者毕竟不是真正的先天修士，他哪懂这些，他不过是胡诌一下自己境界而已，反正他想压制到什么境界就压制到什么境界。

    李一笑僵在原地，他也不知道人家只要D级，就连吕树这个‘E级’都是因为力量系的特殊性才被批准加入的……然而现在知道也晚了啊！

    “三花聚顶.....”

    青云尊者想了想，不悦道：“本......我是先天巅峰不可以吗？难道先天巅峰就不是先天了吗？”

    说话间，他直接将自己的气息压制到了先天巅峰。

    很快，一股与先前李逸几乎一模一样的威压显露出来。

    谢梦仙直接愣了愣。

    先天巅峰？

    又是先天巅峰？

    我今天的运气怎么这么好？

    她看了一眼李逸，又看了一眼青云尊者，迟疑片刻后，她还是微笑的伸出了手：“陈无敌兄弟，欢迎你的加入。”

    “还有我，我也要加入。”青云尊者身旁的美妇人说道，不等谢梦仙发问，她便直接展露出了先天巅峰的气息，“我也是先天巅峰。”

    谢梦仙：“......”

    至此，由两尊人仙和两尊抱丹组成的史上最强小队成型。

