    乔振梁家庭内部发生的事情外人是不今知道的，但是乔，家所面临的这场政治危机却已经被所有人都看在眼要，宋怀明因为这件事话也变得少了很多，他在深思，毫无疑问，在平海乔振梁是他最大的政治对手，扫清了这个障碍，他就可以取代乔振梁的位子，在真正意义上成为平海的掌门人，可宋怀明又感觉到这次的事情来得蹊跷，针对乔家事件的背后，有一双无形的手在推动，放眼国内，真正敢去冒犯乔老虎威的没有几个。

    宋怀明坐在书房内，脑子里却走马灯般闪过一张张面孔，他想起在不久前去京都时和文国权的那番对话，他最后说过，再大的风雨也有结束的时候，只要坚持住，就会有看到彩虹的那一天。难道文国权在那时候就预见到这件事的发生？宋怀明望着桌上的电话，却始终没有拿起，这样的求证没有任何意义，一个成功的政治家，会把握一切可能利用的机会，机不可失失不再来，往前一步，就可以把握住平海的大权，只有那样，他才可以真正施展胸中的抱负。自从乔聘举出事之后，文国权再也没有和宋怀明联络过，对于他们这种级别的官员，遇到这种机会，根本不需要提醒和通气，每个人都知道自己应该怎样做。

    宋怀明又开始想起省委常委内部一些人的反常表现，如果说焦乃旺的表现还算中规中矩，组织部孔源的表现就让人费解了，即便是乔家遇到了一些麻烦，也不是孔源可以招惹的，更何况就算搬倒了乔振梁，对他又有什么好处？

    究竟是谁在布置这个局，宋怀明深深思索着。

    房门被轻轻敲响了，宋怀明轻声道：“进来！”

    柳玉莹抱着儿子出现在门外：“怀明，张扬和嫣然都到了，全家人都在等着你吃饭。”

    宋怀明笑了笑，站起身走下楼去。

    一家人吃饭的时候，楚嫣然提到了乔家的事情。

    宋怀明轻描淡写的说了一句莫谈国事，就想带过去。

    楚嫣然却不想这件事轻易被带过去，望着父亲道：“爸，乔鹏举那个人我虽然不了解，可是凭他的出身，见识不会这么浅薄，明明知道香港对商业犯罪打击的如此严厉，却冒着给家族带来巨大影响的风险而为之，这件事是不是不正常？”

    宋怀明道：“政治上的事情不好说。”

    楚嫣然道：“爸，您这话的意思是说，这件事并不是商业事件，而是一次政治事件咯？”

    宋怀明笑道：“我有说过吗？嫣然，爸之所以不想你在国内做生意的原因，就是害怕任何事追根溯源都会和政治扯上关系，的确有许多高官子弟将生意做得风生水起，可是他们的行为其实是在走钢丝，随时都有可能掉下去，无论你多么自信，认为自己走得多么好，就算你掉不下去，也会突然有一只手出来把你拉下去。”

    张扬道：“宋叔叔，乔聘举的事情会不会对乔书记造成影响？”问完这句话张扬又觉着很不该这样问，众所周之，乔振梁是宋怀明前进路上的最大阻碍，可能最希望乔振梁下台的那个人就是他。

    宋怀明道：“张扬，嫣然好不容易才回来一趟，你这两天抽时间带她到处玩玩看看，其他的事情不用你们操心。”

    张大官人面色一热，他听出宋怀明的话中已经有了不悦的成分，的确，他刚才的话问得有些太过唐突。张扬其实真正关心的是乔梦媛，但是乔家遇到了困难，即便是没有乔梦媛的原因，他也会表现出相当的关心，毕竟在他几次遇到麻烦的时候，是乔老帮助了他。

    晚饭结束之后，张扬很快就起身道别，楚嫣然将他送到门外，她握住张扬的手，小声道：“待会儿，我告诉他们，明天我回北原。”

    张扬道：“这么快？”

    楚嫣然俏皮地吐了吐舌头道：“骗他们的。”

    张大官人知道嫣然是想出来好好陪陪自己，他喜滋滋点了点头，低声道：“丫头，不用等到明天啊，今晚上，我换身行头过来陪你！”

    楚嫣然啐道：“别胡闹了，这里是省委家属院，你不怕被人给抓个现形啊？”

    张扬笑道：“没关系，就我那身手，谁能抓住我？”

    张大官人说得出做得到，十一点刚过，他开着那辆悍马车重新回到省委家属院，这厮终日出入这里，对这一带的警卫分布早就了然于胸，就凭他的那身轻功别说是区区省委家属大院，就算是皇宫大内，他一样可以进出自如。

    张大官人多年来养成一习惯，但凡夜潜必须一身黑衣丝袜套头，这厮腾空翻越围墙，躲在在大树之后，确信什么异常状况，这才悄然溜到宋家楼后，张扬藏身在树影之中，向前方看了看，看到乔家一盏灯都没有，想必一家人都睡了，宋家，只有三楼上还亮着灯光，楚嫣然因为他的那句话肯定还在等着他。

    张大官人心中一暖，先悄悄拨通了楚嫣然的手机。

    楚嫣然那边拿起电话，听到张扬道：“关灯，开窗！”

    没多久就看到楚嫣然房内的灯光熄灭了，然后听到细微的开窗声，楚嫣然显然害怕惊醒了家人，虽然她和张扬已经订婚，可这半夜偷情的事情还是头一遭，如果让别人发觉，就无地自容了。张大官人干这种事情却是老手，这厮身形如同飞鸟一般离地而起，一口气就飞掠到楚嫣然的窗台之上，一个翻身，带着一股外面的寒气就跃入楚嫣然的房间内。

    一束雪亮的灯光照在他的脸上，却是楚嫣然打开了小手电，看看来得究竟是不是他，张大官人慌忙用手遮住强光，低声道：“照什么？你还怕有人假冒？”

    楚嫣然轻轻笑了一声，扑了过去，纵体入怀，张大官人暖玉温香抱了个满怀。楚嫣然一伸手将他头上的丝袜给摘了下来，灼热的樱唇主动送上，张扬低声笑道：“你遇到一个来花淫贼怎么一点都不害怕？”

    楚嫣然道：“我好怕，我怕你不来！”

    两人相拥躺在床上，楚嫣然初尝男女欢爱的滋味，哪禁得住张大官人这个情场老手的挑逗手段，一会儿就被他弄得叫嘘喘喘，咬着张扬的耳朵小声道：“我如……”

    张大官人笑道：“想什么？”

    楚嫣然啐道：“你知道！”她的手伸下去，握住张扬坚挺灼热的部分。

    张大官人翻身而上，这次再不像过去那般小心翼翼，一往直前，楚嫣然只觉着一种让她快乐的就要窒息的充实感，娇躯情不自禁紧紧缠绕在了张扬的身上。

    身下的床铺却是发出吱的一声，静夜之中，这声音异常的刺耳响亮，张大官人做贼心虚，和楚嫣然四目相对，楚嫣然将食指贴在樱唇前方做了个噤声的手势。

    过了好一会儿，确信这动静并没有惊醒他人，两人方才一起笑了起来，有了这样的经验张大官人再也不敢有什么过大的举动，他忽然离开了楚嫣然的娇躯，楚嫣然正在意乱情迷之中，握住他的手臂：“别……”

    张大官人笑了笑，将床上的被褥铺在地上，这该死的床，实在太影响他的技术发挥了，张大官人缩手缩脚，根本不敢大展神威。

    楚嫣然这才知道了他的意思，红着俏脸躺到了地上，张扬马上扑了上来，她有感觉来自他身体的灼热一点点侵入了自己，张扬附在她的耳边小声道：“还疼吗？”

    楚嫣然摇了摇头，马上就感觉到这厮动作的越发的迅猛和剧烈，她的娇躯因为他的动作，温度不断地上升，楚嫣然感觉自己整个人就要被熔化了，她紧紧抱住张扬，试图不让他动作，可是身体却又不由自主的配合着他，终于她无法忍住难以形容的曼妙感觉，张开控口紧紧咬住了张扬肩头的肌肉，美丽的鼻翼剧烈而飞快的翕动着，一双明眸流露出前所未有的妩媚和迷离，她清晰地感觉到张扬的激情在自己的身体深处爆炸，将她整个人炸向云端，这一刻仿佛她的身体已经不再属于自己，她甚至失去了语言的能力，喉头发出急促的呼吸声，紧紧抱着张扬，感受着自己身体内部一波又一波的余韵，她好想叫出声来，可是她不敢，只能更加用力的咬住张扬，咬得如此用力，然而她很快就意识到，爱人的攻击并没有因为这次的爆炸而结束，在自己的体内，他很快就恢复了旺盛的精力，开始了第二轮对她的伐挞。

    张扬迷恋楚嫣然的**，抚摸着她的娇躯，让自己的手指和热吻游走遍她身体每一个地方。

    楚嫣然慵懒无力，却头在他的抚摸和亲吻下发出一阵阵不由自主的战栗，她捉住张扬可恶的夫手，轻轻咬住他的嘴唇，将他拉回到自己的身边，蜷曲在张扬的怀中，轻声道：“好累，好喜欢……”

    张扬温柔抚摸着她的秀妾：“赶明儿我得教你一些功夫，增强你的体质，不然你受不了我。”

    楚嫣然红着俏脸，紧紧贴住他的胸膛道：“你故意的，你存心故意的！”<!--over-->

