    可别忘了大吾也是实力非凡的训练家，对于小精灵实力有着敏锐的判断。

    修这些小精灵都培育得很好，其中那只巨钳螳螂和凯西给到他的压力最大。

    修见他提其这个便简单说明了一下两只小精灵的情况。

    “它们都是有着一定程度的变异，并不是什么很奇怪的现象，本质上和其他小精灵没有太大的区别。”

    对于异色的情况大吾也清楚，所以对于巨钳螳螂没有太大的反应，但是穿山王的变化就和一般的有很大差别，这个引起了他的好奇。

    “我可以看一下吗？”

    “可以，穿山王不会随意攻击人类的。”修对于这个倒是无所谓。

    大吾连饭都忘记吃直接过来观察穿山王的一些特征，片刻之后才有些惊奇的朝着修说道：“它的变异方向是钢系对吧？”

    “嗯~”修微微点头，然后随口胡说道：“我在一个废弃的铁矿里面发现它，应该是吸收了金属元素过多的原因吧，它进化之后就这样样子了。”

    穿山王的身世涉及到一些很离谱的东西，修自然不可能说真话，早就和小精灵说过，所以穿山王它们听到也没表现出什么。

    清楚大吾是一个钢系路线的训练家，便有意将话题引到这个方面，探讨起钢系小精灵培育和训练需要注意的事情。

    果不其然大吾对这方面非常了解，两个人就这个话题进行了深入的交流。

    这个话题比起刚才关于矿石之类的更加适合修，因为他不再是半桶水，在一些培育方法、能力开发以及能量运用上就算不能超出大吾，起码也是旗鼓相当。

    “这个你看一下，是我专门针对钢系小精灵研发的伤药。”

    修拿出一瓶东西将其递过去，然后开始讲解其中原理还有就是效果。

    大吾将东西拿在手上，借着灯光看向里面银白色闪烁着金属光点的膏状药物，一时间也有些惊奇。

    因为这个世界上就没有适用于一部分结构特殊小精灵的伤药。

    而这个正好填补了这部分空白。

    “你的想法很厉害，我是想不出还有这种办法修补。”

    大吾说着将东西递还过来，只是修却是反手推了回去。

    “这个就送给你了。”

    “这……”大吾都有些没搞懂这个人怎么这么喜欢送东西给他~

    修看他的样子怕他误会便解释道：“我听你对于钢系小精灵的了解猜你肯定有这类型的小精灵，而我这个药只是初创，虽然试用过在一些小精灵身上都取得了不错的效果，但还是需要更多的数据来完善这个作品。你如果有需要的话可以使用，然后给到我反馈。”

    大吾听到修这话也明白，点头确认道：“我的确有钢系小精灵，这个东西对我很有用，只是你有没有遇到过凹陷的情况？”

    大吾提到这个立马便引起了修的思考，这他妈好像还真是一个很……严肃的问题。

    如果巨钳螳螂被打凹进去一块该怎么办呢？

    这玩意不是打铁能够反向打回来，所以是一个很严肃的问题。

    两者又开始交流了起来，大吾甚至都不挖石头了，不同交流着想法和意见。

    不得不说，人家大吾正统科班出身，对于这方面的知识都是很扎实的那种，和修东一块西一块的那种不同。

    在和他的交流之中修获得了不少收益，特别是对巨钳螳螂和穿山王两者后面的道路更加清晰。

    “时候不早了。”修看了一眼时间，半天过去现在已经接近傍晚。

    缠着人家也是有讲究的，这个度过了就会很烦人。

    大吾听到这话也才恍然醒悟过来，刚才的讨论太过有趣了，他没想到修的想法这么有趣，一时间居然忘记时间。

    “我要回去镇上，大吾你怎么说？”

    “我也回去吧，在这边待的这些天已经差不多得到我想要的，我现在对你说的尼比市非常有兴趣。”

    两个人出到外面，大吾突然朝着修问了一句。

    “你想不想看一下我的伙伴？”

    “当然。”修笑着点头，然后便看到大吾将他的小精灵放出来。

    首先就是那异色的巨金怪，大吾的王牌，这个在游戏动漫之中见到过无数次。

    但是真当真正直面的时候还是有着异样的冲击。

    原因就在于起强大的实力而产生的无形压迫。

    巨金怪全身为青蓝色，躯干像是一个铁饼，从身体四个方向伸出的四肢形似其退化型铁哑铃。

    其脸部有一个“X”的金属交叉，眼睛刚好长在交叉上半部分的左右下角。

    在铁饼突出边缘下面便是它的嘴巴，长有尖锐且锋利的牙齿。

    一般的巨金怪脸部的X都是银白色的，而大吾这个巨金怪却是呈现出金色，连同四肢末端的突刺也是金色。

    也正是这个原因所以大吾才对巨钳螳螂的颜色没有太在意，他自己就有异色的小精灵。

    只不过只有修才知道巨钳螳螂到底有多独特~

    巨金怪能被称得上是准神自然是有着相应的实力，更别提在大吾这种根本不用在意资源的培育方式下。

    这只巨金怪的实力是真的很强，起码修感觉巨钳螳螂因为打不过它。

    至于凯西就不好说了，不清楚这只巨金怪的超能力强度。

    不过这种小精灵对于超能力的抗性应该很高。

    一时间修甚至觉得有种无从下手的感觉，比起渡那只快龙要更加棘手。

    这种小精灵一般人肯定驯服不了，甚至接触都很难，但是看大吾的样子和这只巨金怪亲密度相当高。

    “怎么样？”

    “我还是第一次看到这种小精灵，不过能看得出你培育的很好，它的实力肯定很强。”

    修自然是不吝赞美，动动嘴就能收获别人好感的事情太划算了。

    “巨金怪是和我一起长大的。”大吾抬手摸着巨金怪的头，脸上带着淡淡的微笑。

    反正两者也不急，就干脆放出小精灵在这边先给它们喂饱。

    然后修才发现大吾还有第二只小精灵，那是一只相当可爱的可可多拉。

