    “鱼死网破，谈何容易……”

    秦红棉紧锁秀眉，头痛得用右手食指和中指轻柔着太阳穴。

    秦家本来是江南市数一数二的黑势力大家族，但秦红棉的爷爷很有先见之明，觉得长此以往下去，秦家不是被江湖上更强大的黑势力灭掉，就是被官方给消灭。

    所以秦红棉的爷爷从十五年前就开始逐渐洗白秦家，可一个靠黑势力起家，并且在江湖上名声显赫的大家族，想要彻底洗白谈何容易？

    不光是外界那些势力不会允许你洗白脱身，家族内部一些不明白这一点的族人，也会各种想方设法的进行阻止。

    这就导致十五年过去了，秦家不但没有彻底洗白，而且还因为家族内部族人们的意见不合和明争暗斗，造成了势力不断地衰落。

    如今的秦家已经不是周大虎的对手，秦红棉的心里面非常地清楚，就算是秦家现在想要与周大虎来个鱼死网破的拼杀，恐怕也没有那个实力了，只会败得惨不可言。

    大概半个小时后。

    秦红棉来到了秦家在市中心的地下赌场，里面已经是被打砸得一片狼藉，地上满是被砸碎的东西和血迹。

    “红姐。”

    看见秦红棉走进了赌场里面，一名身材高挑，扎着马尾辫，穿着黑色皮衣皮裤，脚踩黑色高跟鞋，目光带着杀意的漂亮女杀手上前来迎接。

    这个漂亮女杀手是秦红棉的心腹手下，名叫阿篱。

    “怎么回事？”

    秦红棉看着被打砸得不成样子的赌场，表情冷若冰霜地问道。

    阿篱连忙回答道：

    “刚才周大虎派了手下的大将“黑熊”，带着五十几名手持砍刀的人冲了进来，赶走了所有的客人，还肆无忌惮地打砸。”

    “黑熊等人留下什么话了吗？”

    秦红棉追问道。

    “黑熊在离开的时候说，说……”

    阿篱欲言又止，有点不敢说出口。

    “说吧。”

    秦红棉沉声道。

    “黑熊说周大虎叫您把屁股洗干净，等着他来玩。”

    阿篱咬了咬雪白的贝齿说道。

    秦红棉却面不改色，沉稳霸气道：

    “马上联系周大虎，就说我请他吃饭。”

    “这……小姐，周大虎对我们秦家的势力还有您个人都是虎视眈眈，您请他吃饭是羊入虎口，有去无回啊。”

    黑背心壮汉男子惊骇不已，急忙劝说。

    “刘通，红姐这样做自然有她的道理，我们就按照她的意思办吧。”

    阿篱看着黑背心壮汉男子说道。

    “不行，这实在是太危险了！小姐，周大虎本来就对你图谋不轨，用尽了一切办法想要将你搞上床，要是你还去找他吃饭的话，那就是自投罗网，他绝对不可能再放你离开了啊！”

    刘通是急得直摇头。

    秦红棉淡然一笑，很有魄力道：“不入虎穴焉得虎子，要想解除周大虎对我们的威胁，那就只有面谈，哪怕是拖延时间也需要当面聊聊，你们不用劝我了，去准备吧。”

    看见秦红棉决心已定，刘通也无法再劝说了，只能够和阿篱一起沉声领命。

    …………

    下午五点钟左右。

    叶冷峰被叫到了公司的健身房。

    由于林雨薇对叶冷峰的处分是在大门口站岗一个月，所以叶冷峰这一个月又还是归保安一大队的薛平管理。

    薛平在得知这个消息后，嘴角立刻就是露出了一丝狠笑，在心里面瞬间就开始想着如何收拾叶冷峰，找回自己被他一个眼神就给吓退的面子。

    “今天我们保安一大队开会的目的，就是我要教你们一些打斗时候的技巧，尤其是在被敌人逼入绝境的情况下，你们应该如何脱身。”

    站在人群最前方的薛平，双手背在背后，领导的派头十足，说话间目光有意无意地看向叶冷峰。

    “哎，又要教我们打斗技巧……”

    马小帅哭丧着一张脸小声嘀咕道。

    “怎么了？”

    叶冷峰问道。

    “峰哥你有所不知，薛队长只要没事干就会强行逼着我们练习格斗技巧。”

    马小帅郁闷道。

    “不断提高你们的战斗力，让你们更好地保卫公司，这是好事情啊，”

    叶冷峰目光疑惑。

    “薛队长真要是这样大公无私就好了，他每次强行逼我们练习格斗技巧，实际上只是为了满足他自己变态的优越感，因为他每次练习的时候都会仗着自己身手比我们强，就把我们往死里打，我们完全就是他个人练拳的沙袋啊。”

    马小帅脸色有些气愤地说道。

    就在这个时候，薛平看着马小帅大声道：

    “马小帅，你出来一下，配合我给大家演示演示动作。”

    “好，好的。”

    马小帅一惊，脸色都是吓得有些苍白了，但还是只能硬着头皮应答，迈步走了出去。

    薛平让马小帅从背后用双手抱着他。

    “看见没有，当有人从背后死死抱住你的时候，你该如何快速挣脱？我现在就给你们演示一遍。”

    砰！

    薛平的话音未落，他的右手肘部就是重重地撞击在了马小帅的鼻子上。

    “啊……”

    马小帅惨叫一声，双手松开了薛平，整个人向后砸倒在了地上。

    鼻血狂喷而出。

    痛得是眼泪直掉。

    马小帅双手捂住自己的鼻子，疼得是一句话都说不出来，他感觉到自己的鼻梁骨都被薛平给打断了。

    “站起来！一点小痛小伤都忍不住，像你这种废物简直是把列祖列宗的脸都给丢尽了。”

    薛平强势跋扈，尖酸刻薄地大骂马小帅。

    “薛队长，能不能给我一点卫生纸先止住鼻血……”

    马小帅一说话，鼻血就是更多的掉落在了地上，看得其他保安同事都是头皮发麻，心想薛平这一次教授格斗技巧，下手可比之前那几次都心狠手辣多了啊，这是怎么了？

    “你这个废物……”

    薛平正要享受这变态的优越感，继续破口大骂马小帅，但他的话还未出口，就有人给马小帅递上了一卷卫生纸。

    “薛队长，还有半个小时就到下班时间了，快点教授下一个格斗技巧吧，别耽误了我们回家老婆孩子热炕头。”

    叶冷峰右手将卫生纸递给地上的马小帅，左手揣在裤兜里面，目光直视着薛平，就是在故意挑衅地站出来说道。

