    第202章粮荒

    楚瑛在德州住了一个月，只下了两次小雨，可这对田里的庄稼来说无济于事。

    到了五月中旬许多的田地都干了，抽了穗的禾苗都枯死了，粮价在疯狂地涨。来府城时才二十文，现在已经涨到六十文一斤了，而且还限量出售。限量数一到，粮铺就关门了。

    为了不惹人怀疑，瑛跟着林群也每日出去买粮食，买到了心情愉快，没买到愁眉苦脸。

    到了六月初糙米已经涨到了九十文一斤，是正常年限粮价的十倍。林群被外头的局势弄得心烦气躁，与林连商议了下决定回去。家里就老父老母在，他放心不下。再者在这儿花销太大，不说买菜了，就是喝口水用个柴火都要钱。只是回去有个问题，半屋子的粮食得解决了。

    林群说道：“许哥，我们准备回去了，你呢？”

    眼见着世道就要乱了呆在林家村最安全，但留在林家村也有个问题，那就是消息很滞后。

    想了下，楚瑛说道：“现在粮食一天一个价，我想晚些日子再回去，这样也能卖个好价钱。”

    “那许哥，你准备留多长时间？”

    林群是希望楚瑛跟着回去的，毕竟他武力值高。有她一路同行，兄弟两人的安全有保障。

    “再等一个月吧！我知道你不放心你家人，要不你先回去，等再过一个月我送林连回去。”

    林群纠结了许久还是决定留下来。

    当日晚上，楚瑛在睡梦之中听到有人大声喊道：“有贼啊，快来抓贼啊……”

    楚瑛穿上外套立即跑了出去，远远地就看见几条黑影向外头窜去。楚瑛迅速追了上去，只是等跑到街上已经看不到人影了。

    在路口环顾四周没发现目标，楚瑛就折身回去了。此时巷子里已经满是人了，大家都聚集在被偷的那户人家。

    楚瑛在门口站了下一小会，听到对方没有人伤亡，只厨房里的一些东西被偷后就回了院子。

    林群看到他回来悬着的心顿时放下了，说道：“许哥，这种敢摸到人家家里偷盗的肯定有团伙，这事咱们还是不参与了。”

    楚瑛说道：“现在邻居被偷我们不管，等下次偷到我们头上到时候别人也会置之不理的。”

    林群默了默，说道：“许哥，咱们还是早些回去吧！这儿太危险了，还是在林家村安全。”

    楚瑛摇摇头说道：“没粮自然安全，有粮一样不安全。对了，你上次回去囤了多少粮食？”

    这事她之前都忘记问了。

    林群说道：“买了两千斤的粮食，我们自家还有一百多斤粮食。我们后头就是山，山上的野物野菜都能果腹，够我们吃一两年了。”

    这里他包括了楚瑛在内的，不然就他们一家四口这么多粮食够吃两三年了。不得不说，灾荒年间大胃王是个麻烦。

    其实林大婶并不同意买这么多粮食，她觉得很快能过去。只是林大力是个有魄力的，让林大婶将家里一半的积蓄拿出来买粮。

    这一晚的偷盗只是个开始。随着粮铺供应的粮食越来越少，粮价越来越高，治安也越来越混乱。那些混子流氓不仅会趁夜摸到别人家里，有些人在大街上都被抢了，而官府一点都不作为。

    这日楚瑛睡得正香，突然听到院子里传来一阵惨叫声。走出去一看，有两个男子坐在地上捂着腿喊叫。

    自有小偷光顾这条巷子以后，林群就自己做了几个陷阱放置在院子里，这两个贼人都被夹子夹中了脚。

    林群出来看到两个贼人，拿起棍子冲上去就打。将这两个小偷打得鼻青脸肿全身是伤，等天亮以后就将这两人送到衙门去。

    楚瑛说道：“你们收拾下东西，明日我就送你们回林家村去。”

    林群听到这话不对，说道：“许哥，难道你不留在我林家村吗？”

    之前是为了避祸，但现在世道乱了冯钰也不可能再找着自己了。楚瑛说道：“我还要去找我二哥，不然我不安心。”

    林群说不出挽留的话。

    楚瑛因为还要折返回德州所以房子没退，粮食就藏在院子里的一口地窖内。当然，也收了十袋粮食到孔家内里。

    在返回林家村前一天听到个骇人听闻的消息，有群贼人摸到一富户家里将十多口人都杀了，粮食跟钱财也都被抢走了。

    林群吓得脸都白了，说道：“许哥，这些人也太凶恶了。”

    偷粮食跟钱财也就算了竟还将灭满门，简直是没有人性。普通百姓寄希望于官府能将这群贼子抓住，可惜众人都失望了，官府一点作为都没有。而这，也给德州的百姓造成了极大的恐慌。有护卫的大户人家稳得住，但那些又点家底又没护卫的就人人自危了，这些人都开始往城外去。

    楚瑛跟林群出城的时候，就在城门口看到有许多的马车跟牛车，还有的挑着箩筐背着包裹。以致他们的牛车混在里面也不显眼了。

    在回德州的路上也碰到一些不长眼的人，想要抢了他们的车跟东西，不过都被楚瑛给打跑了。

    走了三天半回到了县城，入城费倒没涨还是一个人十文钱，只是进了城就发现很萧条了。以前热热闹闹的街上，现在只有寥寥无几的行人。

    林群突然说道：“咱们去粮铺看看吧！”

    楚瑛摇摇头说道：“不用浪费时间了，粮铺不会有粮食的。现在山上应该还有吃的，到时候可以去狩猎。”

    她是不担心会饿着自己的，只是不能吃好罢了。

    很巧的是，他们到林家村的时候正好是衙役来收税的。楚瑛很纳闷，现在粮食欠收怎么还来收税。

    只是她现在是个没身份的人不好冒头，不然会被衙役注意到的。她武力值高可以逃脱，但会牵连林大力一家。

    回到林家，楚瑛问道：“你去看看，他们这次来收的什么税？”

    林群苦笑一声道：“每年这个时候都会来收粮税跟人头税，秋收的时候还会再来。”

    每年这三两个时间段整个林家村都乌云笼罩，他小时候也最怕这两个时段的，特别的压抑。

    (本章完)

