    ....

    气氛并不轻松。

    许净也没有放下心来。

    因为这些只不过是区区虚物。

    老者想带自己走，压根就不在乎这些，完全可以一言否决，直接强行把他带走，许净甚至一点反抗的办法都没有。

    但...

    许净做这些，只想引起了另一个人的重视。

    他目光微微看向站在老者旁边的中年人。

    中年人之前一直沉默着，脸色犹豫迟疑的神色一览无遗。

    许净明白。

    中年人的地位与老者要低一头，但若是自己想要脱离眼前的困境，必须靠他解围。

    既然如此...

    自己就需要表现出来相应的价值。

    杨旭看着没人说话、也没有什么动静，他眯着眼：“既然如此....”

    “等一下。”

    中年人此刻终于开口了，他眸子认真且严肃了起来，迈动了脚步，走到他们面前：

    “你们四个跟我走，我带你去治疗。”

    杨旭皱着眉头，刚想说话。

    中年人却眸子一冷，此前那般沉稳的性格出现了几份震慑感，身上的气息更是毫不遮掩的压迫了过去：“想要阻拦我？”

    杨旭浑身震颤，倒退几步、眸子里闪过几丝惧意。

    许净微微松了口气。

    老者平静的开口：“沈义山，你确定要这么做？”

    中年人转过头看向他：“作为考核官，我还有很多事情要做，告辞了，刘老。”

    说罢，中年人带着四人从这里离开。

    陆安平和其他三位武者也跟了上去。

    杨旭看着他们远去的背影，神色不快：“不就是个考核官吗？刘老....”

    他忽然闭上了嘴巴。

    因为此刻老者虽然面无表情，但身上的气息却极为的恐怖。

    “沈义山，你算是选择阵营了吗？”

    老者自语的冷笑着，说出了让人摸不着头脑的话。

    下一刻。

    他脚底猛然一踏。

    地面五十米范围全部四分五裂！

    整个大洞震颤了起来！

    五阶武者的恐怖力量，让他们在场的所有武者，都呼吸一滞。

    “这里，就交给你们，给我全力搜查！”

    “我要回机构了。”

    老者甩下一句，便离开了这里。

    ...........

    陆安平落在后面，走到了许净的身旁，拍了拍他的肩膀。

    “小子，还好吗？”

    许净一顿：“学长，我没事。”

    “我可没脸被你叫学长了。”陆安平苦笑一声：“我什么忙都没有帮上。”

    许净笑了笑：“哪里的话，你帮我说过话，我记着的。”

    “这样吗....”陆安平犹豫了一下，缓缓的叹了口气：“我其实想说的是....你不要怪老师，没有提早出面。”

    “嗯...为何这么说？”

    “因为我感觉到了。”陆安平轻轻的开口说道：“在你们这些学生心中，其实都对武者机构很信任，但今天见到了这一幕，肯定会心生怨气，无论是对那群人、还是我们。”

    许净并没有开口、但也没有否认。

    陆安平轻轻的开口道：“武者机构内部如今很复杂，有两个阵营在争夺权力。”

    “而老师他是个很顾全大局的人，一直很有原则，所以很希望机构内部的人不要内斗，一直处于中立、调和的位置。”

    “职位也是最边缘的考核监察。”

    陆平安看向许净：“但今天，他为你得罪了刘老，从今以后会被卷入这场争斗，不能安宁。”

    他顿了顿、认真道：

    “所以，我希望你不要觉得我们见死不救、漠视规则。”

    许净点了点头：“我明白了，多谢学长和我说这些，前辈那边就拜托学长帮我道谢了。”

    他知道中年人他们拥有各种各样的苦衷，但确实帮助自己脱离了困境，他内心也有一份感激。

    陆平安笑了笑：“放心吧，我会传达到的。”

    很快，他们两个脚步放快，跟上了前面的众人。

    .......

    他们很快到了明王山的脚下。

    脚下已经没有学生。

    大多数都是阳城机构的人员，还有阳城的负责人，本是堂堂一阶武者、阳城最高负责人，却一脸紧张的等待在那里。

    许净一眼看过去。

    之前的感觉还不强烈，但对比了大洞那群武者，和眼前的阳城负责人。

    才觉得...同是武者，地位和身份差距居然是如此之大。

    看到他们出现。

    阳城负责人连忙的跑了过来，神色激动的道：“几位大人，终于找到他们四个人了！”

    中年人轻轻的说道：“安排他们治疗。”

    “是。”

    四人被安排进了帐篷，一人分发了一颗药丸。

    吞服进去后。

    许净能明显感觉到血肉在缓慢的恢复，他眼睛微微一亮：“很厉害的治疗伤药。”

    这时。

    陆平安也走了进来：“这只是低级治疗伤药，但也很贵，一颗一万多呢。”

    “阿这。”汪东和苏小北瞪大眼睛：“我们两个都没怎么受伤，早知道就不吃了。”

    程子明面无表情的开口道：“不吃，你们也带不走。”

    “唉，吃了也好，恢复一下心理创伤，今天莫名的昏迷，还遭遇了这样的事情，我都还没缓过神呢。”

    三人神情其实都有点不安，失去了记忆、还被那样的气氛压迫。

    “话说...今年的考核怎么办？”许净看向陆安平问道。

    “已经结束了，还能怎么办？”

    “嗯？”

    四人全都一愣。

    啥？怎么就结束了？

    “在你们消失后，四百名学生被安排进阳城机构里，进行和往年一样的考核测试，花了不到半天就结束了。”

    “啊？那我们呢？”

    “该不会没成绩，要等明年吧！”

    苏小北他们一惊！

    “哈哈哈，放心吧。”陆安平笑了笑：“老师亲自给你们打分，而且你们四人实力都提升了一些，按照现在的样子，没什么问题的。”

    他们才重重的松了口气：“吓死我了。”

    “总之这次都没有出事算是极好，那群家伙估计会把明王山翻个底朝天，但这都与你们无关了。”

    陆安平说道：“离入学的时间，还有一个月，等收到通知后，好好考虑去哪一所学府吧。”

    “而且记得好好修炼，可别懈怠了。”

    他嘱咐道：

    “要知道，今年五大主城的考核中...一大堆妖孽的家伙。”

    “我估计等入学的时候，恐怕就有踏入一阶武者的新生了。”

