
裴家夫人团，那一直是华国豪门最独特的存在。

裴氏财团因为内斗，外患，大清洗，嫡系这一脉，男人死的是死伤的伤病的病，偏偏裴老夫人很会生，一连生了九个儿子。

在男人们出事后，直接导致剩下一帮子女人搞社交外援，偏偏这些女人个个都是铁娘子，容貌出众，才华横溢，手段各异。

在酒宴上，他们是国色天香，琳琅满目，在商场上，她们是雷霆手段，雷霆风行。

不管是年过五旬的大夫人，还是年纪不到三十的八夫人，每个人仿佛都展现着这个年纪的极致美。

这种美不是视觉上的，而是人格上的。

一听裴家夫人过来，不止男人们伸长了脖子，女人们也眼睛放光，小姑娘们更是赶紧整理衣服，想给她们留下最美好的记忆。

云斐然用丝质手帕将那枚胸针擦了又擦，站到了不那么显眼的位置，摆出恰到好处的表情，含有几分敬意地看向门口。

裴家夫人团踏进门，整个宴会厅都好像突然明亮了几分。

在场名媛里，季初涵自认为是跟她们最熟悉的人，加上今天这宴会本来就是为了她特地举办的，她也自认为自己最有资格去迎接这八位夫人。

季初涵上前，一一跟她们打招呼。

夫人们对她都回以温和笑容。但视线却在其他名媛身上转。

几乎同一时间，八双眼睛，锁定了云斐然，温和含蓄的笑容突然就灿烂了几分。

“哎哟，这是哪家闺女，长得可真俊，来跟嫂嫂们说说话。”

三夫人，也就是裴一航的母亲，率先走到名媛堆里，将位置不显眼的云斐然拉了出来。

云斐然知道自己会一鸣惊人，可没想到裴家夫人们会对她如此热情，突然有点受宠若惊。

那头，八夫人也凑到大夫人耳边说，“这姑娘长得还算不错，好像是云家的女儿。”

大夫人满意点头，“长相虽然逊色了一些，但家世是配得上的，关键是老九喜欢。”

几个夫人便将云斐然拉到一旁坐在一起，开始刨根问底。

“云小姐喜欢吃什么？辣啊？我们裴家也挺喜欢吃辣的……”

“云小姐喜欢书法吗？我收藏了一幅凌云大师的字画……”

“云小姐今年十七吗？年纪是小了点，但感情可以慢慢培养……”

就这阵势，特么的瞎子也看出来了裴家夫人团是来找媳妇的。

就这热情度，应该还是给裴司宸找媳妇。

因为裴一航从来不缺女人，三夫人甚至还因为他女人太多而揍过他，只有万年老铁树多舍不得开花的裴司宸才会让她们如此热衷于他的婚事。

在外界，裴司宸只是裴家不掌权却可以富甲天下的裴家九爷。

不掌权，按理不该受人青睐，正是因为八位夫人的看重，谁也不敢小觑了他，加上，裴司宸的的确确长得很好，连裴一航拍马都追不上。

而第一梯度的财阀和贵门其实还知道他国家儿子的身份，四大财团都有他的股份，遇上国际金融灾难，都是他在布局和谋划，所以第一梯度的人，对他的身份很是热衷。

这又带动了其他梯度的豪门竞相追捧。

至于战狼集团首领这重身份，那就没几个人知道了，这属于贵门阶层的内部秘密。

这些身份的隐藏，不过是为了保护当事人的安全，就跟做核武器的科研领头人的家人都要隐姓埋名一样。

看似欣欣向荣，繁荣富强的社会能走得如此稳定，都是背后有太多人在牺牲，在默默负重前行。

“唐誉，云小姐好像是你的未婚妻吧？”

唐誉跟好友一起进来，就看到几乎被裴家夫人包围的云斐然，不仅没恼怒，反而松了一口气，像放下了什么心结似得。

“算不得未婚妻，只是以前两边老爷子提了那么一嘴，不作数的。”

他就这样心情愉悦去喝酒了。

吃瓜群众再傻都明白过来了，“裴夫人就是过来相媳妇的！”

“听说季初涵就是没被她们相中才会恼羞成怒离开裴家，转而与薄氏财团结盟！”

“裴家跟云家若成了姻亲，啧啧……”

季初涵本来一定打定主意不再去在意裴家这些事的，可偏偏就有人吃瓜吃到他身上。

她气不打一出来，又不好去跟这些长舌妇们论是辩非，只得找个出气筒，于是她就看到了在角落里，被柏木等人几乎隔绝起来的顾卿卿。

柏木此刻正在顾卿卿耳边叨叨：“卿卿小姐，这都是误会，你可别当真！裴家夫人们可能是给裴总找对象。”

妯娌间可别生出什么嫌弃，以后过门大家日子多不和谐啊？

关键是，裴家夫人一个个都很厉害，小姑娘真跟她们不对付了，怕是斗不过啊。

顾卿卿抬头看他，有点不明所以，“我误会什么？”

柏木慈祥的老父亲心灵差点被击得稀碎，默默擦了一把汗，“我去给你拿点其他吃的。”

季初涵走过去，程禄率先挡住了她的去路。

“我就跟她说句话。”你们特么放贼呢！

你怕我过去抢了她手里帝王蟹的大腿吗？

韩延抬手，程禄退开，季初涵过去，心里愈发郁结。

“你看到了吗？季斐然胸口那枚胸针，跟裴老夫人生前最爱的那一枚一模一样，你说会不会是裴司宸送的？”

季初涵所有郁气都藏在这会心一击里。

但顾卿卿的反应却让她失望了，“不会，裴司宸抠门，不会送不相干的人这么贵重的东西。”

抠门？

他只是对你抠吧？

不相干？

你说不相干就不相干了？

帝都云家，华国第一贵门，只有云家的身份才配得上裴司宸，你算个什么东西？

贵重？

母亲的遗物当然贵重，正因为贵重，才会送给最珍贵的人。

“顾卿卿，以你的身份，也就配当个外宅，现代话怎么说来着，就是情人，小三……”

就在这时，裴司宸姗姗来迟。

他一入场，几乎吸引了所有人的视线。

他的目光在全场扫视，最后落在远处一个角落，伸出手，以不轻不重，但却能穿透全场的低磁声道：“卿卿，过来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68373402"  chaptername="第241章  错认弟媳妇">加入书签</a>
</div>
