    之前当叶天的队友跟着躺赢，“坑我先死个马”玩家还没什么感觉。

    只是觉得叶天杀起来很强。

    现在当了叶天的对手，而且和叶天中路对线，他才真切地感受到叶天的身上散发着无形的威压。

    叶天对线时带给他的压迫感实在是太强了，就好像是他活在叶天的阴影之中一样。

    明明前期他的辛德拉对阿卡丽还是有点优势的，但不知为何，他的辛德拉就是打不出来优势。

    甚至是在让叶天家的演员演死叶天一波后，他的辛德拉还是打不过叶天那走位风骚的阿卡丽。

    越塔强杀掉辛德拉，叶天这一次没有选择吃塔皮，而是往上路走。

    此时，他们家之前给余小C发信号的打野赵信还在慢悠悠地吃河蟹。

    余小C的诺手在塔下抗压抗的心态都快崩了，要不是之前看到赵信发的正在路上信号，他早回家补给一波了。

    实在是受不了了，余小C打字道：“兄弟，你别只发信号不来啊！”

    “这就来了，吃完这个河蟹就来！”

    打字说马上去帮余小C的诺手，其实赵信是故意先发信号那么久，却不帮余小C的诺手。

    他想看看对面薇恩能否找到机会，塔下强杀一波余小C的诺手。

    只可惜对面的薇恩不是如他预料的那么给力。

    是时候再演一波了！

    而叶天为了防止余小C的诺手被演员赵信带崩，也是第一时间打字。

    “诺手，抗住，等我到了再开。”

    一看到叶天发的这番话，原本蠢蠢欲动的余小C按捺住了想上前的想法。

    这个时候，赶到的赵信标记了满血的薇恩。

    看到赵信先赶到，余小C才按捺住的心又变得躁动起来。

    既然赵信先到了，他们两个人完全可以先打。

    不一定要等叶天的阿卡丽。

    杀个薇恩而已，至于那么小心，非要等叶天的阿卡丽到了再打吗？

    不管了，单细胞的余小C莽了起来。

    “无情铁手！”

    在直播间高声怒吼，气势高涨的余小C一扫被压在塔下打的衰败气息。

    他以为赵信是来帮他的，实际上赵信是来害他的。

    而且他这波先无情铁手犯了大忌。

    在前后包夹的情况下，他完全可以往前压，先贴脸薇恩w致残打击减速。

    但余小C没有这么做，也导致薇恩在看到后方包来赵信后，第一时间开出了大招。

    遁入阴影之中，隐身的薇恩又是从阴影里出来，平a余小C的诺手。

    “疾跑！”

    怒吼开启疾跑，余小C虽然操作失误，但依旧声势很大。

    而这时，赵信被薇恩的隐身迷惑，走错位反而与薇恩拉远了距离。

    其实赵信猜出来了薇恩会往哪里翻滚隐身。

    但身为演员，他肯定是要往反方向走，坑害余小C上前和薇恩对拼的诺手。

    没拉中薇恩，余小C之前被压在塔下本身血线也不健康。

    这薇恩一开大招隐身跟他的诺手打拉扯，强攻触发，直接无伤斩杀了他的诺手。

    这样被杀，黑屏的余小C直接懵了。

    但马上，看了眼赵信等级只有五级的余小C又是回过神，打字提醒赵信逃跑。

    “快跑，你打不过他！”

    赵信已经进入了薇恩被动的猎杀范围内，逃跑是没有用的。

    最重要的是，身为演员的赵信也没想逃跑。

    装作一副跑不掉，只能硬拼的样子，身为战士的赵信临死前还是打了薇恩四分之一的血量。

    黑屏的赵信还打字道：“这波两个人其实可以杀的，但是你先死了。”

    余小C并没有看出来赵信刚才故意演他，而且他自己也操作失误了。

    所以他也是打字道歉。

    “我的，抱歉。”

    “这波我急了，不应该先手拉的，应该贴他身w减速薇恩就有了。”

    往上路赶的叶天也是目睹了余小C刚才那一波下饭的操作。

    他的脸色很冷，但不是因为余小C下饭的操作气的。

    而是赵信！

    别人也许看不出来，但已经被赵信演过一次的叶天清晰地捕捉到，赵信最开始移动的方位是薇恩q翻滚的位置。

    这明显是猜到了，才会有的肌肉反应。

    只不过为了演死余小C的诺手，赵信才会下一刻又往反方向走，而且还走的很果断。

    看似是被迷惑得晕头转向，实际上这赵信对薇恩滚的方向可比余小C看得清晰的多。

    呵呵，演员！

    这局从发现赵信是演员开始，叶天的脸全程都是冷着的，十分严肃。

    看着薇恩升到七级，叶天的阿卡丽并没有因此胆怯退回中路，而是继续往上路靠。

    从贪镀层的薇恩后方出现，叶天直接将薇恩逼向他们家的塔下。

    但薇恩刚才连杀两人，等级还比叶天的中单阿卡丽高一级，他是一点也不虚。

    看到薇恩见到他的阿卡丽不跑，叶天就知道他这把要起飞了。

    如果薇恩回家补了装备，再加上七级的等级，也许叶天的阿卡丽会忌惮一下。

    但薇恩杀完人贪镀层，没有将经济优势转化为装备优势。

    而叶天的阿卡丽是补了装备出来的。

    同样两个人头，还补了装备，又是刺客。

    叶天的阿卡丽可不会怕只是等级比他高一级的薇恩。

    w霞阵一开，叶天的阿卡丽一套补了装备后的伤害技能灌在薇恩身上，薇恩的血线就掉到了半血以下。

    技能进入空档期，叶天也不急，才吃了一下薇恩平a的他先隐身在霞阵里等技能转好。

    第二次从霞阵里出来，叶天的阿卡丽又是一瞬间打完技能。

    而薇恩的三环只打了两下平a。

    还没触发一次三环，薇恩的血量就见底了。

    这个时候薇恩背后的玩家才意识到他这波装大了。

    玩一个ADC，面对刺客，就算装备优势再大，如果不走位，也会被刺客的技能融化。

    但现在明白已经晚了，他才拿两个头，就被叶天的阿卡丽终结。

    killing spring！

    归来的太岁神正在大杀特杀！

    看着叶天的阿卡丽击杀掉刚双杀的薇恩，余小C的猪肝脸瞬间又变得激动起来。

    “强啊，兄弟！”

    在他打字的过程中，习惯光速切屏观察局势的叶天又有了新的节奏。

    几乎没有任何停顿，叶天的阿卡丽杀完薇恩直接传送下路草丛的厕所坑眼位。

    此时，对面开局2/0双杀的豹女正在配合对面的下路组合厄斐琉斯和锤石，越塔强杀叶天这边的卡莎和璐璐。

    璐璐和卡莎还差几个兵的经验才升六级。

    没有璐璐大招和卡莎自己大招护盾的拉扯和保护，卡莎直接在塔下暴毙。

    不过卡莎临死前放出的q技能清了兵，一个人吃经验的璐璐立刻升到了六级。

    原本必死的璐璐缓了口气。

    但也只是缓口气。

    对面极限抗塔的豹女拉出去，奶了一口自己，换锤石抗塔继续强杀璐璐。

    shut down！

    在璐璐最绝望的时刻，他却是听到了对手被终结的音效。

    璐璐瑟瑟发抖地缩在塔下，还没反应过来发生什么，叶天的阿卡丽就一段r穿过厄斐琉斯，手持着手里剑穿刺中锤石。

    在这最需要操作的时候，叶天的阿卡丽竟然还能光速打字：“技能，璐璐！”

    被叶天打的字拉回神，璐璐匆忙中随手给了锤石一个w技能。

    锤石被羊减速，连吃几下塔的伤害，直接被叶天的阿卡丽收掉。

    double kill！

    和卡莎双排的璐璐是个女孩子，她又是手忙脚乱地把eq技能丢叶天的身上。

    套上璐璐的e技能护盾，叶天通过走位让璐璐胡乱放的q命中了厄斐琉斯。

    减速到厄斐琉斯，叶天的阿卡丽一个e又是命中厄斐琉斯。

    被叶天e中，叶天手里还捏着带斩杀的二段r，厄斐琉斯只能硬拼。

    但他一个后期大核ADC在前期被阿卡丽贴脸，哪有输出和阿卡丽拼？

    后面的璐璐追上叶天的阿卡丽，还给阿卡丽丢了一个完全没必要的r。

    厄斐琉斯的死相极惨，刚好是被璐璐的R技能顶飞在天上的时候被叶天斩杀。

    trouble kill！

    成功斩获三杀，叶天的阿卡丽不知不觉又杀疯了。

    看着叶天的阿卡丽在开局被演的情况下还能这样化身中路杀神，演员赵信开始慌了！

    不会这局他当演员，叶天的阿卡丽还能赢吧？

