    “去暹罗转了一圈，呵呵，你们的表情告诉我，你们很想我了，是不是？”

    唐洛自恋地说道。

    “是是，怎么能不想你，你没看到嘛，想你想的，饭吃的都少了。”

    周倩笑道。

    徐蕾也笑了，不过没有接腔，相比而言，她还是没有周倩能放得开。

    “嗯，人确实是瘦了，可有些地方吧，咳咳……”

    唐洛瞄着周倩的上半身，干咳一声。

    周倩注意到唐洛的目光，不怒反笑，她很想说一句，要不老娘脱了给你验证一下？

    不过她还是没说出口，这要不是在公司，她可能就直接对唐洛‘上手’了。

    唐洛去打了饭菜，又回来在周倩两人对面坐下。

    “唐总，你这刚回来，怎么不去陪韩总一块吃饭？”

    周倩说着，向韩若冰吃饭的那个房间看去。

    “韩总？拉倒吧，刚才回来的时候，我还想让她在外面请我吃饭的，人家直接把我拒绝了。”

    唐洛吃了口饭，委屈道。

    “韩总去机场接的你？”

    徐蕾问道。

    “是啊，我说我自己打个车回来就是了，可她说不行，非得去，我也不能不给韩总面子是吧……”

    唐洛挺了挺胸膛，说道。

    “唐总，你就吹吧。”

    周倩笑道，她可是知道唐洛这张嘴的。

    “吹？我哪用得着吹……嗯？这个，你应该也会吧？”

    唐洛说着，表情荡漾起来。

    “吃你的饭吧！”

    周倩将一块蛋挞直接怼进了唐洛的嘴里。

    她虽然也算‘老司机’，但毕竟身旁还有徐蕾，让她多少也也有点不好意思。

    接着，她脑海中出现某些不可描述的画面。

    呸……瞎想什么呢。

    周倩忙收起杂念，让自己平复一下。

    “哈哈。”

    唐洛注意到周倩表情的变幻，边吃边笑。

    就在这时，韩若冰从房间里出来，目光扫过笑着的唐洛。

    下一秒，她又很自然地收回目光，向餐厅外面走去。

    唐洛心里却咯噔一下，完了，他刚才还抱有一丝侥幸心理的。

    不管怎么说，他刚回公司，没陪媳妇儿吃饭，反而陪别的女人吃饭，有点说不过去。

    周倩和徐蕾注意到唐洛的异样，转头向后看去。

    当两人注意到韩若冰背影的时候，这才意识到刚刚发生了什么。

    “唐总，不是吧，这就怕了？”

    周倩故意刺激道。

    “呵，笑话，怕个鬼，这有什么。”

    唐洛佯装镇定地继续吃着饭。

    “唐总，看来以后真的不能再跟你一块吃饭了。”

    徐蕾悠悠地说道。

    “别啊，韩总她不是那样的人。”

    唐洛又自我安慰了一句，向四周看看，想让自己表现得很轻松的样子。

    可他很快就看到了隔了两张桌的孟雷，正幸灾乐祸呢。

    刚才的一幕，也都被孟雷给看到了。

    他心中有点爽，洛哥啊洛哥，再让你这样有异性没人性，怎么样，抓瞎了吧？

    当孟雷注意到唐洛冷峻的眼神时，忙收敛笑意，低头继续吃饭，强忍着不让自己笑出声。

    唐洛看着孟雷那幸灾乐祸的模样，差点没一根银针飞过去。

    很快，周倩和徐蕾吃好，先一步离开。

    等唐洛吃完饭，回头再看孟雷，这家伙早就溜之大吉了。

    唐洛咬咬牙，溜达着向办公室走去。

    他倒很想直接去韩若冰那边，可想到刚才一幕，还是打算过会再去，也许等会媳妇儿就什么都忘了呢。

    应该……本来也不会放在心上吧？

    唐洛念头闪过，回到办公室。

    他坐下来，午后的阳光透过落地窗撒在办公室地面上，暖洋洋的。

    唐洛觉得，他的心，也不经意间踏实了下来。

    “唉，也没个人来吹个牛逼。”

    唐洛嘀咕着。

    由于刚才吃饭时候的小插曲，本来很愿意往前凑的孟雷，下午硬是没敢来他这。

    唐洛摇摇头，这家伙胆子真小。

    半下午的时候，唐洛从办公室出来，向总裁办公室走去。

    当他见到正在用心工作的刘畅时，再次露出笑容。

    唐洛轻手轻脚地走上前去，刘畅毫无察觉。

    “小畅畅……”

    唐洛本想吓刘畅一跳，可看到她那样认真，又不太忍心了。

    听到声音，刘畅忙抬起头来。

    “唐……洛哥？”

    刘畅忙起身，露出笑容。

    “呵呵，你很认真，我都不忍心打扰你了。”

    唐洛看着刘畅的笑容，还像是刚入公司时，那般清澈，真是太治愈了。

    “洛哥，你怎么出去这么久？”

    刘畅笑问道。

    “事情太多了，要不然，我怎么能舍得公司这大片的森林呢。”

    唐洛玩味儿说着，又一步上前。

    刘畅一怔，随即明白森林是什么意思。

    她见唐洛动作，忙后退半步，坐在椅子上。

    “洛哥，你不回来，韩总都忙坏了，我也没有周末了……”

    刘畅躲避着唐洛的目光，岔开话题。

    “呵呵，那哥回来拯救你啊，不过你不得想想怎么感谢我吗？”

    唐洛语气依然玩味。

    “怎么感谢？那我请你……请你喝咖啡。”

    刘畅俏脸微红，心跳也在加速。

    说起来，追求她的人也有很多，可唯独当她面对唐洛的时候，她才会这样。

    唐洛，可真是让她‘又爱又恨’的感觉。

    她知道唐洛和韩若冰的关系，也根本不会有什么幻想。

    可面对唐洛的‘调戏’，她又从未想拒绝，反而还有点小喜欢。

    唐洛注意到刘畅的表情，他的目的也就达到了。

    其实他也没想怎样，就是很想看到刘畅慌乱的样子。

    说起来，这也算是个人的恶趣味了。

    “呵呵，好啊，那洛哥今晚就让你正常时间点下班。”

    唐洛笑了笑。

    听到这话，刘畅眼前一亮，忙点点头。

    要知道，她最近可是常跟着韩若冰一起加班。

    有时，韩若冰让她先下班，她又觉得那样不好，也只好再勤奋一些。

    唐洛摸了摸刘畅的头，便直接推门进了办公室。

    听到开门声，正在伏案工作的韩若冰，抬起头来。

    她当然知道，来的人是谁。

    全公司，也只有唐洛会这么进来。

    不过，过去的二十多天来，办公室的门从未被这样推开过。

