    极北苦寒之地，寒风呼啸着席卷天地，一望无际的雪原，坚冰覆盖着的曲折连绵的一座座冰山。

    在其中最高的一座冰山之上，十一座玄妙的六芒星传送魔法大阵遍布在上面。十一座传送魔法大阵正是对应着四大规则至高位面和七大法则位面。

    这一日玉兰大陆位面监守者霍丹如往常一样检查维护着传送阵，突然感觉眼前一阵恍惚，对应着地狱的传送阵发出了一阵阵微光。“速度这么快，难道是贝鲁特大人去了地狱吗。”

    “在这北极冰原。想见到一个人都难!这么多年来，来北极冰原地圣域是越来越少了，看来，我也该出去走一趟，好好逛逛玉兰大陆了。”藿丹冲天而起朝着玉兰大陆飞去。

    四大至高位面的地狱，紫荆大陆镜月崖传送点的巨型传送阵，随着一阵扭曲，一头巨大的黑龙从其中走了出来。

    “这就是地狱位面吗，法则的感悟越发清晰，就连空气中都充满着杀戮的味道。”黑龙的龙翼摸了摸鼻子感慨道。

    身着紫色制式长袍席地坐着修炼的紫荆军之中，一位中位神女子瞥了一眼这头圣域黑龙，手一挥随意的说道“到那边安静的呆着，过一会会有人把你们送走。”

    黑龙不屑的打了个鼻响，一团黑色的火焰从其鼻孔之中喷落到地面之上。丝毫不理睬这个身穿紫色长袍的女子，一脸恭敬的转身朝着传送阵跪了下去。

    “找死。”中位神女子瞬间感觉自己的威严受到了挑战，手中突兀的出现一把血红色长鞭一甩而下。

    “完了，又是个不知死活的家伙，这群紫袍人实力都深不可测，这黑龙恐怕刚来地狱就要投奔冥界了。”不远处一堆刚从各大物质位面来到地狱的不同的种族生物脑海中不禁为其默哀。

    黑龙被一鞭杀死的画面并没有出现，长鞭的另一头被一位手握着黑色长剑的青年男子另一只手两指夹住，感受到通过长鞭传来的巨力，紫袍女子愤怒道“放肆，插手我们紫荆军团的事情，你会受到我们整个紫荆军团的通缉。”

    只这一瞬间一股可怕的气息自然地散发开来。

    “打狗还得看主人难道你不懂吗，这黑龙乃是本尊的坐骑。”紫袍女子瞬间连同其余的士兵被这气息压迫地都瘫软在地，一个个惊恐地看着那站立在传送阵旁的男人，就在这气息刚消散地时候，那青年模样的男子一手提着黑龙陡然冲天而起，一闪而逝，速度之快，旁边达到上位神境界地士兵都没看清。

    “这……是主神！一定是主神。这种气息，这种连我们看都看不清地速度，只有主神！”

    一个个士兵都惊呼起来。

    “这个圣域黑龙可真是走了大运，被主神收为坐骑，真希望被主神收为坐骑的是我，那样的话我最起码也能够成为七星恶魔吧”一位身着紫色制式长袍头生独角的士兵头领说道。

    此刻在地狱的半空之中，身着紧身黑色练功服的王健看着黑龙：“好好修炼吧，外形够威猛还不够，境界太低会拉低本仙尊的逼格的，本仙尊的三千法则融合已经超过七成，实力差不多跟毁灭主宰乌特雷德应该相差无几，林雷小子赶紧加油修炼吧，也不知道当我道身见证奖励到三千大道道则全部融合完毕凭我的实力能不能去到鸿蒙空间。也罢，既然来到地狱位面，就先去找七位毁灭主神拜拜山头吧。”

    地狱的夜总是这般孤寂，紫色的弯月挂在如同幕布的夜空，一道白光划过天际，像一柄利剑将夜幕分成左右两边，坠向了紫荆山外。

    紫晶山脉幅员辽阔。方圆数十万里。方圆数十万里在地狱中地确不算多夸张的范围，可是至少已经完全充斥整个视线范围，一眼看下去，便是浩荡无边，看不到尽头。

    数十万里区域白雾腾绕，天空中紫色月光照耀，折射在白雾中，形成妖异的景色，让人迷醉。

    正是这无尽的白雾之中产出的无数紫晶，吸引了十八个势力庞大的大家族来到了这里，对这里进行封锁，从而获取庞大到难以想象的财富。无数的下位神、中位神实力不够强大的时候想要获取财富这里便是最佳场所，所以这里吸引了无数的地狱位面底层修行者来到这里，想要通过采集紫晶换取财富，从而得到需要的修炼资源。

    紫荆山数十万里区域白雾腾绕，雾气更是终年不散，也是怪异无比。

    当王健牵着黑龙走近，顿时有十几位穿着黑色制服的巡逻小组飞了过来，他们都不由惊异的看了眼这个组合，一只圣域黑龙，一个看不透境界的青年，显然地狱之中不会有凡人的存在，所有的生命一出生都有圣域的实力，看不透境界只有两种可能，有遮掩实力的宝物或者实力远在自己之上。

    “不可能，实力如果远在自己之上怎么会牵头圣域黑龙，听说有些部落靠养黑龙，收集黑龙涎为生，黑灯瞎火的，来紫荆山脉乱闯，真是天赐我宝物啊。”带队的巡逻队长想到这里：“小子，乱闯紫荆山脉，把你空间戒指交出来，我可以饶你死罪。”

    王健面带邪笑：“我这算是被你们打劫吗。”

    无论是前世的法治社会还是来到玉兰位面，王健从未被人打劫过，刚来地狱就被人胁迫交出什么不存在的宝物。王健不禁感到：“番茄大大诚不期我，这地狱还真是混乱，弱肉强食啊。”

    随着王健散发出大约相当于修罗的气息，这一组巡逻队全部跪地求饶。懒得理会他们，牵着黑龙自顾自的走进了紫荆山脉迷雾之中。

    却不知紫荆山脉之中无数沉眠紫荆怪兽之中一头幼兽感应到了这股气息睁开了双眼：“是谁来了，好陌生的气息既不是紫荆军团长，也不是母亲的使者，也不知是敌是友，待在这里太无聊了，就让我找他玩玩吧。”

