    方醒的脸色是如此的惨淡，以至于朱瞻基看到后都不忍心的劝道：“德华兄，要不还是让辛老七来吧。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    方醒摇摇头，顺便招呼了一波手雷扔出去。在爆炸声中，他强笑道：“众目睽睽之下，国战之际，我不会退缩。”

    这就是国战，两个民族为了自己的信念而战！

    朱棣转头就看到方醒所部正好挡在了自己的左侧，方醒正指挥着三个千户所拼命的反击着敌军的攻势。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    密集的火力把敌军阻拦在五十步开外，而敌军也抄起了弓箭，抛洒着箭雨。

    “叮叮叮！”

    箭矢敲打在半身甲和面甲的上面弹开，有倒霉的被射中四肢，马上就被人拖了出去。

    马哈木看到自己的精锐被在硝烟中纷纷落马，终于是按捺不住了，就对身边的亲卫喝道：“我只要明皇，让他们绕过去！”

    亲卫面有难色的说道：“可是…..”

    可是没说完，战局突变，马哈木的脸上也浮现了狂喜之色。

    原来是这股精锐居然顶着火力冲到了阵前，眼前就是羔羊般的步卒。

    突破就在眼前了。

    “冲！都冲过去！”

    反转战局的机会就在眼前，马哈木按捺不住激动的心情，带着亲卫也冲了过去。

    “少爷！”

    辛老七急切的喊道。

    “哔……”

    方醒吹响了长哨音，前方的火枪兵马上就加后退，露出了严阵以待的两个步卒千户所。

    “顶住！”

    孟蛟拎着大刀，紧张的看着前方的长枪阵。

    方醒喝令道：“聚宝山千户所分为两路，迂回到侧面！”

    辛老七一愣，随即就明白了方醒的打算。

    这是要用步卒正面阻拦，火枪兵侧面压缩打击。

    “啪啪啪！”

    这时前方已经撞上了，长枪崩断，人影飞起，可却成功的阻拦了敌军的度。

    “弓箭手！”

    林群安趁机命令道。

    弓手放开弓弦，一片箭矢就飞了过去。

    敌人依然在悍不畏死的冲击着，前方的步卒伤亡很大，可方醒一点都没有动容，只是在等着火枪兵运动到位。

    朱瞻基第一次看到这等以命搏命的战斗，脑海中的那股子空想都丢光了，只是看着方醒在不住的盯着左右方向。

    当火枪兵们跑到两翼排开后，方醒毫不犹豫的令人摇旗。

    辛老七终于等到了自己挥的机会，那嗓门几乎整个战场都能听见。

    “第一排……齐射！”

    右翼的方三也同时高喊出声。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    侧面的打击来的又快又急，猝不及防的敌军当即纷纷中弹落马。

    辛老七满脸涨红的吹响了哨子，把排枪战术的频率提到了最高。

    子弹不停的飞舞在空中，敌军的阵型被一层层的削薄……

    “重骑出击！”

    正面的压力一减轻，方醒毫不犹豫的就派出了重骑。

    “终于轮到我们了！”

    这些重骑今天有够郁闷的，仗没捞到打，只是被对方的游骑戏耍了一圈。

    “有我无敌！”

    辛老七也不失时机的起了反击，两翼的火枪兵大步向前，驱赶着敌军向中间围拢。

    “手雷！”

    这等人马密集的时候，要不是投石机没有赶到的话，方醒有绝对的自信能干掉大半的敌骑。

    “轰轰轰轰轰！”

    当密集的爆炸声响起时，死伤惨重的敌军终于是扛不住了，由第一个掉头就跑的开始，集体转向，朝着后面奔去。

    马哈木刚带着亲卫冲到了后面，就被这股子败军给冲散了队形。他呆滞的看着前方正肆意屠杀着自己精锐骑兵的重骑，突然仰头长啸了一声。

    “啊……”

    马哈木如同是失去手下的头狼在悲鸣，可朱棣却在意气风的追杀着。

    “败了！我们败了！”

    当左翼被击溃后，这场战斗就已经被划上了休止符。

    漫山遍野的敌骑在奔逃，而在后面的是大明的骑兵。

    朱瞻基跃跃欲试的也想跟去，可看到方醒在马背的身体有些摇晃，就急忙带着贾全过去把他扶下马来。

    方醒龇牙咧嘴的下马后，就摆手道：“你们且去，我这边有老七料理。”

    追击的事和步卒组成的方醒部不搭干，所以他们倒是清闲了下来。

    辛老七大步过来，从怀里拿出一个小布包，这是方醒改头换面的急救包。

    消毒之后就是缝针，可方醒一点都不相信这些糙老爷们的能力，所以干脆让朱瞻基找来一个擅长缝衣服的内侍，给自己缝合伤口。

    当看到那个像张大嘴巴的伤口时，那内侍的身体都在抖，连针都拿不稳。

    方醒侧躺在铺上布料的地上，鼓励道：“你就把这肉当做是衣服，若是你不快一点的话，我觉得自己肯定会完蛋。”

    朱瞻基在边上担心的问道：“德华兄，这等方法真能治刀伤？”

    方醒苦笑着道：“不如此，伤口愈合会很慢，而且会很麻烦。”

    接下来方醒就‘完美’的表现出了关公刮毒的气概，完事后，看着那歪歪斜斜的缝合处，方醒浑身都湿透了。

    方醒想惨叫，可当着大家的面有些难为情，最后赶走了所有人，只留了辛老七在这里。

    等人一走，方醒就把嘴里的毛巾吐出来，压抑的惨嚎着。

    “嗷……”

    辛老七哭笑不得的看着刚才还表演了硬汉的方醒，此时却面容扭曲的在低嚎着，然后就看到了郑亨。

    郑亨今天有些倒霉，在第一波进攻时就被箭射中了胸部，只是入肉不深，得以继续作战。

    可等他再次上前时，敌军却已经是兵败如山倒，他还得留下来收拾战场。

    当看到侧躺着的方醒时，郑亨不禁怒目而视。

    今日他寸功未立，可方醒却带领麾下成功的击溃了左翼的瓦剌偏师，并在己方战线僵持的时候及时赶到，协助皇帝打垮了敌军的精锐。

    此战方醒部虽然不是功，可凭借着他救援兴和堡的功勋，加上此次的功劳，美好的前程几乎已经预定了。

    方醒侧卧着，就等辛老七去做担架，。看到郑亨那喷火的眼神后，就忍住了疼痛，笑道：“郑侯爷可是来慰问方某的吗？那我方某人真是受宠若惊啊！”

    郑亨的右眼颤动着，冷哼一声，带着人就一阵风的冲了过去。

    慰问你？老子巴不得你娃今晚就烧，明天不死就成傻子！

    朱棣这一追就追出了几十里地，等回来时都是下午了。

    朱瞻基第一时间赶来方醒这里，看到他正呼吸虚弱的在侧躺着，就忍不住的自责起来。

    “德华兄，今日要不是我不顾大局去了那边，你也不会受这般的苦楚。”

    方醒疼的呼吸都不均匀，勉强劝慰道：“你莫要多想，这次算是一个教训，对你以后有很大的帮助，回去你就写个感悟出来……”

    朱瞻基点头，只是有些愁眉苦脸的。

    方醒好笑的看着这一幕，知道他是在担心自己在课业上收拾他，但方醒也不解释，就让这小子受点教训也好。