    第535章 赤凰枪的强大

    没错，这柄送给古薰儿的赤凰枪，陆云霄动用了手中最珍贵的两种材料。

    焰陨玄铁自不必提，取自玄重尺，坚不可摧，有压制自身斗气之效，是绝佳的炼器珍品。

    云韵、美杜莎女王、雅妃和海波东等人的兵器，都加入了这种珍稀材料。

    所以威力也是颇为的惊人。

    而除了焰陨玄铁之外，第二种材料更是真正的炼器圣物。

    凰血赤金，来自遮天大世界的炼器圣物，一般都是炼制帝兵的极道材料。

    陆云霄此次真的是大出血，为了铸就这柄赤凰枪，他用了自己一半的储存。

    当初摸尸萧炎爆出的奖励之一，便是凰血赤金。

    凰血赤金并不多，一共也就巴掌大一块，因为量比较少，所以陆云霄一直没动它，是想留着等攒够足够的材料，再炼制自己的兵器的。

    但此次，为古薰儿铸就兵器，直接就用掉了一半。

    加入了凰血赤金，这柄赤凰枪的品质已经达到了一个很高的水准。

    虽然只是一个雏形，但光凭本身材质，它就称得上是一件绝世神兵了。

    即便是斗圣级强者，也绝不敢不用任何防护，用身体挡它一击。

    这柄枪的攻击力，足以伤到斗圣。

    甚至于，若不是那种真正高级的兵器，怕是和此枪撞击几下，都很有可能被直接崩碎。

    有了这柄枪，古薰儿的实力一定能得到一个很大的提升。

    而且此枪还只是雏形，等他日后炼器手段提升了，将此枪完全炼制完毕，此枪的威能恐怕会高到一个极为恐怖的境地。

    哪怕是古薰儿日后证道斗帝，飞升上界，这柄枪依旧跟的上她的成长步伐。

    依旧能给她不小的帮助，所以说，陆云霄这第三份礼物，论价值，可是丝毫不逊色于前面的两件。

    这三件礼物，对古薰儿都有着难以形容的巨大帮助。

    “赤凰枪，可破斗圣防御？”

    古薰儿呆呆地看着陆云霄手中地赤凰枪，眼中神色不断地变幻。

    又是一件极为珍贵的礼物，陆云霄对她地那份心意，她真的切实的感受到了。

    很开心，很满足，来自陆云霄的爱意，让她的心里满是温暖。

    “薰儿，拿着吧。”陆云霄温柔说道。

    “嗯！”古薰儿应了一声，从陆云霄手中接过了赤凰枪。

    “嘶，好重！”陆云霄刚刚放手，那股力道就发挥出来了。

    焰陨玄铁的密度就够大了，但是凰血赤金还要更甚。

    仅仅只是小半块凰血赤金，那也是重达数万斤之上。

    古薰儿这柄赤凰枪，足有五六万斤之重，不用斗气，光凭体魄，古薰儿猝不及防之下，都感觉很是沉重。

    不过斗气流转，便好了许多，古薰儿轻轻舞动了两下，脸上现出满意的神色。

    这柄赤凰枪约莫两米三四长短，枪身如碗口般粗细，通体赤金色，显得异常地华丽。

    枪身上宛如布满了细小的犹如凤凰翎羽般的纹路，枪头之处，犹如凤凰展翅一般，分出两道侧尖。

    枪尖之处，便如凤凰探出的头颅，长长的尖端便犹如凤凰的长喙，锋利尖锐，极具穿透性，其上散发出的森森寒芒，令人身上直起鸡皮疙瘩。

    好枪，仅仅只是一眼，古薰儿便喜欢上了这柄枪。

    “喜欢吗？”陆云霄笑着问道。

    “薰儿喜欢。”古薰儿露出甜美的笑容，这柄枪，她简直爱不释手。

    “这柄赤凰枪，还只能算个雏形，没有炼制完成的，道纹，赋灵啥的，我通通都没做。”

    “此枪品质太高，我现在的炼器术还远远不够，再者，我的实力低了些，此枪一旦成形，那雷劫最少也是九玄金雷级别，我可挡不住，所以只能先委屈你一下了，将就着用吧。”

    “等日后古霄哥哥有能力了，再帮你提升一下。”

    陆云霄捏了捏她的琼鼻，一脸地笑容。

    “现在就已经很好了，薰儿不委屈，谢谢古霄哥哥。”

    古薰儿将长枪往地面上一插，抱着陆云霄，由衷地感谢道。

    “说什么谢谢啊，我又不是外人。”陆云霄笑着说道。

    “嘻嘻，古霄哥哥可是自己人呢。”

    古薰儿嘻嘻一笑，双手抬起，揽住了陆云霄的脖颈。

    她的眼睛亮晶晶的，在陆云霄的唇上来回的打量着。

    在没有旁人在的时候，古薰儿和陆云霄相处，还算是放得开的。

    当然了，也多亏陆云霄这半个月地教导，除了没有上垒之外，古薰儿的身体陆云霄可是全都观摩过了。

    熟悉的很，次数多了，哪怕古薰儿再羞涩的人，也是有些习惯了。

    在无人的时候，抱着陆云霄的脖子，只是小意思罢了。

    都这么熟悉了，自然古薰儿一丁点的小动作，陆云霄就能看出她的想法。

    嘴角露出一抹轻笑，陆云霄轻轻低下了头，噙住了古薰儿的娇嫩红唇。

    芳香可口，香嫩甜美，陆云霄尽情地品味着古薰儿的绝妙味道。

    古薰儿也是熟能生巧了，抱着陆云霄，热情地回应着。

    两人在凉风之下，甜蜜拥吻，双双沉入进了这美妙的氛围之中。

    心神之中，再无他物，只有彼此，只有那愈发贴近的两颗心。

    陆云霄越吻越投入，仿佛要将自己的感情全部投入进去一般，吻得炽烈且疯狂。

    而古薰儿似乎是因为就要走了，心中不舍的缘故，同样一反常态，表现的极为主动，仿佛要将自己对陆云霄的不舍和爱意，同样通通灌注进去。

    两人接着吻，似乎要亲到地老天荒一般。

    也不知过去了多久，本来斜挂在天空上的太阳已经渐渐落下，夕阳散发着余晖，将云海映照的一片火红。

    而陆云霄和古薰儿依旧还在沉醉在亲吻中，无法自拔。

    突然，一道声音就在两人的身边陡然响起。

    “呀，你们又在干坏事。”声音清脆，娇嫩，听起来很是悦耳。

    但是陆云霄和古薰儿却是如梦方醒，被从那种状态中打落了出来。

    两人四唇相触，却是不由自主地同时转动了眼睛。

    目光之中，一个白衣小萝莉，正双手掐着腰，一脸娇憨地看着他们。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

