    “什么好事？”

    沈炼好奇的看着七长老。

    “秘境，提前开启了。”

    七长老轻声说道。

    “秘境？”

    沈炼满眼迷惑。

    之前他也听七长老提过秘境二字，但当时长老并没有明说。

    所以他下意识以为跟自己关系不大，没想到这次师尊却专门将他叫回来了。

    七长老见他表情就知其不懂，当下便解释起来。

    所谓秘境，其实乃是一处洞天福地，是一个实力极为强大的上古门派开辟而成，作为门派的驻地存在。

    开辟洞天福地的条件极为苛刻，除了需要实力强大的高手掌控，另外还需无数珍稀材料，才有机会创立。

    这样的条件，就算是青云宗都无法达成。

    数百年前，青云宗祖师偶然发现这处洞天福地，举全宗之力谋取都没能成功。

    后来还是求助了相邻近的一个大型宗门，雷鸣谷的修士合作，才成功进入。

    经过探查，这洞天福地早已经破损不堪，其内的远古门派似乎经历过某场大战，导致宗门陨落被毁。

    根据其中残留的遗迹，青云宗祖师发现了灵元二字，便将这里命名为灵元秘境。

    之后，青云宗和雷鸣谷共同探查，在秘境内搜获大量宝物，还有许多珍惜天材地宝。

    两大宗门也是因此才真正崛起。

    几百年下来，两大宗门不停探索，将整个秘境都翻得底朝天了，还剩下一些不算太珍贵的宝物，就被他们保留了下来。

    经过商议后，两派决定将这里定为一处历练场所。

    每十年开启一次，届时两派会让修为在筑基期以下的弟子进入历练。

    这么多年探索，两大门派都已经掌握了开启秘境的规律和办法，算是共同执掌这里。

    而秘境内的物品，以门派的眼光或许看不上，但要落到单独的弟子手里，可个个都是秘宝。

    所以每次秘境开启，其进入的名额都会被大肆争抢。

    七长老也是费了不小的精力，才给沈炼争来这个名额。

    “明天，你就到内门广场集合吧，到时候会有负责的长老送你们前往秘境入口。”

    七长老讲解完后说道。

    “是，师尊。”

    沈炼点头，心中很是感动。

    七长老顿了顿，又嘱咐道，“宗门要求，进入秘境的弟子实力最低也得是练气七层以上。”

    “我上次见过你演练剑法，知道你的实力不是练气等级能够评定的，所以努力帮你争来名额。”

    “可你也要注意，虽说秘境内已经被我们搜寻无数次，拔掉了许多危险，但也难保有没发现的隐藏危机。”

    “除此之外，这次三长老那边的陆鳄也会前往秘境，因为上次的事情，他恐怕会想办法找你麻烦。”

    “当然你也不用太过担忧，这次你几个师兄也都回来了，你也不是孤军奋战，想办法快速和师兄们集合在一起就好。”

    “另外还有最后一点，便是小心雷鸣谷的弟子。”

    “哦？”

    听到这，沈炼顿时一愣，原本还好奇自己的师兄都是谁，现在注意力却被吸引到这点上了。

    “雷鸣谷那边，会找我们麻烦？”

    沈炼问道。

    “可不只是找麻烦这么简单。”

    提起雷鸣谷，七长老显示出前所未有的严肃，沉声道，“当年雷鸣谷的实力在青云宗之下。”

    “这么多年也一直是被咱们压制。”

    “可是近几年，他们不知道怎么回事，内部实力忽然开始突飞猛进，已经隐隐要和咱们持平了。”

    “这件事只有宗门高层才清楚，外界暂时还不得而知，只以为雷鸣谷仍然依附于我们。”

    “可实际上，近几年雷鸣谷已经和咱们发生了数次小摩擦，可能说不定多久，两大宗门就要面临一场大战了。”

    “竟然是这样。”

    听完七长老的讲解，沈炼惊讶不已。

    “那……我在里面要是碰到雷鸣谷的弟子挑衅，或者……”

    “杀！不用留手。”

    七长老满脸杀气的喝道。

    “好，弟子明白了。”

    沈炼认真点头。

    “去吧，早做准备，明天不要误了时辰。”

    七长老摆手。

    “是。”

    沈炼再次点头，恭敬行礼后，转身离开。

    ……

    一夜无话。

    第二天清晨，沈炼早早赶往内门广场集合。

    却没想到这里早就站满了众多内门弟子，不过听交谈，他们基本都是过来看热闹的。

    穿过人群后，就可以看见正中心竖着集合处的牌子，旁边椅子上端坐了一名面容严肃的内门长老。

    身后还有十几名真传弟子默默伫立。

    沈炼上前报道，将弟子令牌交给长老。

    那长老审核确认后，点了点头，“到边上等一会吧，人齐了咱们就出发。”

    “是。”

    沈炼乖巧的颔首，走到一旁站定。

    “咦，那是谁啊，才刚刚练气三层，竟然也有资格前往秘境吗？”

    见沈炼和众人站在一起，下面的众多内门弟子顿时传出惊讶的声音。

    “切，他你都不认识，也太孤陋寡闻了吧。”

    “对啊，那是沈炼，内门第一天才，没听说吗？”

    “他就是沈炼？那个刚刚晋升上来，便以练气一层实力击败练气五层师兄的天才？”

    “除了他还能有谁，没见他衣服上绣着七吗，七长老门下境界最低的就只有这个沈炼了。”

    ……

    众人纷纷低语。

    沈炼听在耳中也说不出是什么滋味，只是表情平静的站在原地。

    这时人群分开，又有一行人上前报道。

    “天啊，他也来了，内门第一天骄……”

    “废话，他可是陆鳄，据说早就达到练气十层巅峰了，秘境开启这么大的事，他怎么可能错过？”

    “陆鳄？”

    听到众人议论，沈炼下意识向对面看去。

    走在最前面的那名青年面容冷漠，身上逸散着强大的气息，正是炼气十层巅峰。

    在其身后的一行人，袖口也都绣着三字，明显都是三长老门下真传。

    只是这些人看样貌，沈炼却一个都不认识。

    不止他们，就是其他已经报名的真传弟子，沈炼也没见过。

    看来七长老说的没错，这些人才是青云宗真传弟子中的高手，平常基本都不在门派内停留，大多是在外历练。

    心里正想着，旁边陆鳄已经登记完毕，忽然视线转动，眼神冰冷的落在沈炼身上。

