
龙非夜鲜少在这个时间回府的，韩芸汐正意外着，就见龙非夜走了进来。

穆清武又紧张又欣喜，怎么都没想到今日能直接见到秦王。

虽然他一而再让韩芸汐帮忙，依旧很愧疚了，但是，他还是忍不住开心，秦王殿下来得真是时候。

他连忙单膝下跪行礼，“末将参见秦王殿下！”

龙非夜瞥了一眼，“平身。”

虽然龙非夜一贯都是冷冷的，可是韩芸汐却隐隐察觉到他今天有点不对劲，心情似乎不怎么好。

韩芸汐正犹豫着要怎么帮穆清武开口，谁知道龙非夜一坐下来就冷冷问，“你们还有事？”

这话一出，韩芸汐和穆清武就都尴尬了，龙非夜稳稳坐在那里，问了这句话，这不是逐客令又是什么？

以龙非夜的聪明必定猜得到穆清武的来意，他这种态度，无疑是一种变相的拒绝。

韩芸汐本就犹豫着不知道如何开口，这下更迟疑了。

当然，穆清武也不是笨蛋，在秦王妃面前，秦王都这种态度，事情估计是真的没戏了。

心中很失落，穆清武还是笑着，“秦王殿下，王妃娘娘，末将告辞了。”

谁知韩芸汐却开口留人，“等下！”

龙非夜一边喝茶，一边用余光瞥了她一眼，不动声色。

“少将军，坐吧！”韩芸汐心平气和。

穆清武来找韩芸汐，也算是没有办法的办法了，他也知道韩芸汐得宠，但是到底有多得宠，到底是不是像外头盛传的那样极宠，就不得而知了。

穆清武只知道一点，就算韩芸汐再得龙非夜的宠爱，以龙非夜的性子，他既然摆出了这种态度，怕是很难改变的。

天宁秦王，并不是一个能被女人影响决策的男人！

见龙非夜没做声，穆清武在一旁客位上坐了下来。

“殿下，少将军是来跟殿下借粮的。”

韩芸汐一个“借”字说得极巧，穆清武都心生佩服了。

“借？那少将军打算何时还？”龙非夜问道。

穆清武和韩芸汐都大喜，以为有戏了，可谁知道龙非夜下一句又道，“少将军，去年至今天宁各地皆干旱，饥荒无数，你可知道？”

穆清武很认真地点了点头，“末将知道。”

“难道，少将军打算跟本王借粮赈灾？”龙非夜又问。

这话一出，穆清武就语塞了。

“如果少将军打算跟本王借粮赈灾，那就不必还了，如果少将军打算跟本王借粮充饷粮……”

龙非夜还未说完，穆清武立马站起来，“末将不借！多谢秦王殿下，末将明白了！”

穆清武并非不知道闹饥荒的事，只是，朝廷已经三番两次将国库的存粮派出赈灾了，而且不仅仅派国库的粮食，还从国库调拨了一大笔银子向江南的大粮商买粮赈灾。

这段时间从灾区上报上来的都是好消息，不止穆清武，所有人都以为饥荒的问题已经不大了。

之前天徽皇帝要他征集饷粮，正是因为国库的粮食全都赈灾去了呀！

穆清武一脸严肃，他知道今日秦王殿下说这样的话，饥荒的事情必定还没有解决。

那么，国库里的粮食哪里去了？赈灾一事一直都是国舅爷李智远负责的，那么多粮食和银子都哪里去了？

穆清武立马告辞离开，韩芸汐看着龙非夜，突然不知道说什么好了。

“我，自作主张了。”她淡淡说。

没想到龙非夜这么冷漠的人心里居然能有灾民的存在。

她自诩聪明，可是，这都不知道是第几次在这个男人面前感觉到自己的愚蠢。

穆大将军那么大一块肥肉，他迟迟抓住机会没出手相助，必定是有原因的。

“嗯。”龙非夜居然还点了头。

韩芸汐像个做错事的孩子，可怜兮兮地低头。

谁知，龙非夜却道，“明日起，府上的一切都你做主。”

呃……

虽然韩芸汐已经是秦王府名副其实的女主人了，可是，很多事情还是龙非夜说了算的。

韩芸汐受宠若惊，“殿下，我……”

“本王要去一趟唐门，马上就走。”龙非夜补充解释。

这应该是他第一次正儿八经跟韩芸汐交待行踪吧，韩芸汐都有些不适应了。

她又讷讷地“哦”了一声。

“除了‘哦’，你还会说别的吗？”龙非夜语气冷冷的。

韩芸汐立马说了别的，她“啊？”了一下。

“还有别的吗？”龙非夜再问。

韩芸汐连“啊”都没有了，她狐疑地看着龙非夜，突然觉得龙非夜跟平常很不一样。

她也说不出来到底是怎么不一样了，难不成是因为话多了？

韩芸汐正要开口，龙非夜却起身来，“自己小心，有事找楚西风和赵嬷嬷。”

原本都还好好的，没听龙非夜这么一说，离别伤感就突然涌上心头了，韩芸汐这才发现龙非夜这段时间似乎一直都在她身旁。

“行礼收拾了吗？我替你收？”她觉得自己该做点什么。

龙非夜迟疑了下，答应了，“带几件衣裳便可，我在门口等你。”

“好！”

韩芸汐立马往芙蓉院跑，刚进院子险些把赵嬷嬷撞到。

“哎呦，王妃娘娘你这是怎么了？”赵嬷嬷纳闷不已，她家女主子虽然不是什么名门贵族出身，可向来也优雅从容的呀。

“殿下要远行，我替他收拾行礼，他在门口等着呢！”韩芸汐一边解释，一边往寝宫跑。

赵嬷嬷却震惊了，她伺候秦王殿下那么多年，都还没给秦王殿下收拾过行礼呢！

他的东西，向来不喜欢别人乱碰，尤其是衣服！

赵嬷嬷追到寝宫门口，正见苏小玉要跟韩芸汐进去，她立马大喊，“等等！”

韩芸汐和苏小玉都吓到了，苏小玉好奇地问，“赵嬷嬷，你怎么了呀？”

“小玉儿，你赶紧回云闲阁去，我炖了小米汤忘了关火了，赶紧去瞧瞧！”赵嬷嬷一脸焦急。

苏小玉狐疑地看着赵嬷嬷，没动。

“还不去，我一把老骨头跑不动，要不还能使唤你？”赵嬷嬷不悦催促。

“哦哦！”苏小玉这才急急跑走。

韩芸汐怕龙非夜等久了，弄清楚怎么回事就进屋去了，赵嬷嬷箭步跟上，“王妃娘娘，以后少让小玉儿到这里来。”

“你不也来了？”韩芸汐玩笑道。

“老奴也很少来，殿下不喜欢。老奴是认真的。”赵嬷嬷很无奈。

这女主子那么精明的人，怎么老爱在秦王殿下的事情上犯迷糊呢？什么时候才能摸透秦王殿下的喜好呢？

“嗯，我记下了。其实我也很少来的。”韩芸汐淡淡道。

很快，韩芸汐就到更衣间了，卧房旁边就是一间极大的更衣室，韩芸汐第一天来就发现了，只是，时隔一年多再来，发现这家伙的衣服还是那几件，一个柜子都没满呢！

韩芸汐忍不住想起龙非夜的起居，他身旁就只有一个贴身护卫兼随从楚西风，没有婢女也没有嬷嬷。

日常琐碎，包括出门在外的饮食起居都没人照顾。

韩芸汐利索地收拾好行礼，当机立断回云闲阁去收拾自己的行礼，她想跟他一起去唐门！

多像一场说走就走的旅行呀！

只可惜，韩芸汐被拒了。

她笑着说，“殿下，带我上唐门见识见识吧？”

“好好在府上待着，别到处乱跑。”龙非夜这应该就是拒绝了吧。

“哦！”韩芸汐没再多说。

龙非夜上马就走，一句话都没再多说，韩芸汐一直看一直看，直到他的背影彻底消失不见了，她才轻轻叹了口气，好失落。

这家伙去唐门有什么重要的事情吗？难不成是因为上一回唐子晋来？

关于唐门，她问过赵嬷嬷的，可惜赵嬷嬷说她知道的也不多。

“王妃娘娘，别难过了，殿下不喜欢那个地方，所以不带你去。”赵嬷嬷安慰道。

“为什么不喜欢？”韩芸汐认真问。

“奴婢就知道殿下小时候每次去唐门回来都不说话，奴婢也没去过。”赵嬷嬷如实回答。

赵嬷嬷就是有办法，一句话就让韩芸汐的心情舒畅很多，她豁达地笑了笑，“回去吧，宅几天！”

龙非夜孤身一人，疾驰出城。

其实韩芸汐没感觉错，他确实心情不好。

他又去了一趟药鬼谷，和古七刹打了三十几个回合，即便古七刹用毒，他还是占上风。

眼看就要擒住古七刹了，谁知道古七刹居然将蛇果劈成两半，并且威胁他再靠近一步，就马上毁掉！

古七刹那种吃软不吃硬的人自是敢毁掉蛇果的，他不得已退回来。

而唐门那边，唐离已经逃了好几回却都没能逃出来，他只能亲自出马，顺便让唐离把暴雨梨花带上，到时候一起到药鬼谷去对付古七刹。

龙非夜这一走便是一天一夜，不休不眠。

唐门总部离天宁帝都有点距离，他若不及时赶到，唐离估计真得娶妻生子了。

是夜，疾驰的马蹄停了下来。

荒郊外一片死寂，龙非夜在溪流边喝了几口凉水，正要继续赶路，突然摸到了系在马背上的行礼。

他打开来看，谁知道几件衣裳里居然还藏了一小包点心，一小包红茶。

这刹那，他那冷肃了一整日的嘴角突然就柔软了下来，他并没有食用，将东西藏入袖中，便继续赶路了。

龙非夜离开了好几日，韩芸汐还真宅了几天，可是，很快她就不得不出门。

因为，顾北月出事了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584282"  chaptername="第334章  府上的事，你做主">加入书签</a>
</div>
