    白光再次越发的强盛，将拓跋澄和南宫绯影都笼罩住。

    南宫绯影感觉到这道白光仿佛也带着吸力，要将她的身子往紫晶盆里吸去，她赶紧运起暗黑之力，稳住自己的身子。

    拓跋澄就没有那么幸运了，身子直接被白光吸了过去。

    南宫绯影一见，赶紧挥出烈焰鞭，想拉回拓跋澄。

    可烈焰鞭刚一甩出，便被白光挡得弹了回来。

    “拓跋澄，抓住我的鞭子……”南宫绯影再次奋力挥出烈焰鞭，想救回拓跋澄。

    可拓跋澄伸手一抓，抓不到。

    “啪”地一声，整个身子已经被白光吸得撞在紫晶盆上。

    紫晶盆大力地摇晃了一下，站在紫晶盆上的虚影缓缓俯下身来，突然一把抓住了拓跋澄，把她的身子给提了起来。

    “放开我，放开我……”拓跋澄挣扎，运起血脉之力就往后劈在虚影上。

    但虚影根本不受力，任拓跋澄的血脉之力怎么劈，都没有任何影响。

    “我心脏有了，但我还缺个身体，你的身体暂时借我用一下……”虚影直接抱住了拓跋澄。

    强盛的白光顿时变得耀眼。

    南宫绯影赶紧捂住眼睛，避免眼睛被这耀眼的白光刺瞎。

    等南宫绯影放开捂着眼睛的手时，无底葫芦里面的白光已经彻底消失，拓跋澄站在紫晶盆上，双目阴森凌厉地盯着她。

    虚影已经消失！

    拓跋澄像是变了个人一样！

    南宫绯影知道，拓跋澄的身体被虚影占据了。

    “你用的是暗黑之力，你是鬼域的人？”拓跋澄问。

    那声音已经不是她原来的声音，而是一道听起来很清脆，但带着一股从骨子里透出来的邪气的声音。

    “你到底是谁？”南宫绯影反问。

    “我是你的主子。”拓跋澄又邪里邪气地开口，眼帘微微一挑，连眼神都是邪气十足。

    “主子？呵！”南宫绯影冷笑，“没有人能成为我的主子，我的主子便是我自己！”

    “口气可真大……”没有因为南宫绯影的顶撞而生气，拓跋澄更加邪气地勾唇，突然双手平举，强大的暗黑之力从她丹田里萦绕而出。

    南宫绯影忍不住一惊，这强大的暗黑之力……

    估计连她兄长都比不上！

    一个十七八岁的少女，怎会有如此强大的暗黑之力？

    她到底是什么人？

    然而，南宫绯影这些念头刚一闪而过，“砰”地一声巨响，从拓跋澄丹田里萦绕出来的暗黑之力突然炸开，无底葫芦瞬间化为虚无。

    拓跋紫在南宫绯影南宫昰兄妹离开空晴台时，便得到了禀报。

    无底葫芦爆开之时，她和白狐白从纪云台赶来，正与南宫昰碰了个正着。

    南宫昰万万没想到种子会在此时现世，还会爆了无底葫芦，无底葫芦在他手里，所以首当其冲被炸飞出去的……

    便是他！

    “阿紫小心！”白狐白立即转身挡在拓跋紫面前。

    一股强大力量击打过来，直接拍在白狐白后背上。

    “遭了！”虽然还不知道到底发生了什么，但拓跋紫预感到不妙，一把扶住被拍打得差点吐血的白狐白，“怎么样？有事没有？”

