    这个桥洞已经废弃，没有水流经过，现在倒也是遮风避雨，自然有很多流浪汉聚集于此。

    看那些流浪汉的模样，应该是刚刚在城市里乞讨完，现在返回这里睡觉。

    谁知道这群人一回来，就发现这里有着两个国色天香的大美女！

    这些乞丐也算是见过城里的姑娘，但是哪里见过像魏长卿与姮娥这样的绝美人儿？

    一群流浪汉口水都流了出来，眼巴巴地看着魏长卿与姮娥那傲人的身材。

    虽然已经到了十月份，但是魏长卿与姮娥都是武道者，身上的衣物并不多，那凹凸有致的身材难以遮住。

    这群流浪汉只感觉现在就像是做梦一样，一切是那么的不真实。

    在城市里的时候，那里到处都是人，到处都是监控，这些流浪汉可不敢胡作非为。

    可是现在不一样，这荒废的桥洞底下没有什么闲人，更没有监控，他们完全可以为所欲为。

    看到这群流浪汉对魏长卿与姮娥露出了不怀好意的眼神，小男孩也是赶紧挡在魏长卿的身前，对着魏长卿说道：“姐姐快走！”

    姮娥看着眼前的流浪汉，嘴角露出了一丝冷笑，这群人让她感觉到由衷的恶心。

    那为首的流浪汉已经加快步伐跑了过去，小男孩别无他法，只能捡起身边的木棍，冲了过去。

    小男孩一棍子打在那流浪汉的身上，流浪汉吃痛惨叫一声，刚才他的眼睛里只有两位大美女，没看见面前那个小男孩。

    “去你的！”流浪汉一脚就把小男孩踢倒在地，小男孩被踹倒之后又迅速地站了起来。

    他再一次拿着木棍敲击流浪汉，可这次流浪汉早有防备，他一把就抓住男孩手中的木棍，然后用力抢了过来。

    流浪汉已经五十多岁，小男孩才十岁出头，论力量自然是天差地别。

    那流浪汉稍微用力便将手中的木棍掰断，然后再次一脚将小男孩踢飞。

    流浪汉笑道：“看在你小子不知道在哪里搞来了两个大美女的份上，别碍事！或者，等到哥几个爽完之后，让你小子也开开荤？”

    那流浪汉身后的一群流浪汉也是哈哈大笑，一人直接说道：“老莫，你别开玩笑了，这小子毛都没长齐，能支愣起来吗？”

    被叫做老莫的流浪汉正是这一群流浪汉的头头，他笑了笑，然后再次一脚将小男孩踹飞。

    魏长卿看着那不断被小男孩踢飞的小男孩，已经忍不住要出手，可是手中还有一个瘸腿的小姑娘，魏长卿实在是腾不出手。

    就连姮娥的眼神都变了，她没想到这个小男孩居然会为了自己与魏长卿，不要命的与那老莫拼命。

    他只有一米左右，还那么小，怎么可能打得过成年人？

    那小孩依然顽强地站了起来，他看向老莫，然后说道：“你不能动她们，她们要帮我妹妹看病。”

    老莫笑了笑，说道：“小子，等我们爽完，我带你妹妹去看病，成不？”

    “那也不成，”小男孩身上已经伤痕累累，但还是说道：“她们是好人，你不能伤害她们！”

    “哼，”老莫懒得与这小男孩废话，反正在这个破桥洞里，就算是死了一个小流浪汉，也不会有人在意的。

    小男孩再一次冲向了老莫，这一次他手中没有武器，但是依然选择冲上去。

    老莫再次踹出一脚，可是这次小男孩却紧紧抓住老莫的腿，然后狠狠一口咬了下去。

    “啊！”老莫吃痛大叫，然后骂骂咧咧地说道：“你小子找死！”

    随后他用手敲打小男孩的脖颈，直接将小男孩打得翻白眼。

    然后老莫拎起小男孩，直接扔了出去。

    本来已经翻白眼的小男孩落地之后因为剧烈的疼痛，又醒了过来。

    他拖着疲惫而又伤痕累累的身体，依旧站在了魏长卿与姮娥的面前。

    小男孩现在已经接近失去意识了，完全就是靠着身体的本能。

    自己母亲死之前告诉过自己，身为男子汉，要将女人护在身后。

    小男孩做到了。

    那老莫看着直直走向魏长卿与姮娥，然后一脚就像要把那碍事的小男孩踢飞。

    可是这一次他没有成功，因为他身体不知为何，忽然不能行动了！

    老莫身后的那一群流浪汉不知道发生了什么，便笑道：“你们看，老莫看见美女就走不动路了，哈哈哈哈！”

    一个流浪汉笑道：“这可不怪老莫，这俩大美女，啧啧，谁看了不迷糊？”

    此时的老莫却是汗如雨下，因为他从没碰到这种情况，自己的身体好像不是自己的一样，难以移动分毫。

    姮娥也是走到了小男孩的面前，毫无因为，刚才是她出手了。

    在小男孩坚强的反抗之下，姮娥还是被打动了，她出手救了小男孩一命。

    小男孩的行为让姮娥不理解。

    她不知道这个小男孩明明那么想要活下去，还会为了别人，不惜自己的生命。

    难道他不惜命吗？

    还是真的有什么东西要比生命还要更重要，让这个小男孩不惜以命相博？

    她更不知道的是，这小男孩枯瘦而又矮小的身体里，怎么会迸发出如此顽强的斗志？

    刚才流浪汉的连番打击，他应该挺不下去才对，可是他依然顽强的站着。

    这是信仰的力量吗？这是爱的力量吗？

    姮娥不知道，她也不知道为什么自己会选择出手，自己的好像也不受控制了。

    也许是小男孩的行为，让姮娥产生了共情吧。

    曾几何时，自己的丈夫也是这样，他永远站在自己的面前，替自己挡下外界的一切伤害。

    这小男孩虽然实力微弱，可是他依然像是一个勇士，他身上有着高贵的品质。

    姮娥叹了一口气，然后看着面前的老莫，对着老莫说道：“看来凡人，也有优有劣啊，你便是那最卑贱的一类。”

    老莫此时人都吓傻了，这娘们极有可能是一个武道者！

    坏了，惹上不能惹的人物了。

    即便是混的最好的凡人都不敢惹武道者，更何况是自己这种底层的乞丐了。

    姮娥对着老莫说道：“喜欢踢人是吧？”

    话音刚落，老莫的腿便直接曲折成了，骨头寸寸断裂，他也是大叫出声：“哇啊啊啊！！！”

