
　　陈建华被朱珠质问得一噎，正想争辩两句，低头对上了朱珠的视线，话在口中卡壳了。

　　水汪汪的大眼睛很漂亮，就算是此刻怒目而视的样子，也叫人恨不起来。

　　那张巴掌大的小脸，看起来一点儿攻击性都没有，只让人本能的生出几分想要去呵护怜惜的欲.望。

　　这女孩儿是谁？长得竟这样好看！

　　陈建华眸色闪了闪，脖子和耳垂在不自觉间染上了一层淡淡的粉色。

　　朱珠见对方只盯着自己看，也不说话，越发觉得这男的脑子有病。

　　“欢欢姐，你怎么样？

　　你脸色很难看，我带你去医院瞧瞧好不好？”朱珠低头轻声询问吴家欢。

　　吴家欢只觉下腹一阵阵的绞痛，眩晕的感觉如同潮水一般席卷而来，她的贝齿咬着苍白的唇瓣，忍不住疼的哼哼出了声。

　　朱珠见状不敢再拖，搀扶着吴家欢想要将她从地上拉起来。

　　“走，起来，欢欢姐，我带你去医院看看！”

　　吴家欢额头冒出了一层冷汗，她刚站起来，忽的，一股热流从双腿间涌了出来。

　　一瞬间，她的黑色裤子就浸湿了一大片，有鲜红的血顺着她的裤管滴答滴答的淌了下来。

　　朱珠吓坏了。

　　她脑袋轰的一声，有个疯狂的念头涌上心间。

　　吴家欢，她表姐，这是......流......流产了？

　　朱珠上辈子拍过这种流产的戏，所以她很敏感，也有一种本能的恐惧。

　　她都不敢想象，要是吴家欢真的未婚先孕，还流产了，她将会陷入怎样的舆论风暴里。

　　这世道对女人本就不公平。

　　古往今来，男人三妻四妾沾花惹草是风流韵事，女人要是行差踏错一步，就要被骂轻浮浪荡。

　　吴家欢若是真犯傻做了什么犯禁忌的事情，那她接下来的日子，怕是少不得要吃些苦头了。

　　“欢欢姐，你坚持住，我载你去医院，别怕，没事的啊！”

　　朱珠说着，把自行车推过来，半抱半搂着吴家欢坐上自己的自行车后座。

　　陈建华也是一脸惊恐的模样，他眼睛里映着一片血红的光，额角青筋暴突，低吼了一声：“吴家欢......你有孩子了？”

　　吴家欢面色惨白，她牙关紧咬着，眼睛带着愤怒的火焰瞪着陈建华。

　　她气得想要骂人，可是她痛得连说话的力气都没有，只能用眼神来表达自己的怒意。

　　朱珠见都这个时候了，这个男人还如此拎不清，一副要继续跟她表姐掰扯清楚说个明白的架势，气得朝他吼了一声：“你有病吧？

　　我姐都这个样子了，你不帮着我一起先将人送医院就算了，还堵着路继续吵吵是几个意思？”

　　这时候路过的行人看见了，有人帮着开口说了一句：“都这样子了，赶紧送医院吧。

　　要是一会儿连大人都有个好歹，就完了！”

　　听着这些话，陈建华的脸色越发难看了。

　　他运着气，有些受不了旁人的指指点点，又觉得自己现在就走掉实在没有风度，只能硬着头皮跟朱珠一起，先将吴家欢送去了陇上镇人民医院。

　　吴家欢的情况确实有点糟糕，血流了一路，连自行车的后座都被染红了一大片，车轮和车架上，也都沾染了星星点点的血迹。

　　朱珠让陈建华看着她，自己着急忙慌的冲进了急诊室。

　　很快，就有医生和护士出来了。

　　他们推着笨重的老式滑轮床，手脚麻利的扶着吴家欢躺下，一边推着往急诊室的方向走，一边低头询问吴家欢的身体情况。

　　吴家欢唇瓣嗫喏着，声音太小了，医生俯下身子凑近才能听清。

　　朱珠和陈建华追着后面跑，根本就不明白状况。

　　等吴家欢进了急诊室大门，他们俩就被护士给拦了下来。

　　“医务急救重地，不得进入，家属在外面等吧。”护士说完，就将两扇木头边框的玻璃门给关上了。

　　隔着拉起的帘子，外面的人也看不清楚里头的情况。

　　朱珠无奈的叹了一口气，往后退了好几步，低头发现自己双手沾满了干透了的血污，斑驳的一片，看着便觉触目惊心。

　　她全身汗毛竖起，忍不住打了个哆嗦，左右看了一眼，朝着卫生间的方向飞奔而去。

　　陈建华瘫坐在医院走廊的长椅上，黑色边框的眼镜无精打采的耷拉着，已经滑倒了鼻梁中间了，眼神凝着虚空，不知道在想些什么。

　　朱珠洗干净了双手走了回来，就在他对面靠墙的地方站着。

　　陈建华听到动静抬起头来看了眼朱珠。

　　尽管这已经不是他第一回这样近距离的看朱珠了，可他还是忍不住被对方那张精致的小脸惊艳到了。

　　陈建华的理智一点一点的回笼，他想起来了。

　　这姑娘喊吴家欢表姐，所以，这就是吴家欢口中那个舅舅家的大表妹，那个做了‘花好月圆’系列月饼的正主！

　　陈建华做梦也没想到，吴家欢的表妹竟长得这样漂亮，是他前所未见的绝色。

　　这副美貌，这份气质，他只有在电影明星身上见识过。

　　“你是家欢的表妹？”陈建华主动跟朱珠搭话。

　　朱珠淡淡瞟了陈建华一眼，“你的反射弧是不是有点太长了？”

　　陈建华愣了一下，没听明白，“你这是什么意思？”

　　朱珠对这个陈建华的第一眼印象真心挺差劲的。

　　但眼下吴家欢是什么情况，跟这男的到底是不是在处对象？

　　还有她表姐肚子里的孩子，跟他是不是有关系，朱珠都一无所知。

　　这让朱珠不得不耐着性子，尝试着跟对方交谈，套套话，搞清楚状况。

　　“没什么，我的确是欢欢姐的表妹。

　　你呢？我能问一问你跟我欢欢姐的关系么？

　　你们是在处对象？”朱珠双手抱着胳膊，穿着黑色喇叭裤的双腿交叉而站，背靠着墙面，语气轻缓，姿态闲适大方。

　　陈建华只觉得朱珠不过是简单的换了个姿势，可那动作怎么就能做得那样好看呢？

　　就像电视剧里面演武打戏的台词说的那样，行云流水，一气呵成，让人不由觉得赏心悦目。

　　他下意识的点点头，等反应过来后，忙解释道：“咳......我们就是普通朋友，我偶尔会去电影院看场电影，所以，认识你表姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，070这是流产了？免费阅读。https://xs.23sk.com 