    

    第二百二十章三家血脉，趁机拉拢

    罗府院子里，伴随着夜幕降临，下人已经点起了红色大灯笼。

    灯火映衬下，众人推杯换盏，互相敬酒，热闹声不绝于耳。

    哪怕是那些和罗通不对付的官员，此刻也戴上一副伪善的面具，与自己身边人互相吃酒。

    罗通在敬完厅内那几桌之后，带着秦怀玉来到院子里，一桌一桌轮着敬酒。

    “程伯伯，尉迟伯伯，多谢你们这段时间的关照，侄儿先干为敬！”

    来到程咬金和尉迟恭那一桌，罗通笑着对他们敬酒，并先喝完一杯。

    程咬金哈哈大笑，拍着罗通的肩膀，一脸欣慰：“你能成家立业，也算是了却了你母亲的一桩心事！

    来来来，程伯伯这杯酒敬你，祝你早生贵子！”

    说完，他举杯就要喝下。

    和一旁的尉迟恭却忽然伸手拦住他笑骂道：“好你个滚刀肉，人家罗通敬你那杯酒，你还没喝呢，你怎么还回敬起来了？

    要喝，也是你先喝一杯，再敬罗通侄儿一杯！”

    他还不如逮到个机会，自然是要好好削一削程咬金。

    “呔，你这黑厮，真是多管闲事！”程咬金冷哼一声，瞪了他一眼：“不就是两杯酒嘛，老夫还能坑自己家贤侄不成！”

    说着，他举杯饮下，又自己拿起酒壶给自己倒了一杯，接着喝下。

    “诺，看到没有俺的酒量可比你好！”

    “放屁，老夫的酒量岂是你能比的！”

    两人一言不合，吹胡子瞪眼，拿起酒壶就干起来了。

    罗通见状也只好摇摇头，敬了尉迟恭一杯，赶紧远离这两人的拼酒现场。

    随后，他一桌一桌去敬酒，每桌敬酒的时候，他还会告诉众人，一会有个拍卖会，让众人别着急离开。

    其实这件事，他在婚前三天就已经派人散播消息出去，只不过担心众人喝多，这才特意出言提醒。

    “哈哈哈哈，罗驸马你放心吧，下官在接到这个消息的时候，已经备下了钱财。”

    “听闻此次拍卖会，罗驸马会给出许多好东西，不知究竟是何物？”

    “是啊，罗驸马可否提前透露一些消息？”

    “什么？要保密？罗驸马此举多少有些不厚道啊，为了此举，罗驸马你得自罚三杯！”

    现场的气氛被罗通调动起来，一个个都在知道这次拍卖会上有什么东西。

    虽然他们不懂拍卖会是什么意思，但却知道价高者得的含义！

    罗通的神奇楼在全国已经出名，众人都知道他这边的新鲜玩意多，一个个卯足了劲，都想知道他今晚会拿出什么东西呢。

    只是碍于现在酒席还没结束，他们这才没好意思让罗通赶紧举行。

    这毕竟是人家罗通的大婚之日，他们不好喧宾夺主，一切都得由罗通来安排。

    而就在现场众人兴奋之际，罗通也围着众人敬了一圈酒，打算返回厅内。

    就在这时，他看到吴王李恪端着酒杯出现在自己不远处，正在举杯对着自己示意呢。

    罗通心中一动，对方这个时候做出这种举动，分明是想和自己单独一谈。

    “表哥，你先去吃些酒菜，我去会会吴王殿下！”罗通对身边的秦怀玉交代了一句，迈步朝李恪走去。

    秦怀玉见状眉头一皱，想要开口说些什么，但考虑到周围都是其他官员，他摇摇头也就没有说话。

    他相信罗通能应对那位文武双全的吴王殿下，不用自己操心！

    就在秦怀玉迈步前去给程咬金，尉迟恭劝酒的时候，罗通已经来到了李恪身边。

    李恪找的位置很好，在院子的东南角，这边人数不多，而且周围的其他官员此刻也在互相敬酒，并未有人注意到这边。

    “吴王殿下，今日可有尽兴？”罗通端着酒杯过去，笑着率先开口。

    同时，他也打量着这位被人称为文武双全的皇子殿下！

    李恪一袭紫色衣袍，身材挺拔，俊秀不凡，脸上也透露出一股自信，眼中更是闪烁着睿智的光芒。

    比起态度激进的太子李承乾，满是算计的魏王李泰，还有稍显稚嫩的晋王李治，这位吴王殿下不管是长相，气度都超过那三人。

    只是可惜，这位吴王殿下并不是嫡出，他乃是李世民的杨妃所出。

    这位杨妃，乃是前朝隋炀帝的女儿，如今是李世民的四大贤妃之一！

    其曾祖母与外曾祖母都是西魏八大柱国之一、大司马卫国公三朝国丈独孤信之女。

    李恪可谓是结合了李，杨，独孤氏三家的血脉，乃是难得一见的英才！

    对于此人的主动示好，罗通心中疑惑之际，也带着几分好奇，对方在此刻找自己究竟有什么事。

    李恪在罗通打量自己的时候，他也一边打量罗通，一边笑着说：“罗驸马最近可真是春风得意啊，只是这人生啊，不可能一直如意！”

    此言一出，罗通眼睛一眯，闪过一丝精光。

    对方不可能无缘无故对他说这种话，而且对方是主动找过来，想必是知道些什么。

    “多谢吴王殿下教导，不知殿下为何心有所感？”

    他当然不能直接问李恪，你是不是知道些什么，赶紧说出来吧。

    和对方这等人物说话，也是有所讲究的，否则主动权就会掌握在对方手中。

    吴王李恪见罗通如此谨慎，他脸上闪过一丝欣赏之色：“罗驸马果真是聪明人，一眼便知本王来意。

    实不相瞒，刚才太子兄长和魏王弟正在挑唆高阳皇妹，接下来的日子，罗驸马怕是不好过了！

    以高阳皇妹的性格，不达目的不罢休，一定会一直纠缠罗驸马你。

    以罗府你此刻的身份，若是被父皇知晓你和两位公主有所纠缠，怕是不会轻易放过你！

    言尽于此，本王还要去和其他大人畅饮，就先失陪了～”

    李恪达到自己的目的，端着酒杯转身离去。

    他相信罗通是个聪明人，知道自己卖这个人情给对方是为了什么！

    罗通盯着吴王李恪离去的背影，脸上一片淡然，并未被这个消息而震惊。

    其实在高阳刚才动手撩拨他的时候，他就知道对方已经盯上了自己。

    而李恪故意将此事告知他，除了卖人情以外，自然也是想拉拢他！

    这李恪，是想坐收渔翁之利啊！

