    第267章 266.咋就没人来找茬呢？

    姚明惊讶得乡音都飙出来了。

    刘秀认真的说道：“我说我帮你。”

    “呃……”

    “没听到拉倒！”

    刘秀难得的正经脸又恢复了懒洋洋的样子。

    姚明赶紧说道：“我听到了！你不准反悔！”

    他兴奋极了！

    他没想到懒懒散散看起来对这些事情漠不关心的典狱长居然会说这番话。

    看着刘秀那张脸，就刘秀刚才那番话，他承认——典狱长帅极了。

    刘秀整理了一下思绪，问道：“姚哥，既然要做，你有什么计划没？”

    等着刘秀也来两句豪气云天的话的姚明没想到对方居然问问题了，应道：“计划，什么计划？”

    “你想要改变中国篮球，总得有个计划吧？”刘秀大手捂脸。

    姚明立马说道：“有！我……我当然有！”

    “请说来听听。”

    “……”姚明急了，硬憋道：“在国家队取得好的成绩，在NBA打出好的表现，奠定我在中国篮球界的地位！”

    刘秀点头称赞道：“这个计划不错。”

    “我……啊？”姚明再度懵逼。

    他被刘秀激得硬憋出来的，虽说还真就是他目前正在做的事情，但是，没什么文化的他，对自己这方面的表述能力、还有对自己的目标与选择并不是那么自信。

    因为眼前这人太不一样了，天赋方面，让姚明感觉到自卑的那种。

    刘秀继续说道：“你的方向是对的，但你选的比赛太杂了，像什么斯坦科维奇杯、亚锦赛、亚运会，可以不参加就别参加了，夏天该休息就休息。”

    “这……”姚明犹豫了，说道：“我家长辈说，如果我以匡扶中国体坛为人生追求，就必须打这些比赛……我做错了吗？”

    匡扶中国体坛…

    刘秀嘴角抽搐。

    只能说老一辈的人的志向不是他这种咸鱼能望其项背的哈。

    那个时代的人们，确实不一样。

    不过呢，虽然志向不是成为伟人，刘秀还是有自己的追求滴！

    把属于自己的工作做好，那就是对这個社会做大的帮助。

    看着表情变成‘囧’字了的姚明，刘秀应道：“不，你没错，长辈们说得也没错。

    我们在世界大赛上的荣誉可以说完全没有，从没拿到过奖牌，甚至没拿到过前四，淘汰赛阶段从未赢过，只能从小奖项入手，一点一点奠定国内体育界的地位，非常好。”

    听着刘秀侃侃而谈，姚明点点头，思路顺畅了。

    按照传统，大家聊天都不喜欢说得那么直白，很多时候不去细想，虽然知道该做什么，但还真无法把自己为什么要做说出来，但其实自己知道。

    亚洲冠军也是非常厉害的！

    “但那是因为以前的中国男篮没有我，也没有现在的你。

    现在，有我，还有你！”

    有我，还有你。

    简简单单的五个字，让姚明整个人燃起来了！

    多么强烈的自信，才能够如此平静的说出这五个字？

    姚明激动的问道：“杰斯，你说我们该怎么做？”

    “我们需要有远大的志向，但不能好高骛远，订个小目标——BJ奥运会，我们冲击奖牌！”

    奖牌吗？

    BJ奥运会的奖牌吗！

    真的能在BJ奥运会拿到一块奖牌，哪怕只是铜牌，前面这几年时间的亚洲的边边角角的赛事的冠军奖杯，都蹭不到那枚铜牌的边！

    看到姚明不住点头，刘秀表情却严肃起来了。

    姚明见状集中精神，这表情的典狱长可不多见。

    不知道从何时起，姚明把刘秀视为主心骨了。

    “除了追求荣誉本身，你还需要重新打造你的形象。”

    刘秀格外的认真。

    姚明也认真的问道：“形象？”

    “对，你不能让那些人觉得你是个可以随意拿捏的人，我知道你不是，但他们所有人都觉得你是的时候，那伱不是也是，君不见一个小单位里，新来的领导，动到了老人的蛋糕，都会被排挤，何况是你想要做的事情？

    那动的可不是蛋糕了，是他们的命啊，不想随波逐流任人摆布，首先你得让他们知道你不是可以随便揉捏的对象。

    是时候改变你在他们心目中的形象了，首先，砍掉小赛，冲击大赛！

    大赛荣誉，才能成为你未来想要完成的事情的立身之基。

    你是一个220多公分、130多公斤的大中锋，你得为你的职业生涯考虑……”

    ……

    换以前的姚明，就算刘秀说得有理有据，他认可，发自内心的认同，也很难真正下定决心做出改变。

    但现在的他，心态已经逐渐变化……

    教练组和经纪团队的人就离开了十来分钟，回来的时候，感觉等着的两人都变了。

    姚明表情激昂，刘秀则是生无可恋。

    ‘我做出了一个违背祖宗的决定！’

    ‘我就口嗨一下，好像嗨过头了。’

    围观群众：这两人咋了？姚明把刘秀给欺负了？我的天！大傻出息了啊！

    报道完毕之后，刘秀被带到了集训场馆。

    报道地点、集训场馆居然不在一个地方，刘秀听姚明说，说篮管中心在另一个地方遥控指挥，不轻易插手，但有绝对指挥权。

    这一通婊子牌坊给立的，刘秀选择放弃去想那么多，好好的备战奥运会就行了。

    为国出征！

    刘秀被带着参观了一下场馆，不大，但健身房、理疗室、医务室、训练场、实战赛场……一应俱全，各部门人手也很充足。

    来到了球员们目前聚集的第一训练场的时候，王治郅领头朝着刘秀和姚明迎了上来。

    王治郅拍着刘秀的肩膀：“典狱长，你终于来了。”

    “大致哥，好久不见，哇唔，你瘦了好多！”

    “哈哈，感谢你的建议，我可能已经远离NBA了。”

    “下定决心的是你自己，努力的是你自己…”

    和王治郅寒暄的时候，刘秀打量了一下训练场内的情况。

    作为CBA的甲A时代的六冠王的绝对领袖之一，王治郅就算离开中国男篮一段时间，只要他回来了，依旧是第一领袖，胡卫东和刘玉栋等人已经不在国家队了嘛。

    新贵姚明、正值巅峰的领袖王治郅，有这两人，刘秀感觉贼踏实！

    在姚明和王治郅的介绍下，刘秀认识了一下所有集训队成员。

    最后阶段的集训，大部分人，刘秀都有印象，但没有深入了解。

    等真的成了队友在说，毕竟还有好一部分人进不了国家队。

    ……

    ……

    刘秀正式回归国家队，第二天篮管中心就召开了新闻发布会，刘秀本以为是长枪短炮对着他的唇枪舌战之旅，结果没有，一片和谐，他又产生了一丝丝的失落……

    开始集训之后，刘秀开始了每天认真的训练。

    重新适应类似NCAA时期的球场规格，没有三秒区等等。

    学习联防知识，这个他很感兴趣。

    学习挡拆进攻，他也很感兴趣……

    这让一些人蛋疼了。

    男篮教练组的人、训练师们，都已经做好了心理准备——外号典狱长的刘秀很懒，非常懒。

    银狐这位曾在NBA执教多年拿过最佳教练的老教头，代入参考的对象是阿伦-艾弗森。

    因此，他和同事们做好了心理准备，并且商量了一百种不同的劝说方法，准备好了动之以情、晓之以理。

    而且，他们自我确认的是他们一定无法感化典狱长，他们最终努力了，也只能抱憾，成为那些坊间传说中的努力了但又无可奈何的好教练。

    但实际情况完全不一样！

    虽然没有其他人那么努力的加练展现自己，但刘秀在进行安排的训练、学习任务的时候总是一丝不苟。

    单说技术训练的完成度而言，太专业了！专业到让训练师不知从何下手！

    学习能力也极强，看起来刘秀以前应该没有正式接触过的区域联防和夹击方面，刘秀在老队员们的帮助下，学习进度可以用一日千里来形容。

    是老球员们教得好？

    反正教练组是不信的。

    于是乎，刘秀常收到10点8点的治愈值增长，来自某个教练，或者偶尔一起涨一波，着实感到奇怪。

    他回归国家队后，球队的训练都老老实实的来，没有丝毫的懈怠，这都还能让教练们不满？

    但教练们对他的态度好像并未改变，这就行了，有的事情想不明白就不想嘛，多累啊。

    倒是队友们的反应……广东武术队的人呢？

    他典狱长回归国家队后很嚣张的好不好，该怼就怼，该插刀就插刀，和在俱乐部的时候没什么区别。

    但是，虽然每天都能收获一些治愈值，却没人来找茬。

    又是一天训练过去，还是没人来找茬，刘秀很遗憾的来到健身房，这里有他回国前就让家里人定制好的练功设备，他加入集训队后就送过来了。

    八极拳的铁山靠，已经入门并有一定火候了，但融入背打这一块，还需要时间琢磨，等奥运会之后吧。

    但八极拳的训练不能落下，铁山靠继续磨练火候，招式动作，他选择了大小劈挂掌，有快有慢，动静皆宜，非常适合加强自身节奏感，对突破有一定帮助。

    练了一会儿铁山靠，刘秀开始练劈挂掌。

    这时，来了好多人围观，那几个广东队的更是每天必到，从开始看到结束……

    刘秀回归国家队有一个多星期了，时间来到了6月28号，一年一度的NBA选秀大会开始了。

    (本章完)

