    张天英之所以带着自己的女人离开，是因为他在进入化意门后，神识之中忽然发现了一个奇怪的地方。

    现在与其跟这些元婴修士胡扯，还不如看一下自己自己刚刚的发现，毕竟在张天英看来，这个发现若是能够学过来，绝对可以极大的提升自己空间之中天地灵气的利用效率。

    一步跨出，已经来到了一片完全浸泡在灵气之中的田地里边。

    田地之中种着几十株张天英没有见过的灵果树，而在灵果树的周围，则是种满了一种张天英完全不认识的谷物，利用效率高到了极点！

    张天英过来，自然不是为了看这些田地之中的谷物，在好的谷物对他来说，也没有任何用处，毕竟他可是有着灵牙米，而且灵牙米树现在已经进化成为了灵根。

    在阳神世界的三人细心照料下，现在产量惊人，就张天英与武媚娘两个人修炼铁布衫，对于龙牙米的消耗并不大，现在空间之中已经积累了一大批龙牙米出来，这样的情况下，这个世界的谷物对张天英没有任何吸引力。

    张天英现在奇怪的是，这些田地全部布设在灵脉之上，甚至与灵脉完全成了一体。

    田地吸收着灵脉之中还没有完全转化的天地灵气来让种植在其中的谷物生长，甚至在生长的过程之中，还会转化出一部分灵气散发出来。

    自己就有一个完全控制的空间，在空间之中张天英可是有一个修炼时使用的小世界，其中同样有着灵脉，而且还有九条。

    张天英又怎么会不知道，灵脉的作用就是将不知名空间之中的狂暴能量吸收进来，然后转化为天地灵气散发出来。

    穿越了这么多世界，从每一个世界的典籍之中，都可以知道，这种灵脉的转化速度完全就是被动的，向来都是灵脉转化多少，修炼者吸收多少。

    可在这个世界之中，这种被动却已经被完全改变。

    大量的半转化天地灵气被吸收到灵谷和灵根之中，而灵果和灵根吸收的过程中，往往还会散发出来一些。

    仅仅只是这一个变化，张天英感觉，灵脉的利用效率最少提升了十倍以上。

    想到自己的空间之中九条灵脉全部布上这种灵田之后的变化，张天英顿时感觉，这绝对是自己进入这个世界之后最大的收获。

    甚至这种收获比自己利用时间的优势提升铁布衫的收获还要大，毕竟铁布衫在任何世界之中都可以修炼，但这种对于灵脉的极限利用，却绝对只有这种传承数百万年的修炼世界之中才有。

    转头轻轻扫了武媚娘一眼，又看了看面前的灵田。

    这样的问题他自己绝对不适合问，毕竟自己在这些人眼中，绝对就是前辈高人。

    这样的强者，居然连这么简单的事情都不明白，这些元婴修士只要不傻，就绝对会明白，自己这个前辈绝对有问题。

    可自己身边又不是只有自己一个，自己不方便问，可自己的女人问出来，却绝对不会有任何问题。

    毕竟任何人看到自己身后的这几个女人，恐怕都会以为是自己收的侍妾，而一个一直跟在前辈身边的侍妾，不明白种田之事，自然是理所当然。

    武媚娘轻轻拉住从张天英离开化意门的掌门大殿之后，就一直紧紧的跟在张天英身边的化意门掌门戚夫人，小脸上一脸的疑惑，不解的问道：“戚姐姐，灵脉不是用来修炼的吗，为什么要在灵脉上种这么多的植物！”

    戚夫人眼神之中闪过一丝怒火，她是真没有想到，一个元婴境界的修炼者，居然连在灵脉上面要种植灵田都不知道。

    不过从武媚娘还没有开始发育的身体上，她就能够看出，面前这个女人绝对年纪非常小，甚至小到超出自己的想像。

    甚至她都能够想到，对方的境界绝对是因为运气好，跟在张天英这样的化神强者身边，被直接提升起来，虽然她从没有听说过，有能够将人直接提升到元婴境界的灵药，但她依然对这个猜测非常肯定！

    想到自己几千年时间才修炼到现在的境界，而面前这个女人居然只是因为运气好，就在这么小的年纪同样达到了元婴境界，戚夫人现在只有一个想法，无论付出任何代价，她都要抱住面前这个化神强者的大腿。

    强行压制下心中的嫉妒，在一边轻声细语的开始给武媚娘解释道：“种植灵田可以最大化的利用灵脉，毕竟灵脉可是修炼界最为宝贵的资源！”

    “我们家有九条，只是我们几个使用，灵气多的怎么也用不完，上面可从没有种植过任何东西！”

    武媚娘鄙视的看了戚夫人一眼，又看了看种植在灵田上的数十株灵根，压低声音向戚夫人道：“戚姐姐，在灵脉上种植灵田的方法能不能给我一份，我看你们这种方法还挺好用的，虽然我们家不用这样节省，可我想给夫君种植一些灵果！”

    平生第一次，戚夫人知道，修炼界居然有人会不在灵脉上种植灵田，而且从对方的语气之中，明显可以听出，就算是这样自然散放着没有管理的灵脉，她们八个女人居然占了九条。

    要知道就算是化意门这样的大门派，整个门派的根本，也只是这一条灵脉。

    整个化意所有的一切，全部都是围绕着这条灵脉来进行的。

    强行忍下心中翻涌的气血，戚夫人不自然的向后退了几步，与武媚娘和一脸笑意的孟氏等女隔开了一些距离，这才道：“不过是一些小技巧，若是妹妹想要，一会我派人给妹妹拿一份就是了！”

    张天英轻轻转头看向戚夫人，非常直接的道：“从炼制灵田到所有种植方面技巧，给她们每人拿一份，不过十几岁的年纪，就被我提升到了元婴境界，让她们好好学学这些杂务，顺便也磨一下她们的性子！”

    说完之后，看着不远处化意门种植的灵根，张天英轻轻叹息一声，这才继续道：“同时也给我拿一份你们化意门中收集的所有灵根种子！”

