    有些心怀小心思的，更是心中惴惴。至于心里想什么，就不得而知了。

    “今日你前来，所求为何？”

    李世民心情大好，连态度都温和了许多。

    “我家大首领和诸部首领，恳请陛下主持正义，派出天兵，逐鹿漠北，共同讨伐颉利那个残暴不仁的暴君……”

    果然是求援！

    李世民淡定地点了点头。

    “此事事关重大，需从长计议。你远道而来，一路辛苦，先下去休息去吧。”

    等薛延陀使者退出大殿，李世民才扫视群臣，沉声问道。

    “今薛延陀部前来求援，诸卿以为如何？”

    “陛下，微臣不知道陛下从何处得来的消息，但微臣以为，在没有核实消息之前，切不可轻举妄动，更不可偏信薛延陀使者一家之言，以防有诈！”

    杜如晦应声出班，沉声应道。

    “微臣附议……”

    “微臣附议……”

    ……

    李世民不动声色地点了点头，军国大事，定然不能轻率决定。

    “陛下——臣敢问陛下，是如何知道这漠北之事的，莫非这薛延陀使者已经私下里联系了内卫？”

    今天陛下表现的实在是太奇怪了，和薛延陀使者之间一唱一和，宛若唱双簧一般。

    不会是为了出兵漠北，故意找的托吧？

    这个大胆的念头，在魏征心里一起来，就再也摁不住了，忍不住出声问道。

    “哦——此事啊……”

    李世民闻言，下意识地扫了一眼程咬金，发现这厮眼观鼻，鼻观心，就跟没听到一样，顿时心中了然。

    这老匹夫，怕是暂时不愿意暴露王子安之事。

    那就好办了。

    想到这里? 李世民轻咳一声，腰杆一挺? 从龙椅上站起来，俯瞰着满殿的文武大臣。

    “朕这是从物价上看出来的……”

    “物价？”

    所有人，不由一头雾水，物价上能看出这么多事情来？

    “朕最近发现，自入冬以来? 牛羊马匹价格上涨幅度异常? 便知道漠北必然遭遇了百年不遇的酷寒，恐怕牛羊冻死无数。盐铁皮毛价格与去年同期相比? 已经超出了两倍之多，便知漠北恐怕是要发生战乱。”

    李世民声音不急不缓地在大殿上响起? 满殿都是倒吸冷气的声音。

    陛下越发深不可测了！

    “不错，陛下最近确实问本官要了一份长安物价浮动情况的调查表……”

    唐俭下意识地补充了一句。

    大家看李世民那眼神，顿时就不一样了。

    “陛下? 漠北与长安远隔万里? 据微臣所知? 边关至今尚未传来相关消息? 陛下又是如何知薛延陀等部欲叛变突厥，要与颉利开战的呢？”

    侯君集皱着眉头? 百思不得其解? 不由下意识地出班向李世民请教道。

    大殿里其他大臣的目光也齐刷刷地聚拢过来? 都想听听李世民怎么解释。

    “问得好！”

    李世民满意地扫了一眼侯君集? 按照王子安那小子的话说? 这个哏就捧的很舒服。

    “朕观那颉利可汗，名为雄主? 实不过一自私自利之小人耳。此等天灾之下，为了保全自己实力，我料定他必然会加大对薛延陀、回纥等附属部落的盘剥。”

    说道这里? 李世民顿了顿，这才徐徐说道。

    “薛延陀等部? 遭逢天灾，本就维持艰难，颉利此举定然让他们不堪重负，顾为求生存定然会铤而走险。但以他们实力，绝非颉利之对手，故而，朕断定，他们不日就会前来向我大唐求援……”

    “陛下英明，智慧如海，臣等拜服！”

    连李靖、徐世绩和李孝恭等人武将都不由心悦诚服，陛下的智慧越发深不可测了！

    以谋略智慧见长的房玄龄，杜如晦和长孙无忌等人，望着侃侃而谈，举重若轻的李世民，也不由佩服的五体投地。

    见微知著，明见万里啊！

    “陛下圣明！但兹事体大，微臣以为，为稳妥起见，最好还是等漠北那边传来消息再作定夺为好……”

    长孙无忌话音未落，就听大殿外面传来急促的脚步声。

    “报——边关急报——八百里加急——”

    边关急报，八百里加急！

    莫非突厥犯边？

    大殿里的群臣顿时脸色肃然，纷纷回头望去，只有李世民脸上露出一丝不易察觉的波动。

    算算日子，自己派出去查看边关情况的校尉也该到了。

    不一会，一个风尘仆仆，嘴唇干裂的校尉就带着一身寒气，站在了大殿上。

    “报——陛下，果如陛下所料，漠北出现了百年不遇的大风雪，牛羊冻死无数，薛延陀、回纥等部不堪颉利所部的盘剥，蠢蠢欲动，已经有了叛乱的兆头。”

    望着端坐在大殿宝座之上的皇帝，这位刚刚从边关赶回来的军中校尉，眼中露出一丝狂热。

    自家陛下简直有鬼神莫测之能。

    远隔万里，对漠北的情况却了如指掌，如同亲眼目睹一般。

    望着自家校尉，眼神中那疯狂膜拜的表情，李世民心中跟酷暑天喝了冷饮似的，舒坦之极，连声音都温和了许多。

    “颉利可有动静？”

    “陛下神明，明见万里！果如陛下先前所料，颉利所部正在召集人马，向边境移动，似乎有大举用兵的迹象……”

    又被那小子给料中了！

    李世民强压住心中的震撼，微微颔首头。

    “爱卿一路辛苦，下去休息吧。”

    校尉转身退出，大殿里已经哗然一片。

    消息实在是太过惊人。

    漠北遭遇雪灾，突厥附属薛延陀、回纥等部主动联络朝廷，图谋叛变，而颉利则整顿军备，欲对大唐用兵。

    然而相比于这个消息，让大家更加震惊的是，自家陛下今天忽然展现出来的能力。

    已经不能用先见之明来形容了，简直有如神助！

    有人欣喜若狂，也有人心事重重。

    作为李世民最倚重的班底之一，杜如晦强压着心中的震惊，当即站出身来，沉声建议。

    “微臣以为，此乃天赐良机。我们当立即调派大军，出兵突厥，与薛延陀诸部内外结合，给那颉利可汗迎头痛击！”

    “陛下，天赐不受，必遭其咎。微臣以为，当趁此良机，立即出兵，直捣漠北王庭，以雪当年渭水之耻！”

