722

在远古时代，大致圣魔尊与仙帝斗的不相上下，最终被仙帝击溃道心而亡。

陨落之后，大致圣魔尊执念不散，化作不灭真灵，这说明他是一个刚愎自用，自尊心极其强大的人。

能衍生出不灭真灵，绝对是一言九鼎之人，大致圣魔尊重生之后，修复道心，更是不会违背自己的话，那样他的道心会再一次碎裂。

道心第二次破碎，那就真的万劫不复了。

……

“还有，你要小心的不仅仅是青霄的人。若是我猜的不错，魔神也会来到中央世界。”

忽的，陆云正色道：“魔神需要一个新的身体，而现在在整个仙界中，你的身躯是最适合他的！”

“魔神？”

大致圣魔尊的身躯一颤，他脑中的九幽白骨火轻轻的跳动了几下，显得有些不安。

魔神融合了大罗神帝的真灵，一旦被他找到合适的身躯与神魂，那么他必将在极短的时间内成为一尊大帝级强者。

到时候，整个仙界都将化作魔土。

但是现在的仙界，能承受帝级真灵的身躯与元神并不多，大致圣魔尊恰在此列。

上一次，魔神夺舍石灵。但是石灵并非是真正的生灵，它只有一个身躯与灵，并没有神魂，没有神魂作为倚仗，真灵就到处都是破绽，也无法展现出真正的力量。

就如同元神离开身躯，也变得脆弱不堪。

陆云先前所说，大致圣魔尊自身难保……指的并非是青霄的强者，而是魔神。

“……”

大致圣魔尊脑海中的九幽白骨火忽明忽暗，显示了他此刻那焦躁的心绪。

显然，在此之前，魔神曾找上他，只是被大致圣魔尊利用某种底牌，将他击退，才没有被夺舍成功。

若是再这里遇到魔神的话，大致圣魔尊将凶多吉少。

“魔尊不必担心，剑浮屠与塔珠合一之后，自己的灵也愈发强大，只要魔尊你有足够的仙晶，便可以发挥出剑浮屠的最强威力。”

“而且，我观魔尊你的元神正在炼化九幽白骨火，只要你将九幽白骨火完全炼入元神，与元神融合……那么就算是帝灵，也休想夺舍……”

说话之间，陆云的心头狠狠的一跳，将九幽白骨火融入元神？！

元神法？

这样想着，陆云直接盘坐下来，开始催动术道，顺着那一闪的灵光，开始推演元神法。

大致圣魔尊的身躯飞速缩小，化作正常人一般大小，他的模样也从白骨相化作人相。

大致圣魔尊的人相，是一个身材瘦长的中年男子，黑须黑发，眼睛里闪烁着幽幽的黑光。

不过大致圣魔尊依旧是以一千零八十个真仙为基础演化出来的真身，并不受到仙禁的限制。

只是现在的大致圣魔尊瞠目结舌的看着陆云，他不知道陆云究竟在做什么。

说着说着，突然开始修炼？

……

“不对，不对！普通的元神和真灵，根本就无法抵挡真实火焰的力量，一旦融合，失败的可能性极大！这条路行不通！”

陆云的口中喃喃自语着。

“大致圣魔尊的元神，乃是不灭真灵与元神融合而成，故而能抵挡真实的火焰……可望而不可得……”

“真实火焰，真实火焰！”

“元神无法炼化真实的火焰，同样也无法炼化其余真实的力量……但若是那种力量，是假的，是虚无的，是不存在的呢！”

猛然间，陆云睁开眼睛，他的双眸当中，爆发出两道黑黢黢的光芒，直直的射出了十几丈长。

……

“滚！！！”

中央世界的本源之地，星辰化身猛的发出一声长啸，剑图从他的身后飞出，化作一百零八条剑气神龙，横贯虚空。

刹那间，围攻这里的仙人直接被这些恐怖的剑气震碎。

“斐惗，玄淅，笑笑，星紫，全力护法……谁敢前来，格杀勿论！”

陆云的声音冰冷。

“诺！”

又有四殿阎罗从虚空中走出。

陆云的六道元神在地府，他的星辰化身也与本体双位一体，同样可是施展出生死神通阴阳两界。

斐惗，玄淅，苏笑笑，星紫四人开始布阵，绘制符箓，炼制毒药……

煜影与赵傾则是隐藏在虚空，并未现身。

陆云的星辰化身来到卿语的身边，他立刻盘坐下来，神念遁入煜影身上的牧仙图中。

……

“你在推演功法！”

这个时候，大致圣魔尊感受到陆云身上的波动，脸色狠狠的一变。

推演功法！

这个少年竟然在自己面前推演功法，并且毫无防备！

更重要的是，此刻陆云动用术道，推演的功法的运转，完完全全的展现在大致圣魔尊的面前，没有任何隐瞒。

“他推演的不是普通的功法，而是一条完整的法，甚至有资格成为‘道’的存在！”

大致圣魔尊震惊了，“元神法，他推演的是元神法……仙人的元神脆弱，失去肉身，元神得不到保护，在战斗中只有死路一条……但是他推演的元神法，却是针对元神的修炼与战斗神通！”

“嗯？他借鉴了我以元神融合九幽白骨火的法门……”

嗡！

这样想着，大致圣魔尊直接催动剑浮屠，一道道青蒙蒙的光幕垂下，将这方虚空封锁。

大致圣魔尊知道，这种元神法一旦出世，对他，对整个仙界将有什么样的意义！

“变革仙道！他竟然有雄心壮志，变革仙道……不，不仅仅是仙道，这种元神法一出，变革的是整个天下！”

大致圣魔尊觉得自己的喉咙干涩。

“远古仙帝的传人？齐海太小看陆云了，仙帝不过是运气好，掌控了……掌控了……那件东西，才成为仙界之帝，他有什么资格让陆云成为他的传人！”

大致圣魔尊那黑黢黢的眸子里，已经爆射出了两道白色的火焰，他的眼中时而闪现出杀机，时而流露出期待。

“不行，我不能杀他！我若违背诺言，出手将他斩杀于此，那么我那刚刚重拾的道心，也必将粉碎！我也将彻底的灰飞烟灭！”

“而且，他所创的这种元神法，对我也大有裨益，能让我将九幽白骨火完全融入元神，将我的元神，魂魄，真灵保护！做到真正的灵魂一体！”

说话之间，大致圣魔尊就地盘坐下来，眼中带着期冀看向此刻的陆云。