    利维坦驾驶着旗鱼001号，离开了骆驼岛，前往南海的其他区域探索。

    从地理位置而言，骆驼岛位于伟大航路—乐园与红土大陆之间的夹角海域，位于南海的东北区域。

    在贝加庞克还没有为海军工作之前，海军还没有可以安全通过无风带的军舰船只，此时南海的东北区域，还不是一个热点地区。

    不过看事情，不能只盯着眼前。

    骆驼岛的位置并不安全和隐蔽，至少巨人茉莉知道这里，如果不能从巨人茉莉那里，切断信息泄露，代表以后哥们军也会知道这里的秘密。

    同样，以后海军获得安全通过无风带的技术后，骆驼岛周围周边海域，将是海军总部前往南海，最近的航线。

    尽管骆驼岛的气候恶劣，是典型的热带雨林，但不排除海军会过来探索一翻。

    路西法已经向南海、伟大航路—乐园，投放了超过三千只侦察海鸥，现在对于南海的东北区域，已经有了一个初步的了解。

    按照王高的想法，第三基地的位置，最好可以设立在南海的西南区域、东南区域，这两片区域背靠红土大陆，有非常多荒无的无人岛。

    利维坦驾驶的旗鱼001号潜艇，就向东南方向而去，寻找适合建设第三基地的无人岛屿。

    由于采用了海王类的基因，旗鱼级不用镀膜，也可以下潜到一万米以下的海底深处。

    为了避免遇到意外，利维坦一直让潜艇维持在500米的水深中航行，至于海里面的大型海兽、小型海王类，其实在四海的正常海域，还是属于比较少见的，没有遍地都是的情况。

    更何况长度120米的旗鱼级，一看就不是什么好惹的东西，那些海兽又不是只有食欲的无脑丧尸，它们可是会趋利避害的。

    哪怕硬碰硬，旗鱼级的战斗力同样不弱，干翻几百米级别的海王类，还是没有太多问题的。

    一边航行，利维坦也操控着旗鱼级，一边向海底撒播一些种子。

    这些拇指大小的种子，一落入海床的泥土之中，就迅速生根发芽起来，不用几天时间，这颗种子就会生长成为一片“珊瑚”。

    实际上，这是王高调制出来的新基因生物——藻珊瑚。

    藻珊瑚的用途，就是补充旱藻藤在海洋中的不足，通过伪装成为珊瑚，构建一个海底珊瑚网络。

    别看这一颗种子生成的珊瑚林，只有大约几百平方米的面积，高度也只有十几米左右。

    实际上，藻珊瑚的根系是可以扎入地下，隐藏在海床几米，甚至十几米以下的泥土之中。

    然后各个海珊瑚之间，通过彼此的根系连接在一起，形成一张覆盖在海底的珊瑚网络。

    除了沿途撒播藻珊瑚，利维坦还会释放大量调制出来的海洋生物，这些海洋生物都将生活在珊瑚林中。

    它们包括：寄生藤壶、杀手蟹、剧毒八爪鱼、营养球藻。

    这四种海洋生物，有它们各自的用途。

    杀手蟹、剧毒八爪鱼，就是珊瑚林的保卫者，避免大型海兽破坏珊瑚林；

    营养球藻，是一种和藻珊瑚共生的基因生物，它们表面上是生长在海床的海藻，实际上根系和藻珊瑚根系结合在一起，会结出类似于苹果的果实。

    这种果实被称为“海苹果”，可以补充维生素、糖分、矿物质、蛋白质和脂肪。

    不过这些海苹果，平常都是隐藏在珊瑚林的底部岩层中，没有指令是找不到的。

    有了营养球藻的存在，这些珊瑚林就是一个个隐藏在海底的补给站。

    最后的寄生藤壶，它们的用途，则是寄生在过往的船只底部，混杂在普通藤壶之中。

    至于寄生藤壶有什么用，主要是监控、定位，补充侦察海鸥不能时刻跟船的缺点。

    利维坦一路上，都在到处撒播这些基因改造生物。

    在他离开骆驼岛的第17天，此时他已经航行了1.5万公里左右，进入了南海的东南区域。

    当然，这不是直线航行，而是到处寻找适合的岛屿，不然利维坦早就进入南海的西南区域了。

    咦?他按下暂停按钮，顿时旗鱼001停了下来。

    原来是三天前，种植的一株藻珊瑚，在生长过程中，发现了一颗恶魔果实。

    一路上，利维坦通过种藻珊瑚，确实发现了不少东西，比如海底沉船、海底矿脉、千奇百怪的海洋生物。

    不过恶魔果实倒是第一次发现，别看他航行了1.5万公里，但是对比这颗星球的海洋面积，珊瑚网络覆盖的区域，连南海万分之一都不到。

    这颗恶魔果实，是被一个铁箱子锁着，然后掩埋在海床泥土之中。

    如果是直接裸露在海里面，那恶魔果实十有八九会被海洋生物吃了，然后海洋生物直接失去游泳的能力，被其他掠食者干掉。

    这也是落入海底中，绝大部分没有保护层的恶魔果实，最后的下场。

    只有少数被装在箱子里面，或者被海流冲上陆地的恶魔果实，才保留了下来。

    利维坦分析了一下那颗恶魔果实的类型，是一个墨绿色的香蕉，估计十有八九是动物系。

    激活远程控制指令，他让藻珊瑚分泌出几丁质复合层，将这颗恶魔果实包裹起来，然后隐藏在珊瑚林储存海苹果的底腔中。

    做了这一切，利维坦继续驾驶旗鱼级前进，探索未知的海域。

    此时的旗鱼001的仓库内，有堆积如山的金银珠宝，还有一排排储存着细胞样品的试管，以及从沉船中，找到的东西。

    包括一把二十一工级别的大快刀，不过这把刀，好像是一把妖刀。

    其他东西，一块11米长的亚当木龙骨，应该是被二次回收利用的亚当木；十几件好像是古董的东西；两本残缺的羊皮航海日志；五个伟大航路的磁力指针；十几把还可以用的枪械。

    对于金银珠宝之类，利维坦倒是没有在意，掌握着先进的生物潜艇技术，海里面的黄金白银宝石矿脉，比陆地多几十倍，而且绝大多数矿脉都是未经开采的状态。

    如果需要黄金之类，找几个富矿脉，一年挖个几百吨，还是绰绰有余的。

    倒是那两本航海日志，利维坦仔细翻了好几遍。

    突然他眉头一皱，放下手上的航海日志，双手插入驾驶台中的融合接口中。

    此时的旗鱼001，已经停了下来。

    距离大约7海里的海面上，一艘悬挂世界政府旗帜的大帆船，似乎正在和一艘小船交战。

    那小船上，只有一个男人，背着鱼叉，双手拼命的划着船桨。

    而大帆船上的CP6人员，则冷漠的看着那小船，一个咬着雪茄的高大西装男，挥挥手说道：“尽快清理掉。”

    “是。”

    轰！轰轰……

