    威廉姆斯的反应让特里斯坦的心沉了下去，但还抱着最后一丝希望道：“威廉姆斯先生，你是公司最后的指望了，只有你才能让公司继续生存下去啊！”

    “生存下去继续生产那些完全没有效果的生发膏？”威廉姆斯勃然大怒道：“你这个毫无用处的废物，连偷个配方这么简单的事都做不好，当初我也是鬼迷心窍了，居然会同意和你合作，害我损失了那么多钱，真是他么的该死！”

    威廉姆斯当然有理由发火，虽然他是珀斯有名的大富豪，但钱也不是大风吹来的。建造生发膏工厂的所有资金都是威廉姆斯拿出来的。再加上工人的薪水、给销售渠道的佣金和宣传费用，加起来可是很大一笔钱。即便对威廉姆斯这样的有钱人来说，要拿出这么大一笔钱也是很吃力的一件事。

    本来威廉姆斯还指望生发膏能给自己带来巨大的好处呢，没想到特里斯坦这个废物居然弄错的配方，所有的投入全都打了水漂。即便是对威廉姆斯这样的大富豪来说，这么大的损失也是伤筋动骨的。

    一想到都是因为轻信了特里斯坦这个白痴，自己才会蒙受如此巨大的损失，威廉姆斯就恨得牙痒痒的。

    还没去找特里斯坦算账呢，这家伙居然还有脸上门找自己要钱，威廉姆斯当然不会给他好脸色看。

    特里斯坦最后的希望都破灭了，嘴唇哆嗦着对威廉姆斯道：“你……你这是见死不救啊！”

    “我管你是死是活！”威廉姆斯狞笑道：“你害我损失了那么多钱，最好想办法给我都还回来，否则……”

    说到这里这位珀斯大富豪的神色更加阴鸷，盯着特里斯坦一字一句道：“否则你别想继续在珀斯，哦……不对，是别想在地球上继续混下去了！”

    这已经不是警告，而是赤果果的威胁了。看着威廉姆斯危险的眼神，特里斯坦知道这家伙是真的起了杀心，一时之间只觉得手脚冰凉，什么话都不敢说，失魂落魄地离开了珀斯大富豪的办公室。

    本来特里斯坦把威廉姆斯当成最后的希望，没想到希望变成了绝望不说，更是成了最大的威胁。

    特里斯坦完全无法接受这么巨大的落差，呆滞的表情逐渐变得狰狞，咬牙切齿地喃喃自语：“这都怪陆远那个混蛋，都是他的错！”

    直到现在特里斯坦都觉得自己没错，凡是有错都是别人的，这也为他之后疯狂的举动埋下了伏笔。

    与此同时特里斯坦痛恨的陆远，正在听法庭的审判结果。因为事实非常明确，而且特里斯坦的辩护律师也没有任何为其代理人辩护的意思，所以法官已经做出判决。

    法庭宣布特里斯坦诽谤罪行成立，要求他向陆远支付五十万澳元作为赔偿，同时在几大媒体刊登道歉声明，为自己的诽谤行为向陆远道歉。

    特里斯坦的代理律师只收到几百澳元薪水，当然不会帮他打上诉官司，当庭表示接受判决不会上诉，审判结果就这么定下来了。

    虽然这本来就是在陆远的意料之中，但能够轻松赢得官司，还是让他非常高兴。离开法庭之后，就对匆匆迎上来的詹妮弗张开双臂：“哈哈，我们又赢了，要不要来庆祝一下？”

    上次陆远赢了官司，詹妮弗不但拥抱了他，而且还亲了一口呢。虽然只是蜻蜓点水般的轻轻一吻，但也让陆远念念不忘，所以还想趁此机会重温旧梦呢！

    然而本来满脸笑容的女记者，但此刻却警惕地停下脚步道：“哼，你想得美！”

    陆远涎着脸道：“打赢官司是好事啊，难道不该庆祝一下吗？”

    詹妮弗当然知道陆远的目的，没好气地瞥了他一眼道：“就知道胡思乱想，你答应过我要接受采访的呢？”

    陆远当然不会反悔，很干脆地在法庭附近的咖啡馆里，接受了詹妮弗的专访。他和女记者已经合作多次了，所以两人的配合也非常默契。詹妮弗提的问题总是非常合适，而陆远的回答也非常坦诚，完全没有遮遮掩掩的意思。

    这样的采访让双方都非常满意，女记者得到了想要的一手材料，而陆远也借此机会宣传了农场和枫林牌农产品，绝对称得上是皆大欢喜。

    在采访结束之后，看着满意的詹妮弗，陆远又忍不住笑吟吟地问她：“真的不打算庆祝一下吗？”

    “我还要回去整理采访材料，争取尽快把新闻发布出来，可不能让别人抢先了！”女记者一面整理采访材料一面对陆远道：“要是你愿意等的话我们一起吃晚饭，晚饭之后……”

    说到这里詹妮弗故意停了一下，然后对陆远妩媚一笑：“也许我们还有时间好好庆祝一下呢！”

    没想到女记者会这么说，陆远愣了一下道：“晚……晚饭后？”

    詹妮弗风情万种地瞥了陆远一眼道：“干嘛这么吃惊，你不愿意吗？”

    虽然女记者穿着得体的职业套装，完全就是一副白领丽人的样子。不过陆远可是见过詹妮弗穿着紧身运动服健身的模样，知道她的身材有多么健美迷人。

    想到这里陆远立刻就激动了，连连点头道：“愿意，当然愿意！我先到处逛逛去，到时候去接你下班。”

    詹妮弗笑道：“那就一言为定，别忘了预订餐桌哦！”

    “一定一定！”陆远毫不迟疑地答应下来，开始考虑在詹妮弗的公司附近，有没有味道好环境也不错的餐厅，当然，要是价格也便宜的话那就更好了！

    “那我回公司了，晚上见！”女记者对陆远嫣然一笑，带着自己的东西匆匆离开，也十分期待晚上的约会。

    看着詹妮弗干练的背影，陆远忍不住面带微笑地喃喃自语：“庆祝一下好，庆祝一下好啊！”

    就在陆远对晚上的庆祝活动充满期待的同时，特里斯坦却接二连三地收到各种坏消息，巨大的压力让他几乎要崩溃了。

    既然是海外背景，必须祝大家圣诞快乐哈

