    晚上九点。

    某省会城市机场。

    同样是有好些媒体人守在那里。

    他们要么是翘首以盼，要么是时不时的看看时间，一副很着急的样子。

    他们在等陈起的航班。

    三个小时前，陈起出现在首都机场的消息一经报道就在网上引起了大轰动。

    那些网友们都激动坏了。

    他们要是没记错的话，这好像是陈起答应参加蓝河卫视跨年晚会之后的首次露面。

    陈起没露面大家都不觉得奇怪，因为他们知道他肯定是在拼命的为这场晚会做准备。

    现在闭关了这么些天，他终于是准备出关了吗？

    节目已经准备好了？

    很显然，是的。

    从他在机场那淡然又自信的状态也可以看得出来。

    虽然他还有心情跟那些娱乐记者开玩笑，但一些细心的网友还是从那些媒体拍出来的高清照片中看出陈起眼中那掩饰不住的憔悴和疲惫。

    仅仅只是这份憔悴他们就可以猜到陈起在这几天时间里到底付出了多大的精力。

    不过……

    这些东西他们是不怎么关心的。

    陈起那三个问题几乎已经吸引了他们的全部注意力。

    他们给得太多了？

    好家伙，这就有点过于真实了啊！

    别说网友们被这个回答逗得笑出了声，就连圈内很多明星都有些哭笑不得。

    这真的是大实话！就算陈起不说外界也能猜到。

    但他们也没想到陈起会这么不要脸的就这样把它说出来。

    像陆离周晓尚可等人在看到这个回答后更是狂翻白眼。

    很显然，他是真的一点脸都不要了。

    就冲着他这个不嫌事大的态度他们就可以断定他参加这场晚会的真正原因不会简单！

    当然，更观众们更加惊喜的还是他终于知道了他为这场跨年晚会准备的节目。

    果然是唱歌。

    半小时的时长全是唱歌？

    这就很厉害了啊！

    正是因为外界的这些居高不下的关注，这些媒体才再次在这边蹲守。

    他们也不贪，能再采访陈起一两个问题他们就知足了。

    但让他们怎么也没想到的是，同样是关注到了网上这些大动静的蓝河卫视已经加派了人手过来接机。

    陈起刚下飞机就被在他们悄悄的接走了。

    陈起在京城被堵他们没办法，但到了他们的地盘上还被堵那就有点说不过去了。

    在蓝河卫视工作人员的安排下，陈起一行直接被接到了酒店。

    “你们自己去看看吃点什么吧，吃完后都早点休息，养好精神准备明天晚上的晚会。”

    在跟音乐团队和舞蹈团队嘱咐了一声后，陈起就直接回了自己的房间。

    他倒头就睡！

    他真是困得不行了。

    这几天他们都累惨了。

    时间严重不足，再加上他作死的给自己要了半小时的时长……

    这几天他几乎是恨不得把一分钟当十分钟用。

    不夸张的说，他们整个团队这几天的睡眠时间都没超过五小时。

    这是真正的起早摸黑。

    整个练习过程更是让陈起心力交瘁。

    音乐团队这边倒还好，毕竟已经经过了好几档音乐节目的磨合，大家都已经有足够的默契，配合起来也很顺利。

    真正让陈起头疼的还是舞蹈这边。

    是的，他这次准备的歌曲里还有伴舞。

    要把那好几首歌的所有动作在短短五天里全部练熟悉，难度真不是一般的大！

    也就是因为知道难度大，陈起在教她们的时候也是拿出了翻倍的耐心。

    这支舞蹈队是未来影视旗下的。

    肥水不流外人田嘛。

    可能也是知道她们在练习的节目是陈起为马上到来的跨年晚会准备的，所以这支年轻的舞蹈队也都拿出了十二分的努力。

    她们也很拼！

    因为她们也知道这是一个千载难逢的机会。

    只要这场表演演好了，她们接下来应该就不会缺演出机会了。

    在各个团队的通力配合后，陈起为跨年晚会准备的节目也勉强赶上了进度。

    而在陈起回房的同时，音乐团队和舞蹈团队众成员也没有浪费时间。

    她们想吃东西的去吃东西，不想吃东西的也是直接洗漱睡觉。

    她们也是真的疲惫得不行了。

    明天有一场硬战要打，他们必须要以最快的速度养足精神。

    在十点多的时候，众成员就全部进入了梦乡。

    ……

    第二天。

    上午九点。

    在酒店吃过早餐的陈起一行在蓝河卫视工作人员的安排下乘车前往晚会的直播现场。

    可能也是因为年轻的原因，经过一晚上休整的他们全都满血复活！

    之前的疲惫一扫而净。

    现在的他们斗志昂扬！

    路上，舞蹈团队还在一遍又一遍的看着他们之前排练的视频。

    音乐团队也在循环听着陈起那几首新歌的曲谱。

    是的，陈起这次准备的都是新歌，而且是绝对能让现场气氛爆棚的新歌！

    四十多分钟后，在临近十点的时候，陈起一行被带到了这座城市最大的一个体育馆。

    这个体育馆能同时容纳近两万名观众。

    “陈导！”

    陈起几人刚刚下车，一名四十多岁的中年男人一脸欣喜的伸出手远远的迎了过来。

    来到陈起身前后，他忙自我介绍道：“我是韩小宁。”

    “哎呦！”陈起也微微的吃了一惊，忙伸手握了过去，“韩台您好。”

    “您好您好！”

    两人在体育馆前客气了几句。

    在打招呼客气的同时韩小宁也不由的多打量了一下陈起和他的团队。

    虽然有关于陈起的传说已经在电视圈传得神乎其神，但他今天也是第一次见到陈起的真人。

    他脸上的神情既感慨又好奇。

    感慨的是陈起团队身上展现出来的那份蓬勃的朝气让他有些动容。好奇的是他们到底准备了一些什么歌。

    是的，他到现在也还不知道陈起具体准备了一些什么歌。

    他只知道陈起今天晚上是唱歌，但具体唱些什么歌他也不知道。

    这也是前段时间外界怎么也打听不到详细信息的原因。

    什么整个蓝河电视台只有他和台长知道内情的传言也都是假的。

    他和台长也不知道。

    知道陈起时间紧张，知道他在努力的准备节目，他们这几天也一直没敢打扰他。

    他们能做的只有耐心的等。

    说出来不怕别人笑话，他也是直到昨天确定陈起被接到了酒店之后才把一直悬着的心放下来。

    在这之前，他真的是整天提心吊胆的。

    不是说陈起不靠谱，主要还是担心陈起时间不够没办法做好足够的准备，担心会出各种预想不到的意外。

    说真的，也就是这个人是陈起，不然的话，换成娱乐圈除了他以外的任何一个人他都不敢冒这种险。

    陈起喜欢作死不假，但在一些原则性的问题上，他还是非常值得信赖的。

    “陈导，我们进去吧。”

    在客气了几句后，韩小宁也没有浪费时间，快速带着陈起前往直播现场。

    直播在即，大家的时间都很紧张。

    “陈导，我们把你的演出时间安排在11：25，你们表演完之后差不多就倒计时跨年了。”

    韩小宁边走边跟的跟陈起交代着相关的事项。

    “从现在开始到下午三点，整个现场都是你们的。”

    “目前在现场的都是我们电视台自己的工作人员，你们不用担心会有泄密的情况发生。”

    “从下午三点开始，晚会的一众表演嘉宾就会从各自的酒店出发赶来现场为晚会做准备，下午四点是现场观众的入场时间。观众入场以后舞台就进入待命状态了，所以你们最迟可以在舞台上呆到下午四点。”

    “对了，晚会是七点四十正式开始！”

    可能是因为自身也有很多事务在身的原因，韩小宁的语速有点快。

    陈起认真的听着，边听边点头，把一些相对比较重要的信息都记了下来。

    除了交代这些必要的信息以外，韩小宁也给他透露了一些晚会的信息。

    比如说他们在昨天上午就已经完成了最后一次彩排，比如说相关的设备和信号都已经调试好等等等等。

    除此之外，他也把今晚的节目安排表和嘉宾名单都给了陈起一份。

    陈起的出场时间到目前为止还是保密状态，他们会在下午把这个消息公布出去做最后一波宣传。

    陈起不停的点头，大部分都是倾听状态。

    在倾听的时候陈起也注意到了这个场馆的安保工作好像也挺严格的。

    可能是因为会晚会还有半天时间就要开始的原因，这边的安保工作已经全面启动。

    出入必须得有证件。

    他们从外面进到这里的这一百来米已经经过三道安检了。

    很快的，陈起一行来到了直播现场。

    入眼处是盛大的舞台和各种大型设备。

    “陈导！”

    他们刚刚来到直播现场，一位戴着眼镜的中年男人也快步迎了过来。

    韩小宁很及时的给陈起做了介绍。

    这是今天这场跨年晚会的总导演。

    “你好。”

    “你好你好。”

    这位看起来还算年轻的总导演也很客气，他望向陈起的目光甚至还带着一丝欣喜。

    这是陈起啊！

    在电视圈内堪称是无敌的存在！

    一点都不夸张的说，陈起是很多电视人崇拜的对象。

    他太强了！

    可以说是已经强到了神挡杀神佛挡杀佛的地步。

    传说中的出道即巅峰，然后一直在巅峰。

    前两天他听到韩副台长说把陈起请过来的时候都惊得差点跳起来。

    天知道当时的他有多不敢相信！

    在反应过来后，他当时也是激动得不行。

    是的，陈起也是他崇拜的对象。

    他一直在想着能见他一面来着。

    更重要的是，这场他作为总导演的跨年晚会有陈起参加，相关的成绩单明显可以耀眼许多。

    他说不定能借此封个半神或者小神之类的！

    就算不能封神，他的人生履历也注定会漂亮很多。

    虽然陈起参加这场晚会并不是他的功劳，但这场晚会的总导演毕竟是他不是？

    反正有陈起参加的这场晚会，它注定不会平凡。

    一个搞不好可能还会载入史册，人们在过了几年甚至是十几年以后还会想起来这场让他们印象深刻的晚会。

    在这种情况下，他想淡定也淡定不下来。

    更何况，目前外界的反响也正朝在拼命的朝着他想象中的结果靠拢着。

    仅仅只是陈起登上他们这场晚会的消息就让他们台里受到了前所未有的高关注！

    不夸张的说，他们这几天受到的关注和议论已经超过了前面两个月的总和！

    陈起一个人单挑整个电视圈，让得财大气粗的牧城卫视都不得不加大了宣传预算。

    “陈导，舞台这边已经清理好了，你们要的乐器和伴舞道具也都已经安排好了，随时可以排练。”

    因为知道大家的时间都很紧张，这位总导演也没有浪费时间，在打个了招呼后就把话题拉回到了正事上。

    在说这句话的时候，他的目光也是又欣喜又期待。

    陈起准备的节目到底长什么样？

    他也很迫切的想知道。

    “好的。”陈起笑着点了点头，然后朝着身后的音乐团队和舞蹈团队看了一眼。

    音乐团队和舞蹈团队同时点了点头，也没有任何耽搁，直接朝着舞台走去。

    看着陈起的团队迅速进入了工作状态，在诸多事情在身的韩小宁也没有再耽搁，直接跟身旁的陈起说道：“陈导，那舞台就交给你了，我这边还有一些事情要处理，就先不陪你了，你有什么需要可以直接节目组提，或者直接给我打电话也行。”

    “好的，韩台您忙。”陈起点了点头。

    韩小宁也没有再多说什么，偏头朝边上的总导演看了一眼，然后就匆匆忙忙的离开了。

    早在陈起到之前他就已经跟总导演打过招呼了。

    他的要求只有一个，对陈起，有求必应！

    在走出十几米后，韩小宁又不自觉的回头看了一眼。

    陈起已经在总导演的陪同下前往舞台。

    韩小宁的目光在陈起身上多停留了几秒，然后心满意足的笑了笑。

    他心里其实是挺意外的。

    他没想到陈起会这么客气，一点架子都没有。

    说真的，陈起刚才那不像是伪装的客气让他都有些刮目相看。

    这跟他想象中那个疯狂搞事情疯狂作死的陈起差别好大啊！

