    吼！

    当伤势痊愈，被抓着一把扔进油锅中时，霆圣的脑子有点转不过来！

    为什么？

    要把它伤治好，再把它丢进油锅去伤害。

    这人类脑子有毛病吧！

    如果要伤害，之前就不要态度那么好，还给它疗伤擦药啊！

    如果不是地方不对，它差点都要感动了！

    这是霆圣能正常思考的最后一刻产生的问题。

    而后在噗噗声中，锅中的油将它包裹，肉体灵魂双重伤害的痛感传来。

    彭！

    此时楚河施加在它身上的封禁已经被解除，它已经可以用力，身躯一弹就从油锅中跳起。

    哗！

    油锅周围的锁链飞出，将它包裹拉回油锅。

    然后它再用力，身躯又是一弹，然后又被拉回去，如此反复。

    然而一切的挣扎没有任何作用，反而让火焰燃烧的更加剧烈，锅中的油翻滚的更加响亮，榨的更加起劲。

    看着这熟悉的一幕，苦鳄抬起头，目光复杂。

    它以前就是这样折腾了好多年！

    那个时候它不懂事，也如霆圣前辈这般倔强。

    想起来都是心酸！

    “霆祖，放弃挣扎吧！躺平了舒服一点！”

    谷鳄于心不忍，最终忍不住出声劝说。

    然而霆圣在挣扎中，给了它一个凶狠的眼神，非但没停下，反而挣扎的更用力了！

    让火狱中的火焰，还有锅中的油更加的兴奋！

    唉！

    谷鳄低头发出叹息。

    霆圣不听劝，它也没办法！

    还是要过几年，才能明白它的话是多么的有理！

    …………

    与此同时。

    与蛮域相隔一座通幽谷的恒域之中。

    一只遮天一般的大黑耗子，突然从一只巨大的洞穴中跳出。

    在天空一阵翻腾乱舞，嘴中不时发出惨叫，凄厉的声音让天地都变色，一团团乌云凝聚，如同下起了魔血，滴答滴答的往下落。

    魔血落地，开山裂石，截江断流，让整个天地风云色变。

    过了良久，一切才平息下来。

    大黑耗子从虚空坠落而下，砸断一座高山，它喘着粗气，浑身上下透着虚弱，目光看向蛮域的方向，绿色的眼珠中，尽是悔恨！

    “难怪老三，连让自己种子进去的胆子都没了！原来如此啊！”

    它一爪子拍在地上，发出轰隆之声，感觉极为痛心。

    悔不听哥哥之言！

    这么一下，它刚刚有所恢复的身心再次受创，甚至更加严重。

    情况跟老三一样了！

    “得想办法尽快补回来，然后把老大叫过来，这个仇一定要报！”

    它的声音几乎从牙缝间挤出来，可见它此刻的愤恨。

    作为魔头，有仇必报！

    它的身体转过去，看向另一个与恒域连的大域。

    “老五，别怪哥哥！”

    它嘴中自语着！然后一声长啸，万千老鼠出现，跟着它如同滚滚洪流一般向前涌去。

    这一域，十多年过去，被它加上魔眼的种子，早已啃光了！化为了死域！

    想要恢复只能另寻它处。

    …………

    半个月后！

    无尽之海，鳄族临时驻地。

    两头鳄聚齐在一处山洞之中，看着上面一排的本命珠发呆。

    霆圣那么厉害的强者，出去一趟，也长时间不归。

    已经经历过圣祖之事的它们，虽然看到霆圣本命珠完好，还是让它们感觉有点不安！

    毕竟，这一幕太熟悉了一点。

    上一次圣祖就是这样，一去不回，本命珠完好！

    “霆圣这一次应该是真的被人族圣尊纠缠住了吧！不可能跟圣祖一样被困，它可是大圣！”

    一只鳄看着本命珠，带着不太确定的语气开口。

    “嗯！一定是这样，它可是大圣，东苍域的至强者，人族不可能有强者把它怎么样的！这一次一定是被纠缠住了！”

    它的同伴重重点头！

    表达肯定！

    “外面的肉又熟了，要不先吃了吧！能跟霆圣纠缠这么久的强者，肯定不简单，一时之间必然回不来，可能要好几个月！”

    另一只鳄开口。

    “嗯！”

    两鳄转身游出水洞，然后对着一群看着大锅，吸着香气的鳄宣布，提前开席。

    所有鳄发出欢呼，气氛再次变的热烈！

    …………

    “基本都不愿意走吗？”

    “也是，现在好处这么多，危险却没真正看到，很难让人相信！”

    夏源听着蒙易带回来的消息，不由点点头。

    前一段时间，秦族跑来告知他们一件大事。

    蛮域将有可能迎来连圣尊强者都无法解决的大危机，他们要提前撤走，也表示愿意带走一百万夏族人！

    蒙易跟夏族元老，通知了林郡之内的大小家族势力。

    然而结果是，并没有多少人愿意走。

    那些要走的，还都是各大家族，信奉鸡蛋不能放在一个篮子的原因，强行命令他们离开，人数不多，而且基本带着不甘。

    特别是前些天，又是一场灵雨落下。

    时隔多年，又是一次属于武者的狂欢被开启。

    大家的心思就更坚定了！

    那些要被送走的！甚至很多人直接离家出走。

    作为武者，没人不渴望变强。

    林郡之地的变化，肉眼可见。

    就算有未知的危险又如何呢？

    在这以前，夏族没崛起的时候，危机处处，强者都是从鲜血洪流中杀出。

    一帆风顺，就想成为强者，这不现实！

    就因为惧怕，而离开机缘之地，他们追寻武道的心都得裂开。

    所以，不走！

    “也许大幕要被拉开了吧！”

    夏源抬头望向窗外，看着天空翱翔的飞鸟，露出炙热。

    如今林郡，乃至蛮域，发生的事情越来越多。

    强者也越来越多，就连邪魔都出现了！

    夏源已经对赵玉灵，从楚河口中听到瞎掰的所谓大幕，深信不疑。

    而且蒙易跟赵玉灵时不时的在他耳边念叨，他有福气是气运之子。

    如今的状态是蛰伏！

    随着一次次寿数将尽时，而不死！

    连夏源这种头脑极为清明之人，也开始从怀疑到相信，自己是气运之子。

    他对于大幕拉开，也开始极为期待起来！

    “是啊！老师，属于您的时代，将要来临了！”

    蒙易开口，为老师感到由衷的高兴。

    “不！是我们的时代！”

    夏源转过目光，语气重重的道。

    他与蒙易的目光虚空相交，两人相视而笑，一切尽在不言之中。

