
【书接上文，上回书说到刘洋并未察觉到尸骨婆静心编造了一段谎言，来欺瞒于他，还继续信任那尸骨婆，并且要教徒传信，让尸骨婆前往长湖，给他去取媒介。而长湖那边两个长生道邪人，已经开始施术，炼化刘洋所需的媒介。而他们的所需的生魂，却是用了自我牺牲的办法，两个邪人奉献了自己的魂魄为引，炼造了媒介。引出来翌日清晨，木青冥得知了妙雨猜测的，尸骨婆为什么把锁龙人引到宿主和邪物身边之事后，也觉得在理。但接下来要怎么做，木青冥还得细细想想。】

呆立在夜空下，不只是有那两个已经死去的邪人。

还有铁桦和铁婶。

天空上的星光，依旧是黯淡得很。

片刻过后，长湖上湖风再起，他们看到了夜风拂过湖心岛后，两个邪人的身躯在夜风中，连血带肉加骨皮，一起一点点的化为齑粉，在风中扬起后，又吹散在了夜风中。

连他们身上的衣袍，也没有剩下。还有他们使用过的那两面青铜面具，也在夜风之中一点一点的，化为了齑粉。

夜风一吹，吹得到处飞扬，想再组起来都已经没法了。

这两个邪人的下场，真真正正的成了生不见人，死不见尸，也不见魂的人了。

他们或许早已知道，自己前来就是要死的。而刘洋把他们派来，或许就是因为他们有可能在监视四怪的时候暴露了，让这邪人两兄弟，在死之前发挥点剩余价值，临时之前也为长生道散发点余热。

发完了，就真的玩完了。

不过视死如归这种事，在这些草菅人命的邪人的身上，真的是一种侮辱。

再看那反而青铜鼎中，杂七杂八的诡异物品已经炼化成了一枚金丹。隔得太远，铁桦和铁婶也看不见鼎中这枚鸡蛋大小的金丹，否则他们会看到金丹通体透明，其中蕴含着横七竖八的血丝，遍布金丹之中，缠绕着金丹之中，一个紫黑色的人形之物。

那金丹之中被血丝一样的东西缠绕之物，像极了才成形的小婴儿。

它正卷缩在金丹之中，一动不动。

而青铜鼎下的那张僵尸皮，它就像是有了生命一样，也长出了一根根乌黑的长毛。

铁桦和铁婶定睛细看，看到了那张僵尸皮上的长毛下，也浮现了一条条细细长长的血丝，烙印在皮上，像极了血脉。

其中煞气横流，聚而不散。

长生道把血炼和炼魂结合在了一起，制造出了两个东西，就是不知道哪一个，是刘洋所需的媒介。

严格的两说，两物都是煞气浓郁，且能不断融合吸收四周灵气，在相溶后化为邪气之物，对于符合刘洋所需的媒介条件。

一时间，铁桦和铁婶都不知道该怎么办了？

要不要取走这些东西，让长生道空欢喜一场，成了他们夫妇心中，现在纠结和需要考虑的事情。

就在此时，青铜鼎上空一声破空锐响响起，打破了星辰依旧黯淡的夜幕下的宁静。

铁桦他们夫妇遁声望去，深黑苍穹之上，一道黑影如疾风闪电般飞了下来，他们在暗中凝神细看，只见得落在了青铜鼎边上的这道黑影不过六尺左右身量，浑身包裹着宽松的黑衣和黑裙，还身披黑斗篷。在斗篷顶端的黑帽竖起，戴在了来人头上，遮住了微微垂首着的来人脸庞和五官。

但是有点古怪的是，此人身后似乎背着一个小孩。但那个小孩也是用黑布包裹住了全身，完全看不清相貌，只能从外形和身材长短上，大致判断出那是一个才断奶的孩童。

周身裹著一团浓郁的尸气，相距甚远，铁桦和铁婶也能清楚的感知到，那股尸气中蕴含着澎湃的力量，如汹涌波涛翻腾不停。

来人凭空出现，任由铁桦和铁婶道行高深，经验老到，之前也没有察觉到丝毫的征兆。

来人落在地上时，只是踮足转了个半圈，便化去了疾速落地的力道，在青铜鼎站稳了身子。

夫妇两人眼角肌肉一阵抽搐；他们都见过尸骨婆和尸骨公。虽然是过去的事了，那时候他们都还小，但已经记事了。从现在眼前这人模样来看，来人就是尸骨婆。

那尸骨婆衣袖一卷，刮起一道大风，把那些棺材钉和僵尸皮，还有青铜鼎和鼎内之物，都卷入了蓝光一闪而逝后的袖中，不见了踪影。

不远处的铁桦和铁婶猛然一惊，不用仿佛确认，他们也能认出来，尸骨婆施展的是锁龙人的袖里乾坤。

在他们还没有缓过神来时，尸骨婆转头朝着他们这边看了过来。

那冰冷无情的目光，落在了铁桦和铁婶这边。

铁桦和铁婶猛然怔住，心提到了嗓子眼。大气不敢喘，也不敢动。对方身上有一股无形的压迫感，压得他们有些喘不过气来。

敌我不明的情况下，他们也不知道对面的尸骨婆要做什么。

可尸骨婆只是看了他们这边一眼后，黑纱后嘴角扬起，轻轻一笑后身形一晃，使出了锁龙人的缩地成寸，凭空消失在了夜幕下，消失在了铁桦夫妇的眼前。

尸气消失不见，夜风再起，湖水翻腾，四周恢复如常。除了湖中灵气枯竭，很长时间才会恢复外，其他肉眼能看到的一切都没有变。

许久之后，察觉不到四周还有外人的气息后，铁桦才小心翼翼的使用意念传音，对老伴说到：“你看到了吗？那好像，好像是真正的尸骨婆啊。”。

但依旧不敢解开匿迹咒。

铁婶还在愣神，只是呆若木鸡的缓缓点了点头......

翌日，城中内外都是大晴天。

这几日都是这样，万里无云，阳光明媚的。

“师父，你这伤要去安宁那边泡泡温泉，天下第一汤，准好。”。

沙腊巷的木家小院中，被妙雨派来盯着木青冥喝药的龙姑，搬了小凳子坐在院中，托腮望着对面的木青冥，拧着眉头，一小口一小口的喝药。

“安宁那温泉啊。”喝了药的木青冥，继续拧着眉头，说到：“一直想去来的，可一直没时间。以前在家里时，山洞里倒是有温泉的，没事就去泡泡。现在，这是一种奢望。”。

“师父，你家还有温泉啊。”龙姑对木青冥投去了羡慕的目光。

她没有去过黑竹沟，他们所有木青冥的弟子都没有去过，就连才出生的木云乐也没有去过。

对黑竹沟中木家居住地，自然是不了解的。

“有的，不过有点小。”这时，墨寒抱着木云乐，带着寒泉走了出来，朝着木青冥他们这边而来：“不过他现在不能去安宁泡汤，他那身上的伤，经不起缩地成寸术或是土遁缩地符带来的速度拉扯。也受不了车马劳顿和颠簸。”。

“那师父你只能喝药了。”龙姑呵呵一笑，颇有幸灾乐祸。

都知道木青冥怕药苦了，他的弟子们也学会了拿这事来乐一乐。

木青冥也不在意，他只是在意手中药碗里的药，为什么这么苦？

天下的良药，为什么要都是苦的？

看着他拧成疙瘩的眉头，墨寒抿嘴一笑坐到了丈夫身边，寒泉也一下子，扑到了木青冥腿上，昂首笑嘻嘻的看着木青冥，在痛苦的喝药。

许久之后，一小碗药才喝完了。

木青冥放下了药碗后，嘴里发苦，喉咙里也是发苦。

一打嗝，都是一股带着苦味的药味，喷吐而出。

放下了药碗的木青冥，把寒泉抱起来放到了自己腿上，道：“好了，药喝完了，把那该死的妙雨怎么猜测的事情，给我说说。”。

说话间，他一个三百多岁的大人居然在抢寒泉手上的糖吃。

而寒泉也不吝啬，很快就拿了一颗喂给了木青冥。

而墨寒，则是把昨夜他们围着邪物和宿主讨论的事情，都一五一十的说了出来。

昨夜木青冥因为伤势还没有好，早早的休息了，所以只能今天让墨寒来转达。本来他不想过问，毕竟交给了墨寒来指挥，就信任墨寒。

但墨寒早饭时，总说自己拿不定注意，木青冥只能是让她说说，帮帮忙想个办法了。

事情有点多，等到木青冥嘴里的糖都含得化了，墨寒才把事情的来龙去脉说了个一清二楚。

“这么说，妙雨的猜测也不是不对。”这时候，木青冥思忖许久之后，若有所思的道：“现在看来，尸骨婆似乎也不是敌人。但是我们也没有确凿的证据证明什么，还是得谨慎一些的好。”。

“嗯，我也是这么想的。但是取血的事情呢？”点点头的墨寒，用征求意见的目光看向了木青冥。

木青冥这次没有犹豫，直接点头道：“可以，这事情也是为了有备无患的，况且不会伤到那个宿主，是可以做的。”、

顿了顿声，木青冥又说到：“而且妙雨应该已经在准备了；她随时都可以取血，让她现在就取都可以，取了保存好就行。”。

“那宿主剥离了邪物后，要怎么处理？”就在此时，墨寒又问到。

“是啊，那丫头挺可怜的，要怎么处理啊？”对面的龙姑，眼含怜悯的看向了木青冥。

她希望木青冥不要只是剥离了邪物后就不管不顾那女孩了吧。

“啊弘和妙天查过了，当然赵良也出了些力，说是这个女孩的家人父母是过世了，她唯一的亲人被人骗入了赌局，输光了钱财后把她卖到了窑子里去还债。”然后墨寒接过话来，对木青冥说到：“可能就是妙笔从她血中记忆里，看到的第六个死者吧。”。

“确实是挺可怜的。”顿了顿声，墨寒补充说到，也是心有不忍，起了怜悯之情。

木青冥却没有说他，他在考虑。不仅仅是这个女孩以后的去留问题，当然还有，这个女孩应该怎么剥离她身上的邪物，以及下一步要怎么行动的事。

“让我想想，好好的想想。”木青冥躺在摇椅上，微微阖眼着说到。

木青冥要做什么？锁龙人接下来会怎么行动？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之天下第一汤天下第一汤即昆明安宁的温泉，据说这一个温泉是汉朝大将苏文达发现的，当地群众为纪念苏文达将军初辟温泉，造福后人之功，曾于火龙寺中塑像供奉。历史上关于温泉的文献记载，最早可推至元代。明朝地理学家徐霞客的足迹遍及天涯，游滇时也到过安宁温泉，他在游记中写道：“余所见温泉，滇南最多，此水实为第一池，此地不可不浴。”】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="51234981"  chaptername="第二十六章让我想想">加入书签</a>
</div>
