    关于魔种，岳峰也只是知道有这么个东西，并不清楚这玩意到底是个什么属性，

    但是它的作用岳峰却隐约知道一点。

    前世魔种被荣耀工会战神昊天的一个签约高手笑天歌拿到。

    没过多久，笑天歌拼着赔付大量违约金的代价，脱离了荣耀工会，自立门户。成立了一个叫做笑天盟的佣兵团，后续更是将佣兵团升级成了一个帮派，一步步发展壮大。

    如果抛开这个魔种不谈的话，这种违约跳槽自立门户的事情司空见惯，稀松平常不值得记在心上。

    但是让所有人没想到的是，这颗魔种的强大却远超所有普通玩家的认知。

    笑天歌依靠魔种获得的力量，在千人级别的大混战当中横行无忌，视精英团为无物，几乎变成了不死之身。

    有了这个强大的助力，笑天歌率领的势力一步步发展壮大，在三年期满的时候已经变成了盘踞一方的大佬。

    也就在这时，异变出现了，

    彻底融合了魔种的笑天歌极短的时间里发生了可怕的变异，成了一个敌我不分，只知道杀戮的怪物。

    除此之外，魔种还感染了普通玩家，大量玩家发生变异，最后成了怪物。

    人类玩家联军，被他率领的魔物军团，撕破大面的防线，大大加快了陷落的进程。

    ……

    “峰哥？峰哥？想啥呢？”这时候耳畔传来了队友们招呼的声音。

    岳峰回过神来：“啊，我在琢磨怪物的属性呢！这个家伙技能机制有点牛逼啊，不太好对付！”

    “这个boss好像峰哥抗怪比我更合适！我除了有部分减伤之外，几乎没有多少魔法抗性的！”公子哥说道。

    岳峰摇摇头：“我也不合适，最合适的人是更深的蓝！

    施法者智力加点本身魔抗就要高，有魔法盾的情况下，她比咱们更能抗！

    从技能机制上看，咱们不能死人，如果被召唤出骷髅来，会越来越难打！”

    “那咱们？”

    “咱们负责衔接深蓝魔法盾cd的15秒时间！确保她不被秒了！另外，往回抢仇恨的时候，火法最好留着一个高爆发的技能！”

    “我们呢？直接输出就行？还是保守点？法师拉怪的话，好像仇恨不好控制啊！”男人海洋有些拿不准主意。

    “论爆发的话，咱们要高一些，但是论总体持续输出，应该火法要略胜一筹！

    有公子哥居中策应随时接手仇恨，应该风险不大！

    唯一的一点就是不知道这个死亡仪式伤害高不高，如果不能打断的话，非常考验咱们的恢复能力！

    到了关键时候如果感觉有团灭失控的风险，大家就跑！我跟公子哥殿后！”

    “好，就按峰哥说的办！”

    确定了策略之后，岳峰一马当先，拖着一道残影冲了上去，率先开怪了。

    血腥冲刺结结实实的撞到boss身上，轻松将其眩晕，随后突刺+月斩的小连招甩出来，刷刷两剑打出一个一千多的组合伤害。

    “肮脏的人类！竟然敢偷袭我——伟大的觉醒者！”

    苏珊被激怒之后说出一句语调沙哑的台词。

    “觉醒？觉醒你奶奶个腿儿！”岳峰又是一个连击准确命中boss，再次打出两个400+的普攻伤害。

    受到攻击的boss法杖轻轻挥舞，一个闪着黑光的魔法盾撑了起来。

    接下来岳峰一剑落在魔法盾的薄膜上，好似戳到了极为坚韧的气球似的被阻碍下来。

    一剑只打出了二十多点伤害。物理减伤效果非常明显。

    这时候，男人海洋也一个跃地击跳过来加入了战斗，硕大的镰刀抡在魔法盾蛋壳上，威力同样被大大削减。

    “靠，这蛋壳还挺硬！看你蛋壳硬，还是我镰刀硬，大旋风！”

    下一秒，男人海洋犹如一个陀螺似的转了起来。

    说来也怪，实物长剑跟镰刀落在魔法盾上都被格挡了大量的伤害，但是大旋风卷起来的光刃落在魔法盾上，却没有被大规模的格挡。

    一个一个大几十到一百多的伤害不停的跳起，很快就接管了岳峰第一个上手建立起来的仇恨。

    苏珊只是法杖一挥，一道黑色的能量光箭就落在了男人海洋的身上。

    -273

    普通一击，打出了接近三百的伤害值，海洋一千四百多的生命值，瞬间垮掉了差不多五分之一。

    “我擦，这么疼！”

    岳峰提醒道：“深蓝，撑盾，接管仇恨！”

    下一秒，一个巨大的烈焰火柱从boss脚下飞起，随后是人头大小的大火球，一个接一个的飞了过来！

    火球在boss身上炸开，跳起一百多的伤害，几秒钟的功夫，就把仇恨抢了过去。

    苏珊：“该死的控火者，我要将你变成骷髅一辈子都不得解脱！”

    出乎意料，这个boss对火法似乎有特殊仇恨，深蓝是几个火球，竟然就把仇恨抢过来了。

    boss法杖挥舞，一道暗影箭朝着更深的蓝飞去。

    更深的蓝不闪不避，连魔法盾都没撑，就这么硬挨了一下。

    -107

    刚刚过百的伤害，比刚才狂战士挨一下，伤害要少多了。

    更深的蓝：“我应该能抗住，花花你锁定我加血！”

    “开盾啊？怎么不开盾？”公子哥看到这一幕忍不住出言提醒。

    更深的蓝摇摇头：“盾不能乱开，蓝不够！”

    只是一句蓝不够，就将更深的蓝对法师职业的理解暴露无遗。

    血条可以靠牧师加，但是蓝量在持久战当中，没了可就彻底哑火了，整个战斗体系都会崩溃！

    岳峰注意到刚才光刃对魔法盾是有额外效果的，灵机一动下一剑的突刺后退一步，用突刺的剑芒攻击boss。

    这下好了，一个四百多的伤害跳了起来，boss的魔法盾竟然没有激起一丝波澜。

    “他的魔法盾应该是不能防御剑芒这类特效攻击，小天，隔一步用突刺！其他人自由攻击！”

    在火法拉住怪之后，其他人一拥而上围了上来。

    这时候，最郁闷的就是月光跟玫瑰了还有杀人蜂了。

    痴情玫瑰无论技能，还是平砍，匕首落在盾牌上几乎没有任何反应，每次只能打出个位数的伤害。

    月光的精准射击也没用了，箭矢根本碰不到boss的边就被盾牌给阻挡下来。

    至于杀人蜂，攻击方式完全拿法师没有办法，别说打出伤害了，连蜂毒都触发不了。

    好在突刺技能的cd很短，岳峰已经升级到三级的突刺，冷却时间只有六秒钟，动辄一个几百点的伤害跳起来，下血的速度倒也勉强可以接受。

    稳住战斗局势之后，boss的生命值开始稳步的下降，不过好景不长，在下降了大概20%左右的时候，苏珊停止挥舞法杖释放暗影箭，而是嘴里念念有词。

