    吴东一番话，差点没把杨玄感气死。

    他怎么也没想到，世家门阀在吴东眼里，竟然是如此不堪的印象，难怪这厮想要挖世家门阀的根。

    只是有些事情，就算他想反驳，都感觉很是无力。

    打又打不过，那就只能老实跟着来到辽东，看吴东究竟想干什么吧。

    对于吴东的说辞，他是一点都不信的。

    一个颇有势力的反贼头目，竟然说不爽异族强者太过嚣张，要在关键时刻给其沉重打击。

    怕是，醉翁之意不在酒吧？

    杨玄感觉得，吴东最大的目标，可能就是隋帝杨广。

    只要杨广一死，整个中原就会大乱，身处中原腹地的瓦岗军，还是很有些希望的。

    吴东不清楚杨玄感的想法，若是知晓的话，肯定会喷他一脸。

    对于眼下的瓦岗军来说，杨广活着可比死了要强。

    关键是，瓦岗军和他所部人马的积累严重不足。

    一旦扩张太快，很容易出现消化不良的状况，最后只能白白便宜了实力根深蒂固的世家豪门，何必如此呢？

    不管怎么说，此时的杨广代表的，都是中原的脸面。

    世家门阀什么想法他懒得理会，但是他在有能力的情况下，自然会帮衬一把打国战的杨广，就这么简单。

    此时的高句丽宗师强者傅采林，正在辽东城中。

    吴东猜测得没错，尽管高句丽被杨广两次征讨，搞得国疲民乏苦不堪言，却并没有低头服软的意思。

    主要原因，正是出在傅采林身上。

    只要有他在，高句丽就算彻底打烂了，也不会亡国。

    在这样的情况下，只要傅采林没有低头，高句丽朝堂上下，谁也不敢轻易认输，不然是要死人的。

    要说傅采林，此时对杨广确实起了杀心。

    不单单因为高句丽的恶劣形势，还有此时中原局势的缘故。

    杨广一征高句丽时，傅采林以决死突袭之法，将其俘虏顺便导致百万隋军大败亏输。

    之所以将杨广放走，目的是不想彻底和大隋闹翻。

    同时，也是对杨广能力的不屑，这才会将人放归。

    那时，大隋的底蕴还在，要是换个皇帝是个英明神武的，那高句丽将彻底完蛋。

    眼下情况又有不同，随着杨广二征高句丽失败，中原地域一片狼藉，大隋江山动乱不安。

    杨广的存在，就是维系大隋江山不迅速崩溃的因由。

    这时候，杨广要是突然挂掉，中原必定大乱，搞不好又是新一轮的群雄逐鹿。

    不说高句丽能够趁机松口气，指不定还能更进一步，占据更多的辽东地域。

    所谓此一时彼一时，作为弈剑大师，要是这点眼光都没有，怎么可能达到眼下高度？

    至于杨广身边的一干高手护卫，傅采林并不是太过在意。

    除了真正的皇室高手之外，其余供奉护卫不可能替杨广拼命的。

    此时的杨广，说实话已经失去了供奉高手的信任。

    再说了，高句丽也不是没有高手，一流武者还是有不少的，实力都还算可以，起码牵制一下皇室高手不成问题。

    至于阴葵派高手，和那个脑子有问题的邪王石之轩，傅采取林虽然有些忌惮，却还不至于连动手的勇气都没有。

    只是不知为何，每每兴起刺杀杨广的想法时，心头总会莫名产生某种不安情绪。

    好像，自己真的这么做的话，必定会遭遇难以想象的恐怖后果。

    这样的情绪涌现，引起了傅采林的警觉。

    实力到了他这等层次，已经开始和天地频繁交感，自然而然拥有了一些比较奇特的能力。

    通过气机感应，或者锁定对手，那都是最简单的手段罢了。

    真正厉害的，是预知未来的一些模糊感应。

    城外的喊杀声，还有号角声，都惊扰得他难以安心宁神。

    “走，咱们到城墙上看看去！”

    带上几位亲传女弟子，傅采林一行悄然来到了辽东雄城的城墙之上，仔细观察城外的隋军状况。

    士气不高，战斗欲望不强烈，战斗力也不是很强！

    傅采林一眼就能看出许多端倪，心中涌起一丝淡淡喜悦。

    就先锋随军如此状态，就算他不亲自出手，想要拿下辽东城，都是痴心妄想。

    可下一刻，心中陡然涌起一股极度危险的感知。

    心头猛然一缩，本就不怎么协调的五官微微皱起，顺着感知朝城外山岚方向望去。

    好像那一片山岚上方虚空，一头体型巨大的斑斓猛虎露出狰狞爪牙，张嘴发出震人心魄的虎吼。

    一双猩红虎目，正好和他的目光对上。

    哼！

    心中闷哼出声，双眼之中似乎酝酿了神妙剑意，将斑斓猛虎带来的威压一剑破之。

    十几里外的山岚之巅，端坐在一棵大树下的吴东，猛然睁眼一跃而起。

    看向辽东城的方向露出一抹笑意，而后忍不住一阵哈哈大笑。

    “你这是怎么了？”

    旁边的杨玄感吃惊不小，等吴东的笑声停歇，好奇询问。

    “刚才，傅采林似乎察觉到我了！”

    淡淡扫了这厮一眼，吴东轻笑道：“果然，宗师武者还是颇有可取之处的！”

    “什么？”

    杨玄感吃惊道：“傅采林就在附近？”

    下意识抄起放在一旁的长矛，浑身战意熊熊斗志昂扬。

    “不用紧张，他人应该还在辽东城！”

    吴东摆手，轻笑道：“不过就是宗师级别强者，拥有的气机感应罢了！”

    “气机感应？”

    杨玄感一脸不可思议，不信道：“能够感应十几里？”

    别以为他不清楚宗师强者的手段，家族藏书中都有清晰记载的。

    “自然不能！”

    吴东淡然道：“可若是有另外一位气机强大的存在，对其充满了恶意，有时候还是能够感应出来的！”

    有些话没有说透，以他的精神力量强度，感应区区十几里的存在还是很轻松的，只是没必要如此罢了。

    “这么神奇？”

    杨玄感放松了警惕，沉声道：“看来，杨某小瞧了你的实力！”

    “你什么实力，试探得出我的真实实力么？”

    吴东毫不客气怼了回去：“只是你自身的精神修为不够，没有达到这种层次罢了，用不着惊讶！”

    说到这里，望向天穹悠然道：“这是个充满奇迹的世界！”

    杨玄感觉得莫名其妙，懒得多做理会，放下长矛问道：“接下来怎么办？”

    既然吴东说傅采林已经察觉到了他的存在，显然想要偷袭就没那么简单了。

    “还能如何？”

    吴东冷然道：“继续观望，不给傅采林丝毫可趁之机！”

    杨玄感哑然，也不知道该说什么是好，都不知道刚才吴东的表现，是不是在忽悠自己。

    吴东直接伸手，说道：“拿来吧！”

    “什么？”

    “手斧啊，你身边护卫不是都有么？”

    “要这个干什么？”

    “给傅采林一个惊喜啊！”

    接过杨玄感递来的手斧，吴东哈哈大笑猛然助跑，寻着气机感应将手斧抛向天空。

    杨玄感莫名其妙，看着眨眼就消失在视野尽头的手斧，只感觉心头一阵发寒，也不清楚究竟是怎么回事。

    另一边，辽东城头的傅采林，脸上前所未有的凝重。

    “师傅怎么了？”

    不得不说，傅采林长得不怎么样，可他收的亲传弟子，清一色都是大美女。

    大弟子傅君卓看到他的脸色，忍不住担忧问道。

    “不用担心，我没事！”

    心悸之感并没有消散，反而越发强烈。

    陡然，一股死亡危机感从天而降，傅采林猛然抬头厉喝出声：“小心！”

    话音刚落，城墙上一道剑光冲天而起，瞬间飞出十几丈高度。

    当！

    一声震耳欲聋的金铁交鸣声突兀响起，傅君卓勉强只看到一把疯狂旋转的手斧模样。

    紧接着，冲天而起的傅采林，以比冲天之时更快速度，直接坠落到了城墙之上。

    噗！

    尽管最后关头勉强稳住了下落之势，傅采林双脚落地依旧连连后退，口中喷出一口殷红鲜血。

    “师傅你怎么了？”

    几位美女徒弟花容失色，急忙将突然受到重创的傅采林扶起。

    “我还死不了，咱们立即离开辽东城，这里不安全了！”

    傅采林相当果决，不说刚才从天而降的那一斧，给他带来的伤害不小，体内现在还沸腾着，脑海之中一头斑斓猛虎正疯狂肆虐。

    此时的他头疼欲咧浑身无力，十成战力已经不足三成。

    不说这位神秘莫测的强者，就是城外杨广身边的那一票高手，他此时也是干不过的。

    与其身处险境，还不如保留有用之身。

    傅采林对自己的性命看得很重，倒不是他怕死，而是一身身系高句丽的安危，他绝对不能轻易死去。

    至于和杨广所部之间的战斗，他倒也不是很担心。

    只要自己不死，杨广就有顾忌不敢做得太过。

    几位美女徒弟闻言脸色大变，只是见师父气色不好，知晓此时不是赌气的时候，只得恨恨瞪了城外的隋军将士一眼，急忙扶着师父傅采林悄然离开了辽东城。

    而跟在杨广身边的一干高手，根本就没有察觉到这样的变故……

