    凌宇话音刚落，赵临川脚下的炎龙便直接离开了云层，朝着下方飞去。

    但目标并不是萨乌塔，而是牛头巨兽的方向！

    以牛头巨兽的体型，走几步便会到达城中心，到时候势必会干扰凌宇对付萨乌塔，造成不小的阻力。

    而赵临川则是负责将这三头牛头巨兽引开，至于城内其余的二十万牛头人，凌宇还没有放在眼里。

    毕竟炎龙可是会飞的！

    “吼！！！”x3

    随着震耳欲聋的吼叫声从三头牛头巨兽口中传出，整个魔牛城的牛头人都随之惊醒，纷纷看向天空中的炎龙。

    对准叫的最大声的牛头巨兽便是一口龙炎吐出。

    赵临川也没有闲着，对准其余两头牛头巨兽不断释放风刃进行攻击。

    结果却是让人十分意外，一项立功无数的龙炎落在牛头巨兽的手臂上，仅造成了一部分烧伤而已，牛头巨兽竟然没有受到丝毫影响！

    即便是赵临川释放出去的风刃，也只刮掉了牛头巨兽的一些皮，连血都没有流出来，可见牛头巨兽的肉身是多么强悍。

    “吼！！！”

    不过三头牛头巨兽也被彻底激怒，朝着逃往城外的炎龙追去。

    即便凌宇在天空上，也能感受到因为牛头巨兽的奔跑造成的强烈震动感。

    与此同时，王座上的萨乌塔也睁开了双眼，提起身边的一把散发着恐怖气息的血色巨斧。

    “吼！！！”

    只见萨乌塔对着快要走出城外的牛头巨兽怒吼一声，想要将其唤回。

    但赵临川又岂能让去如愿，不听的释放风刃来吸引牛头巨兽的仇恨。

    也多亏了牛头巨兽的智慧极低，并没有被牛头王萨乌塔召回，继续朝着天空上保持着一定距离的炎龙追去。

    凌宇看着牛头巨兽逐渐走远，咧嘴一笑，随手一挥，面前便出现了一道赤色法术模型，不到两秒，一头初入三阶的炎龙盘旋而出。

    意念一动，一道灰蒙蒙的冥界通道出现在普通炎龙的头顶。

    十头三阶尸狼从冥界通道中冲出来，稳稳的站在普通炎龙的身上，浑身的三阶气息疯狂涌出。

    在凌宇的操控下，这头普通炎龙载着10头三阶尸狼朝着城墙之上的两头三阶牛头王飞去。

    而萨乌塔也注意到了天空上的凌宇，顿时明白了什么，怒吼一声。

    “狡猾的人类，有种下来和我萨乌塔决一死战！”

    凌宇能听懂萨乌塔的话语，并不是其说的是人话，而是凌宇学习了一种辅助类魔法，心灵沟通。

    可以感知目标的灵魂波动，借此翻译话语中的含义，甚至还可以借此反向说出它们能听懂的语言，乃是魔法师必备的辅助类魔法。

    凌宇并没有理会，大手一挥，二十张炎龙卷轴从手中的储物戒飘出四周，彻底激活开来。

    顿时，二十道玄奥的赤色法术模型在天空之中浮现出来，缓缓律动着，伴随着庞大的魔能波动。

    “吼！”

    一阵阵龙吟声传出，伴随着磅礴的龙威，二十头三阶巅峰炎龙从法术模型中盘旋而出。

    能群殴，谁给你玩单挑啊？

    在凌宇的控制下，疯狂的朝着下方的萨乌塔涌去。

    城内大量的牛头人见势不妙，正在向城中心赶来，但...来得及吗？

    萨乌塔见此，愤怒的咆哮道：“卑鄙的人类！”

    双手握住那狰狞的血斧，顿时，萨乌塔身体里涌出大量的血色能量疯狂的涌入这把血斧中，不止如此，一股无形的能量也同样在缓缓注入血斧中，这股无形的能量竟然让凌宇生出心悸的感觉。

    凌宇皱着眉头看着这把血光大显的血斧，喃喃道：“这就是世界意志的加持吗？”

    话落，凌宇却轻蔑一笑，因为萨乌塔的目标并不是向其冲过去的二十头三阶炎龙，而是凌宇！

    不过凌宇脚下的这头炎龙，乃是由龙炎凝聚出来的，飞行速度上得到了巨大的增幅，对此凌宇可是有着十足的信心。

    心念至此，只见萨乌塔猛地往前一踏，由特殊材质打造而成的祭坛竟然开始崩裂，握住血斧猛地一挥，一道蕴含着恐怖能量的血斧虚影径直朝着凌宇冲来。

    萨乌塔见凌宇没有施展任何防御手段，仿佛看到了凌宇的死状，狞笑道：“去死吧！愚蠢的人类！”

    因为它知道，一旦施术者死亡，那么面前的二十头三阶炎龙必将消散，此刻的它信心满满，同时也在嘲讽这个自不量力的人类，竟然敢来侵扰魔牛城。

    不过凌宇的满级炎龙术，即便凌宇身死，并不会随之消散。

    不过，萨乌塔的心中仍然有一股心悸的感觉，头顶隐隐作痛，想起三年前的那凶险的一幕，如果不是自己命大，恐怕断的就不是自己的角，而是自己的头！

    血斧虚影划破天际，巧妙的避开了俯身而下的炎龙，眨眼间便来到了凌宇身前。

    凌宇看着迎面冲来的血斧虚影，面色如常，身下的炎龙顿时诡异的扭动了一下，血斧虚影直接和凌宇擦肩而过，连一根头发都没有带走。

    两者的速度根本没有可比性。

    如果不是凌宇为了预防这血斧虚影临时拐弯，不然早就驱动着脚下的炎龙进行躲闪，事实证明，凌宇想多了！

    萨乌塔惊诧的看着眼前的这一幕，喃喃道：“这...怎么可能。”

    自己的最强一招，怎么可能会被眼前的人类如此轻易的躲过，要知道几年前比之还要强很多的人类法师都败在了这一招下。

    但现在由不得它愣神，因为二十头炎龙已经来到了它的面前。

    “哼！我萨乌塔可是神的子嗣！”

    说罢，萨乌塔仿佛进入了某种狂暴状态，双眼血红，牛鼻中喷出大量的粗气，身体竟隐隐的变大了几分，手中握住的血斧仿佛在回应一般，斧身上的奇异纹路突然散发着猩红的光芒，大量的无形气息涌入萨乌塔的肉身。

    一股远超三阶的狂暴气息涌了出来，凌宇见此也十分惊讶，现在的萨乌塔竟然比凌宇脚下的炎龙还要强悍几分，简直...无限接近于四阶！

    这就是世界意志的加持吗？看来侵入别人的世界作战也不是一个轻松的事情，但能受到世界意志加持的生物也仅限于面前的萨乌塔。

    凌宇脸色凝重，虽然对于二十头炎龙有十足的自信，但还是做好了继续使用炎龙卷轴的准备。

