    “狗系统，检测西山的金矿储备情况！”

    既然施工队的众人暂时靠不上，那就只能将目光放到自己的外挂上了。

    “叮，宿主是否消耗10000拒绝币查探此处矿产情况？”

    ‘要办事儿，先收钱！’

    好在李承乾对狗系统的习惯早已了解，因此倒是没有过于意外：

    “是！”

    拒绝币数量减少，同时系统的声音再次响了起来：

    “检测完成，此地拥有中等含量的金矿……”

    一息、两息、三息……

    足足十几息过后，系统的声音再也没有想起：

    “就这？”

    纵然自认为对狗系统足够了解，但是在这一刻时李承乾还是忍不住一阵发懵：

    “就这么一句话，你收了我一万拒绝币？”

    虽说如今的拒绝币数量早已不像之前那么稀缺，但地主家的余粮也不能这么糟蹋啊。

    “叮，请问素质是否花费100000拒绝币对当前金矿进行详细探查？”

    “嗬嗬~”

    一声冷笑传出，李承乾毫不犹豫的给出了自己的答案：

    “滚！”

    “好嘞，祝宿主有美好的一天……”

    伟大的哲人沃兹基曾经说过：

    无耻加厚颜是生命体无敌于天下的最佳利器，毫无疑问，系统已经成功的掌握了这个秘诀。

    当然，虽然狗系统的答案很草率，但也并非完全没有作用。

    根据系统传输的信息，李承乾可以知道矿产含量被分为：微型、小型、中型、大型和巨型，这样看来，西山的金矿含量并不会太少！

    闲话不提，在心中和系统‘友好’交流的时候，李承乾已经成功的跟着李谙进入了金矿。

    “虽然大哥声望极佳，但‘财帛难免动人心’。”

    话语出口，李谙先是警惕的打量了一眼四周，这才继续开口道：

    “所以我觉得大哥还是应该派遣一些‘神雷突击队’或者‘破阵军’看守西山。”

    虽然战事已经结束，但李世民并没有将李承乾手中的兵权收走，因此他完全可以用自己的命令调动士卒。

    “不必着急。”

    对着李谙露出一丝笑容，李承乾却表现的很淡定：

    “这种麻烦事还是交给老头子来处理吧。”

    做为一条咸鱼，李承乾最大的愿望就是抱着李涟漪在自己大床上享受小翠和巧巧的双人按摩：

    若不是出于前世的执念，他恐怕连西山都不会来。

    以李承乾对老李同志财迷程度的了解，这位一定不会对这件事情表示拒绝。

    “大哥仁厚！”

    对着李承乾拱手行礼，李谙对自己脸上的崇拜之色毫不掩饰：

    连一座金矿都能毫不在意的送出去，整个大唐除了自家大哥之外，恐怕再也没有第二人能做到这一步了！

    在李谙看来，李承乾这样做肯定是为了充实国库，以此来帮助大唐更加强盛：

    咸鱼？

    那只不过是皇兄对自己进行的低调伪装罢了！

    李承乾可不知道自家小老弟那令人惊叹的脑补能力，此时的他正饶有兴致的打量着四周的环境。

    “啧啧啧……”

    咂吧着嘴巴发出一阵声音，李承乾的表情显得有些失望：

    “原来这就是金矿啊，看起来也没什么特别的嘛。”

    想象中闪闪发光的场景是完全不存在的，反倒是遍地的碎石和四处飘荡的灰尘为李承乾带来了别样的体验。

    “咳，咳咳~”

    实际上不只是李承乾，一旁的李佑等人也没有好上多少。

    咳嗽几声，李佑小同志满脸嫌弃的将落到身上的泥土拍开：

    “没想到金矿居然是这副样子，真是让人……”

    虽然李佑并没有将剩下的话语说出口，但在场众人已经明白了他的意思。

    听到李承乾与李佑二人的话语，一旁初次担任领路工作的李谙忍不住嘴角一抽：

    你们两个，是不是对金矿有些误会？

    无奈的情绪并没有持续太久，刚要说话的李谙被两个灰头土脸鼻青眼肿的施工队成员打断：

    “小人雄大（雄二），拜见三位殿下！”

    “雄大雄二？”

    看着气喘吁吁的二人，李谙不由得一愣：

    “你们不是在里面看守矿洞吗，怎么跑出来了？”

    金矿事关重大，因此不但外面有施工队的成员和西山宿老看守，就连里面也被李谙安排了专人看守……

    “这……”

    迟疑一下，体型更加壮实一些的雄大主动开口：

    “回禀殿下，我们在矿洞里面抓到了一个偷窃金矿的贼人，正想询问您该如何处置？”

    “盗窃金矿？”

    眉头微微皱起，李谙的表情有些严肃：

    “他是怎么进来的？”

    “这……”

    摇摇头露出一丝为难之色，雄大这才开口：

    “小人也不知道！”

    “前面带路，我们亲自去看看。”

    见到李谙还要说些什么，李承乾直接主动开口，打断了他的话语。

    “是！”

    有着李承乾的命令，雄氏兄弟二人当然不会迟疑：

    “殿下这边走。”

    金矿发现的时间不长，因此矿洞也没有想象中的那么长，只花费了几分钟时间，众人就成功的到达了目的地。

    与想象中众多工匠看守贼人的画面完全不同，李承乾等人到达的时候，现场正是一片混乱。

    “大家一起上，别让这个贼人跑掉！”

    “直娘贼，老子的命根子啊……”

    “那边那边，薅他头发，扣他眼珠子……”

    ……

    “这就是你口中的‘抓住了’贼人？”

    嘴角一抽，李谙的脸色变得极其难看：

    本以为贼人闯入已经够让他丢人了，没想到现在居然遇到了更加丢人的事情。

    虽说这些工匠实际上是李承乾的手下，但之前的事情毕竟是他在负责！

    ‘嘶~’

    “这……”

    看着面前的乱象，雄氏兄弟二人同时倒吸一口凉气：

    “殿下稍后，我们这就去将贼人擒住！”

    说话时二人已经摩拳擦掌的向着前面的‘战场’走去：

    若是仔细观察，就会发现这两个家伙此时的眼中还蕴藏着一丝警惕和恐惧。

    实际上怪不得雄氏兄弟二人，只有真正见识过贼人的厉害，才会对他们此时的心情报以最大的理解。

