    冰天雪地的针叶林边缘，厚实的帆布帐篷被铸铁柴火炉烘烤的异常温暖，焦黄色的火苗不断舔舐的咖啡壶，顺着壶嘴往外蒸腾着带有浓郁咖啡香气的水汽。

    距离帐篷不远的一棵松树下，那头驯鹿已经用粗大的蹄子刨开了积雪，悠闲的啃食着地表残存的地衣。如果再往远处看，帐篷正对着的冰封湖面上，正有个人挥舞着一把工兵铲卖力的堆着雪人。

    这些相隔百米规律分布的雪人个个都有一米来高，两侧还细致的插着松枝，甚至连头顶都戴着一顶用松针编织出来的绿帽子。

    更远一些，在湖泊的另一端，距离帐篷大概两公里的岸边，一棵背靠着山脚，足有大腿粗细的松树已经被砍掉了多余的枝杈，树干上还包裹了一条格外显眼的大红色围巾。

    堆完了最后一个雪人，卫燃站直身体喘了口气，随后踩上戳在一边的滑雪板慢腾腾的回到了帐篷的边上。

    往铸铁炉子里丢进去几块昨天刚到这里的时候劈好的木柴，卫燃给自己倒了一大杯滚烫的咖啡慢慢吸溜着，眯缝着眼睛看着帐篷外的那些雪人，耐心的等着身体从刚刚的体力活动中恢复平静。

    许久之后，当杯子里的咖啡见底，卫燃这才站起身走到了帐篷外面，将那门带有炮车的反坦克武器从金属本子里取了出来。

    “哐哐”两脚，将展开的大架揣进踩实了的积雪里，卫燃转身又从帐篷里取出一张熊皮毯子叠起来充当垫子，稳稳当当的坐在了上面。

    探头看了眼枪口的制退器，确定和枪身上那个装满高爆弹的弹匣配套，他这才用力摇动枪身右侧的曲柄，伴随着“咔哒”一声轻响，卫燃反方向将曲柄又转了三圈恢复原来的位置锁好，随后扳动枪击释放钮，在清脆的咔嚓声中将一枚高爆弹顶进了弹膛。

    和如今大多数的枪械不同，这支反坦克枪的弹匣在枪身左侧，机械瞄具以及光学瞄具同样在枪身的左侧，而整个武器又偏向无托式的设计，是以用起来虽然不至于不舒服，但对他来说却颇有些不适应。

    伸手拧动炮车中间的调节轮，巨大的枪口缓缓上抬到了卫燃不用弯腰的高度，随后对准了两百米外，距离他最近的一个绿帽子雪人。

    试了试单个手指扣动扳机，巨大的力道让他果断的又加上了一根手指。

    “轰！”

    一声沉闷的枪声过后，机械瞄具对准的那个雪人，连同埋在雪人身体里面的那根一米来长的原木，在高爆弹的猛烈轰击下四散炸开纷纷扬扬的木屑和冲击波扬起的雪花溅射开来，竟是格外的好看。

    相比这一枪带来的伤害，作为射手的卫燃却对这门反坦克枪附带的炮车越发满意。

    在被金属本子送回来之前，他曾有幸对着那辆半履带装甲车开过一枪，那惊人的后坐力虽然不至于让他肩膀疼的不行，但也推着他在积雪上往后搓了十多厘米的距离。

    但如今有了这个炮车，绝大部分的力量都被那两条戳进积雪里的大架传到了地面，最后能让他感受到的后坐力也就比发射独头弹的霰弹枪强点儿有限。

    没有了对后坐力的恐惧，卫燃彻底来了兴致，一点点的延伸着射击距离，乐此不疲的摧毁着他用了一整天的时间堆好的那些雪人。

    这一番测试下来，卫燃惊讶的发现，这门反坦克枪的精度好的出奇，仅仅使用机械瞄具，三百米的范围内不说指哪打哪，但得益于高爆弹那恐怖的杀伤范围，已经没有一个雪人能完整的站在原地。

    而在三百米外，仅靠机械瞄具已经没用了，那准星早就比雪人还大了，这倒不是枪不准，而是人力没办法达到了。

    好在，这反坦克还自带了一个光学瞄准镜，虽然放大的倍率仅仅只有可怜的2.5倍，但好在视场还勉强可以，至少可以把精确射击的距离延伸到六七百米没有任何问题。

    而这个距离，对于二战时期的大部分战场来说已经完全够用，甚至对于一门以反坦克为主要任务的武器来说已经有些过剩了。

    不过，卫燃可不打算浪费了这门武器的巨大威力，虽然靠它在六七百米的距离损伤苏德战场上的主流坦克基本等于扯淡，但即便再远一点儿，只要打得准，至少杀伤有生目标可是绝对够够的。

    “等回去得找想想办法，看看能不能换个倍率更大的瞄准镜。”

    卫燃将这件事记在心底，随后站起身将屁股地下的熊皮毯子铺在雪地上，又将这门反坦克枪从炮车上拆下来换上新的弹匣，继续适应仅靠枪身上的那个两脚架进行射击。

    毕竟那炮车虽然香，但却不是什么地形都能用的，再加上这门反坦克枪本身块头就不小，保不齐什么时候用在诸如小木船上之类的狭窄环境，那时候总不能还把炮车架上去吧？

    另一方面，虽然不用那炮车导致后坐力大了一些，但因为枪托位置有个可以延长的支撑杆，这射击精度反而上去了。而最有力的证明，莫过于他仅仅只用了四发子弹，便在那个并算好用的瞄准镜帮助下，运气极好的打中了距离他足足八百米远的一位绿帽子雪人。

    这下，卫燃也不在乎那后坐力了，拧动枪托位置的支撑杆降低高度，间接上抬了枪口，将瞄准镜里的准星艰难的对准了一公里远的一位雪人驱赶。

    “轰！”

    又是一声传出去老远的沉闷枪声，相隔两秒左右，湖泊对面距离他足足两公里之外的山体上炸开了一团雪花。又等了几秒钟，已经举起望远镜的卫燃这才听到一声随着风吹过来的爆炸声。

    揉了揉因为连续开枪有些酸疼的肩膀，卫燃收起望远镜重新趴好，对着选定的目标再次扣动了扳机。

    这次试射，他的最终目标便是打中两公里外那棵围着红围巾的松树，但显而易见，这并不是什么简单的事情。

    在断断续续的打空了三个弹匣总计30发子弹之后，卫燃不得不暂时停下了手中的工作，他可不想晚上肩膀疼的睡不着。

    从柔软的熊皮毯子上爬起来，卫燃在抱起反坦克枪准备将其重新装上炮车之前突发奇想到，这两个能不能分开收进金属本子？如果可以的话，无疑能为以后使用省去很多麻烦。

    想到这里，他心头一动，刚刚抱起来的反坦克枪主体瞬间消失，而他本人也因为重心失衡一个屁墩坐在了厚实的积雪上。

    挣扎着爬起来，卫燃赶紧将手搭在了炮车上，随后便眼睁睁的看着那架炮车突兀的从眼前彻底消失。

    “这可就有得玩了！”

    卫燃来了兴致，一次次的实验着把炮车或者反坦克枪重新召唤出来又或者一起召唤出来，最终总算摸清了规律。

    这俩东西如果分开，可以随意取出任何一个，但两个一起取出来，就只会随机的胡乱堆在一起，而且很容易砸到自己的脚。如果把它们组合到一起，则只能一起出现。除此之外，唯一的例外便是炮车上的那两个弹药箱，不管怎么组合，这俩倒是都可以单独取出来。

    搞清楚用法，卫燃捡起刚刚用过的子弹壳，将其全都收进食盒，随后踩着滑雪板滑向了遍地狼藉的湖面认真观察了一番毁伤效果，最后这才捡起几块镶着破片的残破木头心满意足的返回了蒸腾着热浪的帐篷。

    将捡来的木头丢进铸铁炉子，卫燃将昨天吃剩下的那一锅炖鹿肉重新放在炉子上加热，顺便还烤上了几块大列巴。

    趁着吃饭前的这点儿空档，他取出金属本子里的古琴一边拨动着琴弦继续练习那曲荒废的仙翁操，同时脑子里也开始琢磨着接下来几天的安排。

    自从结束了上次的课程之后，去德国的一来一回再加上中间耽误的时间已经过去了将近一周。眼下回国无疑是来不及了，去芬兰看看金属本子里提供的那个地址和那串详细坐标似乎也有些仓促，况且他也并不想这么快就找出答案。

    毕竟出头的椽子先烂，如今辛苦伪装出来的身份刚刚好，过于出风头，最后倒霉的肯定只能是自己。

    思来想去，卫燃最终决定等打完了剩下的那些子弹之后再回一趟伏尔加格勒，一来是去补充点弹药。二来，或许可以去找亚历山大先生问问，看看他能不能帮忙加工出个合用的瞄准镜底座出来。

    打定了主意，卫燃将沸腾的不锈钢小锅端下来，就着焦香的大列巴一番胡吃海塞填饱了肚子，稍事休息之后，立刻拿起戳在帐篷门口的工兵铲继续去冰面上堆雪人。

    之所以用雪人当靶子，自然是为了尽量不留下有关这门反坦克枪的痕迹，否则的话，他也不用劳心劳力的把湖面上那些被击中的木头带回来当柴火烧了。

    从天亮忙到天黑，当头顶出现绚丽的极光时，重新堆出来一大片雪人的卫燃这才气喘吁吁的返回温暖的帐篷，给柴火炉填足了燃料之后立刻钻进了厚实的熊皮毯子里。

