    伴随着李哲的灵力激发，那噬法灵剑之上，源源不断的杀伐道气在这一刻滚动而出。

    不过这一次，李哲并未施展剑光一类的术法，而是任由那杀伐道气蔓延而出。

    转瞬之间，这灵寒殿的大门，便已是被浓重的杀伐道气所覆盖了。

    见得这杀伐道气蔓延，李哲这才是沉吸了一口气，缓缓闭上了双目。

    闭目之后，李哲便是缓缓运转起了功法，将自己的灵力给转换成了火属性的灵力。

    而后，李哲抬起双指，心念一动，一道火焰便是瞬间由其手指蔓延而出。

    刹时间，那火焰便是向着前方涌动而出。

    原本这杀伐道气是不会被除却大道之力外的任何力量所干扰的。

    不过现如今，在李哲强自操控着噬法灵剑以及自己丹田中那团杀伐道气的作用下。

    那灵火在触及杀伐道气之后，便是瞬间连同杀伐道气一同引燃！

    瞬时间，一道极高的温度瞬间蔓延上了这道气之上！

    此刻，站在这原地的李哲有着一种奇特的感受，自己的身后乃是一片冰寒，而自己的前方则是炙热到他不得不用灵力来防护。

    这个方法，李哲一开始就已经是想到过了。

    这里的温度，显然不是普通的灵火能够化解的，唯有利用杀伐道气的力量，才是能够消融这里的冰块。

    只是，这个方法也有着一定的缺点，例如是需要一定的时间，并且破坏之后，很显然是会很快被人察觉到有人来过此地。

    当时的李哲，且不说只能够撑住一会，而且也还是需要回来拿那灵寒精髓。

    但是现如今，这些疑虑显然都是没有了。

    时间点滴流逝着，这火焰燃烧的前一刻钟，整扇大门都是没有任何的波动，似乎这火焰完全无效一般。

    但是李哲却是能够清楚的感觉到，那坚硬如铁般的冰门，此刻正在逐渐变得柔软。

    噼啪噼啪……

    也就是在这个时候，那大门之上，响起了一阵噼啪的声音。

    这声音不是其他，正是那冰雪在这烈焰之下，开始消融所散发出来的声音。

    听着这声音，李哲也是面露了几分期待。

    转眼间，距离引燃那道火已是过去了足足两个时辰的时间。

    那厚厚的冰门在这一刻已是只剩下了薄薄一层，已是隐约可见那木门的结构了。

    李哲深吸了一口气，静静等待着。

    终于，在那杀伐道气耗光的那一刻，眼前的这大门已是被彻底燃烧殆尽，露出了那通往殿外的道路！

    李哲面色微喜，身形一个闪动间，便是到达了这灵寒殿的结界前。

    当即，李哲便是噬法灵剑一划，便是划开了一条通往外界的道路。

    此刻，历经了这艰险，总算是完成了此行的任务，也是让李哲轻松了不少。

    接下来的路途就简单得多了，李哲只需要按着原路一路返回，离开这灵寒宫便是了。

    而与此同时，天寻山脉。

    整个天寻山脉外围看起来，就似是什么都没有发生一般。

    但是随着逐渐向着天寻山脉深处而去，便是能够感受到一阵阵接连不断的灵力波动。

    再靠近，在这天寻山脉最核心的位置，此刻已是遍地残骸，不光是有妖兽，也是有着不少修士的尸首！

    灵寒宫与这妖族的战斗，已是接近了尾声了。

    如今，剩余的所有妖兽，都已是聚集到了那骷髅大殿周遭方圆十里的范围之内。

    他们在做着最后的抵抗，若是时间再拖一会，接下来这里就要变成紫府境的战场了！

    此刻，那骷髅大殿之中，一众妖帝全都是面色阴沉着。

    他们之中，各个妖帝的族群，损伤都是不再少数，损伤最厉害的一名妖帝，他的族群已是死伤了近半！

    当然，完成这一切的灵寒宫修士死伤也是极为惨重。

    被派过来这天寻山脉的，几乎是灵寒宫之中，全部的核心弟子了，而现如今，这些弟子们也同样是死伤过半！

    这战斗，正在朝着两方都不想看到的方向推进着。

    突然间，那接连不断的战斗声似乎是在某一刻骤然停了下来。

    灵寒宫的一众紫府真人此刻下令停下了战斗，战斗进行到这个地步，已是没有必要再继续下去了。

    接下来，便应当是谈判了，若是实在谈不拢，才是真正的生死之战了。

    而与此同时，李哲也已是一路逃出，到达了那灵寒宫的宗门大阵旁。

    到达了这里之后，李哲便是沉吸了一口气，抬起噬法灵剑，在那大阵之上骤然一划，露出了一条通往外界的通道。

    也就是在这一瞬间，那一直在大殿之中闭目盘膝的灵寒宫宫主也是骤然睁开了双目。

    下一刻，李哲的身形才是刚刚离开这灵寒宫。

    那宗门大阵甚至都是没有来得及愈合，那灵寒宫宫主便已是到达了这里！

    果然！

    他眉目一紧，心头已是不可制止的产生了一股子怒意。

    他在刚刚感受到了一股寒风突然吹进了灵寒宫，还以为又是自己的错觉。

    但是此刻看着这阵法之上，缓缓愈合的那个缺口，着实是让他觉得自己似乎被耍了！

    这一瞬间，他身形骤然一闪，直接是消失在了这灵寒宫之中。

    与此同时，李哲也是全速前行着，这一会的功夫，便已是离开了这灵寒宫的雪山，径直向着雪妖帝二人所在疾驰而去。

    李哲的面色此刻也是不见了喜色。

    拥有着鲲鹏血脉的他，自是感觉到了有一股子空间波动正在不断的靠近着自己。

    只需要再过几息的时间，自己就会被发现了！

    也就在这一刻，李哲已是越过了那数个用于检测妖族的阵法。

    到达这里之后，李哲便是心念一动，瞬间运转了龙息之术，一身气息在这一刻，骤然转变为了龙族气息。

    紧接着，李哲直接是在这一刻昂首怒吼，尽可能的将自己的威压以及声音向着远处传去！

    轰隆！

    然而，就在李哲的怒吼和威压刚刚传出的瞬间，他身前骤然裂开了一道空间裂缝。

    其中的人甚至都尚未走出，下方的雪地便是瞬间裂开了数道裂缝，从中飞出了无数尖锐的冰刺，径直刺向了李哲！

    李哲眉目微凝，瞬间展开了自己的剑光领域。

    与此同时，手背之上的禁灵符文也是在这一刻亮起，只是使用这禁灵之力，明显是需要一些时间的。

    当即，李哲手中光芒一闪，噬法灵剑已是被李哲给拿到了手中！

    他很是清楚，自己接下来要面对的，乃是紫府境巅峰的修士，这可不是小打小闹。

    只要一个不小心，自己今日就将命丧于此！

    然而，下一刻，李哲的整个身躯，都是在这一瞬间被压制得动弹不得了。

    那是来自紫府境巅峰的全力威压，这等威压之下，李哲根本无法做出任何的动作。

    也就是在这一瞬间，那灵寒宫的宫主，也是迈步走出了那空间裂缝。

    下方那飞起的冰刺，只是被剑光领域阻挡了一部分。

    而这一刻，李哲无法动弹之后，无数的冰刺也是不断的向着李哲的身躯激射而来。

    噗噗噗……

    伴随着无数穿透的声音，李哲的身躯在这一刻，正在被数之不尽的冰刺穿刺。

    只是一个呼吸的时间，李哲就已是化作了一个血人！

    “妖族么……潜入我灵寒宫，是想寻那灵寒之息么？”

    就在这个时候，那灵寒宫的宫主看着李哲，轻声说道。

    说话之间，李哲周遭的空气在这一刹那骤然凝结。

    原本那空无一物的空气，瞬间凝结出了无数的冰块，将李哲给冻结在了这半空之中。

    李哲现如今已是没有力气去回应这宫主的话语了，他现在唯一能够做的，便是依照着自己的求生本能，不断的喘息着。

    李哲受伤的，不光是自己的身躯，便是那丹田之中的仙婴，都是在方才那无数尖刺之下，被刺穿了数处！

    李哲能够清晰的感觉到，自己的生命力，此刻正在不断的消散着……

    那灵寒宫主看着李哲，微微皱了皱眉头，而后他直接是抬起手，手指对着李哲轻轻一点。

    刹时间，李哲便是察觉到自己的身躯此刻正在不断的冻结。

    虽说这对于李哲的伤势而言，并没有任何的效用，甚至是因此会导致李哲死得更快。

    不过显然，在身躯被冻结之后，那伤势的确是短暂的停息了下来。

    至少，在这一刻，李哲已是可以恢复说话的力量了。

    “好了，告诉我答案，或许我还能够让你死得体面一点。”

    那灵寒宫主看着李哲，面色阴寒的说道：“当然，如若你不说也没关系，我会从你的识海之中得到答案。”

    “哈……哈……”

    李哲艰难的喘着气，这一会，他倒是很想说点什么，不过一时之间，还没缓过神来。

    半晌，李哲才是看着对方，冷笑着说道：“阁下，不如回去看看……我想，你们的灵寒殿，现在应当已是被我们妖族的人潜入了，你们想守的东西，恐怕现如今是守不住了！”

