    不是平均增加。

    而是先极端化增加一项。

    增加属性，加隆一贯的做法是直接极端化，这次积攒了大量潜能点，他也准备这么干。

    既然古斯王的约定已经取消，他也不再过度受到关注，这样一来大幅度提升实力也不会产生太多变数和担心。

    白龙氏族内，加隆躺在自己洞穴里，身边摆放着密密麻麻从其他白龙那里借来的书籍，还有从安那里得到的部分。

    他系统的统计了下氏族内的普遍情况，加上安的一些绝密资料，他得到了一个最真实的实际数据。关于龙族的身体素质极限的数据。

    换算成他自己使用的属性体系，所有龙族，其实在这个世界的极限数值是平均九十点左右。这是理论上那些太古龙们身体能够达到的极限数据，这个数据的存在基本上都是体长上千米，领悟神性的半神了。而到达这个极限后，龙族也会因为寿命的延长而逐渐体能衰弱下去。

    这是必然规律。

    白龙族在所有龙族中相对较弱，所以极限是在八十点素质左右，只是可以通过龙威和奥术等其他手段增幅实际素质实力。

    “八十点是所有白龙族的极限，我现在已经到了60点....”加隆这些年自然生长发育已经突破到了六十点以上，力量61，敏捷62，体质稍弱，但也有53，智力因为投入太多上去，直接提升到了49。

    现在还能增加的。有足足400点潜能点。

    “先提升到极限再说。”加隆虽然对于自己的灵魂祭献有信心，但是也有着一丝担心。这个世界的限制有点太强了点。

    现在提升属性需要3点潜能点提升一点属性。

    加隆凝视自己的力量属性，潜能点顿时飞速的下降下去。

    61....62...65.....70.....80.......到了八十的位置。提升戛然而止。

    加隆眉头一蹙。

    他还能感觉到提升空间，只是似乎单一的提升力量有些勉强起来，似乎有着什么东西在拉扯着力量的增长。

    他活动了下身体，感觉身体有些不协调起来.....

    提到八十点力量，已经花掉了足足57点潜能点。还剩下343.

    “应该是其他几项的不协调导致。或许应该是平均提升才行。果然极端化还是走不通......”

    想到这里，加隆又开始将敏捷和体质也提升起来。

    敏捷原本是62点，提升了18点，花费了54点潜能点，而体质原本是53。花了五点提升到了58后，才开始转换为三点潜能提升一点属性的层次。又花费了66点才满到80.

    最后则是智力，加隆前前后后，足足花费了257点潜能，才将所有的属性提升到了满值80.

    侧卧在洞穴内，加隆浑身蜷缩着，他的体型已经迅速膨胀到了成年白龙的大小，甚至还在缓慢的扩大，大量的透明能量在其皮肤鳞片下流动。那是潜能点的能量。

    说到底潜能点其实就是一种能够自由分配到身体不同部分功能的纯粹能源。

    这股能源此刻正将加隆的身躯飞速提升强化到一个不可思议的地步。

    加隆浑身的鳞片越来越白，越来越晶莹泛起荧光，他的身躯越发的符合最完美的力学标准。一股股细微的疼痛不断从全身上下涌动出来，加隆忍住疼痛。心中有种说不出的感觉。

    仿佛他的身体就是一个皮球，潜能点的能量不断释放，正在将他的身躯迅速充气。

    “看来是强化的必然过程。规则越强，属性变化就越需要自然过渡和调整的时间。”加隆看向自己的现在状态。

    ‘加隆——力量80。敏捷80，体质80。智力80.潜能14363%。灵魂极限170,

    7级龙威。5级奥法。’

    “还剩下一些潜能点。”他尝试继续提升素质，但似乎短时间不能提升了，身体已经到了极限。这已经是一次性调整的极限了。

    加隆感觉到再往上提升，身体似乎有爆炸的危险，顿时压下念头。转而将精神放在这些时间里一直在研究的东西。

    各大宇宙知识和体系的融合。

    他曾经以人类之躯创立万真功，适用于大部分宇宙体系，虽然现在转为龙躯，但万真功依旧可以适用，只是需要调整一下基本的锻炼路线而已。

    而加入青年龙后这么些年，加隆最主要的精力还是放在了如何融合自己以前所学到这个世界的力量体系上。

    不，这样说不是很合适，更准确的概括，应该是将这个世界的力量体系连同其它诸多宇宙的感悟一起，融合成一套所有世界都通用的体系。

    加隆穿梭这么多宇宙，特别是在穿越者灯塔那里接触到了各种不同的文明体系，见识广博，甚至这方面安也远远不及他。

    这数年时间他便一直主要精力放在这上边。

    机甲世界他曾经得到过九阶淬体术，和破坏冲击拳这两种变态至极的武道。

    对于前者他曾经达到很高境界，但是对于后者，破坏冲击拳加隆自己也没能提升到极限。

    “我最终是依靠的水晶禁锢，领悟的阴影龙的虚空禁锢本质才达到最层面。这是机缘巧合，不过上个世界没能走到极限，这个世界或许可以走一次这种纯粹道路。”

    他一直感觉破坏冲击拳的本质非常恐怖，似乎达到最终能够领悟到一种超越禁锢的概念本质。

    这个世界的限制很强，无法完全照搬破坏冲击拳，但是因为白龙属于龙族天生素质远超人类。

    所以加隆的基础也很强大。未尝不能彻底融合这种霸道武道。

    他通过不同体系整理，最终整理出来一套他一切所学的精华。

    以万真功为主体。破坏冲击拳为骨架，其余体系内容作为血肉填充。

    一部真正完全属于他的强大武道终于渐渐成型出来。

    这部总结体系已经不只是源自母河。而是通用所有宇宙，起码加隆现在经历过的所有宇宙都能不受压制使用。

    因为加隆这部体系中的大部分感悟都是源自于母河和虚空生物，加上破坏冲击拳和万真功。根本是能适应一切宇宙的本源体系。

    所以他将这部力量体系简单的命名为——虚空原典。因为母河也好，其他一切也好，都包含在无尽宇宙的虚空中，所以那时根本。这也是名字的来源。

    初步整理出来的虚空原典，包罗万象，他曾经使用学习过的所有武道，密武。能力，甚至本质，都能通过原典使用出来。

    无论是密武，还是意识力，还是其他的体系。

    和其他体系不同的是，虚空原典最本质的不是任何力量，而是直接作用于修习者的身体和灵魂。

    其产生的能量，是一种加隆命名为源力的东西，这种源力异常纯净。是任何宇宙都能适用的东西。

    现在身体素质提升到了极限，加隆也重新检视了一遍虚空原典，确认没有纰漏，这部原典甚至结合了这个世界的奥术体系和龙威体系。能够自然而然的开发身躯最深处的最强基因。这个能力源自于他在图腾世界的研究。

    确定了原典没有问题，加隆终于开始正式修习这部自己所创的专属体系。

    他其实已经隐约感觉到了，虚空原典已经隐隐和他以前修习的生之密武类似。属于真正能够流传万代的恐怖密武。

    如果随意制作成生之密武种子放出去，或许万年后在某个遗迹被发现也会引起一阵惊天抢夺。

    时间一天天过去。加隆一直呆在自己洞内潜修，饮食都是由撒二撒三他们负责送进来。几乎不理会外界的任何事情。

    随着时间的推移。他的身体越来越庞大。从普通成年白龙的大小，迅速胀大到二十多米长，十多米高，直接变成一头庞然巨物，能够和一些古龙相比，但紧接着，他又迅速缩小，在不到三天的时间里恢复到幼龙的体型。再然后又开始膨胀，又缩小。

    这样周而复始，连续数十次。

    加隆周身的气息越来越恐怖，那不是龙威，而是某种特殊的压力气息。

    转眼数十天过去了。

    *******************

    “最近加隆不知道在做什么？已经都十多天没出来吃东西了。”

    撒二体型也长了一些，看起来虽然还是幼龙，但比起一般幼龙也要大一圈，这也是他受加隆的影响，分得到的资源较多，成长发育也要快很多导致。

    “或许是在修习龙威，为了下一层突破做准备吧？”撒三低声道。“撒四呢？”

    “出任务去了。”

    “又去黑角山脉？”

    “我们幼龙又不是青年龙，去了一次日火山脉死伤惨重，上面就降低标准，换了个地方。这也是理所当然的。”撒二撇撇嘴。“你以为谁都像加隆那样直接加入青年龙出去巡逻啊？”

    冰洞内，两头幼龙小声的嘀咕着闲聊，有着加隆的庇护，他们根本不用担心什么太过危险的任务安排，就连族内有龙稍微对它们不客气，都会被三长老的龙卫拉去谈话。

    三长老现在和龙卫首领硫磷闹翻不欢而散，就将希望寄托在了加隆身上，在全力培养施恩于加隆，希望其能够顶替硫磷，作为新的最强龙卫首领支持他。

    正是因为这样，族内的很多待遇都是对待加隆和其周边的龙最优的。

    自从蕾欧娜和波利离开后，加隆也不想和三长老起冲突，既然没有了古斯王的永生契约矛盾，他也乐得享受三长老给予他的权利和地位。

    轰！！

    陡然间一阵巨大的爆炸声从加隆所在的洞穴内响起。

    撒三和撒二被震得全身一抖，差点摔在冰面上。

    “什么声音！？”

    “是加隆洞里的，快去看看！！”

    两头幼龙马上反应过来，直冲加隆所在的洞穴。

    几个拐弯冲刺，穿过一条狭长的冰洞隧道，两头幼龙很快冲进了加隆的居住洞穴。

    里面一阵阵白色雾气蒸腾弥漫，根本看不清里面发生了什么。

    “加隆？！你没事吧！？”撒二大声喊起来。(未完待续。。)u