    不知名的村镇上面，宋严缓缓来到了那条街上，正好与郭浩宇等人碰面。

    一个伤，一个残。

    他轻轻舒了一口气，到时还没有像他所预料的那么惨状。

    “嗯？”

    那妖冶男子听到了脚步声，连忙转过头看了一眼。

    “让他们两个走，我来会会你！”

    宋严的声音很平静，听不出来喜怒，但是却有一股浑然天成的感觉。

    “哈哈哈哈，你想让他们走就能走？我可不希望他们离开这里，这可都是好吃的食物啊哈哈哈！”

    妖冶男子十分的嚣张，他似乎觉得自己吃定了这里的每一个人，每一个活生生的食物。

    宋严取出手枪，丝毫不敢托大，他知道自己将要面对的是什么，面前的这个具体什么实力他并不知道。

    但是他知道，后者给他的感觉，远要比普通的领主级丧尸强大的多。

    “老大！”

    郭浩宇见到宋严，顿时有些羞愧难当，自己跟陈虎两个人，此时才幡然醒悟。

    这下子可以说是完全着了道，被丧尸骗了进来。

    “胡圣上，您小心，这武器很不同寻常！”

    那瘦削丧尸此时见到这种武器，还有些心有余悸，自己的几个兄弟，都是被这武器击杀。

    “哦？有什么特别的吗？”

    妖冶男子似乎并不信邪，身体朝着宋严凑了过来，似乎一点都不害怕。

    后者此时却并没有犹豫，直接扣动扳机。

    嗡！

    乳白色的光芒在手枪的枪口汇集，紧接着透过那枚聚光透镜笔直的一条射线传递，像是导|弹一般飞射而出。

    可就在这时，妖冶男子直接朝着旁边走了一步。

    宋严惊讶的发现，自己的武器居然打不到他？

    是的，无论自己怎么调整角度，这把手枪释放出来的裂变能量，根本没有相互碰撞的机会。

    “还愣着干什么，赶紧跑啊！”

    宋严大喝一声，自己此时可以说是限制住了妖冶男子的步伐，郭浩宇跟陈虎两个人完全可以借助这样的机会好好地脱离。

    两人愣了一下，连忙趁着这机会，朝着旁边跑过去。

    瘦削丧尸此时顿时大怒，他朝着前者冲了过去，哪想到陈虎的手上，依旧蓄力着一波裂变能量。

    他微微转了个身，乳白色的能量直接轰向瘦削丧尸，白色如同匹练一般横向切割。

    噌！

    一声轻响传出，将瘦削丧尸切割了开来。

    一头完整的七阶的领主级丧尸，就在这样的能量切割之下，结束了他短暂的生命。

    妖冶男子见到这样的情景，脸色顿时狰狞起来，他没有想到，这些弱小的食物，居然敢在他的面前杀自己的手下。

    “你们，一个也别想活下来！”

    他大喝一声，浑身强劲的威压释放出来，在他的五米范围内，将所有人都包裹进去。

    这就像是一个异度空间一样，将他们关在了这里。

    宋严紧皱眉头，这件事情虽然听说过，但还是第一次见。

    这种五米小范围的空间，是一种自身的域。

    在这种域之中，妖冶男子想要做什么就能够做什么，甚至想要击杀一些比他实力弱小的人简直不在话下。

    他也同样是第一个反应过来的人，他就地一滚来到郭浩宇与陈虎之间，低声喝道：

    “跟我来！放松身体！”

    说完，顿时将一个白色的空间洞口预留出来，将两人扔了进去。

    “定！”

    妖冶男子露出一抹邪笑，迈起步子朝着宋严走来。

    宋严此时只感觉到整个人像是被封禁一样，连一丝一毫的动作都做不出来，他此时只剩下了惊恐，完完全全的惊恐。

    他就像从小到大被封在罐子里面长大的侏儒，动弹不得。

    就连他打开的本源空间大门，也在这里直勾勾地敞开着。

    “居然还有自己的空间，真是不赖啊，想来你也应该是一个天赋强大的人类吧，能够吃掉一个天才真是荣幸啊哈哈哈。”

    妖冶男子此时兴奋到了极点，他感受到那里面散发出来的本源气息，这可不是一般的能量，感觉只要呼吸上一口实力都会提升。

    刚等他想要踏足进入这片空间的时候，却被一道耀眼的光芒集中，巨大的力量让他被击退足足几百米。

    就连他自己的域都在这一刻，土崩瓦解！

    那道光芒在击穿妖冶男子之后，落在了宋严的身边，鞠躬道：

    “保护者大人，蒙德来迟！”

    “无妨无妨，这人，到底是什么阶别的？”

    宋严此时身上被锁定的感觉也终于解脱，他心有余悸地看了一眼不远处石头堆里面的那个身影，要知道，刚刚只要对方一个念头，自己可能就要与这个世界隔绝。

    “才刚刚八阶，不是我的对手，请保护者大人放轻松。”

    蒙德摇了摇头，不屑地说完，便抬脚朝着那个身影走去。

    妖冶男子此时才算是真的惊讶到了，他没有想到空间之中居然还有这样的一尊强者在里面，要是他早些知道，打死他都不会招惹这个人的。

    宋严站在原地，有些愣神的说道：

    “真的是八阶吗？看来七阶跟八阶差距还是有一点的。”

    他摇了摇头，朝着里面走了过去，里面的迟暮二老则是摇头叹息道：

    “梧桐枝，你跟他，差距也不过是一个域的掌控，你要是能够掌控域，实力绝对能够碾压他。”

    苏斯点了点头，轻轻抿了一口茶，表情十分的惬意。

    “域？这个东西，好掌控吗？”

    宋严有些惊讶，难不成，这东西想要掌控很简单吗？

    “一般来说，只有达到了八阶才能够粗通精髓，但是在我们看来，凭借你的天才潜力，七阶应该也没有问题的。”

    老甘瑟捋了捋胡子，眼神中露出一抹钦佩的神色。

    看着两个老头这般模样，宋严心中一股不好的预感升起。

    “你可不可以放我出去，我真得求求你了，你让我做什么都行！”

    旁边的焦云霜此时一脸哀求的表情，她真的不想继续待在这里了，什么也没有虽然很安稳，但是这并不是她想要的生活。

    “真的......什么都可以？”

    宋严愣了一下，再三确认道。

    “求你了，放我出去吧。”

    焦云霜虽然很想回避这个问题，但是此时也没有别的办法，她总想着等到出去了，再想办法甩掉宋严。

    “那这样，你立下一个誓约，我自然会放过你，以上神起誓。”

    后者摆了摆手，如果不想要出去的话，自己也没有别的办法，这个办法最为妥当。

    两分钟后，焦云霜身子站得笔直，义正严辞的说道：

    “我焦云霜对上神起誓，从此处离开，不再理会梧桐基地所有成员任何人，也不再干涉任何有关梧桐基地的事情。”

    她说完，宋严一抬手，一道空间门浮现而出。

    焦云霜有些不敢相信，但是还是顺着这个空间门离开了这里。

    苏斯看着前者离开，不禁摇摇头叹息道：

    “啧啧，这么宝贝的女人，你就这么舍得吗？”

    宋严翻了个白眼，开口道：

    “二位长老，我们还是抓紧时间开始修炼一下域，让我体验一下这东西究竟需要怎么样的难度。”

