    第8255章都犯了蠢

    她昨晚已经准备好了东西，但是为了让一切显得更逼真点，还是让孟昔年开车带着她去市里转了一圈，然后带回来一大袋看似需要用到的东西。

    等魏亦熙他们起来的时候，他们已经回来了。

    “怎么不让我去准备就好？”魏亦熙问道。

    “没事，我也是昨天晚上慢慢想才把需要用的清单列出来的，反正早起也没事，就出去转了一下，顺便还给你们买了早餐回来了。”

    江筱把豆浆包子放到桌上，自己去准备了。

    “我这里有一间健身室，但是还没有启用，里面的器械也还没有买齐，所以现在算是空荡荡的，在那里做手术应该合适吧？”魏亦熙带着孟昔年去看。

    “把那单人床搬过来就行。”

    余海云还是觉得他们要在这里手术有点儿奇怪，“其实，为什么不把她带到医院去做呢？那样会更安全一点啊。”

    她见孟昔年和魏亦熙都扭头来看着自己，生怕他们是觉得自己不让他们在这家里做这些事情，赶紧解释道：“我是觉得，在医院里，手术台，灯，工具，消毒，卫生情况，都会比这里好很多，而且过后要收拾也会方便很多。”

    “她的这个手术，不能公开。”魏亦熙解释了一句，“联盟那边都人多口杂的......”

    “不是啊，我外祖父那边有医院啊，我去说一声就可以了，他们可以直接给安排出一间手术室出来。”余海云说道。

    江筱本来也是在准备着的，在隔壁听到了余海云的话，她才走了出来，然后一拍额头，“我觉得我们这次都想得太多了，对啊，就直接到医院去也没关系啊，只要能把别人都支开就行了。”

    “我可以把人都支开啊。”余海云说道。

    魏亦熙这个时候也不由得抚额，他看向了江筱和孟昔年，叹道，“是了，没有想到余家。”

    余家在这里本来也是经济上层啊，他们家也有投资医院，余海云去说一下还是可以的。

    “那就去医院吧。”江筱当机立断。

    “我去打电话让医院准备。”余海云说道。

    孟昔年对魏亦熙比了个大拇指，也转身走开了。

    小梦醒来之后听说要去医院，也微微松了口气，她其实是怕在这里出了什么事，没办法好好处理，她不怕死，只怕让丁海景看到她死后还狼狈的样子。

    去医院应该就没事了吧。

    他们去了医院，医院已经给准备好了一间手术室。

    江筱一个人进去了。

    正好，在这个地方没有人看着，她还可以避开其他人。

    小梦也打了麻醉，江筱还给用上了自己空间的麻醉药，确保她是不会中途醒过来的。

    但是她并不想让对方听到这边真的是自己开始，所以，说着开刀的事情时，他们是没有当着小梦的面说的，到了医院的时候也没有开口。

    她拉开了小梦的病号服，看到了那一个伤口。

    看到伤口时江筱倒吸了口凉气。

    之前小梦扯开衣领让丁海景看的时候他们看得并不是很清楚，但是现在凑近看清楚了，江筱才发现，上面的那疤痕应该是多次划开再多次生长愈合的，所以长得像一条突出来的趴在皮肤上的东西。

    (本章完)

