    保底600万，再加上三成收益，这个条件真的很高，高到王轩无法拒绝。

    一般而言，一首歌上线到音乐平台产生的收益，音乐平台扣除三成，七成给版权公司也就是唱片方。唱片方拿到分成后再进行利益分配，词曲作者和歌手一同分配其中的两成，公司独占五成。

    当然，公司能收到的实际利益远没有那么多，因为这五成里面，还得扣掉公司的运营成本和人工成本，最起码得扣掉两成左右。也就是说，上线一首歌，公司大概能收到三成的纯收益。

    王轩签的是金牌作曲人合同，按原本的约定，他的歌曲分成只有一成。现在公司直接开到三成，相当于公司自己只能收到一成收益，这跟白给王轩打工没什么区别。更别提还有600万的保底。须知，搁在平时，600万都能跟一些顶级作曲人邀歌了。

    但没办法，出了这档事，天宇娱乐只能做出取舍。因为比起《半城烟沙》的票房收益，一首歌曲的分成收益真不算什么。耽搁一天，就损失六七千万的票房啊。

    伤不起！

    王轩写歌去了。

    另一边，天宇娱乐音乐部，陈凯给王轩打电话的时候，李涛就在旁边，此外，天宇娱乐的总监朱旭也在。

    看到陈凯挂完电话，李涛迫不及待地问：“怎样？轩哥儿有合适的主题曲吗？”

    “看老陈的表情应该没有。也是，时间太紧了，那么多顶级作曲人都作不出来，王轩没有也正常，毕竟灵感这玩意可不是说来就来的。”朱旭接了一句。

    陈凯的表情有些懵：“他说等着，让我注意查看邮箱，这意思是不是有？”

    “啊？那肯定啊！”朱旭大喜，“老陈，赶紧在电脑上登陆你的邮箱，我今天就坐在这里等了。”

    “好。”陈凯点头，把邮箱登上。

    再然后，天宇娱乐三位排得上号的大佬什么都不做，就坐在电脑旁，每隔5分钟刷新一次邮箱，生怕错过了王轩的邮件。

    无他，实在是《半城烟沙》这部电影对天宇娱乐太重要了。

    如果不是发生意外，《半城烟沙》的最终票房最起码15亿。而由于制片方和发行方都是他们自己，按他们公司与院线方签订的分成协议，票房他们能分到43%....

    也就是说，若不意外，《半城烟沙》这部电影，他们起码能收到6.45亿的票房分成。而《半城烟沙》的制作成本8000万左右，运营成本和人力成本5000万左右...

    相当于，《半城烟沙》这部电影能给天宇娱乐带来5亿左右的净利润。

    5亿啊！整个天宇娱乐才值几个5亿？

    现在一部电影就能给他们带来5亿的净利润，能不重要吗？

    明人不说暗话，如果最后《半城烟沙》挽回不了，刘洋的下场绝对很惨，赔得倾家荡产不说，估计还得牢底坐穿。

    在三人孜孜不倦地刷新下，一个小时后，王轩的新邮件总算来了。

    朱旭迫不及待地点开。三人定睛一看，霎时间都愣住了。因为王轩发过来的歌名，也叫《天下》。

    可刘洋那首《天下》乃金牌作曲人月夜所作，别看月夜只是金牌作曲人，但其实此人已经有了顶级作曲人的态势，在一干金牌作曲人当中算是响当当的人物。也正因为如此，月夜的那首《天下》质量很高，王轩的这首《天下》能比得上原来那首吗？三人脑海中同时打了个问号。

    老实说，刘洋出事的时候，陈凯第一时间找过月夜，想请月夜授权别人来唱《天下》，因为这是解决问题最简单的方式。奈何月夜不同意。

    用月夜的话说，《天下》这首歌，他已经独家授权给刘洋演唱，五年内是不可能给别人唱了。于是，本来很简单的问题变得复杂，陈凯只能另寻他路，征集其他主题曲。

    带着疑虑，三人开始看向《天下》的歌词。

    【烽烟起寻爱似浪淘沙

    遇见她如春水映梨花

    挥剑断天涯相思轻放下

    梦中我痴痴牵挂】

    .....

    “咦，好像不错啊。”第一段看完，三人眼前一亮，迫不及待地往下看。

    【顾不顾将相王侯

    管不管万世千秋

    求只求爱化解

    这万丈红尘纷乱永无休

    爱更爱天长地久

    要更要似水温柔

    谁在乎谁主春秋】

    .....

    如果说第一段只是不错，那这第二段就让三人激动不已了。《半城烟沙》电影中最火的一段台词是什么，是主角梁霄辞别妻子时说的那段话：将相王侯非我本意，谁主沉浮与我何干，江山如画怎抵你笑面如花，我只盼这红尘纷乱尽快休止，待我解甲归田，与你共话桑麻，天长地久....

    这第二段歌词，写的可不就是梁霄的心境吗？

    【一生有爱何惧风飞沙

    悲白发留不住芳华

    抛去江山如画换她笑面如花

    抵过这一生空牵挂

    心若无怨爱恨也随他

    天地大情路永无涯

    只为她袖手天下】

    .....

    接下来这段高潮再次呼应了那段台词，“江山如画怎抵你笑面如花”和“抛去江山如画换她笑面如花”可不就是同一个意思吗？

    “心若无怨爱恨也随他，天地大情路永无涯，只为她袖手天下”这句非常棒，很好地把梁霄上战场前的心态展现了出来。

    梁霄参军为了什么？保家卫国？建功立业？不不不！就好像梁霄台词里说的，“将相王侯非我本意，谁主沉浮与我何干”。

    梁霄参军，自始至终只有一个目的，就是为了能够更好地保护自己的妻子。

    他知道自己孤家寡人在这乱世没法保护自己的妻子，所以他参军，想要结束乱世，他只为她争天下。所以当天下太平的时候，他毅然放弃了唾手可得的天下，回到妻子身边，与妻子过上了归隐山林的生活。

    “太棒了，这歌词真的太棒了。这才是《天下》啊，就他了。”陈凯原本是个很沉稳的人，此刻居然激动得直接跳了起来。

    “轩哥儿牛掰，一部电影，居然两首量身定做的歌曲！我现在突然觉得，刘洋那一出也不是坏事，不然咱们怎能知道轩哥儿居然还能做出这么一首《天下》。”李涛大赞。

    “关键时间那么短，从老陈打电话到王轩把歌曲发过来，也才过了一个小时啊。一个小时，量身打造一首这种级别的歌曲，王轩在词曲方面的才华太让人惊叹了，还好签了我们天宇娱乐。”朱旭感慨。

    “对了，曲怎样？”朱旭问道。

    “我看过了，曲绝对是精品，难得的是，王轩已经把编曲部分做好了，歌谱上有标注，只要把乐师和歌手拉过来就能录制。”作为音乐部的负责人，李涛的词曲创作能力虽然一般，但鉴赏能力还是有的。

    “那还等什么？赶紧把林睿和乐师叫过来录歌。”陈凯说道。

    “等等，王轩对歌曲的演唱者有没有要求？”朱旭问道。

    “旭哥有什么想法？”李涛反问。

    “我是这样想的，林睿已经有了《东风破》和《半城烟沙》，歌王的位置已经稳了，如果王轩对歌曲的演唱者没有要求，这首歌我不打算让林睿唱，毕竟，咱们天宇娱乐可不能只有一个歌王林睿，下面的歌手也得培养啊。”朱旭说出了心里话。

    “旭哥想给谁唱？徐杰如何？”李涛再问。

    “英雄所见略同，我心中的人选也是徐杰，三线歌手，形象、实力都不错，非常有潜力。这首歌如果给徐杰唱，估计能帮他冲上二线歌手。”朱旭发表了看法。

    “那就徐杰。老陈，你打电话问问王轩有没有意见。”李涛说。

    “等等，老陈，别问王轩有没有意见，你直接告诉他，如果他同意这首歌给徐杰唱，在分成上公司可以再给他多加一成收益。多出来那一成，直接从徐杰的分成里扣。”朱旭说道。

    “徐杰会不会不愿意？”陈凯插了一句。

    “不会。在这等好歌面前，别说只是扣他分成了，让他倒贴钱他都愿意。毕竟比起好歌给他带来的人气加成，这一成收益算得了什么？”李涛解释。

    “明白了。”陈凯点头，拨通了王轩的电话。

    “凯哥，歌曲收到了吧？”王轩率先说话。

    “收到了，我很满意这首歌。王轩，你这是帮了我大忙了。对了，这首歌，总监的意思想给徐杰唱，作为补偿，在收益分成上可以给你再加一成，也就是说，这首歌上线后，你能收到四成收益，就是不知你愿不愿意？”陈凯说道。

    “我没意见。”王轩说道。

    他其实更想自己唱，但如果他自己唱，意味着他现在就要回去公司。考虑到他一年半才回了一次家，没到五天就离开，似乎有点对不起家人。想想还是算了。

    于王轩而言，如果不是他自己唱，那给谁唱都一样，毕竟有电影的加成，只要演唱者唱功不错，那这首《天下》的成绩差不到哪里去。

    公司给他多一成收益算是意外之喜，王轩自然不会有意见。

    四成分成，加上保底的600万，王轩估计，《天下》这首歌给他带来3000万的收益应该不成问题。海景房的小目标，近了！

    ......

