
　　见到眼前一幕，苍龙学院诸多弟子惊骇，他们怎么也没有想到，龙一离开学院不久，便能够击杀导师，而且如此风轻云淡，似乎这件事情在他眼中，根本就不值一提。23sk.Com

　　“龙一，你好大胆子！”

　　诸多导师身形纷纷踏起，更带着极度不满：“你竟敢击杀苍龙学院导师，简直就是离经叛道，欺师灭祖！”

　　“真是笑话，苍龙学院不仁，众所周知，如今你们想用道德捆绑我，恐怕说不过去吧！”龙一冷言说道。

　　“你可别忘了，以前你乃是苍龙学院大师姐，今日来到苍龙学院，又是为何？”

　　神情中带着冷漠，诸多导师再度出言：“你若是真心悔过，想要重新回到苍龙学院，我等自然欢迎，你若不知天高地厚，想要与苍龙学院为敌，必定会死无葬生之地！”

　　“我看你们就不要多说了！要是有本事那便一起上！”龙一冷冷说道：“就凭你们这些人，恐怕还不够格！”

　　诸多导师脸色铁青，他们也是战帝级强者，虽然没有神物在手，却也不能小看，龙一这般出言，让他们如何能忍受。

　　也就在骤然之间，诸多导师出手，向着龙一横踏而去。

　　苍龙学院之内，诸多弟子纷纷观望，这种规模的战斗不是他们能够参与，如今他们也只能站在一旁静静的望着。

　　随着诸多导师出手，陆凡等人也身形踏出，与诸多导师斗在一起。

　　也不过一盏茶的功夫，苍龙学院诸多导师身形暴飞，脸色更是一阵苍白，如何都没有想到，事情会变成这样。

　　“这怎么可能，他们的实力怎么会进步如此神速！”

　　不少人发出惊呼，更带着诧异，经过几番回合，他们却败下阵来，这对于他们而言，可以说是灭顶之灾。

　　“苍龙院长何在！”

　　陆凡神色冷漠：“当日你带着诸位位导师前去龙王朝，如今是不是该出来受死了！”

　　“几日没见，你们口气越来越张狂了！”

　　神情中带着冷漠，苍龙院长身形踏出，更带着无上气息，同时目光向着陆凡等人望去，带着杀伐之意。

　　“我以为你跑了！”

　　陆凡眯着双眼：“看来到是我小瞧了你！”

　　“跑？”

　　苍龙院长冷笑：“你们还没有那个资格！”

　　“院长大人，你苦心经营苍龙学院百余年，如今便要毁之一旦，不知心中有可感想。”

　　龙一淡淡说道，眼神更显得冷漠。

　　“你们也太高看自己了！”

　　苍龙院长神情冷漠，同时又望向叶十三：“叶少主乃是叶族之人，莫非也要淌这趟浑水！”

　　“他们都是五大古族之人，他们想要灭了苍龙学院，我自然要随他们的意！”

　　叶十三轻笑道：“不然我岂不是太不合群。”

　　“也就是说叶族现在正是与幽灵殿开战？”

　　苍龙院长再度出言，言语中更没有丝毫避讳，同时将目光向着叶十三望去，似乎带着威胁之意，意。

　　“你要这么说我也没办法！”

　　叶十三耸了耸肩：“实话告诉你吧，在北海之巅的时候，我就与幽灵殿的人发生了冲突，所以你也不用如此！”

　　苍龙院长脸色瞬间铁青，他虽是战帝九阶强者，但眼前几人手中都拿着神剑，更为恐怖的是，这三把神剑能够合并，所打出的气场，足以让他们心惊胆战。

　　想到此处，苍龙院长没有丝毫犹豫，转眼之间便向着龙一抓去，只要将其中一把神剑夺过，到那个时候便不能三剑合并，他便不用忌惮那么多。

　　“小心，他想要抢夺神剑！”

　　陆凡出言提醒，苍龙院长实力强悍，乃是战帝七阶强者，若神剑被抢，对于他们而言，便是极大的威胁。

　　龙一身形爆退，他又如何看不出来，苍龙院长想抢夺他神剑，不过他可不会给他机会。

　　见到龙一身形化作飙风，苍龙院长神情变得冷漠，又调转攻势，向着陆凡奔涌而去。

　　“我倒想看一看，你到底有何等手段！”

　　神情中带着冷漠，陆凡手中太虚剑，一股太虚剑意衍生而出，向着苍龙院长运转而去。

　　如今陆凡实力非常小可，已达到了极高之境，就算与苍龙院长硬碰硬，他也不会有性命之忧。

　　轰隆……

　　随着一道轰击之声，陆凡身形猛的暴飞，脸色更变得铁青，就连他都没有想到，苍龙院长竟然能够一掌将他击退，甚至让他有些猝不及防。

　　“不对，这绝不是战帝七阶的实力！”

　　陆凡出言说道：“莫非你已经达到了战帝八阶？不然岂会这般容易得手！”

　　“你还不是太笨！”

　　苍龙院长冷言说道：“在这几日之内，我已突破到了战帝八阶，你们根本不是我的对手。”

　　“如果真是如此，那你恐怕想多了！”

　　林可微笑道：“就连战帝九阶的黑羽，别被我们重创了，以你如今的实力，又如何能够于我的应对！”

　　话音刚刚落下，林可身形冲天而起，龙一与陆凡见状，纷纷踏起身形，更带着一股流光。

　　“三剑合并！”

　　随着三人身形，一道巨大的光柱瞬间在半空中产生，让人更是无比惊骇。

　　苍龙学院诸多弟子，更带着惊骇之色，他们以前可从未见过如此强大阵仗。

　　“这是什么力量？怎么会恐怖到这般地步！”

　　诸多弟子身形后退，眼神中更带着惊恐，他们在苍龙学院这么多年，可从未见过如此恐怖的力道。

　　“这……怎么会……”

　　望着那巨大光柱，苍龙院长脸色瞬间变动，本以为三剑合璧威力，他至少能硬抗一击，但现在看来，却是让人难以承受。

　　“去死吧！”

　　龙一大喊一声，林可与陆凡也纷纷助势，一股强大的光芒瞬间涌现，向着苍龙院长覆盖而去，所说过之处寸草不生，就连殿宇也瞬间倒塌，看起来颇为恐怖。

　　轰隆！

　　轰隆……

　　一阵阵撞击之声，苍龙院长在那强大光柱之下，逐渐化为虚无，甚至连完整的身体，都不复存在。

　　苍龙学院诸多弟子惊骇，也不知该如何是好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第561章 苍龙灭免费阅读。https://xs.23sk.com 