    因为苏辰对偷天弓射日箭进行了伪装，所以，并不担心被看出来的，毕竟，天界使用弓箭的强者不在少数。

    而偷天弓射日箭如果暴露的话，傻子也知道自己是陈殊了，虽然北堂世家被抢走偷天弓射日箭的事情会保密，可没有不透风的墙，更何况是炼狱执法队的人，肯定能够调查清楚的。

    “哼，没有这么强的实力，我怎么会来杀你们，我屠圣从来不干没有把握的事情。”苏辰得意的冷笑着，把屠圣的嚣张霸道，以及他说话的语气，全部都表现了出来。

    “屠圣，你以为，只有你能突破圣宗么，我没有突破，并不是我突破不了，而是我一直在积累实力罢了，现在，我就让你知道，我比你跟更强，我一旦突破，就可以超越你！”阳战怒吼一声，身上的气息陡然变得无比凝练起来，一道耀眼的光芒从他的身上爆发出来，此时的阳战，就如同一个剧烈燃烧的太阳一般，让人不敢直视。

    “嗯？圣宗法则？”苏辰惊讶的看着眼前的阳战，他竟然要在这个时候晋升圣宗！

    不管是谁，在突破的时候，都是会找一个安全的地方，才敢突破的，因为每个人都会有一些敌人的，一旦在突破的饿时候被打断，就会非常的危险，轻则突破失败，重则走火入魔而亡。

    而阳战竟然在这个时候突破，显然是有着足够的把握的，他要借着屠圣对他的压力，一举突破，一飞冲天，甚至于，苏辰能够感受到他和风神之翼的联系更加紧密了，身体似乎都要融入到虚空当中，变得虚无缥缈起来。

    “哈哈哈哈，屠圣，你绝对想不到吧，我早就已经积累足够了，随时都可以突破，但我知道，一旦我突破圣宗，想要抓你就难了，因为你绝对不敢跟我交手，所以，我才故意压制住修为，不突破，果然，我现在只是圣人，你自以为凭借圣宗的实力可以抓住我，殊不知，我立马就能够突破成圣宗，将你镇压！”阳战身上的气息无比的强横，更是嚣张的叫了起来。

    阳战的身上，无数强横的圣人法则涌动而出，在这股强横气息的淬炼之下，变化成了圣宗法则，无数道圣人法则，才能够凝练成一道圣宗法则，转眼之间，几十道圣宗法则就凝聚而成，阳战的实力也瞬间暴涨。

    他傲然看向苏辰，直接出手，由强大的圣宗法则化成的巨手，遮天蔽日，一把就将射来的箭矢全部拍碎，继续朝着苏辰拍击了过去。

    与此同时，他身上的灵脉也在疯狂的燃烧着，提供给他凝练圣宗法则，苏辰也明白过来，这阳战之所以不和自己竞拍，就是因为他早就准备足够了，那些魔膏对他的帮助并不是太大，可如果耗费大量的灵脉购买魔膏的话，反而会影响他突破圣宗的。

    此时的战场当中，就只剩下苏辰和阳战二人，朝阳圣子和苏长梅大尊者二人都去追杀那些重伤的炼狱执法队弟子了，苏辰也不再理会，朝阳圣子两人可是圣宗，那些炼狱执法队弟子，全盛时期或许联手起来，能够和他们抗衡，但现在被苏辰重创，根本就不可能是敌手。

    苏辰看着眼前的阳战，同样是战意十足，眼看着阳战的攻击已经碾压而来，苏辰在一拳轰了过去。

    “造化神拳！造化天地！”

    他这一拳封锁了周围的天地，将这一片虚空全部粉碎，同时再造，仿佛一个世界的湮灭诞生，拥有着无尽的玄妙在其中。

    苏辰的身体，比上品圣器都要强横，融入了圣宗法则在其中，一拳轰出，连上品圣器都可以粉碎的。

    轰！

    两人的攻击瞬间碰撞在了一起，此时，两人的实力都太强了，攻击都太猛了瞬息之间，一股狂暴的能量，朝着四面八方冲击过去，周围的一切，在两人强大的能量波及下，都被毁灭化为了虚无。

    苏辰在这一击的波动之下，身体没有丝毫的动摇，但是正在晋升的阳战却被一拳轰碎了防御，身体破碎，刚刚凝聚的圣宗法则竟然都抵挡不住苏辰的攻击破裂了开去。

    “屠圣，这不可能，我已经晋升为圣宗，圣宗法则无比的强横，怎么可能被你轰碎！”阳战不可思议的怒吼道，同时身影爆退，想要逃走，凭借着风神之翼的威能，他瞬间就进入到了一片虚空当中，凭借着一层层虚空的遮挡，让他隐匿起来。

    “哼，雕虫小技！”

    苏辰冷哼一声，猛然出手，一掌把他抓住，直接从虚空当中抓了出来，阳战疯狂的催动风神之翼，任凭他如何的用力，都无可奈何，被苏辰的手掌抓住。

    此时，他才发现，苏辰的手臂已经变成了一柄长剑，刚才自己就是被这一剑重创，几乎没有抵抗之力，他的心中甚至生出了浓浓的恐惧情绪。

    “什么人？竟然敢在我们冷家山门外动手，速度束手就擒！”

    就在此时，两人交战的波动惊动了冷家的绝世强者，一尊绝世的巨掌，朝着苏辰镇压了过来，这手掌巨大无比，仿佛上苍之手，拥有着无与伦比的威能，似乎得到了冷家的阵法的加持非同小可。

    这显然是圣宗强者出手了，圣人根本就没有这样的实力，而冷家的人也不是傻瓜，既然能够看到苏辰等人交手，必然也可以看出他们的实力有多么的强大，区区圣人，绝对不敢出手阻拦，只有圣宗才有这个实力的。

    “冷家的高手，你们来的正好，此人乃是圣庭的通缉犯屠圣，此人竟然在你们冷家门前伏击我等，你们速度出手，将此人擒下，到时候，你们也会得到圣庭的赏赐！”阳战看到这一幕，惊喜不已，知道是冷家的圣宗出手了，当即高声呐喊道。

    与此同时，他全力出手，风神之翼变化成巨大的翅膀，羽翼不断的切割着虚空，似乎要从苏辰的镇压当中挣脱出去。

    风神之翼的羽翼就是恐怖的武器，拥有着切割空间的强大能力，可是，苏辰的手掌，却坚若磐石，根本无法动摇，任凭阳战如何挣扎，都死死的困住他。

    “孽障，立马放下炼狱执法队的人！”

    “妖魔受死！”

    “屠圣，你竟然敢来我们冷家闹事，真当我冷家无人么？”

    “诸位，速度和我联手，将这屠圣拿下，这可是一个天大的功劳！”

    虚空当中，足足有八道强横的气息，都是圣宗级别的强者，冷家竟然出动了八个圣宗强者，要出手对付苏辰。

    “哼，就你们这点实力，也想对付我屠圣？”苏辰冷笑一声，继续假扮着土生的额身份，再次出手，手中冒出一柄长剑，乃是屠圣的屠圣剑，在虚空中化为九道，每一道剑影都蕴含着强大的杀伤力，这剑影直接斩杀向了虚空，隔着虚空对准了那些冷家的圣宗们。

    咻！

    剑影飞闪，最先出手的一尊圣宗的手臂，竟然当场被苏辰撕裂，搅碎，化为漫天的血雨，凄惨骇人，阳战看得是心惊肉跳，惊恐不已。

    “混账东西，竟然还敢放肆！”剩下的七个圣宗怒不可遏，攻势更加的凶猛了，直接要将苏辰斩杀过来的八道剑影粉碎，而且，看他们的动静，似乎也是认识到了苏辰的强横，打算全力出手，甚至直接把真身赶来。

    就在此时，苏辰斩杀出去的那八道剑影，直接撕裂了虚空，射入冷家的深处，紧接着，从中传出了八道愤怒惊恐的惨叫，冷家的八个圣宗强者，竟然同时被苏辰隔着虚空打伤了，而且，看样子，他们的伤势也不轻。

    因为在这一击之后，那八个圣宗就偃旗息鼓了，没有了动静了，显然是被苏辰打怕了。

    苏辰看着阳战惊恐的模样，冷笑一声，伸手一抓，就直接把他封禁住，让他无法动弹，然后苏辰施展出先天神行，直接把其他炼狱执法队的人也都抓了起来，带上朝阳圣子和苏长梅大尊者，直接离开了，消失的无影无踪，谁都无法看清楚他是怎么走的。

    良久之后，周围一阵空间波动响起，冷家的一干圣宗从中走了出来，一个个脸色发白，显然刚才苏辰那一击，让他们都受了不轻的伤势，到现在都没有恢复过来。

    “那个真的是屠圣么？他的实力怎么可能这么的强大，竟然隔着虚空将我们打伤，这还是人么？难不成他的实力已经达到了圣宗的极限了？不然不可能如此轻易的打败我们的！”

    “刚才他身边的那两个人似乎是佛界的人，看来，屠圣是真的投靠了佛界了，而且，应该得到了佛界的大力扶持，不然不可能有如此强大的实力，此事还是赶紧回报给圣庭！”

    “嗯，炼狱执法队的阳战等人竟然都被掳走了，此事非同小可啊！”

    一群圣宗回想起刚才的那一幕，一个个都露出了惊恐的神色，他们无法想象，如果自己和苏辰单独交手的话，会不会被苏辰一招就被打败。

    简单的交流之后，他们就回到了冷家，去汇报消息去了。

