    青阳盾发出青色霞光将楚言护住，他身前的风墙几息时间就被打散，青阳盾被闪电击中，发出一道鸣叫声，楚言赶紧再注入法力。

    用风墙和藤甲挡住它们猛烈的一击，楚言放出雪风雕与红色海鸥激斗。

    雪风雕展翅高飞，双翅一挥，数道冰刀朝红色海鸥飞去，红色海鸥快速扇动翅膀，赤色火球朝冰刀砸去。

    赤色火球和冰刀同时消散开来，雪风雕再次发出冰刀攻击红色海鸥，红色海鸥发出一道愤怒的叫声，躲开冰刀，朝它扑去。

    一时间，红色海鸥与雪风雕展开激烈的斗争。

    玄冰扇轻轻一扇，几道两丈长的冰刀嗖嗖嗖地飞射而出，朝银色巨虎头部击去。

    银色巨虎张开血盆大口，击出一道道粗大的闪电。

    金元剑绕到银色巨虎身后，狠狠刺向银色巨虎。

    银色巨虎发出一声低沉的怒吼，目露凶光，愤怒地朝金元剑激射出数道闪电。

    要不是有回灵丹，他的法力早就不够操控三件法器而败下阵来了。

    但拖久了也不行，白色蜘蛛还在不停地攻击楚言。

    楚言打算先解决白色蜘蛛，他扔出一道银光闪闪的五雷符，白色蜘蛛见状，立即逃跑。

    接连两道“轰隆隆”的巨响，其中一道闪电劈向正在逃跑的白色蜘蛛。

    一大片白色霞光吞噬了白色蜘蛛的身影。

    楚言手一挥，飞出数道金色刀刃，闪入白色霞光里面，里面传来几声闷响。

    楚言看向上空，红色海鸥还在和雪风雕激斗。

    雪风雕本身就受了点伤，加上红色海鸥猛烈地攻击，一时不慎，它被赤色火球砸中，发出一声惨叫，掉了下来。

    见红色海鸥还要攻击雪风雕，楚言手冒青光，朝它打去，青光变成手臂粗的藤甲，飞速击向红色海鸥。

    楚言心疼地将雪风雕收到储物袋里，少了雪风雕缠住红色海鸥，红色海鸥接连对楚言发出攻击。

    另外一边，银色巨虎击中金元剑，金元剑金光渐弱。

    楚言往金元剑注入法力，金元剑发出一道耀眼的发光芒，砍向银色巨虎，右手挥动玄冰扇抵抗红色海鸥的火球。

    渐渐的，楚言觉得有些吃力，他知道，他撑不了多久了。

    彼时，慕容枫威严的声音响起：“你已经到极限了，是否还要继续下去。”

    楚言想了一下，他的法力已经所剩无几，硬撑下去只是自讨苦吃。

    他干脆地说道：“弟子放弃闯关。”

    一瞬间，红色蜘蛛和银色巨虎同时消散了。

    楚言脚下亮起一阵金光，将他送出了玄光宝塔。

    他一脸从容的坐在金光上，缓缓落下，找了个安静的地方打坐调息。

    过了好一会，楚言睁开眼睛，刚站起身来，苏清慕笑着走了过来。

    苏清慕兴奋地说道：“表弟，你太厉害了，我看你这一次，一定能进入小比前一百名！”

    “表哥，这八字还没有一撇呢，我也不知道最终的排名情况，你先别急着高兴。”楚言谦虚地说道。

    苏清慕身旁跟着两位炼气弟子，一名眯缝眼的青衫青年走了出来。

    “在下张骏飞，楚师弟，你太谦虚了，我看你一定能进入前一百名，我看了许多位弟子的闯关情况，发现能进入第十一层的弟子可不多啊。”

    “是啊，楚师弟，你就放心吧，我们几人可是都看着呢，你这闯关速度，可没有多少弟子能像你这么快。”一位皮肤黝黑的青衫男子连忙说道。

    三人和楚言聊了几句，就离开了。

    钱鑫走了过来，赞叹道：“楚师弟，你今日的表现真不错。”

    “钱师兄，你今日比我表现更好。”

    “楚师弟，没想到你能如此快速地连闯十一层，看的我们都惊叹不已。”段青封称赞道。

    “是啊，楚师弟，尤其你在第八层的时候，我还耗费了不少时间，段师兄他是放出灵兽出来与几只妖兽搏斗，你居然和段师兄所用的时间差不了多少。”

    吴玉好奇地继续问道：“我倒是很好奇，你是怎么这么快打败它们闯关的，楚师弟，你能说一说么，我想借鉴一二。”

    段青封眼中闪过一丝好奇，虽说几人遇到的妖兽可能不同，但是作战方法倒是可以借鉴一下，他也想知道，楚言是怎么打败这几只妖兽的。

    “我养了一只雪风雕，先用雪风雕缠住一只三目金狮，再祭出我的法器，我和雪风雕互相配合，加上几张冰箭符，逐一除掉它们。”楚言含糊地说道。

    “吴师弟，段师兄，楚师弟这雪风雕可不一般，它可是楚师弟精心养殖的，现在都是一阶中品灵禽了。”钱鑫笑着解释了一下。

    “我还得多谢钱师兄，不然我哪里能找到这么好的灵禽。”楚言感激地说道。

    “原来是这样啊。”吴玉恍然大悟。

    “哦，这就难怪楚师弟能这么快闯关了。”段青封点头说道。

    楚言知道段青封他们不会全信，但是，每一位修士用的功法法器这些，一般不会和别人说，他们也不好问的太仔细。

    楚言明显不太想说，他们也不再多问，钱鑫扯开了这个话题，转而和楚言闲聊起来。

    时间一点一点地过去，楚言几人偶尔会交谈几句，无外乎是闯关弟子的一些情况。

    这吴师兄看着年轻，认识的人倒是不少，楚言从他的口中，也认识了一些弟子。

    排队的弟子越来越少，广场上聚集了许多闯完关的弟子，大伙都在盯着其他闯关的弟子。

    一位弟子闯到了十二层，立马引起一阵骚动，楚言几人也停下了交谈，朝玄光宝塔望去。

    很快，十二层闪出一道金光，这名弟子出来了。

    闯到十二层的弟子模样有点狼狈，但是脸上的笑意却是止不住，周围弟子都羡慕地望向他。

    陆陆续续有弟子闯关，不过，很少有人能闯过十一层，大多数在十层就出来了。

    楚言和钱鑫几人聊着天，不知不觉，天色暗了下来，临近黄昏。

    慕容枫几道法诀打在玄光宝塔上，玄光宝塔金色符文亮起，一层白白蒙蒙的光幕化成一道金色的大门。

    “咚咚咚！”三道钟声响起。

    今日小比暂时结束，明天继续。

    楚言先回去休息，明日来观战。

