    第五十八章置换

    魔法学院虽然占地面积光大，但绿化做得非常不错。

    前往温德尔的术法工坊的路上可以说是一路花香。

    林顿看着依然在前面走路带风的艾瑞丝，眼神有些奇怪。

    “是我刚刚的语气太轻了吗......”

    在经过方才的发言后，艾瑞丝先是像只受了惊的兔子战战兢兢，但没多久便恢复了正常，甚至反常地露出嬉皮笑脸，保证一定没有下次了。

    可虽说她连连保证，但林顿不确定她到底有没有把自己的话听进去。

    因为在接下来的时间里，她带着自己回了四次图书馆，两次“克里克森”，就是没有找到去术法工坊的路。

    他不记得，人偶还有路痴的buff啊？

    好在意识到自己出故障的人偶小姐马上做出修复，去找其他的学生问了路，不然恐怕到月亮出来，他们也无法找到温德尔的术法工坊。

    “应该就是这里吧？”

    艾瑞丝停下脚步，回过头，不确定地说道。

    林顿抬眼看去。

    那是一栋明显具有年代感的木屋，没有院子，且无人看守。

    “你确定吗？”林顿的语气满是不信任，“这句话你今天起码说了四次了。”

    “哈哈哈。”艾瑞丝尴尬地笑了笑，小心翼翼道，“最后信我一次？”

    林顿无奈的摇摇头：“进去吧。”

    “好嘞！！”

    骑士小姐兴致满满地推开门。

    一进门，他们便发现了异常。

    屋里没有家具，没有物品，什么都没有。

    “这是怎么回事？”

    林顿倒不是很意外，“作为曾经的大召唤师，他的术法工坊在长达五百年的时间里没人研究过，那才不正常吧。”

    “那我们岂不是来晚了？”

    “不一定......跟我来。”

    林顿顺着感应到的魔力流拐进楼梯间，来到地下室的地方。

    在那扇普普通通的门上爬满了密密麻麻的符文，似乎是察觉到有人靠近，它们骤然亮起。

    不过或许是存在世间过于久远，上面的许多符文破碎的破碎，暗淡的暗淡，显得有些丑陋。但即便如此，它们组合在一起所散发出来的威慑力却不容小觑。

    “作为自己的秘密基地，怎么可能有魔法师不给它加锁，所以这下面应该才是真正的术法工坊。”

    “可是.....我们该怎么进去？”艾瑞丝好看的眉微微蹙起，“按道理来说，温德尔作为几百年前最负盛名的大召唤师，他的工坊想必肯定会吸引无数人，更何况是本就致力于此的魔法学院......这座法阵看起来没有被破坏的痕迹，岂不是说明连魔法学院的大师们都无法解开这道锁吗？”

    林顿微微颔首：“你想的没错，暴力破解基本上不可能做到，而且说不定这座法阵还带有自毁程序，一旦被破坏，整个工坊都将会爆炸，到时候还说什么术法，只能吃灰了。”

    “那我们该怎么办？重新回去找他吗？”

    “不。”林顿微微眯眼，“我们有钥匙。”

    他手一翻，一本书籍便悄然浮现。

    《死寂文书·残篇·其一》

    这是他们在击败温德尔之后得到的战利品，可以增强召唤师的实力。

    不过林顿使用它的次数着实有限，因为平常他也不怎么需要战斗，有事人偶上就行。

    但现在，它终于可以不用当仓管了。

    注入魔力，书籍在无人触碰的情况下自动翻页，其上暗光涌动，化作一缕漆黑锁链，涌上法阵。

    下一刹那，法阵仿若生锈齿轮被注入润滑油并通上电，骤然开始转动起来。

    “吱——”

    木门发出刺耳的嘎吱声，徐徐露出身后的黑暗，但很快，石质墙壁上的魔法夜明珠一枚枚亮起，将往下延伸的木质阶梯铺的敞亮敞亮。

    艾瑞丝惊疑不定地看着林顿。

    “我都怀疑你是不是算好了往后的路，所以才会在当初去找温德尔残魂的麻烦。”

    “我可不能预知未来。”林顿笑笑，说，“只能算是巧合吧。”

    “那你怎么知道这本书可以打开工坊的门。”

    “我也是在进入这里的时候，才发现这里有《死寂文书》力量的存在......其实想想也能明白，温德尔既然得到了这本书，自然不会放弃其中的禁忌力量，而深渊力量的侵蚀性，你应该不用我多做科普了吧？”

    “在他使用书的时候，力量又逐渐被其同化。在他每次开门关门时，法阵便将《死寂文书》气息记录了下来，所以，我们才能这么轻松地进去。”

    艾瑞丝似懂非懂地点点头。

    “走吧。”

    两人一同进入地下工坊。

    楼梯很长，整体呈螺旋形，理论上来说从中间跳下去能最快到达，但两人并不缺这点时间，所以还是老老实实往下走。

    到了最深处，又是一扇门，推开后，空间的广阔令人意外。

    “好大的地方。”

    艾瑞丝打量着四周。

    高度大概在一层楼左右，面积约莫为四个她家客厅，没有其他房间分割区域，但她们对面的墙壁上还有一扇门。

    与其他学者一样，这里到处密密麻麻地放着各种书籍，只不过看起来温德尔并不太爱整洁，完全没有分类的习惯，显得有些杂乱无章。

    唯一干净的地方是靠墙的工作台，其外观说是久经沙场都有些抬举，破碎不堪才是属于它的形容词。

    “是这个吗？”

    林顿接过艾瑞丝递来的卷轴。

    【置换（黄金）：你可以抽取召唤物的部分力量，经过自身的转化之后可永久提供给其他召唤物，每次可抽取10％，每次转化需要消耗0.5％的生命（注：该部分生命永久消失，无法恢复）（可学习）】

    【技能描述：以生命为货币置换稀少可怜的力量，明明是血亏的交易，可多少人希望如此】

    林顿将技能效果告诉艾瑞丝。

    “这门术法.....有什么用吗？”

    艾瑞丝很是不解：“用无法恢复的寿命换取这么一点点力量，也能算是‘文明’级别的奇迹？”

    “人家都说了是未完成的术法。”林顿眯眯眼，“虽然我无法判断出完成后的具体效果如何，但我们可以做个假设。”

    “假设它的作用目标不止能用在召唤物上，而是换成世间通用的固定法则。”

    “比如，将另外一个活着的人的生命作为燃料，提供给某个已经死亡的人。或者以空间为锚点，以时间为基础，再以另外的时间线为目标进行置换。”

    “你猜，会发生什么？”

