    “你考虑考虑，跟着我们干你肯定能分到钱，等你手里钱多了就能找人，到时候你想夺回你爸公司，有钱有人和没钱没人可是两个概念。”

    赵萱萱不哭了，她抹抹眼说:“可是我.....我什么都不会.....”

    “这没事儿啊，不会挖土打洞没关系，你跟着我们，再不济当个后勤也行，我们现在缺人手，肯定能给你找到活干。”

    “让我干后勤？后勤是什么意思？”赵萱萱问道。

    “后勤呢，说白了就是保证我们的装备采买，还有联络人手，联络人手你不用着急，可以慢慢学。等以后找到红姐了，我让她带带你，你这么年轻肯定学的快。”

    “你一直看我干什么？我可是认真的，你不会以为我诓你吧？”

    赵萱萱竟然点头说:“你是不是想乘人之危，想把我搞到手，让我当你女朋友？”

    卧槽，我差点爆粗口，“你把我当什么了，你爸刚死，我项云峰要那样干还是人吗？

    不过和她的谈话也不是没用，她让我意识到了一个问题。

    缺人。

    要是以后还打算干，我们团队现在很缺人。

    红姐失踪，老大下落不明，二哥身体不好，三哥要照顾二哥，把头受伤需要疗养。

    我忽然意识到一件事儿，团伙里好像现在就我最正常....

    我让赵萱萱冷静下来好好想想。而我直接离开机轮房去找豆芽仔了。

    豆芽仔住在船头仓，我找他时他正光着身子坐桶里洗澡。

    “卧槽，云峰你怎么进来也不敲门！”豆芽仔瞪了我一眼。

    “洗完了没，洗完了就从桶里出来，我有事儿和你商量，”我扔给他一条毛巾。

    豆芽仔从水桶里站起来，胡乱擦擦身子兜上大裤衩，他光着膀子说:“你大晚上不睡觉，跑我这来干什么，难道你要还我钱？”

    “滚犊子，我他妈才借两天，哪有钱还你。”

    “芽仔问你个正事儿，你是想天天打鱼做一辈子船员，还是想发大财吃香的喝辣的？”

    “那还用说，傻子才不想发财，”豆芽仔挤眉弄眼道:“快说说，兄弟我怎么才能发财。”

    “简单，”我看着他认真道:“跟着我干。”

    “卧槽，跟你干盗墓？”

    “不行不行，”豆芽仔摆手说:“我爸就我这么一个儿子，我可不想吃牢饭，跟着老舅干虽然挣的不多，但安全，要是跟你干盗墓，保不准哪天我就嗝屁了，到时怎么办，让我爸白发人送黑发人？”

    “芽仔你不懂，我们这行，只要是真正入行的正规军，一百个人里有一个被逮到都算那人点儿背，撑死胆大的饿死胆小的，没你说那么夸张。”

    “你想想，你出海两年多了才攒几万块？要是你跟着我们干，一次分到的都不只这个数！你自个好好合计合计。”

    豆芽仔点着烟陷入了沉思。

    几分钟后，他开口道:“云峰，这事儿吧我得跟老舅商量商量，看我老舅是个什么意思。”

    “你老舅肯让你去盗墓？”

    豆芽仔回道:“不知道啊，所以我才说问问，老舅见多识广，我让他帮忙参谋参谋。”

    半小时后，豆芽仔船仓里。

    老霍皱眉道:“小兄弟，你们年轻人是胆子大路子野，芽仔是我亲外甥，你当芽仔是朋友，想带他上道发财我能理解，可这事我不同意，芽仔还是留在船上跟着我好，我虽然不能让他大富大贵，可几年内娶个媳妇买套房子，我还是能帮的上忙。”

    老霍不同意让豆芽仔跟着我，没办法了，豆芽仔什么事都听老霍的，这事儿我以为吹了。

    这趟老霍的渔船不回顺德，而是选择停在了深圳内湾码头，深圳离香港很近，我们的船隔夜便到，我的计划是从深圳出发坐车，最后到邯郸落脚。

    从深圳坪山出发，买的普通火车票，到邯郸要二十四个小时多，正好一天一夜。

    我没料到，就在我和把头还有赵萱萱准备动身之时，有个人背着大双肩包，喘着粗气追上了我们。

    看到这人我笑了。

    是豆芽仔。

    我说你小子怎么了，回心转意了？

    豆芽仔跑过来搂着我脖子，笑道:“昨晚经过一晚上的深思熟虑，我觉得吧，云峰你说的有道理，男人就该发大财吃香的喝辣的，我不想一辈子待在船上跟着老舅打鱼。”

    “你小子总算开窍了。”

    “这是咱们的把头，王把头。”

    豆芽仔规规矩矩的弯腰躬身，“把头好！”

    把头无奈的摇摇头道:“行了小伙子，既然云峰要拉你入伙，那我不好说什么，你以后就跟着我们，多看，多问，多学，知道不？”

    “了解！”

    赵萱萱上下打量着豆芽仔，问道:“咱们是不是见过？我怎么看你眼熟呢？”

    “大小姐你记性好，前段时间我去老板家送大爪子，那时咱两见过，你当时准备让你家大黑狗咬我。”

    赵萱萱似乎想起来了，脸上表情有些尴尬。

    当天下午5点半，我们几人坐上了绿皮火车，火车的终点站是邯郸，条件不好路途遥远，我能看出来，赵萱萱这位富家大小姐很不适应，她以前宝马奔驰坐习惯了，我估摸着她以前就没坐过这种火车。

    晚上我很困想睡觉，豆芽仔却精神抖擞，他不停的问我问题。

    什么洛阳铲长什么样，该怎么使，盗墓时万一碰到鬼怎么办，摸金是不是真的存在，听人说黑驴蹄子能治僵尸是不是真的.....

    豆芽仔问题不断，我打着哈欠说:“这些啊，等你干一两年都清楚了，明天还有一整天的路要赶，赶紧睡觉吧，我困了......”

    伴随着绿皮火车卡塔卡塔的行进声，我慢慢睡着了。

    这晚，在火车上我做了个梦。

    我梦到我和豆芽仔，大小姐赵萱萱还有把头红姐，一块儿进到了一个大墓里。

    墓里金光闪闪，金碧辉煌，到处堆满了金银珠宝。

    豆芽仔脖子上挂着一大串金项链，头上带着古代的金皇冠，手上带了七八枚金戒指，嘴里一直大喊着，“发财了，发财了。”

    我冲过去大喊，芽仔你给我留点，你怎么把金子都戴身上了。

    豆芽仔躺在棺材里大喊，“不给不给就不给，都是我的。”

    我猛的从梦中惊醒。

    这时，我透过火车玻璃向外看。

    天已经亮了。

