    女鬼微微皱眉，看向笑君子提在手中的巨大装饰画。露出了厌恶的表情。

    “居然强行冰封了这家伙。你是想一边冰封这只凶鬼，一边和我交战吗？少女。”女鬼看向笑君子，苍白的脸上露出笑容：“那你我最后要不成为地底那家伙的食粮。要不被你手中的家伙渔翁得利。”

    “你...想要什么？”笑君子沉声问，李长河却从她的声音中听到了仿佛在极力忍耐痛苦的语气。

    “难道...萧楠这丫头真的受伤了？”李长河隐藏在面具下的脸变的有些阴沉。忽然感受到手腕上有东西忽然缠动，不动声色的看了眼手臂。

    只见发丝歪歪扭扭的横列出几个字。

    ‘不想让她死，就答应我的要求。’

    同时，女鬼看着笑君子淡笑说：“让我附身你们其中一人，带我出去。”

    “身为死者，不该在打扰活人的世界了。”笑君子声音沙哑，果断拒绝：“况且，你是想出去复仇吧？那身为长城的一员，我不会让你出去的。我总不能纵容犯罪。”

    303的房门隔绝了声音。

    她不知道之前房间内的动静，但也可以推算出女鬼的要求是为了什么。

    房间另一边的大地骑士不由叹息一声，这就是【长城】的作风。

    身为国家机构成员，他们中太多人都过于正直，丝毫不会变通。明摆着斗起来两败俱伤，女鬼也好不容易妥协了，附身而已，不一定会死。了不起附身我嘛，老子体魄不低，能活下来。

    居然果断拒绝了。这也是散户【玩家】们不愿意加入【长城】的原因。人都要死了好不好，还想着怎么保护别人。

    女鬼也不意外，而是轻笑一声：“你这种不知变通的人，你的朋友们都很辛苦吧？”意有所指。

    “不劳你费心了。我的朋友对我很好。也别想着入侵我的记忆，我不比你弱。”笑君子冷声回复。看来在外人看不见的地方两人已经交锋过一次了。

    手中双手剑上水流开始舞动，忽然身体微微一颤。被雾气遮掩住的脸孔上忽然有血滴滴落。身体像是支撑不住重量般，单膝跪地。发出有些粗重的喘息声。

    “你看...你连对付那个恶鬼的余力都没有了。你的记忆不看也罢，反正都快死了。”女鬼轻笑着。

    萧楠的确是状态不好，她被传送到美术室门口。只好单独进入任务地点。凭借自己的装备和以往的经验对付了一屋子的大小鬼怪，却在最后一个画像上差点翻了车。

    那幅画上是一副人物背影的画像，在她对付那些小鬼怪的时候，画中的人物开始微微转身。当萧楠收拾掉最后一个鬼怪的时候，那个画中人已经转了一半。露出了长有数十只眼睛的恐怖侧脸。像是要破画而出。

    足以致命的危机感盘旋在心头，萧楠果断的使用了还没有掌握的【魔装魔神拜恩】，这才惊险的冰封住了画中人。要是让他出来，萧楠可能连反抗的余地都没有。这就是所谓的必死性鬼怪！

    但也让萧楠进退两难。她现在还不足以掌握【魔装】的全部力量，只能用来压制画中人，而不能摧毁。身上带着的枪械轰了半天，壁画也安然无恙。只能就这么僵持着。

    这就很尴尬了，萧楠使用【魔装】还很勉强，力量迟早会被耗光的。只好带着壁画前往其余【任务地点】寻求队友帮助。

    更不巧的是，找到的队友比她还不如，已经被女鬼给压制了。

    李长河心里叹息一声，女鬼刚刚和笑君子说‘朋友们都很辛苦吧’的时候，手中的发丝再次锁紧。显然是已经从李长河的记忆里发现了他和萧楠的关系。是逼着自己做出决定呢。

    这就是要挟！

    这时的大地骑士叹息一声说：“那就附身我....”

    话还没完。就被一个令人发笑的电子合成音打断了。

    “秃驴，竟敢跟贫道抢师太！”

    此话一出，三人...二人一鬼的目光但看向角落里带着狗头面具的少年。

    大地骑士听着直吸凉气。【玩家】里能发出这种声音的也就是那位和自己并肩作战的队友【八方大爷】了。之前还算是能互相交流，现在咋又用回合成音了？

    还师太？师太个屁啊。你连鬼都不放过吗？继宁采臣之后又要有人日鬼了吗？

    “大爷！被鬼怪附身，可不是什么好事。”大地骑士不由提了句：“这可不是什么小说中的老爷爷。玩家中也有被附身过的案例，即便鬼怪不动恶，单单附身也会弄个非死即伤。体魄不高就是死啊。”

    之前的配合让大地骑士多了句嘴：“而我，有自保的能力。”意思其实是，他能在鬼怪附身后摆脱。毕竟经历过多次任务，他有些应对的方法。

    李长河心说，你当我想啊？这厮在拿丫头的性命威胁我啊。

    随意的摆摆手，大拇指点了点自己，又摆出‘八’的手势。示意自己体魄8点。足以承受鬼怪的附身。

    “不能是你....”而在一边跪倒在地的笑君子却沙哑出声。明明自己都站不直了，还说这种不着边的话。言语中有些惶恐。

    李长河心里叹息，对于这个丫头，太了解了。

    表面上是个和谁都相处不错的人，无论是老师和同学对她感观都很好。

    但其实是一个认死理的人。李长河被无良商家骗了点手续费，她就把商家告到停业整顿。其实李长河自己都不在意啊。就是打算晚上去卸了人家车胎而已……可看他们惨兮兮的李长河自己都感觉过了。

    不知道的还以为维护消费者权益呢，其实就是认死理。认为自己是对的，那就去完成。

    可现在这种情况，你怕不是不要命了？我李长河朋友不多，可不能就这么少一个。

    守护外人的事，你想要去完成。

    可守护你的事，还不是得我来完成啊。

    多少年了...一点都不让人省心！

    也不管她，径直走向女鬼。整理了一下保卫者服装，狗头面具中发出轻佻的笑声：“在下八方大爷，敢问小姐芳名啊。”

    女鬼露出戏谑的表情，看了眼虚弱不堪的笑君子，也不点破李长河的小心思。

    整个房间为止一静，下一秒，所有的发丝都涌向李长河。

    “云婷。”恍惚间，李长河听到耳边的细语。

    “你助我复仇还愿。我助你守护亲友。”

    云...李长河似乎想到什么可痛苦打断了他的思绪。

