    “都带来了吗？”

    李寻闻言，连忙问道。

    赵贪狼说道：“带来了，不过，那边......”

    赵贪狼似乎还想要说什么，可却被李寻直接打断：“既然带来了，那走，去看看。”

    无烟煤。

    和其他的煤不一样，因为它和它的名字一样，没有烟，可是其他的煤一旦燃烧起来，如果没有良好的排风系统。

    第二天，估计就是一大家子人整整齐齐，叫也叫不醒来的那种。

    大唐的百姓想要取暖，虽然有炉火和碳，可是它们都经烧啊！这个碳可不是煤炭，它俩不是一个东西。

    还有就是，太阳取暖，所以，大家的房屋，都是坐北朝南，这样更容易让太阳的光芒照到屋子里面。

    练兵营。

    众将士此时正在围着三辆大车，在那大车上面，装着的都是黑漆漆，一块一块的东西。

    “王爷！”

    将士们看到李寻过来，问道：“王爷，这些黑漆漆的东西，是什么啊？”

    李寻笑着说道：“它们，或许是过冬的神器！”

    李寻直接伸手拿出来了一块，巴掌大小，使劲捏了捏，没有任何的反应，对于无烟煤，李寻也了解的不多。

    燃烧起来没有烟，硬度强大。

    要么说，为什么要叫做无烟煤呢？

    “拿火来，烧它。”

    随着李寻的话，很快就有人将火生了起来，李寻将手中的煤块扔到火中。

    “王爷，这样能行吗？”

    “别看这东西小，其实还挺硬的。”赵贪狼在一旁说道。

    李寻看着火中的煤块，说道：“行不行，烧了以后才知道。”

    半刻钟的功夫过去了。

    李寻将火灭掉，用刀将煤块挑了出来。

    淡淡的青色火焰，在煤块上若隐若现，似乎随时都会熄灭，可是，李寻将煤块放在地上，小半天以后，还在燃烧着。

    李寻见此。

    大大的松了口气：“看来，你们找的没错，我要的就是这个东西。”

    “老赵，这些煤块，都是一样的吗？”李寻问道。

    赵贪狼说道：“没错，王爷，我们这些都是在一座山上弄出来的，其他的山也有，不过，和这些不一样。”

    “是不是比它们脆弱？”李寻问道。

    赵贪狼当即说道：“王爷说的没错，当初王爷您说，要硬的，所以，我们走了三座山，找到了这些。”

    李寻一挥手。

    “不够！”

    “我要你们从那边建立起来一条运输通道，把这些东西，源源不断的运送过来。”李寻说道。

    赵贪狼迟疑的说道：“王爷，这恐怕有些阻碍。”

    李寻微微皱眉：“地方官员？”

    赵贪狼摇摇头，说道：“不是，王爷你不知道，那些山，属于三不管地带，山匪有不少，如果要大量挖掘的话，属下是担心那些山匪。”

    “山匪？”

    李寻的眼中露出狠色来，说道：“让他们全部滚蛋！”

    无烟煤，在这个时代，可是能够救人命的东西，一些山匪而已。

    “赵贪狼，你带领两万天策军，将周围的山全部买下来，什么三不管地带？凡是在大唐境内，那就归大唐管！”

    “地方的官员不作为而已，既然他们不想作为，那咱们就将所有的煤山买下来！”

    赵贪狼应道。

    “王爷，若是那些山匪挡路的话？”

    李寻转身离去。

    “杀！”

    “平常时候，本王可以容忍他们存在，那是因为大势的缘故，可若是在这些煤山上挡路，统统杀了！”

    “太原王氏本王都敢杀，别说了那些个山匪了。”

    “统统宰了！”

    赵贪狼：“属下遵令！”

    半个月后。

    北都，晋地。

    因为是李氏皇族起发之地，所以，在这里当官的人，背景还是有的。

    官府中。

    “李大人，钱都在这里了，咱们王爷只要那些山，若是不够，李大人再开口。”赵贪狼指挥着几个将士，老牛拉着几辆车，那车上，全部都是铜钱。

    “将军，这可使不得啊！”

    “王爷若是要那些山，哪里还需要钱啊？”

    “咱们都是自家人，怎么能收钱？”

    这位李大人，追溯根源，也是李氏皇族中的一员，只不过是有些偏远而已，所以才在这里任职。

    “不。”

    “李大人，王爷说了，这山，不是王爷的，也不是李大人的，而是朝廷的，这些钱，自然也是要到朝廷的手中。”

    “您说，是不是这个道理？”赵贪狼说道。

    李大人哈哈一笑。

    “王爷不愧是王爷！”

    “本官服气！”

    李大人说到这里，脸色变得有些不太好看，说道：“将军，其实不瞒你们说，这些山，没有问题，可问题是，这山中的山匪。”

    “让人头疼啊！”

    赵贪狼皱眉，问道：“李大人，在下似乎记得，这里并不缺粮吧？按道理来说，这些山匪，怎么还在呢？”

    李大人冷笑一声，说道：“习惯了呗，抢总比自己劳动来得轻松，一日为匪，哪里还会想着做回良人？”

    “原来如此！”

    赵贪狼也能明白，毕竟，抢别人的，多轻松啊！

    抢完之后，遁入深山老林。

    “将军，王爷既然买下来了这些山，那这些山匪呢？”李大人问道。

    “王爷说了，这些山匪的结局，取自他们自己。”

    “李大人，这些山匪，是只抢不杀，还是又杀又抢？”赵贪狼问了一句。

    李大人没有任何的思考。

    “当然是又抢又杀啊！”

    “若不是城里面有守卫镇守，他们都敢来城里抢！”

    赵贪狼点了点头。

    “那在下就明白了，王爷说了，手上沾染人命的，杀！”

    一个杀字。

    让这位李大人震惊当场。

    杀！

    “可是，将军，那些山匪，足足有好几千人呢。”这也是为何，李大人会容忍这些山匪的存在。

    无他。

    人多势众。

    “好几千？”

    赵贪狼舔了舔自己的嘴唇，咧嘴一笑：“在下可是带来了两万天策军。”

    “既然他们从一开始就不想要做回良人，那在下就成全他们！”

    ......

    “报~~~~~~！”

    “大当家的，我们山寨外面来了很多将士！”

    “朝廷，要对我们下手了。”

    其中一个山寨。

    他们本身都是良人，可都是因为天灾人祸，不得已成为山匪，在成为了山匪之后，他们又发现，当山匪，比他们在山下务农，更轻松，生活，更自在，谁也管不了自己。

    所以。

    干脆直接，将山匪这个职业，进行到底。

    “慌什么？”

    “那姓李的，能有多少人手？”

    “每次都是口口声声的要灭了我们，现在呢？我们还不是在这里大口吃肉，大碗喝酒？”

    “没错，大当家的说得对！”

    “就是，就是，慌什么慌？”

