
田淼淼被东方晟这一敲一说，给拍懵了，从来都是她自己想办法解决，或者是承昭帮着她，如今想来，又多了一个东方晟。

只是——

“大叔……”

“砰——”地一声，头上又被敲了一下。田淼淼难以置信地瞪着东方晟，这又是咋的了？

“按辈分算，你应叫我小舅舅。”东方晟笑意盈盈地说道。

呃，叫舅舅哪有叫大叔亲切呀，可看着东方晟瞪着大大地眼睛，吹胡子瞪眼的样子，看着她。

田淼淼秒耸了，无奈说道：“好好好，好好好，小舅舅，总可以了吧？”

不过这样也好，有东方晟这杆大旗在，有些时候还是可以用用的，万一有人不长眼要开烦她呢？有东方晟这个小舅舅在，也算有个依仗吧。

嘿嘿，反正她是赚到了。

“对了，我听那承昭小子说过，他那里的粮食都是你提供的？你从哪儿整来那么多粮食的？就我所知，即便是川环崖，也提供不出来那么多优质的粮食吧。”

东方晟想到什么，又问出了口。

糟了，承昭怎么把这些也告诉他了？这不是坑人吗？承昭早就知道她的粮食出处的，自然是无需解释什么，可是东方晟提出问题了，让她怎么回答呢？

田淼淼只能打着哈哈说道：“嗯，川环崖近来粮食收成都很不错的，再加上去其他地方买了一些，那个……自然也就够了。”

她可不敢说，她的粮食都是从空间里拿出来的。不过，这话倒是提醒了她，到时要和黑八串通一气，让黑八去回答东方晟的问题。

嗯，就这么愉快地决定了！

东方晟也看出了田淼淼并没有说实话，他也没有坚持继续问下去，毕竟一时半会儿，丫头也不会完完全全信任他。

反正他有的是时间，他倒要看看田淼淼到底有什么方法，可以拿到那么多的粮食？而且那粮食一看就是难得的好粮，有些权贵人家，即便是想买也找不到地儿去买的那一种。

想到这些，东方晟也就不再纠结这个问题了。

“这次回来主要是这些名单，你先看看吧。”东方晟把一沓纸往田淼淼身前一送。

田淼淼疑惑地看着面前的纸张，随手拿了一张出来，上面不仅写着考生的名字，祖籍，家庭背景，学习书院，甚至于连人品等各项资料都一一俱全。

这个是……

田淼淼有些不太确定了。毕竟这些东西不是她所能看的。虽然她出了很多主意，但是这些学生的资料，肯定是由东方晟和承昭还有其他人员保管和决定的，至少不是她该涉及的部分。

东方晟自然是知道田淼淼心中所想，他笑着说道：“事情是由你提出来的，那你过目一下自然是没有问题的。而且我和承昭一致认为，如果有你的意见的话，一定会更中肯，更完善一些。”

田淼淼看着眼前的资料，皱着眉头还有认真想了一下，方才说道：“我会好好看一下的，只不过很多东西，仅仅是手上资料，还是不够的，现实情况可能和眼前知道的并不会完全一致，所以人品什么的还是需要慎之又慎。毕竟未来的人才，交由人品差的人去教育，说不定会教出同样品行不端之人。”

东方晟对于田淼淼的这种想法甚为赞同，他说道：“的确如此，所以具体详细的调查承昭已经安排下去了，大概会于两三个月之后才会有结果。”

田淼淼这才放心地点头：“如此甚好。”

两人正相谈甚欢，门外响起了敲门声，白晓月便走了进来，朝东方晟和田淼淼施了一礼说道：“姑娘，郑少东家和老秦到了。”

东方晟拍了拍身上的衣服，站起身来，笑着说道：“既然有客来访，那我就先回去了。反正我一时半会儿也不会离开。”

田淼淼无奈，您老怎么算是一时半会儿不会离开呢？分明就是至少要住上一个多月吧。

不过这话她是不会说出口的，毕竟看破不说破嘛。

想到这儿田淼淼也站起身来，说道：“我送送您老？”

东方晟睨了她一眼，板着脸说道：“叫我小舅舅。”

田淼淼：……

“好吧，小舅舅。那我就先让晓月把他们带过来了。您呢，走好勒。”

东方晟无奈地摇摇头，笑着走了出去，白晓月也紧随其后，跟了出去。

白晓月很快带着郑卿和老秦过来了。

田淼淼让白晓月上茶，等白晓月把茶上好之后，这才问道：“郑大哥这次来是有什么事吗？”

“这不快过年了嘛，过来对帐来了。想着若是到年底，估计得忙死，况且这次我要赶回景都一趟，年底也没时间再过来。既然如此，我们先把前面的账都对掉，最后一个月的账，到明年对帐再说吧。”郑卿喝了口茶，才说道。

“郑大哥，其实不急的，我又不急着用钱。若是承昭那边急要钱的话，把我这边的钱直接调给他就是了，最多先写个条子。”

田淼淼自然是知道的，承昭那边急需要用银子，他那边需要的建设不要太大呀，加上还有军队的开支。不管是军饷，还是粮草、药草，那都是需要大批的银子来支撑的。

倘若北疆那边不是在打仗，至少还能维持一下。这一打仗，消耗就大了。皇帝都不差饿兵，承昭自然做不出这种事情了。

郑卿点了点头，他自然是知道承昭的情况的。

只不过……

“淼妹妹，我还是直接说了吧，这次是我着急，家里已经知道我在外面与人合作之事，极可能会把手伸过来，我就赶着这个时间点，来先把账对掉，把银子分掉，省得到时麻烦。有些人若是横插一杠，把持着帐目不放手，那岂不是伤了我们几人之间的和气。”

郑家那就是一个烂摊子，郑卿是真不想让田淼淼知道。可惜天不从人愿呀，总有人看他赚钱不顺眼，以为他把大把的银子都转到自己口袋了，根本就不知道他也是与人合作的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69497569"  chaptername="第三百零四章  小舅舅">加入书签</a>
</div>
