    段衣听说王爷居然为了那位姑娘，说什么以命换命的话，这是不是太过了。

    慕北辰俊美的脸庞带出一丝讽笑：“你觉得本王看上她了，利令智昏？”

    “属下不敢。”段衣愕然，莫非事实和他想的不一样，他真是越来越猜不透王爷的心思了。

    黑夜使得慕北辰的眼眸更为浓稠，眼底的冷意也更盛：“这件事情结束，她会离开。”

    段衣不觉舒了口气，他跟在慕北辰身边最久，对慕北辰的事情最清楚，他因为生母的关系得不到皇帝的宠爱，也失去了很多机会，但是，慕北辰能力出众，又招的其他皇子的怨恨，所以发生了两年前的事情。

    段衣作为慕北辰忠诚的手下，他希望慕北辰能拥有足以抗衡其他皇子的权利，也渴望陪着他站在权利顶峰。所以，选择一门恰当的姻亲，是尤为重要的。显然，容若的家世不适合。

    不过，这些话，段衣只敢想想。但是，他知道，以慕北辰的睿智，肯定考虑的比他周全。

    固然那位容小姐美的像天仙一样，段衣就是有自信慕北辰不会受蛊惑。

    段衣的目光再次看向前面，放在慕北辰的身上，他觉得，这世上再也没有谁拥有慕北辰这样的气势，这是生者为王的男人，段衣眼中涌起莫名的激动，因为跟着慕北辰而感到无比荣幸。

    此刻，两个人站在皇宫最高处，俯视着下面，宫灯渐渐熄灭，整座皇宫陷入无比的幽静当中。这时候，没有白日所见的雄伟壮观，反而生出一些狰狞恐怖。

    然而，就在这样的黑夜里，有一些事情在悄悄的进行着，现在还看不出来，但不久的将来，会渐渐把目前的局势颠覆。

    慕北辰，期待着。

    *

    星辰退去，天空露出鱼肚白。

    江城手指一颤，突然惊醒，急忙转头看去，床前，女子纤细的身影依然在忙碌着。

    四更天时，因为剩下的事情只需要容若做就好，她让江城去旁边休息一下。本来江城是断不会留着她忙碌，而自己选择休息的。

    但是容若告诉他，明日她需要江城照看太子，这个时候让他休息，就是为了明日而养足精神。

    然而江城趴在桌上睡的并不安稳，他让一个噩梦惊醒，呼吸急促的喘了两下。

    容若余光扫过来：“你醒了？”

    江城伸手揉了揉眉心，站起来道：“我休息好了，你这边怎么样？”

    容若凝眉忙活手中动作，道：“还需要两个时辰。”

    “我帮你。”江城感觉刚才休息了一会，已恢复足够的精神。

    他虚虚看了眼容若的脸色，原本娇嫩的脸蛋呈现苍白的疲倦，长时间的集中让她眼底出现了几线血丝。

    江城略想了下，去旁边倒了杯茶：“容姑娘，喝口水吧。”

    容若以前做手术的时候，一口气能站十几个小时，所以她是很习惯于这样工作的，因而摇了摇头：“不用，先把手上的事情忙完，你给我递把剪刀。”

    江城实在是一次又一次的让容若给惊艳，对这个女子佩服至极。

    容若手上动作奇快，忙而不乱，她继续清毒，让江城握着太子的手腕诊脉。

    忽然，江城感觉有些不对，脉象原本低弱，此刻居然出现了异常的活跃跳动。

    容若余光扫过，见他脸上神色不对，正要发问，伤口处血突然狂涌而出。

    “容姑娘！”江城急呼。

    容若皱眉，强自镇定道：“不要急，你给太子服下护心丸，我现在给他止血。”

    大概是容若的语音过于沉稳，江城也快速平静下来，点头：“好，我知道。”

    容若娇小的脸庞坚毅而从容，眸光专注谨慎，一丝不苟。

    当血止住时，容若毒也清的差不多，但是脸上却浮现出一抹疑惑。

    江城正好给她递东西，见她表情异样，便问道：“怎么了？”

    “我原本只诊出太子身上中了月下钩吻，可是……”

    “什么？”

    容若说话间，已经开始缝合，因为条件有限，容若用了很多的止血与消炎药，以防毒素清除，反而因为伤口发炎感染。

    容若抿起唇角，侧脸线条绷紧，眼底写着一层疑惑：“他身上有两种毒。”

    江城讶然，他赶紧过去检查。

    容若再解释道：“刚才他的反应，应该是另一种毒的刺激引起的。”

    当容若打上完美的结时，转身面对江城，拧着的眉头，显示她想不通这件事情。

    “容姑娘，这个毒……”

    容若看向他：“你也看出来了吧。”

    江城感叹：“惭愧，江某才发现。”

    “奇怪的是，我刚才还发现，这两种毒本身都是致命的毒药，可是同时下在一个人的身体内，反而有克制的作用，难怪太子毒发这么久，除了体质变弱不能苏醒外，并无其他症状。”

    江城抬起头：“下毒的人为何这么做。”

    容若揉了揉眉心，摇头：“我不清楚。”

    她只希望这次救了太子，洗清自己的罪，也不会连累慕北辰就好，其他的，她也管不了。

    *

    此时天色已大亮，外面又是另一番景象。

    昨日皇帝一道命令，所有宫殿无一例外，全部接受搜查。

    此刻，明绣宫内，所有侍女太监分站几列，恭然垂头。

    禁卫军统领郑智站在面前，脸庞严肃，眼睛聚着精光，锐利的扫视底下。

    这种无声的审视，更叫人感觉压抑，宫女太监们面面相觑，不知道发生了什么事情。

    这时候，香粉气袭来，郑智抬头看过去，严谨的面容见到来人，恭恭敬敬行了个礼：“末将参见惠妃娘娘。”

    惠妃一大早就听说来了一大群禁卫军，正大肆搜查自己的明绣宫，惠妃这人素来也不是软性子，当场就怒了。

    “郑统领。”惠妃皮笑肉不笑的勾了勾唇角，眼神里满是倨傲：“你今天是没带眼睛出门吗？居然敢来本宫的宫殿寻事。”

    郑智抱拳，刚毅的下颚稍往下，道：“娘娘恕罪，这是皇上下的令，臣不敢违抗。”

    惠妃眯起眼刀扫过去：“你的意思是，皇上让你来查本宫的明绣宫，笑话！”

    郑智在皇宫当差，也经常遇到这样的场面，所以也不慌：“娘娘误会了，不止是明绣宫，其他宫殿也是要搜查的。”

    惠妃眼眸流转，鼻子里哼了一口气：“哦？那你跟本宫说说看，如此大费周章，所为何事？”她脑子里早就过了几遍，立马联系到一件事，莫非和太子中毒有关？

    想到太子，惠妃嘴角的笑容更阴冷，她可是一直盼望着太子早点死了，她的儿子就是当今二皇子慕凉呈，到时候这太子之位……

    “娘娘，臣只遵旨办事，其他的，臣也不太清楚。”郑智不敢乱说话。

    惠妃眼皮子往下垂，侧身时，尖细的下巴刻画出鄙睨的线条：“你想怎么做？”

    郑智再抱着拳对惠妃说了声：“臣得罪了。”

    然后，郑智抬起手对着自己手下一挥，喝道：“把他们的袖子全都卷起来。”

    这个命令，让惠妃和宫女太监们都很不解，疑惑中，已经有禁卫军强行把他们的袖子拽起来。

    挨到中间一排的某个宫女时，她紧张的白了脸色，两个眼睛也到处扫，显示出一片慌乱。

    郑智虎目一瞪，抬手一指：“把这个宫女拖出来！”

    宫女腿一软，居然直接就跪倒在地。

    “郑统领，找到了！”

    郑智精神一震，很有深意的看了惠妃一下，正好手下捧着一包东西过来。郑智抬手解开，里面露出的东西，就是他要找的。

    “很好，马上带着东西去见皇上。”郑智这么吩咐后，又问道：“哪个房间找到的？”

    手下如实禀告道：“西院第二排第三间。”

    所有人的目光顿时都看向跪倒在地上的宫女身上，她突然大叫一声，扑倒在地，喊道：“不是奴婢，不是奴婢，是惠妃，惠妃娘娘让奴婢干的啊——”

    惠妃还处于一头雾水中，听了这话，不由怒道：“你这个贱婢，胡乱说什么，本宫让你干什么了？”她虽还不知道情况，心中升腾起一种不好的预感，直接否认。

    这个宫女叫常珍，是惠妃的贴身侍女之一。

    常珍白着一张脸，嘴唇发颤：“惠，惠妃，您怎么能这么说，这东西明明是您交给奴婢，让奴婢放在房间里，还……还说这事关重大，若叫人发现了，就没命了，让奴婢找机会就埋掉。”

    “贱婢！”惠妃气极，一脚踹过去：“来人，把她给本宫拖下去。”

    郑智站出来阻止，语气中的恭敬外，更多的是冷硬：“惠妃娘娘，末将觉得，这个事情，还是去皇上面前说清楚吧。”

    *

    御书房

    皇帝慕楚皱着眉，良久没有说话。

    其他人都没有说话，气氛安静的反而叫人不安。

    惠妃跪在地上，嘤嘤哭泣的声音听着更明显，但是其他人都没有关心。

    “惠妃。”慕楚低沉的嗓音响起，让惠妃整个人一激灵。

    慕楚生气中，更多隐含的是失望：“你怎么解释？”

    惠妃匍匐在地：“皇上，臣妾是冤枉的，多年夫妻，皇上应该知道，臣妾断不会做出这种事情来。”

    慕楚闭了闭眼睛，深呼吸一口气：“在你宫女的房间内搜查出毒害太子的药物，朕要如何相信你？”

