    就在楚天从陆海兽人族的秘境中出来之时，在暗影岛的最外围，一支散装舰队也正朝着暗影岛围靠过来。

    为首的战舰，竟然是一艘军用战舰，巡洋驱逐舰！！

    只不过在战舰之上，竖立的并不是军旗，而是一面巨大的海盗旗帜！！

    驱逐舰正前方甲板上，一个身高约两米的独眼龙壮汉上身赤.裸，肩头上扛着一个水缸粗细的炮筒。

    在他的身后，还站着数个手下。

    虽然大家都是凶狠的海盗，杀人如麻，嗜血成瘾，但是在扛炮独眼壮汉面前，他们都将是陪衬！！

    论凶威，扛炮独眼壮汉当世无双！！

    论杀人，扛炮独眼壮汉不杀平民（误杀除外），他要杀就杀达官显贵，一国元首！

    甚至，就连术法入半仙的修真者，都有不少死在他的炮筒之下！！

    他，就是暗影海盗团的扛把子，也是太平洋上的嗜血匪头，绝世霸主！

    崔丝塔娜~麦林！！

    “老大，手下的探子亲眼所见，药神谷的那群人，就是进入了暗影岛！这暗影岛中，肯定藏着不为人知的秘密！”

    麦林炮王的身后，一个面相凶横的外国男子指着暗影岛的方向，说道。

    “那打沉我们一艘舰船的人呢？看清楚是谁了吗？”

    麦林炮王声音嘶哑，毫无感情的说道。

    “看清面容了！是从暗影岛出来的！应该是里边接应药神谷的人！”

    “很好！今天有我麦林在此，暗影岛里边的人，一个都别想跑！”麦林炮王眼神微眯，露出凶狠之色，然后对着身旁的外国佬吩咐道：“传我命令，所有舰船先架炮轰炸一轮，告诉岛上的人，我麦林来了！”

    “是！老大！”

    一番流利的英语交谈后，暗影海盗团的所有舰船万炮齐发，对着暗影岛就是一轮疯狂的轰炸。

    顿时，暗影岛上地动山摇，黑烟滚滚，如同迎来了末日。

    ..............

    岛内，楚天还没有从空间秘境中出来，便感受到了一阵地动山摇，巨大的爆炸声响，接连不断的从秘境之外传来。

    闻之，楚天眉头一皱，他神识外放，探出秘境，想看看到底发生了什么。

    但神识中出现的一幕，却是让他大吃一惊。

    方圆数十里大小的暗影岛，此刻竟然全部被炮火覆盖住。无数的花草树木被焚毁，整个暗影岛上一片炼狱的景象！

    “什么情况？这群海盗得失心疯了吗？”楚天嘴里嘀咕了一句，脚下继续往前。

    而秘境深处，陆海兽人族的人和即将离开的药神谷三人，也感受到了从秘境之外传来的爆响和震颤。

    护族秘境经过漫漫的时间长河，本就已经到了崩溃的边缘，若是再受到强大力量的冲击，说不定就会提前崩溃，所以奥瑞利安赶紧带着族人前来查探，看看到底发生了什么。

    很巧的是，在秘境的出口处，楚天和奥瑞利安他们相遇了。

    但是当他们看到这满目的废墟时，奥瑞利安一群人目瞪口呆，一时间有些难以接受。

    “怎么会这样，到底是谁这么丧心病狂啊！”

    苏珊看着眼前的景象，恶狠狠的骂了一句。

    “是暗影海盗团的人！”马科最先注意到岛外海域上的海盗旗帜，说道。

    “竟然是他们！可是他们为什么会突然对暗影岛发动攻击啊！他们的目标，不一直都是军火物资吗？暗影岛上又没有他们需要的东西！”苏珊有些不解的说道。

    这时大长老脸色微变，说道：“难道是我们之前打退了他们，他们带人前来寻仇了？”

    闻言，众人互望一眼，大长老的这个说法，是十分有可能的。

    “族长，那我们现在该怎么办？难道就任由这群海盗炮轰暗影岛吗？万一伤了我族的空间秘境，那我族的秘密岂不是就要被世人知晓了吗？”

    “是啊，族长！不能再任由这些海盗猖獗下去了！咱们应该主动出击，彻底打退这些海盗！”

    面对暗影海盗团的侵犯，大长老和马科的意见，难得的一致。

    但是奥瑞利安此刻却有所犹豫。

    想出手很容易，他们现在就能冲出去，然后对着这群海盗进行一番术法轰炸，闭着眼都能杀一片！

    但鲁莽出手的后果会是什么呢？

    暗影海盗团称霸太平洋海域多年，就连海域周边的各国军方都拿他们没办法，这足以说明，他们不是一帮普通的海盗。

    除了精良霸道的武器配备以外，海盗团内部，也存在了不少能人异士。

    这些能人异士配合上霸道的热武器，对修术和修法的修炼者有着致命的威胁。

    稍不留神，就算是术法半仙级别的高手，也能被轰杀当场！

    所以如果真打起来，在这漫天的炮火之下，像大长老和马科长老，充其量也就是厉害一点的炮灰罢了！！

    但是这二人对于陆海兽人一族，却是不可缺少的栋梁之才！

    奥瑞利安不可能因为一时冲动，就置族人的安全于不顾啊！

    最终，他只能求助一直没说话的楚天，恭敬的问道：“楚大师，您觉得我们该怎么办？”

    “该怎么办那是你们的事，这不在交易之内，所以与我无关！”楚天高冷的说道，然后，他看向药神谷的三人，道：“你们三个，是继续留在这里，还是和我一道离开？”

    “跟我走，我可保你们无恙！留下来，你们就自求多福吧！”

    “我等自然是跟随楚大师一起离开！”

    药神谷三人见楚天要保护他们，赶紧来到楚天的身旁，说道。

    毕竟现在的药神谷是归楚天管辖，而他们三人又是药神谷仅存的精英，楚天没有理由不拉他们一把。

    若是这三人死了，那药神谷就真的完了，楚天把药神谷作为炼丹基地的想法也将会变成泡沫。

    “既然要跟我一起走，那便一起上船吧！”

    说完后，楚天率先一步登船。

    药神谷的三人互望一眼，在被海盗围攻的前提下，这个时候登船无疑是非常危险的，很容易被海盗当成靶子集火！

    但是登上船的是楚天，这就要另当别论了！毕竟这是一个无法用常理来衡量的存在！

    有了楚天的保证，这三人只是微微犹豫，便紧随其后，一道登船！！

