    “林宇，你的死期到了，我要拿你祭旗。”

    不远处，魔皇也凌空飞来，浑身魔纹闪耀，鬼火炽烈，浩荡出一股强盛的阴气。

    其后，一群气息强大，身具异象的生灵，御器而来，黑压压一片，足有数千，这些全是去奇宝殿，参加拍卖会的各族天骄，刚赶到青龙学院。

    “各大巨族的第一天骄终于从拍卖会赶来了，大战才刚刚开始。”

    “你们说，林宇能打得过金天鼠、魔皇等各族第一天骄吗？”

    “肯定打不过啊，据说这些大族第一天骄，几乎都到了炼神境后期，还有许多圆满的君侯。

    林宇的战力，充其量也就炼神境中期，怎么可能是对手。”

    整个广场议论纷纷，浪潮一波高过一波。

    “林宇，我来斩你。”

    金天鼠一马当先，冲向了77号战场。

    “我今天累了，不想战斗。”

    林宇轻松一笑，直接拒绝。

    他战斗了四十八场，近半都是炼神境的君侯，因九天淬体诀吸收各族本源真气，肉身受伤严重，支离破碎。

    目前对付炼神境圆满的金天鼠，有一些难度，索性拒绝了。

    他要回去闭关，继续进化肉身，达到炼神后期，把握更大。

    “懦夫，你不是叫嚣要挑战我族吗，现在怎么又不敢应战了。”

    金天鼠得知了之前发生的事情后，怒声讥讽，眼里满是轻蔑。

    “金天鼠，你还要脸不，我们林掌教已经战斗了四十八场，休息下不行吗？”

    “金银铜三族果然都是一群趁人之危的家伙。”

    大夏之人纷纷反唇相讥。

    “呸，不要脸，就会欺负哥哥受伤了。”

    紫儿叉着小腰，大声怒骂。

    看着这么可爱的小姑娘骂人，周围的人不觉莞尔，太可爱了。

    “金天鼠，我来迎战你。”

    一名长有黄金瞳的青年腾空而起，他身材高大，英气逼人，脚下踏着一团白云，飞到了77号战场。

    “大夏六皇子夏天龙出手了，传闻他才是大夏年轻一辈的第一高手，停留在炼神境圆满已经五六年了，只为走到极境。”

    “六皇子的实力远比林掌教强，由他出手对付金天鼠最合适。”

    随着夏天龙出场，在场众人掀起了一阵热议。

    林宇开启天道之眼，看着来人，除了普通信息外，并没有看出对自己的仇怨。

    由于天道之眼只能看出当前的思维波动，他也无法确定面前这个六皇子是不是自己的仇人。

    “那我先杀大夏皇子，再杀林宇。”

    金天鼠眼中杀气迸溅，浑身金光璀璨，犹如一轮太阳般，朝夏天龙冲去。

    “金天鼠，谁杀谁还不一定。”

    夏天龙气定神闲，与其战斗在了一起，双方你来我往，狂暴的能量若海浪滔天，绚丽的光芒席卷西方，恐怖无比。

    林宇飞出战场，来到了小香、紫儿身边。

    一群人连忙围拢而来，满眼关切之色。

    “公子，我这里有疗伤圣药。”

    小香走近，莹白的玉手上拿着一瓶光芒闪耀的丹药。

    “哥哥，我也有。”

    紫儿从怀中掏出了一只乖巧的小瓶子，递了过来。

    “不用，回山吃点肉就好了。”

    林宇微微一笑，他所受的伤并不致命，而且是为了磨砺肉身，并不需要特意去疗伤。

    “林小子，走，我们回山吃肉。”

    大黄狗凑了过来，双眼放光，它可是亲眼看到，林宇收集了至少二十个种族的血肉。

    想着那些美味的天骄肉，口水都忍不住滴落了下来。

    “走走，回山。”

    在吃肉这个问题上，小凤凰与大黄狗惊人的一致，都在催促林宇。

    “先看看夏天龙与金天鼠谁胜谁负。”

    林宇喝下了三滴夔牛真血，盘坐在地面，一边用九天淬体诀修复、滋养肉身，一边观战。

    夏天龙毕竟是因他出战，若直接离开，就太不近人情了。

    大夏目前参与战斗的选手，就夏天龙一人，又是大夏皇子，各族生灵都将目光放在了77号战场。

    夏天龙与金天鼠都是天资绝世之人，全都达到了炼神境圆满，实力强大，势均力敌，战斗得十分激烈。

    两人手持极品半圣器，各种天阶武技、至尊武技、血脉技能频出，能量波动远比其他九十九个战场剧烈。

    战斗持续了很长时间。

    双方都有受伤，杀到最后，全都动用了天赋神通。

    夏天龙开启了天地轮回眼，黄金瞳里射出了轮回之光，据说若将轮回眼修至巅峰，一眼可斩圣。

    金天鼠则使出了嗜血黑牙，黑色牙齿中爆射出无尽血气，宛若地狱重临人间一般，天地一片漆黑。

    两大天赋神通相互对撞，光与暗相互冲击，神威浩大。

    持续了三分钟，最终两败俱伤，全部口吐鲜血飞出了战场。

    “夏天龙与金天鼠平局，不计分。”

    秦如雪动听的声音响彻全场。

    尽管是平局，但大夏众人却神色黯然，就像战败了一般，极为沮丧。

    要知道夏天龙已经四十岁了，而且还是皇子，大夏公认的年轻一代第一人。

    而金天鼠才三十五岁，虽说是第一天骄，但并不是年轻一辈第一高手，据传金银铜三族有个隐世高手更强。

    如此相比，大夏年轻一辈，反而不如金银铜三族。

    “父皇，对不起！”

    夏天龙没有抹掉嘴角的鲜血，半跪在地面，满脸自责。

    身为皇子，却没能为自己的国家赢下这一场，他很羞愧。

    “下去养伤吧。”

    人皇的声音很沉重，但没有怪罪夏天龙。

    大夏官员，青龙学院的师生，还有各地赶来的人，全都心底一沉，大夏的前景不容乐观啊。

    刚刚林宇连胜四十八场带来的喜悦，顿时全被冲垮了。

    “所谓皇子也不过如此啊，待我养好伤，会再来挑战你，然后当着万族的面，吃了你。”

    金天鼠伸出猩红的舌头，将脸上的血迹吞进肚里，露出残忍的笑容，随后凶狠的目光扫向淬体一脉所在地，冷声道：

    “林宇，你逃避不了多久，我迟早会活吞了你。”

    “行啊，到时看谁吃谁。”

    林宇冷冷回应。

    他要赶回去进化肉身，早日达到了淬体炼神后期，这样才能对战各族的第一天骄，隐世天骄。

