
八年的时间过去了，吕后也到了油尽灯枯的时候。

临终前，似乎已经预感到风光无限的吕氏家族要大难临头了。她将侄子赵王吕禄、吕产叫道病榻前吩咐：“我们吕氏称王，违背了白马之盟，姓刘的和那些大臣一直积怨在心。我死后，他们很可能发生兵变。所以你们必须牢牢把军队抓在手里，守着宫殿哪里都不要去。记住，连为我送葬都不行！否则，你们就会被人扼制。”

或许是刘氏命不该绝，或许是吕家的气运全都给了吕雉，她死后没多久，隐忍多年的陈平、周勃二人谋划推翻了吕氏集团，刘氏诸王群起而杀诸吕，吕氏一族男女“无少长皆斩之”，这也应验了刘邦临死前“安刘氏者必勃也”的预言。

本是姻亲的刘氏皇族与吕氏外戚的一场流血斗争，以皇族集团的胜利而告终。

诛灭吕氏势力后，众大臣迎立当时封为代王的刘恒继承帝位，是为汉文帝。

为什么会选择刘恒当皇帝呢？有两个主要原因。

第一个原因是刘邦的儿子几乎都被吕后给弄死了，幸存的少数几个中，只有刘恒和他二哥刘盈一样，宽厚仁慈，名声较好。

还有另外一个更重要的原因，经历过吕后时期，心有余悸的大臣们决定这次选一个母家仁善且没什么势力的。这么一来，刘恒就成了最佳人选。

刘恒的母亲早年嫁给魏王魏豹。

魏国被灭后，薄姬送进宫中织布的工房。刘邦有一次到织布工房中，看见薄姬很有姿色，诏令纳入后宫。

对老色鬼刘邦来说，这不过是一时兴起的顺手牵羊，也没太在意这事。反正后宫里的女人多一个少一个也无所谓。

可偏偏世界上的事情就是这么巧，极少被临幸的薄姬却怀孕了，生下了儿子刘恒，之后也没有侍寝的机会。

与戚夫人母子不同，这对母子几乎是没有什么存在感。

或许对薄姬而言，刘邦只不过是一个强抢自己这个寡妇的地痞。或许是她知道自己没有任何资本去争斗，又或许她知道宫廷斗争的残酷，更或许从自己的结发丈夫死后她的心也死了，总之就算为刘邦生了儿子，她还是依旧没有任何“母凭子贵”的想法，极少和刘邦见面。每日里苦读《道德经》，寻求“清净无为”的人生境界。

塞翁失马，焉知非福。

也正因为没有任何存在感，吕雉大举屠杀和囚禁刘邦的爱姬时，她成为了极少数被放出宫的女人之一，和儿子刘恒一起去到了分封的代地，成为了代王太后。

刘恒的藩地代地地处西北边疆、毗邻匈奴，治下也都是些荒漠贫瘠地带，根本就没有任何皇子愿意去。

不过刘恒倒无所谓。在母亲的影响下，他的思想也倾向于“清心寡欲”，推崇黄老学说。其在就藩代地的十五年间，采取“无为而治”的理念，与民休息，发展生产，恭俭作则，代地由是大安。

不管是在刘氏皇族还是吕氏外戚眼里，那都就是一块无公害的地方，一对无公害的母子。大多数时候，都会忘记还有这么一个藩王存在。也就是因为这个原因，朝中无数次风云变幻，他们母子都安安静静地活了下来。

造化弄人。

那些不可一世的精英们斗得你死我活，最后皇位却落到了这么一个自己压根就没想到当皇帝的藩王手里。

刘恒即位之后，依旧是采取“无为之治”的国策，无论内外均是采取谨慎对待的态度。对待势力膨胀的诸侯王，一直都是以德服人，只有到了万不得已才会以武平乱。对待武力强大的匈奴，则采用和亲止战的方式。对百姓则是兴修水利，厉行节俭，废除肉刑。在他手里，从刘邦至吕后时期的人人提心吊胆，变成了安定团结、休养生息的政治局面。社会经济得到了长足发展，文教大兴，国力日益强盛。

刘恒寿终正寝后，汉景帝刘启即位。在位期间继续推行与民休息、轻徭薄赋政策，社会经济得到进一步恢复和发展。同时平定吴楚七国之乱，加强了中央集权。父子两的功绩成了史书上赞不绝口的“文景之治”。

李世明给张淑妃讲的故事，就是从这里开始。

汉景帝刘启亲兄妹三人（这里指的是同父同母），有个姐姐馆陶长公主被封为馆陶长公主，有个弟弟刘武被封为梁孝王。

文、景二帝都是非常非常孝顺的人，汉景帝刘启对母亲窦太后更是诸事依从。

窦太后出身于平凡家庭，当年她被册封为皇后之后，她的弟弟窦广国都还在给别人做仆役。因此很多方面的想法，和普通人家做母亲的没什么差异。比如，在对子女方面。

普通人家的母亲，总是希望儿女们都过得很好。这种爱有时候后会有一种很奇特的表达方式，那就是让日子过的比较好的孩子贴补给比较困难的孩子。现在大儿子已经当上皇帝了，窦皇后的爱就更多的投向了女儿和小儿子身上。

可这么一宠，就宠出问题来了。

小儿子梁王刘武到了自己的封地之后，窦太后想尽办法变着花样从朝中拨出财物赏赐给刘武。

刘武呢，仗着母亲的宠爱，在封地大兴土木，国土更达四十余县。这也不说了，他自己出行的规格和老哥皇帝完全相同，钱财比皇宫还要多。

景帝三年，刘启采用晁错的《削藩策》，下诏削夺楚、赵等诸侯国的封地。

吴王刘濞、楚王刘戊、赵王刘遂、济南王刘辟光、淄川王刘贤、胶西王刘卬、胶东王刘雄渠等刘姓宗室诸侯王，以“请诛晁错，以清君侧”为名，发动了军事叛乱，史称“七王之乱”。

任何事情都是有利有弊的。

因为汉文帝本就是以一方藩王，而且是最弱的藩王身份继位，之后为修生养息，朝廷对诸侯国也都是采取的比较容忍的态度，因此各个诸侯国的力量得以了发展。现在七个诸侯国一起起兵造反，朝廷还真不一定打得赢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68944919"  chaptername="747.汉文帝刘恒">加入书签</a>
</div>
