    第二天一早，睁开眼的玉天麟看着头顶原木的天花板，一种熟稔却又有点恍然的情绪不由缭绕在玉天麟心头。

    从六岁起，基本上每一天睁眼，映入玉天麟眼帘的都是这原木的天花板。直到他去了天水学院，住进了水柔居。

    玉天麟没有认床的毛病，但一年的时间，却足够玉天麟适应新环境、甚至形成习惯，所以此时在看到阔别已久的天花板，有些晃神也是在所难免的。

    不过玉天麟的晃神也只是一瞬，毕竟相较于只住了一年的水柔居，这男生二号舍他可是足足住了五年。

    看着对床的同样醒过来的马红俊，玉天麟打了声招呼后就起床了。

    昨天解散前玉小刚说要对他们进行简单的适应性训练，让他们互相能多熟悉一些。

    可除了新来的朱竹清和宁荣荣，恐怕没人会认为，玉小刚的说的简单就真是‘简单’。

    当初他们被训时，玉小刚还说那是‘基础’呢，可结果...都是泪啊，不提也罢。

    简单的洗了个漱，玉天麟和马红俊就一齐走向了食堂。

    “天麟、红俊。”走进食堂，玉天麟就看到了正端坐在椅子上的唐三。

    “小三，哟，小奥今儿怎么也醒的这么早啊！”玉天麟也笑着和唐三打了声招呼，正准备坐下，就看到了在后厨忙碌的奥斯卡。

    看到唐三，玉天麟一点都不意外，为了修炼紫极魔瞳，唐三每天在太阳升起前就会起来。

    但奥斯卡不同，如果不是第二天需要早起，他绝对会睡到最后一个起来。

    “你昨天不是给他带回来了一堆材料吗，可能是创作欲望被激发了吧。”唐三说道。

    “小三你知道的，小奥虽然喜欢钻研厨艺，可这绝对不会成为他早起的理由。”马红俊说道。

    想到自己昨天给奥斯卡的几样材料，玉天麟的心中倒是有了几分猜测。

    当初奥斯卡去天水城的时候，玉天麟带着他去过水柔居的后厨，希望他能学会一些糕点、甜点的制作方法。

    除了这些食物确实口味独特外，玉天麟在介绍时还说过，这些比较受女孩子欢迎，恰好昨天朱竹清和宁荣荣加入了史莱克学院。

    ‘我记得原著中小奥最后就和宁荣荣走到了一起，莫非昨天就一见钟情了？’玉天麟想到。

    玉天麟只记得史莱克几人最后，谁和谁结成了伴侣，可关于其中波折的记忆却是寥寥。

    “天麟，快尝尝看，和水柔居的味道相比如何！”这时奥斯卡端着一盘点心走了出来，看到玉天麟后又是眼前一亮。

    ‘看来八九不离十了。’奥斯卡的样子让玉天麟更加确认了自己的猜想。

    “红俊、小三，你们也尝尝看。”在玉天麟拿起一枚的时候，奥斯卡又对着唐三和马红俊说道。

    “嗯，很不错了，虽然只还原了那道点心味道的十之八九，但我们这毕竟和天水城环境不同，那十之一二的差别，反倒更符合我们这边人的胃口。”吃了一口后，玉天麟赞道。

    “嘿嘿，那就好，你们等等，我还做了很多其他的，马上就好了。”得了玉天麟的评价，奥斯卡也不管唐三和马红俊，笑着走回了后厨。

    不多时戴沐白、小舞等人也都来到了食堂，除了玉天洛，他们八人也算集齐了。

    之后的早饭自然不用多说，奥斯卡做的点心让宁荣荣等女生刮目相看。

    而且现如今史莱克学院食堂也经过了几次升级，这倒不是说规模，食堂依然只是那个一层平房，但厨师是从索托酒店聘用来的，食材也都是照着高级标准来的。

    所以即便是宁荣荣和朱竹清，也吃的很满意。

    早饭后，一行人来到了操场。不用别人提醒，八人就自行排成一排。

    接下来自然就是玉小刚说的适应性训练了，而想要更快的让新老成员熟悉彼此，战斗是最简单粗暴的方式。

    玉小刚的适应性训练，正是战斗!

    也不复杂，朱竹清分别和戴沐白、玉天麟、马红俊、唐三、小舞战斗，毕竟需要熟悉的只有朱竹清而已，玉天麟他们早就对彼此熟的不能再熟了。

    而朱竹清也在这一天知道了什么叫高的战斗素养、什么叫碾压、什么叫痛并快乐着。

    其实昨天在和玉天麟对战的时候，朱竹清就已经认识到了这一点，全程她都没见玉天麟施展出一个魂技，却仍能将她和宁荣荣逼得近乎手段全出。

    当时朱竹清也只是认为玉天麟是个例外，可在接下来在战斗中，戴沐白他们却用事实告诉了朱竹清，玉天麟不是个例！

    确实，戴沐白他们无法做到，像玉天麟一样，在不施展魂技的情况下就将朱竹清战胜，但那是因为玉天麟除了魂技外还有很多其他手段。

    当然了战斗的目的毕竟是为了让双方熟悉彼此，所以战况并不是很激烈，但朱竹清也不轻松就是了。

    至于宁荣荣，她和奥斯卡一早就被弗兰德叫了过去。

    按玉小刚的说法就是，因为宁荣荣是辅助魂师，并且今天时间有限，这种战斗熟悉法并不适合宁荣荣。

    不过宁荣荣和奥斯卡也没闲着就是了，弗兰德自然另有安排。

    昨天宁风致在心中简单说过宁荣荣的性格，并让弗兰德多多包涵云云。

    宁风致的话与宁荣荣的表现说是南辕北辙都不为过，而宁风致自然不至于对他撒谎，所以问题只能是宁荣荣在‘装’。

    今天弗兰德就打算试一试宁荣荣的性子！

    方法嘛也很简单，让她和奥斯卡绕着史莱克学院多跑几圈就是了，如果宁荣荣的性格真的像宁风致说的那样，这个过程中总会有露出狐狸尾巴的机会。

    当然了，弗兰德早就为自己找好了理由，辅助魂师要善于逃跑这样的老生常谈，想必宁荣荣也无法反驳。

    因此，弗兰德在经过一番长篇大论后，直接就让两人围着村子跑二十圈，如果中午吃饭前还没跑回来，他们就不用吃中午饭了。弗兰德并没有限制两人使用武魂进行辅助，也就是说，这一过程虽然会比较困难，但并不是无法完成。

    “是。”不知道路程状况的宁荣荣答应一声，毫不犹豫的就往外跑。

    而负责领路的奥斯卡却颇为幽怨的看了弗兰德一眼，在弗兰德瞪了她一眼后，才跟了上去。

    其实经历过玉小刚的特训，这二十圈哪怕不用武魂辅助，奥斯卡也能跑下来，所以在听到弗兰德布置的内容后，奥斯卡就清楚能否完成，主要还是看宁荣荣。

    不过虽然有些幽怨，但同时奥斯卡心底还是有点小窃喜的，毕竟他和宁荣荣可以在这一过程中加深理解。

    但事情真的会如同奥斯卡设想的那般发展吗？

    。。。。。。

    夜晚，还是在操场上，众人集合完毕，随后玉小刚和弗兰德同时走了过来。

    弗兰德视线扫过了眼前的八人，略过一个个昂首挺胸，精神十足的玉天麟他们六个，把视线集中在了奥斯卡和宁荣荣身上，

    “奥斯卡，你们跑完二十圈了？”弗兰德的目光给人一种锐利的感觉，令人不敢与他对视。

    奥斯卡咳嗽一声，点了点头，道：“院长，我跑完了。”

    弗兰德冷哼一声，“我问的是你们，不是你。”

    奥斯卡扭头看向宁荣荣，宁荣荣也正在看着他，一双漂亮的大眼睛中满是无辜的神色。

    奥斯卡一咬牙，点了点头，道：“是的，我们都跑完了。”

    “行啊小奥，知道友爱同学，但是没做完就是没做完，撒谎了就要受罚，看在你们明天就要去星斗森林的份上，我现在不罚你，我先给你攒着，等着你们回来之后一起算！”

    弗兰德先是一笑，随后语气残酷的说道。

    之后把矛头转向了宁荣荣，从她身为学生的方方面面把她批评的体无完肤。之后玉小刚又从魂师的角度讲解了她这么做，以后在战场的下场。

    可宁荣荣是谁，七宝琉璃宗的小公主，什么时候受过这种委屈。这时她脸上的神色已经没有了那种温柔，而变成了一片不屑，充满了那种高高在上的感觉。

    就像弗兰德想的那样，宁荣荣不打算‘装’下去了，他也确实见到了宁荣荣露出来的狐狸尾巴。

    “弗兰德，你以为你是谁？不过是一个小小的魂圣而已！还有你，什么狗屁大师，你有什么资格管教我，你不过就是个废物罢了！这么大年纪了，居然还卡在大魂师这里，连我都要超过你了，你不觉得羞耻吗！”

    听了宁荣荣的话，唐三在一边皱了皱眉头，不管怎么说弗兰德也是个七十九级魂圣随时都有可能突破魂斗罗，就说玉小刚作为他的老师，他也不会允许有人这么说的。刚才要不是小舞拦着，他都要动手了。

    而玉天麟、马红俊作为弗兰德的弟子，自然也不会给宁荣荣好脸色看，连戴沐白和朱竹清也一脸震惊，显然没有想到，宁荣荣真正的性格居然是这样的，可能是昨天掩饰的太好了吧！

    弗兰德并没有因为她的话而生气，微微一笑，道：“没错，我只是一个小小的魂圣而已，可你有没有想过，在说我的时候，你爹也是一个魂圣。而且现在的你也只是一个大魂师，还和我差的太远太远。哪怕你是七宝琉璃宗这一代最有天赋的一个，但你和我之间，还有不可逾越的鸿沟。既然你看不上这里，就请你离开，史莱克学院不欢迎你这样不守规矩的学员。”

    这时玉小刚也接着道：“对，你说得没错，我的魂力是只有二十九级，并且，可能这辈子也升不到三十级魂尊了。你说没资格，的确说得也对。”

    “哼！”宁荣荣听到玉小刚的话，不屑地转过了头去。

    “但是，你要清楚没资格的是你，不是我。你好像的确没资格给我管教，也没资格呆在我们史莱克学院。在我眼里，这里任何一个学员都比你强。七宝琉璃塔武魂确实是辅助类武魂中最强大的存在之一，可惜，你却只会让它蒙羞。如果七宝琉璃宗最出色的弟子只是你这样的话，那我想七宝琉璃宗，也是差不多要没落了。”

    宁荣荣却反驳道：“你胡说，我比他们差？他们不过是比我大一些，魂力比我高一点而已！我是辅助类魂师，当然不能和他们这些战魂师比武力。但我在战场上的作用，却要比他们都大。有我的帮助，一个魂师团体的整体实力就会大幅度提升。”

    弗兰德向宁荣荣摇了摇手指：“不，你错了。在场的每一个人在战场上的作用都会比你强。因为他们在战场上都有生存下去的可能，而你，没有。以你的性格，如果到了战场上，也只能是炮灰而已。”

    玉小刚也摇摇头说道：“你不用说你的武魂能给团队带来多大的增益，因为你这个样子，根本没有团队会要你，你觉得你能找到能把后背交给对方的伙伴吗？即便是你的父亲，也需要你们七宝琉璃宗的两名封号斗罗的保护，你何曾见过，他对他的同伴这样了？”

    “就算你的魂力修为上来了，你觉得你能找到封号斗罗的同伴吗？封号斗罗，哪个没有自己的傲气，凭什么要忍受你？还有，既然你不知道你比他们差在哪里，那我今天就让你见识见识，你自己是多么的差劲！”

    玉小刚说完指向了玉天麟：“昨天你们战斗过，你真以为你们两个昨天能通过考验，就意味着能和他打成平手啊。那我可要告诉你，你大错特错了。如果他认真起来，你们俩可能连十秒钟都撑不下来，更别说一炷香了。”

    “玉天麟，十二岁，三十五级强攻系战魂尊，他的玄鳞冰龙武魂是最顶尖的兽武魂，自带冰属性。拥有两个百年魂环和一个千年魂环。是史莱克学院有史以来年纪最小达到三十级魂尊的学员。他达到魂尊的时候，只有十一岁。你自问能够在十一岁就突破三十级的瓶颈么？”

    此时宁荣荣不由瞪大了双眼，不可置信的看着玉天麟，她知道玉天麟昨天留手了，但却没想到玉天麟的年龄居然和她一样大，并且战绩这么‘彪悍’。

    别说是她了，如果玉小刚说的是真的，整个七宝琉璃宗都没有比玉天麟更天才的人了。

    玉小刚却没有停顿，继续指着戴沐白道：“这是戴沐白，拥有顶尖的强攻系武魂白虎，三十八级强攻系战魂尊，说不定哪天就能突破到四十级，十五、六岁就达到魂宗境界，你觉得你可以吗？”

    “如果说，有人能够超过沐白，那也绝不是你。唐三、小舞和马红俊，年仅十二岁就已经达到了三十级的水准，明天去星斗大森林正是要为了他们获取魂环。”

    “哦，还有朱竹清，她是和你一起来的，所以从魂力上，你可能看不出什么差距。但是就从昨天她在战斗中的表现来看，绝对是比你好上无数倍的。而且，朱竹清你告诉我，你来这里是干什么的！”

    朱竹清冰冷的声音毫不犹豫的回答道：“让自己变得更强！”

    玉小刚继续道：“对于学院安排的课程你会怎么做？”

    朱竹清道：“只要对我的实力提升有利，我会毫不犹豫的执行。”

    “那你觉得我有资格教导你吗！”

    朱竹清看了看玉小刚，又转头看了看一旁跟她战斗了一天的戴沐白等人，刚才玉小刚的介绍，同样是把她震撼到了，于是她坚定地回应道：“绝对有资格！”

    “宁荣荣，听到了吧。我敢说，今天你离开了史莱克学院，十年，二十年后，他们每一个的成就都要比你大的多。甚至他们都会成为你需要仰望的存在！”玉小刚对着宁荣荣大声的说道。

    “那怎么能一样，我都说了他们是战魂师，怎么可以和我一个辅助系魂师相比较，我们辅助系魂师的修炼本来就慢一些。而且还有奥斯卡呢，他也是辅助类的魂师，只是一个小小的食物系魂师而已，他总比不上我了吧！？”宁荣荣固执地争辩到。

    听到宁荣荣的话，一旁的奥斯卡不由露出了失望的神色，他是真没想到宁荣荣的性格会如此。如果说在跑圈的时候，宁荣荣的行为还让奥斯卡留有一丝期待，此时却是彻彻底底的失望了。

