    刘苏苏很清楚，明铖大佬这是在报复楚濂当初的恶趣味呢。

    想到这，刘苏苏就想咬死楚濂。

    银行来了好几个人，带着数钞机也数了整整四个小时才数完，然后把钱运走，全部存入了刘苏苏的卡里。

    刘苏苏看着这笔数额庞大的红包钱，心里美滋滋，然后丢下楚濂和程颐出去吃大餐去了。

    楚濂昏睡到被饿醒，迷迷瞪瞪的起来，到处找不到刘苏苏，他只好先下楼找点吃的。

    可惜，厨房冷锅冷灶，什么也没有。

    冰箱里倒是有些食材，但是他现在头疼不想做。

    他后悔了。

    为什么要在新婚这一天给保姆放假！

    楚濂倒了一杯水喝下，走去客厅坐在沙发上给刘苏苏打电话。

    “你在哪？”

    刘苏苏：“我和我未来嫂子在外面玩。”

    “嗯？第一天就撇下我？”楚濂不爽了。

    “谁让你一睡不起。”

    “好吧，是我的问题，你回来吧，我好饿，我点点东西，你回来一起吃。”

    “我已经吃过了，对了，爷爷让我们回去吃晚饭。”

    呜呜，楚濂想哭，新婚第一天就被老婆撇在家里自己跑出去吃大餐，他醒过来就饿得前胸贴后背，好不可怜。

    楚濂委委屈屈：“我想你！”

    刘苏苏那边沉默了两秒钟。

    “我现在就回去。”

    终究还是抵不过男人的撒娇啊。

    自从两人毫无隔阂的在一起后，刘苏苏就发现了楚濂的很多面，其中一面就是最爱撒娇。

    每次他一撒娇，她就没辙了。

    心软啊！

    程颐得知她要回去，暧昧的笑笑：“我懂我懂，新婚嘛，去吧去吧。”

    刘苏苏走后，程颐很无聊，就去找刘希嵘了。

    一个小时后，刘苏苏真是哭笑不得，点的食物都摆在餐桌上了，却一口都没被吃，她看着一脸孩子气坐在那的楚濂，然后默默的在他对面坐下，给他夹菜。

    “吃吧！”

    楚濂这下高兴了。

    “既然早就到了，你又饿了，为什么不先吃，我都答应你回来了。”刘苏苏很无语。

    “看不到你就吃不下。”

    “所以我是你的开胃菜？”

    楚濂笑得一脸灿烂：“是。”

    刘苏苏白了他一眼。

    男人要是幼稚起来，可真是反而显出她的成熟来了。

    楚濂没吃多少，又去睡了，刘苏苏拉着他。

    “换衣服，回老宅。”

    楚濂不想开车，直接让老宅那边司机过来接两人。

    刘苏苏的腿现在虽然已经好了，正常行走没问题，要是跑动，就要注意不能跑太快，且不能跑超过三十分钟，也不能开车。

    她出行依旧带着司机，楚濂为了新婚过二人世界，不止放了保姆的假，还给司机也放假了。

    楚濂大爷似的坐在后座，双腿岔开，左手非要牵着刘苏苏，和她十指相扣。

    头还微微眩晕，楚濂在心里发誓，下次再也不这么喝了，简直是耽误事！

    想到昨晚新婚之夜什么都没做成，他的心那个滴血啊。

    这可是他和刘苏苏很具有纪念意义的一个晚上！

    就这么被他睡过去。

    楚濂十万分懊悔昨天不该那么喝。

    昨晚浪费了，今晚绝对不能再浪费！

    楚濂的脑子里已经装满了带颜色的废料，今晚一定要把新婚之夜的缺失补回来。

    到了老宅，楚母知道楚濂还有点头疼，让保姆坐了醒酒汤又给他灌了一碗，楚濂这才感觉好多了。

    一家子坐在一起吃饭，老爷子看起来是最高兴的那个，笑呵呵的看着这刚成家的小两口子。

    “小濂，你既然成家了，就要收心了，以后好好顾家，不能只顾着忙工作就冷落了苏苏，苏苏在公司也可以给个重要点的职位，以后你们两口子恩恩爱爱的，照顾好自己就行，争取能早日生个大胖孙子给我老人家玩一玩。”

    刘苏苏羞赧的垂下头。

    “爷爷，我们才刚结婚呢，您怎么就催生了。”

    楚老爷子哈哈大笑：“不催生不催生，就是希望你们能快点上车，昨天看到明家那小子的娃儿，我很喜欢，就幻想了一下我的小孙子。”

    “啊，爷爷，您一口一个孙子，该不会只喜欢孙子吧？”刘苏苏故作惊慌。

    老爷子看出她在打趣自己呢，又是哈哈大笑：“孙子我当然喜欢，但要是孙女呀，我就更喜欢了。”

    “爷爷，我们还想过几年二人世界呢，您就等着吧，等个四五年我们才会生。”楚濂哼哼。

    什么孙子孙女，他现在只想过二人世界。

    刘苏苏怪怪的看了他一眼，结婚前那个嚷嚷着要生孩子，还要生三个四个的人是谁？

    楚老爷子被他气得吹胡子瞪眼（要是有胡子的话。）

    “四五年，你是想让我这老头子等到坟头长草吗！”

    楚濂求生欲：“怎么可能，爷爷你可是要长命百岁的。”

    看着爷孙两斗嘴，楚父楚母无奈的笑了笑，楚母给刘苏苏夹菜。

    “以前我对你是有点点不满，但现在既然已经成为一家人了，你也愿意叫我一声妈，那我就会把你当女儿疼。”

    “虽然我没有亲生女儿，不知道怎么疼女儿，但是我会好好学，以后要是哪里做的不好你就直说，或者跟小濂说，让小濂来跟我说。”

    廉母的一番话让刘苏苏心里流淌过暖意，她从小就缺乏母爱，渴望母爱，和楚家结亲后她也知道楚母其实并不太喜欢自己，只是碍于楚老爷子威压才勉强同意她和楚濂这桩婚事。

    因此她更是不会去憧憬婆婆的爱。

    如今听着廉母的话，刘苏苏眼睛都有点红了。

    楚濂在一旁笑了笑，楚老爷子也是一脸慈祥的笑，这样真好，一家人整整齐齐，没有龃龉，没有隔阂，互相关爱。

    老人家最喜欢见到这种画面。

    楚濂和刘苏苏被留在老宅，楚濂的房间在前两天就被楚母布置了一番，床上是喜庆的大红被，墙面挂着他们一组结婚照，整个房间脱离了以前没有温度的样子，变成了温馨浪漫，处处透着恩爱。

    衣帽间也放了一半刘苏苏能穿的衣服，保姆偷偷告诉她，这些都是楚母根据她的喜好精挑细选采买的。

