    “对不起，我轻轻戳的！”杨柳以为真的将杞枫弄疼了，所以赶紧道歉。

    “啊？你说什么？”杨柳低下头问，杞枫说话太小声了，她没听清。

    “我……我说，那你准备怎么补偿我！”杨柳一凑过来，杞枫便马上换了脸色。

    杨柳这才知道自己被骗了。“你……你自己想吧。”

    杨柳答应了杞枫给他补偿，谁让他是因为担心她才出来的。现在还受伤了，她不跟伤员计较。

    “好。”杞枫轻笑一声，虽然摔伤了，但现在看来不亏。

    “这天气，可千万别下雨呀！”杨柳抬头只能看到一角天空。不过星星遍布，能看出是个清朗天气。

    “不会的。”杞枫轻声说。有杨柳在身边，他甚至感觉比家中还舒服。

    “你给我讲讲，你是怎么从宣城逃出来的吧！”杞枫问杨柳。他很好奇，杨柳是怎么在土匪群中还安然无事的。

    “不想提以前的事。”杨柳偏过头，宣城的记忆太过痛苦，就让它过去吧。

    “我只是想跟你打听一个人，宣城被攻打下来，是因为一个女子。有一天晚上她偷偷出城，向官兵传递了消息。我们才得以知道，原来宣城里面的敌军早已不堪一击。你知道是谁嘛？”那时宣城中的的百姓已经很少了，杨柳作为幸存的人，说不定认识她。

    “知……知道吧。”杨柳听杞枫这么说，怎么那么像她自己，但她也不确定。

    “是谁？她后来去哪了？”杞枫急切的问道。

    “你说的姑娘出城时，身边是不是还跟了三个敌军？”杨柳问。

    “是，你怎么知道？”杞枫转头看她。

    “等等，你！”杞枫瞪大眼睛。

    “嗯。”杨柳点点头。

    杨柳当初在宣城，他却没找到她，那个姑娘也没被找到。他早该想到她们是同一个人。

    “杨柳！”杞枫道。

    “嗯？”叫了她的名字，又不说什么事。

    “谢谢！谢谢你做的这一切！”

    如果不是杨柳，那场大战应该会损失很多将士。

    如果事情再糟糕一点，说不定他们还会攻打失败。那后果便不堪设想。

    敌军将会自南向北，慢慢占领大都。造成的伤亡，那是不能估量的。

    “不用，我不是一样没救下宣城的百姓嘛。”杨柳低下头，如果官兵再来早一点，说不定就可以避免这种悲剧发生。

    “你已经很了不起了！你救了更多的人！”杞枫抓住杨柳的手，想告诉她，她已经做的够多了。

    她做的比他好，相比之下，他自愧不如。

    “真的嘛？”杨柳傻笑了声。

    “嗯。”杞枫回答。

    杨柳沉浸在喜悦之中，忘了杞枫还拉着她的手。

    等她回过神来，想把手抽出来，却发现杞枫已经睡着了。但她死活脱不开手，难道是他怕她丢下他跑了，才握这么紧。

    杨柳索性不管他，自己也靠在树上休息。

    夏天的晚上，不算太冷，一夜无梦，杨柳倒还睡的很香。

    她睁开眼睛，出现在她眼前的是杞枫的胸膛。

    她才发现自己早已从坐着的姿势，转为躺着。还不知道什么时候枕在了杞枫的手臂上。

    杨柳为了不吵醒他，慢慢的撑着起身，但当她刚刚抬起一个头时。杞枫就睁开了眼睛。

    他转过头，对着杨柳一笑，白净的睡颜，看呆了杨柳。

    杞枫见杨柳一动不动的盯着他，以为她是被这种场景吓到了。

    但他也没办法，杨柳昨天晚上靠着树，根本睡不好，脑袋一歪就要倒下去。

    他这才起来，让她和他躺倒了同一个地方。

    这可不是趁人之危，这是共同度过劫难。杞枫奸诈的想。

    “怎么了？”杞枫装作不知道的开口问。

    “没……没什么！”杨柳赶紧爬起来。

    “是我自己睡到这里的嘛？”杨柳问。

    “是吧。”杞枫一本正经的回答。

    杨柳瞬间把脸捂上，又拿了下来。“对不起，我睡懵了！”

    杞枫不会以为是她趁他受伤，所以才敢做出这种事吧？

    而且醒了她还盯着人家傻看，万一认为她居心叵测怎么办？

    “没事，不就是被抱着睡了一晚上嘛，我不介意的。”杞枫故意道。

    “我不是有意的。”杨柳脸更红了。

    “我知道，就是被白占便宜而已，我不会让你负责的。”杞枫无辜的看着杨柳。

    “我……我……”杨柳久久说不出话，她是一个四肢健全的人，而杞枫就像待宰的羔羊，随意她玩弄。怎么看，都是杞枫说得对。

    “你别自责，大不了以后对我好一点，别赶我走。”杞枫不喜欢每次去店里，杨柳那不耐烦的眼神。

    “谁让你之前那么讨厌！”杨柳怒道。

    “哎哟，我的手！现在腰也伤了，手也麻了，你还这么对我。”杞枫从来没露出过这种可怜的表情，他又长的好看，更容易让人心软。

    “行行行，我错了！我以后不赶你走，你想来就来！”杨柳妥协的说。

    她真是对杞枫毫无办法，不过也是她的错，就先顺着他吧。

    早上的尴尬过后，也得想离开的办法了。

    杨柳提议，她先爬上去，然后去杏花村找帮手，来救杞枫。

    但杞枫让她别急，不用这么麻烦，一会自会有人来找他们。

    杨柳不信，谁会这么好心来找他们。

    “杞枫！你在哪！”

    “杞大人！听得见嘛！”

    杨柳和杞枫话说完还没有半个时辰，就听见有人在上面呼喊的声音。

    杞枫让杨柳扶他起来，是徐白的声音，他就知道他会来的。

    “嘿！在这！我们在这！”杨柳冲着坡上大喊。

    上面突然安静了，然后有一人扒开草丛，果真看见下面有人。

    他赶紧向徐大人报告。“徐大人，杞大人在下面！”

    “哪儿？”徐白推开他，看见杞枫和杨柳的身影，惊喜的直接跳了下来。

    徐白身手矫捷，抓着树和草，很快便下到了坡底。

    他冲过来，抓住杞枫的肩膀摇晃。“你没事吧？”

    “有……有事！”再摇下去，他就真的半身不遂了。

    杨柳眼疾手快的拂开徐白的手。“徐大人，杞枫的腰受伤了，你别晃他。”

    杞枫点点头，朝杨柳的怀里靠了靠。杨柳以为他是想躲徐白，所以还用手护着他。

    杞枫偷笑，原来装可怜这么管用，他准备回去再深入研究一下。

    

