    “重宝？”

    秦尘等人眼神凝重。

    “对，以我在黑市十多万年的经验，这里必然有重宝存在，而且能吸引来地尊高手，必然是非同一般的宝物，不过具体是什么，属下还需要去仔细的调查和了解一番，才能知晓。”

    侏儒老者肯定道。

    “而且，既然刹燃地尊出现在了这里，那么，这附近其他势力的顶级高手，说不定也会到来，这一次的黑市，要风起云涌了。”

    侏儒老者解释。

    古力魔面露兴奋，激动道：“这么说来，我们的运气这么好，第一次来到黑市，居然就能见到重宝。”

    “大人，我们接下来怎么办？”

    刺天穹道，也来了兴致。

    “先去找个客栈吧！”

    秦尘他们出海的时候，便已经将一开始的客栈都退掉了，现在自然得再次入住客栈。

    只是让秦尘他们无语的是，他们一连走了好几家客栈，居然都没客房了。

    这一次黑市，真的是太热闹了。

    眼看天色渐晚，侏儒老者道：“几位大人若是不嫌弃，可以住在在下的住所，只不过在下所住的地方……”秦尘今天也不想继续寻找下去，当即来到了侏儒老者的住所，不得不说，侏儒老者的住所地方十分简陋，位于黑市一个偏僻的角落，而且他只是租住了这一栋大院子的一个偏房。

    “你一个在黑市混了十几万年的人，就住这种地方？”

    古力魔无语的看了眼老者。

    “咳咳。”

    侏儒老者面露尴尬，道：“小本生意，小人只是小本生意。”

    好在，这个偏房空间还算可以，秦尘他们几人完全能待的下来。

    安顿好秦尘等人后，侏儒老者立即就出去打探消息去了。

    约莫数个时辰之后，当天色完全暗下来之后，侏儒老者终于回来了，神色匆匆。

    “大人，果然如我所料，这一次交易会上将会有好东西出现。”

    侏儒老者一回来便激动道。

    “什么好东西？”

    古力魔腾的一下站了起来，急匆匆的道。

    “具体还不知道，但是我得到了一个消息，这一次的交易会结束的那一天，将会有黑市拍卖，届时将会有几件重宝进行拍卖，这个消息是近一年前黑市才发布出来的，那个时候我们正好都在幽冥星河，所以在下也是现在才得到消息。”

    “拍卖？”

    “对，黑市交易会其实是这样子的，并非是黑市直接举行交易，而且也不是一天，而是在三年的某几天里，任何身上有好东西的势力，可以选择来交易市场进行集中出售。

    而身上有功勋的种族和势力，则可以选择在这几天进行统一购买东西，这是一个双向的选择。”

    “除此之外，当黑市得到某一些重宝之后，会在一个大型交易会即将结束的时候举行一场拍卖，这种拍卖会上的宝物一般不会很多，但即便是最差的宝物，也都价值惊人。

    因此这样的拍卖会往往数百年才会举行一次，甚至更长。”

    “而这一次之所以能引来这么多人参加，正是因为这一次的交易大会后将会举行一场拍卖会。”

    侏儒老者激动道。

    “原来如此。”

    秦尘点了点头，难怪会有这么多人到来。

    “那你就没能打听到到底有哪些宝物？”

    古力魔道。

    侏儒老者苦笑着摇头。

    “你不是在这黑市混了十几万年了么？

    这点消息都打听不出来？”

    古力魔一脸无语，就这点消息？

    连宝物是什么都不知道？

    侏儒老者神色有些尴尬，道：“几位大人，因为这个消息是黑市不久前才放出来，而且，黑市并没有说究竟是什么宝物，所以……”“好了，反正还有没多久便是交易会了，不着急。”

    秦尘淡淡说道：“更何况，这种交易会上的宝物，能吸引到地尊高手，你们觉得我们有资格买到？”

    此言一出，刺天穹顿时苦笑，是啊，若真有什么重宝，这可是连地尊都能吸引到的好东西，他们岂会有资格拍卖到？

    甚至，若真的被他们拍到，一旦消息传出去，反而是他们瓦剌族的灾难也未必。

    “就算是拍卖不到，见识见识也是好的嘛。”

    古力魔挠着后脑勺说道。

    “先好好休息吧，过几天先去交易市场看看，先把你们需要的一些东西购买上再说。”

    秦尘摇头道。

    接下来几天，秦尘他们一边找着客栈，一边开始整理自己要购买什么。

    特别是刺天穹，怀揣着他们一族全部的功勋，就是为了在这次交易会上买到一些能让他们族群提升的东西的。

    再者，秦尘他们还钓上来了许多神光鱼，这些神光鱼价值非凡，哪些异种秦尘轻易不会拿出去交易，但是这么多的神光鱼，倒是可以出售掉一些。

    当然前提是有能让自己满意的好东西。

    交易会所位于黑市的核心区域，十分的辽阔，每一次大型交易会开始，都会有无数的人蜂拥而来，在这里进行摆摊出售。

    也有一些固定的摊位，都是一些大势力包下来的。

    当然，如果你有东西出售，也可以缴纳一些费用之后，自己包一个摊位，然后进行出售。

    若是你的宝物自觉是稀世珍品，则可以在黑市交易会的鉴宝阁去鉴宝，一旦的确是重宝，黑市可以帮你在最后的拍卖会上进行拍卖，而黑市只需要收取一些手续费而已。

    知晓这一次有交易会之后，很多高手都将自己这几百年来得到，自己却又用不上的宝物，拿出来鉴定，只可惜，真正能被看黑市看上的宝物却极其稀少。

    几天后，交易会开始，秦尘等人第一时间就来到了交易会的所在。

    整个交易会，真的是人山人海都不为过。

    “走，进去看看！”

    古力魔等人激动的跑了进去。

    秦尘也跟着人群，不断的查看着。

    不得不说，这里无比的热闹，到处都是人山人海，各个摊位上，都摆满了诸多宝物，让秦尘看到眼花缭乱，其中很多宝物，秦尘都是第一次见。

    

