    翌日，陈温酒穿着秦昕给她带的合身的防护服，就像是一套贴身的软甲一样，很贴身也很透气，并不会多么阻碍人体的动作。

    而且大夏天的，穿着这样的防护服也不会很闷热，防护服也挺透气的，听说还可以恒温控温。

    陈温酒觉得这衣服很不错，不过现在这防护服其实也没有多少套，她能够穿上还是因为这项技术或多或少算是她带来的——谁让她的旅店可以连接星际位面，然后让秦昕他们从星际买到那边的防护服呢？

    跟上一次去星际不同的是，这一次去末世，原本在旅店餐厅那边的贺醉也过来了，他要保护陈温酒的安全。

    在旅店范围内，旅店系统可以保证陈温酒的安全，谁都不能伤害她。但是离开了旅店的范围，去到了别的位面之后，陈温酒的安全就不太能够保证了。

    上次去星际，那边比较和平，所以只有李泽平和叶云玦他们几个跟着过去，而这一次要去的是危机重重、丧尸横行的末世，所以贺醉就得跟着一起过去了。

    “贺大厨，你真的要过去啊？”陈温酒看着站在自己身边的男人问道，她实在是没想到这一次他们要去末世位面，贺醉竟然也要跟着一起。

    “我要保证你的安全。”贺醉道。

    他当初签订的合同之中不仅仅是过来给旅店餐厅当厨师的，还有另一份合同是给店长当保镖的，他得保证店长的安全才行。

    陈温酒当然不会拒绝，虽然她不知道贺醉多厉害，但既然是系统给她安排的保镖，那么就应该能够保证她的安全。

    陈温酒听了贺醉的话之后有些脸红，倒不是因为别的，仅仅是因为有个超级大帅哥说要保护她，她就已经足够激动和害羞了。

    叶云玦他们也都能够感觉到贺醉的不简单，但是贺醉的来历大家也不是很清楚，就知道对方是旅店餐厅的大厨，具体的武力值怎么样谁也不知道。

    可他能够成为旅店系统给陈温酒找的保镖，就说明对方的武力值肯定不低，他一定能够保护好陈温酒的。

    叶云玦他们都没反对贺醉跟着，所以这一次他们换了人一起去，之前去星际的队伍里，李泽平和沈即墨都换下来了。

    前往末世位面的队伍是叶云玦带队，队员有陈温酒、贺醉、秦昕和陆将。之所以把沈即墨也换下来，是因为他的武力值并没有陆将高，去末世这样危险的位面还是让武力值更高的人过去。

    陈温酒这个纯纯的“废物”能够去，当然是因为她是旅店的店长，她得打通两个位面之间的“门”，她得跟着去，大家才能够一起去。

    秦昕是医生，还是跟陈温酒一样的女孩子，所以她得跟着去，就当做是给陈温酒作伴也得是她。

    “怎么感觉你的性别占了很大的优势？”同样是医生的严熙羡慕嫉妒地看着秦昕道。

    之前第一次去星际位面的时候他没有能跟着去，这一次去末世位面他也不能去，严熙真的好无语好无奈。

    “没办法，谁让温酒店长是女孩子呢？”秦昕微笑着说道。

    严熙给她丢了个白眼，虽然之前陈温酒还安排了两次让他们队伍中其他人也去过星际一次，但严熙还是觉得每次首次登陆别的位面的队伍中没有自己，挺让人失望的。

    “准备好了吗？”叶云玦无视了严熙和秦昕之间的交锋，看向其他人道。

    “准备好了。”

    “那好。”叶云玦点点头，看向陈温酒道，“店长，可以开通去末世的门了，我们都准备好了。”

    陈温酒点点头，打开了前往末世位面的通道之门，眨眼间房间里就出现了一道比较虚幻的泛着些许白光的门。

    叶云玦在看到这道门出现的时候，率先走进了门里，其次是秦昕和陈温酒，再然后就是贺醉和陆将了。

    等五人全都走进了门里之后，这道虚幻的门就消失了。

    “每次看到这样的场景还是觉得很神奇。”站在原地的严熙表情严肃地说道。

    “我也想去末世看看。”聂蓁蓁嘟着嘴说道，她之前在陈温酒安排人第二次去星际位面的时候就跟着去见了世面，但这一次去末世她还是想做第一批去的人。

    “没办法，每次穿越的队伍只能够五个人去，末世那边很危险，我们的武力值可没有其他人那么高。”聂蓉蓉很理智地说道。

    她跟聂蓁蓁虽然都是选拔出来的数一数二的高战力，但跟叶云玦还有陆将他们一比，还是差了不少。

    可以说，他们这群人之中武力值最高的除了叶云玦之外，就是陆将的武力值最高了。

    他们这两个武力值最高的一起去末世，才能够最大程度地保证安全。要是她们两个去的话，她们不一定能够在末世那样的环境下保证陈温酒还有秦昕的安全。

    “不知道末世那边是什么样的场景，跟《生化危机》里面一样吗？”聂蓁蓁好奇地说道。

    “不知道呢。”

    @@@

    末世位面。

    天空灰沉沉的，犹如阴天一样闷闷的，不见阳光，倒也没有雨，就是阴沉沉的很压抑的感觉。

    Y城在末世之前是一座很繁华的城市，虽然不是滨海城市但是距离海边也只有一百多公里的距离，末世前的常住人口也有一千万左右。

    然而这座城市在末世之后，逐渐地荒凉了起来，等人类安全基地建立之后Y城的幸存者就逃到了其他的城市，三年的时间下来Y城基本上已经没有幸存者了。

    现在的Y城倒也不是安安静静的，这里还有游荡的丧尸以及一些变异动物或者是丧尸化动物。

    当然，这座城市很大，所以周围的安全基地也会时不时地派人过来搜寻有没有遗漏的物资。

    陈温酒她们从位面通道之门出来，就直接落在了Y城的一栋楼里，很普通但是应该比较安全的一栋楼。

    陈温酒刚刚站定就被这边的气味给熏得难受，三年的时间虽然有些异能者会在杀了丧尸之后把丧尸给烧了，但有些人却不会烧掉直接，所以末世里等等空气不是很好。

    陈温酒可以很确定地说，末世的空气质量只能够是差，绝对比不上她老家那边的优，绝对绝对比不上。

    陈温酒皱着眉头道，“这边的空气好难闻，我感觉自己要吃不下饭了。”

    陈温酒说得非常地真情实感，她没有经历过太多的艰苦，所以到了末世之后闻到这糟糕的空气，她第一反应就是这个。

