    第93章 毛遂自荐

    张浚又宽慰道：“岳将军，我虽然是朝廷委任的钦差，我只负责坐镇建康，保你们粮草不缺，这出兵打仗的事情，还是要仰仗诸位将军了！”

    岳飞见施全、岳云等人都用期待的目光看着自己，只好答应道：“既然大帅如此器重岳某，属下不敢再推辞，只好奉命行事，一举剿灭洞庭草寇！”

    张浚见岳飞还是犹豫不决，又道：“岳将军尽管调兵遣将，老夫只是旁听，不发表意见！有什么为难之处，老夫也会帮你上奏朝廷，许你便宜行事！”

    岳飞听了张浚的话，方才道：“谢大帅！诸位，我军应该如何出其不意，直指草寇老巢洞庭湖？”

    岳云首先问道：“爹爹，孩儿只知道这洞庭湖在建康的上游，它究竟在哪儿，孩儿却不知？”

    牛皋也附和道：“岳将军，岳云说的对！我军没有行军地图，全凭猜测，如何带兵打仗？我们不可能一边行军？一边问路吧？”

    王善听了岳、牛两人的话，也朝张浚、岳飞建议道：“如今我军粮草、器械、船只都已准备完毕，只差行军地图，还请张大帅上书朝廷，从朝廷枢密院速速调来！”

    贾源却笑道：“诸位大人，何必麻烦朝廷？当年贾某在漕帮时曾听江老帮主说过：我们漕帮的各分舵都在五大湖中，这五大湖都有水路与江河相同，因此我们只要沿江西上，必然能直捣洞庭湖！贾某原为诸位行军的先导！”

    林俊杰和贾源是儿女亲家，他见贾源熟悉去洞庭湖的道路，也赞成道：“林某也愿与国公一同为先锋，为大家开路斩棘！”

    施全却阻止道：“荣国公，林贤弟！如果我水军走水路西上，必然会大张旗鼓，让杨么事先有所防备，如果草寇事先封闭了洞庭湖与长江的入口，则我军要想进入洞庭湖，就如登天一般！施某倒是同意王大哥的建议：有地图，知地形，方可出兵！”

    贾源见自己献计，却被施全驳回，心中懊恼，但也不便与施全当众争执，只好反问道：“那依施大人所见，我军难道还要在建康府过了新年，再出兵么？”

    施全一时也想不出主意来，又见身旁的李梦瑶朝自己轻轻叹了一口气，心想：难道自己又锋芒过露了，只好闭口不言。

    张浚见众将意见不一，又转向岳飞道：“岳将军，地图的事，你认为如何处置？”

    岳飞却道：“目前来看，只能依从王善、施全的建议，上书朝廷，取来地图，我军先行在这建康安营扎寨，过了新年，再商议剿匪大计！”

    张宪长叹道：“我们太行山英雄正准备摩拳擦掌，杀敌报国呢！不料还未行军，就遭此挫折，只怕此事传扬出去，会影响军队士气！”

    宗敏也有些丧气道：“张将军说的对！我们本想消灭了洞庭草寇，再回建康过年的！如今只能先过完年，再去杀敌了！”

    李梦瑶见大家都没有好办法，提醒道：“岳将军处不是有张地图吗？”

    岳飞不解道：“李姑娘，我哪有地图？”

    李梦瑶笑道：“岳将军难道忘了，施大哥曾将一幅《江山社稷图》送于你？”

    岳飞听了，恍然大悟，大喜道：“对了，有了《江山社稷图》，何愁不知我军如何进军？”，说完就取出了半页残缺的《江山社稷图》，将它平铺在地面上。

    众将领围着《江山社稷图》看了许久，方才知道洞庭湖离建康有千里之遥，从建康出发，要穿过江南东路、江南西路、荆湖南路，通过漕帮的巢湖、鄱阳湖、洞庭湖分舵，才能直抵漕帮的总坛洞庭湖中的龙王庙。

    张浚、岳飞见众将领面上都有难色，问道：“洞庭湖距离建康有千里之遥，我们在行军讨贼的过程中，要想不惊动杨么，出其不意，是很难做的！诸位大人有何良策？”

    王善建议道：“张大帅、岳将军！既然我军不可能做到完全隐蔽，何不大张旗鼓，来个光明正大讨伐！大军未动，先声夺人！就如当年隋朝灭亡南陈一样，让杨么不战自惧？”

    施全却道：“大哥，我军目前只有水师数千，而且不熟悉荆湘地形，冒然深入敌窟，说不定会全军覆没！古人曾说过：祭祀和出师都是大事！我们此次出征，不战则已，一战就要成功，所以此次出师要慎之又慎！况且自古以来北方战胜南方，都是上游水师顺流直下，像我们这样溯江而上，不但行进艰难，而且粮草补给也是一个大困难！”

    施全刚说完，就听见李梦瑶轻轻咳嗽了几声！

    王善见施全步步紧逼，处处与自己为难，又见李梦瑶连正眼都没看自己，气恼道：“常言道：打虎亲兄弟，上阵父子兵！施二弟，你今天是怎么了？大哥出的计策，你都要反对一番？”

    马飙见王善说不过施全，就用大哥的身份压人，反感道：“大哥，你这话就不对了！我们大家都在为出师剿匪的事情出谋划策，大帅和岳将军也是让大家畅所欲言，你觉得施二哥说的不在理！完全可以用道理反驳他？何必为一时意见不合，就动怒呢？”

    岳飞也解围道：“王贤弟，马贤弟说的有理！虽然我们的主张相左，但是我们的心都是一致的，就是要一举全歼匪患！如今大军未动，何必自乱阵脚呢？”，说完，用拳头重重敲打了几下《江山社稷图》中洞庭湖的位置。

    王善见岳飞、马飙站在施全的一边，只好按捺住脾气，回道：“岳大哥、马三弟提醒的是：刚才王某失言了，请施二弟不要放在心上！如果依二弟所言，我军要想千里偷袭，就要越过无数的湖泊河流，这不可能不惊动漕帮的上上下下！二弟你认为大哥出正义之师的主意不好，那还请你出一个主意？”

    施全见李梦瑶一再提醒自己，知道自己今天话多，得罪了不少人，但是转念一想：自己也是为国家出力，又不是故意让张浚、王善难堪。

    施全想到这里，又环视了众人：只有张浚心不在焉地坐着，一边喝茶，一边与王善、贾氏兄弟偷偷说话，而岳飞、岳云、李梦瑶、宗敏、马飙、林俊杰等人都把目光转向自己，期待自己的妙招。

    这时，议事大厅内一片沉寂，气氛十分尴尬。

    施全想了一会，方才打破了众人的沉默，他建议道：“大帅，岳将军！既然前方敌情不明，我们何不派出几人，偷偷潜入敌人巢穴，先探听了敌人的虚实，如果如大家所预料的那样，兀术和杨么为争夺湖匪的指挥权内讧，我们趁敌内乱，即刻将大军压进，我们先前进入敌人巢穴中的好汉，也可以作为我们攻入洞庭湖的内应！”

    施全刚说完，岳飞就赞道：“施贤弟，真是好计！不过派遣什么人进入洞庭湖为好呢？”

    施全又道：“当然是兀术和杨么都不认识的人！”

    岳云道：“爹爹，让我和张宪、牛皋叔叔他们去吧！兀术和杨么都没跟我们交过手，应该不会认识我们太行山忠义社的好汉！”

    张宪也道：“岳将军，岳云说的对！我们初来乍到，也没机会立功！还请将军成全！”

    岳飞刚要说话，却被王善打断道：“岳将军，不是我要抢贤侄他们的功劳，你也知道兀术身边有四大护法，武艺一流，再加上杨么和他的分舵主，我担心岳云他们的安全！”

    岳飞又问道：“那依王贤弟，又当如何？”

    王善笑道：“当年皇陵一役，蒋山一战，兄弟都缺席，惹得天下英雄对我冷眼相看，就是我施二弟、马三弟对我，也是多多微词！当年我在建康南门只与粘没喝的手下交过手，并没有正面遇见过兀术及他的四大护法，因此他们应该不认识我！就算他们曾见过我，我稍加伪装，谅他们也认不出我来！”

    岳飞惊喜道：“王贤弟的武艺，要比云儿他们高出很多，贤弟如果能去，带上云儿他们一同去，大哥也能放心！”

    王善却道：“岳大哥，此去洞庭湖是打探敌情，当然是人越少越好，云儿他们还要帮大哥整理军务呢？就不必跟着我做卧底了！”

    岳飞又问道：“贤弟，大哥还是不放心，让你一个人去！正如你说的，兀术他们人多势众，高手也多！你此次去洞庭湖，岂能没有帮手？”

    施全、马飙、林俊杰也纷纷请战道：“岳将军，小弟们愿意追随王大哥一同前去！”

    王善见这么多人帮自己，同自己一起去洞庭湖卧底，笑道：“施全、梦瑶、马飙，你们可是兀术的老相识了，就算你们化成了灰，兀术他们也能认出你们来！所以你们这次就把立功的机会让给大哥吧！大哥也想让你们看看，大哥可不是那种遇敌就躲的狗熊！”

    林俊杰见王善没有提到自己，追问道：“王大哥，小弟可是一直追随你左右的，当年临安救驾、明州海战，小弟都是和大哥一起杀敌的！再说小弟与兀术他们有杀父之仇，所以小弟恨不得此刻能飞到洞庭湖，血刃仇敌，为父报仇！”

    王善也不想带上林俊杰，笑道：“林贤弟，不是大哥不懂你的心思，但是你曾经参加过蒋山之战，兀术他们必然会认出你来！”

    林俊杰又解释道：“王大哥！小弟最幼，虽然也参与了蒋山之战，但当时武圣庙中灯火昏暗，仇敌并没有看清小弟的容貌！还请大哥此行一定要带上小弟！”

    岳飞见林俊杰为父报仇的决心很是坚定，也劝道：“王贤弟，既然林贤弟一直以你马首是瞻，此次你去洞庭湖卧底，带上他，岂不也多一个帮手！”

    王善犹豫了好一会，原来王善见兀术逃回江北，暗自松了一口气，心想：自己投敌的事情，总算过去了！哪知兀术却没有撤军的意思，而是带领四大护卫，去了洞庭湖！王善又想利用大军大张旗鼓、虚张声势、隔山震虎的办法，让兀术知难而退，早日返回塞北。哪知自己的主意却遭到施全的反对，而岳飞也同意施全出其不意，全歼强敌的方略，他见大家都赞成岳飞、施全的主意，只好再退而求其次，毛遂自荐，自己孤身一人潜入洞庭湖，暗地里将宋廷大军剿匪的消息通知兀术，让他们好脱身。如此这般，只要兀术无事，自己投降金庭的事情就永远不会暴露，所以他死活不愿带上任何人，就算林俊杰，他也没打算带上。

    这时，张浚也劝道：“王大人，你地位尊贵，可是大宋的江宁王，皇上的臂膀，你如果一人去敌窟，孤立无援，本帅绝不能同意！如果你带上帮手，倒是可以商量！”

    王善没有想到张浚会把话说死，也不敢冲撞朝廷的钦差，所以只好同意道：“属下听从大帅的安排！带上林贤弟，明天一早稍作改装后，就前往洞庭湖！”

    张浚见王善与岳飞、施全不同，听从了自己的安排，大喜道：“江宁王，老夫不是不相信你的武艺，而是担心你此去的安危，希望你能明白老夫的苦心！此次你能带上林大人，万事也有一个照应！”

    张浚又问岳飞道：“岳将军，江宁王和王大人此次去洞庭湖，你意下如何？”

    岳飞答道：“既然大帅同意了，末将也没有什么好说的！只有一句话要嘱咐两位贤弟：此去洞庭湖路途艰险，望两位贤弟小心行事，大帅和岳某一定会派出人马，为你们的后援！”

    王善、林俊杰齐声回道：“谢谢大帅和岳大哥的提醒！我们路上一定会小心的！”

    (本章完)

