    啵。

    轻碰撞出来的声音，有王小莉最单纯、浓郁芬芳的爱恋在里边。

    这是王小莉第二次主动亲柴进了，依然那般的娇羞，似有夏日玉兰花香扑面而来。

    “晚，晚安。”

    王小莉脸通红，不敢看柴进的眼睛，转身小跑去了房间。

    青丝在她的香肩上荡漾，那修长带着少女粉的大长腿，把她的背影勾勒的格外清纯。

    这，就是最好的年纪。

    柴进笑了笑，没说话。

    但那颗数十年心脏上铺洒的老茧，逐步松动。

    被这个只有十九岁的少女给彻底的融化。

    ……

    果然如前世轨迹一样，第二天市政府调查小组人员的速度很快。

    第一时间揪出了不少走后门的人。

    这些人当中有职位很高，也有那些证券交易中心的员工等等。

    他们将为这次深市的动乱而负责。

    柴进把王小莉和柴小珊给送到了飞机场。

    惜别之时，柴进主动张开了手臂，王小莉懂了。

    那发丝间飘荡着洗发水香味的身体，轻轻的抱住了柴进。

    松开后，两人又说了很多，最终带着一大一小女孩进了飞机场。

    在看着两人的背影消失后，柴进原本打算直接离开的。

    但转身之时，无意中看到了个熟悉的身影。

    沈建南，那个深市航空的小领导，当初在中海直接抹了柴进面子的人。

    此刻沈建南正一个人现在大堂内到处看，周围一些员工明显气氛有些紧张，想来是在督促着什么。

    现在柴进手里捏了足两个亿的现金，是专心搞飞机的时候了。

    想了想走了过去。

    远远的就笑着伸手：“你好沈总，好久不见。”

    沈建南这会的心情或许不是很好，皱着眉头看了眼柴进。

    也不知道到底认没有认出柴进。

    原本以为最不济也会有个礼貌性的回应的。

    结果眼神带着一丝的轻蔑扫了柴进一眼，然后盯着边上一个安检的员工呵斥。

    “检查要仔细点，要严查一些倒爷走私，谁漏了，那就是谁的责任！”

    接着略过柴进，直接走向了安检那边，只剩下了手悬在半空中的柴进。

    周边有几个人投来了疑惑的目光。

    弄得柴进一阵尴尬。

    但他面不动色，微笑依然挂在脸上。

    也没有再去巴着别人继续强行打招呼。

    抽回了手，带着一股子的冷意直接扭头就走。

    柴进这时候全是搞明白了沈建南的真实态度。

    你骂倒爷，不就是在骂我吗？

    行吧，既要螳臂当车，我碾碎了你螳臂！

    果然，在柴进笑中带冷的离开后，沈建南又回头看向了他离开的地方。

    目中有些轻蔑，充满了看不起人的味道。

    …

    一场大胜之后，必然要嘉奖下面的人，不然你吃肉下面的人吃草，谁还会跟着你。

    柴进从元里县出来后，终于确定了他稳定的搞钱团队。

    刘庆文、方义、刘善、老黄、苏文斌。

    这五个人再过十几年后，会被商界谓之为华南五虎！

    只是他们都不知道，这商界鼎鼎有名的五虎后边，还有一个资本虎王柴进！

    钱是最能够刺激一个人欲望的。

    回来后分出了五个纸皮袋，一个袋子里塞了五万块钱。

    不多，但对于老黄他们而言，也足够是比让他们热血沸腾，双目赤红的巨款！

    要知道一两个月之前，他们还在领着一两百块钱一个月的工资。

    更不知道自己的未来在哪里。

    他们也是幸运的，遇到了重生回来的柴进，注定了这辈子肯定不会平凡。

    做完这一切后，几个人又去吃了个饭。

    再接着柴进跑到了蔡伟强这边。

    蔡伟强也是个江湖味十分浓烈的人，他的大部分朋友都在深市。

    现在回来广省发展了，自然少不了呼朋唤友。

    这家伙昨天钱到手后就从老乡手里盘了个茶馆。

    在一片握手楼里边，大窗户，吊扇，功夫茶具。

    墙面上贴了一些刘德华，张学友等明星的照片。

    广省天气炎热，导致了这边的人说话嗓门很大，很少有人去刻意的打扮自己。

    大裤衩，拖鞋，摸一摸自己脑袋，再来一盘广式烧腊，再把老母丢来丢去，肺顶来顶去，好不热闹，地方特色特别浓烈。

    蔡伟强茶馆里就是这么个场景。

    人声鼎沸，这边一群老头在顶肺。

    那边一群人在丢老母。

    还有另外一边在母鸡呀，寄几呀。

    等等。

    柴进身处其中，淡然端着茶杯喝着，静静地讲着刚在机场遇到的事情。

    蔡伟强听的大为光火，半久后一拍桌子：“这么不上道？”

    “他不就是机场里的一个小领导吗？谁给他脸了？”

    “我现在就打电话让他过来诚恳的道歉！”

    说着很冲动的抓起了大哥大要打电话。

    但被柴进给阻止了：“算了，小人物罢了，不过老哥，你还是给我找个靠谱点的吧。”

    “飞机的三条线，俄国，进出口公司，机场，前面两条线我打通了，就剩下最后一个环节了。”

    蔡伟强冷静了几分：“这事你别着急，明天我再去找下人。”

    “我也没有想到这个沈建南这么不上道。”

    “他算个屁啊，凭什么看不上你。”

    柴进放下了茶杯：“不提他。”

    “认购证的事解决了，后面你打算怎么走？”

    这是蔡伟强一直在思考的问题。

    原本想搞股市，但被柴进给阻止了，因为柴进预判股市会暴跌。

    华夏的第一波股灾会马上爆发，而且还是致命的。

    很多人都会在这一场股灾当中破产，而这一次股灾也等于是给所有盲目进股市的散户一个血的教训。

    自此之后，所有关于股市的宣传，报道当中都会加一句：股市有风险，入市需谨慎。

    所以他也不知道捏着的这几千万该干嘛。

    想了很久后说：“柴进，你上次说了房地产后，我一直在最在研究房地产，你真觉得有搞头吗？”

    “早些年不少港商过来租借了深市的土地搞开发，个个赚撑了，我想吃这口饭。”

    柴进笑了笑：“怎么没有搞头？”

    “不是和你讲过吗？国家要发展，城市要建设，就必然绕不开房地产建设一环。”

    “可以放心入…”

    “老板，八个人，带位！”柴进话没说完，门口进来了七八个人，嗓门很粗的对着茶室里吼了一嗓子。

    打断了两个人的谈话。

