    

    当时，正是Pheonix的人气如日中天的时候。

    他的粉丝迷妹不计其数，都被这个突如其来的大瓜给砸晕了。

    一开始，众多粉丝的第一反应都是不相信。

    但是，狗仔爆出的锤实在是太硬了，不仅拍到了两人深夜一起坐车回家的照片，甚至还拍到了他们在停车场热吻的照片。

    这就由不得众人不信了。

    一时间，情绪失控的粉丝们纷纷涌向了滕思晴所在的公司，砸公司的玻璃窗，往公司大门上泼洒狗血。

    网络上更是充斥着各种侮辱谩骂滕思晴的言论。

    这时候，滕思晴再想澄清先前那些关于她品行不端的不实传言已经不可能了，很多粉丝凭着主观臆断，把滕思晴想象成一个手段高超、爱慕虚荣的女人，不管她怎么解释，粉丝们都拒绝相信。

    只要有滕思晴出席的活动，都会遭到Pheonix粉丝的抵制，甚至还有混入活动现场攻击她的。

    为此，滕思晴不得不停止了一切通告，躲在了宿舍里不敢出去。

    滕思晴所在的经纪公司本来还觉得她抱上了大腿，以后肯定会很有前途，没想到绯闻被人爆出之后，粉丝反应这么激烈，反而使滕思晴的人气和风评降到了谷底。

    如此一来，公司方面也对滕思晴颇多不满，甚至打算将她雪藏。

    幸好，这时候Pheonix站出来了。

    这是连滕思晴本人都没想到的。

    当时，她虽然进入娱乐圈时间还短，但已经听到过不少圈子里流传的故事了。

    她非常清楚，跟圈子里当红的顶级流量谈恋爱，就只能做地下情人，一旦曝光，女方结果只能是身败名裂，而流量本人为了挽回粉丝，肯定会跟她分手。

    滕思晴早预料到会有这么一天，但是她当时太喜欢Pheonix了，即便知道这是飞蛾扑火，还是选择了跟他在一起。

    恋情曝光的那一天，Pheonix正在国外一个全封闭的场地拍摄MV，直到一周后返回国内才知道这个消息。

    当天，他就召开了新闻发布会。

    所有人，包括滕思晴本人，都以为他会想办法澄清这段绯闻。

    可谁也没想到，Pheonix竟然一口承认了，而且，还说滕思晴就是他一生所爱的女人，是他死缠烂打才追到了她，他是绝对不会跟滕思晴分手的，如果粉丝不能接受，他宁愿退出娱乐圈！

    Pheonix的深情表白引起了轩然大波。

    一个正处于人气巅峰期的乐坛天王承认了恋情不说，还一个劲地向女方表忠心，这简直就是在往粉丝的心口上戳刀子啊！他这是不想要事业了吗？

    然而，Pheonix丝毫没把外界的议论放在心上，而是把自己说过的话贯彻到底，外界越是反对他跟滕思晴的恋情，他就越要秀给所有人看。

    恋情曝光之后，他干脆不再掩饰，只要一有空就亲自去接滕思晴约会。

    两人每次被人拍到，都是手牵手十指相扣的姿态，完全就是热恋中的样子。

    当时宣布脱粉的粉丝很多，滕思晴内心非常担忧。

    但Pheonix却毫不在意，表示自己在意的只有音乐本身，喜欢他音乐的人不会因为他公开恋情而离开。

    至于那些莫名其妙爱上他的人，跟他又有什么关系？

