    墓园回归寂静。

    晨风依旧微凉。

    “吉时已到，葬！”郑知秋朗声道。

    书院学士走到那些抱着骨灰陶罐的学士亲友面前，道：“该让他们入土为安了！”

    直到这时。

    这些家属才甘心将骨灰陶罐，交给书院。

    随后便是下葬。

    林亦鞠躬一礼，便转身走出墓园。

    李文博连忙过去迎接。

    “这位小哥！”

    “小哥！”

    书院学士的亲属们，追上了林亦。

    林亦疑惑地看着他们，道：“节哀顺变！”

    一个老妇哭着下跪，林亦连忙搀扶起来，道：“万万不可！”

    那老妇哭泣道：“我们也是书香门第，知道刚才那异象是怎么来的，小哥您让我这老骨头，再见伢子最后一面，这是天大的恩情！这一礼，您受了吧！”

    “不不！”

    林亦连忙摇头，苦笑道：“老夫人是想让晚辈折寿啊！”

    让一个老妇人向他下跪，这怎么能够接受？

    “这……”

    那老妇人愣住了，但最终还是选择躬身。

    林亦无奈，只好接受。

    “大哥哥，谢谢你！”

    “小哥，谢谢！”

    众学士亲友家属，纷纷向林亦躬身揖礼，表达他们的感激。

    林亦回礼后，耐不住这些人的热情，朝着林文博使了个眼色。

    李文博瞬间秒懂，将林亦从包围圈中拉了出来。

    二人直接下山。

    何为君跟贺万城彼此相视了一眼，何为君轻笑道：“现在懂得更深了吧？”

    “恩！”

    贺万城认真地点了点头，道：“你说的对，交好他，真能破境也说不定！”

    但贺万城心里却在想：“这种机会，我抓着有什么用？倒是我那闺女……”

    想到这里，贺万城嘴角勾起一抹笑意。

    ……

    “林师，你是怎么做到的？”

    邻近山脚的小院中，李文博期待地看着林亦。

    这真是牛逼大发了！

    本以为挽联是林亦的高光时刻。

    没想到悼词却出来了。

    本以为悼词已经是林亦的才华极限了，没想到祭文也跟着出现了。

    天地异象，文道相助。

    林亦确实如院长所言，有了林亦，文道不孤也！

    林亦摇头道：“我也不知道，就这么写出来，念出来……然后就这样了！”

    他说的是实话。

    他本以为，这个文道世界，诗词文章才能够引起天地才气的变化。

    可没想到。

    任何跟文字和才华有关的东西，都能引动天地才气。

    “要不是体内才气饱满，我刚才能有大收获！”林亦心中暗道。

    “就这？那爷的才华也太高了，随便写都能……哎！”

    李文博神色颓废，对此表示望尘莫及。

    觉得自己是个假七品。

    咚！

    就在这时，院门被敲响，随后传来钟子正的声音：“林亦，方便见个面吗？”

    钟子正的心情，久久不能平复。

    他确实没想到，那个被他断言没有前景的林亦，居然就是林师。

    三首鸣州之诗。

    挽联、悼词、祭文……随便哪一门，都足以让圣院读书人汗颜。

    这样的人才，他生来就应该是圣子。

    “浩然正气了不起？在林亦面前，屁都不是！”

    钟子正想到林亦，很自然就想到了老师交代他的任务。

    找到那个拥有浩然正气的读书人。

    但他现在没有任何兴趣。

    “……”

    林亦有些无语。

    这位大叔不是说他前景不行吗？现在却想见他，几个意思？

    “文博，你知道这大叔为什么要见我？”林亦问道。

    “他是何院长跟贺院长的朋友，身份应该也不差，可能是其他府的书院中人！”

    李文博轻笑道：“所以他见你，估计也是为了铭碑之诗和铭匾之诗！”

    林亦微微点头。

    随后起身，准备去打开院门。

    “爷，你快坐下！”

    李文博吓的惊跳起来，连忙道：“这种事还要你亲自动手？那我这书童还有什么用，找块石头撞死得了！”

    书童要有价值，才能够被留下。

    “拿你没办法！”

    林亦头疼不已。

    “嘿嘿！”

    李文博咧嘴一笑，便出去打开门。

    “不管怎么说，我只是个九品开窍的读书人，他是前辈！”

    林亦心中也有数。

    于是准备好了茶杯，倒了三杯茶，静待钟子正进来。

    这个世界以文道为尊，他有再多的诗词文章，也不可能立马就成为大衍巅峰强者。

    人太过骄傲，早晚会栽跟头。

    没有绝对的实力之前，该锋芒毕露就露，该内敛就敛。

    这才是王道。

    “林亦！”

    钟子正快步进入房间，心情大好。

    林亦朝着钟子正拱手，道：“前辈坐，喝杯茶！”

    “好，好！”

    钟子正连连点头，坐下喝茶。

    这小子懂礼，没有因为自己先前的数落，而记恨他。

    林亦见李文博站着，便苦笑道：“你站着干什么？一起喝茶啊！”

    “那我听爷的！”

    李文博也坐了下来。

    林亦看向钟子正，问道：“不知道前辈为何想见我？如果是为了铭碑之诗……拓印本已经没了，抄录的话，能用作正途，倒也不是不行！”

    “实不相瞒，大叔一见到你的那几首诗，确实特别喜欢！”

    钟子正笑道：“大叔是个诗痴，特别喜欢结交会作诗的读书人，所以啊……大叔一开始就是想见见作出那几首诗的人。”

    “不怕你笑话，最初大叔还以为是会元方晴雪所作，差点闹出笑话！”

    “当知道你才是作诗之人后，大叔都惊呆了，哈哈哈！”

    “而且没想到你诗不仅作的好，那挽联、悼词、祭文……也丝毫不差！”

    “你是这个！”

    钟子正毫不吝啬的赞美，对林亦竖起大拇指。

    一个三品大儒，如此推崇一个人，古往今来，还没有发生过。

    林亦算是第一个了。

    “大叔谬赞了！”

    林亦笑了笑。

    钟子正随后将茶水一饮而尽，眼睛盯着林亦，正声道：“林亦，如果，我是说如果……你有机会拜入圣院，不需要经过乡试、会试、殿试，你愿不愿意？”

    嗡！

    啪嗒！

    林亦没有什么特别的反应，倒是李文博，惊的茶杯都掉在了地上，砸的稀巴烂。

    “啊，抱歉抱歉，我太激动了！”

    李文博连连道歉，蹲下身子收拾的时候，手都是哆嗦的。

    圣院！

    天啊！

    这可是天下读书人心目中的圣地，也是所有读书人的毕生追求。

    如果林亦进入书院，他……他身为书童，那也是林亦得道，他跟着升天！

    “答应……快答应，我祖坟冒青烟了！”李文博心中狂吼。

