一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第685章冲向风柱

    都说贪心不足蛇吞象，叶小川觉得这句话有歧义，这得看蛇有多大，眼前的这头巨蟒，一顿饭吃七八头大象，应该不会有任何问题。

    烛龙大半个蛇身盘在沙地上，高高扬起的蛇头竟然有二三十丈，虚悬在巨大蛇头面前的叶小川二人，来没有烛龙的眼珠子大，宛如蝼蚁一般。

    现在唯一可喜的是，烛龙毕竟不是真龙，它没有翅膀，不能飞行，这是叶小川看来唯一的逃命机会。

    可是，这里处于黑沙暴之内，无数道巨大的龙卷风柱肆意的形成，更恐怖的是叶小川看到烛龙身后有两个快速移动的龙卷风柱，轰然相撞之后，两个风柱不仅没有毁灭，反而彼此的纠缠，最后形成了一道更加巨大更加恐怖的龙卷风柱。

    也不知道这黑沙暴到底有多厚，要是有百十里的厚度，这可就遭了，在这种鬼天气里，被烛龙给盯上，下场绝对不会好到哪里去。

    叶小川在想，不是听说烛龙很少离开玄火坛吗？魔教怎么将这头猛兽给放出来了？难道就不怕暴露魔教已经知道了正道的计划？

    或者说，烛龙出现在这里，只是一个巧合，看它在黑沙暴中闲庭漫步的样子，丝毫不受黑沙暴的袭扰，仿佛还悠哉悠哉。

    难道这家伙是吃饱了之后出来饭后百步走的？难道这恐怖的黑沙暴，都是要妖孽搅动起来的？

    二人与烛龙的对峙只持续了一小会，烛龙忽然将长长的三角形蛇头张开，嘶吼了一声，声音尖锐刺耳，上下颌几乎张开到了不可思议的九十度，那张大嘴，估计能一口吞下去七八个人都不带咀嚼的。

    数尺长的灰白色獠牙，泛着寒光，密密麻麻的排列在那张血盆大口里，蛇的内牙都一样，尖齿是往内的，因为蛇吃东西根本不嚼，直接将整个猎物一点一点的吞进胃囊里，然后通过胃里强大的胃酸，将猎物融化的连骨头都不会剩下。

    “风紧！扯呼！”

    叶小川一看烛龙的凶残模样，吓的头发丝都根根的竖了起来，与百里鸢转身就朝着一个方向飞去。

    他们飞行的速度快，烛龙的速度也不慢，巨口狠狠的咬下，两人几乎贴着烛龙的大口堪堪避开的，就差分毫就葬身在烛龙的血盆大口之中。

    烛龙庞大的身躯开始在风暴中快速的游走，一口接着一口想要将眼前这两个渺小的人类吞进肚子里。

    可惜，叶小川与百里鸢都是修为高超之辈，仗着身体小比较灵活的优势，施展身法快速的穿梭，虽然一时间无法摆脱烛龙的追击，可是烛龙想要一时半会将二人吞下也几乎是不太可能。

    烛龙大怒，巨尾在沙地上横扫几下，紧接着，十几道巨大的龙卷风柱就仿佛受到了烛龙的控制，从四面八方朝着叶小川二人挤压而来，似乎想要用风柱也限制二人的活动空间。

    这一招果然奏效，叶小川与百里鸢，不仅要时刻小心烛龙那血盆大口的袭击，现在还要小心无处不在的龙卷风柱的横扫，要是被吸进龙卷风柱里，叶小川不觉得下场会被烛龙吃掉好多少。

    “分开走！”

    见十几道风柱快速的逼近，百里鸢果断的和叶小川朝着两个不同的方向逃窜。

    这一下烛龙懵逼了，不知道该追哪个好，只是短暂的犹豫，叶小川与百里鸢已经化作两道奇光躲开了两道龙卷风柱。

    那两道龙卷风柱趋势不减，轰然相撞，同时烛龙也被困在了风柱之中。

    只见烛龙在风柱中竟然仿佛飞了起来，巨大的蛇身随着风柱转动快速的升起，它似乎一点儿也不惧怕风柱，脑袋在风柱的中心空白区域，蛇身在风柱中旋转，然后控制风柱追向了那个看起来更加可口的百里鸢。

    百里鸢大惊失色，一边逃一边叫道：“臭蛇，你干什么追我！你去追叶小川啊！”

    百里鸢的前面，四五道风柱同时压来，她不得以之下只好改变方向，可是这时，烛龙所在的巨大风柱陡然间加速，百里鸢只感觉到一股庞大的吸力在牵扯自己，身子竟然不由自主的被吸进了烛龙所在的风柱里。

    她虽惊不乱，全身真元鼓胀，试图冲风柱强大的旋转牵扯力中冲击出去。

    可是当她注意到，一个个风柱与这个大风柱融合和之后，这个风柱越来越大，牵扯里也越来越强。

    在融合了五六个龙卷风柱之后，这个风柱已经达到了史无前例的巨大，就像是一座移动的山脉。

    叶小川看到了风柱中的烛龙，也看到顺着风柱旋转方向努力控制身体飞行的百里鸢，他心中大为焦急。

    在风柱中，百里鸢的道行大打折扣，速度也施展不出来，再耽搁下去，只怕百里鸢就要葬身在这巨蟒之口。

    他一咬牙，拎着无锋剑就朝着那个直径至少有数百丈的巨大风柱冲了过去。

    他是一个贪生怕死的人，是一个绝对不会靠近危险区域方圆三百里范围之内的人，但他的贪生怕死，绝对不会用在自己的朋友身上。

    他的理念是人可以死，但不能没有意义的死去，所以他平时遇到危险，第一个反应就是脚底抹油。

    可是，当他的朋友遇到生死危险的时候，他想都不想就会朝着自己最畏惧的危险区域冲过去。

    情义，比生命更重要，比生命更有价值。

    几乎最熟悉叶小川的几个人，其实都不了解叶小川，都认为他是一个贪生怕死的好色之徒，其实这是表面而已。

    此刻烛龙的注意力全部放在已经成为瓮中鳖的百里鸢的身上，叶小川大可乘机逃走，他不认为在这种情况下，被吸进巨大风柱的中的百里鸢还有活命的机会，只要自己不说出去，谁知道自己临阵退缩了？

    可是他没有这么做，并没有一个人独自逃走，他明明知道自己冲上去，极有可能两个人都会被烛龙给吃掉，他依旧是义无反顾的冲了上去，冲向了风柱，冲向了死亡。