　　这一枪的锋芒打出，无人可以抵挡。

　　火天跟这一杆长枪，已经是凝聚融为了一体，人枪合一，力量全然在这枪锋之中，爆发而出。

　　这火天的武道领悟，也已经是达到了极深的地步，纵然是没有真正达到天人境的层次，可已经算是在半步天人境武者之中，武道领悟极为惊人的地步了。

　　“小杂种，能死在我这裂火焚枪之下，也算是你的荣幸了！”

　　火天看向楚风眠，狰狞一笑，枪锋抖动起来，便是化为了一团火焰，跟这枪锋凝聚在了一起，猛然对着楚风眠刺了过来。

　　在这火天的眼里，现在的楚风眠已经是一个死人了，在他的枪锋之下，任何半步天人境之下的武者，都只有死路一条，别无可能。

　　“是吗？要杀我？就凭你，还没有这个能耐，人枪合一？给我破！”

　　楚风眠突然冷笑一声，从他的手心之中，祖龙至尊剑，突然出鞘，旋即便是化为了一道剑锋，直接凌空斩去。

　　轰隆！

　　枪锋剑锋，凌空碰撞。

　　那漫天天火，都在这一道剑锋的面前，被全然斩破。

　　楚风眠的剑锋，狠狠的撞击在了那一杆长枪之上，灵力碰撞，剑气横飞。

　　只见轰的一声。

　　那一杆长枪便是突然之间，被打飞了出去，旋即身影也是从这长枪之中飞了出来。

　　这是火天。

　　楚风眠的一剑之威，足足是将火天从这人枪合一的状态之中，直接给打了出来。

　　楚风眠现在的境界，虽然只是九劫古帝，但是他的真正实力，却是要比起寻常的半步天人境，都要强横几分。

　　本来面对火天这样的人物之色，楚风眠还要小心面对，可楚风眠融入了太初之气后，他的实力也发生了翻天覆地的变化。

　　尤其是在力量之上，更是攀升了足足十倍的地步，以力交锋，任何的半步天人境武者。

　　甚至是少帝，荒天王那种半步天人境巅峰的人物，楚风眠都不会逊色。

　　更何况眼前的火天在力量之上，还远没有达到少帝，荒天王那般的地步。

　　一招交锋之下，火天却是先被逼退了出去。

　　“哦？”

　　“怎么回事？”

　　“火天居然被逼退了？”

　　那其他的四位九华天半步天人境武者，目光也都在观察着楚风眠跟火天的交手。

　　在看到如今火天被逼退出去的一刻，他们的眼神之中都是露出了几分震惊的神色。

　　火天的实力，跟他们可以说是在伯仲之间的地步，面对寻常的半步天人境，都可以一招逼退出去，甚至是可能斩杀。

　　没想到这剑锋之下，吃亏的人，却是火天。

　　“圣域之人，不过如此。”

　　楚风眠看着火天，眼神之中露出了几分嘲弄之色道。

　　这火天，来自于九华天，一开始便是就没有将整个剑道门，没有将楚风眠，放在眼中。

　　那现在楚风眠自然也不会给他任何的好脸色看。

　　“小杂种！”

　　轰！

　　火天刚刚被打退了出去，心中愤怒无比，就听到楚风眠的话，简直是让他气得发狂，一种羞辱的感觉冲上心头。

　　他火天，纵然是在圣域九华天之中，都是绝对的天才，人人尊敬的存在。

　　现在在这九域，在这已经没落的九域之中，居然是被人打退了出去，甚至是眼前的楚风眠，才不过是九劫古帝的境界。

　　这对他来说，简直是奇耻大辱，让他彻底的发狂了。

　　“小畜生！我要将你挫骨扬灰！不！我要先废了你的灵力，然后在让你亲眼看着，你的女人，一个个被我炼化！你的剑道门弟子，一个个被我斩杀！”

　　火天怒喝一声，再度手持长枪，向着楚风眠突然一枪穿刺而来。

　　这一枪的威能，要远比上一次的还要强横数十倍。

　　浩浩荡荡的灵力，跟这枪锋融为一体，就在空中浮现而出，如同是化为了一道长河一般，向着楚风眠涌来。

　　楚风眠的身躯，瞬间陷入到了这长河之中，他的身躯，随时随刻的承受着无数枪锋的轰击。

　　“给我去死！”

　　火天怒喝一声，他手持长枪，一步踏入到了这枪锋长河之中，对准楚风眠雄厚，一枪刺去。

　　“还当是一个什么人物，还敢算计我们，居然只是一个小小的九劫古帝，看来你就是这剑道门的门主，楚风眠了？”

　　火天说道。

　　“实力不错，看来有些机缘，不过在我的眼中，依然只是蝼蚁罢了，据说你得到了剑道之主的传承？小子，现在跪下，将剑道之主的传承交出来，臣服为奴，我可以饶你一条命，让你为我们做事。”

　　“是吗？死到临头，还敢如此嚣张？看来九华天的人，不过只是一群没有脑子的蠢材罢了。”

　　楚风眠听到这火天狂傲无比的话，也是冷笑一声。

　　什么圣域九华天，这名号下的了其他人，可吓不到楚风眠。

　　现在楚风眠融入了太初之气，已经是化为了天地异种，先天神兽都只能跟楚风眠平起平坐，楚风眠还会怕这什么所谓的圣地九华天？

　　更何况现在这些九华天的人，已经是攻打剑源界，攻打到楚风眠的老巢来了。

　　到了这个地步当然不会再给这些九华天的人，任何好的脸面看。

　　“既然敢来攻打剑源界，那既然你我就将你们杀了，将你们的血肉，全部融入到剑源界之中吧！”

　　楚风眠看向那火天，如同是看向一个死人一样的开口道。

　　“蠢材？小杂种，给我死来！”

　　轰！

　　听到楚风眠的话，火天彻底暴怒了，他来自圣域，地位显赫，在他眼中，现在剑道门的一切，不过都是一群蝼蚁。

　　让剑道门现在臣服，对他来说都已经是天大的恩赐了，现在楚风眠居然还敢反抗，让他彻底暴怒。

　　火天怒喝一声，在这开口出声的瞬间，从他的手心之中，一杆长枪凝聚而出，正是火天的灵器，半仙器。

　　他的身形在这一刻，便是跟手中的长枪，融为了一体，突然间向着楚风眠猛然穿刺而来。

　　这一枪之威，锋芒强横到了极点，简直是要撕裂苍穹。

　　1

(本章完)

