    此时的他，拿着自己的剧本，整个人都仿佛化作了一座石像。

    他看着自己写的台词：“我一定要将霍家拳发扬光大。”和苏哲的台词比起来，简直就是蹩脚到了极致。

    虽然这仅仅是一小句话，但是在整部戏种的地位绝对不算低。可以说，这句话，奠定了霍元甲往后相当长一段时间的人生目标。

    而作为那个时候一起风发，年少气盛的霍元甲，“我一定会做到津门第一！”这句话，完美的符合了这个角色该有的气场和思维。

    甚至为整部戏的前半段定下了基调。

    一时间，他整个人看向苏哲的眼神，都已经全被震惊和倾佩占据了。

    好一个津门第一！

    这才是真实的霍元甲，当年的他，没有见识过洋人的横行霸道，没有经受过国人受辱的时代，年少的他，距离成长为一个真正的大侠。

    还有相当长的路要走。

    “苏哲这句词，格局上不知道比我的要强多少倍，看来以后还是要好好斟酌呀。”李德深想到。

    至于徐欣。

    这会她已经彻底愣住了，只知道呆呆的站在一旁，满心的疑惑。

    不是真的吧！

    我在做梦吗？

    我眼前的这个人，真的是苏哲吗？

    徐欣感觉自己可能还在做梦，在她的印象里，苏哲如果要演这部戏的话，他的表演难道不应该是：

    “赵健！一，二，三，四，五……”吗？

    而现在，且不说情绪，动作和眼神到不到位，且就说这个台词功底，就和多年的老戏骨一样稳定。

    吐字清晰，情绪饱满，富有张力。

    如果闭着眼睛的话，徐欣绝对不可能认为这个人就是苏哲，她会百分百的认为，这是替身所说的话。

    此时此刻，此情此景。

    所有的人都已经完全沉浸在了这个霍元甲立志的场景中，无法自拔。

    直到一声“咔”打断了一切。

    “完美！”于仁泰自顾自站起来，忍不住和身边了李德深击掌，红光满面的样子，显然是满意到了极点。

    当然，这一声“咔”也让剧组的其他人都会过神来了。

    而这场戏所带给大家的韵味和震撼也就此戛然而止。

    这一刻，大家都放松了下来，积攒的情绪也随之爆发。

    一时间，整个片场充斥着各种小声的议论，每个人都需要宣泄一下自己心中的震撼。

    “我的老天鹅！我看网上不是说，他以前不都是那种纯纯的面瘫脸吗，而且台词还都是数数的。”

    “何止啊！我可是听说了，他之前的所有表情都是要后期用AI处理的！”

    “可是，现在咱看到的，和传闻完全不一样啊。”

    “谁说不是啊，看看人家这演技，真的绝了。我刚刚都有点觉得这不是在拍戏，而是像真的一样。”

    “这么说，网上那群黑子确实挺狠，这么好一个演员，硬生生让他们把名声给搞臭了。”

    随着众人的议论纷纷，此时的苏哲脑海中，密密麻麻的好感度正在如潮水一般，源源不断的刷新着。

    这一次，可是和之前的那些小小的善意不同，这些倍演技震撼到的人，所给苏哲带来的兑换点数，基本都在五十点以上。

    原本不形于色的苏哲自己此时都有些忍不住面露喜色。

    此时于仁泰和李德深走了过来，尤其是李德深，更是面露喜色的快步上前，道：“小苏啊，这次，我一定要叫你一次苏老师！”

    “这场戏，真的太精彩了。虽然只有你一个人，但是你真的把霍元甲演活了啊，我代表剧组谢谢你。”

    于仁泰虽然满面红光很高兴，但是这句话说的很郑重。

    而围观的工作人员，看见这一幕的时候，一个个都是目瞪口呆。

    苏老师！！

    当今娱乐界，小鲜肉无数，又有几个人，能真正当得起老师这两个字？

    这样的评价确实高，但是大家又觉得很合理！

    试问，这样的演技，又有人不服呢？

    “多谢，您二位过奖了。李编剧，导演，我们还是尽快开始下一场吧，让大家早点休息下来，都忙活一早上了。”

    苏哲淡淡一笑，同时让尽快布置下一场戏。

    根据李德深和于仁泰商量的结果，今天早上的最后一场戏，拍的是霍元甲指导那些不成器的弟子练功的场景。

    在这个场景之前，霍元甲遇到秦爷被对方压了一头，心中有些怒火，随即在指导徒弟们练武的时候就带了些许火气。

    徒弟们自然都是找来的一些身体比较好的龙套演员。

    所有的布置完成之后，所有的群演做好防守的扎马步姿势之后，苏哲就入场了。

    此时的他，面容冷峻而严肃，眼神中尽是不满之色。

    “想练武，就得下功夫！”

    随后一拳，就把一名弟子直接打趴在了地上。

    然后继续往前走，指着弟子问道：“什么是功夫？”

    “什么是功夫？”随后又是左右各两脚，将两名弟子踢到。

    “功夫，就是靠时间磨练出来的！”苏哲瞪着眼睛，大声的呵斥着。

    “挡！”眼前的弟子刚刚抬起手臂，就被他一拳打翻。

    紧接着又有两人紧随其后。

    这让他的心中怒气更胜，感觉自己这群弟子一个比一个窝囊废！

    “再挡！”

    “挡！”每走一步，就喊一句。

    每喊一句，就到一人。

    这种气势和武术动作，俨然一个真正的武术宗师。

    年少轻狂的霍元甲，绝对有自己狂傲的资本。

    每一拳，每一脚，都是他多少年如一日苦练出来的。

    看到这里的于仁泰，虽然很满意，但是已经没有那么多的惊讶了。

    他，包括整个剧组的人，在他们眼中，苏哲已经是一个很优秀的演员了，无论他怎么演，都是那么好，那么有气势。

    只不过，就在他准备喊“咔”的时候，苏哲又动了。

    只见他环视一圈，盯着这些弟子道：“两三年的猫脚功夫，哼！”

    随后转身，狠狠一拳，结结实实的打在旁边的柱子上，强大的劲力竟然将这个小腿粗细的柱子打穿了过去。

    “我这一拳，二十年的功夫，你们挡得住吗？”

    恐怖的气场瞬间爆发，竟然让身边的弟子们全都惊呼出声，吓得连连后退。

    “练！”

    再次挥手呵斥一声，苏哲收回架势，走出了大厅。

    “咔！”

    整个片场鸦雀无声！

    ……

