    此时玉天恒等人也是反应了过来。

    自己等人大意了！

    白小飞居然一开始的目标不是他们！

    是叶泠泠！

    战队的唯一辅助系魂师！

    玉天恒意识到了不对劲，连忙大声说道：

    “重组阵型！”

    以他们几人的实力，如果白小飞想要逐个击破的话，简直就是轻而易举！

    想要战胜白小飞，只能是使用团队的力量！

    个人实力，在场的各位没有人是白小飞的对手！

    石墨等人也是意识到了玉天恒的想法。

    当下也是全都站在了一起，迅速组建了战斗阵型。

    玉天恒站在队伍的最前方, 两边的侧后方分别是石墨石磨两兄弟。

    独孤雁则是在玉天恒的正后方，被他们三人包围保护住！

    而奥斯罗跟御风则是在队伍的最后方，准备寻找机会随时进行偷袭！

    看到玉天恒等人反应过来，白小飞的嘴角也是微微翘起。

    “反应还不算是太慢，可惜，没有了辅助系魂师，你们的战力，是不是减少了一半呢？”

    不管在任何一个战队，辅助系魂师都是极其重要的存在。

    虽然他没有丝毫的战斗力, 但是辅助系魂师一般都是可以给予战队其他成员极强的增幅！

    尤其是像叶泠泠这种的辅助系魂师，基本上可以说是给了战队其他成员的第二条命！

    等于是六个人可以发挥出十二个人的战斗力！

    但现在，白小飞直接费了他们一半的战斗力！

    玉天恒等人没有说话，他们都在寻找，寻找白小飞的弱点！

    白小飞毕竟是一个人，只要是人，就一定会有弱点！

    “等会我主攻，雁雁看能不能干扰小飞，石墨兄弟保护好雁雁，奥斯罗跟御风在我后面寻找机会，看能不能一击毙命！”

    “好！！！”

    其余几人点头。

    “开始！！！”

    玉天恒怒吼一声，直接发动了进攻！

    于此同时，他脚下的第一魂环跟第三魂环一同亮起了光芒。

    “第三魂技：雷霆之怒！第一魂技：雷霆龙爪！”

    玉天恒的身上爆发出强烈的蓝光，整个人的气势都变得强大了不少。

    这是他的第三增幅魂技！

    他龙化之后的龙爪也是发出刺眼的光芒。

    第一魂技：雷霆龙爪！

    有了两大魂技的增幅，玉天恒的信心也是增强了不少。

    径直朝着白小飞冲锋而去。

    于此同时，御风跟奥斯罗始终跟在玉天恒身后不远处，想要寻找机会对白小飞发动进攻！

    而白小飞始终没有任何的动作, 就等着玉天恒的攻击上门。

    终于, 玉天恒的龙爪来到了白小飞的面前。

    白小飞动了。

    他没有用全力，只是轻飘飘的将玉天恒的龙爪拨开，然后用了自身一小部分的力量开始对玉天恒进行引导。

    “战斗不是一味的使用魂技，而是在适合的时间，使用适合的魂技，如果找不准机会，那就用自身的战斗经验对对方进行试探，而不是只会一味的当个莽夫！”

    说着，白小飞开始对玉天恒的身体各个部分进行攻击。

    这一刻，白小飞的膝盖，手肘，手掌，小臂，大腿小腿，甚至头，都成了他进攻的工具。

    尽管白小飞收了很多的力，但玉天恒一时间也是疲于应对白小飞的攻击，根本使不出魂技！

    更别说反击了！

    “战斗经验看似充足, 实则只会使用魂技, 没有了魂技, 你什么都不是！作为一名强攻系魂师，你的身体就是你最好的武器，要学会利用自己的身体！”

    说着，白小飞的进攻更加的猛烈了起来！

    在这个过程中，玉天恒的瞳孔在不断的收缩。

    从一开始的无力反击，到后面，他已经开始利用自己的身体对白小飞的攻击进行一部分的格挡了！

    虽然还是没有办法反击，但这已经进步很大了！

    本以为白小飞会一直教导玉天恒，但就在两人对战的过程中，白小飞突然一记魂力攻击朝着不远处看戏的御风跟奥斯罗发去！

    “身为敏攻系魂师，你们应该是刺客，你们的目标应该是想办法寻找到对方的破绽，然后发动攻击，而不是在自家强攻系魂师挨打的时候在一旁看戏！”

    白小飞的话也是让奥斯罗跟御风收回了心思。

    两人开始认真观察起白小飞的攻击动作。

    然而随着时间的流逝，两人惊奇的发现，白小飞的攻击，没有破绽！

    但是玉天恒此时已经快支撑不住了，脸上豆大的汗水一滴滴的冒出，两人急了。

    再这样下去，自家老大就要躺下了！

    两人对视一眼，同时对白小飞发动了攻击。

    一人攻击白小飞的背部，一人攻击白小飞的胸膛。

    想要通过自己的攻击缓解玉天恒的压力！

    然而两人的动作一直在白小飞的眼中。

    他的眼里闪过一丝失望。

    轻松躲过两人的攻击，两只手顺便还掐住了他们的脖子。

    眼神冷漠的看着御风跟奥斯罗。

    “明知自己的实力不如对面的时候，还发动如此愚蠢的攻击！就算寻找不到对方的破绽，你们的目的也应该是想办法骚扰，缓解自己队友的压力，而不是将自己陷入危险的境地！你们两人，淘汰了！”

    说着，白小飞将两人丢了出去，随后看向了玉天恒。

    “你，也被淘汰了！”

    玉天恒沉默不语。

    其实他很早之前就被淘汰了，只不过白小飞一直在教导他战斗的经验，所以才会坚持这么久。

    现在白小飞宣布他被淘汰，他也只能接受！

    此时白小飞看向了一直没有动作的石墨跟石墨。

    “你们现在倒是做的不错，一直保护己方最脆弱的控制系魂师，但如果你们最开始就这样，你们的辅助系魂师就不会被淘汰了，还有你，独孤雁，身为一名控制系魂师，我完全看不到你在这场战斗中的作用，所以，你是一个只会喊加油的啦啦队花瓶吗？”

    独孤雁被白小飞的话说的一阵青一阵白。

    但她还是忍不住反驳。

    “我这不是没有寻找到机会嘛！而且你能破解我的蛇毒，难道你忘了吗？”

    可白小飞丝毫不领情。

    “所以你就看着你的队友送死？！”

