    “听说当初护送冰鹰魂灯的乃东南城主府的杨风执事，神虚境巅峰强者，这种情况下，也被抢走了菩提星灯，咱们这帮人去，那不是送菜吗？”几人兴奋过后，顿觉索然无味。

    “此次坐镇船队的乃是三大副城主之一的西城武银河。”虞紫陌道。

    “什么，武副城主？”郭静雨，崔柳，周暗几个懒然动容。陆小天也是一脸惊色，元灵城分为主城与八大副城，八个方位各占其一。而八大副城中，又以东南西北四城稍强。分置了四个副城主府。

    只是副城主只有三个，原因是整个元灵城除了城主之外，也只有三个合体大能。各自领着副城主一职。因此剩下一个副城主的名额便一直空着。元灵城若是有修为进阶到合体期，又对元灵城有贡献的人，便能领了这职务。元灵城，乃是方圆上百万里的人族核心聚居之地，所辖地域物产丰饶，灵物充沛。一个副城主，所拥有的资源也是庞大得难以计数。至少陆小天在青果结界暂时派不上用场的情况下，也需要为了修炼资源而头疼。

    “那太好了，早就听说在雁沙岭盗匪横行，元灵城数次剿而未灭。此次由武副城主亲自压阵，必定要将雁沙岭的盗匪一鼓而灭。咱们若是运气好，就算只能找到冰鹰魂灯的线索，也是大功一件。”周昱一脸兴奋地道。

    “此次跟咱们一般搭乘虎式战舰的化神修士队伍足有数十支之多。这还不算去到平灭雁沙岭的仙军。除此之外，元灵城外围一些自发组成的修士小队，也打着同样的主意，咱们这一支队伍实力尚可，可在诸多队伍中并不出众，你这算盘，怕是难以如愿。”郭静如不客气地泼冷水道。

    “雁沙岭的匪徒盘踞了数千年都未被灭，自然是有原因的。武副城主的锋锐等闲匪徒自是无人能挡，可元灵城对其进剿了无数次，那些匪徒无不是一哄而散，茫茫雁沙岭，想要找到他们谈何容易？此去估计和以前一般，被灭掉一些匪徒，待武副城主的人一过，用不了多久，又会恢复如初了。”崔柳也点头认同郭静如的观点。

    “作为交换，咱们此去雁沙岭，咱们至少要斩杀三个沙匪，否则从雁沙岭下船之后，便只能自己赶去北边的海域了。冰鹰魂灯咱们也不用管，只要完成任务即可，否则这一路赶下去，沿途定是厮杀不断，耽误了行程不说，之前准备的不少灵丹，恐怕也会提前消耗，到时情况可就不大妙了。”虞紫陌说道。

    “只是斩杀几个雁沙岭的沙匪，此事倒是不难，那边已经有好几十年没有剿过了，最不缺的便是沙匪。”周昱一副天性乐观的样子。

    “哟，原来是紫陌，没想到咱们竟然是在同一条船上，怎么，要不要比一比，咱们谁杀的沙匪更多，就赌五百下品灵晶，如何？”此时一个头顶蓝冠，披着蓝色披风的少年背着手，看上去显得有几分玩世不恭，笑着对虞紫陌道。

    “齐公子法力超群，我甘拜下风，听说云天宗的楼青青也在此处，这才是齐公子棋鼓相当的对手。”虞紫陌反语挤兑了一句。

    “楼青青？之前她确实比本公子技高一筹，只不过那已经是三年前的事了，现在谁强谁弱，那得打过才知道。”齐问轻哼一声，“不比就算了，我去找找朱胖子。紫陌，别说我没提醒你，想要在雁沙岭呆得舒坦一点，你最好去找朱胖子买点东西。”

    “你是说定沙珠！”虞紫陌顿时眼睛一亮。

    “嗯，那胖子狡猾得很，那定沙珠原本就不多，他提前下手，整个元灵城大部分都流到了他手里。”齐问提及朱胖子，面色不怎么好看。

    “定沙珠，定沙珠。此次雁沙岭一行，得定沙珠者，得冰鹰魂灯！”此时一个体形与禾虎相近的大胖子，一脸福相，高声嚷嚷着向这边走来。

    “哟，齐兄，紫陌妹子，你们两个要不要来一颗，一千下品灵晶即可！”朱胖子的名子很俗，叫朱金富，不过人如其名，朱胖子实力在一众地位相佐的化神修士中并不是顶尖，可身家却着实是最雄厚的一个，继承了其家族在经商的天赋。

    “朱胖子，你怎么不去抢，一千下品灵晶，一个时辰前不是才要八百吗？”齐问闻言大怒。

    “齐兄，咱们也算是老相识了，之前给你的已经是友情价，可好心你当成了驴肝肺。现在一千，错过了现在，呆会便要涨到一千二了。”朱胖子嘿然奸笑。

    “不过是些沙暴而已，没有这定沙珠，本公子照样能杀个七进七出。”齐问翻了记白眼道。

    “你就吹吧你，别说我没提醒你，要是没有这玩意，一旦那风沙来临，就是以我的修为加体形都镇不住场面，你这瘦不拉叽的，眨眼便被大风刮跑了。”朱金富一副鄙夷的神情。

    “定沙珠，我就不信只有你这里有，这么多登船的，老子就不相信找不到下家。”齐问怒气冲冲地道。

    朱金富挖着耳朵道，不紧不慢地道，“你还别说，那些下家还大多是从我这里拿的货。实话不怕告诉你，从得知冰鹰魂灯被那群沙匪所劫的第一时间起，我就已经开始买进整个元灵城的定沙珠。齐兄，现在一千二，要不要？”

    “要！”齐问没好气地道。

    “这不就对了。紫陌妹子，你要不要，八百下品灵晶便可。”朱金富了一颗定沙珠后，笑脸看向虞紫陌。

    “凭什么卖她八百，卖我一千二？”齐问一听顿时又不满意了。

    “谁跟你跟我砍价，我朱金富做生意的规矩你又不是不知道。”朱金富一副理所当然的样子。

    虞紫陌听得抿嘴一笑，赶紧掏出八百下品灵晶也买了一颗。

    朱金富在这艘战舰上兜卖了一圈，又飞向另外一艘战舰。陆小天看得颇为称奇，这些虎式战舰纪律森严，像朱金富这般能自由出入各艘虞舰之上的情况着实少见。

