    经过对【骨部真本】的回收事件，也让韩东得到一些经验，

    其中最重要的一点就是残页本身具备‘主观能动性’以及‘想要回归S-01’的本能趋向性。

    这些残页能附着于某块撕碎的土地上，形成一片相对的区域空间，甚至能对远古时期意外落进破碎维度的异魔进行奴役，

    总之就是，残页会想尽一切办法回归S-01，或者说想要相互期间集结起来，形成整本。

    如果再晚个几百年来到这里，

    骨部残页所操控的冻土或许已经完成建造，将主动回归S-01，根本就不需要这么麻烦去寻找。

    只可惜时间不等人。

    “如果发现那些处于移动状态的大陆板块或是遗迹残骸，就立即着陆进行搜寻，大概率会有收获。

    不过，这种搜查方式依旧属于碰运气，效率与我们之前也差不多了多少。

    你们有没有什么更高效的办法？”

    波普摇了摇头，“只能做到这样，想要高效就得问尼古拉斯你自己，毕竟你才是《死灵之书》的学习者。”

    “哎~先暂时这样吧。”

    一时间也想不出好办法，只能根据虚空线索，尽可能沿着‘可能正确’的路线在破碎维度间航行，对沿途经过的破碎大陆、遗迹等等实体区域进行排查。

    这样的旅途动不动又是一个月过去。

    只不过，这个月并没有之前那样无趣。

    大概从航行的第五天起，

    黄袍就会在一些特殊时间，特殊场合主动找上众人。

    例如植物星球附近出现异常的空间效应，波普由内核实验室传送到星球表面进行近距离检测时，一缕白色触须忽然贴于他的灵魂间。

    黄袍者已悄然出现在身后，询问波普在年少时的经历，甚至拿出笔记本认真记录。

    就在波普正要进入真正的回忆状态时，却被黄袍忽然打断……表示已得到灵感，必须立马进入码字状态。

    尤金斯也有过几次遭遇。

    最离谱的一次，当属某日清晨的特殊经历。

    作为完美生物-修格斯，每日都需要进行一次完美代谢……肉体会自动整合前一天进食消化的废物残余，连带着肉体自动产生的杂质共同排出体外。

    外加尤金斯的本体十分巨大，这个排泄量可是极大的，味道自然也不用说。

    因此专门为他设置了一个卫生间，能将排泄物直接送到星球外部。

    这天清晨刚由梦中醒来，肚子已经来了感觉。

    尤金斯立即以最快速度冲向卫生间……

    脱下裤子、利用触须将下体扩开，正准备倾泻体内垃圾时。

    忽然有一阵凉风吹来，黄袍者已然站在他的面前。

    “不要在意我，继续进行你想要做的事情……我这次来，是想要了解修格斯的排泄模式，顺便你再给我讲讲你们一族平时里的生活习惯。”

    “啊……”

    面对上位者的要求也只能遵循。

    尤金斯还是头一回在排泄期间与他人待在一起，还得认真讲故事，搞得他相当难受。

    不过。

    这一个月以来，黄袍却没有找过韩东一次。

    或许是韩东以前的事迹他都比较清楚，

    而且最近发生的事情也基本传遍异魔圈，他并不怎么感兴趣。

    今日，由外部返回波普一脸难看地问着：“尼古拉斯，这黄袍没有找过你吗？”

    “没啊……刚刚又找你了？”

    “嗯，又问了一堆奇奇怪怪的问题。

    而且，这家伙总在一些很奇怪的时间段出现……如果不是我清楚祂的真实身份，恐怕很难将祂与上位旧王挂钩。”

    “差不多吧，给我的印象也是一样。

    话说已经过去整整一个月，还是什么发现都没有……反倒给尤金斯找到两具合格的古代尸体。

    这样下去不是办法。

    异魔方仅有我们这一支队伍在搜寻残页，而失控者至少有好几支特殊小队，甚至两位数以上的队伍正在对破碎维度展开全面探索。

    如果在这么大海捞针地找下去，很有可能被失控者全部掠走。

    我今天去主动拜访一下黄袍国王吧……足足一个月的静心写作，祂应该稍微有点空。”

    波普点了点头，

    “只有这个办法了。

    老师与联手行者，故意设计将黄袍安排加入到这场旅程，必然有着他们的用意……去问问吧~不过语气与态度一定要诚恳，千万不要有任何冒犯性质的行为与话语。”

    “放心，我自有分寸。”

    ……

    当韩东来到专为黄袍国王设计的「写作室」时。

    还未等韩东敲门，一股灵魂之音已然传来。

    “直接进来吧。”

    既然黄袍主动传音，也就间接说明他现在应该比较空。

    当韩东迈进写作室时，还是与曾经相似的感觉，

    内部弥漫着适合于写作的浓密白雾，雾气间偶尔会钻出触须，偶尔又会浮现出各种表情不一的面容与肢体。

    “这些是「灵魂质」吗……”

    现在的韩东已经能看清这些白雾的本质，像是将生命体的灵魂完美抽离出来，再通过绞碎、提纯等等方式糅合在一起。

    白雾环绕的中心，正是黄袍者的写作书桌。

    一根根黄色、白色的触须被撕裂，扯断在书桌表面。

    在见到黄袍者的本尊时，韩东也被吓一跳……

    这也是第一次，黄袍者在韩东面前将其兜帽摘下。

    露出的是一张插满着各种笔杆的肉糜面庞，张开的嘴口间满是一根根上下连接的灵魂丝线，每根都似乎束缚着一个强大的灵魂体。

    黄袍似乎在进行着一种‘自残行为’。

    一边将各类型的笔杆插进大脑，一边撕扯着体表长出的各类触须。

    “前辈您这是……”

    “相当难受的创作环节……卡文了。

    哎~算了！今天就写到这里吧，你来找我有什么事吗？”

    韩东连忙低头，以最虔诚的口吻陈述着搜寻残页的难点，以及目前得到的一些线索与发现。

    “这个不很简单吗？你们已经确定残页有着自主意识，想要重新聚合为整本对吧？”

    “是的。”

    “它们理应向着你聚合，毕竟你已是死灵真徒，已经习得《预卷》、《眼部》……只是这些残页不知道你的存在，导致它们只能将S-01作为目标点。

    我们只需要搞一个「灵魂放大器」。

    让破碎维度间的残页，得知你这位真徒的存在，它们不但会主动靠过来，说不定还会想方设法向你传递信号。”

    “灵魂放大器？要怎么做？”

    “过来吧。”

    韩东刚贴近一步，一连串淡黄色的触须已由后背钻进灵魂。

