
　　李长琰思量片刻立即点头。

　　余江早有预料，微微一笑：“很好，我会写封密折让人带着，沿途关卡都会放行，只要你到了京城，将今日的事据实禀告，你就救了李家。”

　　李长琰面容坚定：“我定将消息送回去。”

　　余江露出颇有深意的笑容：“总要做一件男人该做的事，你说对吧？挽回了李家，也保住了你的名声，何乐而不为？”

　　李长琰脸色变得更加难看，他立即凶狠地去看缩在角落里的李大太太，夫妻两个四目相对，从前的柔情蜜意，如今变成了恨之入骨。

　　“大人，小心。”

　　嗖嗖嗖，一阵箭矢落下。

　　余江面色一沉，显然李煦的人马已经围拢过来。

　　“快走。”余江吩咐身边人，这些都是他从京中带出来的亲卫，只要有一个将消息送到，李煦也就完了。

　　亲卫点点头立即向四周分散开，李长琰身上的绳索被解开，立即跟着亲卫前行，临走之前他又咬牙盯了一眼李大太太，希望这个不要脸的女人早些去见阎王，死之前要在余江手中多受些苦。

　　余江带着人手在林中穿梭，他早就料到李煦会察觉到异样，这也是他计划的一部分，要知道就算拿到再多的证据，李煦也能找到理由辩驳，寻常的案子可以慢慢收集证据，这种重案何必拘泥于此。

　　李煦自己做出无法解释的举动，岂非更能证明他的判断是正确的。

　　李煦已经遮掩不住了。

　　追杀皇上的亲卫本就是死罪，就算李煦将他们全都杀了，暂时压下了消息，皇上也不可能再相信李煦，或者李煦选择按兵不动，那等来的必然是他的制约，这奴儿干也就和李煦再无关系，李煦愿意错过这个机会吗？

　　总之只要李煦有野心，无论怎么选择结果都是一样。

　　余江的笑容再次浮现在脸上，带着一丝的残忍和兴奋，就如同一只撕咬猎物的豺狗，吃的十分尽兴，哪怕下一刻有一只狮子咬住他的喉咙，那又如何……反正他尝到了血腥的味道。

　　他死或不死，这案子都查明了，谁能比他更厉害，何况他没那么容易死，他也给李长琰出了一道送命题。

　　李长琰被他的人护着前行，必然会成为李煦的眼中钉，李煦是追他，还是追李长琰真不容易抉择。

　　余江道：“沿途只要到了官衙就进去禀告，说李煦是逆贼简王的奸生子，简王余孽都听命于李煦，卫所和衙门严加防范。”

　　……

　　陆先生一脸焦急地看着李煦：“怎么办？余江狡猾，真的让他们逃走了，我们就完了啊！”

　　李煦没有想到余江竟然将李大太太和李长琰带来了永平府，朝廷有文书押解他们入京审问，他派出去的眼线也亲眼看到他们登上了入京的囚车。

　　余江却来了个釜底抽薪，冒险将他们带来永平府，目的是要给李大太太错觉，让她以为能有机会逃脱，李大太太自从在怀来卫被朝廷捉拿之后，所做的一切都让人担忧，先是推出庾三小姐，让庾家以此威胁他答应亲事，而后又冒险让萧家帮忙周旋，为了能够脱逃李大太太不惜冒险行事，哪怕他因此被牵连进去。

　　他不是没有全力去救李大太太，那毕竟是他的母亲，只是眼下的情势他迫于无奈，只能如此选择。

　　母亲那么聪明该明白他的苦衷，了解他为何如此决定，渡过难关之后，他必然会想方设法救下母亲……

　　显然他们母子之间没能就此事达成共识，母亲不肯相信他，他也不能放下所有人去救母亲。

　　这才让余江抓住了机会。

　　陆先生道：“李大太太平日里贤良淑德，到了关键时刻却不懂得顾念大局，我让青娥前去怀来卫时，就已经暗示李大太太……一切要以九爷为重，大太太该知道九爷的不易，那么多将士和百姓都会陷入战火之中，一个人的生死已经不重要。

　　唉，大太太劝说九爷的时候也懂得大义，有些话究竟是说起来容易做起来难。”如果李大太太那时候就寻死了，哪会有今天的局面。

　　李煦没有说话，而是看着外面的一片混乱。

　　陆先生道：“九爷，该拿主意了……”

　　李煦微微眯起眼睛：“无论能不能杀了余江，我们都不可能再利用朝廷行事，这一战要么拿下奴儿干，要么束手就擒就此认输。”23sk.Com

　　陆先生一凛，难道李煦萌生退意？那可不行啊，大好的时机就会葬送，可汗那边还在等着，箭在弦上不得不发，李煦这边可不能出半点的差错。

　　陆先生想到这里立即道：“眼下这样束手就擒就是死路一条，我们奋起抗争或许还能有机会。”

　　李煦依旧沉默。

　　陆先生更为焦急，他勉强压制着情绪：“我们的人手不少，萧家已经说服了北山部族帮忙，宋成暄和马都督的兵马被牵制，北山部族一出手必然陷入苦战之中，到时候公子带着人马前去，收服了海西和北山两族，又有卫所的人呼应我们，公子就会将奴儿干握在手中。

　　朝廷西北边疆不稳，还要防备鞑靼和倭人，没有那么多兵力对付奴儿干，只能驻兵永平府，公子靠着奴儿干再聚集人手，假以时日一路南下，大业必成啊！”

　　李煦微微抬起头仿佛陷入思量之中：“先生说的有道理，可以我现在的兵马远远不足。”

　　陆先生道：“事不宜迟，我现在就替公子再去聚集人手，好在朝廷派来永平府的援军，大多出自北方卫所，我们想方设法说服他们为公子效命。”

　　“那就劳烦先生了，”李煦看向陆先生，“余江很快就会将消息送出去，我们时间不多，要赶在朝廷兵马前来捉拿我之前，我们离开这里前往广宁卫，朝廷生怕京城出事，不会轻举妄动，想要动手的话，这就是唯一的机会。”

　　陆先生点头，不敢再耽搁转身离开了屋子。

　　看着陆先生的背影，李煦表情更加冰冷，陆先生方才太过急切已经露出马脚，他猜的没错，陆先生另有谋划，眼下出了差错，他要孤注一掷，必须将简王留在北疆所有的人马都握在手中，这就是为何他放陆先生去忙碌，等落定之后，他就要杀了陆先生那些人，让北疆的简王党都只知他李煦，不知旁人。

　　李煦转身坐回椅子上，很快他就要与她见面了，如果她以为余江能够将他束缚在这里，恐怕要失望了，她一心一意为宋成暄，最终落败时不知又是什么心情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百二十六章 母子之情免费阅读。https://xs.23sk.com 