    “盈盈，你这话说的真对。”

    百里言澈笑着竖起了大拇指，说来在处于绝望的时候只觉得那力量无穷大，但事实上正如盈盈所说的那般，他们一直以来的努力并不是没有任何意义。

    “可不是？”上官盈盈一脸厌弃，“刚开始差点把我都给说蒙了，后来想象不对劲啊。

    这修炼之路是自己选的，而且这过程虽然艰辛，我也不觉得痛苦。

    否则，整日守着那一亩三分田在家相夫教子也太无趣了吧。”

    将来的他们会过上这样的生活，而现在外出历练闯荡，见一见这世界的神奇也同样是他们所愿。

    “苦海深渊的考验对于盈盈来说根本就不是问题。”

    百里红妆浅笑，这种心理关对于心思越简单的人效果越小。

    “子然竟然到现在都还没有想通，这个家伙意志还没有我坚定呢。”

    上官盈盈嫌弃地看着温子然，透着小得意的脸上却隐约带着几分担心。

    事实上，她也很清楚这一关的困难程度，只要心房一失守，或许他们就完了。

    “距离海域已经没有多远了。”小白提醒道。

    众人顺势一看，如今距离海域也不过百米罢了，如果再不醒来，那可真的就掉进海里了。

    不过，现在的他们已经变成了原本的模样，或许还能阻止这样的情况发生。

    众人心头打鼓，谁也不知道他们究竟能否突破心灵的桎梏。

    很快，帝少枫也已经清醒了过来，心中还有些忌惮。

    “这种考验还挺可怕的，哪怕平日里考验心智也不会是如此方式。”

    在注意到百里红妆等人都已经通过之后，帝少枫也是一声感叹，“没想到你们的心智都如此坚定，这么快就已经看透了一切了。”

    “大哥，其实我们也是刚刚醒来。”帝北宸笑着道。

    “这个地方好生奇怪。”帝少枫打量着四周，“我觉得这个地方说不定就是传说中的苦海深渊。”

    然而，在说完这话之后，帝少枫便注意到百里红妆等人一脸平静的模样，“难道我说的不对？”

    “大哥，我们的想法其实和你一样。”帝北宸点头，“我们也觉得这里可能就是苦海深渊。”

    听言，帝少枫恍然，“虽说在古籍中都没有苦海深渊的相关记载，可是将眼前的海域和我们刚才所经历的一幕联系起来，这与苦海深渊的名字就十分的贴合。

    不过，这种心理关往往是最难跨越。

    我想苦海深渊的传承之所以一直都没有人能够获得，想必就是因为这样的心理关太难了。

    因为没有人能闯过，再加上此地的天气如此诡异，久而久之大家不再来这里，苦海深渊的消息便也就渐渐失传了。”

    百里红妆螓首轻点，这种内心的考验是大家最不愿意接受的，或许这也是很多人在两大深渊，却不在苦海深渊的原因。

    很快，百里云烟也苏醒了过来。

    如今只剩下墨云珏和灵儿仍然尚未突破内心的考验，脚步仍然在渐渐向前。

