
　　【魔法物品：残破烛台；

　　类型：法杖；

　　面板：法术攻击+2；

　　附魔效果：信仰系法术施放速度+20%；】

　　虽然捡到根法杖，但是邓波现在完全不会任何魔法，所以只能把魔力凝聚到法杖尖端，当电灯泡用……

　　“也还行，有点甘道夫的感觉了。”

　　属性点的话，初始人类角色会有32个自由属性点和8个成长属性点。

　　这些都可以随便加，但是力量太高耐力太低会让角色稍微动一下就掉血甚至死亡；智力太低的话，角色偶尔会不听玩家的指令，并做出很多弱智行为；又或者敏捷太低，会导致角色走路平地摔。

　　所以每种属性都不能一点不点，不然会弄个根本玩不了的垃圾角色。

　　而成长属性每次升级，都会按照分配的方案增加属性，这个影响更是非常深远，所以也需要仔细思考之后才能确定。

　　研究了半天后，邓波终于确定了自己的加点方案。

　　初始属性（普通人类只有3-5）：

　　力量2；

　　智力8；

　　敏捷2；

　　意志8；

　　耐力5；

　　魅力2；

　　幸运5；

　　成长属性（每次升级，都会以此点数在初始点数上增加，如果成长属性是0，则该属性不再成长）：

　　力量1；

　　智力2；

　　敏捷1；

　　意志2；

　　耐力1；

　　魅力1；

　　幸运2；

　　【人物卡：

　　姓名：波尔多；

　　性别：男；

　　种族：人类；

　　职业：无；

　　力量：2（每级+1）；

　　智力：8（每级+3）；

　　敏捷：2（每级+1）；

　　意志：8（每级+4）；

　　耐力：5（每级+1）；

　　魅力：2（每级+1）；

　　幸运：11（每级+3）；

　　幸运女神的加护：初始幸运值+3，成长幸运值+1，判定成功率+7%；

　　唯物主义者：成长智力值+1，意志+2；技能掌握速度+50%，额外获得20%经验值；幻术系魔法抵抗+50%；

　　硬核fps玩家：无视所有远程-武器的装备条件；远程-武器命中补正+25%；远程-武器熟练度+100%；

　　孤立无援：角色单独作战时，提升28%暴击率、暴击伤害和技能命中率，每杀死一个敌人回复最大魔法值10%；

　　收集者的百宝箱：获得一个独立的存储空间，角色可以通过发动传送魔法出入百宝箱，百宝箱的空间随着角色最大魔法值的提升而提升；当前体积10×5×3m；

　　爆头狂魔：物理攻击或法术命中敌方头部，有8%几率触发斩杀效果（此几率受敏捷值和幸运值的加成），无视生命值和生理特征杀死敌方单位；对于头部的攻击，伤害效果提升20%；】

　　邓波这次要玩一个法系职业。

　　初始技能会在很大程度上决定角色要走的路线，他这个账号，显然法系角色会占很大的优势。

　　邓波本着贼不走空的指导思想，搬起女神的半身像扔进了百宝箱，这才拄着法杖来到神殿外面探索。

　　这游戏里该有的怪物，基本都有。

　　什么史莱姆啊，哥布林啊，牛头怪之类的。

　　现在邓波空有魔力，却不会魔法，要是真的遇到怪物，大概只能跑路。

　　好在走没多久，邓波就听到了水声，并且很快找到了一条小河。

　　他能看到河里自己的倒影，那是一个苍白瘦弱的青年，看上去文质彬彬，弱不禁风。

　　易碎的美少年……

　　不知道为何，邓波的脑海里出现了这样的念头。

　　顺着河流一路向下游走，又走了大概半日，邓波就见到了炊烟。

　　总算发现人家了。

　　很多农夫用扁担挑着水，往田里走，他们很快就发现了一身白袍，手里还拄着根奇怪棍子的邓波。

　　一名农夫小心翼翼地走上来问道：“你是谁啊？”

　　邓波心知自己的装束有些狼狈，不像什么正经人，但这件衣服毕竟是货真价实的魔法物品，就算是肉眼凡胎也能看出它的不凡。

　　所以农夫一时之间拿不住该用什么态度应对这个奇怪的陌生人。

　　邓波直接举起自己的法杖，将魔力凝聚在杖首，将其点亮。

　　顿时，白光大盛，看起来，就如同一颗一个20w左右的灯泡。

　　然后农夫们稀稀拉拉跪了一大片！

　　20w的灯泡，离这么近也是很刺眼的，而且，他们此时终于明白了邓波的身份。

　　一名高贵的施法者！www.23sk.net

　　这可真是太可怕了！

　　施法者老爷们，那可是比贵族老爷还要高贵的存在。

　　他们不仅能够呼风唤雨，操控火焰和冰霜的力量摧毁敌人，而且一个个的，都喜怒无常的。

　　像自己这样肮脏的泥腿子，万一一不小心哪句话得罪了施法者老者，对方一个大火球把村子炸了，他们都没处说理去。

　　领主老爷可能为了他们几个村民就跟施法者老爷对上么？

　　显然不可能！

　　“小的不知道原来是施法者老爷驾到啊，小的罪该万死啊~求法师老爷开恩，饶过小的一条性命啊~”

　　邓波这会儿也傻了眼，以前在游戏里，施法者职业的地位也很高，但不至于高得这么离谱啊。

　　可毕竟邓波还打算在村子里骗吃骗喝，为了保持自己的神秘感，他还是端着架子，沉声说道：“恕尔等无罪，起来吧。”

　　“多谢法师老爷！”

　　几名村民恭恭敬敬地磕了头，这才颤巍巍地爬了起来。

　　邓波看着他们面黄肌肉的样子，显然是长期营养不良还要干重活儿，身体亏空得厉害。

　　在游戏里，邓波从来都只把这些农民一类的npc当做背景板，从来没有关注过他们的状况，此时想到要向这样的一群人骗吃骗喝，心中便充满了负罪感。

　　这时，村口跑来一个小老头，急急忙忙地冲到邓波面前，向他行礼。

　　“尊贵强大的法师老爷，我是本村的村长奥莱恩，您远道而来，一定累坏了吧，请您跟我到家里，让老头子好好招待一下您。”

　　邓波打量着面前的村长，对方的头发花白，身材矮小，脊背弯得几乎要成了一个句号。

　　也不是辛苦的劳作压塌了他的脊梁，还是面对可怕的施法者，让他卑微到了尘土里。

　　邓波是生活在高度信息化时代的都市青年，早就到了四体不勤五谷不分地步，他的皮肤因为长期不见阳光，变得异常苍白。

　　在这个世界的人来看，这就是尊贵的象征。

　　然而村长和这些农夫，他们的皮肤早就被晒成了猪肝色，深深的沟壑纵横期间，看起来如同干裂缺水的大地。

　　站在这样的一群人之中，邓波越发觉得心虚，他不断默念着，我是施法者，我是施法者，不能心虚，要端着……

　　“前面带路。”

　　冷冰冰的四个字被邓波吐出来，村长的身子一抖，低着头站起来，走到前面引路：“您请跟我来。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸运女神的无良教宗更新，第二章 传教免费阅读。https://www.23sk.net 