    似乎是从另一个活动赶过来的，穿着一身灰绿色冲锋衣的周自珩行色匆匆，进门之后跟周围的工作人员打了招呼。

    “抱歉，来晚了。”

    宽大的连帽遮住了他的半张脸，只露出一双轮廓很深的眼睛。

    “自珩来了啊。”

    他的人缘不错，之前也经常录这个电视台的节目，来往的工作人员都很喜欢他。周自珩不过是个二十岁的年轻人，对这个圈子里的大多数人来说都是弟弟一样的存在。只是他平时过于强大的气场让人总会忽略他的年纪。

    化妆师将他拉到一边去做妆发，昨晚拍杂志拍到凌晨，一早又赶去电影宣传，严重缺觉的周自珩闭着眼睛让造型师吹头发，顺便补补觉。

    “小珩今天的衣服搭得很好看啊。”化妆师姐姐笑得温柔。

    休息不够导致大脑反应慢半拍，周自珩睁开眼睛，诚实回答，“这套是品牌商赞助的。”

    “噗。”化妆师笑了起来，给他喷了定型喷雾，“你还是这么实在。”

    看他的状态实在不好，助理小罗赶紧去买了杯冰咖啡，正好周自珩的造型也做完了，就等着拍宣传片，他拿过咖啡说了谢谢，走出了化妆室。

    绕过摄影棚区域来到半开放式的休息区，周自珩吸了两口咖啡就搁到一边，两条长腿一伸就坐到了一旁的沙发上，歪着头看了看四周，眼神扫视了一圈，什么都看了，就是特意避开了聚光灯下最最中心的夏习清。

    “OK，习清可以了！”

    夏习清道了谢，眼神瞟向了周自珩，对方窝在沙发里，立起的冲锋衣领口被拉起遮住了他的半张脸，只露出一双好看的眼睛和紧紧皱着的浓眉，明明白白写着不开心三个字。

    怎么这么逗啊这个人，像是被生拉硬拽过来的一样。夏习清走了过去，不走还好，刚一靠近，明显看到对方的眉头皱得更深了。

    不希望我坐在这里吗？夏习清挑了挑眉，直截了当地坐在了周自珩的旁边，还侧头冲他笑了笑，依旧是上次意外见面的原话。

    “好巧啊。”夏习清的眼睛眯起来，即便面前这个人知道自己的面目，也要看起来天然无公害，“你也参加这个节目啊。”

    周自珩眼睛无语地往上看了看，整个人往旁边挪了一下，心说你还在这儿跟我装。

    虽然心里明白，但他一句话都没说，头偏向另一边，整个人冷冷的，只当看不见夏习清。

    热脸贴了个冷屁股，夏习清倒不觉得尴尬，反而更加觉得这个周自珩比他想象中有趣，他笑着歪在沙发上，一双被西装裤裹着的长腿伸展开。

    周自珩不光不想看到他，更不想听他说话，他从冲锋衣里掏出手机和耳机，正要往耳朵里塞，就听见夏习清开口。

    “你这么对待自己的粉丝，小心我脱粉回踩啊。”

    刚说完，他就看见周自珩拿着耳机的手顿住了，犹豫了一会儿，最终稍稍扭转过身子看向他。

    粉丝这两字还真是好使。夏习清在心里暗笑。

    两个人就这么不尴不尬地对视了一会儿，周自珩才终于开口，大概是出于尊重，说话的时候还拉开了立领上的拉链，一本正经道，“我不是针对你，我只是不喜欢对待感情不专一的人。”

    夏习清愣了半秒。

    这……哪里来的神仙小天使啊，长着一副天生就是应该演Alpha渣攻的脸，骨子里竟然这么老实。

    他微笑起来，嘴唇翘起的弧度像一只狡猾的猫咪，“你怎么知道我对待感情不专一了？”

    周自珩的眉头一点也没有舒展，反而拧得更深了，他想起那天在洗手间遇到夏习清的情形，这个看起来毫无攻击性的人说出那么阴狠的话。

    看着周自珩脸上复杂的表情，夏习清忽然变得正经了起来，眼睛里流露出真诚的光，他言辞恳切地替自己辩解，“真的，我真没有你想的那样，你误会了。那天的事很复杂，一时半会儿说不清，那个人不是我对象，一直缠了我很久，而且除了我之外还跟别人厮混，我实在是被逼得受不了了才说出那些话吓唬吓唬他，像我这种长得很好欺负的人，不说点狠话实在是太容易吃亏了。”他的嘴唇抿起来，脸上的表情有些沮丧和委屈，抬手摸了摸自己的鼻尖，“我这几天真的挺难受的，明明被骚扰的人是我，还被自己的偶像认定是个人渣。”

    偶像两个字很好使，周自珩的表情明显变得柔软了许多，夏习清叹了口气，眼神无辜又委屈，“我跟你发誓，我绝对不是那种对待感情不专一的人。”

    只是一感觉到对方真的喜欢上自己就会想要逃而已。

    只喜欢追逐别人的刺激感，对挑战难题的专一程度几近病态。一旦挑战完成，之前的干柴烈火就被浇上凉水，熄得干净利落。

    他用一副真诚到连专业演员都难辨真假的表情看着周自珩的眼睛，丝毫不畏惧任何审视，“我真的特别特别喜欢你，画了很多画。”

    看到周自珩的眉头稍稍舒展一些，眼中的怀疑少了一点。夏习清才朝他伸出手，“头一次见面那么尴尬，还造成了误解，真是抱歉，咱们重新认识一下吧。”

    周自珩的两只胳膊交叠抱胸，并不十分愿意伸手，他的眼神在夏习清的身上扫了扫，犹豫了半天，最后还是妥协了。

    他想到了夏习清画的那幅画。

    两只手的温度交叠在一起，有种奇妙的交融感。

    “我的名字叫夏习清。”

    周自珩的下巴微微点了点，优越的下颌线牵动着侧颈的肌肉，尽管面前这位“粉丝”一定知道自己的名字，但出于礼貌，他还是简明扼要地自报了家门，“周自珩。”说完准备把自己的手抽出来，却感觉到对方在用力牵制着自己的手，有些疑惑地抬眼看向他，却看见夏习清微笑，“哎，你不问问我的名字是哪几个字吗？”

    这人真是奇怪。

    周自珩略微扬起下巴，神色里开始出现一丝不耐烦，这样的表情让他看起来格外的有魅力，但他仍旧保持着最后的忍耐，“哪几个字。”

    “习是学习的习，清嘛……”

    话没说完，握住周自珩手掌的那只修长细白的手猝不及防地发力，将他整个人机械地带了过去，防备再防备的距离在他的拉拽下急速缩短。周自珩深棕色的瞳孔微微放大，差一点和那张看似天真无邪的脸迎面撞上，鼻尖与鼻尖只剩下微不可见的距离。

    夏习清身上的香水味代替他成为最狡黠的入侵者，涌入，扩散，占领高地。

    短暂的贴近像是被无限放慢的镜头，化成一帧一帧的光影。距离太近，连鼻息都被烘得暧昧起来，辛辣的胡椒、浓厚的烟草还有腥甜的麝香统统被卷起，呛得周自珩皱眉，却又在接受度达到末端时感应到一丝微妙的甜味，不偏不倚钻进呼吸，沁入肺腑。

    复杂的香气里，传来同样暧昧的气声，从他微笑的嘴角蔓延开来。

    “是不清不白的清。”

    夏习清松开他的手，左侧的嘴角勾起，眼神里满是戏谑。

    明明上一秒还在为自己的道德而辩护，这一秒却又恶意满满地袒露真面目。

    绝对，绝对不能再相信这张脸。

