    也不知道为什么，除去开年之初。

    各地像是各种小灾小难的事有不少，全部合起来叫一些人看着有些胆战心惊的。

    但等到六月之后，到了现在就没有看到哪里有什么灾难的。

    如此平静的一幕，叫无数人都觉得之前的预言贴完全就是谣言。

    只是那个造谣的家伙，到了现在为止还没有被抓到。

    “老板，这时间马上要了，我想去把我的父母接过来。”

    段歆雪来到李穆川面前，小心翼翼的看着李穆川说了一句。

    虽说到了现在为止，外头并没有半点像是世界末日就要到来的样子，但她还是想着把父母接过来再说。

    真等到世界末日来临，到时候什么交通工具都废了，真到了那个时候，怎么让父母来到这里？

    李穆川看着已经完全建造完毕的地下避难所，听着段歆雪的话点了点头。

    “嗯，小心一点，万一真的被人盯上然后抓了，到时候你就和对方说，你要带着父母一起来这，才愿意把我的位置告知给他们。”

    李穆川知道，这个时候对方家里附近应该还有人监视着。

    段歆雪回去之后，很可能会被抓。

    不过也随便了，段歆雪被抓了之后，直接让对方一起带着段歆雪父母找到这里就是了。

    反正人到这里就行，至于怎么来的无所谓。

    段歆雪听到这话，连忙冲着李穆川重重一点头，嗯了一声这话连忙走了。

    李穆川看到这一幕莞尔一笑，随后眼神重新看向了面前的屏幕，眉头皱起。

    “14号了，怎么这个世界看起来，并没有要发生灾难的样子。”

    李穆川原本的笑容，在此刻逐渐凝固起来。

    他之所以觉得这个世界有点怪，那是因为他已经是七阶了，七阶的实力别的不说，耐寒还是有一点的。

    只是刚刚到这个世界的时候，那种冰冻入骨的感觉，像是在流浪地球那一样。

    按理来说，他所在的世界并不会这样才对。

    接着又是广场上，鸽子自杀式的乱撞。

    这对于李穆川来说，都是不断在暗示他，这个世界应该是会遭遇点不一样的事情。

    就好像是影视作品一样，在大灾难来临前的时候，都会有一些小灾难不断的进行警示一样。

    只是根据时间来说，现在距离21号就剩下7天了，好像也没有看到什么事。

    .......

    “我受不了了，马上就要21号了，就提前让华夏那边出点丑！”

    脚盆鸡，此刻的一个右边派有些激动的说道。

    他们之前的时候，就得知了华夏那边告知的消息，让他们要准备应付好灾难。

    起初的时候，鉴于华夏是一个超级大国，他们这边也有点担心的。

    是随着时间推移，七月开始就没有看到哪个国家有什么灾难的。

    一直到了现在，虽说马上要21号了，但对于他们来说，就这么一点时间怎么可能还会有灾难发生？

    完全就是属于开玩笑！

    其余人听到这话，都是面面相视了一眼，随后一笑。

    他们倒是都无所谓，反正就算是他们这边不报道，其他国家也会报道的。

    想到这里，其余人也都默许了，让对方出点丑也是可以的。

    另外就是华夏那边发展的太快了，刚刚又有这么一次机会，让对方元气大伤。

    身边有这么一个超级大国，大家心中都是有些提心吊胆的。

    脚盆鸡这边有了动作，很快就开始了发布一个新闻。

    脚盆鸡自己这边发布了新闻不说，还联合了宇宙国那边一起发布。

    之后连美丽国还有其他各国都开始行动起来。

    “本年最大的笑话，一个超级大国因为一则谣言，直接掏空国库，修建数十座庇难所！”

    “2012/12/21马上到来，那个超级修建的避难所是否能够起到作用，让我们拭目以待！”

    “或者这将会是本世纪最大的笑话，一个超级因为害怕世界末日，疯狂修建避难所！”

    各种标题，在第一时间开始如雨后竹笋，纷纷冒了出来。

    而华夏不少人在看到这标题后，都是带着一丝好奇心点了进去。

    他们想要看看到底是哪个超级大国这么蠢，他们之前也因为2012有那么一点害怕。

    只是时间一久，这样的恐惧感自然也就没有了。

    他们都是觉得，那应该是非常大的谣言才对。

    只是当华夏的网民们点进去之后，立刻就发现了对方说的是华夏，自己的国家？

    看到这个新闻，不少华夏网民都是愣住了，怎么可能？

    自己国家怎么干出了这种事来？

    只是将这新闻拉到下面，随后就看到了下面附带上的各种卫星拍摄的照片。

    拍摄下来的都是华夏这边的各处避难所，在避难所外是长长的，漆黑广阔的跑道。

    可以非常清楚的看到，这是飞机跑道！

    跑道上一排排的灯光，还有跑道上的飞机都可以清晰可见。

    而仔细一看位置，确实是华夏没错，而这种避难所居然有数十个之多。

    完了，还真是自己国家弄的避难所，这不是让外人嘲笑了么？

    不少网民们此刻心中打鼓，看着这标题还有下面各种文字里，丝毫没有掩饰的嘲讽，让他们心中火气。

    只是下一刻，他们看到了新闻下面的一条评论，立刻恍然大悟。

    “我们国家爱干嘛就干嘛，要你们这些老外指指点点？给老子滚！”

    一句话下，立刻迎来了无数人的点赞。

    而一些网友们看到这话，立刻也来了精神，是啊。

    我们自己国家搞的建设，那是我们自己国家的事，需要你们在这指指点点么？

    哪怕是现在用不上，万一以后有第三次大战怎么办？

    到时候这些地方，那不一样可以作为避难所使用么？

    本身经常就看到别的国家，对着他们国家的一些事指指点点的，早就不耐烦了。

    眼下又是看到这样的标题和内容，直接引得无数网友们怒喷十条街。

    网友们心中满是不忿，但国外的媒体对于这种事，却是争相报道。

    对于他们来说，这种事那也是难得一见的。

    而华夏这边，此刻看着各地已经竣工而且可以马上可以投入使用的情况。

    一下子又有些犯难了。

    避难所都已经建好了，那么现在就开始大规模转移人群？

    这可是非常劳民伤财的事啊，万一没发生呢？但转念一想，万一发生了时间上怕又是来不及了。

    而就在一众高层们在此刻犯难的时候。

    段歆雪却是小心翼翼的开始朝着家里的方向走去，一路上她也不敢随意到车站里面坐车，基本上都是在路边拦车。

    又或者是和一些人拼车。

    就这样小心翼翼的花了大半天的时间，终于是靠近了家乡。

    接下来，只要再坐半天车，她就能够见到父母了。

    想到这里，段歆雪心头一松。

    不过为了防止被人发现，段歆雪坐车到了家里附近后，就徒步朝着山上走去，她准备往山上的一条山涧小路走，绕过大路到家里。

    这样一来，应该不会被发现的。

    只是当段歆雪走到一半时，脚下的大地在此刻剧烈的颤抖起来，仿佛是发怒了一般。

    顷刻间地动山摇。

    这是段歆雪第二次感受到地震，第一次是在大厦里面。

    整个大厦摇晃起来的时候，仿佛是积木一样随时要倒塌的感觉。

    而如今的这个地震，却是比起之前还要凶猛上了许多倍。

    一瞬间，段歆雪吓的脸色发白，连忙抓住一旁的大树稳定自己的身形后，段歆雪摸出手机，拨通了之前许久都想拨通的号码。

    电话一直处于没有拨通的状态，片刻之后，电话终于接通。

    “爸妈？你们还好吧？”

    段歆雪此刻只觉得，是老板预言的事终于发生了。

    而她在担心自己的爸妈安全情况。

    “歆儿？我们没事，附近的便衣在发生地震后，就带我们离开了，现在附近的人都开始撤走了，我们都还好。”

    电话那头传来了苍老的声音，声音有些激动。

    “歆儿啊，犯了什么事就和国家坦白吧，国家会从轻处理的。”

    苍老的声音继续说道，他担心自己的女儿在外面颠沛流离，过的生活不如意，其中也有便衣们不断做思想工作的原因在里面。

    段歆雪此刻却是心头松了一口气，“爸，你把手机交给给旁边的便衣，我有话和他们说。”

    “好。”

    听着自己女儿这么说，老父亲把电话给了一旁的便衣，此刻的他们正在广阔的空地上避难。

    一旁的便衣早注意到这个电话了，只是他并没有着急，见着段歆雪要和自己通话，心中有些奇怪，但很快又认识到这是机会。

    “喂，我是江通π出所的，我叫....”

    “你别说话，听我说，我时间不多了。”

    段歆雪打断了对方的说话，“我就是段歆雪，你们要抓了很久的人，那好几百亿巨款我和老板没有吞了这些钱，我们是在救人。”

    “世界末日马上要来了，到时候你们就会知道我们并没有骗人，很感谢你们救了我的父母，要是你相信我的话，立刻带我的父母到昆山脚下。”

    段歆雪看着一旁抖动的大山，她此刻在山涧里，前后的路已经被巨石压垮了，没法跑了。

    她知道，今天估计要死在这里了。

    “你在哪里？你要是愿意的话，直接自首我会帮你说情的。”

    便衣听到这话，连忙开口说道。

    他感觉到对方好像有点不对劲。

    “我在一线山涧这，我估计是活不了多久了，你们马上带着我父母离开。”

    段歆雪交代了一下自己的处境，她知道自己怕是坚持不了多久了，最起码也要让别人知道一下自己在哪里。

    要不然以后上了失踪名单，她父母怕是会一直惦记着她。

    “一线山涧处？”

    听到这话，便衣顿时心头一冷，他是知道这个位置的，这个位置是真的非常凶险，尤其是在这种地震的情况。

    两边的山体一旦塌方，到时候去多少救援的人都会埋在下面的！

    便衣还想说些什么，但段歆雪已经挂断了电话。

    “老板？”

    段歆雪拨通了自己老板的电话。

    李穆川接起电话，嗯了一声，眼睛却是死死的盯着面前的屏幕，因为在屏幕上出现了最新的新闻。

    和上一次碰到地震不同，隔了十分钟他这边才看得到消息，这一次完全就是同步了！

    甚至可能还提前预知了。

    看的出来，国家对于这方面一直有警惕。

    而此地的震源，似乎还在不断扩张。

    “老板，你的预言成真了，我这里发生了地震，只是我好像被困住了，以后或许就见不到你了。”

    “谢谢老板你这半年多的照顾，我提前来和你道别了。”

    段歆雪感受着大地的震荡，还有身边时不时掉落的大石头，小小的身体开始颤抖起来。

    面对这种巨大的灾难，她太过于渺小了，小到完全蚂蚁一般。

    李穆川听到这话愣了一下，随后脸色一凝，“你在什么地方，我马上来救你！”

    一边说着，李穆川一边快速起身。

    “老板来不及了，我这距离你那太远了。”

    段歆雪摇了摇头，“而且这里太危险了，老板你....”

    “闭嘴，说你在什么地方！”

    李穆川冷声说道，心中有些着急，对于这个帮了自己不少忙，甚至是以身犯险的小姑娘，李穆川并不想看到对方死在这里。

    电话里听着李穆川颇为冷厉的喝声，让的段歆雪怔了怔，随后轻轻汇报出了自己的位置。

    ......

    “一线村这边发生了强烈地震，而且威力似乎还在不断扩大，这完全违反了地震时模样！”

    此刻，早已经成立的末日小组终于是有事干了，看着面前这个巨大的震源地带，所有人的眉头直接拧起。

    “救援小组出动了没有？”

    “已经出动了，只是地面救援组已经失败了，路上好几处塌方，巨石挡路，这样过去太危险了，现在正在进行空中救援。”

    “村子里面一共有三百五十八人，我们救援飞机不够用，电视台那边的飞机也一起派上用场了。”

    一旁有人立刻开始汇报道。

    由于对2012预言的重视，他们这边一直有对全国监控，哪个地方发生了灾难都会第一时间进行响应。

    所以李穆川才能够比起之前的时候，第一时间看到了地震的消息。

    “很好，另外继续监视其他地方，对这一次的地震情报进行收集，计算和世界末日是否有关系。”

    小组负责人听到这话微微松了一口气，接着又下了其他命令。

    而此刻，一线村这边发生的事，也早已经是传遍了整个华夏，在听说这边的震源还在不断加强的时候，直接让无数人都为之担心。

    只是随后，当网上传来已经有数十多架直升飞机开始出动，开始救援行动的时候，不少人都是心中松了一口气。

    而如今的人，都是纷纷拍摄到了画面。

    只见着低空中无数飞机一排排朝着远处飞去，场面极为壮观。

    而跟随一起的电视台的直升飞机，也没有放弃这一次的报告。

    上面对此也默认了，这才刚刚被无数国外的媒体抹黑，确实是需要一点相关的正面报道。

    飞机上，记者拿着摄像头拍摄着一起飞过的飞机，一边不停的报道着。

    随即就是飞机找了个相对平坦的地方落地，村民们一一上了飞机，然后被送走。

    很快，村子里的人全部都被安全送走。

    无数人通过画面看到这一幕的时候，都是心中一松。

    他们在转播的画面里面，可是可以非常清楚的看到远处的大山都在颤抖。

    而就在剩余的几架飞机准备离开的时候，一个消息却是传了过来。

    “一线涧那边还有一个人？”

    听到这消息的众人都是懵了一下，一线天附近的人谁不知道，那个地方平日里的时候就是一个非常知名的地方。

    完全就是一个山涧。

    眼下地震起来，那个地方就更加危险了。

    飞机上的消防员也犯了难。

    “怎么办？”

    众人朝着队长看去。

    队长看着众人，随后咬牙，“救，我们的职责就是救人，没道理知道有人在那不去救的道理！”

    话语落下，前方的飞行员立刻动了起来，朝着一线涧的方向飞去。

    “根据我们最新的消息，在一线村附近还有一个人，只是这个地方极为的危险，现在已经有直升机飞去，准备尝试救援了。”

    一旁电视台的飞机上，记者对着镜头大声说道，“现在我们也跟着过去看看，希望这一次救援行动会顺利。”

    “还有人？”

    听到这话，坐在屏幕前的众人顿时心中升起了些许不安，怎么还有人啊！

    而当他们看到下方的一线涧的位置时，更是心中一冷。

    下方完全就像是用刀劈开的山涧，此刻两侧的崖壁摇摇欲坠，危险无比。

    而在下方，众人们通过搜索看到了一个小小的身体。

    似乎是下一刻，这一道身体就会被掩埋在山下。

    一旁的救援队，看了一下情况之后，已经开始准备尝试索降救人。

    然而就在这个时候，飞行员却是猛的开始拉高飞机。

    “完了！怎么会？”

    众人们通过镜头，随后就看到了胆寒的一幕，只见着远处的大地开始震荡，原本的大地像是豆腐一样，纷纷开始瓦解蹦碎。

    按照这种速度，很快就会来到山涧这边。

    刚刚飞机可是飞到了山涧上一点，要是不拉升的话，很容易被波及到。

    “没办法了，救不了她了。”

    一旁的记者看到这一幕，也不由心中一冷，远处的这灾难太恐怖了！

    大地犹如豆腐一样，不断波动间，还在不停瓦解。

    那种大地震动的波纹，完全是清晰可见！

    而屏幕前的众人，此刻都是纷纷不忍去看，这个人还是救不到了....

    “老板，真的该说再见了。”

    段歆雪也感觉到了不对劲的情况，看着突然拉升的直升飞机，心中叹了一口气，随后没有了恐慌。

    好可惜啊，没有和老板一起看到避难所里，都是她们救回来的人。

    段歆雪闭上了眼睛，心中想着，要是人有灵魂的话，她或许还有机会再次看到。

    只是就在下一刻，段歆雪忽的鼻子一抽，随后她脸上浮起了一丝怪异的面容。

    她在奇怪，她好像嗅到了老板身上的味道。

    和老板待在一起久了，她还是非常熟悉老板身上的味道的。

    只是，这里怎么会有老板身上的味道？

    段歆雪睁开眼睛，随后就看到，一道熟悉的身影出现在了自己面前。

    “老板？”

    段歆雪带着一丝疑虑，她有些不敢相信，自己面前的这个真的是自己的老板。

    而此刻，飞机上的众人们呆住了，其余蹲在屏幕前的众人也呆住了。

    “刚刚是什么情况？怎么突然就有个人出现在了那个女人的身边？”

    众人们心中不解，只是随后纷纷摇头，兴许是刚刚就在下面，只是他们没有发现的人罢了。

    只是按照这种规模的灾难，这两人都得死在这里面了。

    就在众人们心中这么想的时候，左右山体已经开始蹦碎，纷纷像是倒塌的积木朝着中间压去。

    这样的景象顿时引来了阵阵惊呼声。

    李穆川此刻喘着气，刚刚以着急速半音速的速度朝着这边赶来，一路上是翻山越岭，李穆川都感觉自己超速度发挥了。

    到了这会儿，他感觉双腿一下子有些使不上劲来。

    “老板，你怎么来了啊！”

    段歆雪声音中带着一丝哭腔，老板和自己困在这里，那岂不是要一起死在这里了么？

    李穆川回头，看着满脸泪痕的段歆雪有些无奈，“我这不是来救你来了么？有什么好哭的。”

    “可是...”

    段歆雪刚想回答，随即就看到了头顶上一块巨石猛地朝他们砸下，“老板，小心！”段歆雪朝着李穆川推去。

    想把老板推开。

    只是李穆川哪里是她能推的动的。

    下一刻巨石就来到了头顶上。

    而李穆川抬头看到这一幕，猛地一拳朝巨石轰去。

    “轰！”

    只听着一声巨响，一块磨盘大的巨石，直接被李穆川轰走。

    李穆川看了一眼四周的情况，拉起一旁的段歆雪朝着出口走去。

    他也是现在脚上没有多少力气了，要不然直接带着段歆雪跑出去了。

    段歆雪此刻脑袋有些发懵，她刚刚可是亲眼看到，自己老板一拳把磨盘大的石头给轰没了。

    这是怎么个情况？

    老板怎么这么猛？

    但是感觉好喜欢是怎么回事？

    段歆雪心头乱跳。

    李穆川却是拉着对方朝着前方走去，随后不动声色的甩了甩手，刚刚好像有点没使好劲。

    一下子有点抽筋了一样。

    李穆川这边飞速的带着段歆雪朝着前方跑去，而上方的直升飞机上的人，此刻都是愣住了。

    他们刚刚看到了什么？下面的那个男人，一拳头把石头给轰开了？

    这是人能够做到的？

    就在众人们心中有着这样的困惑时，下一刻看着两人朝着前方跑去，连忙跟上。

    “不行，前面还有巨石封路，这石头太大了，完全给堵死了，他们怎么跑？”

    看着前方被封闭起来的道路，众人们不由心头一紧，感觉两人这会儿是跑不了了。

    而四周的崖壁也已经坚持不住了，纷纷开始塌陷。

    段歆雪见着这一幕，连忙抓住了李穆川的衣服，小脸上满是紧张。

    李穆川此刻却是淡定的很，刚刚突然用力有点不对劲，这让李穆川有点不想在用手去拨开这些掉落的巨石了。

    想到这里，李穆川手中一道光芒闪过，随后就是一根金属手柄出现在了他的手中。

    李穆川手掌轻轻一抖，下一刻便是一道赤红色的光芒从金属手柄处缓缓蔓延了出去。

    变成了一柄光剑。

    李穆川信手一挥，朝着两人头顶掉落下来的巨石，纷纷被李穆川切成无数片，随后散落在了四周。

    四周崖壁开始塌陷，脚下的大地也开始露出深渊，然而李穆川却像是闲庭信步一般，带着段歆雪轻松的穿过这些障碍。

    上方直升机的众人，此刻完全看呆了。

    “这、什么怪物？”

    不仅是直升机上的人，蹲守在屏幕前的人此刻也看呆了。

    对方手中拿的东西是什么啊？一瞬间就把巨石给切碎了。

    对方脚下的大地不断塌陷，而对方走起来，却是如履平地一样。

    完全就没有把这一场浩大的灾难放在眼里。

    而就在众人们心中震惊时，那个男人带着女人来到大石头前，手中的光剑挥出，随即面前的巨石像是豆腐一样，瞬间被切成了无数片。

    而后对方两人，直接消失在众人们面前。

    众人们看着这一幕目瞪口呆，完全有些理解不了刚刚发生的情况。

    刚刚的那个家伙，到底是谁啊？

    只是众人们脸上还没有放松下来，随后镜头拉远看到的一幕，直接让他们浑身都在冒冷汗。

    只见着远处的大地上，已经出现在了一个巨大无比的裂缝。

    裂缝朝着四周蔓延过去，直升机在不断拉升后，这才将这一条裂缝看了个清楚。

    大地上像是出现了一个巨大的深渊，将周围所有一切都给吞噬了。

    原本这一片地方的树林，野田都被吞没的干干净净。

    众人们见状纷纷吸了一口气，那种恐怖的感觉，一下子就将所有人笼罩住了。

    要是刚刚没有及时离开，他们这些人绝对不会有一个人活着。

    直升机在裂缝上盘旋了片刻，见不到下面的底，随即纷纷离开了。

    只是随即，之前国外那些新闻一下子被压了下去，变成了一线村这边的事故，还有关于一线涧出现的人，一下子占据了头版。

    “我怎么觉得，好像真的要世界末日了啊？你们看看，这一线村方圆十多公里，直接没了！太吓人了！”

    “七月之后就感觉风平浪静了，结果就像是暴雨前的宁静，接着就来了一个大招。”

    众人们吓的不轻，从转播的视频里面，完全可以看的清楚，刚刚发生的灾难到底有多离谱。

    这个裂缝要是在城市里面，整个城市都得消失！

    “你们怎么不讨论讨论之后出现的那个男的，那个男的好恐怖，手中的光剑随便挥舞几下，巨石什么都给且没了。”

    “我觉得那个男的，压根就不是人了，怎么可能会有人这么恐怖啊？”

    “我也觉得，不过那个女人也太幸运，居然有这么个男人愿意出面救她，换做是我估计就直接死在那了。”

    网络上，关于刚刚的事情还在不断讨论着，至于国外的那些新闻已经没有人去评论，因为一些人觉得。

    看今天发生的事，万一要是真的世界末日了呢？

    而此刻，中枢处无数人却是在开着一场会议。

    “确定了，这下面其中一个女子，就是段歆雪？”

    对于这个当初卷走了数百亿的人，他们还是有点印象的。

    而眼下之所以要确定她的身份，主要还是刚刚冒头的那个男人，吸引了许多人的注意力。

    “是的，所以我们很有理由怀疑，当初发帖说世界末日的人，就是这个男人，这个男人在创办了星光公司后，利用手中的先进技术，争取了一大笔的投资，然后又贷了上百亿的款。”

    “这个男人的身份，好像是凭空冒出来，像是偷偷进入到了我们系统。”

    “从这些行为细节分析来说，我感觉发帖的人，给我们资料的人，都是他才对。”

    一旁的大屏幕上，开始列出了李穆川的可疑行径，将这些行径对比一下，高度相似！

    众人们看到这里，吧嗒一下抽了一口烟。

    “所以，这家伙很可能是外星人？”

    另外一人开口说道，按照很多人的结论，都是觉得这家伙是外星人。

    对方的武力值，对方手中的武器，对方拿出来的科技，怎么看都不像是本地人。

    其余人听到这话，对视了一眼之后，点了点头。

    用着有点干涩的嗓音说道，“虽然有点难以置信，但目前看起来，这人好像确实不像是本地人。”

    “既然不是本地人的话，那他拿那么多的钱，好像都是用来搞建设了，看样子好像也是在修建避难所，问题是，对方要是诚心想要救助我们，不是有飞船吗？”

    另外一人提出了疑问。

    从他们对星光公司购买的东西来看，对方确实像是在修建避难所。

    另外有点让人疑惑的是，对方购买了那么多的东西，最后的流向他们硬是没有查到，太古怪了！

    也就是之前的时候，一个便衣好像是听那个女人说起一句，昆山那。

    “目前情况不明白，不过我有感觉，距离我们和对方正式见面的日子不会太远了，我们现在还是先谈谈，是否要开启迁徙计划吧。”

    距离大灾难开启，已经没有剩下多少时间了，现在时间就是生命。

    “本来我还有点犹豫，但看到这个突然出现的，不像是本地人的家伙，我觉得可以开启迁徙计划。”

    “我也觉得，就冲着那个不是本地的家伙，都在疯狂修建避难所，我觉得也可以赌一把！”

    虽说，在这样的情况下用赌实在是不明智到了极点，但发生了一线村的事情，又有那么惊世骇俗的武器，他实在是没办法不去赌这一下。

    “我也同意，我们都已经把避难所修建到了这个程度了，大众也都知道了，那就索性开始吧！”

    另外一人也说了一句。

    会议上，不是所有人都同意了，只是再大部分人都同意的情况下，大迁徙也终于是开始了。

    全华夏的人开始紧急避难的指示传出，立刻就引起了轩然大波。

    修建避难所是一回事，但全部人一起开始避难那又是另外一回事。

    整个华夏这么多的人啊，全部开始避难那得是多么庞大的工程，这华夏能够做的到？

    每个人真的可以这么配合？

    这是国外无数人的想法。

    而就在这个情况下，华夏的百姓们在沉默了一下之后，纷纷开始收拾行李。

    大街上一辆辆的军绿色卡车已经开始待命，大巴车，货运车也都被调集起来。

    无数人开始申请成为志愿者，家里有车也都纷纷开始行动起来。

    每个人根据自己就近的避难所，开始紧急避难。

    ......

    “这华夏是疯了吧，虽说一线村发生的灾难非常的恐怖，但是不至于要全华夏的人，开始紧急避难吧？”

    “就华夏这么搞，到时候无数工厂停下来，公司停下来，不怕会发生大事吗？这么一停工可是会发生动荡的！”

    一些媒体感觉华夏这边是疯了。

    而无数国外的人，看到了这个新闻之后，也感觉华夏疯了，是真的疯了。

    就对方这么搞，一个大国这么搞，损失的钱那可是不计其数的，对方是怎么敢啊！

    就这么几天的胡闹，非得让这个国家开始出现倒退不可。

    更别说，百姓们愿意不愿意配合了。

    像是一线村这个地方发生的事，恐怖是恐怖了一点，但真不至于这么紧张才对。

    无数国外的人，纷纷开始评论华夏的小题大做，觉得华夏会因为这事直接开始出现倒退。

    只是任凭他们怎么说，华夏这边依旧是紧张的开始行动。

    而随着华夏这边的逐一行动，不少国外的人逐渐感觉有点不是滋味了。

    “虽说感觉华夏这边有点夸张了，但人家确实是为了自己百姓好啊，为了确保百姓们没事，这都直接花了那么多钱，直接把避难所都给修建起来了，这要是换做是我的国家，哼哼，怕是选址都要好几个月的时间！”

    “可别说这个了，我都奇怪华夏是怎么做到的，这一个个庞大的避难所短短几个月全部修建好了？尤其是避难所外面的跑道，修建的也太好了！”

    “我看了一下暴露出来的卫星照片，说实话是真的感觉不可思议，也感觉有些震撼，一个国家动员起来的力量太庞大了，短短的时间里面，修建好如此之多的避难所，就是不知道抗灾强度如何？”

    眼看着华夏这边来真的。

    一些人开始有些慌乱起来。

    因为他们仔细想想看，感觉做为一个超级大国，人家也不可能是傻子啊。

    万一真要是发生点什么灾难，眼看着人家还有地方可以躲，那他们躲到哪里去？

    一想到这里，不少人都是慌张了，一些人直接开始询问起自己的国家，是否有什么避难所。

    即便是现在没有发生灾难，最起码也要让他们知道一下，附近哪里可以避难没有。

    只是让他们失望的是，他们的询问，最后得到的结论都是，附近的防空洞可以避难。

    这让无数人失望透顶，防空洞那东西，万一发生海啸不得直接淹了么？

    看着自己国人言论开始变得有些激烈起来，一些高层也有些无语了，他们觉得华夏那边完全就是胡闹，你还能学对方？

    花那么多的钱，不是钱啊？

    这么一想，他们立刻安排媒体好好去拍摄一下华夏那边的情况。

    这么庞大规模的行动，那边肯定是会有一些骚动的，到时候盯着这些东西拍摄一下，然后发出来就好了。

    好让这些一直说华夏好的人，看看清楚，华夏哪里有那么好！

    于是，在华夏这边开始大规模避难的时候，一些记者们走上了街头。

    他们要在街道上拍摄到最为真实的一幕，让自己国内的人看清楚，这边并没有那么好的。

    之前的那些吹嘘，实在是吹的太过了一些。

    只是当无数国外的记者媒体，来到了街道上准备拍摄到一些比较博眼球的画面时。

    在蹲了几分钟这，一个个都是沉默了。

    看着面前无数车队直接排队开过，都不需要人来维持秩序。

    而街道上此刻也看不到一个闲散的人员了，一旁还有宣传车开过，他们懂得华夏的语言，也知道宣传车都在说什么。

    这是让大家听从指挥，带一些衣物食物就可以了，基地里面有足够的食物大家可以放心之类的。

    远处一些大巴车上，也都纷纷挂上了横幅，写着3号避难所车队。

