 县衙后堂居住区的二进之中，庞雨刚刚放下碗筷。

今日已经是腊八节，庞雨按常规来做每日的请示，杨尔铭便叫了一同吃饭。

孙先生抬头道，“庞班头再吃一碗腊八粥。”

庞雨连忙摇头道，“谢过孙先生，小人在家中吃过，味道确实比不过堂尊这里的粥，但肚子快填满了，早知道就先到大人这里吃。”

杨尔铭笑起来，年轻得过分的脸上满是阳光。

他因为年纪太小，家中定亲的媳妇还未过门，所以他的住所相对简单，除了他自己带的两个家仆和一个婆子，就是衙门配的皂隶、扫夫之类，总共也就是十来人。

稍稍显得有些冷清，庞雨每天过来汇报，倒成了杨尔铭颇为期盼的事情，因为庞雨能言会道，因为掌管快班，市井之间的事情也懂得多，每次讲起来，都让杨尔铭颇有兴趣。

“庞班头写的《防贼备查》，本官与周县丞、徐典史都看过了，比先前我等筹划的，又更详细一些，特别其中预案一节，确能做到有备无患，不至流寇突至时手足无措。”

“多谢堂尊夸奖，但属下还有个事想请示大人。”

“庞班头请说。”

“属下想着，光有这预案还不足以确保，在大年之前在桐城全境做一次疏散演习。”

杨尔铭头上一个问号，“演习？”

“正是，也就是假装有流寇从潜山过来，当马快传来消息后，县衙如何组织官道沿线百姓疏散，如何有序进城，如何避免道路拥堵，如何选避难之处。”

孙先生偏头看看杨尔铭，见杨尔铭有些迷茫，害怕杨尔铭答应，立刻对庞雨说道，“庞班头这是个奇思妙想，若是这个演习之后，当也能确有用处。

然则要在全县演练，一个不小心，如若弄得百姓以为真有流寇前来，必然全县恐慌，更蔓延至相邻州县，安庆府必定追究，未免弄巧成拙，弄得大家连大年都过不好。”

庞雨知道此事难办，因为此时衙门对基层的控制力不强，乡村组织程度很差，演习中出现纰漏造成恐慌是大概率事件，到时肯定追究杨尔铭责任，所以杨尔铭犹豫也是合理的。

杨尔铭皱眉想了片刻道，“那能否在某一里演习。”

孙先生还是摇头道，“还是怕流言蔓延，乡间一旦流传开去，不知最后传成什么样子，届时辟谣便难了，恐怕一发不可收拾。”

庞雨知道没戏了，只得对杨尔铭道，“那属下便在快班壮班中演练，把计划做得详细一些，只要衙役知道如何做，也能有些用处。”

杨尔铭叮嘱道，“特别要留意潜山那个方向，庐州那边应当是无妨的。

庞班头抓紧些，等过了几日，庞班头与本官同去安庆一趟。”

庞雨知道是给安庆府拜年，杨尔铭办这种事也要他同去，虽然有让庞雨安排路途的意思，但也体现了极度的信任。

说起来庞雨自己也需要安排拜年的事情了，他最主要的拜年对象还是县衙里面的各官各房，谁都要走到，一个不能得罪，即便是王教谕、谭阴阳这种事业单位的领导，也是要考虑到的。

至于安庆府，以庞雨这个层级，和安庆府衙其他人打交道不多，没有什么必要去乱花银子。

府衙中其他人可以不用管，但皮应举那里必须要去，因为皮应举是认识他的。

皮应举是一把手，庞雨更愿意把皮应举那里下重金，只维持这一个关系就可以了。

“遵命，大人你看这样可好，属下明日先派马快去府城一趟，看皮大人是否在府城，大人便可缓得几日再去。”

杨尔铭一愣，似乎没有理解意思。

孙先生连忙补充道，“万一皮大人去了苏州或池州公干，堂尊去了自然扑空，还是庞班头说这法子稳妥一些。”

杨尔铭听到苏州二字才反应过来，皮应举也要去给张国维、王公弼、李佑谠等人拜年，说不定还有些京师的关系，虽然他去不了那么远，但一定会派人去，那种情况的话，一般十一月就要安排人上京了。

“那便依庞班头所说。”

庞雨听完便站起告辞，杨尔铭还客气的站起相送。

等到庞雨离开之后，杨尔铭坐下对孙先生道，“刘秀才状告庞班头开张赌坊、逼良为娼之事，先生为何不让本官先安庞班头的心，这样下去恐怕庞班头心生芥蒂。”

孙先生微微笑道，“堂尊对庞班头确实器重，见不得庞班头受些冤屈。”

杨尔铭平整一下青衿后道，“自从受令来桐城，就庞班头最为勤勉，办事从不拖延敷衍，对本官也十分尊重，本官应当器重他才对。”

“大人说的有理，但上下有别，大人也不宜将一个班头当做平辈相交，对待属下更应恩威并济。”

杨尔铭脸色一变，想要驳斥孙先生，孙先生又一躬身接着道，“属下不是让大人真的把庞班头问罪，只是看庞班头最近太顺遂了些，怕他得意忘形，大人略作敲打便可。”

“先生的意思……”“刘秀才状告庞班头一事，庞班头必定早已从刑房知情，但他这些时日来从未问过大人，定然也知道大人不会真问他的罪，但其中心还是有些忐忑的。

属下建议大人，既不问庞班头的罪，也不回复刘秀才。”

杨尔铭犹豫片刻道，“可庞班头一向厚待本官，要如此对待庞班头似有不妥……何况那刘秀才扬言若不处置，将要去安庆府告状，甚至要写建言送往通政司，不早作安抚，恐怕遗留后患。”

孙先生摇头道，“大人堂堂进士，何惧一介秀才尔，他自然可以写建言，然则建言必由衙门详细参看，且要衙门用印，方能投递往通政司，桐城县衙不用印，他那建言哪里都投不去。

他抬出通政司来，不过是想借力施压而已，就算他投上去了，天下秀才何止百万，通政司哪有功夫理会他。”

孙先生观察一下杨尔铭的脸色后道，“刀悬在脖子上，更叫人害怕，哪怕是把假刀。

恩威并重，才是御下之道。”

杨尔铭坐在桌旁沉思半晌后看着孙先生，“那便依先生之言。”

……叶家老宅的东花园，一个白花花的影子嚎叫着飞快的窜出。

“你娘的谁选的这头猪，还不快围住，近了就扑住它！”

姚动山穿着一身厚重的铠甲，口中大呼小叫，指挥着一个小队的人围剿那头肥猪，这一个小队只有一支长矛两支标枪，其他人都只能用短刀，而且标枪只能投掷，不能当枪来刺杀。

增加了围剿的难度。

没想到这头猪竟然十分灵活，借着花园中的假山、长壕和回廊不停躲避。

姚动山的小队已经用了不短的时间，却只刺伤那猪两处，还不能致命。

庞雨高坐台上，饶有兴趣的看着这队人，壮班中的农夫都有点杀生的经验，一般都是些农村常见的动物，此时的农民自然不可能有动物保护的觉悟，获得肉食比什么都重要。

壮班平日训练量比较大，庞雨买的猪肉多，肉贩那里的生猪肉也就是三分银子一斤，这段时间要过年了，价格涨到了四五分银，都还在庞雨接受范围之内。

当然也要充分利用资源，让壮班多见见血，同时要求有铠甲的都穿上铠甲，习惯于有甲状态。

也是一次比试，庞雨给壮班所有人准备了肉食，让他们春节带回家的，杀猪越快肉就越多。

庞雨口中喊道，“姚队长，半柱香了！让不让咱们壮班吃年猪了？

你们二中队不行就让别人来。”

姚动山气急败坏道，“班头你别催，老姚马上杀了这猪精。”

此时那猪跑到了回廊处，围观的壮丁纷纷躲避，因为周围有人，姚动山等人标枪也不敢扔，那猪带着血，顺着回廊一通狂奔，摆脱了那一小队的包围，又窜到长壕边。

那猪在壕沟边一个急停，跟着就转弯要沿着长壕加速，眼看时间又要拖延，二中队所有人都焦急万分。

一支标枪忽然从斜前方投来，锋利的枪头呲一声从猪脖子没入，猪一声惨嘶，被那凶猛的标枪带得一歪，仰天跌入壕沟之中，后面的姚动山等人跟着跳入壕沟，拿着短刀一通乱杀，惨嘶一阵接着一阵。

众人都围到壕沟边，只见里面血水横飞，那猪只剩下低哼声，这些农民都不是屠夫，杀起猪来都是短刀乱捅，给猪增加了不少痛苦。

不过大伙也没什么怜悯之心，围观的人都兴高采烈。

“还没断气呢，姚队长你们咋杀的。”

“只有没死就不能熄香啊，看你们还能剩下多少。”

姚动山听得火起，抽出那标枪，对着猪头猛力一插，飞猪全身一抖，终于没了动静。

姚动山拿着短刀围着猪脖子割了一圈，又砍又拉，把猪头斩了下来，他满身是血，此时杀出了火来，他一把一手提标枪一手提猪头，大步从壕沟走上来，举着猪头对着刚才说话的几人道，“谁他妈说话的，下来看死了没。”

其他壮丁一哄而散，姚动山把手中的标枪扔给旁边一个手下，“周二娃你这一枪投得好，就是晚了点，下次他娘的投早些。”

庞雨等姚动山走到面前，才把香灭掉，那一根香只剩下了一点，庞雨不由笑道，“姚队长你何必把猪头割下，费了那许多时间。”

姚动山回头瞪那几人一眼，“属下受不得人激，便少拿些肉好了，下次老姚叫他们好看。”

“很快就有机会。”

庞雨笑笑站起来，对着园中的壮班道，“马上春节了，庞某原本不想放假。

但几个队长都找本班头说过，大家都想回去跟家人团聚，本班头也体谅大伙，可以放假。

但壮班是护卫桐城平安的，一年到头每天如此，所以不是人人都能回家。”

壮丁都安静的听着，按照庞雨的风格，涉及任何好处的，都不会那么轻易给大伙，都需要比试一番获胜才行。

“壮班六个中队，比试集体长跑、技艺、推壕沟三项，第一名的中队，从小年放假到正月十五，正月十六归队，春节的过节银子翻倍；之后排名的三个队，在正月十五之后轮流放假五天；最后两名的对没有假期，过节银子减半。”

壮丁一阵骚动，果然还是第一名赢得一切，小年是十二月二十四，从小年到正月十五，把春节最重要的日子都过了。

“各队回去准备，十二月二十一日开始比试，大家还有时间……”庞雨还未说完，庞丁匆匆上来在他耳边道，“阮先生来了。”

庞雨低头看看东花园里满地的血迹和泥土，连忙对庞丁道，“快把他引去西小院，我马上就来。”

 