    

    “这我有所耳闻，是因为剑意？”

    卫宗想起了当年遇到青恒的时候，对方就是苦苦想要领悟剑意而不得。

    “不，不光是如此，据说领悟剑意者在突破至万象的时候还会有劫难发生，是和大道有关，当然这我也是听说的，具体是怎样我也不清楚。”

    卫老爷子声音有些低沉，一副讳莫如深的样子。

    “到底会如何，这还要看你自己。”

    说完这句话，卫老爷子一时陷入了沉默。

    卫宗皱了皱眉头，他的剑道他自己最清楚，不管是什么劫难也难挡他手中利剑的锋芒，管那么多干什么，直接斩碎就完了。

    “如果没事的话，那我就先告退了。”

    卫宗欠身，想要先走。

    “等等！”

    卫老爷子一把叫住了他，卫宗目露疑惑，该谈的都已经谈了，还有别的事吗？

    卫老爷子叹了口气，想说什么却说不出口。他张了张嘴，似乎下了好大的决心，才继续道：“你想知道一些关于你父亲的事吗？”

    “我父亲？愿闻其详。”卫宗装出一副好奇的样子。

    凭良心说，卫宗对那个所谓的父亲没有太多印象，毕竟他夺舍过来的时候，对方就已经死了很久了。但老爷子问了，他也不能说不想知道。

    听到似乎有机密的事情要谈，一旁的卫姝悄悄竖起了耳朵。对于卫家老二的事情，她只是从她父亲那里知道一些闲言碎语，但到底发生了什么，她父亲一直都不肯跟她说。

    “你父亲，本来是我们卫家最耀眼的天才。”

    老爷子缓缓开口，卫宗站在一旁，仔细听着。

    “只在十六岁，就已经修炼到了天罡境圆满，半步踏入灵海境的境界，甚至只要他想，他随时都可以突破至灵海。他为了积蓄自己，刻意压制着自己的境界。”

    “如果不发生那件事的话，本来他作为我们卫家的继承人，应该是有着光明的前途，甚至以后可能带着我们家族更进一个台阶。”

    说到这里，卫老爷子卖了一个关子。

    “他作为真正的天骄，行事自然是特立独行，平时我也不会去约束他。任由他在家族外面各处游历，只是派出一位万象境的家族供奉保护他，没想到……”

    卫老爷子双拳紧握，狠狠一拳砸在身旁的茶几上，将其砸出一个巨大的拳印。

    “没想到他胆大妄为，居然跑到了王家的地界去，还意外和王家那个女人相恋了。当然也怪我，那时我们和王家关系还没有那么僵，作为天沙域最强大的势力，两家也时有来往。他可能也是觉得，王家不会伤害他。”

    卫老爷子抚手叹息。

    “唉！你父亲虽然修行天赋高超，但却不知道修行界的艰难险恶啊！”

    一声叹息，道出了多少心酸无奈。

    听此，卫宗试探问道：“所以，是王家害了我父亲？”

    “不错，有我家族供奉在，王家没有轻易动手，他们不知道从哪里找到一种奇毒，借助那个女人的手给老二下了毒。他们两人天天腻在一起，那位供奉自然不可能贴身保护，没想到，就这么让他们得手了。而且，那毒是延时发作的，只会慢慢腐蚀经脉，不会伤及性命，等到老二回到家族才发现不对劲。这个时候却已经晚了，我们用尽了各种方法，却无济于事，只能看着老二的经脉慢慢被腐蚀，一身天赋化为乌有。”

    说到这里，为老爷子眼底露出深沉的痛楚神色，就连卫姝，也有些不忍想象，本来的天骄，一朝变成废人该是什么光景。只有卫宗，依旧是那副冷漠的样子。

    “那段时间，老二很消沉，我们知道他很痛苦，也就没去打扰他。谁知道，他居然偷偷从家族内溜走了，他走还不算，还偷走了自己的神魂玉牌。我们甚至都不知道他去了哪里。结果，这么一别，就成了永别，他再也回不来了。”

    卫老爷子咬牙切齿，“而这一切，都是拜那个女人所赐。”

    “哪个女人？”虽然有此问，但卫宗心里也隐隐有了些猜测。

    “还能有谁，王家，王琦云！”

    “果然是她。”

    卫宗了然，原来是这个女人，早知道之前就多花一点力气，将她杀掉了。

    似乎看透了卫宗的想法，卫老爷子摇头道：“虽然我不知道你之前用了什么办法引动了天象，但是你那只是伪天象而已，王琦云有他们家老祖给的秘宝护体，你想杀她，难！”

    卫宗笑了笑，没有说话，他的手段可不只有这些，他要想杀一个人，有的是办法。

    下一次再见到那王琦云，就是她的死期。在卫宗心里，这王琦云已经死定了。

    “算了，你走吧。”

    卫老爷子颓唐躺在太师椅上，显得有些疲倦。卫姝也是第一次见到一向强势霸道的爷爷露出这种表情，显然说起这些事情，又揭起了他心中的伤疤。

    老爷子下了逐客令，两人自然不能多呆。施过一礼后，两人转身离开。

    半路上，卫宗一路无言，卫姝也没打搅他，只有不时有些担心看向他。不管是谁知道自己父亲被人所害，都会很难受吧。

    “别担心，我相信你一定回杀掉王琦云那个贱人的。”

    “嗯。”

    卫宗从鼻子中哼了一声，显得有些心不在焉。

    王琦云只是小事，他所在意的是接下来的天沙域局势，不出意外，天沙域乱象将起。他想的是，作为卫家弟子，该怎么在乱局中为自己捞好处。

    “卫宗表弟，这里就是按照你的心意建造的洞府，我先走了，以后你有什么不懂得尽可以来问我。”

    “知道了。”

    随意打法她一句，卫宗走进了自己的洞府，和一般卫家子弟不同，他拒绝了为自己打造宫殿，而是选择了洞府，就像前世一样。

    应他要求，洞府建造在了一座山脉顶端。周围寒风萧瑟，远离人多的地方，无人打搅，最是适合修炼，同时也远离了一些琐事。

    “不管局势如何，现在提升实力才是王道，实力越高，在乱局中越游刃有余。”

    洞府内，卫宗盘膝坐地。

    他面前摆着大量的灵石，以中品灵石为主，还混杂着不少上品灵石，比起玄云宗那种小地方，卫家确实算得上财大气粗了。

    此外，还有一些辅助修炼的材料，以及几本功法武技。

    功法武技卫宗扫了一眼，就放在了一旁。

    他现在不缺功法武技，将境界提升起来才是王道。坐在灵石堆中，卫宗心神沉下，灵海开始汹涌，抽取外界灵气。

