    

    
                《能不能让叶天帝将我师姐还回来？我们的交易里面没有我那两尊神像和小蔡姐吧。》——苏御

    
                琳叶看到苏御的消息后，哈哈大笑起来，整躺在她身边的蔡云韵撇了撇嘴，这一段时间，她已经搞清楚了是怎么回事。

    
                她也能与苏御通话，但是却不能告诉苏御真相。

    
                因为琳叶的恶趣味！

    
                “小御那个傻瓜！难道不能查一查叶天帝的照片吗？竟然会被人骗到现在，简直蠢死了。”蔡云韵小声嘀咕着。

    
                这一段时间，她在神庭的生活其实非常棒，每天跟在琳叶身边，享受着世界第一强者才能有的待遇。

    
                平日里，琳叶也会指点她的修炼，比起不夜学院的老师，琳叶的指点一针见血，每次都令她茅塞大开。

    
                但是

    
                琳叶不让她乱跑，每次都只能乖乖的在神庭总部，不能出神庭总部的大门，并且还晚上还要充当抱枕，现在她每天都是和琳叶睡在一起的，那种感觉糟糕透了，琳叶的身体硬邦邦的，比之世界上最坚硬的神金还要硬。

    
                嘤嘤嘤~

    
                我不想抱着神金睡觉。

    
                她日子过得非常舒服，就是很想小御，她现在每天都是用龙髓进行修炼，比之灵髓的修炼效果还要强大十倍，手握龙髓修炼一天，便相当于寻常修炼一年时间。

    
                琳叶对她都是无限供应的，修为一日千里，平日里，还有樱岛麻衣在一旁侍奉，现在樱岛麻衣不仅仅是琳叶的贴身女仆，还是她的。

    
                “小蔡，快过来让我抱抱。”琳叶对蔡云韵伸出了双手。

    
                蔡云韵被抱在怀里，委屈巴巴的，她的个头在众多师姐中不高，但是比琳叶还是要高出一点点的，每次琳叶都会把头埋进。。。。

    
                “如果你未来真的要嫁给小御，你应该叫我八姐才对。”蔡云韵撇嘴说道。

    
                “是嘛？如果我想当老大怎么办？”琳叶似笑非笑的看着蔡云韵。

    
                “不可能的，你不知道当初仙儿姐姐干了什么，你绝对抢不过仙儿姐姐的。”

    
                “她当初干了什么？”琳叶有些好奇的问道。

    
                “得你以后就知道了。”

    
                哦吼！

    
                “小蔡你竟然不告诉我！吃我一招！”

    
                《放心好了，小蔡生活的很好，难道她没有和你说过？你们应该已经联系上了吧，至于那两尊神像，你要也没用，还不如送给她，当做背锅的礼物。》——琳叶

    
                苏御嘴角一抽，他这几日的确与蔡云韵取得了联系，也见到了蔡云韵的生活条件，比之在苏家还要强出一百倍。

    
                可以在神庭总部肆意游走，还给他拍来了与奥丁神像的自拍与和众多骑士的自拍。

    
                《她不能囚禁小蔡！》——苏御

    
                《她没有囚禁小蔡，现在小蔡修为可是一日千里，等到她突破五品境界，就可以回去了。》——琳叶

    
                《不是说四品吗？为何又变成五品了？》——苏御

    
                《她修行太快了，很快就可以突破四品，让她在神庭多学习点东西吧。》——琳叶

    
                苏御无奈了，但对那尊叶天帝也没有办法，叶天帝的实力，就相当于新手村，出现了一个满级大佬。

    
                《什么时候换神像？》——苏御

    
                《过些日子，我要好好挑选一下。》——琳叶

    
                “小御，给你找的雕刻师来了。”苏杰捱推开门，身后带着一名身穿青色袍子的男人。

    
                苏御抬头，这是一个十分秀气的男人，一袭青衫，像是古代的御风的道士，十分的潇洒。

    
                头上留的长发，手指十分细长，双眼有些怪怪的，没有灵动的感觉。

    
                “多谢表哥。”

    
                “不用谢，都是一家人，你开心就好，不要带太多的压力，你还有那么多强大的老婆，未来哪里需要自己努力。”苏杰捱说完便转身离去。

    
                站在火桑山上，苏杰捱重重的叹了一口气，曾经的苏家天才，此时竟然开始学习一些文艺了，真是上天不公。

    
                “不夜学院吗？这个仇！苏家记住了！”苏杰捱握了握拳头。

    
                前几日

    
                苏家偷偷出动了上千名强者，降临了不夜学院，但是中途遭遇了龙心将军，还有血将军，以及众多的不夜学院高层。

    
                苏家最后只能击杀掉那尊开始嘲讽苏御的老师，没能杀掉那个不夜学院的第二代老祖。

    
                “等我成道，一定会去不夜学院讨一份公道！”苏杰捱的身影消失在火桑山上。

    
                所有人都认为，苏御此时研究雕刻，是因为知道自己不能修炼了，开始自暴自弃。

    
                就连允仙儿等人都是如此认为。

    
                但殊不知，苏御的灵胎快要完成了，如果不能快一些学会雕刻，可能就会变成一个老头子样的人。

    
                根据苏御的粗略估计，灵胎大约还有二十天就会完成，他也能破后而立，开始新的修炼。

    
                这段时间里，允仙儿也面临着突破四品境界，已经陷入了闭关。

    
                现在每天夜里，他只能一人入睡。

    
                令他有点不适应。

    
                “你好。”苏御伸出了手。

    
                这位就是苏家给他找到雕刻大师，乃是大北省雕刻大赛的第一名，并且已经蝉联了十年之久！

    
                当初就是他压制的蔡云韵，使得蔡云韵只能屈居于第二名！

    
                “您好。”

    
                青袍男子的声音很单纯，唇齿红白，手指也很细嫩，像是一个女孩子。

    
                “请坐吧，这段时间还需要你费心，教导我一个小白。”

    
                “各取所需，没有什么费心一说。”青袍男子笑着说道，他的笑容很阳光，像是初升的太阳。

