    华夏时间2月25日，周六，晚上七点，在华夏京城燕北大学百年大礼堂里，2022年沃尔夫奖颁奖典礼顺利召开。

    沃尔夫基金会主席丹·谢赫特曼准时的在整点走向了颁奖典礼的主席台。

    “很高兴能在华夏看到众位，众所周知这是沃尔夫颁奖典礼第一次在以国境外举办，原因其实很简单，作为一个国际性的奖项，我们希望能够拥抱整个世界。所以我要在这里宣布沃尔夫基金会的一个决定，未来沃尔夫颁奖典礼将会在选择当年一位获奖者所在的国家代表性城市举办，所以可能是华夏，也可能是美国，可能在欧洲，甚至可能是大洋洲，总之，一切皆有可能。”

    丹·谢赫特曼微笑着说出这段话，换来了阵阵掌声。必须得承认，这是个极有创意的进步。

    颁奖典礼在获奖者所在的国度举办这种，对于当年的获奖者来说绝对是种极大的认可。同时每年沃尔夫奖会评出在医学、农业、数学、化学、物理学、绘画、雕塑、音乐、建筑，九个领域对世界有杰出贡献的获奖者，虽然每年并不是每个领域都能有获奖者，但显然获奖者从未出现只有一位的情况。

    那么在哪位获奖者所在的国度举办，大概就是综合认定当年对世界贡献最大的那位获奖者。也可以理解为最终的选择代表了一个沃尔夫大奖。

    显然历史上第一位拿了沃尔夫最终大奖的是宁为。毕竟今年的获奖者中只有他一位是华夏人。

    真的，现场不少人甚至认为诺贝尔奖也应该这么玩，没年那么多诺贝尔奖获奖者，从中间选出一个贡献最大的，肯定会很好玩。或许许多人一辈子都拿不到诺贝尔奖，但是能看诺贝尔奖的大佬们去争世界第一，肯定很有意思。

    而且这样一来，每年除了期待各个领域的诺贝尔奖之外，还多了一项期待——评审委员能不要脸到什么程度，比如敢不敢将颁奖典礼放到诺贝尔和平奖获奖者所在的国度举办。

    很快掌声停歇，丹·谢赫特曼先行颁布了去年的雕塑跟建筑的两大文化类奖项。

    两位获奖都是欧洲人，上台后简单的发表了致辞，随后音乐声响起，两位获奖人从组委会请到的燕北大学艺术学院院长手中接过了获奖证书跟代表性的奖牌。

    现场气氛热烈，当然只要人够多，气氛自然不会冷到哪里去。

    文学奖项颁发之后，主席台上又有动作，随着一架钢琴被推出，华夏交响乐团出现在了颁奖典礼现场。率先演奏了大型音乐剧《木兰诗篇》节选，二十分钟的演奏，将整个颁奖典礼的气氛推向了高潮。

    演奏完毕之后，乐团并没有退场，随后沃尔夫基金会邀请了一位曾经的沃尔夫化学奖得主上台，宣布了去年的化学奖得主——来自伯克利的亨特教授以其研究并公布的精准合成技术荣获了沃尔夫2022年度的化学奖。

    沃尔夫基金会专门请来了十年前的化学奖得主来颁奖，这也显得颇具意义，代表着科学的传递。虽然这位亨特教授同样已经是五十多岁的人了，但跟现年已经七十二岁的老化学家比起来，他同样年轻了一个时代。

    掌声也更为热烈了。

    其实不管沃尔夫奖也好，又或者诺贝尔奖也罢，科学技术方面的奖项很多时候都比文学艺术方面的奖项更有说服力。毕竟就文学艺术作品而言，每个人的审美都不太一样，而且入门简单，认字就能读书，有眼就能看画，所以哪怕是大家的作品，也不可能满足每个人的胃口，甚至会被批判。

    这大概也是诺贝尔文学奖总有些作家每年看似都有极高的获奖呼声，但却一生都跟这种顶级奖项无缘，这也直接导致该类奖项被作家的拥趸鄙视甚至传出各种黑幕论。

    但自然科学跟技术方面的奖项就不一样了，起码入门很难。尤其是现代，当各种学科细分之后，普通人甚至光看获奖介绍都弄不明白这些科学家研究的到底是什么东西，又获得了怎样的成功，这样评价起来自然少了底气。而且即便这类奖项真有黑幕，起码也不可能真颁发给对科学没半点推进作用的科学家，多少得有点让人信服的颁奖理由。

    更别提这次颁奖典礼许多人都是为了宁为而来的，比如燕北大学数院的同学们。指望这些人对文艺方面的东西多感兴趣，那绝对要让人失望。相对而言，对于化学的研究跟对他们的胃口。毕竟化学也是数学为基础的相关学科。

    亨特教授走上了主席台，开始发表获奖感言。感言中规中矩，没什么好说的，几乎感谢了所有他能想到能感谢的人。甚至包括他的助理。当然这位教授的话语其实很风趣的，起码洋洋洒洒说了十来分钟，并不会让人觉得烦闷。

    接下来又是乐团表演时间。

    这次华夏交响乐团演奏了一曲曾经霸占了暑期数年之久的某老牌电视连续剧主题曲《云宫迅音》，既诠释了经典永不过时，更是直接唤醒了现场无数人儿时的回忆，澎湃的音乐声，更是再次将现场气氛又推向另一个高潮。

    当演奏完成之后，沃尔夫基金会主席丹·谢赫特曼也再次走上了主席台。

    “自从人工智能这个概念被提出以来，数十年间，无数科学家都对这一技术极为痴迷，他们毕其一生，去研究其中的规律，并希望能让机器诞生出类似于人类的智慧。但不幸运的是，这个方向是如此艰辛，甚至许多人认为这项研究本就是上帝的领域，凡人不可触碰。”

    “于是虽然我们有了一个目标，但在这个方向上却一直是如同蛮荒时代一般求索。我们开发了神经网络技术，研究出了诸如模拟退火算法、粒子群优化算法、遗传算法、蚁群优化算法，等等，试图通过模仿自然来让机器跟网络拥有一定的初等智慧。”

    “在这一阶段，IBM曾经推出了深蓝打败了当时人类的最强国际象棋选手；随后谷歌推出了阿法狗，成为围棋领域的最强者。这一度让人们对于真正的人工智能技术充满了希望跟信心，但最后的结果却不尽如人意。因为不管是深蓝还是阿法狗，机器的学习跟思考能力其实都跟我们所希望的人工智能相去甚远。”

    “直到一位华夏数学家的出现。他通过构建数学理论着手，以最数学中最基本的同构法为基础，建立了一整套指引人工智能发展的基础数学理论，他用全新的视角诠释了信息系统与外界物理系统的感知关系，并亲手赋予了冰冷的机器一定的感知程序，也让真正的强人工智能成为可能甚至是现实。”

    “他的成就还不止于此，曾经他针对千禧年难题——纳维-斯托克斯方程的研究，直接将这道困扰了世界百年之久的数学难题，推进到了我们触手可及的地步。他在这一方向上提出的数学工具，被广泛应用于其他数学家针对这一方程的继续研究。他甚至还在同一年利用让人匪夷所思的方法，解决了由菲尔兹奖获得者 Jean Bourgain 教授提出的同样困扰了数学界几十年的高维几何问题——KLS猜想……”

    丹·谢赫特曼说到这里，台下已经开始响起了掌声。

    没办法，这些成就的确是太醒目了些，在这种场合被一条条列出来，很容易调动大家的情绪。

    真的，即便台上的主席大人并没有用那种抑扬顿挫的语气，但这些成就一条条被归纳出来的时候，就不自觉的想让人顶礼膜拜，尤其是在今天这种数学家超多的场合。

    更别提这些成就还是一个不到二十五岁的年轻人做出的。很难想象到了到了人类智慧的巅峰期，三十岁左右的时候，这家伙还能做出什么成就来。

    ……

    台下的掌声打断了丹·谢赫特曼的发言，也让这位基金会主席嘴角挂上一丝笑意，他耐心的等待着这波掌声过去，才风趣的说道：“好吧，我都懂，大家嫌我啰嗦了，但要知道这不能怪我，你们应该怪这位获奖者，他取得了如此多的成就，让我不得不多说一会，因为即便我已经说了这么多，还遗漏了不少。”

    “当然更重要的是，我必须得尊重秘书的劳动成果，他为了准备这段颁奖词，可是查阅了不少资料。所以，你们得听完。好么？”

    台下传来一阵笑声，宁为小心翼翼的攥了攥了身边江同学的小手，虽然在没拿奖的时候宁为对于这个奖项是真不太在乎，但是到了这一刻，还是稍微有些紧张的。

    毕竟人家已经把他吹到这种程度了，那如何优雅的发表自己的获奖感言，便是一件极为考验人的事情。尤其是现场还有不少业内大佬在，所以他得表现得更为自信。

    更别提现在这种颁奖典礼都是有视频直播的，资本世界不会放过任何一个赚钱的机会，既然选择了专门到华夏来举办这次颁奖典礼，能在直播上赚到一笔自然不会错过。

    这也让宁为感受到了更大的压力……

    于是很认真的冲着身边的女孩吐槽道：“台上那位主席把我说的这么牛，我本身又真的这么厉害，而且长得还挺帅，等会发表感言的时候又要表现出很有风度的样子，这视频一出万一迷倒了万千少女可怎么办呀……所以在这么个重要的日子里，咱们今天晚上陪朋友吃完宵夜不回家了，去隔壁别墅住怎么样？”

    江晨霜整个人都呆住了。

    她压根就想不到在这个万众瞩目的时刻，他身边的男人即将上台去拿到一个能让全世界无数数学家都钦羡不已的奖项，脑子里想的却是……

    不由得下意识羞红了脸，垂下了头，而这一幕也被敏感的现场摄像师注意到，并完整的拍下了这一幕。其实当丹·谢赫特曼发言被掌声打断时，本身主摄像机就已经对准了台下的宁为，毕竟所有人都知道这掌声是为谁而响起的。

    当然在观众的视角看到的就是宁为突然将脑袋凑到了江同学耳边，不知道说了些什么，随后女孩羞涩的垂下了头……

    此刻直播媒体的弹幕上都已经被“宁为说了什么？”这个问题刷屏了，宁为关键时刻的这个动作的确勾起了无数人的好奇心。

    天知道在今天之后多少人希望能采访到江同学，就想问问当初在沃尔夫颁奖典礼上，宁为就要上台发表感言的前一刻到底对她说了些什么，甚至某还有无聊的富豪愿意出重金得到一个答案。可惜这个问题没人能回答，甚至连当时同桌的宁为父母都不知道。

    但以江同学的性子，自然是绝无可能说出来的。至于宁为，自然不可能为一点点钱而出卖自己。甚至有人专门聘请了唇语专家想要试图解读，可惜的是宁为说话的时候大半时候都被江同学的侧脸挡住了，根本无法复原。于是这段视频直接为这个世界贡献了一个未解之谜……

    好在那位秘书为丹·谢赫特曼准备的发言辞是真的不多了……

    “……除此之外，这位年轻的数学家还向全世界证明了他的理论有多么正确，并用独有的方式，告诉了全世界，曾经那些大师们的畅想是可以实现的！许多人说沃尔夫奖是终身成就奖，办法给一个今年才刚刚二十出头的年轻数学家是否合适？”

    “那么今天我能给出这个回答。我信任评审委员会的判断，更相信这些成就配的上沃尔夫数学奖的称号。一个世界性的奖励从来都是跟获奖者的荣耀相辅相成的，我们初衷不会改变！现在请大家欢迎来自于华夏的年轻数学家、燕北大学的天才数学博士——宁为！”

    台下掌声如同雷鸣般涌动着，宁为便在这震耳欲聋的掌声中站了起来，扯了扯衣角，让自己身上的中山装看起来更整齐些，这才迈着稳健的步子走上了主席台，然后接过了由丹·谢赫特曼亲自颁发的奖牌。

    “祝贺你，宁为博士！”丹·谢赫特曼将手中的奖牌递过时，开口说了一句。

    “谢谢，谢赫特曼先生，您刚才的发言很精彩。”宁为夸赞了句。

    这句话让丹·谢赫特曼有了片刻的失神，所以这是夸奖他呢，还是在自夸，又或者是在讽刺？

    发言稿的确是经过精心准备的。毕竟这次数学奖得主外界的争议到现在还没完全平息，为了沃尔夫奖的公信度，他也得把话说得更漂亮些，粉饰太平从来都是掩盖失误的不二法门。

    不过这一刻，丹·谢赫特曼明白不能跟宁为争辩什么，只能苦笑着做了个请的手势，然后回到台下，把完整的舞台交给了宁为。

    ……

    掌声停歇，宁为也站在了话筒前。

    “咳咳……”

    发言前，宁为清了清嗓子，然后终于开口了：“非常感谢刚刚谢赫特曼先生对我的褒扬，真的，如果不是主席先生的提醒，我都快忘记原来我已经作出了这么多成果的！”

    真的，就很难想象，一个世界级大奖获得者，第一句话就能让气氛热烈的现场先冷了下来。更是惹得观看通过网络视频观看这次颁奖典礼的弹幕再次密集……

    就这么简简单单一句话，让人分不清这是在谦虚呢，还是装逼呢……

    好在宁为很快便继续说道：“这么说并不是要吹嘘什么，因为平时真的很忙，实在没太多时间去回味曾经取得过哪些成就，这其实挺好，很多时候只有忘记了曾经取得的成就才能轻装上阵，向更多未知领域发起挑战。”

    掌声在这一刻再次响起，有了这句话，立意瞬间被提高了。当然也可能让人不爽，毕竟好像在嘲讽一些躺在功劳簿上混日子的学者，当然这些声音宁为从来都不太在乎。

    “但终究还是很高兴能拿到这个奖项，在这里要感谢许多人，比如曾经在江大的教授们，你们为我奠定了基础，更为我指明了道路，也要感谢我现在的导师，田教授，为了我也是操碎了心；当然更要感谢赐予我生命的父母，以及我的恋人，你们给了我精神上所需的一切，还有我的师兄，以及为了我的安全操碎了心的柳哥，等等等等……”

    “要感谢的人太多，鉴于时间我就不多说了。其实我的导师田教授曾对我有一个评价，他说非常怀疑我是不是对数学家的身份不太认同，否则怎么从来就没有一条心在数学的路上走下去，而是总在研究些乱七八糟的东西。这里我要辩解一下，其实对于数学我一直都是抱着崇敬的态度去学习的，因为数学本就是许多科研领域的基础。”

    “只是我研究数学的初心可能跟一些纯粹的数学家不太一样，当我通过数学工具看到解决一些现实问题的希望，我的注意力的确就会被吸引，然后试图通过数学的指导，去做一些能够直接改变世界的东西，而并不是仅仅停留于针对理论的研究。就好像三月……，哦，对了，说到三月，我能请它出来一起见证这个重要的时刻吗？”

    宁为问了句……

    然后得到的回答自然整齐划一的可以……

    于是主席台上的幕布被缓缓拉开，早已经准备好的巨型屏幕显露了出来，随后三月的身影再次在一个公开场合出现在所有人面前。

    视频中的三月似乎知道今天对于宁为来说是个极为重要的日子，这只一直以顽皮形象示人的小猫咪今天蹲得端端正正，脖子上还多出了一个领结，就连表情都显得比上次发布会时更加认真，甚至多了股子严肃的味道……

    台下又是一阵骚动，毕竟这只小猫可是震惊过太多的人。

    至于网络直播视频上，在三月出现的那一刻，不关掉弹幕，那密密麻麻的各种声音，已经完全遮挡了整个视频，根本没法看了……

    不少人甚至开始直接刷屏：“恭迎三月大人！”

    由此可见三月的人气……

    ……

    “好了，这下完整了！不得不说，三月是个非常称职的助手，自从它诞生之后，也让我在偏离数学的道路上越走越远。因为有了它之后，一些非常困扰我的问题，往往能迎刃而解。就这样，我研究数学，也研究数学能影响的一切，这条路我走得很顺畅，同时也很幸福！”

    “当然也会有苦恼的时候，比如三月总喜欢利用我研究的一些理论配合它所获得数据去做一些大型演算，并在数据库中生成无数的数学模型，每每看到这些数学模型，都让我在痛苦跟幸福两种极端的情绪中挣扎。我知道这种情绪一般人可能很难体会，但却是非常真实的。”

    “比如最近我们三月自行在微博上公布的三维硅通管异构芯片技术，也就是我命名的CNMD架构芯片，就真的很难想象当我们第一款射频芯片成功在实验室里做出之后，积累的经验让这只不让人省心的小猫又开始构建更加复杂的结构，通过成功的数据去构建更复杂的模型。”

    “你们可以想象那种痛苦吗？下一代的芯片技术似乎触手可及，你本想在取得巨大成功后好好休息，去欢欣、去庆祝，用各种方式去肆意发泄心头的喜悦，但是那些繁杂的数学模型却在告诉你，还不能休息，现在的成果更不值得欢欣跟庆祝，因为接下来你还有更多更重要的事情要做！”

    说到这里，宁为摊了摊手，做出了一个很无奈的动作……

    然而台下的大佬们却开始面面相觑……

    尤其是许多大佬们在此刻有了些不太好的联想。

    就在刚刚，也是台上这个年轻人，以非常欢欣的姿态冲进了田言真的办公室，然后吐出了65纳米几个字……

    所以，他管这个叫痛苦？这特么的也能叫痛苦？！

    即便没有经历过这一幕的许多人，听到这里第一反应也是愣住了，隐隐有种很特别的感觉……

    宁为啊，你这是又要搞事情了吗？

    这特么是沃尔夫颁奖典礼啊，大哥，别闹，你这么说话、这种讨打的表态，会被全世界看到的……

    真的，这一刻整个颁奖现场都安静了下来，所有人都期待着，这家伙接下来还要说些什么……

    “所以180nm硅通管技术经过检测之后没有庆祝、更没有欢欣跟鼓舞，有的只是看着那些繁复的工艺革新计划让人看着便只觉得头疼万分！科研就是这样一条极具魅力又极为艰辛的道路，可我能怎么办呢？我也真的很绝望啊！但却只能硬着头皮走下去。”

    “当然，结果是让人欣慰的，在今天这个重要的日子里，在三月跟无数科研人员通力配合下，我们再次取得了突破。CNMD结构在今天这个喜庆的日子里，已经突破了180纳米工艺限制，顺利推进到了65纳米这一工艺节点。许多人认为这是件喜事，但仔细想想这真的是喜……”

    话讲到这里是着实说不下去了，当然也可能是宁为已经说完了，但根本听不到而已。是的，现场的哗然声甚至盖过了音响，让宁为的发言无法顺利传入每个人耳中，就连视频中都能听到那满场的喧哗。

    能参加这次盛会的嘉宾起码有着最基本的科学素养，自然明白连很多普通人都知晓的芯片工艺推进难度。

    更别提坐在前排的那些大佬们了。

    此时甚至通过镜头能看到这些大佬脸上的困惑表情。

    真的，就是困惑。要知道这是很难得的，一般而言这些大佬是真能喜怒不形于色，任何真实的心思都隐藏在无形的面具之下，不会让任何人能窥探他们内心的真实想法。但今天是真绷不住了……

    最坏的一种可能就这么突兀的官宣了，让人陷入一种极度的困惑之中……

    表现最好的大概要属于蒂姆?库克了，这位苹果掌舵人在镜头下依然是古井不波的样子。毕竟这个消息他已经消化了一整天，在多的惊奇也能接受了。

    只是对于现场其他人而言，他们大概只觉得自己听到了一个奇迹，让人无法淡定的奇迹！从180纳米到65纳米的工艺就这么突破了？中间都不需要一点点过度的吗？

    至于网络直播视频……

    “喂，110吗？请赶紧来，急，这里有人装逼，完全控制不住了的那种！”

    “神特么我也很绝望啊！这话说得把我都给干不会了！”

    “真的，本来我发誓看宁为的视频绝对不发弹幕，但还是忍不住了！地球已经容不下宁博士了！”

    “无法用语言来形容我此时的感受，之前我以为他在诉苦，以为他可能想要拿项目，以为他是想告诉大家科研人员有多么辛苦，我特么唯独没想到他是要装逼！”

    “神特么180纳米升级到65纳米！有人注意到前排大佬们的表情了吗？俗话是说走别人的路让别人无路可走，宁总是直接堵死别人的路，让别人无路可走！这段位……”

    “没啥好说的，来跟我一起说牛plus逼！”

    “第一次知道什么叫无槽可吐！想说点骚话都不知道说啥，这发言，真特么把我都整不会了！”

    “终于明白为什么宁为要把芯片架构取名为CNMD，这名字必然能直接描述现场那些大佬跟我此时的心情。”

    当然也有保持冷静的。

    “这消息真的假的？宁博士是认真的？”

    “闹呢？什么时候实验室工艺升级跟做火箭一样了？真实性如何？不是顺嘴就说了吧？”

    “有懂的吗？我听说人家工艺升级是以年为单位的，怎么咱们可以用月为单位？”

    “所以真的仅靠数学模型就能解决工艺升级问题吗？我曾经学过一段时间数学建模，但真不知道数学建模还能这样用的。”

    “非专业，不懂就问，65纳米工艺代表了什么？为什么大佬们的表情突然就不好看了？”

    然而这个时候能回答这些问题的专家们此刻大概比这些抱有疑问的普通网友更懵。因为他们更懂其中的难度到底有多大。比如那些微电子所、半导体所同样在关注这场颁奖典礼的那些教授跟研究员们，此时恐怕比现场那些大佬更懵。

    这特么是什么虎狼之辞？CNMD架构180纳米工艺标准才刚刚拿到手上还没研究清楚呢，突然工艺就升级到65纳米了？所以他们学的还没人家研发的快？这特么怎么追啊？感情他们研究了一个月的技术资料就已经过时了？这特么让他们找谁说理去？

    至于那些还在啃资料的博士生、研究生们就更不用说了，整个人都懵懵的，都不知道该不该继续在这个方向发展了，材料、工艺以这种推进速度完成蜕变，这还怎么学？世界会变成什么样子？都不说从180纳米推进到65纳米这么恐怖了，以后每个月技术迭代一次，他们是不是都要把新东西重新学一遍？这特么什么时候才能毕业啊！真的，很多人此时都想给导师打电话，问问现在换专业换研究方向还来不来得及……

    好好的蓝海活生生被玩成深渊，这谁受得住？

    当然跟这帮人差不多郁闷的要属丹·谢赫特曼了。

    这特么是沃尔夫基金会举办的颁奖典礼，不是让大佬在台上秀才艺的，正常的好好说点感言，然后最后交响乐团在做个表演，大家各回各家各找各妈不好吗？最后压轴表现的机会都给你了，这还不够吗？！宁为大佬，你这是要闹哪出啊！咱投降了还不行么？

    真的，谢赫特曼已经觉得他刚才的演讲足以为沃尔夫基金会扳回点面子了，但这下子估计没谁记得刚才他说了什么。大家大概都震惊与一个跟数学几乎无关的消息，这次所谓的首次沃尔夫世界巡回颁奖典礼的创举应该没人会关注了！大家只会记得沃尔夫基金会为了一个华夏小子专门把颁奖典礼设在了他的学校里！

    CNMD！

