
　　苏秋雨的美丽让他惊喜、火热。

　　但云州李家的威严，不容亵渎。

　　李飞舟带来的十来个壮汉，恶狠狠的围了过来，一步步的逼近陈朽与苏秋雨，满脸狰狞之色。

　　苏秋雨脸色大变，害怕得身体发抖，只能紧紧的抱着苏不悔。

　　卢艳玲与苏彬，此时也同样六神无主。

　　在二十多年前，他们就曾亲眼见识过云州李家的霸道与强大，那一次，他们还是躲在后面的小喽啰。

　　而这一次，他们却要直面恐怖的李家。

　　苏家众人，一个个都迫不及待的要与他们划清界线，别说是要帮他们了，甚至要落井下石。

　　这一瞬间，他们是那么的无助与绝望。

　　只凭他们，拿什么跟李家斗啊？

　　“你们别过来！要抓就抓我好了，我是孩子的奶奶，是我没教育好孩子，你们抓走我吧，别动我的孩子！”

　　卢艳玲一咬牙，张开双手拦在了苏秋雨与苏不悔身前。天籁小说网

　　她虽然因为害怕而身体颤抖着，但却一脸决绝。

　　苏秋雨身体一震，看着母亲卢艳玲的背影，忍不住眼眶中有雾气浮现。

　　卢艳玲总是口口声声的叫苏不悔拖油瓶，但当苏不悔真正有危险的时候，她却是接连第一个站出来，护在苏不悔身前。

　　这个口是心非的奶奶！

　　“妈妈，是不是不悔做错事了？他们为什么要这样对我们啊？”苏不悔也小脸苍白，低声说道。

　　苏秋雨张了张嘴，说不出话来。

　　“不悔做得没错，不悔做得很对，错的是他们这些人。”这时，陈朽无比温柔的对苏不悔说道。

　　说完，陈朽横身在卢艳玲身前，将苏秋雨一家都挡在身后，冷漠的看着李飞舟的一群手下。

　　“想伤害我的女儿？你们让我很生气！”

　　“李飞舟是吧？我给你个机会，现在你自己滚出蓉城，滚回你的云州，我可以放过你，否则，你就准备被抬回去吧！”

　　他说完，周围顿时又是一阵寂静。

　　然后，一片倒吸凉气的声音传来。

　　陈朽的胆大妄为，让苏家人此时都感觉脊背发凉，暗道还好之前就跟他划清了界线，否则非得被他害死。

　　他居然敢这样对李飞舟说话？

　　就凭他这个废佣？

　　这简直是厕所里点灯，找死啊！

　　以李家的霸道，以李飞舟的蛮横，面对陈朽这样的挑衅，绝对不可能善罢甘休，甚至可能要闹出人命了。

　　果然，李飞舟整个人都阴沉了下来。

　　“好小子，敢这样对我说话的，在云州都没有几个！井底之蛙，你知道这样说的代价是什么吗？”

　　“代价？凭你还没资格让我付出代价！”陈朽冷冷道。

　　“好好好！没想到小小的蓉城，还有你这样一个不怕死的人！那我就成全你。”

　　“给我废了他！”

　　李飞舟一声冷喝，壮汉们立刻扑向了陈朽。

　　“陈朽小心……”苏秋雨惊呼。

　　陈朽却已经动了，他不退反进，直接撞入了壮汉群中，一脚将一个壮汉踢飞出去，包围圈瞬间出现了一个口子。

　　然后，陈朽并没有再对壮汉们出手，而是冲向了李飞舟。

　　李飞舟脸色急变。

　　“拦住他！该死的拦住他！”李飞舟大声喊道，没想到陈朽这么轻松就突围，还敢向他冲来。

　　他身体向后躲去，有些慌乱。

　　壮汉们同样色变，赶紧追向陈朽，但他们的速度哪里跟的上陈朽，陈朽几步就冲到了李飞舟身前。

　　他嘴角挂着冷笑，一伸手便拽住了李飞舟的后脖领子，然后用力一甩，便将他摔在了地上，惨嚎一声。

　　“都给我住手！再敢动一下，我就踩断他的脖子！”

　　陈朽一只脚踩在李飞舟的后脖子上，让他的脸紧紧的贴在地上，寒声对冲过来的壮汉们喊道。

　　壮汉们脸色剧变，阴晴不定，只能停下。

　　“小子，放开李少，否则你死定了！李家不会放过你的！”一个壮汉大声的威胁道，怒火腾腾。

　　李飞舟居然在他们的护佑下，被陈朽轻易的制服，踩在了脚下。

　　这是他们的失职，想到回去后要接受的惩罚，壮汉们就感觉心底发凉，只能将愤怒发泄向陈朽。

　　周围的苏家人，此时也都惊呆了。

　　“大胆佣人，快放了李少！”

　　“废佣，你在干什么？还不快放了李少，你想把所有人都害死不成！”苏家人大喊呵斥起来。

　　这其中，就包括苏锦秀。

　　苏锦秀看着李飞舟被陈朽踩在脚下，虽然心底有些痛快，但更多的却是无尽的惶恐与不安。

　　这可是云州李家的大少啊！

　　“陈朽，快放了李少！”苏锦秀呵斥道。

　　见陈朽一脸嘲讽，懒得理会她的表情，她又朝苏秋雨喝道：“苏秋雨，你看看你们做的好事！赶紧让他放开李少，否则你就给我彻底滚出苏家！”

　　苏秋雨闻言，脸色一变，咬紧了嘴唇。

　　“苏锦秀，你给我闭嘴！你再多说一句话，信不信我直接踩断他的脖子？到时候害死他的，可就是你了！”

　　“你觉得，李家会放过你？”

　　陈朽冰冷的对苏锦秀喝道，苏锦秀顿时脸色无比难看，一会青一会紫，憋屈无比，却不敢再说话。

　　陈朽要真的把李飞舟杀了，以李家的霸道，还真有可能觉得是她害的。

　　“你们！也都闭嘴！一群废物，在李家面前脊梁都直不起来，让你们跪下，一个都不敢放屁！”

　　“我女儿为你们说一句话，他就要掌嘴，你们不仅不帮忙，还急着划清界线，甚至落井下石？”

　　“你们这群苏家的废物，你们算个什么东西？”

　　陈朽一只脚踩着李飞舟，指着苏家众人破口大骂起来，骂得他们面红耳赤，愤怒无比，却不敢说话。

　　“他果然是个疯子，他吗的疯子！”

　　躲在最后面的苏景龙，此时脸色无比难看，咬牙切齿的呢喃道。

　　之前他还不相信，陈朽真的是精神病，觉得陈朽是用假证吓唬他，但现在苏景龙相信了。

　　陈朽是真有精神病！

　　连他吗李家大少都敢打，这不是神经病是什么？

　　疯了！

　　陈朽的破口大骂，让苏家众人哑口无言，陈朽鄙夷的视线扫过他们，他们也只是赶紧躲开。

　　陈朽一脸不屑，轻笑一声，这才看向脚下的李飞舟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第六十二章 破口大骂免费阅读。https://xs.23sk.com 