    就在这时，一只手拉开了车门，然后再把他给扯了下去，另一人坐了上来。

    “我来。”

    一听到他的声音，江筱顿时就睁大了眼睛，很有些惊喜地道：“成城？你赶到了？”

    之前成城是说过他可能要晚一些，可能会在他们在敬酒的时候才能赶到的，没有想到现在来了。

    “叫哥。”

    成城一身笔直的军装，头也没回，双手稳稳地握住了方向盘，开了车。

    江筱抿了抿唇。

    “哥。”

    “嗯，我在半路拦了一辆车，把人家司机的位置也给抢了，所以赶上了。”

    他本来是该跟着江六少他们一起出发的，但是临要出发之前接到一点儿紧急任务，所以落后了一天。

    但是好在他终是赶上了，赶上了来给他们开车。

    现在他们结婚不坐轿子了，要不然他还想背着江筱上轿。

    江筱坐在后面还能够看到他鬓角有细密的汗珠渗了出来就知道他肯定是一路地急赶。

    戴刚看着车子驶离，只好无奈地上了后面的车。

    崔家，崔夫人整理好自己的妆容，回头看着崔将军，发现他还在梳着花白头发，不由好笑地道：“怎么梳头发梳了半天？”

    “夫人啊，”崔将军叹了口气说道：“你说我这头发怎么白得这样快？”

    “都这个年纪了，难道还害怕白头发？”崔夫人轻笑了一声，“也没有人会说咱们的白头发，行了，把衣服穿整齐了就行，咱们走吧，时间也差不多了。”

    “走吧。”

    崔将军诶了一声道，“我其实也就是有些想不明白，怎么不知不觉地就过了这么多年了。”

    “是啊，过了这么多年了。”

    崔夫人被他说得也叹了口气，走了过来，替他整理了一下衣领，“走吧。”

    他们走了出去，曾纯芬和崔明珊正在说着话，见他们二老出来，两人之间的谈话就停下了。

    “纯芬，你怎么还在这里？准备好了？”崔夫人看到大儿媳，见她还是一副家常的装扮，不由得一愣。

    听到她提起这一茬，曾纯芬是真的很恼，但是却不好冲她流露出什么不满不悦来，只能强撑着笑容，说道：“妈，真言说他跟你们去就行了，我就不用去了。”

    “真言说的？”

    “对。”

    崔将军也没在意，听到她这么说便挥了挥手道：“那你们就在家呆着。”

    崔夫人微不可闻地轻叹了一声，没有再说什么，跟着崔将军出去了。

    崔真言今天还是会在单位，所以他会直接从单位过去的，他们不需要等。

    等到他们离开，崔明珊看了曾纯芬一眼道：“纯芬，你怎么不跟爸妈说你想去？”

    曾纯芬眼里流露出一丝嘲弄。

    “谁说我想去？”

    “你之前不是已经梳妆打扮好了，准备等着出门了吗？”

    “我那是以为我必须去，没办法，才不得不准备的。”曾纯芬呵了一声道：“后来真言说不用我去，我不知道多高兴，我最不喜欢这种场合了。”

    崔明珊不太相信她的话，但是也没有揭穿她。

    “不过我还真的没有想到那个姑娘竟然有这么大的来头，之前一开始我们都还以为她是要来攀附咱爸呢，现在看来她也没有必要。”

    