    这个问题不由让这位药师犹豫了一下，然后他们几个参加鉴定的药师再一次交流了一次，最后，这位药师沉吟地说道：“以我们的意见而言，保守意见。这份寿药不建议一般的大贤服用，想服用这一份寿药，至少也是不朽存在这级别，如果一般大贤服用的话，实在是太浪费了。”

    　　“神王服用的话，那能增多少寿？”此时，一个声音从远处传来，这个声音竟然是从药国祖地中传出来的。

    　　这话一出，让不少人心里面一震，毫无疑问，号称药道第一的药国也有神王对这一份寿药心动了！

    　　“正如刚才所说，如果神王在此之前没服用过寿药，是能增六七百年。”这位药师说道。

    　　事实上，这是不可能的事情，达到神王境界的人，不知道已经服用了几次的寿药了，甚至可以说，寿药对于这种神王已经没有效果了。

    　　“这是长寿果的药形，我们在此之前也未见过，参照前人，以保守估计，如果是第二次服用这寿药的话，神王应该还能增四到五百年的寿命，因为这是长寿果，绝对称得上无双的药形。如果第三次服用寿药的话，那就难说了，有可能是一百年，也有可能是七八十年。”这位药师沉吟地说道。

    　　“如果是第五次呢？”药国祖地再次传来那个古老的声音，不想说，药国神王也一样对这样的一份寿药垂涎三尺。

    　　毕竟，长生果药形的寿药是极为罕见，就算是药国，能炼出这样寿药的人也就一人而己。而且，他已经不出手炼丹了！

    　　“这，这个我们就无法断定了。”这位药师说道：“事实上，一直以来，有机有服用长寿果这种药形寿药的人少之又少。”

    　　“第五次服用的话。再活三年那绝对不成问题。”在这几位药师都无法断论的时候，李七夜悠闲地说道：“可惜，我寿药不卖你！”

    　　李七夜这话一出，所有人都沉寂了，大家都知道，李七夜与药国是水火不溶。他寿药不卖给药国，大家都能理解的！

    　　至于药祖这边的神王，也没有了声音，他再开口那就是等于自讨没趣！

    　　“神王专享的寿药呀。”有一位有古老世家背景的老祖不由开口问道：“李公子，这寿药怎么卖？开个价。”

    　　此时。一些来历滔天的老祖都不由跃跃欲试，这样的寿药，说不垂涎三尺，那绝对是假的，就算他们这些老祖不能服用，但是，他们身后还有更强大的老祖呀。

    　　李七夜悠闲，说道：“急什么。赌局还没完呢。”

    　　此时，不论是哪个大教老祖，都不敢再说什么。李七夜一手菁寿药的本事，这已经让所有大教老祖为之动容，以后他们还要求李七夜菁寿药，他们可不想得罪李七夜！

    　　“现在谁输谁赢呢？”此时李七夜看着白发药神。

    　　此时，白发药神已经是脸色煞白，他已经无法保持那种鹤立鸡群的风采了。他整个人失魂落魄，一时间都是神态呆滞。

    　　对于白发药神来说。这样的打击太大了，他甚至不把生死放在心上。可是，李七夜就这样击败了他，这样的结局，让他难于承受！

    　　对于白发药神而言，他一直都是天之骄子，他一直都是药道天才，虽然说，在养药炼丹上，他是比不是袁采荷，也比不上曹国药，但是，如果说菁寿药，他自认为在年轻一辈无人能敌，就算是老一辈的传奇药师，他也有信心挑战！

    　　但是，今天他却败在了李七夜手中，而且，输得一塌涂地。他菁出了一声帝诰的寿药，这已经足够让人骄傲了，对于这样的成果，他自己都是十分的满意！然而，李七夜却菁出了四声帝诰的寿药！

    　　这样的打击，一下子让白发药神无法承受，这样的结局，简直就是击碎了他的骄傲！

    　　如果说，比武力败在了李七夜手中，白发药神能接受，连仙帝年轻时都会失败的时候，何况是他。

    　　但，在菁寿药上败给了李七夜，他就无法承受。因为这是他最擅长的领域，这是他最骄傲的本钱！李七夜打败了他，这完全是把他的自信一下子击垮，一下子让他信心崩塌！

    　　“老天既然生你李七夜，为何又要生我！”白发药神一时间脸色苍白，盯着李七夜，双目空洞，在这一刻，他的自信完全是被击崩了。

    　　在刚才，他自信十足，此时，他却陷入了崩溃，整个人都绝望了，这样的结局，对于他而言，太难于承受了。

    　　对于白发药神这样的话，李七夜耸了耸肩，说道：“这不是很正常吗？一山还比一山高，天外有天，人外有人。”

    　　“好，好，好个天外有天，人外有人。”白发药神不由惨然一笑，说道：“李七夜，你有本事，今天我输得心服口服。我白发药神说得到做得到，就算是输了，也输得起！”说话一落下，他全身一阵颤抖痉挛！嘴角流下了鲜血。

    　　最终，白发药神的尸体笔直倒下，倒地之后，他缓缓闭上眼睛了，没有什么怨言，在这一刻，对于他而言，死，反而变得不可怕，对于他来说，死反而是一种解脱。

    　　“可惜了。”李七夜看着白发药神的尸体，只是轻轻摇了摇头。事实上，如果白发药神认输，李七夜可以免了他的死，在李七夜看了，至少白发药神比曹国药可爱很多。

    　　可惜，白发药神比曹国药更骄傲，他承受不了这样的失败，如果让他向李七夜低头，他宁愿选择一死，更何况，对于他来说，死反而是一种解脱。

    　　一时之间，整个场面都是寂静，虽然说白发药神死了，但是，很多人都不由轻轻叹息一声，石药界损失了一位了不起的药师。

    　　“太高傲了，过刚易折。”有老一辈药师也不由轻轻地叹息一声，说道：“仙帝都有失败之日，何必以生死相赌呢。”

    　　对于很多人来说，白发药神虽然是输了，但是，他还是一位了不起的药师。白发药神高傲的个性，很多人都知道，或者，在白发药神生前，有很多人不喜欢白发药神的高傲，对于很多人来说，白发药神这个人太难求，太难相处了。

    　　但是，当白发药神输了性命之后，就算不喜欢他的人，都不由觉得惋惜，虽然他是个高傲难相处的人，他的确是一位了不起的药师！

    　　“李公子，你寿药卖吗？”当一阵沉寂之后，有大教老祖都不由开口问道。

    　　事实上，明夜雪也想为宗门内的神王买下李七夜这份寿药，但是，她最后还是没有开口，她明白如果自己开口的话，这样做就太让李七夜为难了。

    　　李七夜收起了两份寿药，白发药神败了，他这一份寿药也成了胜利品。对于一些老祖的问题，李七夜摇了摇头，说道：“这个问题不应该问我，应该问袁仙子。”

    　　说着，他寿药递给了袁采荷，说道：“药材是静园的，现在这两分寿药也是静园的了，你收下吧，至于卖不卖，就是你说了算。”

    　　袁采荷不由犹豫了一下，在李七夜轻轻的点头之下，最后她收下了这两份寿药。

    　　“袁仙子，寿药卖吗？你开个价。”见寿药成了袁采荷的之后，不少老祖为之一喜，因为很多大教传承与静园的交情都很好，而且，袁采荷这个人很容易相处，从她手中买下寿药，远比从李七夜手中买下容易多了。

    　　对于垂涎三尺的诸位老祖级别的人物，袁采荷说道：“诸位，公平起见，寿药将托付于石药界最大拍卖行，到时价高者得。”

    　　对于袁采荷这样的决定，有人欢喜，有人愁，不少人听到这样的消息之后，立即离开，他们要赶回宗门，把这样的消息告诉自己宗门长辈，准备好钱财参加这一场绝世罕见的拍卖。

    　　“我们走吧。”最后，李七夜登上了马车，赶回居住之地了。

    　　李七夜他们刚回来，就有着不少人登门拜访了，而且其中有不少是大教老祖级别的人物。

    　　在这个时候，诸多门派传承乃至是大教老祖登门拜访那也是正常的事情，白发药神死了，李七夜成了新晋的药道天才，而且，李七夜菁寿药的实力比白发药神还要强大。

    　　像李七夜这样的药道天才，哪个门派传承不希望和他拉好关系的呢？特别是那些老祖级别的人物，更希望能与李七夜拉好关系，说不定有一天自己需要菁寿药的时候，还有求于李七夜呢。

    　　对于诸多门派传承的求见，李七夜让紫烟夫人去接见了，在李七夜如此授意之下，这让巨竹国的地位一下子变是不一般了。

    　　这让很多人、很多大教疆国都明白，如果想求李七夜炼丹，那必须先与巨竹国搞好关系，若是紫烟夫人能为他们美言一二句，那就完全不一样了。

    　　在这几天，登门拜访的人可以说是络绎不绝，最后，李七夜让紫烟夫人不再见客，宣布闭关炼药，在山下划了界线，任何人都不得上山打扰。

    　　这样的做法，没有人敢异议，现在大家都想求着李七夜炼丹呢，谁愿意惹李七夜不高兴呢？

    　　更何况，很多人心里面也明白，现在李七夜已经不一样了，只要他一句话，不知道多少人愿意为他出力呢，谁还愿意去得罪他呢？R655

