    时间：8月27号，晚上的10点23分。

    讲真！大晚上的时间里，那一种趴在了雨后湿漉漉的地面上的感觉，实在不是一个什么良好的体验感。

    特别是趁着雨后的时间，出来活动的虫蚁，还有头上飞舞的蚊子这些东西。

    立刻让匈奴法神，这样的一个潜伏过程成为了一场煎熬。

    不过就算这样，中年仓管依然是披着简易的伪装，架着带狙击镜的三八式步枪死死的隐蔽在了一处狙击位上，小心的观察着阵地对面的情况。

    了不起，在心中会感叹着一句：

    “特么，要是我的那瓶防蚊药水能带过来就好了，也不知道其中哪一个成分不符合系统的规定，这年头还没有发明出来，真是烦人！”

    那啥！在补充营的上下，就连胡彪这个营长都忙活了起来；甚至仗着一身的蛮力，成为抢修工事的主力时。

    其中唯一的一个特例，没有参与行动的人物，就是匈奴法神这货了。

    因为胡彪一点都不确定，在这么一段他们忙活的时间里，鬼子会不会趁着夜色摸上来后进行突然的袭击。

    又或者是出动精准射手，射杀这边数量原本就有限的战斗人员。

    当然了，这也与胡彪他们现在时间有限，来不及前出布置一些子弹雷和手榴弹雷，用来预警有很大的关系。

    他们只能是在阵地前400多米的距离上，撒了一点在白天的时间中，匆匆加工出来的铁蒺藜。

    所谓的铁蒺藜，就是将一些钢筋头扭成了三角形，并且将四个头打磨锋利。

    这样一来，不管如何的将这玩意扔出去，都能有着锋利的一头朝上竖起。

    特别是在当前这种黑乎乎大晚上的时间里，这种有着好几千年历史的老古董防御武器，依然有着不错的预警和防御能力。

    想必穿着大头皮靴的鬼子兵们在措不及防下踩上去，同样会痛出了猪叫声。

    可惜就是这样的铁蒺藜数量再多，也比不上阵地前巨大的正面，补充营只能是在一些关键区域稍微撒了一下。

    面对着这样的一个情况，自称是有着2.0视力的中年仓管。

    这么一个本方的狙击手就派上了用场，算是领到了哨兵的任务。

    该说不说的！匈奴法神在之前一个月的修整时间中，还是针对于自己的职业花费了相当大的功夫。

    不但是在网络上，恶补了好些有关于狙击手的知识。

    这一次过来的时候，还带上了好几块原始的伪装布。

    具体上，就是白色、草绿、土黄的各一块，因为其中的材料也不复杂，全部被他成功的携带了过来。

    这不！在披上了草绿色的伪装布，死死的趴了一个多小时的时间之后。

    被虫蚁咬出了好些包的中年仓管，一切的付出终于是获得了回报。

    那是在他良好的视力中，隐隐的发现了一群猫着腰的黑影，在400米左右的位置上缓缓接近之中。

    本能之中，他就是想要吆喝一嗓子‘鬼子来了’，给阵地上的众人作为预警。

    但是最终他还是将这句话憋了回去，决定换上一个更好的预警方式；他在深呼吸了一口气后，飞快将一个打头的黑影套进了瞄准镜之中。

    别看是这么一个简单的瞄准动作，说起来好像非常容易一般。

    在之前一个月的修整期中，匈奴法神这个一个中年老爷们半夜不搂着媳妇睡觉独自的躲在自家的关了灯的书房中，对着小区的野猫练了好久了。

    然后，这样的苦练貌似有了良好的成果。

    枪声响起了之后，为首一个黑影顿时就应声而倒。

    只是开火之后的匈奴法神，连观察战果的动作都没有；打完了这么一枪之后，立刻就是一个翻滚想着右侧的下一个狙击位移动了过去。

    更没有做出跳起来之后，大声欢呼的庆祝动作。

    可以说死过了一次之后，这货以非常惊人的速度成长了起来，向着一个正紧的狙击手发展了起来。

    然后，一串重机枪子弹落在了他原本的位置上，将地面的烂泥飞溅起了老高。

    巧合的是，天空黑压压的一片乌云，忽然就是散开了，让一轮明月探出了脑壳，让战场上的视线好了起来。

    同时看着这一轮明月，胡彪感觉自己的情绪有了狂暴的迹象。

    许是那什么‘次级金刚狼残缺血脉’，与狂犬病晚期结合的后遗症，会在这种月夜中更容易发作。

    平时这样的后遗症也许没什么，但是在这种需要脑壳保持清醒的时候，就有点要命了……

    *******

    ‘杀鸡鸡~’

    当匈奴法神开火的枪声，打破了寂静夜色中短暂的平静之后，鬼子一方就知道自己的偷袭的举动失败了。

    然后，他们按照了原本的作战计划，立刻果断的将偷袭改为了强攻。

    里许之外的位置上，早就架设好了的几挺九二式重机枪，立刻就是对着阵地上开始了压制性的开火。

    这玩意别看毛病多，但是在鬼子老兵的操作下，射击精准度极高。

    因此，当其中至少两挺招呼向了中年仓管，因为开枪的火光所暴露的狙击位时；可以说，那油腻的老爷们只要稍微迟疑一下，现在又要领盒饭了。

    同时，‘嗖嗖~’的五六发照明弹，也是被鬼子一方迅速的发射上了天空。

    脑壳上绑着‘钵卷’带子的军曹们，更是在嘴里喊出了开头‘杀鸡鸡~’的一句之后，带头发起了攻击。

    只见在照明弹的明亮光芒之下，最少是一个大队的鬼子，正对着罗店的全线发起了忽然的进攻。

    以双方几乎是一比一的兵力对比，可以说鬼子这次可是出了大本了。

    在之前的战斗中，他们往往可是一个大队的部队，敢直接向一个师防守的阵地发起进攻的，很多时候特么的还能占据上风。

    更过分的是，鬼子这次还不仅仅只有步兵。

    在更远一些差不多有两公里的地方，一共是有着大大小小十一辆小豆丁一般的坦克，忽然就是发动了起来，让发动机的咆哮声响彻了战场。

    这些鬼子坦克的出现，估计这也是鬼子一方，一口气发射了这么多照明弹的原因。

    因为这年头的坦克，哪有什么红外线夜视仪和红外大灯的说法；不把战场环境弄亮一些，大晚上这玩意能开到沟里去。

    当鬼子的进攻彻底展开之后，补充营所在的这么一个突出部，正是他们最先打算拔掉的目标。

    因为光线够亮、距离够劲的原因。

    不要说在突出阵地上的补充营胡彪等人，飞快的意识到了这么一点，就连他们身后的三营长同样是能将这一幕看的异常清楚。

    面对着这样的一个结果，三营长知道补充营的任务已经完成了。

    他们成功发现了鬼子的偷袭，并且是做出了预警，甚至等会还能延迟一点鬼子的进攻速度。

    但是他同样知道，补充营算是彻底的完蛋了，能够做到的也就是以上的那些。

    因为面对着鬼子这样力度的进攻，就是他手下精锐的一个连顶在了那个阵地上，无非是多撑上一会而已。

    无他！仅仅是想要炸毁一辆鬼子的坦克，往往最少都要填进去一个班的兄弟。

    毕竟，第67师虽然是中央军序列，可并非是什么真正意义上的德械师。

    像是Pak35/36型的37毫米战防炮，这种强力的反坦克武器根本就没有；当前唯一的反坦克手段，就是搂着炸药包往上冲。

    死了一个后，下一个继续，直到炸毁这些铁王八为止。

    “所有人，做好战斗准备。”这就是三营长看清了当前战场态势之后，嘴里发出的唯一命令。

    面对着这么一个命令，因为上一个勤务兵被流弹打死，而刚不上的一个菜鸟新勤务兵，也是一个南通籍的小哥多嘴了一句：

    “营长，我们不想办法支援一下补充营的阵地，这样有点不厚道吧？”

    “这是你死我活的战场上，哪里有什么厚道的说法，守住阵地才是最重要的事情；要是打完这一场仗老子还没死，自然会去那里给补充营的兄弟磕头赔罪。”

    就这样，战场上的双方几乎都笃定了，身处突出部阵地的补充营死定了。

    当然，除了胡彪他们以外；这些货色们因为憋了好久的怨气终于可以爆发出来，那叫一个亢奋的厉害……

