    韩莹莹还没反应过来，陆琉璃瞬间把韩莹莹给抱住，接着用绳子把她给绑了起来，韩莹莹激动的动弹起来，没一会儿的功夫韩莹莹身上的绳子就被挣脱掉了。

    她生气的怒视陆琉璃：“陆琉璃，我原本都打算放过你了，但是你居然找死的敢动我，看起来我是不能放过你了，你今天死定了。”

    韩莹莹说完这句话捡起地上的绳子就打算去套陆琉璃的脖子，陆琉璃见状一脚把韩莹莹踹到在地上，然后爬起来就朝门外跑去。

    可是在跑到门口的时候，陆琉璃发现门被韩莹莹用钥匙锁住了，她完全跑不出去了。

    陆琉璃看着拿着绳子朝自己逼近的韩莹莹，她赶紧出声劝说韩莹莹：

    “莹莹，你、你冷静一点听我说，杀人犯法坐牢，所以你不能做出伤害我的事情，要不然你和你的封行就再也没机会了。”

    “封行”两个字让韩莹莹逐渐冷静下来，听着手机传来“叮咚叮咚”的声音，韩莹莹知道这是封行回复她了，她看了一眼陆琉璃，然后又看了一眼放在房间里的手机。

    韩莹莹问陆琉璃：“如果我现在放了你，你可以把今天发生的事情通通都忘掉吗？”

    当然不可以！但是为了活着，陆琉璃点头敷衍韩莹莹：“当然可以，只要莹莹你能够放过我，今天发生的事情我既往不咎，以后你依旧是我的助理。”

    “真的吗？你没有骗我？”

    陆琉璃笑着点头：“真的，我没骗你，你要不信我可以对天发誓。”

    “那你发誓。”

    陆琉璃原本以为韩莹莹不会让自己发誓，但是她居然突然让她发了，陆琉璃没办法只能举起手开始说着各种各样的誓言。

    等说完以后，韩莹莹算是相信了陆琉璃的话，她来到陆琉璃的身边，然后拿出钥匙把门打开，接着对陆琉璃说：

    “你走吧，只要今天的事情你不说出去，我保证你以后不会再遭受到封行粉丝们的欺负，但你也别怪我没有警告你，要是我今天对你做的事情被其他人给知道了，我一定不会放过你。

    我就算是死也会拉着你做我的垫背，所以陆琉璃，你绝对不能够欺骗我，要不然我会和你鱼死网破。”

    陆琉璃真心觉得韩莹莹应该去看一下医生了，毕竟她的脑子不太好使。

    她这完全就是精神病晚期。

    陆琉璃点点头，然后在韩莹莹的注视下离开了她的家里，她快速狂奔，一跑出去就遇到了来救他的司流年，司流年看着衣服全部被鲜血浸透的陆琉璃问：

    “琉璃，你怎么伤成这样？韩莹莹做的？”

    陆琉璃看见司流年那一刻，她直接浑身瘫软的倒在了他的怀里：“司流年，虽然我不知道你为什么会出现在这里，但是你能来我真的很开心，有你在，我终于不用再害怕了……”

    陆琉璃说完这句话就在司流年怀里晕了过去，司流年叫喊了陆琉璃几声，但是陆琉璃却丝毫没有反应，司流年没办法只有先送陆琉璃去医院。

    在司流年离开后，司泽和陆浅一起来了导航上面所在的目的地上。

    司泽和陆浅同时下车，陆浅看见司泽先给他打了一声招呼，然后才和他一起上楼。

    “三哥，你在来这里之前报警了吗？”

    “报了，警察应该马上就到，我们先上去救人吧。毕竟我怕司流年一个人搞不定。”

