    把人扶回座位，下人们立即把大坐榻搬开，摆上小坐榻，张昌宗、张易之兄弟俩儿，带上侄儿张文英一起上台，张昌宗拿着笛子，张易之和文英抱着琵琶，文贞抱了把胡琴，文彩负责古筝，文龄抱着阮，文观带着鼓，还有最小的文正抱着个木鱼儿——

    一干张家子侄们鱼贯而上。这阵容立即引得大家一阵注目，皆面带微笑，笑看着张家兄弟俩儿带着侄儿、侄女们上台。

    张昌宗笑嘻嘻地道：“不好意思，各位亲朋，我又上来了！非是昌宗厚脸皮，这是家母和我郑太太的好日子，怎么也要表示一下，特意请薛大家作了一曲，名曰《欢沁》，奏的不好，还请诸位看在大家都是自己人的份上，莫要见笑了，就算是笑，也请用袖子遮一下再笑，大家都是看着昌宗长大的，知道我的，脸皮薄啊，没办法！”

    这话说的！

    太平公主“噗嗤”一笑，忍不住吐槽：?“就你还好意思说脸皮薄？羞也不羞？”

    张昌宗不乐意了：“义母，我可是您的义子，这么多人当前，这么笑话我……您的良心不会痛吗？”

    太平公主莞尔：“自是不会的，因为大家皆知本宫所说乃是句句实言。”

    这天没法聊了！

    张昌宗丢个眼神给义母大人慢慢体会，决定不理她这茬儿，咳嗽一声，故作严肃：“此曲由五哥和我，还有文英一起给大家演奏，谨以此曲祝家母和郑太太天天开心，祝到场的亲朋们开心。”

    “哈哈哈哈哈！”

    场中爆发出更热烈的笑声，完全不给帅哥面子。张昌宗有些伤心，果然是长大了，不萌了，时间真是一把杀猪刀啊！

    很不庄重的朝大家做了个鬼脸，一群亲朋，笑吟吟地望着台上的兄弟AND叔侄，对张易之和张文英很给面子，轮到张昌宗上台，一群人居然很不客气的又是一阵笑，张昌宗简直心塞，不禁有些怀疑人生——

    他到底是做了什么？才人人设啥时候歪到谐星去的？！真真乃人艰不拆！

    张昌宗决定不说话了，协奏就要有协奏的觉悟，《欢沁》这首曲子他也前也听过，知道主角是琵琶，他还是少嘚瑟一下，让他五哥好好展展风采才是。五哥的琵琶啊，啧啧，值得大家好好地欣赏。

    张昌宗低调了，场中的笑声渐渐地安静下来，张易之抱着琵琶坐下，俊朗的眉眼扫了一眼场中，微微一笑，然后，笑容一敛，手抬了起来——

    这曲子，这琵琶！上官婉儿不禁一抬头，便是怀有心事的也不禁凝神倾听。

    “我先前出宫少，与五郎接触的也少，竟不知他竟能弹这么一手好琵琶。韦阿姐好福气！”

    上官婉儿微微一笑，向韦氏道。韦氏高兴地满面红光，笑道：“修仪过奖。五郎读书不如六郎聪慧，好在于音律一道上还有些天分，又愿意下苦功，倒还过得去，让修仪见笑了！”

    《欢沁》是首很欢快的小曲儿，挺短的，但用来做开场搞气氛的还不错。而张易之的琵琶……以资深乐迷张昌宗的欣赏水平来看，弹得真是不赖！当然，比薛崇秀那样的大家还有些差距，但是，已经登堂入室，渐渐有了自己的风格。短短地一曲奏完，立即得到满堂喝彩。

    大唐人民是很喜欢音乐的，在座的出身都不算差，欣赏水平更是杠杠地。薛崇简还是小孩子，比较直率：“五郎哥哥琵琶弹得好！”

    “对！五郎弹得好！”

    众人纷纷表示赞同。

    张易之脸上笑着，眼里带着光彩，频频朝下面作揖致谢，完了朗声道：“助兴小曲，不足挂齿，大家开心最重要，请！”

    “请！”

    张家子弟在一干人的喝彩声中下场，把台子交给专业的伎人，一边欣赏歌舞，一边吃吃喝喝。

    张昌宗和张易之兄弟俩儿先去男席敬酒。今日来的人，不是亲朋便是张鲁客、张梁客两人的至交好友，并没有请外人，几乎算是看着两兄弟长大的。

    见兄弟俩儿来敬酒，立即笑道：“五郎，今日才知你的琵琶如此精彩，来来，一杯怎够，多来一杯才对得起你的琵琶才是。”

    张易之大概没被人这么夸过，瞬间红了脸：“林叔过奖，不敢当此赞誉。”

    林叔笑着拉过他：“害羞什么，快来！六郎也别跑，你也要喝！”

    张昌宗笑嘻嘻地道：“林叔莫不是觉得小侄的笛子吹得也好？也该浮上一白不成？”

    林叔白他一眼：“这话说得亏不亏心？就你的笛子，也敢说好？五郎是奖，你是罚，快喝！”

    张昌宗不以为忤，笑嘻嘻地道：“林叔好狡猾！奖也是喝酒，罚也是喝酒，合着就该我们兄弟陪您喝酒就是了，何必找借口呢？”

    林叔仰头大笑：“你这么一说，还真是！不过，五郎，你的琵琶，愚叔是真觉得好，来来，我们叔侄喝一杯！六郎敬完就快滚，莫在此碍眼！”

    张昌宗跟他笑闹惯了，也不生气，笑嘻嘻地敬完酒，顺着给别人敬去，倒是张易之被拉着又喝一杯，然后才跑去与张昌宗汇合。

    等敬完一轮，张昌宗准备到女席去，张易之被叔伯们拉住，一群人也不知是喝多了还是真被勾起兴致，直接让张易之去拿了琵琶过来，一边喝一边聊，偶尔还让张易之弹上一曲，倒也欢乐。

    张昌宗看张易之满面红光，微微一笑，打了个招呼跑女席去，一过去就作了个揖，笑嘻嘻地拱手：“太太，阿娘，义母，还有师父，六郎来陪你们了！想我没？”

    郑氏同上官婉儿、太平公主皆笑吟吟地看着他，唯有韦氏白他一眼，嗔道：“谁稀罕你陪！五郎呢？怎不过来见礼？”

    张昌宗笑嘻嘻地挤到韦氏旁边，拿起她的酒盅自己灌了一杯，笑道：“五哥被叔伯们拉住了，唯有我可怜，笛子吹得不好，没人喜欢，这不，跑过来求阿娘和太太、义母、师父给几分关爱来了！”

    这话说的好不可怜。郑氏轻笑着拍了他一下：“六郎这张嘴啊，罢了，坐下罢，赏你杯酒吃。”

    “多谢太太，还是太太疼我！”

    高高兴兴地吃吃喝喝，时间真是过得飞快。太平公主要留下来过夜的，上官婉儿不行，还得赶回宫去，张昌宗奉命护送她回宫。

    张昌宗送着人出门，骑上马，陪着婉儿师父的车辇缓缓前行：“师父，您有心事？”

