    周轩当然也有这些装备，狩猎斑牛对他来说也没什么难度。只不过，他还想干点更刺激的事情。

    现在只有他表现的更出色，族内的人才会对他更认可。到那个时候，他才能有资格去接受灵鸟伊卡兰的试炼，最后得到更多的话语权。

    周轩骑着重铠马混迹在狂奔的斑牛群中，但他却没有狩猎斑牛群。反而玩起了“杂技”，用双腿站在了重铠马背上。

    旁边的塞亚看到这一幕，不禁瞪大了眼睛。他脸色焦急的跑到周轩旁边，立刻对着周轩大声吼道。

    “喂！凯多！你要干什么？！”

    天上的苏泰看到周轩做出怪异动作，于是也急忙靠了过来喊道。

    “凯多！你不要命了！快坐回去！”

    但周轩都没有理会，反而回应了一个淡定的笑容。

    随后只见他双腿微微一蹬，整个人就跃入了空中。急速变幻的身形，犹如蜻蜓点水般在斑牛头顶飞跃。他的每隔几次飞跃，手下都会带走一头斑牛的生命。这样反复操作三次，他就杀死了三头斑牛。

    周轩不是猎杀不到更多斑牛，而是不能杀太多。正所谓过犹不及，事不过三。这个道理，放在潘朵拉纳美人身上也说的通。

    纳美人有崇尚生命的美德，过度的杀戮反而会引起他们的反感。而三头斑牛，刚好掐在了点上。这不会让他们觉得狩猎者过于残暴，反而会觉得非常英勇。

    纳美人看到周轩的英勇表现，纷纷大笑着振臂高呼。

    “呜呼！呜呼！……”

    大家看到周轩这套行云流水的动作，全都感到很震惊。但却没有觉得，这个有多夸张。

    因为周轩的所有动作，依旧是在纳美人能力范围之内的。大多数纳美人都有能力做到这套动作，只不过是缺少了这种勇气与熟练的技巧。

    换成一般纳美人去做的话，大多数都会失败。结果就是掉落斑牛群脚下，然后被踩成肉泥。

    苏泰看到这一幕，脸上也不禁露出了笑容。他并没有为此感到嫉妒，因为周轩威胁不到他的酋长位置。他已经是内定的下任酋长，而且将来部落里的人都会是他的子民。这样强大的战士，当然是越多越好。

    哪怕周轩真的能威胁到他酋长的地位，那也是双方通过堂堂正正的对战决出结果。不管谁成为了酋长，那都将会带领欧马提卡雅部落走向繁荣。

    等斑牛群跑了后，纳美人开始收拾战利品。

    他们将斑牛的尸体吊在重铠马后面，然后拖回了欧马提卡雅部落的家园树。

    在路上，大家都和周轩有说有笑的。大多数都是在问，周轩是怎么做到的。

    周轩也没有办法，只能随口解释了一下。反正有人问起，他就说是得到了伊娃的教诲。

    这种东西，他们也不可能真的去找伊娃问清楚。因为伊娃的旨意，从来都是那种只可意会不可言传的感觉。全靠查希克去解读领悟，普通纳美人是搞不懂的。

    不过周轩表现出来的这些，确实是异于常人的本事。而且以前的凯多，根本不可能做到这种地步。当大多数人认为这只有神才能做到时，那这就是真的神迹。查希克也会顺着这个方向，前去解读伊娃这么做的含义。

    当周轩他们把猎物拖回家园树后，没多久又有人来汇报情况。

    苏泰听完之后，脸色瞬间就阴沉了下来。他立刻带上周轩等战士，骑着重铠马朝外跑去。

    周轩看到这一幕后，脸色露出了若有所思的表情。

    “难道是杰克要来了吗？”

    此时，欧马提卡雅部落里还没有杰克的消息，但估计也就是这段时间了。从这个时间段和苏泰的脸色来看，应该就是杰克来了。但到底是不是，都要先看过才知道。

    周轩不动声色的跟在苏泰后头，打算先看看情况再说。

    果然，等周轩跟苏泰一行人跑进光鲜靓丽的暗夜森林时，没多久就看到了前方有个穿着人类衣服的纳美人。哪怕是在漆黑的夜晚，他们依旧看的清清楚楚。

    纳美人拥有杏仁状，猫一样又大又敏感的眼睛。能看见一部分红外光谱，所以他们具有很好的夜视能力。出色的夜视眼，可以让他们在弱光环境下看的犹如白昼般清晰。

    苏泰见到那人后，脸色变得更加阴沉了起来。他直接把身上的绳索拿了出来，晃了两下就朝那个穿着奇异的纳美人丢了过去。

    苏泰果然不愧是欧马提卡雅部落杰出的战士，急速抛出的绳索很精准的缠住了那人的双脚。“砰”的一声，那人就倒在了地上。

    等周轩和苏泰等人骑马过来一看，那人果然就是杰克。他现在满身都是血痕，样子非常狼狈。

    周轩很清楚是怎么回事，猜测是遇到了和原剧情的事情。

    杰克刚接触阿凡达，然后就担任护卫和格蕾丝博士等人一起进入森林。但却遭遇了死神兽的袭击，导致和格蕾丝博士失散了。而他也慌不择路的进入了森林深处，最后侥幸从瀑布逃离了。

    格蕾丝·奥古斯汀博士也是阿凡达计划的成员，而且也有一个属于自己的阿凡达。她是一个非常有经验的操控者，还是阿凡达计划的主要负责人。

    她外表坚毅，内心善良且富有同情心。同时她不主张武力解决问题，是一个有自己原则的人。

    格蕾丝博士以前曾在欧马提卡雅部落开设了学校，还被纳美人学生称为“母亲”。后来因为发生了某些变故，导致她和纳美人产生了隔阂。

    纳美人战士包围了杰克，嘴里边不停呼喊边用武器对准了杰克。

    这时，奈蒂利瞬间跳落在了大家眼前，表情严肃的对着周围所有人大声喊道。

    “大家冷静下来！”

    这些纳美人对奈蒂利都很熟，很清楚奈蒂利的身份。现任酋长、查希克的女儿，而且还是未来的查希克。自然不敢忽略奈蒂利的态度，全都将手里的武器稍稍放低了一些。

