    霍迪斯上场了，顿时吸引了所有人的注意力。

    做为‘玫瑰骑士团’分团长之一，霍迪斯并不是籍籍无名之辈。

    对于常年和法波尔‘礼尚往来’的熊堡人，对于‘玫瑰骑士团’的几位分团长那是相当熟悉的，其中自然包括霍迪斯。

    十五岁的霍迪斯在十五年前加入‘玫瑰骑士团’，曾是‘玫瑰骑士团’最被看好的年轻人，直到……迪尔克莫的出现。

    仅一战就胜了特斯因‘龙血骑士团’正副三位团长，铸就了远超任何人的威名。

    很自然的，迪尔克莫成为了‘玫瑰骑士团’总团长。

    而一直被看好的霍迪斯？

    则成为了分团长。

    传闻中，霍迪斯还因此觉醒失败，一直困顿在二阶范畴。

    不过，就算是这样，霍迪斯依旧是‘玫瑰骑士团’中，除去迪尔克莫外最强的人。

    而且，霍迪斯和迪尔克莫私交甚好。

    在迪尔克莫刚加入‘玫瑰骑士团’时，霍迪斯就是迪尔克莫的教官。

    当迪尔克莫成为了‘玫瑰骑士团’总团长，霍迪斯则被迪尔克莫提拔成为了自己的副手，将‘玫瑰骑士团’大大小小的事物都交给了曾经的教官。

    可以说是，信任有加。

    霍迪斯也没有让迪尔克莫失望，将整个骑士团打理的井井有条。

    “竟然第一场就是霍迪斯？”

    法波尔的贵族们有些意外。

    按照他们的想法，应该先派人去试探一下歌德，然后，再派出霍迪斯一锤定音才对。

    唐纳德.多特却不意外。

    身为‘玫瑰家族’中被重点培养的人，对于迪尔克莫的龌龊，他可是一清二楚的。

    当年霍迪斯再次血脉觉醒是十拿九稳的。

    为什么失败呢？

    自然是迪尔克莫搞的鬼。

    虽然很隐蔽，但依旧是有迹可循的。

    “也许这一点可以利用一下。”

    唐纳德.多特扫了一眼擂台上的霍迪斯，眼中浮现着怜悯——对方也是‘玫瑰家族’出身，曾经前途无量的天才。

    而现在呢？

    两鬓斑白，面容苍老，一点儿都看不出是三十岁的人，反而像是五六十了。

    “真是可怜。”

    唐纳德.多特摇头叹息。

    警告自己千万不能成为这个样子的同时，脑海中完善着计划。

    不过，却被随后的欢呼声打乱了。

    这位‘玫瑰家族’的年轻人抬头看去。

    歌德从选手通道中走了出来，走上了擂台。

    “歌德少爷加油！”

    “歌德少爷加油！”

    ……

    做为主场，歌德一出现就赢得了在场熊堡人的欢迎。

    歌德面带一丝克家人特有的憨厚微笑，冲四周致意后，就看向了面前的对手。

    红色的皮甲，长靴，腰间挎剑。

    剑柄透亮，剑鞘干净。

    对方修长的手掌正搭在剑柄上。

    霍迪斯，血脉觉醒后，获得了非同一般的速度，尤其是‘快剑’更是让人防不胜防。

    歌德脑海中浮现着有关对方的资料。

    霍迪斯则是十分有礼地鞠躬示意。

    “‘玫瑰骑士团’分团长霍迪斯见过歌德.韦恩阁下。”

    说着这样的话语，霍迪斯却突然解开腰间的长剑，径直抛向了看台——在那里的‘玫瑰骑士团’成员一把接住了长剑，脸上满是兴奋。

    所有人看着这一幕，则是一愣。

    难道？！

    包厢中，唐纳德.多特和多特尼尔.玛格坐直了身躯。

    “我虽然以快剑出名，但是我更擅长的是‘徒手格斗’！”

    “面对您这样可敬的对手，我不会留手！”

    “我将用我最擅长的方式击败您！”

    霍迪斯一脸正色地说道。

    果然！

    唐纳德.多特和多特尼尔.玛格一眯眼。

    “霍迪斯竟然选择了徒手之道？”

    “家族中为什么没有人发现？”

    “是……”

    “迪尔克莫！”

    唐纳德.多特微微一愣后，就回过了神。

    接着，这位‘玫瑰家族’的年轻人冷笑了一声。

    “并不是那么的愚蠢吗？”

    “还知道用一些小恩小惠收买人心，难怪霍迪斯会心甘情愿的为你卖命——不过，越是这样，霍迪斯知道真相后，就越会恨你！”

    “这真是太好了！”

    想到这，这位‘玫瑰家族’年轻人的心底，那计划已经完善了一半。

    而多特尼尔.玛格在回过神的时候，目光中满是惋惜。

    霍迪斯和今年二十七岁的他是同辈人。

    小时候，当时‘玫瑰家族’和‘郁金香家族’关系缓和时，两人还在一起学习过。

    所以，多特尼尔.玛格很清楚对方的剑术天赋时多么出色。

    可现在？

    竟然选择徒手之道！

    不自觉的这位郁金香家族长子就扭头扫了一眼迪尔克莫。

    这个时候的迪尔克莫正一脸期待、兴奋、得意地看向擂台，根本没有注意到郁金香家族长子的扫视，他的嘴中，有着的只是‘杀了他、杀了他’的喃喃自语。

    郁金香家族长子收回了目光。

    他不想要再看一眼这种令人恶心的蠢货了。

    那一抹得意，早已告知了他答案。

    “呵，因为嫉妒吗？”

    “选择用自己的‘力量’误导霍迪斯？”

    “真是恶心！”

    郁金香家族长子看向霍迪斯的目光中也多出了一丝怜悯。

    不过，仅仅是一丝丝怜悯罢了。

    除此之外，就没有更多情绪了。

    身为郁金香家族的长子，他巴不得迪尔克莫做出更多‘误导’的事情来——这简直是在为郁金香家族添砖加瓦。

    当然了，郁金香家族长子对于这第一场比斗，也满是好奇心。

    他有点好奇霍迪斯的徒手格斗能力了。

    即使迪尔克莫因为嫉妒之心，误导着霍迪斯，但是霍迪斯的徒手格斗能力也一定不差。

    不然的话，不可能被误导。

    这位郁金香家族长子的目光变得专注起来。

    而站在擂台上的歌德则是目光怪异。

    还有这好事？

    他最擅长的就是徒手。

    腰间的长剑？

    虽然因为经过‘战士’的第一次洗礼，算不上是装饰品，但和他的‘徒手格斗’相比较，也就是比装饰品略强。

    “要比拼徒手格斗能力吗？”

    他确认地问道。

    “不！”

    “我的意思是我徒手，而您可以使用武器。”

    霍迪斯语气尊敬。

    那两鬓斑白、面容苍老的尊敬，给人一种卑微感。

    可对方的双眼依旧明亮。

    汇聚着不屈不挠的坚韧。

    歌德笑了。

    “你徒手，我也徒手。”

    “身为北境人，我从不占人便宜。”

    “而且……”

    “我恰好和你一样，相较于长剑，更擅长徒手！”

    这样坦诚的话语，令霍迪斯一愣。

    随后，这位面容苍老的骑士再次向歌德鞠躬示意。

    周围的北境人则是再次发出一阵阵欢呼。

    北境人就喜欢这种坦诚的汉子。

    那种遮遮掩掩的家伙，在北境人看来就是上不了台面的。

    听到周围的欢呼声，歌德微笑更浓了一分——他为什么不撒谎说自己擅长剑术，不擅长徒手格斗，再用徒手格斗赢得比赛？

    因为没有必要！

    现在的他，不再是籍籍无名了。

    当他站在这个擂台上时，有关他的资料一定会出现在在所有势力的桌面上。

    凡行过，必有痕迹。

    一旦留下了蛛丝马迹，自然是会有人推导出足够多的线索。

    所有，他擅长徒手格斗并不是什么秘密。

    毕竟，世界上聪明的人太多了。

    与其撒谎被人揭穿，还不如这个时候大大方方说出来。

    而且，看看霍迪斯和周围人的态度吧。

    效果相当不错的。

    北境人的欢呼，法波尔贵族的愕然早已证明着这一点。

    而在包厢内的大公更是笑了起来。

    他为什么会喜欢自己这個侄子？

    除去都是克家人外，自然是因为自己这个侄子的聪明和行事风格——不同于他的三个儿子，虽然极为优秀，但每一个都有些极端。

    歌德反而是有点像是吸收了他三个儿子的优点，极度淡化了缺点。

    长子的天赋。

    次子的隐忍。

    三子的坚韧。

    却没有了长子的循规蹈矩，次子的阴冷和三子的赌徒心态。

    真是太好了！

    有了歌德在，克家才变得完整起来！

    也让我能……

    想到这，大公笑着叹了口气，他径直走到了包厢窗口处，大声喊道——

    “加油，歌德！”

    听到大公的声音，歌德立刻回首露出了笑意。

    “请稍等一下。”

    歌德向霍迪斯说道。

    霍迪斯立刻做出了一个请的手势。

    歌德就这么转身，直接背对自己的对手，先是向大公挥手致意，接着就将腰间的长剑抛向了属于自己的包厢——站在包厢露台处的玛格丽达.玛格抬手就接住了长剑。

    “小心！”

    郁金香家族次女叮嘱着，脸上带着浓浓的担心。

    当然，这也是商量好的。

    只不过，女人天生演技，令周围人，都认为是真的。

    至少迪尔克莫是咬牙切齿的。

    “霍迪斯，给我干掉他！”

    这位‘玫瑰骑士团’总团长大声吼道。

    站在擂台上的霍迪斯在这个时候却是充耳不闻。

    面容苍老的骑士静静站在那里，等待着歌德转身。

    这一幕让迪尔克莫更是恼怒。

    “废物！废物！”

    “不会抓住机会的废物！”

    迪尔克莫心底怒吼着。

    不过，很快，这位‘玫瑰骑士团’总团长就再次冷静下来。

    并不是自己冷静下来的。

    而是在思姆莱.克地注视下冷静下来的。

    大公长子用眼神告诉这位‘玫瑰骑士团’总团长，你再这样搅乱擂台秩序，就把你扔出去——那种认真的神情，令迪尔克莫知道思姆莱.克不是开玩笑。

    “哼！”

    “让你再得意一会儿！”

    “早晚我会干掉你！”

    迪尔克莫心底冷哼了一声，就再次看向了擂台。

    然后……

    这位‘玫瑰骑士团’总团长就看到了擂台上歌德和玛格丽达的眉目传情。

    嘎吱！

    手中座椅扶手，直接被这位‘玫瑰骑士团’总团长捏碎了。

    “我的！”

    “这原本应该都是我的！”

    “该死！该死！”

    愤怒的情绪再次浮现。

    但被思姆莱.克压制下，却根本得不到发泄。

    这位‘玫瑰骑士团’总团长气得全身都颤抖起来，他现在就想拔出剑，将所有阻拦他的家伙全部一分为二。

    他想沐浴在敌人的献血中，畅快地大笑。

    他想要让他受尽屈辱的人，卑躬屈膝。

    可是做不到！

    只能是忍耐！

    做不到！

    忍耐！

    迪尔克莫的气息开始变得紊乱，体内那突如其来的力量开始变得越发暴躁。

    而在达到一个极致时，一切却都平息下来。

    迪尔克莫的气息变得正常了。

    那仿佛暴走的力量也变得平和。

    甚至，就连迪尔克莫本人都真正意义上的冷静下来。

    这位‘玫瑰骑士团’总团长坐在那里，眼神有些发愣。

    “这股力量还没有被我收服？”

    “这怎么可能？”

    一股不安从这位‘玫瑰骑士团’总团长心底升起。

    他不再去看擂台，更没有发现在场有好几人正悄然注视着、打量着他。

    而在擂台上，第一场战斗已经开始了。

    不过，并不是疾风骤雨般的战斗。

    而是充斥着‘礼仪’。

    在恩姆莱.克一声开始后——

    霍迪斯身形一闪就冲到了歌德面前，这种速度在场的绝大部分人都跟不上，他们只能看到霍迪斯仿佛瞬移一般站在了歌德面前。

    抬起的手臂，握紧的拳头，好似战锤一般，抡圆了向着歌德砸去。

    而歌德却是站在原地动也没动，抬手也是一拳打出。

    呜！

    沉闷的破空声，令距离擂台最近的观众们感到阵阵头皮发麻。

    霍迪斯更是眼露惊骇。

    做为直接面对者，他能够感受到歌德这一拳的力量是多么的可怕。

    但霍迪斯没有闪避。

    或者说……

    他不能闪避！

    一旦闪避，必然会暴露！

    强忍着本能，霍迪斯一咬牙，就这么任由这样一拳落在身躯上的同时，自己也一拳打在了歌德身上。

    砰！

    不约而同的声响中，歌德站在原地身躯微微晃动，霍迪斯则是如遭雷击般连连后退了七八步之远，当好不容易站立住后，歌德【徒手格斗（超凡Ⅱ）】赋予的额外攻击开始在霍迪斯体内肆虐起来，对方本就苍老的面容突然一白，身躯再次向后退了一步。

    哇！

    一口鲜血，就这么喷了出来后，霍迪斯身躯踉跄倒地。

    不过，这位‘玫瑰骑士团’分团长并没有昏迷，他勉强地站起来，看着歌德，用十分艰难语气，道：“我输了！”

    十分干脆的认输后，霍迪斯就走下了擂台。

    全场鸦雀无声。

    人们十分意外地看着第一场擂台赛就这么结束了。

    没有想象中的激烈对碰。

    更没有猜测中的鏖战许久。

    只是一拳互换，就结束了。

    不过，在场的北境人却没有失望，他们为歌德送上掌声和欢呼声。

    法波尔人为了风度，也鼓着掌，只是面色却相当冷淡。

    唐纳德.多特眼中有着一丝疑惑。

    多页尼尔.玛格则是眉头紧皱。

    两人都察觉到了一丝不对劲。

    但具体是什么，却又说不上来。

    感觉最直接的自然是歌德。

    他感觉到了极度的别扭，就好似是你在吃烤肉的时候，明明拿起的是盐罐，但却从盐罐里倒出了糖，而且，你还没有发现，直到将烤制得油汪汪的烤肉送入嘴中后，才惊觉不对。

    “你在隐藏什么？”

    “突然有意思起来了！”

    歌德目光扫过霍迪斯的背影，不动声色的冲着思姆莱.克打了个手势，表面上却是抬手迎接周围人的掌声和欢呼声。

    “歌德旗开得胜！”

    “恭喜歌德！”

    “歌德你需要休息一下吗？”

    恩姆莱.克做爲主持人，直接走了上来询問道。

    “不用，继续！”

    歌德摇了摇头道。

    “那好，既然歌德说了继续，那我们……”

    “‘玫瑰骑士團’分团长挑战歌德.韦恩阁下。”

    没有等恩姆莱.克的话语说完，又一位‘玫瑰骑士团’的分团长跳上了擂台。

    与霍迪斯不同。

    眼前的这位‘玫瑰骑士团’分团长虽然打扮和霍迪斯一样，都是红色皮甲，但是行为态度不仅无礼，而且眼中跃跃欲试，充斥着一种狂妄感，脸上则是一副迫不及待的样子。

    “可以开始了吗？”

    对方这样询问着恩姆莱.克。

    “当然可以！”

    大公次子这样说道。

    对方打什么主意，大公次子心知肚明。

    无非就是认为歌德和霍迪斯相拼了一拳後，不可能如同表面上一般的无伤，一定是强忍着，甚至，对方还会怀疑他和歌德在演戏，从而拖延时间恢复伤势。

    事实上也是这样的！

    霍迪斯的拳头有多么厉害，没有谁比他们这些‘玫瑰骑士团’的分团长更清楚了。

    挨了霍迪斯一拳，哪怕是团长大人也得受伤！

    那可是团长大人！

    而歌德呢？

    一个只是和他们差不多程度的人罢了！

    和团长差的不要太远了！

    所以，歌德一定是伪装的！

    抱着这样的想法，对方在大公次子还没有走下擂台时，就向着歌德冲去。

    “伱的人头，我收下了，记住杀你的是氵……”

    轰隆！

    雷声轰鸣，电光闪烁。

    巨大的轰鸣声，淹没了对方的话语声。

    灼热的电光中，焦黑的尸体直接粉碎。

    歌德站在原地，淡淡地说道——

    “下一个！”

