    本来王阳还想着，凭借自己的天赋异鼎，靠着破界的能力，只要再找到两个和元始道果差不多的道果，就能水到渠成的证就道九了。

    然而现实却是，一切都是可一不可二的，就同样一种方法，只能用上一次。

    当然，既然有道九之路，则证明这条路肯定是可以走通的，甚至不同的方法，可以有很多种。

    但有，并不代表王阳能够知道。

    不过，王阳也想知道，自己天赋的极限在哪里，既然破界是从无限的时空中，找到最适合自己的时空，那证明，不同的方法，肯定也是可以通过破界找到的。

    至于要是自己的能力的确有限，问题也不大，王阳并不急迫，不管道路多么曲折，他的求道之心，也将始终如一，既然如今，那也够了。

    不过，破界，那都是以后的事情了，就眼前，他已经看到了第二种方法。

    唯一的问题，只是他无论是修行智慧，还是对于有无奥义的把握，都还远远不足。

    其中前者，他可以通过去往一个个世界修行来提升，而后者，也有一个捷径，那就是提升虚境整体的修行层次，造就出更多的强者，借助众生的智慧，去探索虚境与现实的终极奥妙。

    是以，当心念定下，王阳没有任何的犹豫，只见他直立起身，五指一撑，那虚境之中，简直是无限广大的乾元道轮，立时就分崩离析，化作了无数碎片，四散于诸天时空之中。

    同一时间，所有的乾元使徒，都在此刻，失去了与乾元天的联系。

    不过，他们的心灵锁，却还是保留了，并未被剥夺。

    心灵锁，本质上，只是一颗法则种子，虽然是源于乾元天，但乾元天这个平台哪怕倒了，也并不影响心灵锁的存在，因为心灵锁本身就是独立存在的。

    而缔造心灵锁的技术，并没有随着乾元天的崩塌而消失，反倒是王阳在摧毁乾元道轮的同时，在道轮之中，注入了自己全部的修行智慧，种种的修行奥义。

    使得乾元道轮崩塌之后，化作的无数碎片里，每一片都蕴含着非凡的奥妙。

    其实王阳若是愿意，完全可以将自己整个的修行智慧拿出来，甚至一人一份，但那样做的唯一结果，就是因为他的境界，超越众生太多，使得众生无人能够跳出他修行的樊笼，扼杀众生的创造性。

    若是有路可走，自然也就无人想着去花费时间开辟道路了，这和王阳的最终目的，无疑是相违逆的。

    是以，王阳干脆就将自己的诸般修行智慧，分为无数份，但纵使哪怕只是一份，若是被凡俗生灵得到，乃至是被第二步的真神得到，那也是无上的瑰宝。

    换做洪荒流的世界里，那就是得到了造化玉碟的残篇，其中不只是智慧，甚至还有微不可计的一点点虚境的至高权柄。

    这个权柄，对之前的王阳而言，还是极其宝贵的，但如今，却是已经没有多少价值了。

    在虚境里，哪怕没有这些权柄，他依然可以为所欲为。

    除此之外，每一块残片之中，都蕴含着一篇奇异的心法，乾元心法。

    此心法并不和任何的神功秘典冲突，反倒是近乎总纲一般的，具有极致的包容性，最大的效果，就是极致性的开法心灵潜能。

    而起具体的效果，若是修炼成了，就相当于靠着修炼，拥有了心灵锁的力量。

    不止如此，曾经的心灵锁，五阶就是顶点了，主要是那时候王阳的境界还不够，也只能推衍到那一步。

    换算成乾元心法，也就是五重天的境界。

    而此刻，这乾元心法，却是足足被王阳推衍到了七重天。

    别看只有七重天，但事实上，前五重的心法，都只能算是一重。

    第六重天对应着第二步，第七重天对印的第三步。

    若是能够修炼到第六重天，那一念辟地开天，也是等闲。

    若是到了第七重天，哪怕不证道果，也能凭借心灵，不朽不灭，这也是王阳现在的境界。

    当然，这乾元心法，是根据虚境的特质创造的，若是离开了虚境，虽然也厉害，但却也不可能厉害到这种境地了。

    乾元道轮的碎片，加上乾元心法，使得虚境本来达成的微妙平衡，立时被打破了。

    乾元使徒曾经最大的优势，就是背靠乾元天，又有心灵锁，是以同级数的乾元使徒，远比土著来的强大。

    但现在，随着乾元心法的传播，以及乾元天的崩塌，却是先天上的优势，一下子就没了。

    除此之外，更关键的，还是无数乾元道轮的碎片，落入一个个世界，造就了大大小小，无数的主角。

    就像赵石，身上有大气运，是以在种种巧合下，开辟了化身世界之路，夺舍一界以超越人类，成就另类的长生，且以战养战的不断成长，最后若是走到终点，也能缔造不朽，化作不朽之世界。

    当然，只是有这种可能性，时运命数无常，谁也不敢保证，自己一定能够走到终点。

    而现在，却是一下子涌现出，成千上万个，类似于赵石的主角。

    这样的事情，是以往旧时代的强者，想都不敢想的，根本没想过，会出现这种事情。

    毕竟强者不是大白菜。

    但这种事，却是确实的出现且，是以，使得时代一下子变得无比混乱。

    时时刻刻都有强人崛起，也有强人陨落，整个虚境，都动荡不休，而修行，也在这种动荡之中，以一种极快的速度在发展。

    而王阳，并未参与其中，只是静静地看着其中的发展，看着其中诸般因果演化。

    或者说，这一切都是他造就的，那些崛起的强人，都欠了他的大因果，他若是要去讨债，凭借着元始道的能力，完全可以让他们十生十世为奴为仆，都无法还清。

    当然，王阳并不会这么做就是了，反倒是运转神通，将自己身上的诸般因果，时运命数，都剥离了开来，使得自己跳出天地时空外，不在六道五行中，超然于世。

    这种事，本身也是一种修行。

