    冷眸电剑出面，答应赔偿黄骑兵他们的坐骑，黄骑兵他们也就只能这样作罢。

    此时，冷眸电剑李相权向李七夜抱拳，含笑，说道：“李公子到来，未为你接风洗尘，实在是过意不去，近日，学院有小聚，不知道李公子是否赏脸一聚呢？”?在这个时候，李相权向李七夜示好，向李七夜伸出橄榄枝。

    见李相权向李七夜示好，让不少学生都相觑了一眼，不少学生也都看得出来，李相权有意拉拢李七夜。

    不少人心里面都清楚，像李相权这样的人，不会轻易与人交朋友，毕竟，作为云泥五杰之一的他，又是名门将后，并不是谁都有资格与他做朋友。

    可以说，在云泥学院，那么多学生中，能与他做朋友的学生并不多，也正是因为如此，在云泥学院之中，不少学生都以能与李相权这样的人做朋友为傲。

    现在李相权向李七夜伸出橄榄枝，这就意味着，李七夜对李相权来说，是有拉拢的价值。

    “不用了。”对于李相权的示好，李七夜随口就拒绝了。

    但，李相权还是不死心，忙是说道：“这仅仅是学院的一个小聚，也算是为李兄接风洗尘，还请李兄赏脸。”

    “没兴趣。”李七夜都懒得理会，转身回屋。

    “小子，别不识抬举，给脸不要脸。”有一位站在身后的学生看到李七夜竟然如此的托大，完全不给李相权情面，顿时站出来，为李相权鸣不平，对李七夜大喝道：“李师兄邀请你，乃是你的荣幸，别敬酒不吃吃罚酒……”

    这个为李相权鸣不平的学生，话还没有说完，便被李相权拦住了，在李相权一伸手之下，这个学生也只好把未说完的话咽下肚子里去了。

    不少旁观的学生看到这样的一幕，也都不由相视了一眼。

    “李七夜这未免也太不给面子了吧，也未免太高傲了吧。”有学生不由嘀咕了一声，说道：“他以为自己是谁呀，连李师兄面子都不给，这也未免太把自己当作一回事了吧。”

    “因为他就是李七夜，在万兽山的时候，连杜老师的邀请他都直接拒绝了。”一位去过万兽山的学生瞥了他一眼，说道：“你觉得李师兄的情面大，还是杜老师的情面大？”

    这个学生不由乖乖地闭嘴了，一时之间也说不出话来。

    “这个李七夜，得罪的人太多了吧。”还有学生嘀咕了一声，说道：“刚来云泥学院，就已经得罪了那么多人了，这是四面树敌，他以后还想在云泥学院混下去吗？”

    不少学生也觉得李七夜这态度太嚣张了，一句“没兴趣”这样的话，那简直就是甩了李相权一个耳光，毕竟，在云泥学院，没有几个学生敢如此的不给李相权面子。

    “我们走吧。”李相权吩咐了一声，忿忿不平的黄骑兵他们，然后转身离开了。

    这些学生忙是跟着李相权离开了，走远之后，其中一位学生不由为李相权抱不平，说道：“师兄，姓李的如此损你面子，你也容忍，这有损师兄在学院的威名。师兄应该教训一下姓李的，以免得其他人以为师兄的权威是容得挑衅。”

    “是呀，这一次李七夜做得太过份了。”其他学生也都不由帮嘴。

    “此事莫要再提。”李相权摆了摆手，不再谈论这事，尽管是如此，他双目的深处，依然是有一道冷厉的电光一掠而过。

    其他的学生也都纷纷闭嘴，不敢再说。

    在老庙里，老奴也很快把牛肉烤好了，香喷喷的牛肉闪动着诱人无比的光泽，犹中黄金一般，又香又脆又爽口，让人看得都不由食欲大增，特别是那金黄的油光，更是让人看得不由口水直流。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉。”当老奴烤好之后，一声佛号响起，说道：“看来，小僧今日还真的是有食缘呀。”

    不知道什么时候，小和尚金蝉佛子突然冒了出来，像鬼魂一样，胆子小点的人还会被他吓了一大跳。

    此时，金蝉佛子一双眼睛盯着油光闪闪的烤肉，那是双目发亮，一双眼睛散发出来的光芒，像是太阳一样，恨不得扑过去抓着吃了。

    “和尚想吃肉吗？”李七夜躺在大师椅上，神态悠然，淡淡地笑着说道。

    “想——”金蝉佛子不由咽了一口口水，合什，说道：“施主，我们乃是有缘，有缘极了，小僧向施主化点缘如何？”

    “想吃，那就敞开怀吃吧。”李七夜笑着说道，那神态，是无比的友善。

    “真的？”听到李七夜这样一说，连金蝉佛子都不由怔了一下，还以为自己听错了，怎么突然之间，自己就遇到了这么大方的人了。

    “难道还有假的不成？”李七夜悠悠地说道：“难道你面前放着的烤肉是假的吗？它是纸糊的吗？又或者，它是障眼法？”

    “这，这，这倒不是。”金蝉佛子都不由搔了搔自己的光头，这还真的没有假，香喷喷的烤肉就摆在自己面前，那是再真实不过了。

    “那你还犹豫什么？”李七夜淡淡地笑了一下。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉。”金蝉佛子合什，顿首，说道：“小僧谢过施主的大慈大悲，愿佛祖保佑施主……”

    说着，金蝉佛子什么顾忌都抛之脑后了，哪里还能经得起烤肉的诱惑，立即扑了过去，大手抓起了烤牛，大口大口地啃了起来，这可是整整的一头烤牛呀，但是，金蝉佛子此时此刻，却敞开胸怀大吃，大快朵颐。

    “味道如何？”在金蝉佛子大吃特吃的时候，大块朵颐的时候，李七夜悠悠地问道。

    在这个时候，李七夜的神态，看起来是那么的温和，是那么的慈祥，当然，任何猎人，看着自己已经上钩的猎物，都是如此的慈祥的。

    “好吃，多汁香脆，美味，善哉，善哉。”金蝉佛子一边啃着烤肉，一边声音糊模，一双油腻的大手，还时不时往自己袈裟上擦。

    看着他这吃肉的模样，你就能明白为什么他一身袈裟会如此的油光闪闪了，这可是佛家宝物呀，但，他却一点都不在乎，满手油光，随便地往自己袈裟上蹭。

    在旁边的老奴也不都不笑了一下，摇了摇头，他倒是没有说什么。

    “小和尚，听说你们天龙寺藏了不少的佛宝。”李七夜笑吟吟地对金蝉佛子说道。

    “佛宝呀，佛宝倒有一些。”金蝉佛子在奋斗着，拼命地啃着香脆多汁的烤肉，头也不抬，说道：“毕竟是我们老祖宗积攒了千百万年，家底还是有一点的，什么菩萨鼎，万佛图，佛道金莲……之类的宝物，还是有不少的。”

    金蝉佛子所说出来的，那都是天龙寺的重宝，但是，在烤肉的诱惑之下，他哪里还顾得上这些，随口便说了。

    “嗯，我也听说过。”李七夜悠悠地说道：“不过，现在嘛，我是对道骨倒有几分兴趣，至于什么佛宝的东西，就没兴趣了。”

    “道骨呀。”金禅佛子大口地咽下了嘴巴的烤肉，心直口快，说道：“我们寺庙里有一块天阶上品的帝者道骨，那可是了不得了，道韵无双，依然如同一头神兽一般存活在那里……”?“这块道骨，我是没兴趣去问。”李七夜笑了一下，说道：“我倒对你们的那块神品道骨有点兴趣。”

    “我们的那块神品道骨……”在拼命啃着烤肉的金禅佛子接着李七夜的话就脱口而出，但是，话还没有说完，他整个人的动作就僵在那里了。

    在这个时候，金禅佛子啃肉的动作都停止了，双手托着烤肉，一时之间僵直在了那里。

    “呃——”回过神来，金蝉佛子合什，说道：“阿弥陀佛，善哉，善哉，小僧不知道什么神品道骨，也没听过有什么神品道骨。”

    “是吗？”李七夜笑非笑地看着金蝉佛子，悠然地说道：“真的如此吗？”

    在李七夜的注视之下，金禅佛子都不由心虚，合什，说道：“善哉，善哉，出家人不打诳语，小僧没有见到过天龙寺的什么神品道骨，此言没有半句是虚假。”

    “这样呀。”李七夜不由笑了一下，说道：“你没有见过，但，这并不代表没有，你说是吧。”

    “这个，这个。”金蝉佛子不由犹豫了一下，干笑，最后，只好说道：“这个小僧就不甚清楚，如果施主想知道，那得问我的师尊了。”

    “如果我去问你师尊，那就不得了了。”李七夜不由笑了起来，说道：“为了这么一块道骨，如果让我亲自去一趟你们天龙寺，到时候，只怕就没有那么简单了，说不定把你们的天龙寺都给拆了。”

    “善哉，善哉。”金蝉佛子不由合什，垂目，也没有去反驳。

    “所以，小和尚，我现在就告诉你。”李七夜笑着说道：“我要这一块神品道骨，你是自己送上门来呢，还是我自己去拿呢？”?“这个……”金蝉佛子不由苦笑，为难，说道：“此等乃是天大之事，并非是小僧能作主的。”

    今天一更。

