    一场闹剧，

    最终以慕溪关入天牢永不释放，原轩国众人被逐出京城，陆露在家中思过一年为结果。

    得带了这样的结果。

    陆露松了一口气。

    思过禁足而已，总好过那些人的下场！

    不过，

    这样的一顿风流事情，3p情节，还是传言的整个民间都是。

    谁都知道原轩国的太子公主以及慕家庶女睡在一起的消息。

    传的那叫是个速度！

    传的那叫是个热闹！

    所有人都会谈论这件事情。

    而这个三个人，也就成为了民间饭后闲茶的笑料一个。

    夜已深，

    染白脱下衣袍，沐浴在水中，脑海之中一闪而逝的熟悉眉眼。

    染白眯了眯眸，神情若有所思。

    她的记忆，绝对没有那双眉眼。

    而那带着浓重熟悉气息的眼睛，又是谁呢？

    染白随手撩起温水，溅起一处水花。

    总该知道的。

    *

    御书房之中，

    陌瑾寒第一次尝试到批阅奏折心神不宁的滋味。

    脑海之中，全部都是染白的容颜。

    似笑非笑的，冷漠凉薄的，矜贵风华的，以及，在温泉之中，那痴迷的神情。

    陌瑾寒伸出手触碰到自己的眼睛，

    和墨宸，很像吗？

    他从未见过，染白那般的神情。

    竟然不知，

    这份相似。

    究竟是，幸运，还是悲哀。

    “朕这双眼睛，可好看？”

    寂静的御书房之中，陌瑾寒蓦然之间开口问道。

    郑何意心中摸不清陌瑾寒的意思，忐忑不安，小心翼翼的回答道，“皇上自是哪都好的。”

    陌瑾寒唇角勾起一抹自嘲的弧度，手中的奏折再也烦躁的批阅不下去。

    独自一身离开御书房，看着天空之中漆黑的夜色，神情晦暗不明。

    不知不觉之间，竟然走到了凤和宫中。

    陌瑾寒负手而立，一瞬暗黑色金纹龙袍俊美如斯。

    长时间的凝望着宫中。

    灯火已经熄灭，想必是已经睡着了吧。

    小惜恰好出宫，看到陌瑾寒在此，行了一个礼，“皇上。”

    陌瑾寒淡漠的“嗯”了一声。

    小惜小心翼翼的看了陌瑾寒一眼，出声道，“皇上，可是来找娘娘的？”

    陌瑾寒收回了视线，转身离开，“不是。”

    他不知道，该如何去面对染白。

    身为至尊之位的天子，陌瑾寒从未尝到纠结无措的滋味。

    如今，却是尝了个够。

    陌瑾寒离开的脚步忽然之间顿了顿，随即开口道，“朕今日到这里的事情，无需皇后知道。”

    小惜眼中掠过一丝疑惑，“奴婢知道了。”

    但是，她怎么感觉，皇上怪怪的？

    有种说不出的感觉。

    次日清晨，

    小惜伺候染白洗漱的时候，开口说道，“小姐，皇上昨日在凤和宫外面站了好长时间呢。”

    一开始她也不确定是皇上，但是仔细看了之后，还真是。

    像一个雕像似的站在那里，小惜也不敢去打扰。

    后来看着陌瑾寒站的久了，不得不过去。

    至于陌瑾寒交代的无需告诉染白。

    小惜已经完美的忽略过去了。

    她是小姐的人，又不是皇上的人。

    染白修长白皙的手缠绕着散落在肩上的一缕墨发，漫不经心的道，“然后呢？”

    小惜思考了一会，说道，“然后，皇上就走了，还吩咐我说，不要告诉小姐。”

    染白“哦”了一声，起身，“既然如此，就不用跟我说了。”

    小惜瘪了瘪嘴，“小姐，你怎么就一点都不好奇呢？”

    染白无辜的眨了眨眼，“为什么要好奇？”

    小惜：“……”

    “好吧。”

    陌瑾寒接连几天都没有到凤和宫里去，霎时间凤和宫显得清冷了许多。

    宫中的宫女奴才纷纷议论皇后是不是失宠了。

    “小姐！”

    染白伏在紫檀木的书桌前，显得慵懒乖巧，“嗯？”

    小惜跺了跺脚，气愤的说道，“小姐是没有看到宫中的人那么过分，居然说皇上不喜欢小姐了。”

    “我确实没看到啊。”

    小惜：“……”

    这是重点吗！这是重点吗！这是重点吗啊啊啊！

