    顾清寒被人偶围着跳舞，有些吃惊，心想秦秋不是约她过来，怎么半天一个人影都没看到。

    秦秋穿着人偶服装，他已经很卖力的跳舞了，可他怎么感觉顾清寒一点反应都没有。

    她是不是不太喜欢，这种直白的方式……

    不过，秦秋还是坚持跳完自己准备的舞蹈。

    然后蹦蹦跳跳离开，躲到后面赶紧换衣服。

    顾清寒纳闷，这个大黄鸭怎么越看越熟悉，难不成是……

    顾清寒一阵恶寒。

    正想到这里，秦秋捧着一捧花出来了。

    “孩子妈，这些年辛苦了！”

    秦秋含情脉脉的盯着顾清寒，将手里的花递到他面前。

    顾清寒尴尬的扯了扯嘴角，极不自然的接过花。

    眼睛扫过秦秋额头的时候，发现他满头都是汗。

    刚刚也不太热呀，怎么他出这么多汗？

    顾清寒想到这里，急忙问他。

    “秦秋，你刚刚有看到一个大黄鸭从这里跑过去吗，好**，哈哈哈……”

    说完还十分不客气的大笑起来。

    秦秋满头黑线，心里把林老头骂了个狗血淋头，就知道这家伙不靠谱。

    早知道，就不听他的了！

    只是，现在这个样子，也只能硬着头皮装下去。

    “清寒，其实，我就是想……”

    秦秋吞吞吐吐，手心冒汗，心里更是紧张的不得了。

    之前都计划的好好的，为什么事到临头，反而开始慌了？

    “秦秋，今天这个，你特意准备的？”

    顾清寒有些想笑，刚刚那个大黄鸭不会也是秦秋扮的吧！

    看他额头上的汗，估计**不离十了。

    一想到自己刚刚还特别不客气的笑话他，顾清寒一阵尴尬。

    刚刚，他没有生气吧？

    不然，哄哄他？

    “啊！对，对呀，你喜欢吗？”

    秦秋有些不好意思的低下头。

    四周闪烁着彩光灯，在夏季的晚风里，土的直冒泡！

    顾清寒没经过这种场景，见秦秋这幅不自在的样子，觉得十分有趣。

    这时，天空中开始燃起了烟花，顾清寒的目光被吸引过去。

    没想到，秦秋还有点小浪漫的嘛！

    “清寒，你喜欢吗？”

    秦秋有些忐忑，不知道她会不会喜欢，万一她不喜欢，系统任务就完不成。

    顾清寒没做声，干脆坐到一旁草地上，静静的看着起起落落的烟花。

    烟花易冷，人有何尝不是如此？

    回想起自己一句走过来的艰辛，心里没由来的一阵心酸。

    秦秋挨着她在旁边坐下来。

    “清寒，我会一直陪着你走下去……”

    顾清寒的思绪被他突如其来的表白打断，此时竟有些不知所措。

    “清寒，你会让我一直陪在你身边吗？”

    秦秋转过头，一脸认真的望着她，眼底闪烁着期待的光。

    顾清寒很想吐槽一下，可话到嘴边，又忍住了。

    这场景，怎么看怎么都觉得很土……

    虽然她自己没有经历过，看别人也看了很多回，人家的可比这个浪漫多了。

    不过也不能太打击秦秋了，毕竟，他能想到去准备惊喜，就已经很不错了。

    “啊！看、看你表现！”

    顾清寒心里思绪乱飞，嘴里也不肯让步。

    就算她很看重秦秋，这种话，也不能随意说出口。

    当然要看他的表现了！

    “我会做到让你满意的！”

    秦秋立马表决心，能做到让她脑子，秦秋自认为还是很有信心的。

    烟花放完了，顾清寒也没有表现出很惊喜的样子。

    秦秋一颗心拔凉拔凉的，心道今天晚上这个活动，估计得以失败告终。

    顾清寒哈欠连天，秦秋本来还想跟她再坐一会儿，可这里蚊子多到能打架。

    在待下去，好像确实也没什么意思。

    秦秋开车，直接和顾清寒一起回家。

    到家比较晚，孩子们都已经睡觉了。

    秦秋回到房间洗完澡出来，看了一眼时间，十一点半，只有最后半小时了。

    系统还没有提示！

    看来，只能等着利滚利的还债了！

    就在这时，门口想起了敲门声。

    秦秋起身立马去开门，顾清寒站在门口。

    手里拿着一个，十分精致的小盒子。

    她看了看秦秋，有些不满道：“不请我进去坐坐吗？”

    “啊，快进来吧！”

    秦秋后知后觉，急忙将顾清寒迎进来。

    顾清寒看了一眼他的房间，虽说他是个大男人，房间倒是整理的有模有样。

    还不错，符合她心目中男友的标准。

    两人一时之间谁都没有说话，气氛有些尴尬。

    “清寒，你有事吗？”

    秦秋有些不太自在，出言打破这种尴尬的气氛。

    “没事就不能过来看你？”

    顾清寒不满的嘟囔一句。

    “看你今天这么卖力的份上，赏你的！”

    说完，顾清寒将手上的小盒子塞到秦秋手里。

    秦秋望着这个暗红色的小盒子，不知道里面是什么。

    心想要不要当着她的面打开。

    自己都没有给她买什么，却收到了她的礼物。

    秦秋拽着盒子，内心有些忐忑。

    “你不打开看看吗，还是不喜欢？”

    顾清寒见他呆愣愣的样子，心道这个男人，怎么对感情的事情比她还迟钝。

    秦秋反应过来，急忙打开盒子。

    里面是一对男女同款对戒。

    上面还有字母，都是他们名字中，尾字的第一个拼音。

    “清寒，这是？”

    秦秋被顾清寒的这个举动惊呆了，舌头都快要捋不直。

    “给你保管了！”

    顾清寒见这个木头还杵在这里，顿时没好气，丢下这句话就走。

    秦秋立马将她拉住，不肯让她就这样离开。

    “你是在跟我求婚吗？”

    秦秋后知后觉，眼角都要笑弯了。

    顾清寒瞪了他一眼，没好气道。

    “想得美，暂时放你这里，我随时都会收回来！”

    顾清寒突然觉得自己的心思被别人看穿，顿时有些不知所措。

    丢下这句话，顾清寒趁着秦秋一个没注意，急忙溜走了。

    秦秋望着顾清寒慌张的背影，顿时觉得好笑。

    望着手里的戒指，什么时候，才能给她亲手带上？

    这时，系统突然又有动静了。

    “叮！”

    “任务圆满完成！”

    秦秋立马来了精神，任务完成，那是不是说，积分奖励也齐了。

    秦秋立马进去菜单界面，成功领取积分，然后将之前预支的全部结清。

    这时，刚好12点整！

