    

    “可怜吗？你确定让我收了她？”

    “嗯，反正你这么多女人，也不差这一个了。”

    比比东小嘴一撅，满满的傲娇。

    虽然她有点吃醋，但是为了曹安的幸福生活着想。

    她还是支持曹安的。

    况且紫羽性格好，还漂亮。

    比比东对她很满意。

    “去吧，你不觉得她很需要关爱吗？”

    比比东在他胸口上一推，在他嘴唇上吻了一下。

    “行，你看好了，教你怎么泡妞。”

    曹安眉梢一挑，朝紫羽走了过去。

    他站在紫羽身前，低头看着她。

    “站起来，我有事找你。”

    “什么事？切，狗粮我都吃饱了，你让开。”

    紫羽偏过头，根本不看曹安一眼。

    顿时曹安眼睛一眯。

    他身形瞬间扑在地面上，他双臂撑着，把紫羽壁咚在身下。

    比比东看着这一幕，眼睛亮了。

    她最喜欢曹安这么护着她的样子，充满了安全感。

    而且可以感受到他身上，她想感受到的一切。

    “你干什么？”

    紫羽眸子一颤，小脖一缩。

    曹安松开一只手，绕过她的腰，把她紧紧抱住。

    紫羽身形呈现弧度，紧紧贴在曹安身上。

    她小脸红了。

    “喂，你不会，你女人还在呢！”

    “没事，你不是说让我怜惜你吗？”

    曹安在她耳边吹了一口气。

    瞬间紫羽小脖一颤，小嘴轻轻一撅。

    曹安闪电般的吻住了她的唇，把她按在草地上。

    瞬间紫羽眼睛一瞪，呆木的僵持着。

    她没有任何回应。

    任凭曹安把她抱在怀里，亲吻。

    这就是接吻的感觉吗？

    好奇妙。

    她从来没有感受过。

    甜甜的。

    麻麻的。

    好像电流传遍全身。

    紫羽眨了眨眼睛，过了半响，才恢复神韵。

    “老女人，我让你再老一会。”

    “等我下次回来，我让你成为我的人。”

    “有耐心等我吗？”

    曹安在紫羽耳边说着。

    “有，但是你要快，知道吗？”

    “我的耐心是有限的，我都单身好长时间了。”

    紫羽可怜巴巴，声音软软的，酥酥的。

    曹安忍不住又吻住了她的唇。

    紫羽这次环绕住曹安的腰，彻底沉入进去。

    这个吻，只有侵入全身心的回味，才值得享受。

    “等我。”

    “东儿，你也等我，好好修炼。”

    “嗯。”

    两女重重点头。

    曹安身影消失在善良之神传承地中。

    他走后，紫羽还傻傻的躺在草地上。

    她摸了摸嘴唇，傻笑了。

    “嘻嘻。”

    “我被吻了，我被壁咚了。”

    “他的手，好有力。”

    “我好喜欢他。”

    紫羽彻底沉浸入曹安的征服之中。

    她脑海中一直回荡着曹安的身影，永世不能忘记。

    “你一定要快点回来，人家会等不急的。”

    ……

    海神岛万里海域。

    一座金色的巨轮之上，甲板上站着一个身影。

    他穿着白色服饰，一身正气。

    船上，不少女孩都向他侧目，青睐异常。

    “公子，不知一个人吗？”

    一位身穿蓝色服饰的二十岁姑娘，走了过来。

    “一个人。”

    曹安点头。

    他一直望着海面。

    出海三天了。

    现在一望无垠的大海，根本不知道方向。

    这个船，除了船夫，还有三十多人。

    都是前往海神岛的。

    但真正能到达海神岛的人，不会超过三个。

    “客人们，前面就是神秘海域，大家小心，尽量都回船舱里。”

    船长出声。

    不少人都向着船舱走去。

    但还有几人没走，都是修为高深的魂师。

    “公子，你不躲一躲吗？”

    “不需要。”

    曹安冷冷出声，他依旧看着海水。

    “好吧！”

    这姑娘神色一垂，跑进了船舱。

    巨轮驶进神秘海域，瞬间海浪呼啸开来。

    巨轮在海浪中穿行，翻滚。

    “大家小心。”

    船长大喝一声。

    猛然，巨轮飞起，竟在空中翻了一个圈。

    然而，曹安站在甲板上，双腿好像长了钉子一般，纹丝不动。

    “不好，万年章鱼。”

    轰……

    海面之上，一只庞然大物露出身形。

    黑色的怪物。

    触手长达千米。

    算是这神秘海域的霸主之一。

    “快跑，改变方向。”

    船长大喝一声。

    疯狂旋转方向轮。

    嗖——

    一只须子攀上了船檐。

    瞬间，巨大的轮船停顿，动弹不得。

    “第八魂技：光刃。”

    嗖。

    一道剑刃斩出，轰击在章鱼触手上，斩断。

    使用魂技之人。

    赫然魂斗罗。

    他单手持剑，一手附后，魂力浑厚。

    就在这时。

    嗖嗖。

    三只章鱼触手探了过来。

    “不好，大家快拦住。”

    嘭。

    瞬间，三只章鱼触手用力，整只船撕碎。

    海水漫涌。

    船支以肉眼可见的速度下沉。

    “完了，就知道去海神岛没好事。”

    “这怎么办？绝命了。”

    “糟糕，海水之下，战力减半。”

    单手持剑的魂斗罗也是一慌。

    就在他想冲向天空之时。

    一只触手缠住了他脚。

    他被第一个拉进海水，疯狂挣扎着。

    至于曹安，他稳重的多。

    随着船支下沉。

    不就是海嘛！

    无所谓。

    “救命啊！”

    “救命，救救我。”

    “我不想死在这里，救我。”

    之前向曹安搭讪的姑娘，在水中向曹安搭讪起来。

    她双手挣扎着。

    她也是陆地魂师，在水中战斗力根本不够。

    嘭。

    这时，章鱼的数十条触手向这里冲来。

    众人看见这一幕，想挣扎的心都没有了。

    在海里遇见万年魂兽，也就是死路一条。

    “第五魂技：万丈枪芒。”

    曹安一手拿出灭神枪，向前轻轻一挥。

    嗖嗖嗖。

    无数道枪雨直落而下。

    蹭到一点，章鱼的触手都瞬间断裂。

    不一会。

    整条章鱼以变成无手章鱼。

    但它流着黑色的墨汁，没有死。

    “大家快，把所有人救起来。”

    “武魂：魔豚。”

    “武魂：血鲨。”

    瞬间，船长大喝一声。

    无数船员开始拯救客人。

    而曹安则是冲向向他搭讪的那名女孩，把她抱在怀里。

    随后曹安脚掌在水中一蹬，冲向章鱼。

    嗖。

    他速度飞快，瞬间便站在章鱼背上。

    “大家伙，走吧，海神岛。”

    曹安冷笑。

    魂力运转，周身出现屏障，隔绝海水。

    曹安等的就是这个时候。

    魂兽带领，万无一失。

    众人看着曹安离去的背影，呆了。

    一个个相互对视着，大眼瞪小眼，不可置信。

    “他坐着海魂兽去的？”

    “我去，这大爷是谁啊？”

    “这也太恐怖了，一枪就把这章鱼收拾的服服帖帖。”

    “今天真是实属大幸，遇见这样的大神，侥幸不死。”        

