    时间一点一滴的过去，赵信在这几天里好好巩固了一下自己的修为，为自己第二魂环做好了准备。

    到了时间，赵信就和赵力长老一起去猎取魂环了。

    还是上一次的星斗大森林。之所以一直去星斗大森林，一是因为史莱克城距离星斗大森林最近，二是因为星斗大森林中魂受最多最齐，以赵信的天赋当然要获取一个最适合他的魂环。

    因为这一次要猎取的是千年魂环，所以赵信的父亲在赵信去猎取魂环的前一个晚上，提高了他的药浴规格。

    这种级别的药浴以他的魂力等级还没有资格使用，但考虑到赵信要吸收千年魂环，再加上他远超同等级魂师的身体强度，所以就提前让他使用了。虽然现在使用有些浪费，但也能够吸收绝大部分了。

    随着赵信和赵力长老的赶路，不到半天的时间就到了赵信和他父亲上次居住的小镇。一到小镇，他们就直接去了上次来过的同福酒店，准备先休息一晚，让赵信调整好状态，好吸收千年魂环。

    到达小镇的第一个晚上就这么过去了，而赵信已经把自己的状态调整到了完美，随时都可以吸收魂环，现在只差一个适合他的千年魂环他们此次的任务就完成了。

    他们在同福酒店中美美的享受了一顿早餐，就直接朝着森林走去，在森林里面寻找起了适合赵信的魂兽了。

    赵信二人在森林里走了半天，可惜也没找到合适的，当然这种事情也急不来，花费大量的时间去寻找适合的魂兽，在即将获取魂环的魂师们看来这是很正常的一件事情。

    赵信二人在靠近混合区的地方寻找着。突然赵立脚步一停对着右前方就是发动了魂技。

    噗的一声！

    只见一道白色光线闪过，接着就是物体从树上摔到地上的声音。

    只见一道漆黑的蛇尸从右前方的树上掉了下来，看它的样子已经死去了。

    这时候赵立长老开口说话了。

    “小心，这是暗影蛇，虽然他的名字很普通，但是毒性非常强，而且非常善于偷袭路过的魂师。从他的名字中，你就可以听出他是一种善于隐蔽的凶手。很多初次来到森林的魂师都会死在它的手中。”

    “这条小蛇你看还已经有八十厘米了，说明它已经是八百多年的魂兽，如果被它咬到就算是魂宗也得重伤。

    在野外，遇到那种体型巨大的高级魂兽并不是最可怕的，因为你还有可能逃跑，可以提前发现并躲避他们。而如果你遇到了这种擅长偷袭的毒性魂兽，你可能在不知到什么的情况下就被咬到，到时候只能在这里慢慢等死了。

    所以我要告诉你的是你在外面行走时，无论你是在森林里还是与其他人合作时，一定要有警惕心。要确定好情况再行动，这是我行走魂师界的一些经验，你一定、一定要记住。”

    “我都记住了，赵力长老。”

    赵信这时候看到那条暗影蛇也是有点儿吃惊，因为这是第一次遇到这种情况，如果不是赵力长老可能他就会从旁边走过去，而被暗影是偷袭了。

    他上一次来猎取魂环的时候，是他九十三级的封号斗罗父亲来带着他的，再加上运气好很快就遇到了合适的魂环。因为封号斗罗带来的威慑力也没有遇到过这种情况。这是算是长经验了。

    “你以后就别叫我赵力长老了，从你父亲那里算，你就叫我赵叔吧。”赵力说完后就带着赵信走了，他们还要继续去寻找适合的魂兽。

    现在在混合区的边缘还没有发现合适的魂兽，他们二人决定先横向寻找，毕竟星斗大森林很大，他们半天也只是在混合区的边缘寻找了一小部分。

    他们朝着混合区边缘横向搜索了一个多小时。

    忽然，赵力听到了一声兽吼。

    这一声兽吼，让他有点儿兴奋。因为他听出这声音应该是一种龙类魂兽的吼叫，这种魂兽很有可能适合赵信的龙熊武魂。他马上抓起赵信就朝着兽吼处赶去，希望可以获取这个魂兽的魂环。

    赵力带着赵信飞快的在森林中奔跑着朝兽吼处赶去，也就是赵力是一个魂圣，现在他们还处于千年魂兽与万年的混合区边缘。

    如果是其他实力弱小的人，这样在森林里赶路，不是被毒性魂兽偷袭，也会惊动其他的领地意识强烈的大型魂兽。也是因为赵力一边赶路，一边凭着强大的魂力等级放出还魂力威压才能如此通顺。

    不过赵力的魂力威压也只是在身边很近而已，因为太远容易把远处那个魂兽吓跑了。

    不久，他们到了地方，赵力带着赵信飞上了一棵树，远远的看着前面。

    只见前面空地上出现了两只体型庞大的魂兽。

    一头有着水晶犀角的犀牛魂兽，体型有四米多高，额头上巨大的水晶独角，让其显得非常庞大威武。

    可现在却频频发出自己的吼声，来威胁它前方的黄色龙形魂兽。

    赵立这时候对赵兴说道：

    “小信，你看那个有水晶犀角的魂兽，它叫晶角犀牛，这种魂兽非常的特殊，他的犀牛角和其他犀牛魂兽长得不一样。一般来说犀牛类魂兽的角是他们冲锋的强力工具。但晶角犀牛的犀牛角可以放出一种水晶光线，拥有极致的穿透力。

    而它面前的这一头黄色魂兽，则是一种名叫地甲龙的龙类魂兽，拥有淡薄但较为纯正的龙类血脉。你看它的尾巴，每千年他的尾巴上就会形成一圈金色鳞片，等他到了万年之后就会进化成金甲龙。

    看它的年限应该有一千三百多年了，十分的适合做你的第二魂环，应该可以为你带来一个强力的魂技。你在这里等着我去把他们搞定准备好吸收魂环吧。”

    赵立说完直接武魂附体，重力挤压、大力金刚掌两种魂技相继发出，对着下面两个魂兽就是全力一击。

    两个魂兽还因为赵力的魂力威压愣了一下，突然察觉到了生命危险，可是察觉到了不代表就能躲得过。

    轰隆！

    赵立的魂技落在两只魂兽的身上，仅仅只是一招，两只魂兽直接就是重伤，马上就要死了。

    这还是赵力的有意控制，要不然以赵力高达七十多级的魂力对付两只千年魂兽，早就把它们轰死了。

    现在还要利用它们的魂环所以才留了手，赵立随手把旁边的晶角犀牛杀死，然后把赵信叫出来，让他来吸收地甲龙的千年魂环。

    赵信没有犹豫，武魂附体后用一把锋利的魂导器，杀死了面前的地甲龙。地甲龙的尸体上飘出了一个紫色的魂环。

    赵信盘坐坐在地上，深深吸了一口气，集中精神准备吸收。

    他运转魂力，将那个紫色魂环吸了过来。

    随着紫色魂环从他的头顶落了下来，一股不小的压力也压在了他的身上，吸收开始了。

