    写歌对于林泛来说，真的是所有工作当中最轻松的一项了，比在家里录制综艺节目还要轻松，毕竟录制综艺节目还需要做饭招待嘉宾。

    写歌直接就是将歌曲从记忆深处，照搬出来就行了。

    但这是自己第一次为女朋友操刀制作专辑，林泛还是拿出了十二分的严谨，严肃的从浩瀚的歌海当中，艰难的取舍着。

    毕竟因为前世环境的问题，林泛主动或被动的，听到的歌曲里，女歌手的歌还是比较多的。

    林泛在得到了【灵魂歌者——声线切换】技能之后，曾经想过，要不就干脆用这个技能，转换声线，将那部分女歌手的歌曲也发布出来算了。

    但是，林泛稍微发挥了一下想象力，想象了一下那个女装大佬的画面，自己就起了一身鸡皮疙瘩：太娘了！

    还是算了！那么多男歌手的歌都用不完，何必要为难自己？

    而且，这不是还有个可爱的小仙女能够消化掉那些歌嘛！

    媳妇挣钱了就等于自己挣钱了。

    ……

    天气放晴了，阿刚那群孩子就不用绕远路，从片场这边赶去上学了。但是知道林泛他们还会在这边待一段时间，阿刚时不时的还会特地跑过来，远远的围观林泛他们拍戏，或者给林泛带来一点儿山里的特色“零食”什么的。

    美其名曰，放牛。

    好吧，阿刚确实是在放牛，但是别人家娃子放牛是在自家周边打转，阿刚放牛非要爬几个山头，也不怕这牛越放越瘦，吃的还不如消化的快。

    这天，林泛就逮住了阿刚：“正好，我们今天要去你们村子里，借用一下你的牛来帮我们拉东西行吗？”

    阿刚牵着牛远远站着，生怕一不小心弄坏了林泛他们那些，看着就很贵的各种仪器设备，隔空对着林泛喊道：“用我的牛没关系，但我家能种地，不要你的东西！”

    林泛乐了：“你还挺有骨气！”

    阿刚一挺干巴巴的小胸膛：“那是！老师说了，要自强不息、自力更生、顺其自然、好自为之！”

    梁闻这下也听懂了，笑的差点抽过去：“你老师要知道你这么乱用成语，你就自求多福吧！”

    林泛也说道：“放心吧，大家都有，而且主要是想帮助一下你们村里那几位老人家，但是又怕只给他们了，他们不肯要，就给大家都准备了一份。你家要是不想要，可以让你阿爸看着，到时候给那几位老人家里送过去。”

    林泛上次去阿刚他们村子，就发现村子里有好几户孤寡老人，已经失去了劳动能力，但是好在有村子里的其他人，一直帮忙照顾着，镇子上也会有扶贫工作人员走访，送来生活必需品，老人这才能勉强度日。

    阿刚听了这话才开心了：“那还差不多，三公他们，平时也是大家伙轮流给他们送点吃的喝的，有时候送多了他们也不好意思要……你们东西多不多，我去叫其他人把牛拉来。”

    从附近的小镇，到阿刚他们村里，有一截勉强能通车的土路，但是这条路只通到林泛他们现在所处的这座山的山脚下，剩下的路，两个轮子的，比如自行车摩托车也是能走一走的，但是比较危险。

    要是带上大批生活用品，真的建议还是用牛、马等比较原始的方式运送比较好，阿刚他们村子，以及山里的其他几个村子，外出采购生活用品的时候，或者将自己的农作物拿到镇子上售卖的时候，也都是这样做的。

    东西少还能自己挑着，东西一多，路途还远，光靠一双脚一副肩膀，确实太辛苦了。

    阿刚将自家的牛拴在片场附近的一棵树上，然后一溜小跑翻到山那头去了，也不知道他用的什么法子，通知了其他的放牛娃，总之四十多分钟之后，他带着村子里全部的放牛娃和牛出现在了林泛面前。

    可别说，那架势，还颇有一副村里第一扛把子的感觉。

    将各种生活物资，主要是米面油和衣服鞋子，都装在了牛背上，固定好，一行人这才朝着阿刚他们村子赶去。

    而这一次，夏言也一同前往。

    山路不好走，林泛一度担心夏言会坚持不下去，虽然夏言一直都有保持锻炼，但是爬一座几乎没有路的山的难度，跟在健身房锻炼两个小时的难度，并不等同。

    而且，这一次阿刚还抄了近路，也就是平时他们上学走的那条山道，现在不下雨，走这条山道还是挺安全的，关键是能够节省一半的时间。

    但是对于林泛这些，第一次走上这条山道的人来说，真的就很刺激了。

    在阿刚嘴里，能够并排走过三个林泛这样的大个子的山道，等到大家自己走上去了，才发现这条路真的，出乎意料的狭窄，哪怕知道是心理作用，但是大家还是忍不住紧贴着山壁往前走。

    一点儿也不敢低头看脚下的路，更加不敢看这条路下方，那深邃的崖坡。

    夏言胆子算是很大的，小心翼翼的伸头看了一眼，还是忍不住头皮有些发紧，小手连忙紧紧的拽着林泛的手，生怕掉了下去，也才更直观的感受到，一条宽敞直通的道路，对山里的几个村子的人来说，意味着什么。

    夏言坚持了下来，没有叫苦叫累，也没有耽误行程，跟着大家一起走到了阿刚他们村子外边。

    村民们收到了自家小孩带回来的消息，在家的基本都迎了出来，主动帮着将东西卸了下来，堆放在一边，村长也代表全村人，向林泛等人表示了感谢，并且将村子里最需要帮助的几家，向林泛等人介绍了他们的情况。

    至于物资分配的事情，林泛都交给生活制片负责了，他本来干的也是类似的工作，交给他也算是专业对口。

    而林泛自己，其实有点看不得那些孤寡老人们，不住表示感谢的场景，只跟着阿刚在村子里晃荡了一圈。

    阿刚带着林泛和夏言，还有两个小助理晃了一圈，不知道从哪里掏出来几个黑乎乎的烤红薯，分给了林泛四人，还很得意的跟林泛炫耀：“这是我们村里的红薯，比别村的甜！”

    夏言小心的剥开外层烤焦了的皮，就闻到了一股香甜的烤红薯味道扑鼻而来，吹了吹上面的热气，小心翼翼的咬了一口，夏·小吃货·言的眼睛就亮了：“恩！好吃！”

    然后林泛就看见，阿刚那张黑乎乎的小脸上，爬上了一片红霞，变得黑红黑红的！

    林泛：嗯？你小子想啥呢？

