    “换装！”沈荣做了一番简单的动员之后，一声令下。

    左哨军开始更换装备，涂满石灰的木质刀枪，火药被尽数收走，一切就绪后，左哨军开始朝着演武场开拔。

    朱祁镇也带着百官来到演武场的观战台，一场众人看来毫无悬念的演武大战即将拉开序幕。

    这次不是人数悬殊的攻防战，而是真正的对攻战，所以双方都没有在构筑防御工事。

    这时，左哨军才看到对面的三大营竟然超过万人，可他们没有丝毫情绪上的波动，而是按部就班地开始准备作战。

    此时的三大营心里也憋着一股火，刚刚主将已经跟他们说了，对面只有不到四千人，而且还是那群农夫和商贩组成的左哨军。

    这让他们感到被羞辱了！

    难道自己这群三大营的绝对主力，大明军事最顶尖的存在，已经被藐视到这个程度了嘛！

    虽然心中充满了愤怒，但是他们还是秉承了狮子搏兔亦用全力的准则，尽心挑选了三大营的精锐出战，先是两千神机营的枪炮手。

    他们将自己的火炮先推到阵前，然后是三排火枪手，这是在宣府总结出来的经验，这样可以保证火枪连续不断地发射。

    在后边就是三千营的主力了。三千营主力就是朵颜三卫的骑兵，他们已经被同化了许多，但彪悍的血勇还是保留了下来。

    最后是五军营，七千大军依次排开，里边还有当初在宣府楚宁临时教导的三才五行阵！

    就在他们准备的差不多的时候，让人意外的事发生了。

    对面的左哨军竟然现行发动了进攻！

    或许是因为人数少的原因，左哨军明显比三大营完成准备的要快。

    “看来左哨军这半年没白吃苦啊。”张辅低声说了一句。

    仅仅从站前的准备来看，左哨军明显比三大营要更加训练有素，更加适合战场。

    战场上，尤其是现在大明最主要的敌人是瓦剌人，他们都是骑兵，速度之快转瞬即至，如果不能快速完成准备，那就意味着被动挨打。

    左哨军的准备时间明显就是针对这一点，他们到达演武地点就开始准备，而三大营却还在调配人手，安置火炮，分配队列。

    如果真的是突然遇到瓦剌骑兵，三大营现在很难以最佳的状态迎敌。

    左哨军这边经过整编之后，三千七百人被划分为七百骑兵，一千神机兵，两千步兵。

    和三大营相似的布局，只是左哨军的火炮全都是安装在一辆辆特制的马车之上的，相对的，左哨军的火炮要明显小于三大营，神机兵则是零散地跟在炮车之后。

    步兵则是缀在更远一些的地方，而且他们的阵型要比三大营人数更多，他们不知道，这才是戚继光创造奇迹的主力，鸳鸯阵。

    而左哨军的七百骑兵，全都集中在两翼的位置，负责保护大军的两翼。

    最让三大营的将领和勋贵们不明的是，左哨军并没有把有限的兵力集中起来，而是用极其散乱的阵型，向着三大营的阵地挺进。

    很快双方就接近到了射程范围，左哨军继续以这种散乱的阵型突进，三大营这边虽然很无奈，但现在他们也没有太好的办法。

    率先开火的是三大营的神机营，阵前的火炮发出阵阵沉闷的巨响，软木制成的炮弹划出一道道弧线，砸向左哨军散乱的阵型。

    大家都知道，这对于左哨军来说，伤害并不到，只有少数几辆战车被击中，自动停在当场，而对于战车只有的步兵，伤害就更小了。

    “这是舞弊！”朱仪跳出来高喊到。

    一般而言，明军现在的实心铁弹，虽然杀伤力不大，但震慑力和破坏力还是蛮高的，往往在集中目标后，还能滑行不短的距离继续伤敌。

    可左哨军竟然只是几辆被击中的战车退出演武，身后的士兵几乎没有退出的。

    “闭嘴，那里有兵部和禁军的裁判官，你瞎咋呼什么！”张辅开口训斥道。

    这种演武，根本没人会作弊，如果真的有，那他以后就不用在军伍混了。

    三大营这边的神机营正在加快速度，争取在发射一轮火炮，毕竟对面的左哨军行进的并不快。

    可就在这时，左哨军的火炮开火了。

    一阵烟雾过后，神机营有一半的火炮被判定退出战斗，而此时左哨军已经进入到了神机营火枪兵的射程范围了。

    在主将的指挥下，火枪开始发射，采用的正是楚宁在宣府外使用的三段式射击法。

    一阵阵烟雾从神机营阵地上升起，就在这时，左哨军的火炮再次发射！

    这简直有悖常理，左哨军的火炮是放在特制的车辆上的，就算速度再慢，也不可能比在阵地上的神机营更快地完成装填。

    现在他们竟然能多次发射，这简直就是超出想象。

    可不管怎么说，火炮是不会因为他们的匪夷所思而停止的。

    这时，不敬三大营剩下的火炮再次遭受重创，那些排列整齐的火枪手也损失惨重。

    尤其是第二轮左哨军采用的是散弹，三大营的火枪手还没有发挥真正的威力，就损失打扮。

    而在左哨军打破啊开火的同时，跟在战车后边的火枪手、弓箭手，也开始发射，让本就开始混乱的神机营，更加慌乱起来。

    而神机营的反击零散没有章法，加上左哨军这边有战车的阻拦，收效甚微。

    李珍作为此次演武三大营的指挥官，见状赶紧调整布局，这些左哨军根本不安套路出牌，神机营先在已经算是废了，让赶紧命人撤下神机营，三千营纵马跃出。

    左哨军见状也没有慌乱，而是将战车缓缓靠拢，相邻的几辆战车围拢在一起，形成一个个圆形的壁垒，三千营的骑兵对着这些壁垒也是无从下手。

    这些战车都是经过特殊设置的，围拢之后有专门的卡扣首尾相连，然后车厢的挡板可以延伸，犹如一座小小的城堡，车厢上还有射击孔。

    左哨军的士兵可以利用射击孔发射火枪弓箭，甚至可以从里面用长枪刺杀。

    三千营只能通过抛射对壁垒里的左哨军进行攻击，可这种攻击成功几率根本不大。

    李珍见状，命令五军营快速跟上，对付这些‘刺猬’了，三千营区歼灭左哨军的骑兵部队。

    可此时他才发现，左哨军的骑兵竟然不见了！

    是的，近千人的骑兵队伍在他们眼前消失了！

    这简直有些不可思议，战马不是人，不能做到绝对安静，他们是怎么消失的？是如何消失的？

