
　　工作人员刚挂掉电话，就和公司的人说了。

　　一听说坐在临时加的位置上的人居然是前几天他们挤破头都想请来的秦明，顿时觉得冷汗直流。

　　他们这办的叫做什么事啊！这不是搬起石头砸自己的脚吗？

　　而方才负责人又走到了程式的身边来。

　　“程先生，你方才赶走的那个人可是大有来头。”

　　负责人提醒道，她喜欢这个富二代能够畏惧一下，然后回想自己的做法实在过分，然后去认错。

　　这不过这也是负责人的想像，是根本不可能的事情！

　　“这里哪一个不是大有来头？我还怕这个！”

　　程式冷哼一声，很明显是不同这个负责人说的话。

　　而那个负责人则是趴在他的耳边说道，“方才你赶走的那个人，是文华大董事秦明，就是那个秦明！”

　　程式眉头一皱，听到秦明这么名字他还挺熟悉的，脑袋里仔细一想，就明白这个人是什么人物了！

　　这这这！

　　程式差点没从位置上滚下去，他这是得罪了什么人啊！

　　也不知道该怎么解决了，目前的方法就是去认错！

　　而现在去认错实在是太丢脸了，方才这边的动静旁边的人可都是看在眼里面。

　　现在直接来了一个两极反转！

　　“程少爷，我看你还是去道个歉吧，他的能力，都足够让天京市大换血的了。”

　　毕竟秦明能够和丰家交好，前段时间还和江家交好，这样的人脉可是不容小觑的，一个小小的程家根本不算什么。

　　而程式这回也听话了，就算是再没有脸面的事情，他也要硬着头皮去做。

　　不一会，他就点头哈腰的跑到了秦明的面前。

　　秦明一愣，这是什么情况？

　　“秦先生！真是太抱歉了！方才喝了点酒，不知道轻重了，您去坐，我坐这里就好了。”

　　一句秦先生，秦明就已经明白这是怎么一回事了。

　　原来是认出来自己是什么人了，然后就变了一副嘴脸。

　　这人还真是现实啊。

　　“我可不想做那里了，这里也挺好的。”

　　秦明说道，他哪里是任人摆布的人呢？让他走就走，让他回就回！

　　而程式也知道秦明在生气了，“那里风景好，我不配做那里，我现在请着秦先生过去怎么样？”

　　程式已经是硬着脸皮这么说了，因为他这边的动向已经吸引了很多的人，有些人的言语已经传到了他的耳朵里。

　　“这个不是程式吗？他怎么这么低三下四？”

　　“可不嘛？不知道还以为在天京市他是头头了。”

　　“估计是这个男人，有点背景，就是脸有点生。”

　　他们说道，而这些话程式都能听到。

　　但是现在可不是算账的时候了，他现在只想讨好秦明。

　　而秦明冷哼，“我坐在这里挺好的，你回位置上去把。”

　　而程式哪里还敢动了，直接就站在了秦明的身边，说道，“我就站在这里了，有什么事秦先生尽管吩咐。”

　　没想到玩世不恭的富二代成了秦明的佣人。

　　这可是惊掉了他们的眼睛！

　　而秦明也没有说话，也算是默许了一般，而现在就出现了这样的画面，在一个年轻的男子身边，站着本市最狂的少爷。

　　而且秦明抬个头就给端茶递水，这脾气直接给磨没了！

　　而秦明心里得气已经消了不少了，这个程式还算是有良心。

　　而拍卖行也正常开始了，秦明的心思也逐渐的落在了台上一个个展现出来的古董身上，他要看看，这些古董到底有多么好！

　　没想到第一个推上来的古董就让秦明有些心动了，这并不是假货，很快主持人就在台上介绍了。

　　“这个是明永乐青花如意垂肩折枝花卉瓜果纹梅瓶，起拍价是七千万！”

　　主持人说道，随后下面就掀起了一片浪潮！

　　因为他们这些人见过的古董也不少了，但是起拍价为七千万的他们还真是没怎么见识过，各个都有兴趣的看了过去。

　　只不过拍卖行也不能保证这古董是百分之一百的真品，所以就有很多人害怕七千万买回去一个假货。

　　而秦明是第一个加价的，“我出七千一百万！”

　　秦明只是加了一百万，但是因为是第一个出手的，难免会引来别人打量的目光。

　　有一个人出手了，那么后面的人也就有心动的了。

　　“我出七千两百万！”

　　坐在后排的一个男人说道，他看向秦明这边似乎有些不屑，他的位置虽然靠后，但是也想给自已挣一个脸面。

　　只不过秦明并不想把这个瓷器让给这个人。

　　“我出七千五百万！”

　　直接加了三百万，比方才还要大方。

　　而程式本来就是想买一些古董玩玩的，这次他的零花钱有一个亿呢，也算是他父亲支持自己做这个生意了。

　　只不过看秦明第一件古董就随手出了七千五百万，也知道了秦明的大方。

　　而且以秦明的能力，如果真的确定下来，这个古董百分之一百就是个真品了，因为秦明可是传说中的赝品杀手。

　　据说还有他自己的赝品品牌！

　　只不过该如何鉴定，他们谁也不知道。

　　而第一件古董可能是场上一个开胃小菜，谁也不敢把心思放在这个古董身上。

　　而秦明也用丰然的名义将这个古董买了下来，转手就开始转钱了。

　　他比任何人都懂古董，而这个明永乐青花如意瓷器，他的价格非常的乐观，就算是自己花了七千多万买下来的。

　　但是卖出去的时候，可以赚上一个亿左右，价位应该是在两亿左右。

　　这绝对是秦明赚大发了，他才不会想着什么开胃小菜，如果后面还有喜欢的，他依旧还会花重金去卖的。

　　而第二件古董，让秦明没有想到的是，这件居然就是假货了。

　　他还以为这么大的排场，怎么说也都是好几件顶级的国宝古董吧。

　　没想到第二个就是一个赝品，不过这个造假手段是很高超的，如果秦明不点破得话，很少有人会发现的。

　　“这第二个古董名义叫做清乾坤粉彩镂空转心瓶。”

　　主持人说道，“这个古董的起拍价是一个亿！”

　　而下面有开始凌乱起来，是什么样的古董能够花费一个亿呢！不过眼前这个，绝对是“精品”。

　　主持人怕这些人看不明白，鉴定不出来，还特意提醒道，“这个古董最值钱所在，就是可以转动里面的胆心，就可以从这些空空里看到不一样的图案。”

　　这绝对是古代人的智慧了，秦明点了点头。

　　如果这个是真品的话，应该价值在四个亿。

　　不过这是赝品，他顿时就没有兴趣了，也不想提醒别人。

　　“我出一亿一千万！”

　　没想到第一个出手的居然是一个女孩子，秦明顺着声音看了过去，看着她身边的这个牌子，秦明发现她居然是丹棱的人。

　　他前段时间也是和龙门的人交过手了，而且也碰到了龙门的死对头梵景，丹棱的人他还是第一次见。

　　不知道这个姑娘是不是也是修行之人，难不成上官磊一样，喜欢收集古董不成！

　　“一亿两千万！”

　　有人喊价，只不过他的目光似乎是落在了这个女孩子的身上，他加价一千万，估计只是想让这个绝美的姑娘记住他。

　　谁知道她是一眼一没看，直接抬手说道，“一亿三千万！”

　　她似乎觉得这不是很多钱，这让秦明有些疑惑了。

　　当初上官磊拿出来一千万的时候都是特别费力的，难道这个丹棱和龙门相比，比较有钱吗？

　　而在一旁的程式似乎看出来了秦明的想法，然后说道。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第715章 丹棱海兮兮免费阅读。https://xs.23sk.com 