    听到胡玮所说，宁阑转目看向卜扶。

    卜扶则是轻轻点了点头。

    关于悟道圣树磁力场的情况，胡玮所说基本属实。

    不过，他说可以允许宁阑在磁力场修行一个月的时间，也是无法保证的。

    他毕竟不是空冥岛主，只是岛主府八大使者之一。

    岛主不在府内的情况下，对天鹤岛悟道圣树的使用，就必须通过使者会议，得到了大部分使者的同意，才能作出决定。

    胡玮也是被逼得没有办法了。

    悟道圣树争夺赛在即，空冥岛却拿不出合适的出战人选。眼下，也只能极力争取宁阑为空冥岛出战。

    若宁阑真的能帮助空冥岛拿下天鹤岛的控制权，那让其在磁力场修行一个月时间，相信其他使者也不会有太大意见。

    而如果宁阑不能帮助空冥岛夺得悟道圣树的控制权，那自然也就没有后续使用磁力场修行一说了。

    看着对方满怀期待的眼神，宁阑终于还是点了点头。

    出声问道：“争夺赛，什么时候开始？”

    胡玮目中浮现一抹喜色，道：“半个月后，我们将一同前往天鹤岛，与凤鸣岛争夺悟道圣树接下来六十年时间里的掌控权。”

    空冥岛与凤鸣岛，对悟道圣树的争夺赛，每隔六十年进行一次。

    获胜的一方，便能掌控天鹤岛六十年整。

    宁阑眯了眯目，道：“好，那我便为空冥岛，参加此次悟道圣树争夺赛。”

    胡玮松了口气，立刻拱手说道：“多谢宁阑小友。”

    “宁阑小友，在我们一同前往天鹤岛之前的这段时间里，还请你暂住在岛主府内。这样，如果有什么意外状况，也能及时沟通。”

    对胡玮的提议，宁阑没有拒绝。

    因为，对方说得有道理。

    这间酒楼虽然距岛主府不远，但毕竟是在岛主府之外。

    而且，胡玮毕竟是空冥岛岛主府第一使者，若因为有些事需要及时沟通，就要对方从岛主府来酒楼找自己，似乎也有些不妥当。

    见宁阑和胡玮已经谈得差不多了，卜扶站起身笑着说道：“胡玮前辈、宁阑公子，那我就先回飞龙号了。”

    胡玮看向卜扶，道：“卜扶右盟主，飞龙号从空冥岛返回凌云城，应该是三十多天后吧？不如，待悟道圣树争夺赛开始时，你也与我们同往天鹤岛？”

    卜扶神色微微一怔，他没想到，胡玮使者会向自己发出这样的邀请。

    转瞬后，他拱手道：“胡玮前辈，我自是乐意去往天鹤岛看看热闹。”

    他也想看一看传说中的悟道圣树。

    胡玮哈哈一笑道：“那么这件事，就说定了。”

    三人一同离开酒楼。

    宁阑跟着胡玮，再入岛主府。卜扶，则一个人先回飞龙号。

    进入岛主府后，胡玮亲自带着宁阑选了一间规格极高的客房暂住。

    并且，还命岛主府内的一名行者专门负责宁阑的生活。若有什么需要，宁阑都可以向这名行者直接提出。

    行者在岛主府，也是高层成员。武道境界，最低都达到高阶望月之境。

    ……

    次日。

    胡玮，再次召开使者会议，将身在空冥岛的另外五位使者，都召集了过来。

    第三使者道：“第一使者，我听说你已经将那个从奎星大陆过来的年轻武者找到了？”

    胡玮昨天带着宁阑回到岛主府，在府内的其他使者，自然也都得到了相关信息。

    第六使者开口道：“这个年轻武者，名字是叫宁阑吧？他的武道境界，真是望月之境吗？”

    第四使者佟兰，阴着脸，坐在大殿内没有出声。

    此时在大殿内的六位使者，分别是第一使者、第三使者、第四使者、第五使者、第六使者和第八使者。

    第二使者身在天鹤岛镇守悟道圣树，第七使者则在凌云城海运联盟担任左盟主。

    胡玮轻笑着说道：“我确实找到了宁阑小友，也幸得他这几天没有离开空冥岛。诸位，宁阑小友，已经答应代表我们空冥岛参加悟道圣树争夺赛。”

    第八使者抬眉问道：“第一使者，如此一来，我们是否还要继续寻找出战人选？”

    没等胡玮回应，佟兰面无表情出声说道：“当然还是要继续寻找人选，我们空冥岛不能将希望，全部放在一个二十岁左右的年轻武者身上。”

    第五使者点了点头道：“我赞同佟兰使者的意思。我们，对这个叫宁阑的年轻武者，几乎没有什么了解。况且，他还是从奎星大陆过来的。”

    第三使者跟着说道：“还有很重要的一点，此人的修为，只有望月四境。那卜扶说他有高阶望月境界战力，这里有多少水分，我们也不清楚。”

    岛主府的这些使者，到目前为止，显然是不太相信，宁阑拥有高阶望月之境的战斗力。至少，大多数使者，心中都有疑虑。

    如果这宁阑，就是一个普通的望月四境武者，那么其代表空冥岛出战，结果一定会令空冥岛方面非常尴尬。

    到时候，丢了悟道圣树不说，还不知道凤鸣岛方面，会怎样嘲笑空冥岛。

    甚至，就连空冥岛阵营内的几个大岛，都可能生出各种乱七八糟的心思。

    胡玮望着众人，缓缓道：“寻找人选，就继续下去吧，我们还有半个月时间。”

    话锋一转，又道：“今日我召集诸位过来，主要是为了讨论，给予宁阑小友报酬的事情。”

    先不提使用悟道圣树磁力场修行，光是那两千斤灵液，也是一个比较大的数目。

    两千斤灵液，对于神隐境的武者来说，都有极大的吸引力。

    要给予宁阑这两千斤灵液，第一使者胡玮，也得与其他使者商量一下。

    佟兰眉头一皱，嗤笑道：“报酬？给什么报酬？那宁阑，还没代表我们空冥岛出战，就想要报酬了？”

    胡玮轻笑着道：“宁阑小友不是我们空冥岛人，他没有义务，帮助我们。我们需要他出战，自然要给予相应报酬。”

    佟兰的表情，变得古怪起来，目中，有异样光芒闪烁。

    她开始怀疑，那个叫宁阑的年轻人，是不是打算骗取空冥岛岛主府的资源。

    虽然，此人是卜扶带来的，但那个卜扶，也是从奎星大陆来的。

