    到了这个时候，谁都知道发生了什么，八位修士忽然消失，当然不可能是隐藏了起来，他们身上可都是有血符的。

    “哈哈哈……”

    沉寂的大殿内，忽然传来了一个爽朗的笑声，众人看去，只见这笑声的源头，来自被镇压的龙副殿主。

    一众长老却不敢笑，因为他们都知道，此刻的龙副殿主已经完全豁出去了，只是他们完全没想到，这个九千九百的千夜，竟然可以杀掉十名之下的那八位修士。

    此刻的易阡陌在他们眼中已经不再是一个试炼者，在他们看来，易阡陌更像是一尊神明！

    而将易阡陌接引进来的楼诚与吴征，更是心惊胆颤，心想他们到底接引了什么样的怪物进入了古战场？

    大殿内，回荡着龙副殿主的笑声，他没有说话，只是尽情的笑着，因为他知道，古战场的事情，已经结束！

    修改规则之后，只取前十名，这已经达到了古战场提前结束的标准，无论任志轩想做什么，此刻都已经没有了时间和机会！

    “哼！！！”

    任志轩一声冷哼，直接打断了龙副殿主的笑声，道，“你以为这就结束了吗？”

    “你想做什么，你还能做什么？”

    龙副殿主反问道。

    “我想做什么？你不是一直都很清楚吗？我还能做什么？这个问题问的好，我现在就告诉你，我还能做什么！”

    任志轩冷冷的盯着他，说道，“开启血阵，我要跟剩下的修士说话！”

    “你疯了！！！”

    龙副殿主大声的吼道，“你这样做，就是等于告诉所有人，血殿在干涉古战场的事情！”

    “不，不是血殿在干涉古战场，而是你在干涉古战场。”

    任志轩平静的说道，“吾等都是受到了你的蒙蔽！”

    龙副殿主立时无言，他看着任志轩，浑身颤抖着，道：“你！你！你！！！”

    包括他自己在内，大殿内所有的长老，此刻都明白了任志轩的意思，这是想让龙副殿主来给他当替死鬼！

    这句话就是在告诉所有人，他接下来要做的事情，都将有龙副殿主来背锅，而他这个副殿主存在的意义，也就是背锅。

    说话间，任志轩一抬手，直接封闭了他的嘴巴，而后直接开启血阵，道：“现在我宣布，剩下的修士，只要斩杀掉九千九百，便可以获得进入盘古大陆无上道盟的机会！”

    这是任志轩的壮志豪赌，为了避免可能出现的意外，这一次他不准备再给易阡陌任何的机会，“若是杀不了他，你们一个都不可活！”

    此话一出，整个古战场瞬间一片死寂，等着结束的方小龙等人，望着天空那是目瞪口呆，他们还不知道发生了什么，还以为这是结束后的最后一个任务，但这任务也太过分了一些。

    同一时间，在血殿外也是一片躁动，他们虽然不知道血殿内到底发生了什么，但眼前这一幕，着实让他们有些奇怪。

    “这个九千九百的积分，又上涨了，这到底是怎么回事！”

    “只剩下了前十，为什么还不结束，往常这个时候，血殿早就应该宣布结束了才对！”

    可他们等了许久，却也没等到血殿长老出来公布消息，人群立时变得躁动了起来。

    同一时间，古战场！

    在得到这个消息后，剩余的九位修士，脸色都变了，最后这个任务的奖励很重，但危险也很高！

    最重要的是，如果完不成任务，他们都得死，而以前从来就没有发生过这样的事情，他们自然也没有任何的经验可以借鉴。

    就连方小龙，此刻都慌乱了，眼前的修士，可不是一个独狼，他身边有十二位渡劫期，而他本身的实力，更是令人心惊胆颤！

    可以说，除了第一位的方小龙之外，第二之下的任何一个修士，都没有绝对的把握战胜易阡陌。

    他们是这古战场里，存留最强的一批修士，可易阡陌比他们更强。

    听到这个声音时，易阡陌也是愣了一下，没想到血殿还有这种操作，说道：“这是不要脸了吗？”

    他仔细想了想，紧跟着说道，“打又不打不过，又不想死，我知道你们很慌，所以，咱们要不要坐下来聊一聊？”

    方小龙一愣，剩余的修士与之对视一眼，都看出了他眼中的犹豫，现在只剩下半日不到了。

    沉默片刻，方小龙身形一闪，便来到了易阡陌面前，而易阡陌也随之将十二位冥古者，收入了冥古塔。

    他就盘坐在虚空，连剑都收了起来，面对着方小龙，道：“只有你一个人吗？”

    “你到底是谁！”方小龙问道。

    “我是谁？”易阡陌笑了笑，道，“这不重要，重要的是，你即便拼尽全力，也杀不了我，哪怕你们九个联手，所以，你们必死无疑，但我不会死。”

    这要是之前，方小龙可能会不屑一顾，但现在不一样了，易阡陌有说这话的实力。

    “我刚才听到你说，你可以救我们？”

    方小龙放下了心中的高傲，因为他知道，即便他们九个联手，也未必杀的了易阡陌，因为时间不够了。

    “可以！”

    易阡陌说道，“但前提条件是，你们的臣服于我，我会带你们进入盘古大陆！”

    “你凭什么？”方小龙直接问道。

    “你没得选！”易阡陌直接道。

    方小龙顿时无言，他攥着拳头浑身发抖，但正如易阡陌所说，他没得选！

    “如果你臣服我，我决不食言！”易阡陌紧接着道。

    方小龙看了他一眼，脸上犹豫一下，随即答应了下来：“我愿意臣服你，你需要我做什么！”

    “你什么都不用做，放弃所有的警惕，收敛你的修为！”易阡陌直接说道。

    方小龙有些犹豫，但想到时间不多，便立即放弃了防御姿态，全身的灵力都收回了元婴，等于是完全不设防了。

    见此，易阡陌一抬手，冥古塔立即传出一股吸力，将他带入了其中，随着方小龙消失不见，剩余的修士立时慌乱了起来。

    易阡陌也不给他们任何喘息的机会，直接道：“剩下的人，只有三息时间，三息一过，尔等便自寻活路吧！”

    此话一出，八位修士当即闪身赶来，他们犹豫了一下，随后躬身道：“吾等愿意臣服！”

    “好！”

    易阡陌的脸上露出了满意的笑容，抬起头望向可天空，道，“血殿，该灭了！”

