    

    再次抵达青山市，看着有些熟悉的通浪公司大门口，沈北鹏不禁有些惆怅。

    谁也不曾想到，投资给通浪的结果，竟然是这样？

    宋宁啊宋宁，别怪我太不仁义。要怪，就怪你自己选择错了路。

    沈北鹏幽幽的叹了口气，不在迟疑。

    只是踏进通浪公司大门的时候，沈北鹏已经换上了一副黑漆漆的脸色。

    前台小姐姐远远看着黑着脸的沈北鹏杀气腾腾的走来，一掌拍在了前台桌子上。

    “我找你们宋总，带我过去！”

    沈北鹏的动静，瞬间将大厅里的人视线纷纷吸引了过来。

    “先生您好，请问您是哪位，对我们宋总有预约吗？”前台小姐姐露出了一副职业化的微笑，对着沈北鹏说道。

    只是闻言，沈北鹏却如同受到了刺激一般，勃然大怒的再度一拍桌子，指着人家小姐姐便咆哮了起来。

    “预约，什么预约。老子来通浪还要预约，我什么人你不知道吗？”

    周围通浪的员工见势不妙，立马通知了保安。

    “先生，先生您好，冷静一下。”一位身材高大的男员工拦住了沈北鹏，将双眼红通通挡在了身后。

    而周围的员工也脸色不善的聚集了过来，竟然有人要在通浪公司闹事，这是吃了熊心豹子胆了？

    “冷静？”面对越来越多到员工沈北鹏却丝毫不怂，反而蛮横无比的一把推了面前的一位员工。

    “你们配吗，老子一天的花销，你们一年的工资都不够，让老子冷静？”

    一边说着，沈北鹏眼睛一边用余光瞟着越来越近的保安们。同时不着痕迹的露出了一丝笑容。

    这一切，尽在他的掌握之中。

    直接让宋宁不合作退钱很难，自己还需要一个筹码。

    比如说在通浪挑事被通浪的人打了，这样，待会自己向宋宁提要求的时候，这家伙就没话拒绝了！

    果然，伴随着沈北鹏一次又一次挑衅甚至推搡面前的员工，周围赶过来的通浪保安们瞬间就急了。

    通浪保安待遇那可是整个青山市都没几家比得上的，还别说五险一金一些。拿这么高的待遇，要是还让人在这闹事，那他们可就完了。

    “怎么着，来这么多人，想打我是吧？”

    沈北鹏还在喋喋不休，嚣张得不行。“你打啊，有本事你打我啊，你敢打我吗……”

    嚣张跋扈的气势，瞬间让一帮员工包括保安怒了。

    竟然还有找别人打他的？

    为首的胖保安气不过，一把抓住了沈北鹏，大巴掌当场就扬了起来！

    沈北鹏满意的闭上了双眼，等待着巴掌的落下！

    甚至他已经做好了准备，运力准备往后狠狠一倒，没有伤也给他弄出点伤来！

    到时候营造的这个凄惨场景，看宋宁还怎么说。

    来了来了，巴掌来了！

    沈北鹏眼前一黑，比他还大的巴掌已经愤然落下，而沈北鹏也预估着巴掌落下的时间，顺势一倒！

    可就在这时，人群外突然响起了一阵喝声。

    “马老师，发生肾么事情了？”

    “吴总，吴总您来了？”

    声音一响，大巴掌也及时停在了空中。

    只是已经习惯往后倒的沈北鹏没有反应过来，身体已经本能的砸向了地面。

    扑通一声，沈北鹏结结实实的砸了下去。

    胖保安人傻了，他看着地面上的沈北鹏，不敢相信的看了看自己的巴掌？

    卧槽，碰瓷啊这是？

    “你们快看啊，我根本没有碰到他，这小子碰瓷的！”

    胖保安的声音一响，周围人瞬间哗啦啦的后退了几步，要远离沈北鹏。

    碰瓷的？这谁敢扶？

    不远处，吴瀚青扶了扶眼镜，看着沈北鹏故意摔倒的样子，露出了一丝若有所思的神色。

    之前沈北鹏闹事的时候，吴瀚青刚好下楼，看到了大厅压抑着怒火的沈北鹏。只是此刻，他的内心突然咯噔一声，有了些不太好的预料。

    通浪最近的处境不是很好，现在沈北鹏这个投资商突然怒气冲冲的找上门来，这可不是一个好的信号啊！

    不过在看到保安被沈北鹏不断挑衅要动手了，吴瀚青还是连忙出面准备阻止。

    不管沈北鹏来的目的是什么，沈北鹏依旧还是通浪的头号投资商，让他在这挨打了，到时候可就说不清了。

    只是他刚一出声，打人的保安听到他的声音倒是及时停了下来，沈北鹏竟然径直的倒了下去。

    隔山打牛，还是如来神掌？

    这……巴掌距离起码还有二十厘米吧？

    沈北鹏看傻了眼，好半天才小跑过去扶起了沈北鹏。“沈总，您还好吧？”

    “我……哎哟……我的腰啊！”

    吴瀚青憋着笑，眼睛滴溜溜的一转，然后装出一个勃然大怒的样子向着众人指责了起来。“谁怎么推倒沈总的？沈总那可是公司的投资商，身体这么金贵，那个不怕死的推的？”

    保安一听沈北鹏是个投资商瞬间就慌了，哭丧着脸辩解了起来。“吴总，我不是。我没有，不是我……他自己摔的，要是不信，您查监控啊！”

    刚刚沈北鹏还在装死呢，一听保安说要查监控，他瞬间就急了。

    这要是让宋宁看到自己故意摔下去了，待会还怎么要钱啊！

    “咳咳……吴总啊，这个不碍事不碍事。”沈北鹏讪笑道。

    实际上此刻的沈北鹏，死了的心都有了。

    这招假摔不仅没有成功，竟然被这么多人围观着。

    最重要的是用力过猛，屁股疼得一匹，现在还得给吴瀚青证明自己没啥事！

    这都叫些什么事啊！

    沈北鹏欲哭无泪的，吴瀚青偷偷打量了眼一瘸一拐的沈北鹏。努力憋着笑，然后板着一张脸对着四周怒斥起来。

    “哼，得亏沈总大人大量，不然你们都吃不了兜着走！”

    “看什么看，都散了散了！”

    直到人们陆续散开之后，吴瀚青这才转头看向了沈北鹏。“沈总，不知道您来我们公司有何贵干呢。”

    这会儿的沈北鹏哪里还有底气装发怒，他挤出来一丝笑容道。

    “这个……我找一下宋总，有点事……有点儿事要跟他商量一下。”

    吴瀚青恍然大悟，只是很快满脸的歉意叹道。“真是不凑巧，宋总还在回来的路上，不如沈总先去会客厅等一会。

    小刘，带沈总去会客厅休息一下。”

    沈北鹏闻言也不推辞，主要这屁股疼得厉害，他此刻只想赶紧找个地方休息会。便跟着吴瀚青的助理往会客厅走去。

    看着沈北鹏一瘸一拐的走远了，吴瀚青的脸色这才阴沉了下来。

    最后他吐了口气，走到了角落摸出手机拨通了宋宁的号码。

    “宋总，沈北鹏来了……”

