    过后的四五个月，苏慕歌只见过秦峥两三次。

    可见他为了天音塔试炼，当真动了争强好胜的心思。

    苏慕歌也很知趣，知道说不动他，索性由着他去。虽然魔核就像一颗□□，指不定什么时候便会引爆，但眼下担忧也是无济于事的。

    更何况，是福是祸，总归是秦峥自己的机缘，自己的命数。

    而且苏慕歌也有要操心的事情。

    先前银霄提醒过她，豢养七曜是件苦差事，苏慕歌起初并没有什么感觉，但自从日曜解封以后，便明显感觉自天地间吸取的灵气，再也维系不住丹田运转。

    她虽和凤女达成协议，并不会勉强凤女认主。

    实际上两人已是主仆关系，因为自打银霄认主那天开始，七曜作为魂器也一并认了主，凤女需要依靠日曜的灵气修炼，便得吸取苏慕歌的灵气。

    银霄是个懒货，第一个出世修为至今一阶没动。

    而凤女出世不过小半年，已经进阶到练气十重境，绝对冲级狂魔一个。

    苏慕歌每日想尽各种理由赖在萧卿灼的洞府里，一面令凤女能够吸收神器力量，一面自己磕着灵石，维持灵力正常运转。

    先前秦峥送来的灵石，加上精英弟子的各种补贴，没多久便耗干净了。

    苏慕歌自己的修为也提升到练气六层，如今正卡在七层门槛过不去，同样需要大量灵石辅助。无可奈何之下，便打算拿着丹药符箓前往坊市摆卖。

    练气境弟子离开昆仑，是需要玉牌的。

    苏慕歌一大早站在萧卿灼洞府门外，恭敬道：“师叔，可有叨扰您修行？”

    隔了好一会儿，洞内传出萧卿灼的声音：“又做什么？”

    苏慕歌忙道：“弟子打算外出历练几日，特来求取通行玉简。”

    “哦？”简简单单一个字，蕴含了满满的质疑。

    “咳咳，师叔，您是清楚的，豢养魂兽消耗灵石消耗的厉害。”苏慕歌无奈之下，只得实话实说，“弟子打算前往交易坊市，兜售些丹药符箓。”

    “昆仑门规你不知道？”

    “知道，所以弟子决定前往西陲明城。”

    内殿之中陷入沉默。

    苏慕歌静静等待，丝毫不担心萧卿灼难为自己。

    通过这段日子以来的相处，她多少能够拿捏几分这位萧师叔的个性。莫看此人一副清寡的表情，实际性格乖张的很，清规戒律之流，全然不会在意。

    果不其然，片刻过罢，一枚通行玉简和一块儿易容巾飞了出来：“在外凡事多留些心思，莫被戒律堂逮着了，我可不会前去救你。”

    樱唇微微一弯，苏慕歌双手接过：“弟子谨记。”

    ……

    拿着通行玉简离开昆仑境，苏慕歌带上易容巾化身男子。

    驱着桃花扇不过半个时辰，便觉得灵力不支，一个闪神，险些从桃花扇上摔下去。

    “横竖四下无人，你可以试试凤女的天赋。”

    就在慕歌打算放弃桃花扇，改乘兽车时，银霄悠悠开了口，雪白的肉团眯缝着眼，敞开肚皮躺在扇面儿上，“你天资过人，我的隐身天赋可以为你所用，同之，凤女的飞行天赋亦然。”

    苏慕歌眼眸一亮：“不会消耗灵力？”

    银霄啧啧道：“当然不必了，我和凤女乃日月精华所孕育，除却天生能言，无需进化之外，同五行兽最大的区别，便是天赋生而有之，哪怕没有修为，天赋也不会减少一丝一毫。”

    难得银霄心情愉快，肯透露七曜相关，苏慕歌忙不迭问：“那五行兽呢？”

    “五行兽初生之际，自带天赋仅为一阶，如此低等天赋，同普通品质的契约兽毫无区别，作为主人，你也无法共享。”

    银霄数着爪子道，“天、地、玄、黄四级兽类中，五行兽作为极品天阶兽，最大的特点在于它们可以不断进化，本命天赋也将在进化中不断增强，究竟强到什么程度，连我都不清楚。”

    苏慕歌思忖道：“也就是说，你和凤女已为成体，自可独立修炼，不必我多费心思，但那五只五行兽，得费心调|教方可？”

    “差不多吧。”脑袋微微一点，银霄道，“我只懂阵法，实战是指望不上的。至于凤女，若非关键时刻，莫要让它出手，否则你的灵力支撑不住它的耗损，最终两败俱伤。所以能在平时帮你作战的，还得指望五行兽，咱们先想办法解封水曜吧。”

    “水曜……”

    从乾坤袋中祭出七曜兽魂铃，苏慕歌仔细端看一眼。

    代表水曜的那颗铃铛隐隐泛着白光，却仍旧毫无进展。慕歌身怀冰灵根，同水曜息息相关，日积月累之下，水曜便有苏醒的迹象，但这些力量远远不够它突破瓶颈。

    同日曜的解封一样，它在等待一个机缘。

    只是不知，这份机缘现在何处。

    将七曜收好，苏慕歌闭上眼睛，默念驭兽诀心法。

    心念一动，背部便陡然生出一对儿血红翎翅，翎翅足有两米长，展开以后仿若烈阳在天，洒的哪哪都是火光，完全将苏慕歌娇小玲珑的身躯遮蔽在内。

    苏慕歌尝试着找了下平衡，便煽动翅膀全速朝向明城飞去。

    心中不由大喜！

    凤女翎翅的飞行速度，比起玄阶中品的桃花扇，竟然快了足足两倍之多！

    如此估算，哪怕金丹圆满修士，也不一定能够追的上吧？！

    绝对是逃命神器啊！

    这厢苏慕歌正处在惊喜中难以自拔，距离她五百丈以外的一艘小型飞仙船，突然被一股奇异气流震荡的左右摇晃，若非两名金丹修士及时以阵法压制，险些翻下高空。

    “什么人飞过去了？！”

    一名窥测不出修为的紫袍男子扶住栏杆，放出神识却探查不到，转眸望向舱内的两名金丹修士，“可是什么大能？”

    其中一名金丹修士辑首道：“并非大能，只是一名练气境的修士。”

    秀美的眉峰一蹙，紫袍男子的声音充满了迷惑：“那为何会有如此强烈的灵气波动？”

    “许是此子身怀异宝。”

    “哦？”

    紫袍男子走回两人中间盘膝坐下，微微上挑的凤眸淡淡一眯，一抹嬉笑在眸中一闪而逝，“咱们已经飞了十数个昼夜，实在憋闷。既然在此遇到，便是缘分，跟上前瞧瞧吧。”

    两名金丹修士对看一眼，惶恐道：“尊主，这恐怕不妥吧，您现在的身体……况且十洲三岛的修仙水平一贯不高，即便真有异宝，也不过凡品，您又何必……”

    轻轻勾了勾唇角，年轻男子似笑非笑，“呵呵，要我说第二遍么？”

    “不、不……”

    两名金丹修士吓出一身冷汗，一面驱使飞船，一面连连应喏，“属下遵命！”

    飞船疾速掉了个面儿，直奔苏慕歌的尾巴追去。

    保持在距离她两百丈的位置。

    飞船周身设有隐匿结界，加上金丹修士在内操控，苏慕歌探知不得，一路飞到明城地界，她才收回翎翅，寻一个僻静之处落了地。

    缴纳过入城费，她熟门熟路的前往坊市。

    从商会所兑换一块儿交易牌，再寻个位置支起摊位。

    开始犹豫倒卖什么。

    秦峥送来的丹药符箓，在宗门内都是有价无市的，若非实在需要大量灵石，她断不会拿出来摆卖。挑挑拣拣，只拿了一颗疗伤补气用的固本培元丹，一颗通畅经脉用的九鼎化淤丹，和一颗筑基修士方可服用的天枢三元丹。

    摆上不久，陆续有人前来询问。

    可惜苏慕歌开出的价钱实在离谱，纷纷望而却步。

    “道友，你这颗九鼎化淤丹能不能稍稍便宜一些？”一名修士在摊位前踟蹰着不肯离开，“五百灵石卖不卖？”

    “八百不还价。”

    苏慕歌头也不抬，拒不退步，她清楚这颗丹药的价值，倘若放在商铺中摆卖，至少可以卖到一千以上，她已经亏本大甩卖了。

    那修士撇撇嘴：“五百五。”

    “八百不还价。”

    “五百八。”

    “八百不还价。”

    “五百九。”

    苏慕歌嫌恶的皱了皱眉，寻思这人是来找茬的么？便在此时，听见一个脆生生的声音问道：“那，六百灵石呢，我只有这么多钱了。”

    苏慕歌闻声一愣。

    抬眸一瞧果是初夏，不由脱口而出：“道友，你受伤了？”

    “不曾。”初夏摇了摇头，诚恳的望向她，“买回去送给我家师兄的，他经脉堵塞，已经许久不曾进阶了。”

    “唔……”

    苏慕歌纠结起来，做买卖最怕遇见熟人，虽说带了易容巾，但狠下心来坑自己的师姐，也未免太没有良心了，“好吧。”

    初夏原本只是抱着试探的态度，见卖家轻易便允了，不由惊喜。

    苏慕歌正想递给她药瓶，手腕倏忽被人攥住：“道友，你如此做买卖不厚道呀，明明是我先来的，我先问的价，你撇开我卖给别人，算是怎么回事？”

    苏慕歌不悦的偏了偏头，这才瞧清楚此人相貌。

    瞳孔不由微微一缩。

    这具臭皮囊，实在美艳的惊人。

    惊艳之感一闪而逝，苏慕歌一个反手挣脱他的钳制，淡淡一笑：“道友，价高者得，方才您出的价钱，不如这位仙子。”

    唇角扯出一抹极讽刺的弧度，紫袍男子挑衅道：“那行，我出两千。”

    苏慕歌沉吟片刻，转将药瓶递给他：“行。”

    初夏神色一黯，失望，但又无可奈何。

    却见苏慕歌又从乾坤袋里摸出一个青瓷瓶：“仙子莫急，在下还有一颗，六百卖给你。”

    一时两人皆呆住。

    “你这奸商，竟敢诓骗于我！”

    原本嘲讽得意的表情瞬间僵在脸上，等回神来，紫袍男子不由动了怒：“你卖给我两千，卖给她六百，是何用意？！”

    苏慕歌收了初夏的灵石，莫名其妙的瞥他一眼：“道友，是你自己出价两千，没人逼你的对不对？况且在下从未说过只有一颗九鼎化淤丹，怎叫诓骗？”

    “你你你……”紫袍男子气结，“强词夺理！”

    “莫非道友只是说大话，其实根本没有两千块儿灵石？”苏慕歌掂着手中灵石袋，眯着眼笑，“牌子上有写，一旦售出，概不退换。”

    “区区两千下品灵石，我岂会拿不出来？！”

    紫袍修士凤眸一沉，冷冷一笑，伸手去摸腰间。

    倏忽脸色一变。

    糟糕，他早已不用灵石许多年……

    瞧着他渐变的神色，苏慕歌倒真有些意外，瞧此人一身衣物华贵，原以为是头肥羊，不曾想金玉其外。

    “灵石我不曾带着身上。”

    一只手伸进乾坤袋中，紫袍男子左摸右摸，上摸下摸，最终摸出一方玉盒，尴尬道，“不过，我以此物交换，你看可行否？”

    苏慕歌倚着摊位，懒洋洋的接过手中。

    打开一瞧，竟是一株至少五百年份的冰凌花！

    土豪！

    苏慕歌的第一反应！

    紫袍男子冷哼一声：“奸商，白让你捡了便宜。”

    苏慕歌却装出一副犹豫的神情：“一朵喇叭花而已，值两千灵石么？”

    紫袍男子瞬间黑了脸！

    若非无法在这个界域施展法力，必定一掌击碎她的天灵盖！

    “值得值得！”初夏十分感激苏慕歌，故而一直未走，见状赶紧扯了扯她的衣袖，“拿去坤城内的药材商铺，保价就得翻两倍呢。”

    “既然仙子也说值得，那在下便勉为其难的将就吧。”

    苏慕歌叹了口气，正打算将冰凌花收入乾坤袋，手臂突然又被按住，听那紫袍男子道：“慢着，在下只说拿此株冰花同你交换，没说连盒子也一并给你。”

    苏慕歌诧异道：“没盒子如何能行？”

    要知道这种植物一旦离了根，必须以玉盒来保存，否则必定枯萎，这株冰凌花又属于最娇贵的冰系植物，普通玉盒恐怕还装不了，“那道友出个价钱，我买还不行？”

    紫袍男子伸出两根手指。

    苏慕歌皱眉：“两百块灵石？”

    “不，两万块灵石。”紫袍男子冷笑一声，“在下这方玉盒，乃梵天界镜花雪域蕴养出来的万年寒玉，我只是嫌它太空旷了，顺手采了朵小花进去。”

    “你有病吧？”

    苏慕歌再好的涵养，也被此人搞的烦躁，一听就知道故意来找茬的，“行，在下不换了，你还是拿灵石来吧。”

    她将玉盒放置在桌面上，推了回去。

    没想到紫袍男子却又强硬的推了回来：“一言既出，岂可出尔反尔？”

    苏慕歌真想抄起玉盒砸他脑袋上！

    恶狠狠的举目瞪他，见他修为不高，本想直接施放威压吓他一吓，却在凝视他的眼睛时，打消了这个念头。

    因为他有一双深不见底的眼眸，苏慕歌从中隐隐看到了杀戮。

    难道是某位大能隐了修为？

    但前世确实从未见过，十洲三岛不可能存在这一号人物。

    况且哪一位大能吃饱撑的，戏弄一个小角色？

    “慕歌！”

    银霄的声音突兀传来，遮掩不住的兴奋，“你的气运要不要这么强啊，真是想什么来什么！此子虽在戏耍你，但他所言千真万确，你眼前的玉盒，乃是一块儿货真价实的万年寒玉！”

    苏慕歌微微一诧：“从何而知？”

    “水曜有反应！”

    “当真？”

    “水曜居然有反应，此物的价值，绝非他所言区区两万下品灵石。”银霄沉吟片刻，道，“他料定你是拿不出来这么多灵石的，所以随口开个价钱，你要把握机会，不容他反悔才是！”

    话音一落，苏慕歌已经一巴掌拍在玉盒上：“行，这玉盒在下买了！”

    “两万块儿灵石。”紫袍修士伸出手，“拿来。”

    “在下身上的灵石暂时不够。”苏慕歌一手紧紧按住玉盒，一手摸进乾坤袋，将之前舍不得卖掉的丹药符箓扑啦啦全部倒了出来，其中还包括在千山绝道时淮离赠给自己的大还丹，“我拿这些同你换，你看如何？”

    初夏在一旁看的眼睛都直了。

    紫袍修士微微一愣，很快笑道：“我只要灵石。”

    “这也不行，那也不行。”苏慕歌索性将他拽进摊位后面来，“非得要灵石的话，你就坐在这里等着吧，等在下卖光了东西，就将灵石给你。”

    “好。”

    没想打紫袍修士当真一撩袍子坐下了。

    初夏在一旁看了会儿热闹，忍俊不禁，想起自己还有要事要办，便先行离开。

    苏慕歌则一改之前的被动，不停吆喝起来。

    ……

    在这个丹药师稀缺的年代，丹药实属难求，但由于价格太贵，也不是普通散修能够承受起的，摆卖了整整两个时辰，只卖出去两颗。

    紫袍修士也不催促，闲闲散散的剥橘子吃。

    将近中午，终于有一辆兽车驶来，途径苏慕歌的摊位时，兽车徐徐停了下来。隔了一会儿，从兽车内发出一个柔弱女声：“道友，请问那玉盒中盛放的，可是冰凌花？”

    苏慕歌脊背一僵，这声音是程灵璧的。

    她真就觉得纳闷了。

    昆仑境内共有四座主城，西陲明城乃是距离宗门最远一座，平时宗门弟子鲜少来此，她却一遇就遇见两个，出来逛风景的吗？

    苏慕歌捏着嗓子道：“没错，五百年份的冰凌花。”

    程灵璧道：“道友出个价钱吧。”

    苏慕歌思忖片刻：“两万块灵石，而且自备玉盒。”

    “噗……”

    橘子瓣顺着喉咙直接吞了下去，紫袍修士呛的脸色通红，表情诡异的看着苏慕歌，就像在看一个怪物。

    兽车内沉默了下，程灵璧无奈道：“不值吧？”

    “值不值，只看它所带来的利益，只看仙子究竟需不需要。”

    苏慕歌好整以暇的理了理长袖，唇角淡淡勾着。

    她明白程灵璧的意图，上一世的时候，便经常为淮离搜集各种奇异灵草，而且不惜成本，一掷千金。况且区区两万块灵石，对于炎洲程家大小姐来说，又算的了什么。

    果然，程灵璧只犹豫了一息：“成交。”

    赶车的仆从便送上一个灵石袋，并将冰凌花取出，装进自家玉盒内。

    扬长而去。

    灵石袋在空中划出一个抛物线，苏慕歌道：“道友，咱们两清了。”

    “在下怎么觉得，似乎哪里不太对？”紫袍修士掂着灵石袋，怎么想都觉得奇怪，但一时之间，又说不出来究竟哪里奇怪。

    玉盒到手，苏慕歌才懒得同他闲扯。

    将摊位一收，掉脸便走。

    “你等等……”

    那人追了上去。

    苏慕歌走的更快。

    等拐过一个小巷子时，她发现脚步止了，而且夹杂着一股魔气！苏慕歌微微蹙眉，幽都大门一直处于关闭状态，但凡跑出来十洲三岛的，没有几个善类！

    莫非此人乃魔物？

    苏慕歌做好隐身的准备，赫然转身，却瞧见那紫袍男修精致的五官寒若冰霜，眼眸深沉，怒不可遏的模样。

    脚下仿佛被定住似得，动也不动的站在原地。

    他被魔修缠上了！

    苏慕歌深吸一口气。

    事不关己，忙将脑袋转回去，快步离开……

    活该。

    坐在茶馆里，苏慕歌脑袋里只有两个字，这便是出门摆阔的下场，被魔修瞧见此人怀揣两万多块儿灵石，不抢劫他抢劫谁？

    世道不太平啊。

    苏慕歌啧啧叹道。

    “咦，又遇到你了。”初夏走进来睃了一圈，笑着坐在苏慕歌身边，“没位置了，不介意拼个桌吧？”

    “仙子请便。”苏慕歌莞尔。

    “道友你是丹药师么？”初夏抿了口茶，好奇道，“为何没有佩戴玉葫芦？”

    “非也，只是受人所托，转卖而已。”

    “原来如此。”初夏松了口气，低声道，“看来一定是哪位丹修师兄不敢违背门规，难怪那些药瓶子瞧着眼熟，竟是我昆仑之物。”

    “仙子也是昆仑弟子？”苏慕歌笑了笑。

    “对。”初夏大口喝茶，含糊道，“我是来做门派任务的，宗内有一名外门弟子在此地失了踪，我来探查一下，结果跑了一上午，毫无发现。”

    “失踪？”

    联想到先前那名紫袍男子被魔修缠上，苏慕歌忍不住多嘴一问，“不知是男是女，几时失踪的，可有何特征？”

    “男弟子，估摸着二十来岁吧。”初夏拧着黛眉，回忆道，“大概是上个月，来此地采买物品的，一直不见回去。其实，这已经是第三人在此失踪了，半年前还有两个……”

    苏慕歌微微颔首，修士失踪这事屡见不鲜。

    外门弟子一旦失了踪，宗门顶多发布个门派任务，看谁闲了出去找一找，也算尽份心。

    敛着眸，苏慕歌淡定喝茶。

    直到银霄哀怨道：“慕歌，错了。”

    “什么错了？”

    “令水曜有反应的，看来不是这方玉盒。”

    “你说什么？！”手一抖，茶水洒了出来，苏慕歌差点儿没把杯子捏碎，“那可是两万灵石买来的！你坑我呐？！”

    “看来我估计错误。”银霄瑟缩着抖了抖，“水曜结界波动的原因，估摸着源于那名男子本身，而这方玉盒，应是沾他灵气，方使我失了水准。”

    “你确定？”苏慕歌半信半疑。

    她本身就是罕见的冰系灵根，都无法令水曜解封，那紫袍男子难不成比自己的灵根还强？莫非是纯阴之体？

    开玩笑吧，男人怎么可能会有纯阴之体？

    莫非同自己一样，易容了？

    苏慕歌百思不得其解，但眼下但凡有一线希望，也必须尽力一试，否则机缘稍纵即逝！

    她起身便朝门外走。

    走了几步再度折返回来，挥手设下结界，将一小包追踪粉递给初夏，传音道：“我想，我能够找到他们，如果一日内，我没有回到这里，麻烦师姐拿着这包东西去找萧师叔，求他来救我。”

    初夏惊讶的接过灵粉：“你也是南昆仑弟子？”

    “师姐，我是慕歌。”

    ……

    苏慕歌折回之前的小巷，已经不见紫袍修士的踪影。

    那股魔气依旧在周遭萦绕。

    失踪之人大都不是明城修士，换句话说，对方出于某种考虑，极有可能只抓外地来的低阶修士。如果并非图财的话，那对方究竟图的什么？

    “你有何打算？”

    自从凤女出世后，几乎小半年不曾说过话，此时居然开了口。

    苏慕歌一字一顿：“正面突破。”

    “疯子。”

    “如果正面突破失败，凤女，记得救我。”

    凤女好一会儿才应诺：“行，看在水曜份上。”

    苏慕歌摸了摸鼻子，正打算再同凤女沟通两句，倏忽觉得脚下一沉！

    “嘶嘶嘶……”

    似乎有一条细小的虫子，从足下钻入体内，顺沿经脉游走全身！

    动不了，四肢麻痹。

    就在它即将攻陷丹田之际，苏慕歌双眸一紧，运气将那团东西冻成一团冰疙瘩！然而紧接着，脚下又是一沉，再是一条，两条，三条……

    苏慕歌索性不再抵抗。

    “银霄，还得再借你的识海一用！”

    “嗷嗷嗷！老子不同意！”

    话音尚未落下，苏慕歌迅速抽离神魂，钻进银霄的识海虚空之中！

    继而透过银霄的妖识，窥探到自己的肉身失去意识徐徐倒下，被一块巨大的黑色幕布一罩，顿时消失的无影无踪。

