    

    无语！

    明明离婚了，前妻还纠缠不清，她难道真的以为还能复婚？

    方浩还没挂断，然后就接到郭兰的电话，他就先接郭兰的，后者也是告知他，郭兰在小区下面看到前妻到来了，乘坐的是一辆加长版奔驰轿车。

    方浩让郭兰把照片发来，也就看到前妻刚好从房车上下来。他不用想，就知道，那是曾凌天的车。

    他对郭兰道：“所以，你知道我这个前妻，有多令人讨厌了吧。”

    郭兰道：“这倒是，如果不是看在她肚里有崽的份上，我真想帮你揍她一顿。你不舍得打女人，但我无所谓。晚上我会留下吃饭和过夜的，你别多想，你工作吧。”

    方浩退出聊天，头非常大，前妻和现任女友又同住一屋，这关系真是够乱的。

    下午的时间匆匆而过。

    方浩回到家，发现家里还是完好的，他就莫名地松一口气。

    郭兰和方浩打声招呼，就带着儿子下楼，去玩耍。她知道，方浩肯定要和苏柔谈话的。

    方浩就盯着前妻，道：“你还来做什么？你不是说我可怕吗？你还敢来？你若是说要看儿子，那已经看了，你可以走了。”

    “老公，我来看你，我想你了。我没看错的话，郭兰在生理期吧，她无法满足你，我可以……”

    “滚！”

    方浩没想到前妻如此无耻，他就发给前妻一张照片，道：“陪老情人过够了高档浪漫的生活，现在来寒碜恶心我？

    “车上没你想的那些事，我刚从国外回来，这车来接我的，这是我的车。”

    前妻大声一点，道：“老公，你怎么就想不明白，我真正的男人就你一个！”

    “女儿是怎么来的？”

    “那是意外，就……我不知道怎么跟你解释，我真正的男人就你一个！如果我有说谎，就让我早产难产而死！”

    前妻要去拥抱方浩，结果被方浩挡住。

    方浩坐下，道：“说事吧。程瑜醒来了，但正如你此前说的，程瑜承担了所有，宁死都不出卖曾老狗。”

    前妻见没得到方浩，她有点不甘，可方浩一点都没兴趣，都不愿碰她一下，让她又无可奈何。

    她调整好情绪，道：“程姐还抱着幻想，她承担了所有，想要以此作为筹码，得到东山再起的机会。哦，她是醒来了，那她痊愈的几率，有多大？特别是她伤到的脊椎，会不会让她余生都瘫痪卧床？”

    “普通摔伤骨折而已，神经还是完好的。以曾慈音的能力，治好程瑜不是问题。来年开春，她就能恢复正常人的行为活动了。”

    方浩瞥一眼前妻，道：“她东山再起了，那你会不会被排挤下去？”

    前妻这次就没回答，而是从礼物盒中拿出一枚非常精致的名表，她道：“老公，这是我给你买的。”

    这是百万级别限量版的江诗丹顿啊……方浩冷笑，道：“你还是送给你的老情人吧！我不需要！”

    他拒绝，再道：“看你对程瑜不屑一顾的神态，就知道你在老情人的心目中是何等的地位了！哦，也是，你和你老情人有个女儿，你手上拿着永远不败的金牌圣旨呢。”

    “老公，我会和你复婚，我只爱你！”

    方浩一摊手，道：“曾月华的事，你们也找到人顶包了。这两波，你们完胜了。我惹不起你们，我躲得起。这房子我会卖掉，然后和郭兰去首都，见她的家人，然后我和郭兰就结婚过日子了。”

    前妻神情陡然凌厉起来，急促道：“我不同意！”

    “需要你同意吗？我就问你，你能如何我？要和我打官司争儿子的抚养权吗？随便来！省高院是曾老狗的吗？那我就去首都的最高院打官司，我就不信，哪里也是他的！”

    “老公，你别激动，我是不能如何你，我也不会如何你，我爱着你，我现在只爱着你。你和郭兰不合适的，她家里的条件比你好太多，你们差距太大，而且，你还带着儿子，你是二婚，你没钱没房子没地位，郭家的人是皇城根下的，他们会排斥你的，会看不起你的。”

    方浩轻笑，道：“那我回村里，我把这房子卖了，我带着百万存款回去，我在哪里买个房，县城的姑娘不会看不起我吧？”

    “你……你怎么能找那些女人呢？她们配得起你吗？她们能了解你吗？她们会爱你吗？”

    “我无所谓，只要比你干净就行！我不需要女人爱我，我只需要她们不背叛我，不给我戴绿帽，安稳过日子就好。”

    “你……老公，你是跟我开玩笑的吧，你怎么能那样自甘堕落？”

    “是吗？堕落吗？我想过的就是最平凡最普通的生活，而不是你这种奢华糜烂见不得人的肮脏生活。现在，你走吧，不然，我马上跟苏博源说你和曾凌天的事。”

    “老公，你……你别生气，我走！我回去陪爸妈！”

    前妻怂了，她知道不能将方浩逼急了，见方浩将她的行李箱拿走，她也无奈。

    郭兰看到方浩带着苏柔下来，还有苏柔的行李，她想着，方浩能这么果决了？不优柔寡断了？

    她想了一下，过去，道：“方浩，你送一下她吧。”

    苏柔心头暗冷，和郭兰对视着。

    郭兰无惧。

    方浩点头，道：“好，我就送送她，你和儿子先玩一会，等会我就回来，我们下馆子。”

    苏柔和儿子告别，发现儿子没想着和她一起走，让她更是心凉了半截。

    车上，苏柔看了看外面的街景，道：“老公，你看出来了吗？这个郭兰不简单，她在向我宣示主权了。看着是她大度，懂分寸，实际上，她是在表明，她对你拥有了所有权和支配权，我想要靠近你，就需要经过她的允许。”

    方浩没理会，他焉能看不出来。

    苏柔又道：“还有一点，她才见儿子没几面，就能将儿子的心给哄跑了，这手段，也相当了得啊。等她身子干净了，她就会钻你被窝了。这样的女人，你能驾奴她吗？”

    “这些都不用你操心！我的选择，不管如何，结果都是我该接受的。鞋子合不合脚，试过才知道。以后的日子，冷暖自知吧。”

    方浩扫一眼后视镜的前妻，道：“不管如何，都比你好，比你干净。”

    “干净吗？”

    苏柔嘴角冷冷地抽搐一下。

