    “以界天之名起誓，封界之印笼罩妖域，佛宗，血麟，风阙，枭鹰三族合体境以上修士，不得进入混乱妖域，违者形神俱灭，不入轮回！”

    滚滚雷音入耳，如同一道道闪电劈进人脑海里一般，让人感受到刺痛，同时又如有一道奇寒袭体，让人不寒而粟。

    离界天石越近，便越能感受到那可怕的咒誓之力。实力稍差的九眼魔枭，因为受伤多少受些影响的游天鲲鲨气息明显比起此前要粗重了不少。

    “好强大的咒誓之力，就此将其击破，便得见界天石了，诸位与本主一起动手。”金幽鬼主厉喝一声，那铿锵鬼啸之声裂金穿石，身后一片鬼云缭动，成片厉鬼在鬼云中凄厉咆哮，各种鬼啸杂音若是境界低下之辈听了，难免神识混乱，甚至走火入魔的下场。

    鬼云向虚空中咒誓之力飘浮而去，咒誓之力的滚滚雷音打入鬼云之中，里面一阵鬼气汹涌，无数厉鬼魂飞魄散。

    “诸位还不快快动手！”金幽鬼主大声催促着。

    断臂伸手虚空一拍，十二道玄火柱顶天立地，每一道火柱拖着长长的焰尾，向那咒誓之力交织而去。

    莲花分身一剑朝虚空一划，一道飞剑如行黑渊，破空疾行，与十二道玄火柱左右呼应。

    四目金昊鸟变身本体，双翼挥动，一只金昊鸟虚影高吭的啼叫出声，一爪之下便在虚空中抓出一道深遂裂痕，双翼展动，与那咒誓之力进行激烈的搏击。

    九眼魔枭与游天鲲鲨此时亦是纷纷出手，六个大乘境修士同时出手，其气势是何等壮阔，气吞万里。

    轰隆隆….

    卡嚓…..

    几乎是天地崩裂一般的声音不绝于耳，雷霆肆虐，冰川炸开。

    六个大乘境修士，每一个举手投足之间，都有着莫大威能，撑起一方天地异象。

    那强大的咒誓之力似乎一只庞大异兽，与一众修士进行着看似简单却是极其激烈的争斗。

    八卦殿中界元，界霄两殿不断崩塌。雷霆湮灭，冰川化解。

    “区区咒誓之力，竟也敢与我们六个大乘修士相抗衡，不自量力！”金幽鬼主咆哮出声，身后浮起一个背插鬼旗的金色骨骼鬼将，一口黑骨战刀，斩起百里刀影，卷携厉鬼凶魂。

    四目金昊鸟一方金玉妖尺打下，如利刃切入咒誓之力中。

    断臂化身为一尊巨佛，身周四侧无相玄火涌动，这巨佛身伸掌印下，一掌下去，整个界元，界霄两殿在无相玄火之下，以更快的速度融解。火焰巨华一步跨入那十二道玄火柱交织而成玄火迷阵之内，顿时无数佛影幻化而起，抬手之间，如千佛印下。

    无相玄火在断臂手里被使用到了新的高度。原本距离断臂稍近的金幽鬼主也不自觉地又拉开了一点距离。一旦与那无相玄火靠得稍近，哪怕不是冲着他而来，也让金幽鬼王有种莫名的压抑感。

    六个大乘境强者联手之下，那咒誓之力形成的滚滚雷音终于被压制逐渐消弥。

    卡卡…似乎空间裂开一般，金幽鬼主，四目金昊鸟各自一阵难掩的兴奋和激动。一路经历不少艰难险阻，眼下终于得见界天石的庐山真面目。

    断臂心里自也是有几分激动，与众修几乎同时飞身向前，向那道空白地带接近过去。

    破开了以往佛宗与几部妖族的咒誓之力，只要抹去遗留的碑印，再将自己的碑印打入其中便可。此时已经是摘取胜利果实的时刻，众修自然不肯落后分毫。

    嗖嗖嗖…..

    前进到距离那空白地带数百里外，以这些大乘修士之能，亦无法再寸进。于是各自将自己祭炼多时的碑印打出，一时间六块碑印先后朝那空白地带飞去。

    嗡…..那空白地带陡然间散发出慑人白光，便是大乘修士也难以直视。

    只是以断臂，四目金昊鸟这些修士之能，自然能判断出碑印的方位所在。一大三小，大的正是当初佛宗留下的，另外三道小的带着一丝淡淡的妖族气息，显然是当年几部妖族所留。

    在这慑人的白光内，六块碑印逐渐靠近。其实原本便有伤在身的游天鲲鹏闷哼一声，其控制的碑印开始落后于其他五道。

    紧接着九眼魔枭所控制的碑印也开始变慢下来。

    “哈哈，大家加把劲。”金幽鬼主见状大笑，游天鲲鹏与九眼魔枭实力不济，无法在界天石上留下碑印，在这种情形下，自然是件好事，少了两个竞争者，又不是他们强逼着退出，后面能少了许多纷争。

    四目金昊鸟也松了口气，哪怕游天鲲鹏与他关系相近，在此时失去竞争力，自然再好不过了。无论是金幽鬼主，四目金昊鸟，还是断臂，都不愿意起纷争，三派势力实力整体接近，一旦起了争斗，谁都无法全身而退。

    到了他们这个层次，若非有足够吸引人的利益下，大多都会尽量避免直接冲突。

    事情倒是比想象中的要顺利一些，虽然暗中说服了九眼魔枭，不过没有动用这颗暗子的机会自然更好。断臂心里如是想着。

    “百足之虫，死而不僵。虽然过去了这么多年，佛宗与以前几部妖族留下的碑印有所衰弱。可想要将其驱逐出来也并非易事。大家联手将其逼出。”断臂出声道。

    “陆丹王之言正合本主之意。眼下正是大家戮力同心的时候。”利益攸关之下，金幽鬼主与四目金昊鸟同时认同地道。

    断臂心里一动，暗自知会了莲花分身一声。莲花分身控制的碑印也陡然去势一滞。一副力不能支的样子。

    想要抹掉以前佛宗与几部妖族留下的碑印，将自己的碑印打入界天石内，自然会有所消耗。具体会消耗多少暂时也不得而知，如果事情顺利自然是件好事。可一旦消耗过多，断臂自然也要留下莲花分身这个后手，以免后面为人所趁，便是九眼魔枭，哪怕是私下里首肯将其说服，可有多少信任委实谈不上。

