    

    时间来到七月初三，距离王凡家那件事情发生之后，已经过去了五天。

    林千仞和爷爷后来也抽空去医院见过他们一家子，当时他们的状态已经稳定，除了因为遭受惊吓导致还有些精神衰弱的后遗症之外，倒也没有什么大碍了。

    林千仞觉得这件事应该影响挺大的，毕竟那么多蟑螂一涌而出，怎么想也不可能没人发现。

    但与林千仞想的不同，这件事除了让官方发下多注意卫生，预防疾病传播的通告之外，就这样直接消失了。

    林千仞敏锐的感觉到这里面有问题。

    但不管里面的问题有多少，都与林千仞没有太大的关系，他一直都不怎么喜欢去关心这些琐事。

    另外，值得一提的是，林千仞已经借口是自网上购买的美酒，将从游戏中得到的竹叶青拿给了爷爷品尝。

    也不知是不是触发了醉酒的状态，当天爷爷林家正在下午练拳的时候，没控制好力道，直接将后院的木人桩都打断了一根。

    而现在的林千仞，正被一个游戏任务所困扰着。

    [任务【抄录旧书】：聚文阁掌柜毕恒因为一批旧书快要朽烂而感到苦恼，你与他交谈后，决定帮忙将这些旧书都抄录下来，请将这些旧书全部抄录，并交于毕恒。]

    [任务提示：这些书都已经十分老旧，请尽快进行抄录。]

    这个任务是林千仞在完成了酒馆掌柜的任务之后得到的。

    他知道的能够进行交流的NPC就那么几个，而目前最容易接触的，就是聚文阁掌柜。

    所以为了得到新的任务和奖励，他就来到了聚文阁，打算与之交流一下，看能不能得到任务。

    到了聚文阁之后，林千仞并没有急着与之交谈，而是点开了他的售卖选项，打算看看这里究竟都卖些什么书。

    这一看，他当时就傻眼了。

    [大力拳【通用】：品质-凡，一种能让人出拳力量变大的拳法。]

    [草上飞【通用】：品质-凡，一门基础的轻功。【需拥有内气方可学习】]

    ......

    [紫阳吐纳术【练气士】：品质-灵，紫阳宗的基础练气诀。【需拥有三点悟性属性以上方可学习】]

    这些东西从低到高，零零总总有数十样，其中最贵的就是那本【紫阳吐纳术】，售价二十金，最便宜的就是大力拳，只要五银就能购买。

    林千仞开始还以为这书肆卖的都是些什么文学作品，再不然最多也就是卖些画作之类的文雅之物。

    但当他打开商品栏之后才发现，他卖的那里是什么文学作品，这里分明是卖技能书的地方。

    知道这一点之后，林千仞便开始仔细的打量了一番这些技能书。

    但最后他发现，自己能买的根本没两本。

    除却自身没那么多钱之外，还有一点就是，他买了估计也没用。

    这些技能书虽然多，但除了最基本的那几样之外，都有前置的学习条件，林千仞就算花钱买下来，估计也学不了。

    能学的那些，他光是看了介绍就没什么兴趣了。

    那些个介绍，颇有种街头卖艺胸口碎大石的感觉，越看越觉得档次很低端，反倒是林千仞自己学的缠拳的介绍都比这些东西要来的高大上一点，所以他也没有花冤枉钱去尝试的打算。

    不过技能书他是没打算买，但任务他却没打算不要。

    在与书肆掌柜聊天聊了有五分钟之多后，他终于无意中说出了自己有一批书快要朽烂的烦心事。

    林千仞有在酒馆掌柜那里接任务的经验，当即捕捉到了关键词，开口询问了自己能否帮忙的事情。

    果不其然，下一刻，书肆掌柜就将任务发布了下来。

    本来林千仞接到任务还挺开心的，但当他看到那堆满墙角的书籍，和自己只能用手机打字进行输入的任务完成方式之后，他傻眼了。

    这种任务不应该是挂机或者通过其它方式直接完成的吗？

    为什么还真要人输入的啊？

    足足十二本书，每本书大概有两万字左右，林千仞想死的心都有了。

    不过好在这些书都是些杂谈手记之类的书籍，里面全是记载的一些民间传说和个人游记之类的故事，林千仞就当作看小说一般一边看一边抄写，倒也没有和想象的那般一样感到那么枯燥。

    这一晃就是五天，今天他总算将这个抄写任务做到了尾声，估计晚上再上一次游戏，就能全部抄写完。

    林千仞想到这里，不禁咬了咬牙。

    今天任务完成之后，要是书肆老板不给他一个交代，等回头自己等级高了，一定会回来找他的麻烦。

    “小仞，别练了，过来吃饭了。”

    正想着，郑虎师叔的声音忽然从身后传了过来。

    “知道了，我现在就去洗手，马上就来。”林千仞连忙回应了一声。

    郑虎师叔在昨天已经暂时结束了这次去学校的授课，从学校那边回来了，所以现在也在拳馆内。

    来到餐桌上之后，林千仞先是和爷爷还有郑虎打了个招呼，才在爷爷的右边坐了下来。

    “郑虎，我有件事想和你说。”饭吃到一半，林家正忽然对郑虎开口道。

    “您说吧。”郑虎放下碗筷，认真的看向了林家正道。

    “我想把拳馆的事情交给千仞打理。”林家正缓缓道。

    闻言，林千仞刚想说些什么，但却被林家正一个眼神拦了回去。

    另一边，郑虎神色不变，微微点头道：“我知道了，之后我会好好帮助千仞的。”

    “这样就好，郑虎你也老大不小了，该找个媳妇好好过日子了.....”

    “师傅，我吃好了！”

    不等林家正把话说完，郑虎便放下碗筷，直接转身离开了。

    林千仞见状，起身想要跟上去。

    “坐下。”爷爷林家正直接喝止了林千仞的动作。

    林千仞不解道：“为什么？”

    “这些事不是你应该过问的？”林家正一板一眼的对林千仞道。

    “不应该这样，至少您不能做得这么...”

    “这么武断是吗？千仞，有些事并不是你看到的那样，这对你师叔也是一种考验。”林家正打断了林千仞的话语，意有所指的道。

    是夜，林千仞根本无心睡眠，也没什么心思玩游戏，傍晚时爷爷对郑虎师叔说的那些话让他到现在都有些想不通。

    郑虎师叔从七岁开始便拜入了林家正的门下做关门弟子，自那以后，他便一直呆在拳馆，勤恳做事，从未生过二心，甚至他为了锁住自身精气让拳法大成，时至如今自身已经三十八岁了，依旧未有婚娶。

    林千仞想不明白，平日里一直都待人和善的爷爷，为什么会对这样一个不是家人却胜过家人的存在说出如此刻薄的话语。

    诚然让他继承拳馆是爷爷林家正的希望，但他完全没必要说这样的话来伤郑虎师叔的心才是。

    “咚！”

    忽然间，一声剧烈的碰撞声传入耳中，林千仞有些惊疑不定的看了一眼练习场所在的方向。他隐约感觉，声音就是从哪里传来的。

    旋即，他连忙穿好鞋子，走出房门向着后院练习场那边而去。

    刚来到外面，他便看到在皎洁的月光下，郑虎师叔与爷爷林家正两人正相对而立。

    “请。”

    郑虎微微抬手，对林家正做了个请的动作。

    “嗯...”

    林家正微微点头，摆开一个拳势。

    “喝——啊！”

    郑虎见状，当先脚下一滑，来到了林家正的身侧，当先一拳向着林家正打去，拳势猛烈，瞬发即至，但林家正只是右手微抬，便后发先至将郑虎的拳头拦截了下来，旋即轻轻一摆，就以一股柔劲将这一拳的力道全部化解。

    旋即，郑虎再度变招，将手微微收回三分劲力，把那一招直拳化作了勾拳。

    双方你来我往间，不断传出剧烈的碰撞声。

    林千仞看得双眼发直，却不敢出声惊扰。

    不管是爷爷林家正，还是师叔郑虎，他们此刻都已经用上了真功夫，但凡有一个气息出了差错，搞不好就得留下内伤。

    不多时，两人已经交手数十招。

    从林千仞的视角看去，分明爷爷林家正还留有余力，只是化解了郑虎的招数，却并未反击，显然郑虎是落在下风的。

    但这些，对于身在局中的郑虎是无法看到的，他只感觉自己和师傅旗鼓相当，这位自己尊重的老者已经年迈体衰，再没有当初身为南拳王的气势。

    想到此处，郑虎出招又再加了三分力，更是接连几拳都向着林家正的要害打去。

    他当然不是想要弑师，他只是想要证明自己和将胸中怒气发泄出来而已。

    林家正反手轻易的拆解了郑虎这几招，见其不依不饶招式愈发凶狠，定步就是一个推手，直接将郑虎推至了两米开外。

    “你还没想明白吗？”林家正喝问道。

    “我心中依旧有怒气，又怎能明白您的想法。”郑虎喘息着，回应道。

    “好，那我就帮你出了这口怒气，你继续来吧。”

    林家正说罢，再度摆开了拳势。

    “喝！”

    郑虎见状，脚下一动，纵身跃起直接用膝盖向着林家正踢去。

    缠拳之中，几乎全是以纠缠反击为主的招式，这一招飞身膝撞虽然力量很足，但根本不是林氏缠拳中的任何一招拳法。

    林千仞见此，心中不由一突，爷爷毕竟已经老了，力量肯定是不足正值壮年的郑虎师叔，如果真的硬接这一撞，恐怕要出事。

    未等林千仞惊呼出声，林家正已经摆好身位，迎了上去。

    只见他抬起右手挡在身前，将郑虎的身躯拦下后微退了半步卸力，便直接将其在空中掀翻了过去。

    “！！！”远处观战的林千仞双眼大睁，没想到爷爷居然这么厉害，这样也能轻易将郑虎师叔的招式破解掉。

    “你这是邪路。”看着倒在地上喘息的郑虎，林家正缓缓道。

    “啊！！”

    郑虎翻过身来，再度冲向林家正，欲要继续扭打，但此时的林家正心中耐心已经消磨近半，决心给弟子一点真正的颜色瞧瞧。

    他身周空气忽然凝重起来，从他的身上涌出了一股充满压迫感的绵柔气势，一道道微小的风旋在他脚边浮现。

    “吒！”

    一声大喝，林家正拳出如电，隔空击打在了郑虎的身前。

    此时林家正的拳头距离郑虎少说还有一尺之遥，但就是这隔了一尺距离的一拳，却直接将郑虎打飞了一丈多远，在地面翻滚了两圈之后，才停了下来。

    郑虎此时只感觉身体内抽搐疼痛，周身麻木，再使不出一点劲道来，他心中不解，自己明明还未曾触碰到师傅的拳头，为什么会被击飞？

    “怒气可曾消了？”林家正来到郑虎身边，出声道。

    “消....消.....了....”郑虎有些颤声的道。

    “嗯，消了就好。”林家正一边扶起郑虎，一边出声道：“千仞的根骨一般，虽然现在开了点窍，但终究也只有守成之能，我不让你接手拳馆，是觉得这会耽搁你的未来，我希望你出师，然后将缠拳的名头传出去，而不是仅仅只在这小镇上蹉跎，没想到这么点事你都看不通透，将来还如何出去开馆授徒？”

    郑虎闻言，心中微微一惊，他强忍疼痛道：“您...已经打算....重新开馆....收徒吗？”

    “没错。”林家正点了点头。

    得到肯定之后，郑虎心绪如波澜一般再也无法静止。

    在武术界，师出有名是一件十分重要的事情，要想开馆收徒，要么你够强，能在当地打出一片天，要么你师傅够强，够有名头，那样的话，你只要有一个出师资格，几乎所有知道你师傅名头的同道都会卖你三分薄面，让你在当地有一口饭吃。

    否则的话，要是你拳馆不红火也就罢了，但凡稍微有点生意，绝对是三天两头就会有人上门踢馆找麻烦的。

    曾经的林家正，靠着双拳将南方大大小小数十个武术门派全部刷了个遍，最后硬生生得到了一个南拳王林无敌的称谓，在南方武术界的名气直至今日依旧还能有人记起。

    当时的缠拳武馆，已经开遍玄国的大江南北，缠拳更是被称为南方第一拳，就连许多普通民众都知道缠拳的厉害。

    最后要不是因为儿子的事情林家正心灰意冷的宣布了退出武术界，如今林氏缠拳的名头恐怕还能再上涨一大截。

    如今林家正说出这句要让郑虎出师的话，换个意思就是说，他决定出山，重新接起林氏缠拳的大旗，如果这句话被武术界的人知晓，又不知会有多少江湖宿老夜不能寐，又会让多少学习缠拳的弟子们振奋起来。

    这又如何让郑虎不惊。        

