    新平洋昨天晚上才刚刚失守，这股鬼子并不担心会在这里遇敌，盟军的推进速度不会那么快，那加山脉道路不好走，他们的重装备转运没有那么快，至于轻装步兵，日军现在并不害怕和中国人野战。

    可是日本人忘记了，现在的中国部队已经不是国内的那支乞丐部队，他们换装了美械，哪怕是轻装步兵，他们现在的火力也不是日军能比的。

    “匀速前进，我们的汽艇还有半个小时就会抵达前面的渡口。”

    日军军官并不急，他们有充足的时间；他们的任务是在盟军没有反应过来之前，偷偷的影藏在新平洋北面的林子里，等待联队的主力抵达反攻新平洋。

    “他女马的，鬼子还是那么笨，他们不知道搜索前进吗？”

    望远镜中，冯锷嘀咕着，鬼子的队列很整齐，虽然前面有几十个鬼子端着枪，可是他们并没有扩散开来搜索周围的打算，看来自己计划对付鬼子搜索部队的准备白搞了。

    “一个中队，闵飞应该能对付，只是希望河里能一直这么安静下去。”

    冯锷祈祷着，最多二十分钟，恐怕闵飞的伏击部队就会和鬼子交火，而这个时候安静的河面成了冯锷最担心的。

    “突突突……”

    马达的轰鸣声响起，梁浩举着望远镜，皱着眉头看着声音传来的方向。

    “鬼子的汽艇，五艘！”

    “团长，鬼子的武装汽艇，五艘，奔着我们来了，最多十分钟你就能看见。”

    老兵顾不上暴露了，蹲在灌木中大声的呼叫。

    “梁浩，让弟兄们调转枪口，准备对付河里的汽艇，用机枪和枪榴弹招呼他们。”

    “告诉王宁和张川，让他们也做好准备……”

    冯锷咒骂着，还好自己的部队够多，要不然正在伏击的时候，背后被机枪招呼就很难受了。

    “打！”

    这个时候，不管是军官还是老兵，都会觉得时间过得非常慢，几分钟过后，闵飞终于大喊着下达了命令。

    “哒哒哒……”

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    大量的自动火力突然开火，奔向鬼子的行军队列。

    “噗噗噗……”

    鬼子还没有反应过来，突然遭到袭击，一时间有点晕头转向，因为这个时候几个方向都有枪声。

    “噗噗噗……”

    可是鬼子的习惯性反应还是救了他们一命，在付出了几十个伤亡之后，趴在地上的鬼子军官终于做出了决断。

    “向河边突围，我们的武装汽艇马上到了，杀死给给！”

    鬼子军官大喊着，命令鬼子向河边攻击，因为从河上撤退他们有掩护，没准可以有更多的士兵逃出去，当然，任务这个时候肯定是不用想了。

    “突突突……”

    枪声响起的时候，河面上也传来马达声，日军的五艘汽艇出现在视野中。

    “美式枪械，掩护。”

    鬼子军官大喊着。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    汽艇上的机枪开始朝着南岸进行扫射，林子里面，弟兄们死死的趴在地上，任凭子弹从头顶飘过。

    “鬼子要突围，给我打。”

    闵飞大喊着，不停的扣动扳机。

    “砰、砰、砰……”

    稀疏的三八式步枪射击声中，显示鬼子已经窜进了林子里面，他们正在举枪掩护后面的鬼子，大道就在林子的边上，距离还是太近了一点。

    “撤、撤、撤……”

    鬼子这个时候已经顾不上什么队形，他们管不了前面的部队正在承受打击，后面的部队疯狂的钻进林子，朝着河边跑。

    “开火！”

    林子里同样有埋伏的部队，警卫连的机枪和枪榴弹朝着汽艇射击，汤姆森和步枪朝着冲进来的鬼子不停的扣动扳机。

    “二排长、三排长，支援警卫连的弟兄。”

    一连长大喊着，因为有警卫连在这边的缘故，这边只有一个连，这个时候成为鬼子突围的突破口，显得火力相对单薄了一点。

    “撤、撤、撤……”

    林子里面的枪声，让鬼子军官亡魂大冒，他们在林子里不停的后退，利用林木的掩护不停的靠近河边。

    “让王宁和张川开火，把鬼子的汽艇给劳资打掉。”

    冯锷很窝火，他不想这么一个中队的鬼子进了自己的埋伏圈还让他跑了。

    “轰、轰……”

    河面上，这个时候不停的有枪榴弹的爆炸声，在河面上高速移动的汽艇，枪榴弹和机枪并没有那么容易追逐到它的身影。

    “那边也有敌人，掩护射击！”

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    河面上，从北岸爆发出来的大量枪声让鬼子知道他们中伏了，可是汽艇上的鬼子很自信，因为他们拥有速度优势，而且他们也不能抛下一个中队的士兵，至少不能让他们全军覆没，要救回去一点。

    “快靠岸，上我们上去！”

    河边，已经有鬼子跑到了这里，在林边大喊着，试图让河里的汽艇靠过来。

    “敌人火力太猛，无法靠岸，你们自己游过来，我们掩护。”

    汽艇上，鬼子军官用喇叭大喊着，他现在一旦停下来，很容易中弹，到时候别说是救人，恐怕他们自己都的撂在这里。“快靠岸，上我们上去！”

    河边，已经有鬼子跑到了这里，在林边大喊着，试图让河里的汽艇靠过来。

    “敌人火力太猛，无法靠岸，你们自己游过来，我们掩护。”

    汽艇上，鬼子军官用喇叭大喊着，他现在一旦停下来，很容易中弹，到时候别说是救人，恐怕他们自己都的撂在这里。“快靠岸，上我们上去！”

    河边，已经有鬼子跑到了这里，在林边大喊着，试图让河里的汽艇靠过来。

    “敌人火力太猛，无法靠岸，你们自己游过来，我们掩护。”

    汽艇上，鬼子军官用喇叭大喊着，他现在一旦停下来，很容易中弹，到时候别说是救人，恐怕他们自己都的撂在这里。“快靠岸，上我们上去！”

    河边，已经有鬼子跑到了这里，在林边大喊着，试图让河里的汽艇靠过来。

    “敌人火力太猛，无法靠岸，你们自己游过来，我们掩护。”

    汽艇上，鬼子军官用喇叭大喊着，他现在一旦停下来，很容易中弹，到时候别说是救人，恐怕他们自己都的撂在这里。

