    巡逻士兵！

    看到他们之后，萧战等人眼前一亮，蓝军的巡逻士兵出现了，说明蓝军基地也不远了！

    “虽然走了不少冤枉路，还丢了设备跟枪，但好歹到地方了。”

    萧战的心中，有些欣慰。

    邵兵开启了神目，向四面八方观察了过去。

    邵兵发现，周围不止这一支八人的小队，还有两个暗哨隐藏在草丛之中。

    邵兵的眼睛一眯，道：“你们十个，解决掉这八个人，有没有信心？”

    闻言，方磊翻了个白眼：“切！搞暗杀，不用你教我们，分分钟拿下！”

    闻言，邵兵点了点头：“我倒数三声，开始行动！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “行动！”

    话音落下，哗啦一声！只见萧战手持匕首，第一个冲了出去，其余的九人也紧紧跟上！

    而那八人的巡逻小队背对着萧战等人，完全没有意识到，危险已经来临。

    而邵兵也瞬间消失在了原地，他的目标，是隐藏在暗地里的哨兵。

    而那名隐藏在暗地里的哨兵，显然已经发现了图谋不轨的萧战等人。

    他刚想开枪示意，邵兵已经出现在了他的身后。

    一只大手搭在了他的肩膀上，风暴之戒瞬间发力，电流瞬间流动在他的身体之上。

    一时之间，这名暗哨失去了对自己身体的控制权，而邵兵直接撕下了他的肩章，轻声说道：“你现在已经是一个死人了！”

    留下这句话，邵兵快步离开。

    而暗哨呆呆地看着邵兵离去的背影，眼神中有些茫然。

    就这么被淘汰了？

    而在一棵大树上，那名暗哨显然也发现了萧战等人，刚想开枪示意，只听见嗖的一声传来！

    一颗小石子狠狠击打在他的头盔上，当即他的头上便冒出了红烟！

    三下五除二，邵兵便解决掉了埋藏在暗地里的两名暗哨。

    而在另一边儿，萧战等人的战斗，也到了尾声。

    毕竟是偷袭，再加上他们人多一些，打起来倒也是碾压性的战斗。

    萧战一手劈倒一名蓝军士兵，可就在此时，一名蓝军士兵在他背后偷袭，他举起手枪便要开枪！

    邵兵见状，眉头紧皱，捡起一颗小石子，便射了过去！

    啪！

    小石子命中了这名蓝军的嘴角！

    而萧战也发现了他，一拳打在了他的脸上，将其撂倒。

    一行八人，全部都被淘汰。

    解决完战斗之后，萧战等人洋洋自得。

    “哼哼！对付这几个小菜鸟，这不是手到擒来吗？”

    方磊得意道。

    而萧战却在四下寻找邵兵的身影，但找了半天，也没有找到。

    “邵兵呢？”

    他开口问道。

    而眼尖的一名侦察兵一眼便看到了邵兵，并且说道：“他在那里！”

    哗啦！

    当即，众人都齐刷刷地看向了邵兵。

    只见邵兵站在距离他们二十米外的一棵树下。

    看到这种场景之后，萧战眉头紧皱。

    虽然邵兵十分讨厌，但他毕竟是自己的战友，但看到邵兵居然这么怂，当时他就火了。

    他指着邵兵的鼻子大骂了起来：“小队长？你也配当小队长？”

    “有你这么怂的小队长吗？兄弟们都拼了命的往上上，你自己却跑这么远？”

    “你可真怂！我就看不起你这样的怂兵！”

    萧战上来，便是一阵大骂。

    方磊抱着胳膊，翻了个白眼，道：“老大，算了吧，他就是个油嘴滑舌的东西，等回到基地，咱们再控诉他！”

    “对！回去就控诉他！”

    “什么狗屁小队长啊？也太怂了吧？”

    “要是没有他，估计我们现在早就获得情报了！我呸！”

    面对他们的质疑和侮辱，邵兵并没有过多的解释。

    因为大家根本不在一个层面上，解释也毫无作用。

    他只是看向了北方，前面五百米外，便是蓝军的基地了。

    而现在丢失了侦察装备，想要侦察，那只有一个办法，就是进入蓝军基地，人肉侦察！

    想到这里，邵兵立即下达了命令，道：“换上蓝军的衣服！”

    “巡逻小队只有八个人，所以我们只能有八个人进去，剩下的三个人在外接应！”

    闻言，萧战眉头紧皱。

    他认同邵兵的看法。

    “大头，三条，小张，你们三个留下来，其他人开始换衣服！”

    萧战命令道。

    邵兵也脱下了自己的军装，将蓝军的衣服给扒了下来，换在了自己的身上。

    不久之后，八人都换上了蓝军的军装，臂章也都变成了蓝色的，人手一把九五式突击步枪。

    “有迷彩脸，他们不好分辨敌友，但进入他们基地之后，能不说话，就尽量不说话！”

    萧战命令道。

    其他人，也都点了点头。

    “口令是，国破山河在，我们的回令是，国不破山河也在。”

    “记住了吗？”

    萧战问道。

    “记住了！”

    闻言，邵兵眉头紧皱。

    口令是其他侦察兵搞来的，但邵兵总是觉得，这口令不太对。

    但现在，他也没什么证据，便没有说话。

    一行八人，队列整齐，大步走出了丛林，朝着蓝军基地走去。

    不久之后，巨大的蓝军基地便映入眼帘。

    最外围，是木头围墙，其中全部都是帐篷。

    还能看到装甲车和直升机在蓝军基地内活动。

    大门之外，有一名哨兵。

    哨兵站姿笔直，手握钢枪，目视前方。

    邵兵见状，下令道：“走慢点儿！”

    一行八人，慢悠悠地走了过去。

    由于距离比较远，也看不清蓝军基地大门外到底发生了什么。

    只能看到有一支巡逻小队来到了蓝军基地的大门外，与门口的哨兵敬礼之后，便开始对口令。

    邵兵眉头紧皱，发动了神目，放大去看他们的口型。

    上一世邵兵精修过各种专业，口语也是他学习的专业之一。

    “国破山河在！”

    这是口令。

    而回令是：“山河在，国不破！”

    这才是真正的口令！

    而萧战他们得到的口令，是假的！是用来迷惑敌人的。

    如果真的使用了这个口令，恐怕当成就会被乱枪淘汰！

    邵兵连忙说道：“口令不对！”

    此话一出，所有人都看向了邵兵。

    萧战眉头紧皱，有些不爽：“不可能！这是我搞来的内部消息，口令一定正确！”

    “再说了，你凭什么说我弄来的口令不对？”

    邵兵说道：“我懂口语，回令是山河在，国不破！”

    口语？

    闻言，众人都瞪大了眼睛。

    “你开什么玩笑？这里距离蓝军基地三百米远呢！我连站门口那小子长什么样都看不清，你跟我说你能看到？”

    方磊当时就急了，怒道。

    其他人也都纷纷用质疑的目光看着邵兵。

    三百米，眼神再好，也不能好到这种地步吧？

    萧战看着邵兵，一脸敌意：“我他妈真怀疑你是不是蓝军派过来的卧底了！”

    “你的话，我不相信。”

    闻言，邵兵也无奈了。

    “随你们吧！反正我把正确口令告诉你们了，你们爱用不用！”

