    古灵阁位于对角巷和翻倒巷连接附近，是一栋白色的巨大的建筑，模样看上去有些的倾斜，但却是比其他的店铺气派不少。

    古灵阁得到是由妖精一族创办，不仅是在英国有古灵阁魔法银行，在别的国家魔法界同样也有一样的机构。

    古灵阁的功能和普通人的世界当中的银行极为类似，金币的储存与兑换是他们的主要业务，当然因为巫师和普通人的不同，在储存方面，也有不一样的需求。

    因此在古灵阁当中，他们的储存方式是给你开设一个真实存在的宝库，用以存放你想要保存的东西。

    古灵阁号称世界上除了霍格沃兹之外最为安全的地方，虽然可能有几分夸张，但是也足以看出妖精们实力自魔法界不容小觑。

    要知道虽然霍格沃兹是个学校，但是现在的校长可是邓布利多这个号称近代最伟大的白魔法师，其力量可想而知极为强大，再加上学校的授课教授以及当初四巨头留下的一些东西，这样的力量足以震慑任何势力。

    而古灵阁在传言中仅仅是差了一点，可想而知妖精的底蕴也不简单。

    夏墨想要兑换的魔法界货币——加隆，就是妖精铸造，他们还掌握了铸币权。

    夏墨走进了古灵阁，古灵阁内部的空间很大，灯光明亮，可谓是富丽堂皇。

    大厅不时人来人往，两侧都是高高的柜台，古灵阁职员妖精就坐在柜台之后。

    柜台很高，其后的椅子也不矮，原本只有半人高的妖精坐在柜台之后，却是还比一般人的高出了一个头，倒是符合这些妖精的高傲。

    这些柜员妖精都在忙碌着，不是核对账单，就是在仔细地查看手中的宝石，无暇顾及走进来夏墨。

    夏墨径直走到了古灵阁正中央的那个柜台面前，柜台之上坐着一个穿着小西装妖精，他是这个古灵阁的管理者拉环。

    他戴着眼镜，穿着斯文，但是骨子里那一股贪婪似乎根本无法掩盖。

    “先生，有何贵干？”

    他扶了扶眼镜，抬眼看向夏墨，发现自己并不认识眼前的人。

    夏墨说道：“换钱。”

    夏墨说着将一小袋灵晶丢到了拉环的面前，袋子敞口打开几分，露出了里面一颗颗的拇指大小灵晶。

    “宝石！”

    拉环一看到这个的灵晶，目中微不可查闪过了一抹精光，作为妖精，他对于魔力感知可比巫师要厉害不少。

    虽然还未触碰，但是他已经是隐隐地感觉到了，这些灵晶的不凡。

    拉环目中带上了正色，拿起一颗灵晶仔细打量了起来。

    “这不是一般宝石，至少我闻所未闻，先生请问这是什么宝石？”

    夏墨淡淡地道：“灵晶，一种储存能量极好的材料，出个价吧。”

    拉环眼珠子一转，放下了手中放大镜，好似可惜地说道：“是不错材料，但是初次出现，只怕价格不会太高，我想1……”

    夏墨眼睛微眯，身上的气势悄然压倒了拉环身上，笑眯眯地道：“想好了再说，我虽然好说话，但是也不是冤大头。”

    夏墨可是五阶实力，他气势可怕，比起天灾都要恐怖，拉环瞬间脸色大变，煞白起来，冷汗更是直流。

    他颤着声音道：“大人，是我的错误，这个灵晶至少三十个加隆的一颗。”

    哈利波特世界的物价其实是有点迷的，当初JK阿姨估计也没有想这么多。

    不过三十个加隆一颗，却也不是低价了，这个倒是拉环给出了一个实在的价格。

    要知道哈利的一把魔杖也才七个加隆，而独角兽的角也才是二十一个加隆，由此可见灵晶的确是算成了高档材料。

    夏墨点头道：“清点一下数目，帮我全都换成加隆。”

    夏墨说着，又丢出了两个小袋子，里面装的全都是灵晶，看数量大概一袋约莫二三百颗，数量着实不少。

    灵晶这东西也就是灵晶树的树体，夏墨可是不缺。

    拉环仔细清点之后，对夏墨恭敬地道：“大人，三个袋子灵晶一共是一千零一十九颗灵晶，折合成加隆是30570个金加隆。”

    三万多个的金加隆，这可不差一个小数目，要知道荣恩·韦斯莱一家的收入在前世哈利波特迷们的推测下，也才是每月一百金加隆左右。

    波特继承了波特家族的财产，金库当中也才是五六千金加隆之多。

    韦斯莱兄弟开了一个火爆韦斯莱笑话商店也才是借了原剧中哈利一千金加隆作为起始资金。

    而夏墨只是卖了些材料就有这么多钱了，比起一些纯血家族不遑多让。

    夏墨倒是有些不在意，让拉环将金加隆装好袋子拿出来。

    他自个还嘀咕了一句：“三个小天狼星的价格，倒也可以了。”

    值得一提，小天狼星布莱克在原轨迹中越狱阿兹卡班之后，通缉悬赏的价格是一万金加隆。

    拉环动作很快，他指挥着手下的妖精将装好金加隆的数个袋子搬到了柜台这里。

    拉环有些殷切地问道：“大人，需要给您开设一个金库吗？”

    夏墨摇了摇头，一挥手数个袋子全都被他收回到了空间里面，他道：“你忙你的去吧。”

    夏墨说完，转身离开了古灵阁，拉环也终于是松了口气。

    “要变天了，竟然有比神秘人更加恐怖的家伙。”

    夏墨出了古灵阁，就直奔丽痕书店，他的目的就是丽痕书店里面的那些书籍。

    哈利波特世界当中的魔法界和其他世界略有不同，他们和普通人世界相互分隔，又相互影响着彼此。

    在生活上，巫师和普通人生活两不相干，但是在一些巫师世界的构架上，毫无疑问他们受到了普通人栓会的影响。

    不论是们魔法部的构架，还是巫师社会的发展，都和普通人社会有些类似。

    因此在知识的传授上，也就没有了古时候那一脉相传的隐秘，至少在很多基础东西上，都没有什么掩藏。

    丽痕书店作为每年霍格沃兹新生书籍售卖的场所，里面售卖的魔法书中，可以有不少标准咒术教学相关的书籍，正好适合夏墨。

    夏墨一进书店，就让书店店员将关于魔法教学的书全都打包起来。

    足足几十本书，远超霍格沃兹七个年级的魔法课本数量，每本从几个加隆到几十个加隆不等，算起来也才几百加隆。

    夏墨在店员殷切目光下，走出了丽痕书店，前往下一个的地方，奥利凡德魔杖店。

