    <!--go-->    “幽冥猫的皮，可用来制作符纸；幽冥猫的兽丹，可用来炼制筑基丹；幽冥猫的血液，可用来制作符魔；它的爪子磨成粉末，可用来当药材。在吴家坊市，收购价格为一千五百灵石，相当于十分之一枚筑基丹。”

    叶妃雪兴奋说道。

    “那里有那样容易，我们运气好，恰好击杀这头幽冥猫而已，其他的筑基妖兽可不好杀。”陆玄机笑着说道。

    筑基妖兽有强弱之别，比如毛毛虫、蝴蝶、兔子、老鼠等妖兽，纵然是进入筑基境界，可战斗力也很弱，可能被强大的练气期修士击杀；同样，虎类妖兽，龙类妖兽，在筑基境界就能硬抗，甚至击杀人类紫府修士。

    陆玄机向着一个山谷而去，那里是幽冥猫的老巢。

    幽冥猫，属于黑暗属性，喜欢居住在山谷当中，在一些阴暗的场地。

    到了山谷中，陆玄机感觉到地下有一条二级灵脉，幽冥猫独自占据在这里。

    在这里寻找着，发现了一大片幽冥草。

    幽冥草，对于幽冥猫而言相当于粮食。

    大约是二百亩的土地上，都是生长着幽冥草，似乎是幽冥猫种植的。

    这些幽冥草年份有高有低，最高的已经有一千年，只有三株幽冥草；终于其他年份的幽冥草各自不一。

    千年幽冥草，并非是真的生长了千年。

    比如，在灵气稀薄的地方，幽冥草需要生长千年岁月，才能化为千年幽冥草。可在一些灵气浓郁之地，土壤肥沃的地方，只需要百年，甚至是几十年，就能生长而成。

    因为山谷位置特殊，天生适合幽冥草生长，百年幽冥草也只需十年，千年幽冥草也只需百年而已。

    “百年幽冥草价格为三灵石，千年幽冥草却是一百灵石。幽冥草是制造幽冥丹的出材。幽冥丹单独服用，可提升修士的灵魂力，可淬炼体魄，提升人体的爆发力。这里的幽冥草价值为一千二百灵石。”

    “若是加上幽冥猫的尸体，至少价值为两千五百灵石。”

    计算着收获，叶妃雪眼中星星在闪动。

    猎杀妖兽，利润太大了，当然前提是活着。

    “麻烦了，这些价值两千五百的灵石，若是在吴家坊市出售很危险……”

    陆玄机闪过一丝担忧。

    人心经受不住考验，不要用灵石考验修士人品如何。若是口袋当中，只有二百多灵石还不算什么。可两千五百灵石，足以引来筑基修士的贪婪，出手截杀。

    甚至吴家修士会出手，找一个借口，正大光明的杀人夺宝。

    “不能出售，出售也要分批出售。”

    叶妃雪也是担忧着。

    有钱不能花，这就是散修的困境。

    很多散修就是财物露白，直接被灭掉。

    若是陆家还存在，他们可将幽冥草交给家族，换取一些灵石和灵丹，而不必担心某些人眼红，直接杀人夺宝。

    家族会保护修士的私有财产。

    “没有炼丹师炼丹，直接生吞幽冥草，提升灵魂力。”

    陆玄机建议道。

    妖兽可没有炼丹师，遇到灵药就是生吞为主。

    “直接生吞灵药，这样浪费灵药。”叶妃雪心疼道。生吞三枚幽冥草才能抵得上一枚幽冥丹，而炼制一枚幽冥丹只需一枚幽冥草。生吞灵药，太过浪费药材。

    “至少这样安全，若是到坊市大量卖出去，有命赚钱，没命花钱。”陆玄机笑着说道。

    “只能如此。”

    叶妃雪取出了玉盒子，取出玉刀开始收割着幽冥草。

    按照着年限，放在不同的盒子当中。

    玉盒子，算是低级法器，在里面可较好的保存着灵药的药性。

    在收取灵药的时刻，取药留根。

    首先摘取高级灵药，接着是低级灵药。

    灵药若是保存得当，可保存五年之久，可保持药性在九层以上。

    ……

    收好灵药，陆玄机和叶妃雪在十万大山当中行走，翼翼地看着四周。

    经过刚才的经历，陆玄机越发的小心了。

    下意识的避开一些灵气浓郁的地方，灵气越是浓郁的地方，出现天材灵宝的可能性越大，可遇到的危险也越大。

    因为有着幽冥草的收获，对于一些灵药的需求不太大，主要是观察着四周的环境，熟悉着十万大山为主。

    随着不断深入，手机的危险提醒也不断增加着。

    【在十公里的地方，有一头筑基蟒蛇，正在沉睡着】

    【十公里的地方，有一头白虎血脉的妖兽，正在捕杀着一头麋鹿。】

    【十里的地方，有着一头蛟龙血脉妖兽，正在沉睡着】

    【在二十里之外，有一头大鹏正在沉睡着，它发现了宿主，可懒得吃掉宿主】

    【在三里外，有一头妖兽毒蜂，正在采蜜，发觉了宿主的存在，可懒得理会宿主。】

    走在路上，手机不时传来报警。

    平均行走不到百里，就会传来报警声音。

    这些妖兽都很危险。

    可陆玄机巧妙的走在两个妖兽领地的分割线上，让一些本要捕杀的妖兽犹豫了，最后放弃了。

    沿路之上，遇到很多人类的尸骨。

    有很多人类修士，埋骨在这里。

    路上走得更加小心了，可即便是如此，还是遇到一些危险，遇到一些低级妖兽的偷袭，遇到一些昆虫的袭扰，还有一些妖兽的追杀。

    很多妖兽在追杀一段路程后，见到陆玄机两人进入新的妖兽区域，就是放弃追杀。

    在惊险当中，陆玄机和叶妃雪相互看了一眼，开始吞吃着幽冥草。

    伴随着幽冥草吞食下去，不断的炼化，精神力在稳步提升着，神魂感知在加强着，对于一草一木的洞察，对于危机的感应更加敏锐。

    唯一可惜的，就是大量的幽冥草被吃掉了，药力浪费了很多。<!--over-->

