    “呜呜呜。”

    “少爷你可算回来了。”

    刚刚回到自己房间，小妮娜就赶了过来，哭成了一个小泪人。

    哭肿的小眼泡红红的，眼神中满满的全是关切，带着委屈哭腔说道：“都说您被抓到了监牢里，我还偷偷去了魔法学院，呜呜呜呜呜……”

    这傻妮子。

    魔法塔下的地牢，一般人怎么可能会允许进入。

    “我这不是还好好的么？”

    凡揉了揉妮娜的小脑袋，抹去她脸颊上的泪痕。

    憔悴了不少，看上去也瘦了许多，那份关心是真挚的。

    “我快被关一个月了，身上都长虱子了。”

    小妮娜仍抱着自己哭个不停，凡故意吓了吓她：“那监牢里我都是吃老鼠，啃蝙蝠，偶尔还弄些蜘蛛来加餐。”

    听到蜘蛛老鼠那些词，明显能感觉到小妮娜有些害怕了，但还是在凡的怀里蹭啊蹭。

    “好了好了。”

    “我快饿死了，好久好久都没吃到烤羊腿了。”

    凡说到这里，小妮娜才肯松开，纤纤玉手抹了几把眼泪，勉强露出傻傻笑容：“我这就去给少爷准备好吃的！”

    ‘还是当阔少爷比较爽啊。’

    凡看着妮娜离开的袅袅背影，由衷的感叹着。

    咕噜，咕噜，咕噜。

    超大豪华浴池冒着热气泡，温软石将漂浮着清香花瓣的水面照成暖色。

    凡舒服的泡进浴池里，适中的温度带来阵阵舒爽，浑身三万六千个毛孔都要张开了。

    “少爷，我要进来了喔~”

    妮娜端着餐盘，侧坐在池边服侍着，将切好的嫩羊腿撒上作料，再用筷子夹给凡来吃。

    “哦？”

    “你学会了用筷子？”

    凡有些意外，自己离开的大半个月，庄园里也有了许多改变。

    “是呢！”

    妮娜撅着小嘴，有些吃醋的说道：“少爷教摩黛丝提时，我可是在身旁呢~”

    摩黛丝提是凡的礼仪导师。

    凡上次送了一双筷子作为礼物，还亲手教她怎么使用，妮娜全程吃醋……

    既然说到了筷子，凡又追问起来：“对了，我之前吩咐管家巴克做的事，结果怎么样了？”

    这都快一个月过去了，店铺的事也该搞定了。

    妮娜摇了摇头：“少爷离开的这段时间，很多商会都与西蒙家族断绝往来，巴克先生被拒绝了好几次。”

    凡转过头来，看了妮娜两秒。

    她低着头，有些心虚似的，看来没说实话。

    “真的是这样么？”

    “我不喜欢别人骗我。”

    凡一眼看穿，妮娜立刻后悔了，赶紧说道：“少爷对不起，最近庄园发生的事实在太多，巴克先生只能优先处理那些麻烦。”

    示威。

    游行。

    断交。

    制裁。

    庄园里的事，让所有人都焦头烂额，但这不是借口。

    “你的善良，用错地方了。”

    “不要为巴克开脱，没办成就是没办成。”

    凡有些不悦，妮娜两根手指搅弄着衣角，可怜巴巴的说道：“你别生气嘛，我不该替别人说好话……”

    妮娜偷偷看了两眼少年，嘟着嘴继续说道：“那我告诉你一件好事，虽然店铺还没找到，但我已经私下联系了好几名木工大师。”

    “我也学了一些木刻，这双筷子就是我亲手做的呢。”

    妮娜将手里的筷子展示给凡看。

    制作筷子的工艺并不复杂，但妮娜亲手雕出的筷子通体圆润，还有灵秀清云勾画出优美图案。

    初学者能达到这种程度，不只要用心，还要有很高的天赋才行。

    “难为你了。”

    凡看着这一双筷子瞬间心软，难得妮娜对自己的事那么上心。

    “妮娜，你有没有想过换个身份？”凡突然问道，另妮娜有些措手不及。

    她联想起刚刚说错了话，立刻慌张的摇了摇头：“我只想做少爷的女仆，这样就够了，请不要赶走我~~”

    “你误会了。”

    凡看她惊慌失措的样子，安抚道：“我没有要赶走你的意思，而是想问你有没有兴趣，做我的管家。”

    “啊？”妮娜一时间没反应过来，跨度有些太大。

    “啊什么啊，你没有听错，做我的管家。”

    “注意，不是西蒙一族的管家，而是我个人的。”

    凡的话更是让妮娜心跳加速，少爷这是准备把她从西蒙一族接出来，然后自立门户？

    “可是，可是……我完全没有任何经验。”

    “我还是只做少爷您的小女仆就好。”

    妮娜有种受宠若惊的感觉，心里更是发虚的很，没有任何经验的她，根本不知道管家要从何做起。

    凡耸了耸肩：“没关系，不会可以慢慢学，而且就算当了管家，你还是我的小女仆。”

    妮娜心里纠结的很。

    她不知道自己该不该答应下来，更怀疑自己有没有能力做好。

    “你不用现在答应我，回去仔细想想。”

    “很晚了，该休息了。”

    凡没有让妮娜立刻给出答案。

    毕竟对于一个西蒙家族的女仆来说，离开这里并跟随自己，绝对算是一件人生大事了。

    “我一定好好想！”

    妮娜用力点头，然后将浴巾放在凡的手边，心事重重的离开了。

    送走了妮娜。

    凡围着浴巾，走到了阳台旁。

    抬头望去，天空仿佛被无尽黑暗所吞噬，没有一丝光亮。

    凡想起了上辈子的某句话，越是拥有知识，越是会感觉到自己的无知。

    他现在拥有类似的感觉，西蒙家的许多秘密陆续被揭开，但危机感却越发深邃。

    ‘不能再像以前那样悠闲懒散了。’

    ‘我必须得加快修炼的进程，应对那随时都可能降临的未知危险。’

    凡回到自己床上，盘膝坐下，开始运功修炼。

    《血海无涯大魔经》

    这套顶级魔功的锻体方式尤为特别。

    它需要先把全身血液燃烬，再用血魔莲台淬炼出魔血，重新将魔血灌溉全身，才算完成第一步的准备工作。

    其中最为艰险的一环，就是血液燃尽，诞生莲台的过程。

    稍稍走岔一步，就会血脉枯竭而亡，或者是被霸道的魔功燃烧成灰。

    幸亏凡已经打下了极为深厚的基础，先天一炁与无上魔功相融，使其这一步骤变得完美。

    丹田之内。

    奇异景象在内视状态下展露。

    咕噜，咕噜，咕噜。

    那朵血色魔莲正涓涓流淌着猩血，周围的魔土塌陷下去，形成了一片血池。

    它仍在继续扩张着，似乎想要变成湖泊，想要变成大河，想要片成一片无尽的血海。

    倒灌入体。

    凡经过了一个月的修炼，全身血脉已经完全替换成了魔血。

    接下来……就要进行血魔的第一次蜕变。

    铸心。

