    “看！飞碟！”李谱指着天空突然道。

    星罗峰一群弟子抬头望天，发现天上碧空如洗什么也没有，等再次看向李谱的时候却已经发现李谱消失不见了。

    李谱握着拖把，一边跑路一边道：“哈哈，一群麻瓜！”

    刚才那一瞬间他借助了拖把来到了另一座山头，刚想庆幸着逃出生天，然后他看到了前方静静等待着他的陈观星。

    李谱：“……”

    “要不是我领悟了斗转星移，指不定还真让你跑了。”陈观星眉宇之间尽是嘲弄之色。

    “跑啊！你怎么不跑了？”

    他一步一步走向李谱，脸上的笑容越来越狂妄，他一边走一边狂笑，最后来到李谱身前从李谱的手中夺过了【拖把】，李谱虽然不想放手，但是这会儿的他已经没有力气拒绝了。

    他体内的灵气全部都已经浇筑在了内脏的伤口之上，就这还只是勉强止住内出血，没有治疗术法和疗伤丹药，根本治愈不了他的内伤。

    疗伤丹药在系统空间里面，他没有时间拿出来，陈观星也不会给他拿出来丹药的时间。

    换句话说，现在的李谱是真正的走投无路了，小命全在陈观星的手里，自然不能违抗陈观星的意愿。

    陈观星能看出李谱是在拖延时间，但是他不在乎，或者说现在的他可以肯定李谱就算伤好也翻不起多大的浪花。

    他以枪尖顶在李谱的胸口之上，冷漠道：“你是不是以为你侥幸成为了首席弟子，就能藐视我了？”

    李谱不语。

    其实他已经疼的说不出话了，现在的他嘴里还有一口血憋着呢，就连站着都是用尽了他全身的力气才做到的。

    陈观星继续道：“我告诉你，这首席弟子该是我的，就一定会是我的！谁也拿不走！”

    说罢，他用无形之力固定住了李谱的身体，使他不能行动。

    “把传送符拿出来！”陈观星厉声道。

    见李谱还是没有动作，他用枪尖略微捅进了李谱的胸口一些，疼的李谱额头青筋暴起。

    “我再说一遍！把传送符拿出来！”

    李谱忍不住把嘴里的血咽回去，气若游丝道：“我动不了啊…”

    “……”

    陈观星若无其事地解开了他身上的禁锢：“拿出来！”

    李谱艰难地抬起手臂，亮光一闪，他的手里出现了一个黑色的圆球。

    “这是什么？”陈观星迷了。

    “传送符…就在里面…”

    陈观星接过之后，总觉得这玩意儿让他脊背发凉，但是仔细感应之后又发现里面并没有灵力波动，应该不是什么法宝。

    于是他放下心来问道：“怎么打开？”

    “拉…那个环。”

    陈观星放到眼前，发现果然有一个环在这个圆球的顶端挂着。

    他正要拉开。

    “等等！”李谱突然制止了他。

    “？”陈观星眼皮一跳不悦地看向李谱。

    “噗！”

    李谱猛地捂住嘴，血液从手指缝里泄露而出，陈观星急忙跳开躲避着血滴不让其弄脏衣服。

    但他不知道的是，就在刚才李谱捂嘴的时候，他已经偷偷摸摸地吞下了一颗疗伤丹药，现在正含在嘴里。

    陈观星晦气地看了他一眼，然后目光重新放到手中的黑色圆球之上。

    中指扣住拉环，轻轻一拉。

    圆球浮现了几道裂纹，就在陈观星疑惑的时候，裂纹中开始有了火光。

    与此同时一股庞大的能量从中爆发。

    轰！

    等到陈观星想丢掉手榴弹的时候，已经来不及了，手榴弹已经在他手中爆炸开来。

    旁边的李谱嘴角挑起，然后吞下丹药，再用最后的灵力保护住了……脸部。

    天空中早已等候多时离霜和沐衍清在这一瞬间也来到地面，沐衍清抱起了除了脸上，身体各处都有孔洞的李谱。

    而离霜从同样惨不忍睹的陈观星身旁捡起了拖把，与沐衍清瞬间消失在原地。

    ……

    某处不知道是哪里的地方，沐衍清将李谱放在柔软的床上，开始取出各种瓶瓶罐罐。

    离霜在一边看着，表情不忍道：“一定得这样么？”

    “这是最快捷也是最有效的方法。”

    沐衍清解开了李谱身上的衣物，脸色羞红地在不可描述的地方打了个圣光。

    她操控着不同的瓶子分别来到不同的伤口处，对着离霜使了个眼色。

    离霜看到之后点头，紧接着手中涌现绿光，往李谱的胸口处不停注入。

    下一秒，李谱的伤口就开始以一种肉眼可见的速度愈合，沐衍清开始依次将药液倒进即将愈合的伤口里面。

    她语气酸溜溜地道：“这墨茜茜不愧是机关城的人，是真有钱！连这种小玩意儿都用星辰母金打造！”

    离霜面无表情道：“现在是羡慕的时候么？赶紧干活！”

    沐衍清撇撇嘴，开始用手轻抚李谱的骨头断裂处，只不过不是治愈，而是打碎。

    每碎裂一块骨头，李谱的眉头就紧皱一下，额头的冷汗止不住地流。

    还好现在他是晕着的，不然可能一下他都扛不住。

    待到明月高悬，李谱全身上下除了头骨之外，已经是没有一块完好的骨头了。

    药液刚好从伤口处流进了他全身的经脉和骨髓之中，开始缓慢而坚定不移地修复着他残破到不能再残破的身躯。

    随着时间地流逝，李谱皱起的眉头舒缓下去，苍白的脸色也逐渐红润起来。

    离霜看到药液的效果松了口气，生怕自己刚收没几天的徒弟就此嗝屁，万幸的是他扛过去了。

    沐衍清心疼道：“这都是钱啊！就真么没了！”

    “不行！我一定要想办法收回来点儿！”沐衍清语气坚定道。

    离霜：“……”

    ……

    就在那边的李谱升级改造的时候，这边的陈观星才刚刚被追过来的星罗峰弟子找到。

    虽然伤势很重，但金丹镜修士的生命力还是让他撑住了。

    一名星罗峰弟子慌忙查看着陈观星的身体状况，另一名提议道：“快用传送符将师兄送回去！”

    “对…对！传送符！”

    他想激活传送符，却听到陈观星用嘶哑的声音说：“你…你们过来…”

    四名星罗峰的弟子都围了上来，附耳问道：“师兄你要说什么？”

    “把…把命…交出来吧！”陈观星状若疯魔。

    他的体内忽然出现一股强烈地吸力。

    “啊！！”

    此起彼伏的惨叫响彻云霄。

