    我们知道，搭讪指的是主动和陌生人交流，是一种人与人之间的交流方式。搭讪，是为了把自己想对陌生人说的话巧妙、合理地表达出来，应该能给双方带来快乐，这种方式强调的是内心的真诚交流。而与人搭讪，最关键的是要正确地选择搭讪目标和搭讪地点。两个陌生人在没有任何交流之前，是相互封闭的。只有理性判断和把握搭讪目标\合理选择搭讪地点，然后敢于鼓起勇气，经由合适的途径，和对方产生交流，把对方封闭的外壳打开，那么，你才可能和对方有进一步的发展，而你的搭讪就能获得一个良好的开端。

    第一，理性判断和把握搭讪目标

    怎样理性判断和把握搭讪目标呢？有人认为，搭讪的难点绝不在于搭讪，而在于寻找目标的过程。寻找到一个适合的目标才是真正地耗费时间，只要找准了目标，接下来就轻而易举了。

    要想准确判断和把握搭讪目标，就要遵循一些基本的原则。其实，有的放矢地去寻找搭讪的对象，才能获得真正的成功。搭讪的对象是陌生人，不止包括女性，同时也包括男性，甚至包括男女老少。一个人想去搭讪，首先要明白自己想找到什么样的人。很多人对于自己要搭讪的对象不了解，所以造成他们毫无目的地去搭讪。当他搭讪成功了，又觉得对方不适合自己，又会选择别的目标。还有些人会觉得搭讪陌生人很有意思。看见某个搭讪目标，不要急于上前，先花点时间看看对方是不是自己能够搭讪的对象。别真的等到搭讪时再去观察，那样不但来不及，也会让自己丧失成功的机会。

    另外，最重要的是，搭讪目标的选择完全基于判断。搭讪高手可以通过对方的表情和眼神判断出一个人是否对自己有兴趣。若你没有那么敏锐的洞察力，你可以把难度降低，你至少可以判断得出你欲搭讪的目标是性格开朗还是性格封闭，是心情大好还是心情极差。一般情况下，搭讪性格开朗的人比搭讪性格封闭的人成功率要高，搭讪心情好的人比搭讪心情不好的人成功率要高，所以我们选择目标时要有所判断。

    第二，合理选择搭讪地点

    怎样合理选择搭讪地点呢？从应用范围上讲，问路、要电话、闲聊等都是搭讪。但有人说不知道在什么地方搭讪最好，其实每个地方都有其独特且有利的搭讪条件。事实上，搭讪的地点非常之多。下面列举一些搭讪地点，供搭讪者自行选择。

    大学校园：校园是一个比较单纯的环境，因此女生对异性的搭讪会感到放心。自修室是学生集中的地方，流动性也不强，可以让你好好把握时机。

    图书馆：你不妨去查看一下讲座之类的时间安排表，看看什么时候有哪些人会去参加的讲座，以便从中找到搭讪的目标。

    书店：书店的环境能让人有安全感，而且爱看书的人能给人不错的感觉，所以书店是搭讪的好地方。

    公交车上：公交车上是搭讪的好地方，但也是最需要勇气的，因为人们的警惕心在公交车上是很强的。公交车搭讪有个问题要注意，即你拥有的时间不多，对方随时都可能下车。建议你聊天时先告诉对方你在哪个站下车，然后问对方是在哪个站下车，这样你可以在这有限的时间内，有效地把握搭讪的进度，在对方下车之前要到联系方式。如果你拥有的时间很多，或者不赶时间去做什么事情，在汽车站牌看到你想认识的异性时，可以跟着对方上公交车，然后坐在她旁边，找机会和其讲话。另外，地铁上和火车上也是很好的搭讪地点，其方法与公交车搭讪类似。

    飞机上：旅途中的人大多是寂寞的，只要你主动搭话，对方一般是很高兴的。有个搭讪高手说，他在机场办登机牌时，从不急着去排队，而是先在休息区坐下来。当他看见搭讪目标时，才赶紧走过去排在目标后面。这样，他就能和目标的座位相邻。

    民间组织、宗教团体、政治团体、慈善机构：这些组织都会定期聚会，是结识陌生人的好地方。他们搞活动的时候总是需要一些帮助，所以要利用这个机会，为他们的活动提供义务帮忙，比如用你的车接送跳舞的人或者载东西等。这样，你就可以邂逅参加活动的异性。

    烧烤、聚会、节日庆祝：你可以试着带上啤酒或者烤架。既然你带了烤架，你当然要忙着烧烤，这样你就可以把烤好的食物分到异性的盘子里，增加你与异性接触的机会。

    此外，珠宝店、时装表演、珠宝批发展览会，健身俱乐部、体育馆、舞蹈教室，研讨会、公共演讲场所、自助会议，博物馆、古董店，园艺展、花展、摄影展、艺术展，室内乐演奏会、巴洛克音乐会、公园里的音乐会，讲座、讨论会，靠近办公楼、商业中心的用餐场所，家长会、操场、剧院，自助洗衣店，沙滩、游泳池，度假区、旅游区，购物中心、超市、绿色食品店，单身见面会、俱乐部、舞会等，这些可以搭讪的地点是我们生活中经常遇到的。

    选好搭讪地点后，就要进入真正的搭讪了。你可以根据不同的地点寻找搭讪的契机，并且按照契机谨慎进行。聪明的搭讪者都明白，很多时候“地点”是最好的搭讪武器。如果你能将场景利用起来，你就处于一个“有利的搭讪状态”，这样的搭讪就能走向巅峰。

    总之，搭讪目标和搭讪地点的选择特别重要。判断搭讪目标，选择搭讪地点，勇于“出击”，有利于你在搭讪过程中传达最直接的信念，给你带来自信，赢得他人信任，并提高你的心理调适能力。而这样的搭讪结果，恰恰就是你所需要的。

    【延伸阅读：成功开始第一次搭讪的要点】

    （1）酝酿勇气。勇气自始至终贯穿搭讪这个主线，如果你没有胆量和陌生人说话，那么你永远都不会开始进行第一次搭讪。

    （2）准确的目标。你要学会选择目标，选择错误可能带来难堪，也可能让你遭受不必要的麻烦。一般而言，第一次搭讪应选取一个简单的目标，等到积累起足够的经验，再选择有难度的目标加以攻克。

    （3）迅速。搭讪有一个“3秒钟法则”，意思是初次见到陌生人，三秒钟钟内就要接近对方，如此可避免因顾虑太多而紧张，也会避免因为盯着对方太久而将其吓跑。

    （4）应急的智慧。提到智慧，应该不需要多解释了，这个要点是所有想要成就精彩人生者所必备的素质，在搭讪的过程中必须拥有机智应变的能力或让对方产生兴趣的技巧。

    上述品质虽然不是生来就有的，但你完全可以通过不断地实践，来磨炼自己的胆量和智慧，通过不断地学习总结，成为一个搭讪高手。

