    ...

    听到这句话，凤帝瞬间心神一紧。

    她当然知道叶萧想要去做什么？

    不用说，肯定是去揍麒麟王。

    “叶萧，你不能去。你现在的修为，根本不是他的对手，你过去会死的。”

    “教你一点，男人要做什么事的时候，女人就乖乖守在后面等待，不要话太多。”

    话落，叶萧已经施展时空仙法，消失在原地。

    凤帝愣了一下，旋即贝齿紧咬红唇。

    “这个臭小子，在我面前还装什么谱？”

    话落，她连忙施展功法追上去。

    她绝不能让叶萧有事，要不然的话，她的情劫，可就全都白费了。

    这个家伙，真是让人太不省心了。

    但是实际上，叶萧心里面早就已经有了预算。

    他从来不会做没有把握的事情。

    凤帝和麒麟王的实力相差无几，凤帝既然被打成这个样子，那麒麟王恐怕也好不到哪里去？

    此刻十有八九，应该是身受重伤，半残了。

    自己现在已经突破到了神帝九重。

    这个层次的修为，对付半残麒麟王，应该是绰绰有余了。

    ...

    与此同时，麒麟神族大本营——麒麟山之中，麒麟王正在麒麟神族数尊神帝九重高手，外加神帝九重巅峰的存在的辅佐下，快速修复着自己身上的伤势。

    他身上的伤势也不轻，到处都是伤痕，身上的麒麟鳞片，掉了不少，露出来里面鲜嫩的肉。

    “哼！凤帝这个贱人，为了渡个情劫，居然把自己搞得这么低三下四，为了一个臭小子来对付孤王！害孤王受这么重的伤。

    若不是孤王修为深厚，这一次还不知道要伤到什么程度呢。”

    “麒麟王陛下，眼下还是应当平心静气，抓紧时间恢复伤势，才是最重要的。”

    “孤王知道，只是心口有口窝囊火。

    待孤王修复好伤势之后，第一件事就是去找那个小杂种，先宰了他再说！

    到时候，孤王倒要要看看凤帝那贱人，能把我怎么样？”

    话音刚刚下，外面忽然间传来一道雷霆爆响，整座麒麟山，都开始颤动了几下。

    “发生了什么事？”

    “难道有人偷袭我们？”

    刚刚说完，一声怒吼，就传入了众人的耳海。

    “麒麟王，给我滚出来！”

    在场的所有人听到这个声音，脸色顿时一变。

    “这个声音，这不是叶萧那个臭小子。”

    “他好大的胆子，我们还没去找他的麻烦，他反倒过来，先找我们的麻烦了。”

    麒麟王眼睛微眯，眼神中跳动出来几道杀意。

    “小杂种！孤王正准备去找你呢，没想到你自己就送上门来了。既然如此的话，那正好，让孤王把你的骨头拆了，炖成一锅汤，送给那贱人补补身子，哈哈哈...”

    话落，他直接跨出去，施展驭空宝术，身子瞬间就消失在山体之中，出现在外面叶萧的面前。

    此刻，浩大的麒麟山脉上，已经被叶萧劈出来一道足足有百万里的刀痕，震慑人心，就好像是给整个麒麟山脉，开了一个大口子。

    处在这一道刀痕之下的麒麟族人，直接就全部化作飞灰，消失不见。

    边上的一些存在，此刻也是没了声息。

    更外围一些，虽然仅仅只是承受了冲击波，可是这力量仍然不是他们可以轻易拿捏住的，有不少人都被直接震晕过去，还有一些人深受重伤，五脏六腑全部移位，七窍流血！

    不过，麒麟王却并不在意这一幕，他对叶萧的怒火，早就已经达到了一个不可估量的峰值，就算是叶萧现在多杀几个人，也不可能再增加多少。

    再多的愤怒，叶萧也只有一条命而已，只要斩杀他，一切的问题就全部都迎刃而解。

    “竖子！你好大的狗胆啊。居然敢直接来我们麒麟神族找麻烦。孤王可正想去找你，把你扒皮抽筋，碎尸万段，拿你的骨肉熬汤喝，想不到你就自己送上门来了。

    真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投。”

    “正好，我也正有此意。”

    叶萧提着大龙，朝着麒麟王缓缓踏步而去，大龙的兵锋在星空中掠过，与空气中的灵气摩擦，产生出道道电火花，就好像是一群鸟在鸣叫一样，尖锐刺耳，让人不寒而栗。

    麒麟王听到叶萧的话，当即忍不住哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈...有意思，真的很有意思。孤王不得不赞叹你一声，你的勇气比你的资质和修为更强！”

    笑过之后，他的脸色，陡然之间，转变的阴冷起来。

    “不过，你的脑子很蠢。

    就算孤王身受重创，只是半残之躯，孤王的神圣之躯，也不是你这莹莹之火，可以觊觎的！”

    话落，他直接爆发出自己身上狂暴的气势，那一股恐怖的能量，让周围数个神域在内的范围内的生灵，全部都不寒而栗，忍不住打了一个冷战。

    不仅仅是如此，漫天的星光也因此而颤抖起来，开始闪烁不停。

    永生大尊，就是麒麟王自信的根本所在。

    就这四个字，就足以让他睥睨八荒，让他不把一切放在眼里。

    永生大尊是不可侵犯的神圣存在！

    所有让永生大尊强者受辱的生灵，皆应当受到惩罚。

    哪怕对方也是同为永生大尊级别的存在！

    这就是为什么，他会出手对付凤帝！

    凤帝让他在万族面前受辱，他必然要惩罚。

    而叶萧，比凤帝做的更过分！

    凤帝好歹也是和他同级别存在的强者，不管怎么说，对方也是一个永生大尊。

    就算是拂了自己的面子，至少，凤帝有那个实力。

    叶萧算什么玩意？

    不过只是一个区区的神帝八重的垃圾而已！

    轩辕神族天骄？

    越阶战斗的逆天天才？

    手段奇多的天选之子？

    那又怎么样？

    只要他一天没有达到永生大尊，在自己的面前，他就永远是个垃圾。

    别人会害怕他的手段，恐惧他的实力。

    但麒麟王不会。

    哪怕他是半残之躯，刚刚经受过一场大战，身受重伤，他也依旧是那个不可侵犯的永生大尊强者！

    今日，叶萧必死！

    谁来都救不了他。

    哪怕是凤帝！

    当他力量爆发出来的那一刻，所有的力量就全部锁定在叶萧身上。

    他恐怖的实力让无数人为之胆寒。

    麒麟神族的族人，充满了骄傲。

    这就是他们的王！

    叱咤整个炎黄大世界的麒麟王！

    王不可侵犯，侵犯者必死无疑。

    锁定叶萧的瞬间，麒麟王施展驭空宝术，直接一步来到叶萧的面前。

    “竖子，放心，我不会一下子杀死你，我会一步一步折磨你，先把你的四肢卸掉，然后再把你全身的每一根骨头都给打碎，最后再把你抽筋扒皮，用你炖汤！”

    然而，他刚刚说完这句话，正伸手准备抓住叶萧的瞬间，叶萧忽然间消失在原地。

    那速度快的让人目不暇接。

    就算他的实力是麒麟王，此时此刻，竟然也跟不上叶萧的速度！

    噗嗤~。

    就在他感受到叶萧恐怖的速度，瞳孔孔紧缩的那一瞬间，双臂之上，忽然间传来一股剧痛。

    紧随其后，他的左臂，在空气中自动解体，跌落下去。

    轰轰...

    永生大尊的躯体，质量已经远远超过普通人。

    麒麟王的这一条臂膀，其中蕴含的血气之丰富，以至于质量轻轻松松就能堪比一处星岛！

    跌落下去，瞬间就将地面砸出了一个巨大的深渊。

    “混蛋！”

    麒麟王怒吼一声，回身便是一拳轰向叶萧。

    他把轮回宝术施展到极致，将自己的速度提升到极致，同时运用麒麟宝术，全力以赴，打出这一拳！

    叶萧同样挥舞大龙，大道法则加持，仙法的恐怖力量，在仙器的增幅下，也达到了一个前所未有的恐怖程度。

    二者力量就好像两道璀璨星光，充满了九彩颜色，宛若彩虹般绚丽。

    力量撞击在一起，直接产生出来一道照亮了整个星域的爆炸光球。

    冲击波四散而出，整个麒麟神域，因为这一次的攻击，都直接震荡了一下。

    周围附近的神域，也能够感受到剧烈的颤动。

    在星空之中快速赶路的凤帝，心头一紧。

    “这个臭小子！就知道给我招惹麻烦！就算麒麟王被我击伤，也仍旧是永生大尊强者，他怎么能这么冒失？”

    话落，她加快自己的速度，瞬间来到这里。

    然而，当她看到眼前的一幕，却不由得张大凤眸和小嘴，一脸不可置信的看着眼前的这一切。

    战场之上，叶萧手持大龙，从容不迫，和麒麟王战斗在一起。

    麒麟王的一条臂膀，已经被他斩断，单臂和他作战！

    他居然斩断了麒麟王的一条臂膀？

    这怎么可能？

    这家伙的实力不是应该只有神帝八重吗？

    这个层次的修为，怎么可能会让他越阶提升到这种情况？

    越阶战斗，也不是这么个越阶的法子啊？

    简直是一点道理都不讲。

    等一下，不太对劲，是叶萧的修为晋升了！

    他晋升到了神帝九重的层次！

    好可怕的速度，这个臭小子，居然进一步的这么快。

    这才多长时间？

    上一次他突破到神帝八重的时候，应该到现在，还没有一个月的时间吧。

    自己之前居然没有注意到。

    难怪这个家伙敢过来！

