    二公主向林飞介绍道。文 学『迷．．

    “桑叔叔，这就是那位仗义出手，将我们带来西沙城的少侠。

    要不是他，估计我以后也见不到桑叔叔了。”

    那二公主和三公主，此刻在那中年男子之前，完全就是一副受了委屈的可怜小女孩模样。

    楚楚可怜，抽泣不停。

    中年男子，则是怜爱地安慰着两位公主。

    然后，看向林飞，目光中，说不清是喜，还是怒。

    片刻后，中年男子，轻轻摇了摇头。

    “你很不错。

    只不过，杀戮气息太重了！

    这段时间以来，你杀了不少的海兽吧。”

    中年男子淡淡说道。

    林飞闻言，心中一惊。

    这一段时间以来，自己确实杀了数量众多的海兽，而且其中有许多兽王级别的。

    眼前这中年男子，也是一头海兽，他该不会是想找自己算账吧。

    林飞心中，不由得暗暗警惕起来。

    “呵呵，你不用紧张。

    我没有责怪你的意思。

    人与海兽之间的杀戮，海兽与海兽之间，甚至你们人类与人类之间，残忍的杀戮，那是十分平常的事情。

    我不会无聊到过问这些事情的。

    我是指，你的心性之中，似乎杀性比较重。”

    中年男子，似乎看出了林飞心中的警惕，微笑着说道。

    林飞心中，松了一口气。

    眼前这头海兽，实力强横之极。

    如果动起手来，自己一点信心也没有。

    “多谢前辈提醒。”

    林飞不置可否的答道。

    关于这一点，其实林飞也知道，自己性格之中，确实有着嗜杀的一面。

    很多时候，面对敌人，手下绝不留情，屠杀至尽，方才甘心！

    而且，自己修炼那妖魔兽炼体，也确实屠杀了数不清的妖魔兽。

    让自己沾染上了浓重而暴戾的杀性。

    “呵呵，不过，年轻人，你也不必受我的话影响。

    每个人，都有自己的道。

    追求的道不同，性格也会各有差别。

    在元武界的历史之上，也曾经有着一位大能，一路杀戮，最后以杀证道，成就圣业，最后破碎虚空而去。”

    一提到那位大能，中年男子的脸上，露出了向往的神色。

    以杀证道，成就圣业？

    元武界的历史之上，有着这样一位大能吗？

    林飞一愣。

    似懂非懂。

    “年轻人，你现在乃是尊境修为。

    等你突破到虚境以后，就要开始树立自己的道心。

    只有道心坚定，一往无前，才有可能在修炼之上，走得更远。

    所以，年轻人，你要记住一件事。

    人，最难战胜的，就是自己。

    我辈修炼，追求的，就是不断突破自我，自我，只有不断战胜自我，才有可能走到修炼境界的更高峰。

    大道之法，玄之又玄，大道万千，唯我独尊。

    唯有达到天道，即是我心的境界，才算是真正在修炼之上，登堂入室了。

    修炼，其实就是修‘我心’。

    只有坚定自己的道心，才有可能在修炼之上，勇往直前。”

    中年男子语气十分平淡。

    林飞却猛然一振，骤闻晨钟暮鼓，犹如当头棒喝。

    大道万千，唯我独尊！

    修炼，就是修‘我心’！

    隐隐约约间，林飞似乎捕捉到了一些什么，领略到了一些关于修炼的更高层次的东西。

    但一时之间，又显得很模糊。

    静静的，林飞站在原地，感悟着那中年男子的话，陷入了一种悟的状态之中。

    林飞想到了以前，自己本是一个流浪在外的孤儿，偶然间，被华阳派传功执事朱牧现，带回华阳派中。

    几年之内，凭着自己的努力，和过人的天赋，成为外门弟子当之无愧的第一人。

    接着，被华阳派长老罗均茂暗算，当了三年痴痴呆呆的傻子生活。

    然后，地球上穿越过来的林飞，与元武界的林飞，合二为一。

    再一路走来，从紫微帝国，到天龙圣国，到中界海域，达到今天的成就。

    林飞慢慢回想，慢慢感悟。

    逐渐的，似乎对自身，有了更加清晰，更加透彻的理解。

    同时，自信心，一往无前的武道之心，也更加坚定！

    直到一个时辰之后，林飞才猛然清醒过来。

    向着那中年男子，一揖到底。

    “多谢前辈指点。

    前辈的一席话，让我获益非浅。

    因为前辈的话，我以后在修炼的道路之上，一定会少走很多的弯路。”

    林飞诚心诚意，对眼前这个中年男子，充满了感激。

    很明显，刚才，这位中年男子，乃是有意指点自己的修炼。

    “哈哈哈，孺子可教！

    你确实比我见过的，所有年轻人，天赋都高。

    我真是十分好奇，你以后到底能在武道之路上，走到多高的程度。”

    那中年男子望向林飞的目光，十分赞赏。

    “你也叫我桑叔叔吧。”

    “好的，桑叔叔。”

    林飞也不矫情，直接叫道。

    “桑叔叔，你们到底在做什么。

    我们人鱼族的危机，还等着你去帮忙呢。

    我父亲这个时候，正眼巴巴的等着你呢。”

    那二公主和三公主，还有四位婢女，在一旁，目瞪口呆地看着林飞和那中年男子，不知所谓的表演了半天。

    终于忍不住了。

    二公主和三公主，都上前扯着那中年男子的衣袖，撒起娇来。

    “呵呵，你们放心，我这就立即出，召集人手，前往你们人鱼族，帮你父样的忙。

    你们人鱼族祖陵的护陵大阵，威力强大。

    你们的父亲和那些被困在祖陵中的族人，肯定还是安全的。”

    中年男子安慰着两位公主。

    二公主和三公主闻言，这才稍微放心。

    “桑叔叔，还有，大姐和我们一起逃到外二环海域时，因为保护我们，而走散了。

    大姐很有可能，已经落入青蛟王的那些手下中了。

    一定要想办法，将大姐救出来啊。”

    二公主说道。

    “嗯，青蛟王，这次竟然勾结你们的二叔公，插手你们人鱼族的内讧，也确实是十分过份。

    外二环与外三环，明争暗斗了这么长时间，积累下的矛盾，这次，也应该有一个交代了。

    这样吧。

    解救大公主的事情，我让袁三来处理吧。

    你们直接和他联系就行了。

    我现在就要出，召集人手，前往你们人鱼族，处理你父亲那边的事情了。

    这样吧，你们先在这儿等上一等，我让袁三来联系你们。”

    桑叔叔交待了一翻之后，便直接离开了。

    显然是去召集人手，前往人鱼族的祖陵帮忙。

