
　　“哦，这也是。”祝平娘点点头，她当初也是封印了修为，不知晓发生了什么，想来她恢复修为之后也会去给杜十娘报仇。

　　抽筋扒骨都是轻的。

　　祝平娘觉得，她说不得都能做出来把纨绔剁碎了给李家的人送过去这种事情。

　　“再说了，就算我留了他一条命……行舟也会杀了他的。”吕少君回过头，看着远处轻轻擦拭着九华剑的鱼行舟。

　　鱼行舟本来不愿意管八方客栈的事情，但是她发现从李太乙记忆中扒出来的姑娘叫杜十娘后，态度立刻就变了。

　　“鱼行舟……鱼？”祝平娘一愣，随后惊诧的看着鱼行舟，思路瞬间就打开了。

　　她知道杜十娘和石闲的过去，却独独没有往这件事上想过。

　　“十娘知道吗？”祝平娘问。

　　“不知道吧，事情都过去了，你可别给去给行舟找不自在。”吕少君提醒祝平娘：“我当初强行把行舟从春风城给带回来，说到底也不能怨她。”

　　“我知道。”祝平娘摇摇头，说起来……

　　她和鱼行舟都是有力量的、都做了袖手旁观的事情。

　　该是能体谅对方的心情。

　　“你们说什么呢，我怎么听不懂。”倚石仙子疑惑的眨了眨眼。

　　“你也不用懂。”吕少君笑了笑：“你平日里和桐君穿一条裤子，处处排斥我，现在也有你不知道的事情了。”

　　倚石仙子：“……”

　　“行了。”祝平娘摆摆手，她说道：“听你们这么一说，当时的天劫的确奇怪的很&amp;amp;我有感觉，九华山忽然对春风城出手，极有可能就是和莫名其妙的劫雷有关……少君，你说当时被震碎屋子的房间，除了李太乙，还有十娘和杜七是不是。”

　　“嗯。”吕少君点头：“当时杜十娘和杜七在用晚餐，那纨绔去找的麻烦，就三个人。”

　　“有没有可能问题出在杜七和杜十娘的身上。”倚石仙子认真的说道。

　　她不会放过任何一个可能性。

　　“不是没可能。”吕少君说道：“不过，一个是知根知底的红倌，一个……修炼的天赋都那么差，而且怎么想都是在天劫里受伤的纨绔最有问题，我建议把李家的人挨个差一遍。”

　　吕少君眯着眼睛：“弟弟被天劫劈了，哥哥却天赋异禀成了四方书院的入室弟子，听说天赋不亚于行舟……你们不觉得，李孟阳的天赋和整个李家，很可疑吗。”

　　“的确很可疑，李孟阳暂时动不了，不过……我认为可以将李家的人挨个搜一遍魂。”祝平娘立刻说道。

　　“你方才还说不让我搜魂呢？”吕少君轻轻一笑：“到时候我弄死了人，你又要怨我没有留下线索了。”

　　“谁让李家的人欺负十娘？”祝平娘眼神认真：“这笔账，我早晚会和他们算。”

　　“就不和李孟阳算了？”吕少君得意的看了一眼一旁完全插不上话的倚石仙子，说道：“说实话，在李太乙得到记忆力，他那位大兄对于杜十娘可是痴情的很。”

　　“这是十娘和他之间的事情，是少君你和书院的恩怨，我插不上手。”祝平娘说道。

　　“行吧，你倒是看的清楚。”吕少君摆摆手：“那我就安排人去找李家的人了……看看能不能查出什么来。”

　　“别都弄死了，调查为主。”祝平娘提醒吕少君：“真要算账也是十娘自己的事情。万一日后十娘步入修炼这件事成了她的心魔，也能让她自己……去做个了断。”

　　“你想的可真细致，行吧，我知道了。”吕少君说着，轻轻杵了一下的倚石仙子：“你怎么看。”

　　“……”倚石仙子没有说话，她插不上话，自然不知道应该说什么。

　　“少君，你差不多得了。”祝平娘看着吕少君小人得志的样子，无奈的摇摇头，随后站起身：“你们……先准备着，我去看看红吟那丫头，我怎么就不知道她有这么大得到本事。”

　　“然后呢？她和杜十娘在一起吧。”吕少君提醒道：“你不是……不想参加杜十娘的宴？”

　　“我去说两句话就回来。”祝平娘啐了一声，接着看向倚石仙子，解释道：“顺便问一下，当初天劫的事情，十娘和杜七有没有感觉到什么不对的地方。”

　　“去吧去吧。”吕少君嗔道：“分明就是想去看看杜十娘，还找什么理由……你去你的，快些回来，不然……我可不保证我能和云浅和平相处。”

　　“你们打起来，让青萝看见了，丢不丢人。”祝平娘啐了一声，随后化作一抹虚影，消失在阳台上。

　　等到祝平娘走了，吕少君才收起笑容，对着倚石仙子说道：“桐君真的变了好多。”

　　“她高兴，就是好事。”倚石仙子点点头。

　　“也是。”

　　正说着，柳青萝一袭青衣从里屋走出来，赤红束腰趁着那纤细腰肢，暗色紧身袍袖上衣，下罩烟纱散花裙，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，显的体态修长妖妖艳艳勾人魂魄。

　　她环顾四周，奇怪的说道：“平娘呢。”

　　“去找杜十娘了，有什么话要说，这就回来。”吕少君说道。

　　“……她自己弄的宴，自己却先跑了，当真是没规矩。”柳青萝很是无奈……她想去看七姨都忍着呢。

　　吕少君无视了一旁完全不说话的倚石仙子，走过去热情的抓住了柳青萝的手，眸子里闪过一丝惊艳。

　　柳青萝眼梢狭长，妆后多了几分媚色，眼眉之间点着一抹金调点，又添了几分精致。

　　“妹妹可真好看。”吕少君忍不住的说道。天籁小说网

　　她就说，春风城姑娘的姿色好的过分。

　　从红吟之后，吕少君就发现自己好像开窍了，还是能欣赏到姑娘家的美丽了……她开始后悔自己年少无知，怎么就能看上男人呢。

　　柳青萝被吕少君的热情吓了一跳，但是当她想到整整一大盒暗舒荷后，又觉得好像也没有什么好惊讶的。

　　正经人，祝平娘准备这么多暗舒荷做什么。

　　只是……

　　柳青萝看着衬着月光，安静坐着的倚石仙子和鱼行舟，内心腹诽。

　　她们也要吃暗舒荷吗？

　　那得是什么模样啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0893 源头可能是杜七？免费阅读。https://xs.23sk.com 