    “河道不是插眼了吗，怎么还被抓了？”

    一血的音效让957皱了皱眉，若不是河道插了眼就已经开喷了。

    “我的……”

    兮夜其实也一脸委屈，他要是知道Tarzan怎么摸进草丛的，也就不会被抓了。

    “别急，没事的。”Condi也不想因为第一局的惨败影响到第二局的心态，便解释道。

    “对面应该是二级直接E到草丛，然后等着再刷了一个E，这样确实没法发现。”

    不得不说，最了解打野的还得是同一个位置的选手，Condi在注意到中路的Gank后就猜到了对面如何绕开的视野。

    “那接下来小心一点吧，这局后期可就靠你和下路了，对面强势期尽量保发育就行。”

    957倒也不是有意地针对兮夜，只是上一局已经输了，这局算是最后的机会。

    再加上太想给自己上一局的超鬼凯南复仇，所以第一时间就有些生气。

    兮夜点头应了一声，他何尝不想赢呢。

    想想那可是他的工资，他可不想被扣工资。

    在这波一血爆发之后两边暂时进入了发育期。

    男枪其实是有机会GANK一波的，但为了帮兮夜守一波线，就已经浪费一些刷野的时间，接下来还有处理自己的野怪和河道蟹，所以时间上就有些来不及了。

    酒桶这边也差不多，刚刚把闪用掉了，加上刚才蹲得太久刷野进程落下太多，只能先把自己的野怪刷了。

    所以时间一直到六级前，两边都在刷钱。

    时间来到五分半。

    下路小狗这里一直都保持一个很强的压制，加上Tarzan已经从上半野区刷了回来，所以小狗的身位比之前压得也更深一些。

    然而还不等小明跟上，从下半区河道口的草丛位置，一个烟雾弹便丢在了轮子妈后侧的位置上。

    小狗的反应还是很快的，直接第一时间交闪拉了回去。

    不过看到轮子妈交闪，牛头直接就冲了上去，闪现二连将轮子妈击飞，另一边男枪和烬也是跟上来对着轮子妈一顿乱点。

    纵使有布隆保护，轮子妈的血量也是掉的飞快。

    “欢乐时光就要开始了。”

    一个木桶毫无预兆的从布隆身后阴影里滚了出来，落在后面偷伤害的烬脚下。

    肉蛋葱鸡！

    没有任何时间间隔，酒桶的身躯猛地向前一拱，直接将烬撞晕，随后猛地将酒桶暴扣在烬的头上。

    一套下来烬的血量直接就没了一半，看到这布隆将Q丢上去，轮子妈也是同时出手直接将被动打了出来。

    大舅子本来是有闪的，但想着这么多的兄弟在，对面应该秒不了他就没有交闪。

    这一下直接被布隆的控制衔接上，血量瞬间见底。

    后续小狗往布隆身后一躲，同时一个Q送出去不仅收下了烬的人头，还刮到了牛头和男枪。

    见对面的轮子妈不仅躲过了自己的GANK还反杀了烬，Condi有心闪上去将轮子妈秒掉，但最后还是冷静了下来，带着牛头撤了回去。

    很明显，他要是冲了上了，那一波就成了二换一，WE只会亏的更多。

    “男枪的一波GANK反倒是将自家的AD送走了，那这一波对于WE来讲可太亏了。”长毛说道。

    “而且人头还给了小狗，本来大舅子在下路就很不好打，那现在可就更难受了。”

    对此Poker根本无力反驳，只能是说道：“还是看一下六级以后WE这边能不能有一些变化吧。”

    现在距离六级的时间点就很近了，所以也就一分多钟的样子，三条线就基本都来到了六级。

    中路兮夜前期一直被维克托压制，现在到六以后总算是有了一些操作空间，开始不甘于被维克托压制，时不时的开始还击了。

    Tarzan趁势又在中路GANK了一波，这次倒并没有杀了卡萨丁，只是中野双方互换了一波闪现。

    等回城补给上线后，兮夜也是逐渐地找回了自信，开始利用卡萨丁的盾找机会消耗对面的维克托。

    对于这点牙膏心里很清楚，不过维克托还是每波都会和卡萨丁接一波。

    就这样两边的血量很快再次下降到一半左右，只是这次不再是牙膏的血量占优，反而是卡萨丁的血量要领先一些。

    随着下一波兵线上来，牙膏悄无声息地加快了推线的速度，对面的卡萨丁似乎也察觉到了什么，不再贪那几个小兵直接往防御塔的方向走。

    但就在兮夜以为自己进入防御塔躲过一劫后，正面的兵线也是进塔，随之而来的就是牙膏的一个重力场限制卡萨丁的走位，同时ERQ直接就招呼了上去。

    卡萨丁反手给维克托一个Q，然后R往后一拉离开重力场的范围。

    可就在卡萨丁落地的一瞬间，酒桶挺着肚子就从蓝色方的野区钻了出来，E技能一撞再接QA，配合维克托的大招收下了卡萨丁的人头。

    被这么一搞，WE整个前期节奏全无，而且在对线期结束前又要开始看YM的脸色生存了。

    对于WE来讲卡萨丁是他们中后期保障的关键，特别是在下路是一个烬的情况下，一旦ADC被秒就只能靠卡萨丁维持局面了。

    可现在刚开局没多久，卡萨丁直接被抓到两次，直接宣告WE中期只能靠杰斯一人了。

    时间很快来到十分钟，Condi在957的授意下开始将目标从中下路转移到了上路。

    说白了，WE还想从金贡这里打开突破口。

    殊不知，这一波Tarzan也在。

    在鳄鱼越过中线的瞬间，杰斯Q闪E将鳄鱼击退到河道口的位置。

    男枪正从河道草丛冒出来，烟雾弹一丢QR就甩了上去看起来是想直接一套秒掉鳄鱼。

    金贡直接秒开大招，反手E到杰斯的身边，W一开接普攻将杰斯晕在原地，然后再接Q加普攻，再接一个E，杰斯就已经残了。

    虽然鳄鱼刚才利用技能回了一大口血，但刚才男枪那一套打得也确实挺疼的，鳄鱼的血量也不太健康。

    “Tarzan你就在草丛里看戏吗？”金贡眼看自己快撑不住了，赶紧喊道。

    Tarzan倒是冷静的很，见男枪也跟着进了攻击范围，这才说道：“我看着呢，急什么。”

    说罢直接一大招丢过去，将杰斯瞬秒了不说，还将男枪炸了回来。

    这个距离就算男枪交E也没法走，直接是被Tarzan和金贡合伙击杀，最终人头是给到鳄鱼。

    上路的阵亡直接是宣布WE三条线全部陷入劣势，再加上这五个人头，YM已经开始接管比赛。

