    “终于开始了啊～”望着那自南方不断扩散弥漫的浓密黑云，以及时刻不息的震耳雷鸣，明羽幽幽地叹息道。

    “律者已经苏醒，你也要离开了吗？”看着黑发男子那满是平静的脸庞，幽兰黛尔沉声问道。

    尽管明羽指责过主教大人计划的缺陷，说要让事实来证明对错，但她从来不曾认为明羽会一直老老实实地呆在这里。

    如果他真的肯这么做的话，也不会说出要背叛天命的话语了。

    没有正面回答少女的问题，明羽只是捻起一只黑兵逼近了白方的底线，笑着道：“幽兰黛尔小姐，你知道国际象棋和神州象棋最大的区别在哪里吗？”

    “是兵吗？”低头看着那只还差一步就能完成升变的黑兵，幽兰黛尔不觉拧了拧眉。

    不得不说，明羽的棋艺确实有些出乎她的意料，竟能将她逼到这种境地。

    但纵然是处于了劣势，幽兰黛尔也不认为明羽敢如此直接地进行升变。

    将后斜移一步，把那只兵的前方一格纳入自己的攻击范围，幽兰黛尔嘴角轻轻勾起。

    这样一来，只要明羽的兵敢上前一步，无论他升变为什么棋子，都难逃……

    “是啊，即便是再弱小的棋子，只要达成了一定的条件，就能成为棋盘上最强的一员。”捏起兵继续往前一步，明羽的声音里满是笑意。

    “我的后还在这呢！”指了指自己的后，幽兰黛尔没有立即将这只棋子吃掉。

    “可是，我这样不就把你的后成功拖住了吗？”微笑着说道，明羽终于睁开了一直闭阖的眼睛。

    眼白皎洁，瞳眸是更偏向于棕色的黑，瞳孔则是最为幽邃的深黑。

    这是一双明显带有东方特色的眼睛，可幽兰黛尔却还是不禁瞪大了眼睛。

    因为在这双眼睛里，她竟然看不到丝毫的神采，宛若这是一具被人所操纵的木偶一般。

    唰！

    眼角瞥见了那一抹极速刺来的青色，幽兰黛尔心中一惊，身形迅速一退，避开了那柄寒光闪烁的青碧长矛。

    但对于一位律者而言，物理攻击往往只是祂们能力中的一小部分而已。

    下一瞬，狂风起，无数澹青色的透薄风刃不要钱似地倾泻而出，将整片空间都撕扯成无数碎块。

    面对风之律者这早已蓄势待发的一击，幽兰黛尔匆忙之下也无力应对，只能一退再退，避开对方这足以撕碎一切的惊人锋芒。

    再是一步退出，幽兰黛尔右手微微一张，一柄造型古朴的华丽长枪便已浮现在了少女的手中。

    枪身雪白，印刻着精美绝伦的繁复花纹，枪柄处则是摄人心魄的深黑，仿佛能将人的灵魂都吞噬殆尽一般。

    身形顿止，幽兰黛尔握住黑渊白花向前狠狠一刺，无穷无尽的黑雾便狂涌而出，朝着那追袭过来的青色风刃席卷吞噬而去，激起一片滋滋的腐蚀声。

    须臾，黑雾散，风刃息，但眼前也已只剩下了黑发男子的身影，再不见那端坐一旁的黑发少女。

    “你到底是谁？”瞥了眼空中那残留的空间裂缝，幽兰黛尔没有去追问温蒂的下落，而是冲着眼前的黑发男子严声逼问道。

    虽然现在发动攻击或许还能对逃离的温蒂造成一些影响，但她的任务只是牵制住明羽而已。一旦这点无法达成，哪怕真的把温蒂留下也只是无用功罢了。

    “关于这个问题，幽兰黛尔小姐不是已经清楚了吗？”慢悠悠地把此前到达白方底线的兵换成一只后，男子不急不缓地反问道。

    “你……是绯玉丸？”皱了皱眉，幽兰黛尔试探着问道。

    以明羽的关系网，在这种事情上，他能够拜托的人并不多。而能够假扮到如此肖像，甚至令她都无法分辨的，就更是寥寥无几了。

    “这可是我和羽大哥练习好久的成果呢，幽兰黛尔小姐觉得怎样？”嘴角勾起一抹得意的笑容来，男子用那双没有丝毫神采的眼睛看向了面前的最强女武神。

    “你……”捏了捏拳，幽兰黛尔心底涌出一股想将眼前的傀儡砸个稀巴烂的冲动来。

    可才向着黑发男子迈出一步，少女又不由把拳头松开，长长地叹了口气。

    直到这时，她才明白出发前主教大人交代自己的话到底是什么意思。

    在接到拖住明羽的任务时，她就曾向主教大人问过，如果她拖不住明羽怎么办？

    尽管在正面对决上，她不认为自己会输给明羽，可对方却总能以一种出人意料的方式来使用崩坏能，令她也不禁有些没底。

    但面对这个问题，主教大人却只是意味深长地看了她一眼，毫不在意地道：“如果拖不住，那就拖不住吧。”

    现在看来，主教大人或许早就预料到会有这种事情发生了吧？

    “那些关于天空岛和普罗米修斯学园的交代？”深吸口气，幽兰黛尔皱着眉沉声问道。

    如果眼前的人从一开始就不是明羽，那对方说的关于普罗米修斯学园的事情……

    “是真的哦。”笑着应道，男子脸上尽是柔和，“虽然没办法亲自向幽兰黛尔小姐交代，但那些话都是出自羽大哥的授意哦。”

    “而且，幽兰黛尔小姐也明白的吧，你在米亚那里所拥有的权限并不是虚假的。”轻声说着，男子的语气也多了几分认真。

    听到这个回答，幽兰黛尔脸上的表情也不由松了几分。至少，她还没有完全被耍得团团转。

    如果对方说的话真的每一句都是谎言的话，她恐怕真的会忍不住把那个混蛋揪出来暴打一顿，让他明白欺骗自己的下场。

    “那明羽……真的要离开天命吗？”想了想，幽兰黛尔一脸凝重地问道。

    “当然，这是早就决定好了的事情。”点了点头，男子的声音里也满是认真。

    “这样啊……”尽管早就知道这个结果了，再次得到确认的幽兰黛尔还不不禁长长一叹。

    “那么，我还有最后一个问题……”牢牢盯着对方那没有丝毫神采的黑色眸子，幽兰黛尔脸上写满了郑重，“明羽，他到底在哪？”

    “这个嘛……我也不知道。”轻轻一笑，男子声音里充满了恶作剧得逞般的得意，“但羽大哥说过，你们不久之后就会再次见面的。希望到那时，你可以有直面神明的力量……”

    话音落下，男子的身体瞬间化为黑雾消散流逝，仅留下一具空空如也的极骑士装甲来。

    “直面神明的力量吗……”看着安静躺在地面的蓝色装甲，幽兰黛尔眸里也不由多了几分沉重，“明羽，你到底想要做什么……”

