    第23章 堂堂神灵，被小屁孩欺负了！

    高耸入云的城墙上，站着数不清的人族士兵，这些人昂首挺胸，气势凌人。

    看着就很威武不凡。

    这些士兵正是护卫星城安危的星城护城军！

    经过多年发展，凶兽一族虽然被赶出了人族境内。

    但还是有零零散散的弱小凶兽，活动在城市之外，很难被彻底清除。

    所以，哪怕是在人族大后方的星城，也需要人族军队镇守。

    一名正在站岗的士兵，擦了一下脸上汗珠，有些疑惑的说道。

    “兄弟们，现在都下午了，这天怎么还这么热呀？”

    “谁知道呢！”身旁士兵满不在乎答道。

    但就在这时，一名士兵突然用手指向虚空，声音颤抖的大声喊道。

    “大家快看天上，太阳...天上居然同时有两个太阳。”

    “这怎么可能，你看错了吧！”有人不信，觉得此人是在说谎。

    不过当他抬头望去，还真见到了两个太阳，屹立于虚空之上，只听他随后大声喊道。

    “大家快看天上，还真有两个太阳，这也太神奇了吧，我在星城生活了几十年，还是头一次看到这种奇景！”

    “事出反常必有妖，这件事需要上报统领.....所有人听令，扩散开来，保持警戒！”城墙负责人觉得事有蹊跷，当即做出决定，并且命令周围士兵保持警戒。

    “天降异象，双日同辉，也不知道这是好兆头，还是坏兆头。”

    负责人见周围士兵慌乱无比，则忧心忡忡的嘀咕了一句。

    ........

    正在高空飞行的杨铭，再经过北城墙时，发现下方士兵乱做一团，没有丝毫纪律可言，甚至还有人用手指向自己，吵吵闹闹，议论纷纷。

    他不由得叹了口气，“这种警戒程度，星城一旦爆发战争，真不知道能坚守几日！”

    几十年的幸福生活，已经让此地士兵，忘记了战争的残酷。

    甚至还有不少士兵，都没有上过战场，没有见过鲜血。

    站岗之所以如此标准，则是这些年练出来了！

    如此，他们的战斗力到底有多强，估计也只有老天爷才清楚了......

    “该死，自己要坚持不住了，睡意越来越浓！”月过城墙，大概飞了十多分钟时间，杨铭能够明显感觉到，自己顽强的意志里正在快速衰落。

    眼皮似泰山压顶般沉重，体内神血也不再涌动。

    失去能量供应后，弥漫在他身上的璀璨金光，也是骤然消失。

    直到这时，他的身体才算是彻底失去了控制。

    就在他即将陷入沉睡的时候，一道寒芒从远处飞射而来，速度极快，眨眼之间便来到杨铭身前。

    近前一看，居然是一支箭矢，因为无法动弹，杨铭根本无法闪躲。

    砰！

    箭矢直接射在了杨铭身上，没有丝毫意外，杨铭没有受伤，而箭矢也是直接从虚空掉落。

    “什么鬼...难道是武道局追上来了不成？这帮人是傻子么，居然想用一支普通弓箭，斩落一尊神灵？”还没等他说完话，强烈的睡意直接涌上心头。

    身体彻底脱离掌控，随着箭矢从空中掉落！

    还别说，这支小破箭，还真真把高高在上的人族神灵，给射了下来！

    这件事一旦传出了，杨铭估计也就没脸见人了！

    他的身躯，就好像一架失去了燃油的战斗机，垂直落地，并且速度越来越快。

    轰隆隆！

    一望无际的草原上，一道身影以不可思议的速度从高空掉落，好似地动山摇一般，惊天巨响震人心魂，地面被硬生生砸出一个深坑，旁边还有无数地缝蔓延，惊起万丈灰尘。

    杨铭躺在深坑内，身上衣服残破不堪，脸色苍白，看不出一丁点血色，几乎与死人无益。

    .......

    不大一会时间，不远处森林中，突然蹿出一群小屁孩。

    两男一女，看样子也就10岁左右，他们穿的衣服，跟星城居民有着很大差异。

    用凶兽毛发做出来的简单衣裳，给他们平白增加了几分煞气。

    其中一个长相瘦弱精壮的男孩，手里还拿着一柄比他还要高出不少的长弓。

    另外一个小胖墩，怀里抱着装箭矢的竹篓，一副小跟班的模样。

    三个小屁孩铆足了劲，往杨铭这边跑来，在奔跑过程中，小女孩还满脸开心的说道，“虎哥哥真厉害，居然真把太阳公公给射下来了！”

    小胖墩也跟着拍马屁说道，“虎哥太牛了，今天的事要是让其他族人知道，你陈虎的大名，绝对无人不知，无人不晓！”

    “嘿嘿嘿...巧合，这真是巧合，我也没想到太阳如此好射！”陈虎抓了抓后脑勺，一副害羞了的模样。

    “我从族内的藏书中，看过这么一篇故事，据说从前有一个叫做后羿的男人，射落过九个太阳，在我看来，虎哥你跟后羿也差不多，无非就是他比你多射了几个太阳罢了！”小胖墩笑嘻嘻夸赞道。

    “过奖了...胖子过奖了！”陈虎笑着回道。

    ........

    当悬浮在空中的灰尘散去，三个小家伙有说有笑跑到深坑旁边时。

    入目则是一具尸体！

    三个小家伙在见到尸体后，内心居然没有一丝恐惧，仿佛已经习以为常了。

    陈虎更是指着尸体说道，“胖子，你是不是看错了，被我射落的太阳，是不是掉到别处了？”

    小胖墩感觉很委屈，用袖子抹下脸额尘土，大喊冤枉。

    “虎哥，我怎么敢骗你，就是他，他就是太阳公公，我敢保证。”

    “真的？”陈虎还是有点不相信。

    小胖墩重重地点了点头。

    “太阳公公好帅呀，他是不是被我虎哥给射死了？”小姑娘突然天真无邪的说了一句。

    小胖墩一听这话，就知道自己表现的机会来了，一个小跳跃，直接跳到了杨铭身旁。

    煞有其事的伸手在杨铭鼻子处试了一下，然后又把脑袋放在杨铭心脏处，聆听心声。

    足足折腾了几分钟时间，他这才肯定说道，“虎哥，你太厉害了，太阳公公真被你给射死了！”

    杨铭要是能听见外界声音，怕是都得气死。

    自己堂堂的人族神灵，居然被三个小屁孩如此折腾。

    这还真是不把死人当人呀....

    “虎哥，现在怎么办，要是被陈叔叔知道你拿他的弓箭，射死了太阳公公，怕是会揍你。”小姑娘有些担心的问道。

    “哼，有什么可怕的，我陈族男儿，每一个都是铁血汉子，从小不挨几顿打，我都不配姓陈！”陈虎说话非常硬气。

    小胖墩一听这话，当即高声喊道，“虎哥威武，虎哥威武！”

    小丫头也是满脸崇拜的看向陈虎。

    陈虎看着坑内尸体，沉思片刻后缓缓说道，“我的父亲曾经说过，人死后，讲究入土为安，这样吧，咱们不管他是不是真正的太阳公公，咱们先帮他洗个澡，在找一件好看衣服给他换上...然后就把他埋了吧！”

    (本章完)

