    眼见张清元对自身灵元的控制，

    申虹舟心中微微震动。

    自己有家族的秘传心法，能够提升对灵元的掌控细致程度，原本打算在这方面逼迫对方露出破绽，

    岂知张清元也在突破到八重后的短短十多天时间之内，竟然也将灵元的掌控尽数提升到这般与自己丝毫不差的境地？！

    来不及多想，

    一招无果，

    申虹舟没有就此退去，身形展开，飘忽上前。

    “火焰星点手！”

    申虹舟一手迫出，环绕的灵元火焰竟像是火焰炸开，化作无数火星尘埃！

    嗤嗤声响，

    空气都像是被炸裂开来的火星洞穿，星星点点的火芒带着炽热无比的温度如同狂风暴雨朝着张清元袭来！

    面对着这如同漫天星光般的攻击，张清元面色凝重。

    一张手掌摊开，

    立时间就有一股无形的气机升腾而起，四层水元诀修炼出来的灵元全力展开，将方圆丈许范围之内的空气都是化作了一重重黏稠无比的水流。

    哗啦啦！

    无形无质的气机犹如流水般伸展，在摊开大手的操控下抓摄空气，使得气流层层塌陷，扭曲成一个丈许方长的空气漩涡。

    烘！！！

    星星点点的火焰，在及至空气漩涡的时候，倏然就是被卷入其中，漫天的灵元力量被磨灭消无，悄无声息地消散。

    第二门术法再度被破！

    而此时，

    接连使用了两门术法，

    申虹舟已然是微微喘息，即使凭借着家族秘术将自身灵元控制深入细致，但体内的消耗已然有所不小，

    略一停顿，气力一时间跟不上来。

    张清元立时间抓住了这瞬间的破绽，一招一式的九炼锻骨拳融汇于心，一拳一掌信手拈来，配合四层水元诀层层滚滚，如同势不可挡的滔浪层层叠来！

    “不好！”

    被张清元抓到破绽，申虹舟面色微变，连忙招架，

    后退回防。

    然而，

    这一退，就再也没有任何反击的机会！

    晋升八重之后，水元诀对自身的灵元掌控更加的细致，灵元也更加雄厚，再加上修行的御水术，

    张清元实力的增长远比之前灵元七重圆满的时候要强得何止一筹？！

    大成极限的九炼锻骨拳在张清元的御使之下，配合四层水元诀和御水术，几乎如同化作了大海当中一层一层的滔浪，连绵看不到尽头！

    任凭申虹舟如何反击，都难以找到几乎破开那层层洪流大势。

    “申道友要输了！”

    “是啊，张师弟的基础太过扎实，而且已经打出了压制的气势，优势就像滚雪球一般，越拖到后面胜算就越高，申道友也已经没有了反击的可能性。”

    在场之人，皆是十七别院内的尖子生一流。

    以他们的眼力，

    自然能够明晰场上的变化优势。

    在替申虹舟惋惜之余，也在为张清元这种依靠强大基础而无赖的打法感到惊叹。

    若是换做自己上场，

    除非能够以绝对的实力碾压，否则的话也根本难以找到什么破局的地方。

    果不其然。

    随着时间的流逝，

    张清元大势已成，一拳一掌之间，大成极限的九炼锻骨拳如同难以人力抵挡的江海洪流，将申虹舟完全压制在下风！

    让对方左冲右突，毫无作用，有种即将被流水困死的趋势！

    第八十七招之后，

    面对张清元连绵不断的攻击，感受到越来越加难受窒息的申虹舟，最终只得双手一摊，无奈放弃了抵抗。

    “罢了，这次又是我输了！”

    一声叹息，

    申虹舟终究没有选择继续再战下去，他清楚自己再无半点的胜算。

    现在认输，

    至少还能够保持最后的一点体面。

    “张师弟不愧是天纵奇才，愚兄远远不及！”

    “是申师兄承让了，如果全力动手，动用那些入阶武技的话，我未必能够接得住。”

    收回连绵的攻势，如行云流水般落回原地，张清元对申虹舟拱手行礼地道。

    正所谓花花轿子人抬人，

    对方已然认输落败，张清元也没有什么咄咄逼人的意思。

    “张师弟过谦了，就算申某动用了入阶术法武技，也必然不是张师弟你的对手，此次不见你动用那柄人阶下品的法器长剑，怕不是正在修炼一门威力极为惊人的武技吧！”

    申虹舟倒也是洒脱，没有接受张清元的过谦话语。

    “申师兄好眼力，我确实在修行一门武技，暂时不能动剑，并非是小看申师兄，还望师兄见谅。”

    张清元微微一惊，

    却是没想到自己修炼拔剑术的事情会被对方隐约有所察觉。

    “哈哈，师弟说笑了，如果你动用了剑法，那愚兄怕不是败得更惨，哪里还有脸站在这里和你说话。”

    申虹舟能够感应一二，并非其它。

    而是家族秘术的关系，

    能够从张清元身上，感受到一股若有若无的危险。

    再加上上一次战斗的时候，张清元显然使用那柄下品法器的长剑配合云水十三路剑式才是最强状态。

    结合种种自然能够猜测一二。

    而也正是张清元这次没有动用银影，一身战力也不再巅峰状态，依旧将他完全压制在下风。

    才使得申虹舟心悦诚服地认输。

    两人相互客套，商业互吹一番，

    气氛再度回归祥和。

    “恭喜张师弟赢得这一场比斗，申师弟表现也不错，只可惜张师弟更上一层楼。”

    赵元阳走上前，说了几句场面话，

    就将彩头递给了张清元。

    张清元虚伪地推迟了几下，

    随后才在赵元阳的坚持下，“无奈”地将风行丹收入囊中。

    之后交流继续，

    只不过在经历张清元和申虹舟的大战之后，接下来的交流战斗略显得有些无味。

    “张师弟的云水十三路剑式已经达到达成极限，只差一步就能够领会剑意，这次怕不是就是为了突破到云水十三路剑式圆满之境吧！”

    席间，

    申虹舟对张清元那隐藏的让他感受到若有若无危险的底牌略感兴趣，出言地道：

    “剑招圆满领悟剑意啊，若是师弟能够成功，那么进入内门已经是十有八九板上钉钉的事，愚兄就在这提前给师弟庆祝一下！”

    “申师兄说笑了，哪有这事，我只是在修炼一门剑法武技罢了。”

    张清元苦笑一声，

    随后将自己在一次机缘巧合之下将云水十三路剑式修炼至大成极限，接着却一直困在瓶颈面前，没有丝毫的思绪的状况略略讲了一下。

    “剑招圆满，领悟剑意，这一步简直是遥遥无期，都不知何时方能够再行突破。”

    说着张清元有些苦涩地喝了一口灵茶。

    却在这时，

    原先因为张清元出色表现而对他格外多了一些关注的赵元阳，忽然出声道：

    “想要领悟剑意，将剑招突破圆满的话，其实也不是没有捷径可走......”

    ......

    ps：

    推荐一本大佬的书《九星毒奶》，一直挂在月票榜上前十的火书就不用多介绍了，大概类似于异界灵气复苏背景，轻松走向。作者起点老作者，文笔老道，节奏很好，毒点不多，加上量大管饱，有兴趣可以去看一看。

