    甚至那股药香一直浸润至自己丹田之中的哪枚一品金丹之中，金丹之中的那尊模样与李哲一般无二周身散着精光的元婴坯胎被这股药香一浸润似乎都更加完满了些。

    足可见得这筑婴丹的效果来！

    随后李哲也是将那枚筑婴丹给取了出来，细细观察了一番，这筑婴丹比之寻常丹药最为不同之处就是在于，这筑婴丹身周竟是已经出现了一道影影绰绰的药云来。

    这便是极品丹药最为重要的特征，非是极品丹药不可成就，看着这筑婴丹四周如同雾气一般的药云，无论你怎么吹都是吹不散这药云。

    这筑婴丹原本的作用可是能够帮助元婴境的修士修复受损元神的极品丹药，就算是元婴三重境的修士斗战之中元婴收到损伤的话，服下此丹也可修复受损元神。

    可眼下却是被赐给李哲这么一个金丹三重境的修士，用来稳固根基，不得不说十分的奢侈，不过想到赐下这丹药之人乃是一众紫府真人，这也就算不得什么了。

    李哲运转内视之法，看着自己金丹内的那尊元婴胚胎，自己这元婴胚胎虽然看上去十分完满，但是李哲自己心下清楚，还要不少不足之处，毕竟自己在金丹境积蓄的时间太短了，几乎是短短十年间就从金丹初境破入道金丹三重境之中。

    即便李哲领会的天地大道再多再深奥，这种根基的不稳依旧是难以避免，原本李哲是打算先破入金丹三重境中争一争那首座弟子之位，之后再通过苦修来一点一点打磨，从而将根基夯实稳固下来。

    现下有了这枚筑婴丹，就能够让李哲不知道省去多少时间的苦修，当下李哲就是毫不犹豫的将那枚筑婴丹给吞服了下去。

    这筑婴丹一吞下去，就是化作丝丝缕缕的大道至理，直接就是奔着李哲丹田内的哪枚金丹而去。

    而且在触碰到李哲那枚一品金丹之后并没有停留，而是直接渗透了进去，那筑婴丹所化成的丝丝缕缕的大道至理竟是被那尊金丹之中的元婴胚胎给从鼻腔之中尽数吸收了进去。

    而那尊与李哲模样一般无二的原因在将这筑婴丹全部吸收完毕之后，那紧闭的眉头竟是慢慢的舒展了开来，虽然还是闭着的，但却是让人感觉放松了许多。

    而且周身覆盖的那抹金色也是愈发深邃起来，让人观之就有一种威严庄重之感！

    李哲冥冥之中也是有所顿悟，仿佛自己道途之上的那些因为进境太快而疏漏之处尽数被补充完整了起来，这些小细节虽然在现在对李哲无有什么影响，但是随着李哲修为的提升，这些小小的疏漏之处日后就会成为大麻烦，但是现在有了这筑婴丹的帮助，已经是无有妨碍了，尽数被补充完整了起来。

    “这筑婴丹果是好物!”

    感受着自身与金丹内那尊元婴胚胎的变化之后，李哲也是喃喃自语道。

    而当李哲站起身来的时候，却是发现时间已经足足过去三日了，那筑婴丹的药效吸收似乎只是在一瞬间一样，也是李哲内视得太过专注了，外间的时间流逝都完全没有注意到。

    李哲也是自那洞府来至了外间法阁之中，耳间隐隐传来一阵若隐若现的交好之声，这倒是让李哲面上流露出了好奇神色。

    心念一动之下，神识就是铺展开来，到达了外间岛上，只见一众岛上奴婢在以婵娟为首的带领下，正围在一块不停的鼓掌叫好。

    自己那小徒儿徐宝儿也是混在其中，一蹦一跳的鼓掌叫好，模样甚是可爱。

    而在众人包围中间的正是自己那大徒郭昂，众人鼓掌叫好的对象也正是他，只见郭昂身前一枚灰不溜秋的圆丸正随着郭昂的手指指向上下翻飞，运转自如，正是自己赐给他的那枚星陨剑丸。

    李哲心头也是生出欣慰之感，自己这大徒儿还真有那剑道天赋，自己只不过给了他一篇入门法决，只不过三日时间郭昂便能够轻松驭使这剑丸了。

    虽说有那先天玄阳剑经乃是难得一见的上佳剑经的关系，但也需郭昂有那天赋才行，现在看来自己门下也是要出一剑修了。

    自家弟子能够成就剑修，李哲自然也是兴奋不已，当下就是言道：

    “郭昂，你且来我法阁之中!”

    外间岛上众人正看着郭昂驭使那剑丸翻飞不停，忽的李哲浑厚威严的声音就是出现在场间，那些仆役奴婢之流登时就是躬身行礼，正中间的郭昂听了此言也是将那星陨剑丸给收了起来，随即就是言道：

    “是，师尊!”

    而场间还有另一人就是那徐宝儿，则是噘着嘴言道：

    “师尊偏心，怎么都不召见宝儿!”

    在法阁之中的李哲一下子就是无奈的摇了摇头道：

    “好宝儿，那你也随你师兄一同前来就是！”

    徐宝儿这才兴奋的随意行了一个礼道：

    “耶，师兄我们快去拜见师尊！”

    说完就是拉着正在躬身行礼的郭昂示意他架着遁光带上自己前往自家师尊法阁所在之处。

    李哲看着这古灵精怪的徐宝儿也是眼中流露出了溺爱之色，自己这小徒儿还真是······

    未曾过的多时，郭昂便是架着遁光带着徐宝儿来至了法阁之中，徐宝儿这个小人精虽然在岛上是个小霸王般的存在，但是真个在自家师尊面前还是不敢太过放肆。

    当下就是跟着自家师兄老老实实的行礼：

    “徒儿见过师尊！”

    “好好好，好徒儿快快起来！”

    看着自己师尊十分和蔼，无有什么严肃之意，徐宝儿顿时就是活泛了起来，噘着嘴就是言道：

    “师尊未免太过偏心了，宝儿也要当剑修，师尊竟然偷偷传给师兄不给宝儿说！”

    李哲看着徐宝儿那气呼呼的样子，也是笑道：

    “小宝儿，你这就错怪为师了，以你现在的修为还不能修习剑道，将来师尊一定教你！”

    徐宝儿在闭关了一段时间之后，也是将修为顺利提升至了暗劲的境界当中，在同辈之中这等修行速度已经是十分快了。

    只不过这修为还是太低了，没有修习剑道的基础，剑道修为除了天赋之外最重要的一个先决条件就是心神力量，无有足够的心神力量就不能随心驭使那剑光。

    而徐宝儿现在的境界根本没有道修习心神力量的阶段，所以暂时还与剑道无缘。

    听到自家师尊的解释，徐宝儿那撅的高高的小嘴这才放下来一点，不过还是不放心的说道：

    “师尊答应了宝儿，将来要教宝儿剑道哦，不许反悔哦！”

    李哲也是重重的点了点头，这个小人精还真是的，得到自家师尊允诺徐宝儿这才算是高兴起来。

    随即李哲看向一旁的郭昂就是言道：

    “为师传你那篇法决修习得如何了？”

    郭昂见恩师问起自己也是赶紧恭敬言道：

    “启禀师尊，弟子经过修习已是小有所成！”

    郭昂当日在得到李哲赐下的这片入门剑诀之后，也是回到自己那洞府之中马不停蹄的就是开始了修习，一修习他就察觉到了这分明就是一篇难得一见的锤炼心神的法决，而且极为奥妙高深。

    不过好在郭昂乃是天生的载道之躯，几番摸索之后就是寻到了正确的途径，不停的按照这法决之上记载的法门锤炼自己的心神，而李哲赐下的那篇法决的最后就是如何初步驭使剑丸之法门，而且李哲将自己于此方面的一些经验见解也全都是无一藏私的附在了那法决之后，也是给郭昂提供了巨大的帮助。

    郭昂在锤炼完了自己的心神之后也是开始尝试与那剑丸建立联系，在前期几次失败摸索之后便是掌握了其中的诀窍，直至今日已经是能够如方才那般随心驭使剑丸了。

    “好，你且施展出来让为师一观！”

    虽然方才李哲已经是在神识之中观察了一番，但是还是要亲眼考校一番才是。

    郭昂随即就是将那星陨剑丸给取了出来，放在自己掌心当中，随即将手收回那星陨剑丸却是未曾坠落，反倒是悬浮在了空中，其后郭昂捏了个剑指就是开始指挥这星陨剑丸上下翻飞起来，虽然还略有凝滞，但三日时间能够修习至这等程度已经是足够惊艳了，足以证明郭昂在剑道之上的天赋。

    在稍稍展示了一番之后，郭昂就是将那星陨剑丸再度收起，恭敬束手而立等候李哲点评。

    李哲也是满意的点了点头，随后又是将郭昂一些不够熟练的地方一一点出，又是传授了一些自己的经验给郭昂。

    让郭昂也是获益匪浅，当下就是又有了新的感悟，有这么一位在门中称号剑仙的师尊，确实在他剑道之上能够给予的帮助太多了。

    要知道剑修在修行界中可是难得一见的，可这下郭昂踏入剑道基本上已经是板上钉钉的事了，再加上李哲自己，已经是一门双剑修的局面了。

