    包间里一张圆桌，傅宁和三个保镖、许图治这边四个人、总共八个、坐着刚好。

    服务员端来一盆酸菜肉丝面，又端来一盆。

    李子睿站起来给大家盛，先一人来一碗就没错。

    一盆很快没了。服务员端下去，一会儿又端一盆上来。

    许图治端一碗面放在女孩跟前，自己端着一碗，开吃。

    李铭点头，这面可以。吃的人舒服。

    许图治看女孩能吃，就放心了。

    傅宁看一眼，她好像不怎么挑食，就算不吃、大概是许图治照顾的太好。

    时愈吃完一碗。

    许图治已经吃了两碗。

    服务员端着包菜炒肉上来，把空盆端走，再端一小盆炒饭上来。

    李铭盛了半碗，就着包菜，吃着也不错。

    许图治给女孩再盛一碗面，给她碗里夹一点包菜。

    包菜炒肉吃完，那猪蹄也上了。

    李子睿说：“肯定是先炖好的。”

    李铭说：“很多都这样。来吃的早还好。”给闺女夹一个猪蹄。

    时愈把面吃了，慢悠悠的啃猪蹄。

    几个保镖吃完，先下去。

    时愈就听着，下边吵起来了。

    许图治听力好，听着下边为车蹭了，那娘娘腔好像给蹭了一层皮。

    时愈说：“这一群人素质真够呛。”

    许图治安抚：“多数人都这样。”

    这确定是安抚？时愈并不在意，啃了一个猪蹄，最后一个又放到她碗里。

    李铭和李子睿也下去，看着自己的车。新车，要是蹭了总归心疼。

    李子睿看着这天就不敢开。他虽然学车早，但拿照并不早。

    又不是自己的车，像山里、这天也是不敢随便开，安全第一。

    傅宁喝着茶，等小仙女儿吃完，一块下楼。

    那一群人还吵大了，要报警。

    娘娘腔一眼看着、小美女？

    许图治抱着女孩就走。

    娘娘腔往外追，把人撞了。

    时愈就无语，这人不长眼睛，还是不长心？

    他又娇滴滴和人扯上了。等他扯完，李铭已经开着车走了。

    虽然这路开的辛苦，但李铭状态很好，不是大病。

    他要熟悉路，下次还给许图治开车。下次可能走高速，总归还是要认路。

    何强就在一边看着，和时愈说：“那是个选秀的、唱歌的。”

    时愈说：“还不如看现场版。”

    傅宁笑道：“看过现场再看他装，也是一种乐趣。”

    时愈摇头：“有些实在是。”

    傅宁点头：“太low，总不能照着现实来。节目还是要精彩。”

    时愈说：“出名越来越容易，捞钱越来越容易。还能换着花样。”

    傅宁接着：“就一个字：钱。”

    时愈不说了。吃完饭、车里暖、想睡觉。

    许图治搂着她，想睡就睡。

    时愈在考虑这问题，以前只是趴他的背。这女孩以前娇气，她现在还是小女孩？

    许图治搂着她，反正还没长大。

    好吧，时愈不管了。小孩的身体有时候有本能，一会儿就睡着。

    李铭开着轻音乐，这车音响是顶配。反正对于一般人来说，就非常好了。

    许图治安心思考。

    何强接前边电话，和李铭说：“准备上高速。”

    李铭问：“高速没问题？”

    何强说：“西梁的天好一点。”

    西梁不像山里边，气候、温度有很大差别。西梁是个大城市，有着几千年的历史。

    也有传说是几万年，神话传说的事现在没证实。

    何强觉得，像天兜山，或许有些东西被故意掩盖。老百姓未必需要知道那么多，反正想知道也没有，或许去密州找机缘？

    既然是想知道的人，自然要自己去努力。

    不知道有时候也代表没接触到那层次，强求有时候没意思。

    两辆车顺利的上高速，走的更为顺利。

    时愈醒来，看着不一样的大城市。

    傅宁撩她：“感觉如何？”

    时愈想想：“人和蚂蚁一样。蚂蚁会修城，人也在想办法。不过有的办法少，有的办法多。有的办法少但一招鲜吃遍天。有的办法多最后也是挣扎。”

    傅宁深沉：“生命在于折腾。”

    时愈乐了：“就看谁会折腾。”

    许图治拿纸巾给女孩擦一下脸，再给她梳头。

    时愈扭头，脸对着傅宁。

    傅宁看她肉嘟嘟的脸，就想捏几下。还有肉嘟嘟的手，现在越来越抽了，那种细长。

    傅宁说：“忘了给你量多高了。”

    时愈问：“怕我长得比你高？”

    傅宁特激动：“我也不矮！”

    时愈点头：“不到一米八。”

    傅宁一想，可怜：“能增高吗？”

    时愈看他：“一米八没问题。”

    傅宁这回真激动：“一厘米一百万？”

    时愈直乐。

    许图治说：“明年多吃些红薯就长了。”

    李铭默默的问：“我也吃？”

    时愈笑翻。

    许图治拉着她，把头发梳好。

    李铭认真的开车，一边自我安慰：“我这个子也挺好。”

    傅宁忙支持：“太高了不好。许图治能不能进门不说，他床就得买比别人大。”

    李铭点头：“是这道理。但房间是有限的，床大一点，别的空间就少了。所以人有合理身高。”

    时愈忙夸：“李铭叔就是标准身高。”

    李铭自信：“我觉得还好。”又说，“别盲目的追求高大上，或许矮一点也不错。”

    傅宁支持：“有道理。”

    前边又一起车祸。

    李铭开着车小心的绕过。

    时愈看那人快咽气了，随手一个甘霖术。

    甘霖顾名思义是下雨，但控制的好了，由神识控制，可以像喷雾。这么一喷，伤口好的快。

    说起来好像差不多？甘霖术治疗效果不错。

    许图治看她脸都白了。

    傅宁忙拿出一颗巧克力。

    许图治接过来，剥开，喂到她嘴里。

    时愈吃着，觉得这还是管用的。至于灵气消耗，只能等停下来再恢复。

    许图治哄她：“要不要再睡觉？”

    傅宁点头：“到西梁还得一个多小时。”

    时愈算着，那人到医院不得一个多小时？他未必撑得住。但现在不一样了。

    没她事儿，时愈闭上眼睡。

    傅宁感受着，这儿和山里区别不小，外边的空气和许图治家没得比。或许也有特殊地方？

