    望着那高达千米，直耸云天的漆黑巨鼎，林飞陷入震惊之中。』Δ文学』『『『迷．ㄟ．

    直觉告诉林飞，这个巨鼎，似乎极不简单。

    虽然，表面看起来，这似乎只是一个雕塑，但是林飞觉得这巨鼎中，似乎有着一些什么特别的东西。

    林飞干脆带着太上掌教等六人，一直来到黑岩城最中央那宽广的广场之上。

    来到巨鼎的旁边，才是更加能够感受到它的庞大无匹。

    高达成千米，宽达两百多米，站在旁边，一股铺天盖地的压抑感，扑面而来。

    所有在旁边打量它的人，都被一股庄严肃穆的气氛所笼罩，谁也不轻易开口说话，陷入沉默中。

    打量了片刻巨鼎的鼎身后。

    林飞在好奇心的驱使之下，放出神识力，向那巨鼎延伸而去。

    很快，林飞的神识力，触摸到了鼎身之上。

    蓦地。

    林飞的识海忽然传来一阵剧痛感，然后，林飞骇然现，自己延伸到巨鼎之上那一部分神识力，全部消失不见。

    林飞不由得脸色大变。

    这个巨鼎，竟然会吞噬神识力。

    “主人，你是不是放出神识力，去探测这个黑鼎了？”

    旁边的太上掌教见状，向林飞问道。

    “不错。”

    林飞心有余悸，点了点头道。

    ………………………………………………

    “这个巨鼎，到底有什么来历，不会只是一座雕塑那么简单吧。”

    林飞向太上掌教问道。

    “主人，这个巨鼎的历史，据说，比黑岩城的历史还要悠久。

    传说中，一千多年前，黑岩城还没有建立，这里是一片广大的荒漠，寸草不生，满地焦黑的砾石。

    就只有这只巨鼎耸立在这片大地上。

    后来，黑岩城才建立，逐渐展兴盛，成为三角地最繁华的城市之一。

    至于这只巨鼎，上千年以来，没有任何人知道，它到底是怎么出现的。

    据猜测，这只巨鼎，应该是远古时期遗留下来的一个雕塑。

    只不过，这只巨鼎，有一个很奇特的地方。

    那就是，它会吞噬神识力，所以，不能用神识力去探测它。

    很多第一次来黑岩城的武者，都会因为放出神识力探测这只巨鼎，而吃了暗亏。”

    太上掌教对林飞说道。

    “原来这样。”

    林飞点了点头。

    估计再看下去，也看不出什么玄机来。

    于是，林飞带着太上掌教六人，在黑岩城中，找了一间比较偏僻的客栈落脚。

    由于是拍卖大会期间，客栈的价格，惊人之极。

    一间客房，住一个晚上，竟然要一千块真品元晶石。

    这可是林飞所住过的，价格最昂贵的客栈了。

    而且，林飞落脚的这间客栈，位置还是比较偏僻，档次十分普通的，难而想象。

    此刻，黑岩城中，那些高档的客栈，住宿价格，到底是怎么样的一个天价了。

    ………………………………………………………………

    第二天一早，一年一届的三角地黑岩城拍卖大会，正式开始了！

    林飞带着太上掌教等六人，走出客栈。

    进入黑岩城之后，青狼帮的帮主，已经打听清楚。

    拍卖黑骨阴火线索的，是高等拍卖场。

    所以，林飞直接向那高等拍卖场的方向而去。

    走在人流汹涌的街道上，林飞望着身旁那人山人海的人流，以及冲天而起的吵杂声，不由得露出惊叹的表情。

    这黑岩城拍卖大会，号称元武界南大6，规模最大的拍卖大会，果然是名符其实。

    很快，林飞一行，来到了高等拍卖会场的大门处。

    几十个脸色淡漠、气息凌厉的男子，守在大门口处，全部都是虚境修为。

    一个个如鹰般锐利的目光，不断的在来回人流之中扫过，这些男子，显然是负责拍卖会的安保工作的。

    在会场门口，缴纳了大概每人一千块真品元晶石后，林飞一行，便是随着人流，缓行进入拍卖场之内。

    进入拍卖场后，林飞望着眼前的庞大空间，不由得震惊了。

    这个高等拍卖会场，内部空间，极其庞大。

    拍卖会场的正中间，是一个高出地面的，宽达百米的平台。

    这个平台，应该就是展示拍卖物品的平台了。

    平台的四面八方，犹如角斗场中的座位一样，从低到高，螺旋而上，布满一排排座位。

    在座位的上空，还悬浮着许许多多，犹如蜂巢一样密密麻麻的小房间。

    这些小房间，乃是拍卖会场的贵宾房。

    只有缴纳足够的元晶石，才能进入贵宾房之中。

    林飞抬起头，打量了一下，上方那些蜂巢似的贵宾房。

    如果能进入贵宾房之中，到时参与拍卖竞价，就不会那么引人注目。

    ………………………………………………

    微一思索后，林飞便是向着会场中，一个长达十几米的大红柜台处走去。

    那个柜台后面，站着十几个性感诱人的美貌女子。

    这些女子，是拍卖会场安排在这儿，负责回答各种咨询问题的。

    林飞走到柜台前，向着其中一个性感成熟的女子，略为咨询了一下。

    不由眉头紧皱。

    原来，要进入贵宾房，需要花费3oo万块真品元晶石的费用。

    林飞的心脏，狠狠地抽搐了一下。

    不过，还是一咬牙，交了3oo万块真品元晶石。

    然后，一个身着旗袍、面容姣好，身材火辣的女待者，走了过来。

    带着林飞向着一个由水晶铺砌而成的阶梯，向着会场上空的贵宾房爬上去。

    那个身材火辣的女待者，腰肢纤细，臀部挺翘。

    而且她身上的那件旗袍，直接开叉到大脚根部，一条雪白修长的美脚，几乎全部露出来。

    林飞跟着那个女待者身后，顺着水晶阶梯向上爬上去。

    那个女待者，挺翘圆润的臀部，一直在林飞眼前扭来扭去。

    林飞只觉得口干舌嗓，十分难受。

    片刻后，好不容易，在那女待者的带领之下，来到了一间贵宾房之中。

    林飞这才长长的吁出了一口气。

    那女待者察言观色，露出狡诘的笑意，眼波流转，时不时向林飞抛过来一个含意深刻的挑逗眼神。

    也是，凡是肯出大价钱，进入贵宾房的武者，大多是财大气粗，来历不凡的武者。

    一旦傍上这些大款，这些拍卖会场中的待女，就不用在这儿抛头露面了。

    走进布置精致而又不失典雅的贵宾房之中，坐在舒服的柔软座椅上，那种柔软的触觉，让林飞十分的满意。

    贵宾房中，摆放着一面约有十平方米宽的水晶大屏幕，那水晶大屏幕中，将下方整个拍卖会场的场景，清清楚楚的呈现出来。

    贵宾房中，摆在许多高等阶各种灵果，摆放着灵气浓郁的灵茶。

    那女待者等林飞一行落座之后，便是开始替大家冲茶。

    原来，每一个贵宾房，都配有一位专门负责服待的女待者。

    接下来，便是静等拍卖大会的开始了。

