    第2109章烤野鸡烤鱼

    “已经打到吃的了，为什么不回去？难道你们想在这里受冻？”

    “不是，我们是上山来打猎的，怎么能不去找猎物？”

    “不急，等最后一天再去打猎，现在太早。”

    刘彪听到卢筱筱的回答彻底无语了，他还是第一次听说上山打猎最后一天打的，不过当他看到刘二蛋手里拎着的三只野鸡，他什么话都说不出来了，于是他只好默默的跟在卢筱筱身后朝山洞走去。

    卢筱筱回到山洞的时候，她就朝刘彪他们道：“离这一百多米的地方有个水塘，你们去把鸡杀了。”

    “好。”

    卢筱筱在刘彪他们离开后，她就从空间里面拿出一点辣椒面和椒盐放进包里，然后她就开始生火。

    半个多小时后刘彪他们回来了，卢筱筱看到他们手里不仅有三只杀好的野鸡，还有五条成人手掌大小的鱼，看来他们这趟杀野鸡之旅收获不小嘛。

    “我已经把火生好了，你们快点把鸡和鱼架到火堆上去烤。”卢筱筱朝刘彪他们道。

    刘彪他们听到卢筱筱的话后立马就行动起来，他们把杀好的鸡和鱼用他们带回来的树枝穿好，然后就放到火堆上去烤。

    卢筱筱在鸡架到火堆上时，她就把火堆里的柴火抽出来两根。

    她之所以会抽出两根柴火，是因为烤鸡不能用太大的火，如果火太大，鸡不仅会烤焦，还会烤不熟。

    半个多小时后，卢筱筱见野鸡已经烤的滋滋冒油，而鱼也看的焦黄焦黄的，于是她立马把辣椒面和椒盐从包里拿出来，然后均匀的撒在烤野鸡和烤鱼上面。

    随着卢筱筱撒调料的动作不断加快，香味也越来越浓，刘彪他们被这股香味馋的直咽口水。

    “可以吃了吗？”刘狗子在卢筱筱撒完调料的时候朝卢筱筱问道。

    “再等个两三分钟。”

    “好。”

    两三分钟过后，卢筱筱把火堆里没有烧完的柴火抽出来放到一旁组成一个新的火堆后，就朝刘彪他们道：“可以吃了。”

    刘彪他们听到卢筱筱的话后立马就把架子上的两只烤野鸡拿走，然后坐到一旁的地上开始分食。

    卢筱筱见刘彪他们吃的欢快，她拿出匕首往烤架上的烤野鸡身上划一刀，然后一把烤的滋滋冒油的鸡腿就到了她的手上。

    卢筱筱咬了一口烤野鸡腿后，她瞬间就被烤野鸡腿那外焦里嫩的口感给征服了，于是她吃烤野鸡腿的速度变快了不少，没一会儿就把烤野鸡腿给消灭了。

    卢筱筱看着烤架上烤野鸡的另外一只野鸡腿咽了口口水，然后她坚决的转过头，到另一个火架上拿了一条鱼坐，然后坐会到位置上吃了起来。

    吃完烤鱼后卢筱筱拿出手帕擦了擦嘴，然后她朝刘彪他们问道：“你们吃饱了没有？”

    “八分饱。”

    “看来你们还吃的下东西，那这剩下来的烤野鸡就交给你们了。”

    刘彪他们听到卢筱筱的话后心里顿时一喜，然后他们直接把烤野鸡拿走，没一会儿那剩下的烤野鸡就全被他们吃进肚子里。

    (本章完)

