    第169章 质问，戴沐白的愤怒（四千二大章）

    “对了，首领，这是这段时间，我们搜集的相关情报！”

    王永天在前面带路，随后递给严一一份文件。

    虽然有统御印记作为联系方式，不过一般除非是很重要的事情，否则，是不会通过印记联系。

    “好！”

    接过之后，一边走着，严一打开了文件。

    “啧，这家伙在索托城周边干什么？”

    映入眼帘的第一条情报，就是有关唐昊的。

    在武魂殿的追杀下，唐昊多次在索托城周边露头，一个月之前，更是直接被武魂殿的追杀部队堵在郊外某处，产生了一场小范围的战斗。

    “还有他现在的情报么？”

    皱了皱眉头，严一抬起头向王永天询问道。

    “属下暂时不清楚，当时因为战斗太过激烈，我们的人并不能靠太近，只能远远的查看一番，战斗之后，唐昊似乎又受了重伤，不敌远遁，最近并没有获得相关的情报。”

    “这样么！”

    严一点了点头，也没有再询问，王永天他们现在的实力确实是硬伤，虽说黑魔豹这个武魂可以让他们隐身，不管是查探情报还是刺杀等等都方便不少。

    但是局限性也很大，这个武魂的隐身效果，只能在双方境界不超过两个的情况下，才能产生不错的效果，等级差距过大，就很容易被发现。

    这份情报，恐怕不管是武魂殿的人还是唐昊都发现了当时的探子。

    只不过因为顾忌严无敌背后所代表的“真正”的晓组织，双方都选择了无视而已。

    [三个月内，唐三多次前往索托城一家铁匠铺，带出一个盒子，随后前往拍卖行，一个星期之后，索托城拍卖行出现一件普通人也能够击杀魂师的古怪武器-诸葛连弩，拍卖成交价3000金魂币，得主不详，疑为武魂殿，待查！

    另···三天前，唐三再次出现在索托城，行踪诡异，与四环魂宗不乐有过接触。]

    和不乐有过接触？

    看到这条情报后，严一心中有了定数。

    “首领，到了，人就在这里。”

    穿过密室内狭长向下的走廊后，出现在众人眼前的是一个宽阔的广场，十几名晓组织的成员正在里面不断来回走动。

    “嘶~这可真是大工程啊！”

    望着眼前这不知何时，暗中修剪出来的地下广场，马红俊眼中满是掩饰不住的惊讶。

    “这是你们自己挖出来的？”

    “回禀大人，是的！”

    “上面的酒馆只是用作掩饰，搜集情报之用，一般我们处理事物，训练，都是在此处进行。”

    因为之前有跟王永天提及过，是以他对于马红俊等人的情报也是很清楚，此刻对于马红俊的提问，他回答的很是干脆。

    “首领！”

    原本正在训练，或者记录着什么信息的晓组织成员，在看到严一出现在大厅后，一个个眼中掩饰不住的狂热，身躯站的笔直。

    “行了行了，都去忙自己的吧！”

    无奈的挥了挥手，聚集过来的众人这才依依不舍的散开。

    从广场穿过，来到边缘的一间房间，戴沐白下意识皱了皱眉头，鼻翼间的血腥味很浓郁。

    “首领，各位大人，人就在这里！”

    王永天忽然停下脚步，侧着身子站到门边。

    等到众人全部走进去之后，借着灯光，一个以大字型被锁链吊在墙壁上，脸上露出不正常红晕，身穿皮衣，脖颈上还系着带刺颈饰，有着兔牙的男子出现在众人眼前。

    “就是这家伙差点把你给杀了？”

    望着眼前这个几乎只剩下半条命的男人，戴沐白扭头看了一眼马红俊，询问道。

    “是的，就是这个家伙，就算他化成灰，我也认得出来。”

    有道是仇人见面分外眼红，哪怕现在这个一乐，看模样很是凄惨，马红俊依旧咬牙切齿，快步上前，一巴掌抽在不乐的脸上。

    “狗东西，别睡了，看看爷爷我是谁！”

    清脆的巴掌声在房间内回响着，但出乎马红俊的意料，这不乐只是眼神迷离的看了他一眼，轻咦一声，并没有太多反应。

    “这到底是怎么回事？”

    注意到不乐身上渗透而出的鲜血，在看看房间内桌上架子上摆放的各类刑具一般的器具，戴沐白下意识将目光放在进房间之后，就默默站在一旁的王永天身上。

    “人我是才抓回来，并没有动刑，他身上的伤势也不是我们留下的，去抓捕他的时候，他已经完全失去反抗能力，或者说···我们当时就是在一个偏僻的小巷子里，找到瘫软在地，不断嘶吼的他。”

    王永天很是平静的否认了是自己下手的事情。

    “不是你？那···”

    戴沐白抬手一指将不乐四肢悬挂起来的锁链，以及在他腰部位置，两个穿透他琵琶骨的铁钩，未尽之意溢于言表。

    “就算他表现的人畜无害，但是作为首领的属下，我需要完全杜绝任何可能危害到首领安全的可能性，这只是采取了必要措施！”

    “确实，这家伙很阴险，魂技也很古怪，做的很好！”

    马红俊点了点头，到是非常赞同王永天的做法。

    他可是当事人，当时面对不乐那诡异的飘在他背后的跟爪子一样武魂，可是吃尽了苦头，他甚至还拥有和小舞很类似的，疑似瞬移的魂技。

    “不过，这下怎么办？人变成这样了，也问不出来什么情报啊？”

    看着眼前出气比进气多，嘴里不知低声呢喃着什么的不乐，马红俊有种挥拳砸在棉花上的无力感。

    现在这种情况，就算是猪都清楚，不乐这家伙只是个被丢出来的弃子，真正的幕后黑手完全没有被揪出来，这让马红俊恨是憋屈。

    王永天眯着眼，看了一眼貌似有些颓然的马红俊，并没有说出自己知晓的情报。

    刚才他交给严一的情报上可是有相关的猜测，不过既然严一并没有说出来，他可不会越俎代庖。

    “那现在怎么办？这家伙就这么关在这儿？还是干脆杀了算了？”

    悻悻的上去又揣了半死不活的不乐两脚，换来他两声哼唧的痛呼声后，马红俊皱着眉头，转身看向严一。

    “不用管这个家伙，他死定了！”

    严一摆了摆手，除了一开始看了这个不乐一眼之后，再也没有放在他身上。

    “死定了？”

    “也对，这幅模样，估计也活不了多久。”

    马红俊看了一眼不乐腰部不断涌出鲜血的，被铁钩穿透琵琶骨的伤口，下意识抬手摸了摸自己的心脏部位，他突然来感觉的，就好像之前自己不断出血，体温不断流失，被死亡追逐的感觉。

    “不是因为失血过多，而是他已经中毒了，在袭击你之后，他就要死了！”

    似乎猜到马红俊的想法，严一补充了一句。

    “你可以看一看他的手，指甲根部的位置，此时应该已经发青了，那是明显的中毒征兆，很显然，唐三那家伙就是把他当成弃子罢了！”

    “嘶，神了，严老大，你怎么知道的。”

    不信邪的马红俊还真去查看了一下，果然正如严一所说，不乐的十根手指，指甲的根部，已经完全变成了青色。

    “等等···唐三？”

    很是突兀。

    半蹲着的马红俊忽然扭过头，表情很是狰狞。

    “严老大，你确定是唐三？”

    “真的是唐三？”

    戴沐白也是一愣，随后望着严一。

    “没错，虽然我还没有搞明白，明明搞的这么麻烦，但是尾巴又留了一堆，就好像故意想被我们查到一样，很奇怪！”

    对上戴沐白探寻的目光，严一将手中的情报递了过去，“你自己看吧，上面都有详细的记载！”

    对于眼前这个不乐，严一心中总有一种古怪的感觉。

    前世身为唐门弟子，唐三很显然对于毒药的调配有着很深的造诣，调配出定时发作，取人性命的剧毒药物根本不是问题。

    但现在不乐这情况，就好像是唐三故意留给他们的线索一般。

    更不用说最大的破绽就是诸葛连弩，唐三的这些暗器，平日可没有闭着戴沐白他们使用，更不用说三个月之前，在星斗森林的时候，他当时用来击杀人面魔蛛的暗器之中就有诸葛连弩。

    而且根据王永天的情报显示，他先是去拍卖行拍卖了一件诸葛连弩，随后不知通过什么途径和不乐有了联系，之后指使不乐对马红俊出手。

    但这其中有一点很奇怪。

    如果唐三的目的只是单纯的要马红俊的性命，他为什么要交给不乐一件诸葛连弩？并且还要不乐特地用诸葛连弩击杀马红俊？

    他是怕自己的嫌疑不够大么？

    要知道，别说是索托城这种小地方，就算是放眼整个大陆，唐三制造的暗器都是极有辨识度，只此一家别无分店的那种。

    “这个··这个该死的小人！”

    在看到文件上，唐三和不乐有过接触的情报之后，戴沐白已经被气的浑身颤抖不已。

    虽然他的出身注定他接触到不少龌龊的事情，但向唐三这样无耻之极的，他依旧没有见到过。

    毕竟

    贵族之间的艺术就是妥协。

    马红俊因为顾忌弗兰德院长的原因，已经一而再再而三的没有去追究，唐三居然还敢再出手。

    “走，我们现在回学院！”

    这一刻，戴沐白怒发冲冠，他双眼通红，丝毫没有一点妥协的意思。

    “严一，这份情报我可以带回去么？”

    索性他还没有完全失去理智，甚至还知道问一下严一这件事。

    “对了，这位大人，您等一下！”

    像是忽然想起什么，王永天忽然走到一旁，拿出一个两个巴掌大小，很是小巧便于携带的诸葛连弩，“这是我抓捕不乐时，在他身边发现的东西。”

    “好，很好！”

    接过这个无比熟悉的武器，戴沐白一脸说了几声好，只是从他的脸色来看，很显然并不是什么好话。

    “当然，你们都已经加入了我的组织，自己人，不用在意这些。”

    “好，这份情，我记下了！”

    就算严一如此说，戴沐白还是重重点了点头。

    “那就回去吧！”

    严一冲着王永天点了点头，随后带着陷入暴怒的马红俊和戴沐白，以及惊愕到不知该说什么好的奥斯卡离开了驻地。

    一行人疾驰在回学院的路上，气氛无比沉重。

    没有一个人说话。

    史莱克学院男生宿舍。

    唐三此时正在宿舍门前，趴在栏杆上，看着远处漆黑的夜色，嘴角露出一抹冷笑。

    “算算时间，只要他们那些家伙不太废物，应该已经查到线索了，就是不知道····马红俊那个死胖子是不是真的成了死胖子。”

    想了想，自己还特地吩咐那个不乐给马红俊留一口气，让他回来报信，想必以严一那家伙的能力，应该能够救回来。

    不过唐三也没有什么太可惜，马红俊那家伙，死不死都不重要，重要的是···接下来发生的事情。

    转身走进宿舍，唐三抬手摸了摸自己依旧隐隐作痛的左臂，眼中闪过一丝冷意。

    史莱克学院，弗兰德的住所。

    嘭~的一声。

    紧闭的房门被人一脚踹开，力道之大，甚至让那木门直接半截脱落，挂在那里。

    “谁？”

    沉睡中的弗兰德被惊醒，随后定睛一看，为首的居然是满脸怒气的戴沐白。

    “沐白，这么晚了，你想做什么？”

    望着几乎半残的木门，弗兰德心中有些心疼，盘算着这下修了修要多少钱，随后收回目光，强忍着怒气，他看向戴沐白，以及他身后的马红俊严一奥斯卡。

    “院长，这件事我希望您能给马红俊一个交代，给我们一个交代！”

    说罢，戴沐白走上前，将手中几乎快被他捏碎的文件递给穿好衣物的弗兰德。

    “恩？”

    先是深深的看了一眼怒气上头的戴沐白，弗兰德双眼微眯。

    直接上来将自己的房门踢碎，这种事情，换做以前的戴沐白可绝对做不出来这种事情。

    到底是什么情况？

    弗兰德低下头，看向手中的文件。

    文件字数并不多，以弗兰德的速度，很快就将其看完，随后他陷入了沉默之中。

    “小刚啊，你这是给我出了一个难题啊！”

    哪怕没有抬头，弗兰德依旧能够感受到戴沐白那炙热的目光，以及···马红俊死死压抑的愤怒。

    “这件事···目前看来，还只是一面之词，或许唐···”

    弗兰德明显还想和稀泥。

    “院长！”

    然而

    这一次，戴沐白再也不想让弗兰德糊弄过去。

    一把将身后的马红俊揪到身前，伸手一指马红俊那鲜血腥臭味依旧没有散去的衣服，大声怒吼道：“您亲自带出来的学生，刚才又差一点，又死了，你就这个态度么？”

    (本章完)

