    警车和救护车总是姗姗来迟，

    苏维等得都快睡着了，

    才看到处于被调查期间的昆南队长开车过来了，

    身边还跟着形影不离的副队长迪克曼和内务部的人，

    看到弗兰克的尸体，

    白发苍苍的昆南难掩激动的泪水，

    斗了一辈子，死了许多卧底，终于将这个恶棍送进了地狱，

    将苏维一把拥在了怀里，昆南颤声道，

    “谢谢你！比利！”

    一向毒舌的副队长迪克曼难得和善地说道，“比利，我向你道歉，我以前对你的出身有偏见，你是货真价实的马萨诸塞州警员！”

    “没关系，谁让我家有坏蛋基因呢！”苏维可不喜欢老男人的拥抱，说话间顺势推开了昆南，他更关心的是，“我什么时候可以复职？你答应我抓到弗兰克可以直接升探员的！”

    “这个，”昆南和迪克曼看了看身后一脸戒备的内务部人，相视苦笑，“等我们复职就办手续，放心，谁敢对你指手画脚，我绝不客气！”

    得到了卧底转白兼升职的准信，苏维就先离开了。

    系统首单保底业务完成，现在要去搞定一下首尾，

    穿过大半个城市，苏维去弗兰克的律师那里偷出了他与卧底所有的通话录音，

    回到比利的家中，已经快要天亮了，

    先将科林的录音挑出来烧掉，

    客户已经典当了记忆，重新开始，作为良心店主，苏维当然要做好售后服务。

    然后将人在遥远的新墨西哥州为自己干活的巴里根的录音收了起来，

    这家伙目前还有些价值，虽然弗兰克已经死了，但这个录音可以用来控制他。

    至于其他卧底的录音，苏维想了想，以后说不定能派上用处，暂时都收了起来，

    进入当铺空间，

    苏维开始查验这次的交易，

    除了沃尔什医生那笔交易之外，

    剩下的交易都没有结算提成，

    用一条生路换取了弗兰克的灵魂，

    用金钱换取科林终身交不到朋友，

    用新人生换取了科林的射击能力，

    用新人生换取了比利的射击能力，

    用一条生路换取比利的记忆，

    用一条生命换取了科林的女人缘，

    六笔交易，可以换取金钱提成或者两个除了灵魂之外的典当物，

    苏维目前的身份是出于观察期的卧底，

    突然多出来的财富太过敏感，就算是合法收入，也会很麻烦。

    更何况，

    对于处于发育期的苏维，

    兑付典当物远比财富来的有用，

    所以苏维毫不犹豫选择兑换典当物，

    根据系统不知什么规则计算出来的结果，

    这次可以兑换2个典当物，

    结合警校的最新射击记录，

    苏维选择了比利的射击能力和科林的女人缘。

    科林的女人缘非常好，几乎把所见过的美女都睡了一遍，

    正直的苏维本不打算兑换女人缘，但奈何美综世界的女人太过危险，

    什么杀人不眨眼的黑寡妇，

    一拳可以毁掉一个外星战队的惊奇队长，

    宇宙中最危险的女人卡魔拉，

    发起疯来可以毁天灭地的绯红女巫，

    永生不灭的古一法师等等，

    为了生命着想，给自己加一道护身符，苏维只能勉强兑换了科林的女人缘，

    兑换完毕之后，

    苏维开始查看空间宝石样品的破解情况，

    发现又进了一阶段，

    当铺系统开发出两项新功能，

    一个是上门服务功能，

    只要店铺的名片在任何地方，

    身为店铺的主人就能传送过去，提供典当服务。

    另一个是位置搜索功能，

    只要设定一个潜在客户，系统就可以圈定对方近期出现频繁的位置，

    苏维正在想办法寻找超级士兵血清，

    这个功能正好派上用场，

    但这个功能有一点点限制，那就是没那么精确。

    只能锁定大概一个街区的范围。

    且目前只限美利坚境内的范围，

    苏维开始思忖该搜索的目标，

    从神盾局逃出来之后，

    他的计划就没变过，

    那就是低调发展，同时尽快取得超级士兵血清，补足自己身体素质不足的短板，

    之所以选择超级士兵血清，

    是因为其他获得超能力的方式都充满着偶然性和不可复制性。

    而超级士兵血清是美综里面唯一可流水线化的超能力实验技术。

    苏维在脑海里搜索记忆中这个时间段的移动血清，挨个搜索，

    美国队长在冰川里冬眠，查询果然不在范围内，

    红骷髅在沃弥尔当守卫，查询果然不在范围内，

    冬兵巴恩斯中士在全球杀人，查询果然不在范围内，

    苏维绞尽脑汁都想不到其他注射了超级士兵血清的目标，

    等等，突然想起并不是只有美利坚和九头蛇在开发这种血清，

    在军工方面，北极熊丝毫不弱于美利坚，

    苏维瞬间想到了红色守卫，

    同样产生于“超级士兵”计划，对标美国队长的北极熊超级英雄，

    但很快又否定了这个目标，

    苏维记得红色守卫被自己人关押在了位于北极的某个监狱，

    不抱希望地将目标进行搜索，

    “此人近期位置已确认，请查收！”

    苏维愣住了，红色守卫竟然在美利坚，而且在波士顿，

    目标在波士顿北部的一处高档社区，

    越狱了？还是派出来执行任务了？

    不管如何，这是一次千载难逢的机会，

    鬼知道当铺下一次保底任务是什么难度的，

    第二天，忙碌的一天，

    苏维先去警局述职，在女警手中录完口供之后，得到了一张写有电话号码的便签和一个超长假期，嗯，这是警队例行调查及保护卧底的措施，电话号码也是，卧底需要身心全方位的检查和疏导。

    然后去医院见了刚做完手术的“科林”，典当了记忆之后，他彻底变成了科林。

    和女医生深入交流之后，

    苏维确认“科林”确实没了之前记忆，

    就带着女护士的飞吻离开了医院。

    接着苏维去了房屋中介公司，

    刚将现在的住所挂牌出售，就被热情的女中介直接买下，

    然后坐着女中介的敞篷跑车去红色守卫所在的社区看房。

    真香！

    苏维说的是女中介身上的香水。

