黑夜里，李世民亲自率队随着刘四前去迎接萧寒。

出了城，还没走到山那里。就看到了在路上慢吞吞往这走的萧寒。

萧寒现在万分后悔当初为什么不带一些牛车，非要倔强着走着来！

没想到，来的时候兴致高昂，还没感觉出多累。但是爬完山干了活之后，再往后走就要了老命了！

一路上，为了减轻负重，辛苦挖出来的笋子丢了一大半！但是茶叶萧寒绝不舍得丢，这东西对军中患病的人来说，不亚于灵丹妙药！这东西怎么能扔？！

至于桑葚，那更不能丢！竹笋丢了明天还能捡回来。这些东西要是丢了，明天给你留个柄都算这山里的老鼠兔子给面子……

所以，到最后连萧寒都没空着手，亲自背着一袋茶叶走在前头。

这一走，就从朝霞满天，一直到月上中天。等看到李世民他们迎来，萧寒差点当场就激动的热泪盈眶！

“那车别动！让我先上去歇歇！”用尽最后的力气把背上的茶叶丢给李世民，萧寒一骨碌翻到队伍里的一架简陋马车上，仰面朝天开始大喘粗气。

“怎么累成这样！”李世民看了看手中一大袋子的茶叶，皱着眉跟了过来。

萧寒现在懒得连指头都不愿动一下，喘着粗气对他说：“为什么累成这样？让你去拿石头挖几车笋子你试试！更别说我为了摘茶叶，脖子都抽筋了！”

“竹笋？茶叶？这是茶叶？”李世民听萧寒一说，又打开手里的口袋仔细瞧了瞧，他刚刚还以为这是一袋子树叶……

“要不你以为呢！”萧寒躺在马车上不满的翻了一个白眼，只是白眼翻的有些大，差点翻不回来……

李世民对萧寒的怪魔王熟视无睹，惊奇的抓起一把茶叶嫩芽问道：“你这是去哪里弄得茶叶？还有你弄这东西干嘛？你不是从来不喝么？”

“拉倒吧，我只是不喝你们弄得猪油茶！快别扯了，我现在又累又饿！赶紧回去歇歇，明天让你见识见识什么叫做真正的茶道！一群土鳖！”

不知道土鳖是什么意思，但是从萧寒的“毒舌”里说出来的，八成不是什么好话！李世民识趣的没去问，一挥手，大队人开始熙熙攘攘的回城而去。

回到峡州城，萧寒也实在累的不行，匆匆扒了点饭，便草草睡去。

第二天，上午饭的时间。

峡州城里的守军奇怪的发现：每个人打完饭，还要去旁边领桑葚！领就领吧，反正不要钱。

嘻嘻哈哈的接过五六颗有生有熟的桑葚就要走，脚还没迈出去就被人拦了下来！

原来这还不准带走，必须在黑脸的军法官面前吞下去！

这事比较稀奇，不过桑葚也不是毒药。怪异的把手中的桑葚一口吞下。就习惯性的找个角落蹲下开始吃饭。

军营的饭一如既往的难吃，但是有些奇怪，今天却格外难吃，除了一系列的怪味以外，还多了些苦味！

怎么会有苦味？兵卒们低头拿筷子在大碗里一阵扒拉，终于把苦味的元凶找了出来！原来是几片笋子在发苦！

“呸！什么玩意！狗日的孙二牛怎么什么也往饭食里放！”一个年轻的士兵受不了笋子的苦味，嚼了一下。转眼间便一口就将它喷到地上，抹抹嘴就开始大骂厨子。

“你，捡起来！”

有人站到了年轻后生的身前，壮硕的身躯把这一片阳光挡的严严实实！

“头？怎么了？您在开玩笑？”刚刚还在喋喋不休的年轻后生突然感觉面前一暗，抬头一看来人，立刻闭上了嘴巴，小心的陪着笑脸。

“捡起来，吃下去！”被称为头的壮汉目无表情的看着后生，语气生硬的说道。

“为啥啊！这东西苦的！不好吃！”年轻后生顿时叫起了撞天冤。这东西他不爱吃，怎么还要强逼着自己吃？还有没有天理？

“为啥！”壮汉抖了抖腮帮子，在周围扫视一圈，像是对后生，又像是在对所有人说：“老子现在告诉你们！这笋子，是萧神医亲自上山挖的！这不是一般的笋子！这是药！为的是让你们不得那怪病！从今天起，所有的人都得吃！要是让老子发现谁敢浪费，老子让他这辈子都吃不了饭！听见了没有！”

“听到了！！！”

随着壮汉一声怒吼，年轻后生浑身都抖了一下，大声回了一句。随后便飞快的把自己刚刚扔出去的笋子捡回来，用水囊里的水稍一冲洗，一口就填进了嘴里！

军中就是这样，柔弱就不是军中的作风！要能镇得住这些骄兵悍将，就要比他们更横！没看到小李子平常都温文尔雅，但是一旦治军，绝对是冷酷无情！

此时，被无数兵卒在心底里问候的萧寒正痛苦的往手上缠着布条。

“哎！这些笨蛋厨子，就不知道先把笋子煮一下，再放凉水里泡着？这么苦，苦的老子都没心情炒茶了！”

“这还苦？再苦也苦不过你弄得这什么炒茶……”小东在一口大锅下表情痛苦的填着柴火，他早餐都没吃完，就被萧寒招过来烧火外加品茶。

一早上，侯爷炒了五锅茶，自己就喝了五壶茶水，一条舌头都苦的品不出任何味道了，可侯爷看起来还在不依不饶。求求上天，别让我喝了，实在是喝不下了！

其实祷告的并不止小东一个人，萧寒也在锅边虔诚祷告，牛皮已经吹出去了！小李子他们还在等自己的纯天然茶水！可这该死的炒茶，怎么就这么难！

当初看电视上，人家炒的随心所欲，怎么到了自己这！不是炒糊了就是不熟，要不就是一半糊了一半不熟，反正总让人难以下咽！

擦干净锅，再弄来一盆新的茶叶，萧寒开始了自己第六次尝试。

”啊啊啊，烫烫烫……嗷嗷，碰下手来了……”

萧寒的院子从早晨开始就鬼哭狼嚎，李世民和前来探望的长孙顺德坐在前厅里百无聊赖的吃着桑葚。

“秦王，这萧侯在弄什么？怎么他家的家将连咱们都不让去看？”长孙顺德揪起一穗长长的桑葚，若有所思的问李世民。

李世民靠在椅子上笑了笑，道：“我怎么能知道他在弄什么！不过不让看就不让看吧！这也是人家的独家法门，咱们去看就太失礼了！”

“独家法门？”长孙顺德一口吞下手中的桑葚，随后点头，“既然那样，我们确是不宜去看！不过昨晚萧侯说的，让多派些人，去那山上再摘茶叶和竹笋。如何来办，还请秦王示下。”