    “多比？”

    　　“你是多比吧？”

    　　哈利吃惊得看着眼前这个小精灵。

    　　“是的，没想到哈利·波特先生还记得多比。”

    　　“多比一直盼望着，再次见到哈利·波特先生，结果真的又再次见到他了。”

    　　“多比十分羡慕前不久遇到先生的那个家养小精灵！”

    　　“先生！”

    　　一个小东西在邓布利多办公室中蹦蹦蹦跳跑过来，尖叫着说。

    　　“可是你……”

    　　哈利看着这个也同样变为女士的家养小精灵，套着霍格沃兹茶巾的多比。

    　　他刚刚想要问问这个小精灵多比，

    　　——上一次你为什么要装作不认识我们的时候？

    　　突然一段记忆碰撞起来，在他脑海中闪现。

    　　第一次见多比的时候，他就是她了。

    　　而且上一次他们遇见的那个家养小精灵的容貌也由尖长的鼻子变成了如同马铃薯一样的圆形大鼻子。

    　　完全成为了另一个家养小精灵。

    　　旁边的麦格芬拽了拽他，轻轻摇了摇头。

    　　哈利明白过来那是什么意思了。

    　　——多比的这一切的变化也是与德拉萨·马尔福戚戚相关，所以他的现状也被改变了。

    　　哈利不由得一阵冷颤。

    　　而多比满脸带笑地抬头望着他，那双乒乓球般的绿色大眼睛里喊着激动喜悦的泪水。

    　　她比哈利脑海中另一份‘以前’记忆中尖细多得嗓音更让他不寒而颤。

    　　想起了斯内普那诡异的目光。

    　　“哈利！”“哈利！”

    　　邓布利多教授的叫声，才让他恍然过来。

    　　哈利一边抬头看去，一边在心中勉强安慰自己，有邓布利多教授在这里看着那个老蝙蝠，斯内普应该没法乱来的。

    　　——应该吧？

    　　“教授，多比这是？“哈利勉力挤出几丝微笑。

    　　邓布利多教授微笑着示意着急不可耐，不断跳脚的家养小精灵多比回答。

    　　“多比来霍格沃兹工作了，先生！”

    　　多比兴奋地尖叫道，“伟大的邓布利多教授医治曾经的小主人德拉萨·马尔福……让她免于在石化状态中四分五裂，作为交换，他将多比从原来的老主人马尔福家解救出来……”

    　　“并且给了多比一份工作！”

    　　“邓布利多教授对于多比来说和哈利·波特一样伟大……”

    　　将邓布利多与他自己相提并论，还是当面！我的梅林啊！

    　　哈利通红了脸，他感觉自己脸蛋上几乎能够烫鸡蛋了。

    　　——眼看多比越说越离谱，哈利赶忙说道，“多比，我们和邓布利多教授还有些事情要商量，一会我们在宿舍中再会，你应该有时间过来吧！”

    　　多比听到这句话简直像是要晕倒了一样。

    　　“好的，先生！”

    　　“哈利·波特先生邀请多比做客了……邀请多比……”

    　　她尖叫着，晕头转向的一点一点飘出这间办公室里面。

    　　霍格沃兹的校长办公室中，邓布利多含笑看着刚才的情形，这让哈利更加不好意思了。

    　　他原本对于昨天晚上那个魔法仪式有着千言万语的问题，经过多比这么一打岔，几乎没有勇气再次开口了。

    　　或许是看出了麦格芬心中的疑问，又或许是目前略微有些尴尬的气氛，邓布利多反而首先开口解释了一下，“多比来到这里是帮助我寻找一个东西，年纪大了，记忆力就是不行。”

    　　邓布利多感慨道。

    　　他端起桌边的一杯红茶，轻抿了一口，继续说道：

    　　“家养小精灵的魔法和巫师的有很大不同，是属于不同类别的。通常用来防护物品的魔法，一般而言是没法防住小精灵魔法的。”

    　　“而多比曾经作为马尔福家族的家养小精灵，他，……呃！她的魔法在小精灵之间也是饺佼领先的。”

    　　显然邓布利多也一不小心给说漏嘴了。

    　　这倒是提醒哈利了。

    　　“教授，这，这多比这究竟是怎么回事？它怎么变成这样，而且昨天那个魔法仪式之后……我的记忆？”

    　　“还有我和麦格芬为什么不能说出来——假设马尔福是个小男巫这件事呢？”

    　　哈利在话语中添了一个词，假设。

    　　因为昨天晚上他和麦格芬已经试出来，如果不这样说，他们说出来与马尔福以前有关的事情，都会被‘消音’的。

    　　“教授？”哈利疑惑不解地问道，提出一连串地问题。

    　　“慢点！哈利……让我一个一个来回答你的问题。”

    　　“首先，这是多比同意的，这样才能让它马尔福家族那里离开。”

    　　“为了恢复马尔福原状，斯内普教授在他身上进行了实验，其结果和德拉萨·马尔福一样不可挽回。”

    　　“至于你不能说出来，那是因为你和麦格芬使昨天那个魔法仪式的见证人……”

    　　“见证德拉科·马尔福变成德拉萨·马尔福……这个命运的改变。”

    　　“可是教授，您……”麦格芬发现了疑点。

    　　“我和斯内普，以及马尔福的父亲卢修斯是作为这个魔法仪式的锚点，作为守誓人而存在……我们可以将这个秘密说出来，但是仅限于你们两个……不然的话，一旦我们这里透露出这个秘密，让任何一个其他人知道这个真相的话，恐怕这个魔法的反噬将会将我们三个吞噬的。”

    　　“所以出了这个门后，你们两个千万不要向我，或者斯内普教授，卢修斯三人再询问这件事了。”

    　　邓布利多随后又向麦格芬和哈利解释道这个魔法仪式的效果。

    　　“这个魔法仪式是大范围的干扰现实，修改人们认知和记忆……”

    　　“现在整个现实当中除了我们五个人之外，人们的认识的只是德拉萨·马尔福，而不是德拉科·马尔福。”

    　　“以后……下一学期中，你和麦格芬要记得新出来的记忆，不要搞混了。”

    　　“她将会是德拉萨·马尔福，作为马尔福家族唯一的女儿，是斯莱特林三年级的小女巫。”

    　　“记住，哈利，麦格芬！你们要牢记这一点！”

    　　邓布利多前倾身体，面对着两个小巫师十分严肃地嘱咐道。

    　　在哈利和麦格芬点点头，答应了下来后。

    　　办公室中的氛围才随着一松。

    　　“对了，麦格芬……那个蛇怪的血液和毒液看来并不是的解药成分之一？”

    　　“什么？”

    　　麦格芬赶紧惊叫道。

    　　这可是关乎他身家性命的事情。

    　　“这么可能？”

    　　邓布利多皱了皱眉头，继续说道，“不要着急……你当初从伏地魔那里敲诈……唔！唔！”

    　　“嗯！从伏地魔那里探寻而来的解药成分不是这么说的吗？是…………”

    　　“蛇灵在现如今的魔法语境上当中的确通常是指到底是……可是即使按照这种说法……各种蛇类的神奇动物也有很多……长颈蛇，长角水蛇，多头蛇……都是传闻中少见，但现在的确还有些存在的强大蛇类魔法生物。”

    　　“可教授，我……”

    　　“不要着急，麦格芬……“邓布利多抬手向下压了压，示意自己先说。

    　　“你现在身上的还能被独角兽角和血液的合剂给压制下去，万一有问题福克斯的泪和蛋壳我还留有一些，足够我们找到最后的一份材料是什么了。“

    　　“现在我正与美国的伊法魔尼魔法学校进行交涉，他们那里应该有些长角水蛇毒液和血液的存活，只要要求的不是长角水蛇的角…伊法魔尼学校的校长也不会那么小气的。”

    　　邓布利多笑了笑说道。

    　　“好了，你还有什么问题吗？”

    　　虽然麦格芬有点小人之心，怀疑这个老蜜蜂是不是故意延迟自己解除时间，来一次威胁自己帮助哈利。

    　　但是仔细一想也没有那个必要。

    　　反正依照麦格芬现在和伏地魔的这个关系，他卷土重来第一个不会放过哈利，第二个就是邓布利多，接下来肯定就是轮到自己这个他曾经的试验品了。

    　　淦！

    　　仔细一想！

    　　现在如果按照剧情上来讲，伏地魔还有一年就快要复活了。

    　　下一学期，虫尾巴一逃跑就会帮助他东山再起的。

    　　不过，霍格沃兹城堡差点塌了，现在提前放假……德拉科·马尔福变成小女巫……

    　　剧情还能按照原来的样子……原原本本继续进行下去吗？

    　　麦格芬对这一切深表怀疑。

    　　看到两人没有回答，邓布利多于是笑眯眯得开口道，“那么这件事情已经完结了，你们也可以和其他小巫师一样回去自己家，享受一个漫长的暑假了，至于开学时间学校会派猫头鹰另行通知的。”

    　　“教授，难道我们不能留在霍格沃兹吗？就像这个星期一样……我和麦格芬不会乱跑，捣乱的！”

    　　哈利恳求到，他眼睛闪闪发光的盯着麦格芬，想要他也说两句。

    　　但麦格芬知道按照哈利身上那个来自他母亲保护咒语的特性，邓布利多是不可能让他留在霍格沃兹的。

    　　邓布利多盯着波特半天，半月型的眼睛微光闪烁，使人看不清他的双眸是什么样子的。，“哈利！你的成长必须要经历家人的陪伴……而不是待在一个空空荡荡的大城堡中，即使待在这里再舒适也……”

    　　哈利十分气愤地脱口而出，打断了邓布利多的讲话。

    　　“德思礼一家才不是我的家人，教授你不知道他们是怎样对我的……待在那里是没有办法接触任何一点魔法的，他们会把我的魔杖，魔法书，……与霍格沃兹相关的所有一切都锁起来的。”

    　　“哈利！”

    　　邓布利多重重叹口气，皱着眉头说道，“他们的确是你唯一的家人，也是现在唯一的保护你生存长大的地方。”

    　　“哈利！……总有一天你会懂得的。”

    　　“再说现在霍格沃兹的城堡的处境……你们两个也知道的，来来往往有太多巫师，妖精了。……整个翻修工程对于你们来说是十分不安全的，即使是有我和其他教授在不能面面俱到看护住你们。”

    　　邓布利多语气虽然温和，但听起来是不容拒绝的。

    　　麦格芬开口说道，“教授……我想起码可以让哈利多留几天，起码让哈利能够把自己的论文写完……不然，斯内普教授开学后起码是不会放过他的，说不定会借此机会来惩罚哈利，让他喝些什么奇奇怪怪的魔药。”

    　　“呃……！？”

    　　“嗯……”

    　　麦格芬话中有话，意有所指，一时之间，顶的邓布利多也哑词了。

    　　教授他也犹豫着，也想起了那天晚上西弗勒斯那家伙‘不怀好意’盯着哈利的眼神。

    　　从直觉来想，……这种情况的确很有可能发生。

    　　在哈利期盼的目光中，邓布利多终于点点头，甩动胡须给同意了下来。

    　　“好吧，只有两到三天……哈利和麦格芬就必须离开霍格沃兹学校了，我会让来看望珀西·韦斯莱的韦斯莱夫妇来通过飞路粉通道把你送到距离你们各自家中最近的壁炉当中的。到时候也会有巫师陪同你回去的。”

    　　“至于这两天，我会通知你们家里人的。”

    　　哈利连忙点头，他已经放弃努力了，没想到居然还能留下时间让自己将作业完成，这可真是意外收获。

    　　他感激得看向麦格芬。

    　　“好了，你们可以离开这里了。”邓布利多轻声对他们两说道。

    　　哈利和麦格芬大步离开这间办公室，并关紧了橡木门。

    　　……

    　　“多比从来没有见过哈利·波特先生这样的人，多么仁慈，多么伟大！”

    　　“波特先生真是一个伟大的巫师！”

    　　“……”

    　　在他们宿舍中，多比跳着脚不断尖声尖气得称赞着哈利。

    　　“麦格芬，帮帮忙？”

    　　他对着旁边的麦格芬不断使着眼色，想让他再次帮帮忙。

    　　可麦格芬看着这个小精灵沉思着一个不得不思考的问题。

    　　到底是什么造成这一切，原本的剧情被改变成这样的，到底是哪一只蝴蝶的翅膀。

    　　接下来的一年当中，他必须要尽力将一切拉回正轨。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

