    夏茴就是阿夏，这点毫无疑问。

    如果阿夏没有成长到最终，逆转核污染的未来，夏茴就是那个经历了末世十二年的阿夏，从始至终只有那个死在末世的阿夏。

    但她成功了，把一切改变了，于是阿夏在蓝天下快乐长大，随母姓叫夏茴。

    只是她逆转未来的时候还多做了一些什么，让健康成长的她自己又回来了。

    时间不是一条线，陆安很肯定这一点，可能是方的，可能是圆的，也可能是立体三角形，但绝不可能是一条直线，至少在成神的阿夏眼里，可以把它揉捏成各种形状。

    陆安望着屏幕上的字出神了片刻，关掉电脑来到阳台，微微的风吹过，让他头脑顿时一清。

    现在差了点时间。

    差了让夏茴记起一切的时间。

    可能是阿夏故意做的，也可能是她只能做到这一步，又或者有什么必要性，总之，现在的阿夏还没有完全成长，夏茴也没有记起来。

    这件事……好像变复杂了，夏茴什么都不知道，她认为她要被取代了。

    陆安深深叹了口气，如果真的会取代……他也不知道自己会是什么心情。

    假如可以的话，他希望一切都没发生过，夏茴只是夏茴，生活在三百年后快乐的过完一生。

    但是过去的她不同意。

    夏茴房间安安静静的，不知道在做些什么，也可能真的是在补觉。

    陆安拿上手机和钥匙转身下楼，到超市选了了一些猪蹄，大葱，还有酱料，在路上打包了三个圣代。

    回来时遇到白晓琴正打算上楼。

    “妈你怎么来了？”

    “咦？”白晓琴转身惊讶，打量着眼前的儿子，衬衫长裤，左手一大袋菜，大葱从塑料袋里探出一半，右手提着零食，差个背心大裤衩，就和退休的老大爷差不多了。

    一段时间没回来，他整个人都糙了一层，像是老了几岁，还带点沧桑，白晓琴直接惊了。

    “你，你你……”

    “有型吧？”陆安笑道。

    “你去搬砖了？”

    白晓琴捏了捏完全陌生的陆安，在她意识里，辞了工作一直不声不响的儿子在家应该会养回去，在外面爬电线杆扛电线什么的早晒黑了好几层，就算养不到上大学那会儿，起码也要正常点。

    现在一看，嚯，和特娘上了几个月工地一样。

    “嗯……最近喜欢骑行。”陆安头大，他提着菜看看楼上，犹豫道：“我和女朋友吵架了，现在她……”

    “我帮你劝劝！”

    “别！我是说不方便上去。”

    “你家的房子还是我家的？”白晓琴道。

    “咱家的，媳妇也是咱家的，小年轻的事您别掺合了。”陆安劝道。

    现在的事太过复杂，三百年后，两个未来，夏茴和阿夏，神……

    平静的小日子在他梦开始后就已经不复存在了，这些事都无法和其他人说，即使是家人也一样。

    陆安无法想象要是告诉白晓琴说自己每天到三百年后的末世扛着锄头镰刀哐哐干农活，还教美人鱼唱歌，和长臂猿聊天，照顾一个长翅膀的小天使，白晓琴会是什么反应。

    “你俩吵架，然后你……你这是去下厨？”白晓琴从袋子里拿了一盒圣代出来直接吃，小两口一人一个，她当妈的吃一个，正好合适。

    陆安也没办法解释说他目前有两个女朋友，眼睁睁看着白晓琴吃掉自己那份，好在她也只是谈完生意回来刚好路过，才下车，被陆安敷衍了一下回去了。

    “你小子有一手！”

    从小就对陆安放养，白晓琴很满意，知道这货没在家闲着就行。

    看她的四个圈远去，陆安放松了，回去把剩的圣代放进冰箱，猪蹄处理一下腌上，考虑怎么和夏茴解释目前发生的一切。

    说她被时间分成了三份？

    这还是人格分裂。

    得求助阿夏才行，阿夏知道过去他是怎么解释的，但是她答不答就不知道了……大不了再出卖一下色相。

    陆安下定主意，敲了敲夏茴房间的门，房门打开，夏茴头发乱糟糟的出现在门后，表情平静地看着他。

    “我觉得你应该有点饿，要不要吃？”陆安把圣代拿出来。

    夏茴接过去想了想，径直过去冰箱打开看一眼，然后不动声色地站到体重秤上。

    她好像发现自己莫名其妙发胖的原因了。

    “留着晚上我睡觉前吃给我看？”她转头道。

    “你吃一个不够的话，另一个也给你，留给你的。”陆安反应极快。

    “真的？”

    “真的。”

    “那我都吃了。”

    夏茴捧着两个圣代作势回房，观察陆安的表情。

    本以为陆安这个人有时候还不错，却没想到这个不错却不是对她，而是对另一个人，这让她很难过。

    大概在陆安眼里，她一直都只是那个他认识的阿夏吧。

    包括每天做饭、留点吃的当宵夜、还有那些零食……其实都不属于她。

    夏茴情绪忽然低落，也对，她本来就什么都没有，还经常鄙视这个人，虽然只是不想承认……

    她闷闷地回房了，陆安做的很好其实，她只是嘴硬一下。

    不然也不会一直忍着他偷吃自己零食，每天买早餐给他，这个人经常故意惹她生气，还趁她睡着了偷抱她，即使这样也没搬走。

    ……原来他是在抱另一个人。

    晚饭的香气顺着门缝飘进来，夏茴抽抽鼻子，把桌上的纸条仔细撕碎，一点也看不出原本模样。

    等晚饭吃完，夏茴又一头钻回房间，直到九点多才去洗了个澡，出来看看电视，直接去睡觉。

    夜色渐浓，风从阳台吹进来，陆安把门窗关紧，按掉电视的声音，只看画面。

    夏茴不知道什么时候又从房间出来了，陆安看看时间，已经半夜十二点多，平时阿夏差不多都是这时候出来。

    “12345。”陆安谨慎了，和她对暗号。

    对得上是夏茴，对不上也是夏茴……

    阿夏总会知道他们当初商量的什么暗号，不管对不对，她都可能是夏茴装的。

    他好好一个电工，竟然玩起了谍中谍，陆安觉得世界好魔幻。

    夏茴却直接坐到沙发另一侧，把小脚搭到他身上蹭蹭，挑了个舒服的姿势仰躺在沙发上。

    “还对暗号，你不会以为中午是我吧？”

    “不是吗？”陆安下意识揽住。

    “那是夏茴装的。”

