    阮柒：“？？？”

    这年轻女孩竟然还是她粉丝？！

    阮柒不敢相信居然这么碰巧就遇到了一个棉花糖，她犹豫了两秒，最后还是没忍耐住想要和粉丝交流的欲望，悄咪咪的伸出一个小手指在那女孩胳膊上捅了一下。

    “小姐姐，你是阮柒的粉丝吗？”她故意压低声音问。

    “对啊！”年轻女孩毫不犹豫的点点头，“我粉软宝半年多了。为了看这场电影，我加了好几天班才有了假。哎，打工人追星真的太难了！”

    阮柒被年轻女孩忧桑的语气逗乐，掩在口罩下的唇流出两声轻笑。

    年轻女孩听见她的笑声，忍不住好奇的发问，“小美女，难道你也是软宝粉丝？”

    阮柒犹豫了片刻，轻轻点了点头。

    “路人粉。”

    “噢，路人粉啊！软宝的路人粉超多的哎！我公司好几个同事都是她路人粉！”提起爱豆，年轻女孩话也多了起来，“咱们软宝魅力就是大，而且演技超棒！我听粉丝群的小姐妹说，软宝在《天涯》里演的玉夫人超好看的！小美女，你说对不？”

    阮柒：“……”很想点头，但自己夸自己实在有点不好意思。

    阮柒有点脸红的‘嗯’了一声。

    年轻女孩见她赞同自己的说法，更来精神了。

    “小美女我跟你说，入股软宝绝对不会亏！有颜值、有实力、而且还是超级学霸！最重要的是，软宝人真的超级好！”

    听到这里，阮柒忍不住发问：“小姐姐，你怎么看出阮柒人好的？”

    “软宝人当然好！”年轻女孩掰着手指头细数，“一年多前，她帮粉丝挡过浓硫酸，还送过粉丝自己总结的高中知识点。软宝还在飞机上救过人，并且还在网络大战中不眠不休了好几天。而且我听去探过班的小姐妹说，软宝脾气真的特别软，还给她们买冰淇淋吃呢！哎，这么好的软宝，真不知道以后会便宜了哪个臭男人！”

    坐在阮柒身边的臭男人席玖：“……”

    席大boss的脸色逐渐变黑。

    阮柒注意到席玖的脸色，实在没忍住轻笑出声。

    她安慰的捏了捏他的手，然后笑眯眯的问：“小姐姐，你们不反对阮柒谈恋爱吗？”

    年轻女孩被问的一愣。

    “谈恋爱啊……”她认真思考了半分钟，“我应该是不会反对的，只是有点不放心。”

    阮柒：“不放心？”

    “对啊。”年轻女孩如同老母亲般叹了口气，“闺女早晚都要嫁人的，但我很怕她会被男人骗。哎，养闺女可太操心了！”

    阮柒看着这位年仅二十六七岁的老母亲，嘴角忍不住抽了一下。

    就在这时，放映厅内昏暗的灯光彻底熄灭。

    电影要开始了。

    阮柒和年轻女孩不再交谈，纷纷将注意力转移到大荧幕上。

    伴随着一阵音乐声，华国电影特有的绿色片头缓缓拉开了《天涯》的序幕。

    ……

    就在阮柒和席玖专心看电影的时候。

    锦华娱乐公关部，沈文谦正在和众人商量阮柒未来一个月的宣传公关事宜。

    忽然。

    “卧槽！！！”一声惊叫打断了众人的谈话。

    沈文谦皱眉转头看去，便见公关部唐经理正一脸惊恐的盯着电脑。

    “老唐你被人踩尾巴了？！”沈文谦忍不住开口。

    “不、不不不是。”唐经理抬起头，哆哆嗦嗦的用手指向电脑屏幕，“老、老沈，你快来看看，微博上这个男的是不是小七家的那个席……”

    因为办公室里人太多，唐经理没有把话说全。

    但沈文谦却听明白了。

    他心里‘咯噔’一下，一个箭步冲到唐经理的电脑前。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈文谦：头发告诉我它要走了。【死亡微笑】

    今天去医院做检查，冠脉ct那个造影剂打的我生不如死，直接被老爸从机器上扶下来的。可太难受了，哭唧唧的想求个安慰。

