
    “魂技？”

    禹乾察觉到空间中的特殊波动，瞳孔猛地一缩，随即一股极为雄浑的神念自他脑海中涌出，化作一个球体，将他护在里面。

    禹族的强者，在灵魂一道也往往有着不凡的造诣，禹乾身为禹族族长，自然也是不弱，灵魂层次为圣境巅峰八转。

    他所施展的，为禹族的一品防御型魂技——禁绝之狱。

    禹乾很自信，他不信对方能在灵魂层次上，也要比自己强上一筹，然而现实却很残酷。

    噗！

    斩魂刀落在那球体上，那球体如同一张薄纸被斩得碎裂，旋即斩魂刀直接落入到禹乾的脑海。

    “啊——”

    禹乾惨叫出声，就算他实力再强，此刻那灵魂仿佛被撕裂般的疼痛感，也是让他一张俊朗的脸变得扭曲。

    轰！

    轩辕枪带着滚滚火浪，从禹乾的头顶劈下。

    禹乾眼睛滚圆，眼中充斥着不甘和难以置信，不久前他还意气风发，怎么也没想到会是这种下场，不等他开口，身体已经被辟为两半。

    漆黑的火焰，将他的肉身吞没，没一会儿，就将他的肉身焚为灰烬，只余下一团幽绿色，和一团无色的火焰悬浮在半空中，还有便是一枚空间戒指，被林辰收入手中。

    林辰先是将空间戒指收起，目光扫过那幽绿色的本源火焰，继而落在那无色的火焰本源上。

    “菩提般若火的本源火焰！”

    林辰眼神灼热，吞天龙炎吞噬了菩提般若火的本源，对他来说，有着巨大的好处。

    一方面，菩提般若火的威能暴涨，对他的战力将有着巨大的提升，而且到那时，即便是九婴圣尊，沾染上一丝吞天龙炎，也要化作灰烬。另一方面，“火焰融体”秘法所带来的增幅，也必定会有一个惊人的提升，到那时，林辰自信一招便能秒了一个寻常的九婴圣尊，即便是禹乾这种层次的，也在他手上支撑

    不了几个回合。

    最后，他的杀手锏——“魂焰猎神枪”，威能也必定会得到提升。

    就在这时，菩提般若火的本源火焰却是仿佛受到了威胁，竟是化作一条小鱼，朝着远处快速逃走。

    吼！

    林辰周身的漆黑火焰发出一声隐约龙吟声，自行化出一条黑色火焰巨龙，朝着菩提般若火的本源火焰追去。

    没一会儿，菩提般若火的本源火焰就被追上，被吞天龙炎吞没。

    “这……”

    林辰还是第一次遇到会自己逃跑的本源火焰，先是一怔，反应过来后，不由暗道神火果然比较与众不同，不过比起吞天龙炎终究还是差了点。

    他刚才并没控制吞天龙炎，是吞天龙炎主动化作龙形，去追赶菩提般若火。

    毫无疑问，若是吞天龙炎和菩提般若火的本源火焰相遇，绝对也是后者被前者吞噬的结局。

    林辰手一挥，漆黑火焰翻滚，将一旁森罗天火的本源火焰也给吞没。

    相比较于菩提般若火，森罗天火的本源火焰便只是一道小菜，但终究有好过无。吞天龙炎如同进食一般蠕动着，这一次的花费的时间比较漫长，没一会儿，森罗天火便被吞噬了，不过菩提般若火的本源火焰却还没被完全吞噬，似乎还有这一丝意识在

    挣扎，不过被彻底吞噬只是时间早晚的问题。

    林辰也不急，身体恢复成血肉之躯，将禹乾空间戒指上的神念抹去后，查看里面的物品。

    “竟然总共有着三千多颗神兽血晶！这也太惊人了！”林辰心中震撼且惊喜，“按照灵儿的说法，应该是曾经有一神兽受伤，从这陨石群区域飞过，鲜血洒落，因此才有了神兽血晶的诞生。现在看来，当初那神兽可能还停留在

    这陨石群区域疗伤，而停留的位置，便是那诞生血晶矿脉的地方了。因为它疗伤时流出了许多鲜血，所以使得那里产生了血晶矿脉！”

    林辰心中做出了一番猜测，无论事实是否如此，都不重要，重要的是，现在这些神兽血晶都是他的了。

    “这极限圣道武技《火王神印》，也是好东西。”很快的，林辰又发现了感兴趣的物品，便是那《火王神印》的武技玉简，这门武技的威力，只比“破灭苍穹”差一些，关键是不需要像“破灭苍穹”那般，要先将《破灭七十

    二式》施展一遍，才能使用，而是可以直接使用。

    他打算后面找时间把这武技也给学会。

    除此外，禹乾之前所使用的极限圣道身法武技《火焰圣痕》，还有极限圣道武技《截天一剑》，也都有相应的玉简在空间戒指内，不过对林辰并不是很感兴趣。

    “先试试看，我还能融合多少块神兽血晶。是否能直接融合到真正的数量极限！”

    林辰有些兴奋，神念一动，整整一百块神兽血晶从空间戒指中飞出，落在身旁地面上。

    他正要在手臂上划出一道伤口，却是大脑突然出现了一阵眩晕感。

    “‘火焰融体’的副作用到来了！”林辰感觉浑身无力，脑袋有种眩晕感，一般这种时候，他都是会进入神狱塔第三层去恢复，不过此时看了眼还未将菩提般若火的本源火焰彻底吞噬的吞天龙炎，只能直接

    盘膝坐在地上，运转gōngfǎ，让身体快点恢复过来。

    时间流逝，一晃几个时辰过去。

    菩提般若火已经被吞天龙炎吞噬，吞天龙炎化成的黑色火龙发出一声亢奋的龙吟，飞回到林辰身旁，围绕着他转动了几圈，接着如同苍龙入海，进入到林辰的体内。

    “快看！那里有人，是不是禹乾？”

    又过了半个时辰，远处传来了一个有些苍老的声音，很快的，一个老者和一只体型庞大的鸟类妖兽出现在了林辰的不远处。

    正是之前和禹乾交过手的高瘦老者，还有青天雕。

    随着老者的声音响起，又有着十来道身影快速朝着这边飞来，他们身上的气息都极为恐怖，其中两个为九婴圣尊，其余的也都是八婴圣尊层次。

    五颗一等修炼星球的九婴圣尊，加起来其实也没几个，此时便来了四人，可以说是已经来了大半。

    “咦，是他？龙牙！”其中，一个容貌出众的女子见到林辰，俏脸上露出惊讶之色，正是梦嫣。

    “不是禹乾！”高瘦老者看清楚林辰的容貌，不由得有些失望，可等看到地上那一百块血晶，不由得身体一震，随即眼中爆射出一道道精光。
