    父女俩看着手上的这团液体，叶鹤迅速掏出一个容器，将液体放了进去。

    液体如水般缓慢的流入容器之中，最后被封口。

    “让它喝下去，我这就让玄晖一族的人过来。”

    叶鹤将容器交给叶归岚，转身就要推门出去，却被自己女儿拉住，“爹，一定要这么快吗？”

    回头，叶鹤深深叹了口气。

    “已经很慢了，归岚。”

    温暖的大手轻抚过女儿的头发，叶鹤双手按在叶归岚的肩头，微微蹲下身子，“越早处理好，才是帮它活下去。”

    叶归岚点点头，手握紧了手中容器，叶鹤揉了揉她的脑袋，径直推门走出。

    再一次被拦下，叶归岚抬头，“爹，玄晖一族的几位长老给过我可以直达他们族内的东西。”

    叶鹤微微瞪大眼睛，突然想到了她和玄晖无争的婚约，也算明白了几分。

    “正好，我们送它过去，一些情况我也要亲自和玄晖一族说明白。”

    叶归岚点点头，叶鹤又揉了下她的头发率先走了出去。

    “叶鹤！”

    万俟无归见他出来，立刻滑动轮子过来，叶鹤急匆匆的走到她面前，附下身亲吻了下她的发顶，“我去找下宋氿，很快回来。”

    “东西宋氿已经送过来了。”

    叶鹤笑笑，“不是这件事，等我，我很快。”

    他匆匆出门，都没简单的洗漱一下，叶归岚也自制药室走出来，手中拿着的容器被万俟无归看到，母女俩互看一眼，心领神会。

    “小小姐、老爷出来了吗？”

    小菊急匆匆的走了过来，“要吃点东西吗，老爷出门了？”

    叶归岚低头看着自己手上容器，一时间不知道该如何开口，倒是万俟无归抬手示意女儿过来，拿过了她手上的容器。

    “小菊，把这个喝了。”

    直白且直接，万俟无归将容器直接递了过去，小菊一愣，“小姐，这是什么？”

    不能告诉小菊真相，以小侍女忠诚的心态，极有可能会自我了断，万俟无归开口，声音出奇般的冷静，“这是对你身体好的东西，叶鹤和归岚花了很长时间才做出来的。”

    “老爷和小小姐……做给我的？”

    小菊捧着容器，大眼睛看向叶归岚，叶归岚扯扯嘴角，“嗯，是给你的，你不是总能听见那种声音吗，喝了这个就听不见了。”

    “真的吗？”

    小侍女开心不已，“我不要再听到那样的声音了，我这就喝！”

    “喝吧。”

    万俟无归轻声开口，笑看着小菊，小菊笑意盈盈的看着她，打开瓶塞二话不说就喝了下去。

    “口感好奇怪，我不是很喜欢。”

    小菊喝了一口，眉头都皱到了一起，“可是这是小小姐和老爷特意为我做的，我一定会努力喝完的。”

    小侍女深吸一口气，一股脑的将容器内的液体都灌进自己口中，叶归岚看的心头万般难受，她快走几步到了小菊身边，手轻轻拍打着她的后背。

    “喝慢点，不着急的。”

    那瓶液体被小菊一滴不剩的全部喝光，小侍女喝的满脸通红，喝下去的时候全是憋着气。

    叶归岚接过她手中已经空掉的容器，迅速塞回到了自己的空间容器之内，手又轻轻拍了几下小侍女的背部。

    “听不到那个声音，我就不怕了，我不会再被那声音蛊惑做出伤害小姐的事了。”

    万俟无归放到膝盖上的手蜷起，小菊打了一个哈欠，“奇怪，我怎么感觉有些想睡觉，我是幻龙啊，不需要太多的睡眠啊……”

    又是一个哈欠，小菊忍不住揉了揉眼睛，奇怪，越来越困了。

    “小菊。”

    万俟无归坐在轮椅里唤它，小侍女揉着眼睛蹲了下来，“小姐，什么事？”

    万俟无归没有说话，只是抬手抚上了小菊的头发，“很困吗？”

    “是啊，越来越困了……”小侍女使劲儿揉了揉眼睛，甚至伸手自己掐了下自己，“可我还没有……给小姐做饭呢……”

    “没事，困了就靠着我睡一会儿。”

    万俟无归微微弯着腰身，拉过小菊让她躺靠在自己的膝盖上，手不断轻抚着小菊的头发，“睡一会儿，没事的。”

    小菊又打了一个哈欠，她忍不住趴伏在万俟无归的膝头，脸颊靠了上去。

    “小姐，你的腿应该很快就会好了吧。”

    小侍女半眯着眼睛，声音已经带了明显的困意。

    万俟无归轻笑，“肯定会很快好的。”

    “那就太好了……到时候，我就可以陪着小姐还有老爷……还有小小姐一起，去……很多、很多地方……”

    小菊趴在她的膝头，喃喃低语，声音越来越低。

    “好，我们一起，要去很多很多地方。”

    “小姐，说好了啊……”

    小侍女闭上眼睛，趴在万俟无归的膝头沉沉睡去，嘴角轻轻上扬，挂着甜笑。

    叶归岚红着眼睛站在旁边，万俟无归低着头，有泪自她脸庞滑落，落在了小菊的脸上。

    只是这一次，小侍女再也不会被惊醒。

    叶归岚上前将小菊抱起，看见了自己娘亲脸上的泪水，心头难受不已。

    “娘，等他死了，小菊醒过来也没事。”

    叶归岚将自己的泪水狠狠压了回去，将小侍女送进了兽环之内，立刻听见了黑皮的声音，“主人，废龙怎么了？”

    “用看的啊，睡着了啊~”

    宋冉冉的声音传了过来，黑皮的声音再一次响起，“这不是睡着，你这只蜘蛛懂什么，我们是幻龙，根本不需要这样的睡眠！”

    兽环里其他的几只都没有开口说话，都隐约明白了小菊的沉睡，实属异常。

    叶归岚走到自己娘亲身边，万俟无归无声落泪迈入自己女儿怀里。

    叶归岚清冷的声音传入兽环之内，先前封闭兽环是不想让小侍女听到，现如今小菊身上发生的事，她自然要说清楚。

    一路相伴走到如今，没有什么需要欺瞒。

    听完了叶归岚的话语，兽环之内是一片静默。

    “我以为它一定会死。”

    费利亚率先开口，“没想到你爹竟然能用这样的方法保住它，人类之中的制药师，这么厉害的吗？”

    “可是它体内的母虫还是威胁，要是我的话，我宁可选择自己死~”

    “宋冉冉，小菊知道了一定会做这样的事。”

    舜邪开口，“为了叶归岚，死的确没什么可怕的。”

    费利亚忍不住鱼眼睛转了一圈，扫了舜邪一眼，大毛怯生生的声音出现，“它是不会再醒过来了吗？”

    叶归岚叹息一声，“是，为了保住它的性命，只能让母虫和它一起沉睡，万俟无疆不死，它就不会再醒过来。”

    “你们把它送到玄晖一族，也是不错的方法。”

    费利亚淡淡开口，“用玄晖一族的灵气抗衡镇压，的确比我们星辰一族更有效果。”

    “所以……它要在玄晖一族一直沉睡，是吗？”

    久未出声的黑皮，声音低沉的问了一句，叶归岚心头一紧，低低的嗯了出来。

    “睡了也挺好的，它本就是一条废龙，什么大本事没有，也就只会化形个人类，连鸟、豹子这种最基本的化形都做不好。”

    明明是吐槽，明明是埋怨，却带着深深的痛苦。

    “像它那样的幻龙，如果不是因为从小照顾主人，怎么可能会要它。”

    “像它那样的废龙，除了哭还会做什么？”

    “像它那样的废龙，就应该做一个只会化形人类的幻龙，就应该……老老实实的站在我后面。”

    黑皮的声音，带着剧烈的颤抖和哽咽。

    “为什么是它，为什么偏偏是它啊——！”

    叶归岚没有出声，就连宋冉冉也不再开口说话，只有黑皮带着哭腔的声音，回荡在兽环之内。

    不甘、懊恼，还有浓烈的悲伤。

    叶鹤很快就回来了，凰城的拍卖也已经结束，拿到了他想要的东西，一家三口立刻准备动身前往玄晖一族。

    临走之前，叶归岚将制药学院的徽章交给宋氿，托宋叔亲自交给书清墨。

    “放心，我一定亲自交到他手里。”

    宋氿点头收好徽章，叶归岚笑笑，原本是想自己去送顺便和这个同为异世的人多聊聊，现在看来，等下次吧。

    当初几位长老给的玉佩被叶归岚拿了出来，灵气灌入其中，传送阵立刻自脚下出现。

    嗡——！

    伴随着一阵强大的空间治理，传送阵内的三道身影迅速消失。

    玄晖一族那边，几位长老感应到了传送阵的开启，笑呵呵的开口，“是那丫头来了啊。”

    只是下一秒，隐隐的幻神灵气波动传来，让几位长老瞬间变了脸色。

    幻神强者？！

