    自从红星轧钢厂开展式轻后，各车间处科室的接待应酬就直线下降，谁也不敢成为青璃的对象。

    傻柱是求之不得，晚上只要没接待餐，他基本就能提前下班，一些加班工人的大锅菜，马华现在就能掌勺, 他也有更多时间外出帮厨

    新来的食堂练主任跟陈梓林关系挺好，而且傻柱每天都能按时完成思想汇报，很多时候就睁一只眼闭一只眼算了。

    这天冶机部领导前来轧钢厂考核二季度工作情况，来的人也不多，杨运齐就按四菜一汤标准陪领导去小餐厅午餐。

    领导们一行刚到食堂侧门，就看到一支身穿军装的队伍整齐地喊着“一二三四”口号, 步行前来食堂。

    如今年龄四十多五十来岁的领导, 都曾经在解放战争中冲锋陷阵过的, 看到士气高涨的队伍，

    很容易回想自己的戎马生涯，便饶有兴致地停步看着，问：“老杨，这是你们厂的民兵吗？”

    杨运齐笑着说：“不是民兵训练，是我厂的学习著作培训班。领队的干部是陈梓林同志。”

    这时队伍已经在食堂前整队跨立，赵正文作为值日官在队伍前指挥：“团结就是力量，预备~~唱！”

    五十六人便扯开喉咙高唱《团结就是力量》，歌声直冲云霄，而路过的去食堂吃饭的工人们只是笑笑，司空见惯了的。

    冶机部的领导就诧异了，好家伙，这气势比一般军队不差啊，队伍里不管年纪大的还是年纪小的，都在认真唱歌，那跨立姿势，都很挺标准呢。

    一曲完毕，赵正文下口令：“都有, 立正, 从一组开始，有序进食堂用餐。”于是一队队整齐地纵队进入，没有丝毫混乱，队伍里的人也没有嬉笑说话的。

    冶机部的领导感叹道：“老杨，完全是军事化管理啊，小伙子们精气神俱全，要是战争那会，拉上去就是群嗷嗷叫的小老虎！是陈梓林同志组织的吗？”

    杨运齐请领导们进餐厅用餐，说：“陈梓林同志本来就是退伍兵，用部队方式管理培训班，效果出奇的好。

    他还是著作班的教员，讲的课很好，厂里已经决定学习班长期开办，尽量让所有工人都去学习一次。”

    领导来了兴趣：“下午几点开课？我们都去听听！”

    杨运齐说：“下午2点，先进行一个小时军事训练，然后再回教室上课。”

    领导说：“那我们直接去教室，来个突然袭击！”

    陈梓林在四合院世界时间越久, 对吃喝也就越看淡了, 食堂的饭菜照样吃得倍儿香，有时候晚上和傻柱喝酒，真是一点花生米、毛豆就能喝上半斤的，还觉得特有滋有味。

    吃完饭回办公室躺木沙发上休息一会，办公室是有吊扇的，轧钢厂又不缺电。

    陈梓林在21世纪是南方湘人，没有空调的日子就是煎熬，在四合院的北方，夏季白天虽热，但到了晚上特别是后半夜，气温降下去还得盖个薄被。

    这让陈梓林安心了不少，要是彻夜都是35、6度，简直没法入睡。在小挡吊扇的吹拂下，很快酣然入睡。

    到了一点五十分，阎解放会来办公室叫醒他，一起去职工活动中心。

    去厕所用冰凉凉的自来水洗把脸，便精神抖擞地去了教室外水泥坪，看着手表到了两点，哨子一吹，五十多人统一身着海魂衫，开始半小时跑步。

    陈梓林亲自带队，谁也别想偷懒。顶着烈日跑步，还要不时大喊“一二三四”的口令，没几分钟，个个汗流浃背，晒得脸上通红。

    然后去食堂抬水，放了食盐的，补充因为流汗损失盐分。接下来就是半小时队列训练，

    陈梓林虽不参与队列，但标枪一般站在场边监督，谁也不敢在陈主任的注视下偷懒。

    半小时队列训练结束，便列队步行回教室，十分钟时间洗脸擦汗。

    在教室坐下后，开始就是朗读这节课要学习的著作段落。

    《为人民服务》《愚公移山》《纪念白求恩》三篇早已学完

    他也没按次序从第一篇学起，而是挑选着较为合适的文章，提前划出次日要学习的段落，那就必须在家先预习背诵。

    再在课堂上朗读三遍，最后由陈梓林揉碎了讲解，这样的学习进度稍慢了点，但实实在在都学通学透了。

    在学员们朗读文章段落时，教室后面悄悄来了几位领导，由杨运齐带队，陈梓林是第一时间看到了，但杨运齐示意继续，别理会。

    学员们背对着又在认真朗读，就没发现后面来了领导在听课。

    陈梓林面不改色地开始讲解今天要学习的文章：“学员们，今天我们学习《关心群众生活，注意工作方法》第二个问题，关于工作方法的问题。

    大家注意，第二个问题，其实是第一问题的延伸，如何关心群众生活，上节课我做了阐述，

    关心人民群众生活，真心实意为人民群众谋利益，就一定能够实现我们的目标吗？

    不一定。要想最终实现我们的目标，还得注意工作方法。

    这篇文章是3④年在召开的工l农l兵l代l表l大会上所作的结论的一部分。

    学员同志们，学习领袖著作，不只能看文章，还得结合文章当时的各种历史情况，，正是第5次反围剿，此刻根据地被堡垒政策包围，可以说内忧外困…..

    我们的目标是“解放人民、服务人民”。人民群众给了我们解放的机会，给了我们服务的机会….

    又岂能只提出目标，而不注意实现目标的方法呢？

    当然，我们是不可能没有缺点错误的。哪怕再谨小慎微，在实现目标的途中，我们仍一定会或多或少、或大或小的犯下错误。

    但犯错误是不可怕的，只要我们能够永远为人民群众的利益，不断地坚持好的、改正错的，那我们的目标就一定能实现…..”

    坐在后面的领导听了频频点头，说得真不错，关键是用最直白的话，说透了文章的精髓，

    让工人这些文化程度并不高的集体，都能听懂听明白，这才的好的学习教育课。

    杨运齐看着领导，悄声问：“舒副部长，我们是继续听还是…..”

    舒副部悄声说：“老师教得好，也要学员学得进，记得牢。我想提问几个学员。”

    杨运齐只得示意陈梓林过来。

    陈梓林这一讲，足足讲了一小时，见后面的领导都在仔细听课，心里也是很高兴

    ，讲完后见杨运齐冲他招手，便说：“大家先看看笔记，思考我刚才讲的课程。”

    便走向后面，学员们现在都很守纪律，没有什么交头接耳、心不在焉的，听陈主任叫他们看笔记，就认真看起笔记来。

