    林远由于之前在工会联盟将自己缔造师的身份和战斗类灵气职业者的身份分开。

    分别分开在了两张星网卡上。

    林远“黑”这个治疗系灵气职业者的身份，自然是绑定了之前林远星网塔爬塔的记录和层数。

    林远之前星网爬塔的时候，在和一个拥有三只铜阶蛇类灵物的战斗类灵气职业者战斗之后，便停了下来。

    当时，林远最强的战斗力还不过是铜阶的音音。

    如果不是当初那个拥有三只铜阶蛇类灵物的战斗类灵气职业者，在灵物信息中公开了自己的灵物信息。

    林远打起来也不可能巧妙的占了先机。

    然后指挥音音用战术并配合着专属特性放晴拿下了比赛的胜利。

    其实那个拥有三只蛇类灵物的战斗系灵气职业者，之所以会将自己的灵物信息显露出来。

    其实说白了就是为了装币！

    当时林远还记得那个拥有三只铜阶蛇类灵物的战斗类灵气职业者，最高爬塔层数已经爬到了三十七层。

    林远当时只不过是二十二层，所以这无疑会让人有一种想炫耀的优越感。

    星网塔每十层都是一个坎，所以最高爬到三十七层的那名拥有三只铜阶蛇类灵物的战斗类灵气职业者，当时自然不会把最多只爬到二十二层的林远放在眼里。

    不过无论什么时候，直接将自己的底牌暴露在别人眼前，在林远看来都是最愚蠢的选择。

    和当初那个拥有三只铜阶蛇类灵物的战斗类灵气职业者战斗的时候相比。

    现在林远的实力已经有了天翻地覆的蜕变。

    由于林远之前爬塔的时候一直没有输过。

    所以到现在为止，林远的星网塔对战还是百分之百的胜率。

    林远打开自己星网塔对战的人物身份卡。

    姓名：黑

    性别：男

    身高：178cm

    体重：61kg

    星塔层数：23层

    灵气职业：治疗系职业者

    职业等级：c级

    契约灵物：莫比乌斯{铜阶10级传说品质}

    千问兽{铜阶1级传说品质}

    曦光星鸟{银阶1级幻想一变}

    红刺{铜阶5级史诗品质}

    酸蚀蜂后{金阶1级传说品质}

    战绩：23场23胜0负最高层数23

    林远看着人物身份卡内自己契约灵物的信息，不禁满意的点了点头。

    林远很有成就感，因为这就是自己这四个月以来，通过自己的努力得到的提升。

    早已今非昔比。

    林远的人物身份卡只显示了星网对战中必须要显示的星网信息。

    也就是名字，战绩和灵气职业。

    若是林远将自己的契约灵物选择公开出去。

    这一排的灵物品质最低的就是红刺，但是也在铜阶达到了史诗品质。

    而其他但凡是林远能够提升品质的灵物，都没有低于传说品质的。

    甚至还有着银阶的幻想种灵物。

    只怕瞬间就会闪瞎对手的眼睛，并且引起辉耀联邦的轰动吧。

    至于像莫比乌斯专属特性锁灵空间锁灵的银阶一级幻想一变的百合莉莉，铜阶十级传说品质的聚灵金鱼和铜阶十级传说品质的蓝闪紫蝶。

    这些灵物由于属于是莫比乌斯的专属特性锁灵空间锁灵的灵物。

    所以在人物身份卡上只算在莫比乌斯的资料内，并不会显示在自己的人物身份卡上。

    林远查看完自己的信息，深吸一口气，直接就选择了由星网匹配对手。

    很快林远就匹配到了一个自己星塔二十四层的对手。

    林远看着对方的身份卡上的信息。

    姓名：王帅

    灵气职业：防御系职业者

    战绩：1557场790胜767负最高层数31

    林远暗暗挑眉，自己这是匹配到了一个肝帝啊！

    竟然打了1557场！

    不过当林远和匹配到的这个叫王帅的对手互相看到彼此的时候都愣住了。

    因为两个人竟然都带着想像的银色面具。

    只不过林远带着的银色面具上带着几条清浅的纹路，而对面这个叫王帅的防御系灵气职业者脸上的银色面具则是发亮的纯银色。

    林远对面的这个叫王帅的防御系灵气职业者愣了片刻之后，突然问道。

    “你也是黑大人的粉丝？”

    林远现在终于明白自己那种熟悉的感觉是怎么来的了。

    这一身黑色的装束配上这银色的面具好像还真是自己在磨盘镇外战斗的时候穿着的装束。

    林远没想到自己“黑”这个身份的名气竟然会这么大。

    在阔别四个月重新回到星网塔参加星塔对战，竟然第一场就遇到了自己“黑”这个身份的粉丝。

    不过在对面这个叫王帅的防御系灵气职业者的提问，林远不禁思索了一下。

    自己就是黑本人，姑且应该也算是黑的粉丝吧！

    于是林远便点了点头。

    可是林远没想到自己才点了点头，对面的这个叫王帅的防御系灵气职业者突然怒吼着说道。

    “黑大人怎么会有你这么不专业的粉丝？带着银色面具可是竟然连黑色的衣服都不穿！”

    林远忍不住挠了挠头，自己今天穿的是一身深蓝和浅蓝撞色的灵气服饰。

    现在因为穿的衣服的颜色，被自己“黑”这个身份的粉丝质疑，自己不是自己合格的粉丝。

    这种感觉对于林远来说还真是有些奇怪。

    林远还不待开口，就听对面的王帅突然惊讶的咦了一声。

    “什么？你的名字竟然是黑！还是治疗系灵气职业者！”

    王帅突然神色正经起来，然后颇为赞许的看了林远一眼。

    “你这人虽然装扮的细节上做的不太到位，但是硬件上很专业嘛！我现在承认你是黑的专业粉丝，一会下手的时候我会轻一点。”

    说完，王帅直接催动精神力，就召唤出自己契约的两只灵物。

    王帅召唤出的两只灵物都是铜阶灵物，在品质上一只是精锐品质，一只是普通品质。

    铜阶精锐品质的盘角羊和铜阶普通品质的厚毛羊都是防御系灵物中十分基础的两种。

    见王帅召唤出了自己的灵物，林远索性也直接召唤出了音音。

    当林远刚召唤出音音的时候。

    就听到对面的王帅直接大喊了一声。

    “雾雾雾雾草！”

