    第790章父女俩该有的默契呢？！

    苏牧挑了挑眉：“谈谈？”

    苏氿径直朝凉亭走去：“跟上。”

    苏牧：“……”谁才是谁爹啊！

    凉亭临水，秋风穿堂。池上枯荷谢尽已无擎雨盖，池畔秋菊凋残犹有傲霜枝。

    苏氿和苏牧隔着亭中石桌对面而坐，两人对视一眼，仿佛看到了对方眼底的默契。

    然后，苏氿拿出茶具和茶叶。

    同时，苏牧拿出了一壶桂花酒。

    两人：“……”

    小孩子才做选择，他们当然全都要。

    “那三个月你在寒音谷？”苏牧自饮自酌眯眼问，见苏氿点头，继续道：“你的金丹，是被寒音谷老谷主挖的？”

    苏氿不太情愿地嗯了一声，补充道：“是她太过卑鄙，我才着了道。”

    才不是她不敌那老妖婆！她还是要面子的！

    苏牧眸光幽暗，声音很沉：“那老虔婆的坟在哪？”

    虽然知道苏氿肯定已经报仇了，但是他还是觉得不解气。他现在只想去刨了那老虔婆的坟，将她挫骨扬灰！

    苏氿用看傻子的眼神看着苏牧：“我会给那老妖婆立坟？”

    那老妖婆敢挖她金丹，害她濒临绝境，她早把她挫骨扬灰了好吧！

    苏牧默了默，“所以关于那颗金丹的事，你都知道了吧。”

    苏氿轻哼：“不知道。我又不是修炼不出金丹，你放颗金丹到我体内，是瞧不起我，觉得我没法结丹？嗯？”

    苏牧嘴角抽了抽，要是没听出这丫头话里威胁的语调，他都想顺着说瞧不起她了。

    苏牧知道这丫头明明已经知道当初的真相，但就是想听他亲口再说一遍，有些无奈，但还是将事情以故事的方式再说了一遍。

    “当年我还是宿国太子，你娘亲是阑国大长公主。那时我们一同进入永安学宫求学修炼，那时她女扮男装作少年郎打扮，但我一眼便看出了她是女儿身……”

    “她年少调皮，惯爱故作风流，时常调戏学宫中的女学子。”苏牧说得委婉，句句宠溺纵容。

    但是苏氿却是恍然，原来她娘年轻的时候很皮啊。

    “所以我娘就是那时候招惹的暮鄢？”苏氿歪头。

    提到暮鄢，苏牧眼里就染上煞气，声音也带了怒气：“分明就是暮鄢自作多情！”

    “学宫里那么多女学子，阿樱对谁不是那么调戏，怎么没见她们当真？就她当真了！所以这怎么能怪阿樱，只能怪暮鄢自己了。”

    苏氿：“……”还挺有道理。

    苏牧：“在永安学宫的时候，我和阿樱相知相爱，相许终身，后来听说阑国要与宿国和亲，阿樱找我帮忙，后来我就去给她提亲了。”

    苏氿：“……”可是她听到的版本，分明是千樱根本不知道苏牧看破了她的身份，就是把苏牧让当兄弟，什么“相知相爱”“相许终身”，说是结拜兄弟还差不多。

    至于请苏牧帮忙，那也是千樱想让身为宿国太子的苏牧帮她破坏和亲，哪里是让苏牧去娶她啊！

    她都能想象到，她娘嫁给苏牧时有多想砍人。

    (本章完)

