
　　夏笙歌也是哭笑不得。

　　裘天宇明明疼的脸色发白，却还在那絮絮叨叨：“妈蛋，老子好不容易认回来宝贝妹妹，结果已经被猪啃了。对了，陆九城那王八蛋呢？他怎么放你一个人来这里冒险？”

　　夏笙歌按了按额头，正要说话。

　　就听裘天骏缓缓道：“陆九城？”

　　他的脸上是明显的疑惑，似乎是怀疑自己听错了。

　　夏笙歌正要说话，辛助理的手机却突然响起来。

　　接起电话后没多久，辛助理的表情就变了。

　　“……XX科技公司吗？好的，我知道了，我会马上转告裘总。”

　　挂下电话后，辛助理立刻道：“裘总，秘书处那边传来消息，司含秀刚刚拿着裘老爷子特批的调令，把裘天阳安排到了XX科技公司任总经理。另外还有几家科研相关的公司和实验室，司含秀都安排了人去接管。马总那边都问我们该怎么办？要亮出底牌，全力反击吗？”

　　裘天骏闻言，脸色立时沉了下来。

　　察觉到气氛不对劲，裘天逸忍不住道：“哥，是不是发生什么事了？”

　　裘天骏咬了咬牙，把今天厉斯年来谈合作项目的事情简单说了一遍。

　　辛助理闻言神色越发凝重：“如果这个项目真的让司含秀一房的人拿走，那之后裘总您在公司的处境将会非常被动。我想这个项目，我们一定要想办法抢到自己手中，至少决不能让裘天阳他们独吞了。”

　　裘天逸气的破口大骂：“那群王八蛋，平日里什么都不会。那些不赚钱的科研公司和实验室，全都连看都不看一眼。现在有好处了，就一个个跟苍蝇见到血一样扑上来，还说都是他们的心血。我呸！他们有个屁心血，一群狗屎！”

　　裘天骏脸色阴沉的能滴出水来。

　　裘家的公司，尤其是那些科研公司和实验室，都是成萍韵的心血。

　　他是绝不会容许司含秀和她的儿孙抢走的。

　　原本他不想那么快跟裘兆行撕破脸面，鱼死网破。

　　但现在看来，不得不提前行动了。

　　裘天骏拿出手机,翻出一个号码正要拨过去。

　　他没有发现，在听到厉斯年和陆氏集团后，裘天宇的表情就变得无比古怪，还看向了夏笙歌。

　　夏笙歌笑了笑,上前一步，按下裘天骏要拨电话的手：“大表哥，现在还不急。”

　　“不急,怎么不急啊？”裘天逸大声道,“小笙,你不知道司含秀那拨人有多阴险,大哥的速度只要稍微慢一点,就很可能被他们给挖坑算计了。这些年,要不是大哥小心谨慎,早就被他们吃的骨头都不剩了。这件事我们必须快,动用所有的手段，将这个项目抢过来。”

　　话音刚落,门铃突然响了起来。

　　几人都是心神一凛。

　　这个别墅是非常隐秘的，算是裘天骏的秘密私产。

　　之前知道这地方的，就只有裘天骏、裘天逸和辛助理三人，外加一个偶尔会被请过来的李医生。

　　裘天骏每次过来的时候,都会小心甩掉跟踪的人,不让人发现。

　　这也是他敢堂而皇之带裘天宇来这里治疗的原因。

　　可此刻,他们人都在这里,李医生已经回去了,门铃却突然响了起来。

　　裘天骏谨慎地走到可视门铃前接通了通话。

　　然后屏幕中出现了一个他无论如何都意想不到的人：“厉斯年？！”

　　大门口的厉斯年推了推眼睛，露出他一贯的儒雅斯文笑容：“裘总,客人到访,不请我进去坐坐吗？”

　　裘天骏的脸色无比凝重，声音沉沉：“你怎么会找到这里？”

　　厉斯年还没回答，身边已经传来夏笙歌的声音：“是我请他过来的，定位也是我发给他的。放他进来吧？”

　　……

　　裘天骏第一次觉得,自己这个能处理公司大小事务、日理万机的脑袋，今天有些不够用。

　　他看到之前在别墅里被裘老爷子殷勤招待的厉斯年出现在了自己的秘密别墅门口。

　　这位厉家如今的掌舵人，传言生性随和，有儒将之风。

　　可是只要了解他的人就会知道，能从厉家那样的龙潭虎穴杀出来的，怎么可能是善类。

　　厉斯年这个人的心机城府，绝不是普通人能揣度的。

　　然而，此时这位心机深沉的厉家掌舵人，正站在夏笙歌面前，微微躬身，竟然仿佛下属对老板一般行礼。

　　态度也是完全不见一分作伪的恭敬，甚至……还带了一丝丝本能的畏惧。

　　“夏小姐，您没事真是太好了。”厉斯年抬头看了一眼夏笙歌，脸上露出一丝真切的笑容，“否则，您如果在港城地界出事，我真不知道该怎么跟Boss交代了。”

　　事实上，是如果夏笙歌真的在港城地界出事，他不知道那位暴君发起疯来，会有多可怕。

　　说到这里，厉斯年的神情带上了几分凝重：“我真没想到，汉尔森和亚瑟竟然会突然去裘家主宅。按理说半个月后就是订婚宴了，也是钥匙的交接仪式，他们完全没必要现在特地赶来一趟。”

　　夏笙歌的视线忍不住看向了裘天宇。

　　裘天宇摸摸鼻子，俊脸上男的露出几分尴尬：“是我闯进实验室被抓了。”

　　厉斯年恍然大悟：“这就难怪了。光榆学院出事，里离岛曝光,智能超脑失踪，这些事本就让汉尔森成了惊弓之鸟，觉得有人发现了德兰的秘密,在针对他。所以你一闯入实验室，他才会迫不及待赶来,想看看是不是抓到了真正的大鱼。”

　　裘天宇忍不住翻了个白眼：“没想到抓到了我这个自投罗网的小虾米是吧？你跟陆九城这么能耐，当年在德兰的时候怎么不毁了那个破AI呢？要是当初德兰就被彻底瓦解了，还轮得到我妹妹今天在这里冒险吗？”

　　厉斯年推了推眼镜，不紧不慢道：“三少别说，Boss当年还真的想过毁掉德兰，但是很可惜，我们在德兰几乎翻了个底朝天，最终也没有找到那个传说中的智能超脑。”

　　“找不到智能超脑，无法关闭德兰的防护罩，那就永远是个与世隔绝的孤岛。只有符合特定条件的人才能进，进了就不能随意出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第484章 客人到访免费阅读。https://xs.23sk.com 