    陈雪从工厂下班，一身疲惫地回到家，却发现李军荣在客厅里抽着烟，神情萎靡，她愣了一下，但并没有出声询问，因为她已经没有精力了，她还得抓紧时间做饭。

    “陈雪，我们厂倒闭了，今天是我上班的最后一天。”李军荣沙哑着声音对陈雪道。

    “什么？你们厂也倒闭了？那你的工作怎么办？”陈雪大惊失色，虽然这几年很多工厂不是倒闭就是改革，很多工人都下岗了，但她没有想到李军荣也会有这一天。

    李军荣闭了闭眼，艰涩地说：“厂里给了一点工龄买断金，以后我就没工作了。”

    “那家里怎么办？我一个人的工资根本不够用啊，而且我们厂今年也减产了许多，工资都拖欠了一两个月，看着也撑不久了……”陈雪十分惊惶，“如果我也失业了，那以后怎么办？”

    李军荣神情晦涩：“能怎么办？总不会饿死，不行的话我就去给人当司机挣钱，反正现在有些私人老板也会请司机。”

    陈雪张了张嘴，想说私人司机听着就是伺候人的，生怕他这个本来在厂里有点地位的运输队长受不了别人的轻视，但她到底没有说出来，因为如果不当司机，他并没有其他技能，年纪又上来了，想找工作并不容易。

    “不如，写信去问问到南方打工的家顺和家安吧？”陈雪提议道，自从几年前李家平因为走私犯了罪判了十几年刑期之后，李家安和李家顺兄弟俩受不了周围人的白眼，就跑到南方沿海城市打工去了，因为没有学历的缘故，只能进私人厂打工。

    他们倒是想过也学人下海做生意，但奈何他们没有资本啊，李家平走私挣的那点钱全被没收了，甚至还被罚了好些钱，连累得李军荣和陈雪拿自己的积蓄出来帮他还，这一还就把家底偶读掏空了，自然没法支撑李家安和李家顺做生意，所以他们只能跑去外面打工。

    李军荣听见陈雪的话，眼神莫名地看着她：“你难道也想我一把年纪了去南方打工？”

    “我听说那边的工资比咱们这里高。”陈雪说道，这几年家里经济拮据，她已经尝到了没钱的困苦，只想着哪里挣钱多就去哪里，其实她想过要是她自己的厂也倒闭了，就趁着现在还不算老，去南方打几年工挣点养老钱，反正她是指望不上三个继子了。

    “我考虑一下……”李军荣并没有一口回绝，只说会考虑，他人生的大半辈子都在这里度过，即使因为大儿子犯罪的事遭受了周围人流言蜚语和歧视，但却并没有考虑过有一天会离开这里，人离乡贱，更何况他年纪又不小了，已经没有到外地打拼的野心和精力了。

    陈雪于是没有再逼他，就去厨房做饭了。

    洗着菜，她就忽然想起了前夫吴承岳，吴承岳现在的事业虽然越来越比不上其他人了，但到底底子在，每年挣得不少，过得宽裕滋润是一定的，听说他不久前才娶了第三个年轻貌美的妻子。

    陈雪有时候因为家里鸡毛蒜皮的各种事烦躁，因为没钱只得买便宜的处理菜、只能买廉价的衣服穿时，总会不由自主地设想，要是自己当初没有跟吴承岳离婚，那还需要过这种入不敷出的生活吗？

    明明她只需要忍受吴承岳的三心二意，忍受他在外面沾花惹草，占住正室的位置，就能过养尊处优的贵妇生活——只要她当初不离婚……

    每次这么想的时候，她都会不甘、怨恨，她不甘自己离婚后过得那么不好，怨恨花心的前夫、怨恨没用的现夫、怨恨坐牢的李家平、怨恨疏远她的吴时初……她觉得她过得不好，是他们害的，却忘了离婚和再婚都是她自己选择的，怪不了谁。

    她这辈子跟上辈子之所以有那么大的差别，只不过是因为吴时初做出了一点改变，没有跟她进入李家而已。

    因为吴时初没有跟她再嫁，所以李家三个继子直接把敌意发、泄在她本人身上，造成了他们之间无法弥补的裂痕，不可能冰释前嫌、母慈子孝。

    没了吴承岳每个月给吴时初的抚养费，陈雪就拿不出钱给李家平找好工作，没办法在他们夫妻下岗的时候拿出本钱做运输生意。

    只不过没了吴时初这个被榨干价值的炮灰，他们一家人就再也没办法顺顺利利了，李家平吃牢饭了，李家安和李家顺成了万千背井离乡的普通打工仔，李军荣的运输公司也不可能开起来了，这可真是讽刺啊。

    作为不负责任的父亲，吴承岳也没好到哪里去，他跟林静言离婚了，娶了小四，在婚后七个月就生下一个大胖小子，把他乐坏了，整个人都抖了起来，对事业又重新产生了斗志，毕竟要给儿子留下家产呀，之前他只有吴时初这个女儿的时候根本没有丝毫斗志，只觉得自己怎么拼，最后家产都会落在外人手里，所以没动力拼。

    有了儿子就不同了，毕竟“皇位”有太子继承了啊，当然得江山打得更大了。

    小四生了儿子也嚣张起来，甚至在吴时初放假回家的时候，都敢明目张胆地打压她了，还想把她赶出家门。

    吴时初怒了，于是釜底抽薪，把她儿子不是吴承岳亲生的证据甩到了吴承岳面前，吴承岳当然不信，以为吴时初想独占他的家产才污蔑他的小娇妻。

    但他到底有了怀疑，自己带着儿子去验了DNA，证实这儿子真不是他亲生的，他便气得当场中风了，幸好他当时在医院，抢救得及时，所以中风后只是腿脚不便、说话不利索，其他的没什么。

    带了绿帽子又险些给其他男人养儿子，吴承岳身体恢复之后就第一时间跟小四离婚了，让她和便宜儿子净身出户。

    受了那么大的打击，又中了一次风，怕死的吴承岳终于收心了，还想把公司交给吴时初，但吴时初有自己的事业，不想继承，他只好请了职业经理人来管，自己则顾着修心养性，时不时地催一催吴时初生孩子给他带，又因为怕孤单，每年都跑去京城跟女儿女婿住几个月。

    吴时初和祁岱渊工作都忙，就随他了，反正他知道自己不受待见，根本不敢烦女儿女婿。

