    第50章 会飞的新形态

    时间，2035年9月17日，下午2点20分

    地点，海天市边郊区某停车场内.......

    “啊啊啊！”

    伴随着一声惨叫，飞鹰拜诺斯整个人飞了出去，胸口一片火花开出，摔在了那边的地上。他咬着牙，从地上爬起来。

    而他的面前，则是缓缓朝他走去的乌鸦。

    “呼...呼....吼啊啊啊！”飞鹰拜诺斯起身后喘了几口气，然后怒吼着冲向了乌鸦。

    飞鹰拜诺斯冲上去，右爪斜劈攻击，乌鸦快速而轻松的向左一个倾闪躲开，飞鹰拜诺斯再是左爪横劈过去，乌鸦向后一退闪开又一击。

    飞鹰拜诺斯双眼闪烁，然后近距离射出激光！

    但乌鸦快速单膝蹲下闪开激光，激光从他的头顶划过。

    而单膝蹲下的乌鸦，手持灰羽刀一刀横劈过去，刀锋砍在了飞鹰拜诺斯的腹部。

    “啊！”飞鹰拜诺斯惨叫一声，被击退几步。

    乌鸦站了起来，加快步伐上前并举起灰羽刀，单手一刀斜劈，砍在飞鹰拜诺斯的胸口，然后再是单手一刀横劈，又一刀劈在了他的胸上。

    “啊啊啊！”连续两道火花开出，飞鹰拜诺斯被击翻在地上，翻滚了好几圈后撞在一辆卡车的车轮上。

    飞鹰拜诺斯抓着卡车从地上爬了起来，但乌鸦却已经出现在了他的面前。

    唰！

    乌鸦左手飞快伸出，直接抓住了飞鹰拜诺斯的脑袋，一把按在卡车车厢上。

    “啊！”飞鹰拜诺斯惨叫一声。

    “呵。”乌鸦冷笑一声，左手抓着飞鹰拜诺斯的脑袋，用力的朝着卡车车厢撞，撞了一次又一次，卡车车厢“砰砰砰”的作响，车厢甚至凹了进去。

    然后，乌鸦左手再是松开飞鹰拜诺斯，右手一刀横劈过去，直接将飞鹰拜诺斯劈翻在地上。

    “啊啊啊啊！”飞鹰拜诺斯痛苦的惨叫着，摔在地上。

    跟着，乌鸦走上前，一脚踩在飞鹰拜诺斯的胸口，用刀对准已经快要支撑不住的他。

    “呵呵呵。”乌鸦轻松的笑着，戴在脸上的面具正对着地上的飞鹰拜诺斯说道：“现在，你还有什么想说的吗？”

    “呼....呼.....不要，不要杀我，不要！”飞鹰拜诺斯惊恐的摇着头，越发的恐惧和害怕。

    “那你就好好的守规矩吧。”乌鸦说着，将刀移开，踩着飞鹰拜诺斯胸口的脚也移开了，直接一脚将飞鹰拜诺斯踢飞，飞鹰拜诺斯摔在一旁。

    “啊！”飞鹰拜诺斯又惨叫一声，摔在一旁想要爬起来，却又无力的摔在地上。

    乌鸦看着飞鹰拜诺斯，缓缓说道：“好心提醒你一下，使用我们的产品，就不能离开海天市，如果你想要逃走，那就只能是死了。”

    “知.....知道了，我知道了.....”飞鹰拜诺斯倒在地上，连连说着。

    “呵呵，那就祝你使用愉快了。”乌鸦捂着自己待在头上的礼帽，然后他的身上拜诺斯身体化作一片片黑羽毛飘散。

    拜诺斯状态解除，乌鸦变回了人类状态。

    变回人类，乌鸦依然戴着黑礼帽和金面具，拜诺斯状态下也一样。

    “对了。”乌鸦从口袋里摸了一个黑色的病毒终端出来，直接丢到了飞鹰拜诺斯的面前。倒在地上想要爬起来的飞鹰拜诺斯，看到一个黑色的U盘落在自己的面前，顿时也是一愣。

    飞鹰拜诺斯捡起病毒终端，抬头看向乌鸦：“这是.....”

    “这是新品，如果你觉得自己打不过铠甲勇士，就用这个吧，祝你使用愉快。”乌鸦对飞鹰拜诺斯摆了摆手，然后便潇洒的转身离开。

    .......

    两个小时后，米可咖啡厅处.......

    此时，二层的阁楼研究室内，凌米一个小时前回来之后，就立即进入研究室，着手开始进行新的研究和开发。

    苏优非常无奈的待在旁边，因为她根本看不懂，只能是直接坐到后面的沙发上。

    凌可此时推开门，端着咖啡进来了。

    “哥哥大人，苏优，喝点东西吧。”凌可将咖啡摆在桌子上。

    “哦哦。”苏优应着，拿起咖啡喝。

    “我一会儿喝，这边的程序马上就完了。”凌米一边敲打键盘操作数据一边说道。

    凌可闻言也没说什么，简单的笑了笑后就拿起咖啡坐到沙发上，坐在苏优的旁边，自己也喝了一口。

    苏优看向旁边的凌可，问道：“小米这是要干什么？”

    “开发新的数据卡。”凌可笑了笑道。

    “你看得懂他在干嘛？”苏优意外，她就只看到凌米才对着电脑操作数据，其他的是一点也看不懂。

    “嗯。”凌可点点头，然后对苏优解释道：“哥哥大人是在编写光学数据的转换模式和结构数据，这样在合体铠甲的时候，就可以使用新编写的程序，让光学数据在转换的时候变成新的装甲结构，变成新形态。”

    “......”苏优无语，因为她听了个似懂非懂。

    而在凌米这个时候正好完成了手中的一个阶段，靠在了座位上，拿起凌可放在旁边的咖啡喝了一口，然后转过椅子对向凌可和苏优道：“对，现在有必要开发新的形态。”

    “什么新形态？”苏优问。

    “会飞的新形态。”凌米道：“今天遇到的那个怪物，就是因为他会飞才让他逃走的，还有之前在公安局里遇到的那个像乌鸦的家伙，他也会飞。”

    凌米拿起咖啡再喝一口，然后道：“这些家伙一旦飞起来，想抓住就难了，所以我也得开发一个会飞的新形态，以此来应对他们。”

    “铠甲......能飞吗？”苏优问。

    “理论上，只要我设计的数据没问题，是可以飞的。”凌米抬起左手的食指，解释道：“一般情况下，我将电脑里的数据转换到数据卡中，再在新的数据卡里设计装甲转换的结构系统和强化程序，就可以完成一张数据卡，也就是新的形态，利刃形态和音速形态就是这样来的，分别对应了病毒系统和加速器系统。”

    “只不过，会飞的形态，这个可没有什么电脑系统可以替代，要想制造出来，就只能是完整的装甲系统，所需要的推进力，空中的灵活性等等，都得通过光学数据转换，完全通过装甲部分来实现，因此，这个工作量是比较大的，但对于我这个天才来说........”

    “行了，不用说了。”苏优直接朝凌米伸出手，阻拦凌米继续说下去并道：“你接下来要说什么我已经能猜到了，而且你刚刚说的那些，我还是觉得似懂非懂。”

    “呵呵。”凌米笑了笑，转过椅子放下咖啡，继续操作电脑。

    “呵呵。”坐在一旁的凌可也笑了笑，拿起咖啡喝了一口。

    ........

    又三个小时后，海天市市区内........

    此时已经是晚上了，何厉风他们在天恒路这边完成了对逃犯的抓捕后，又对现场以及附近进行了详细的侦查，这才准备返回市中心。

    在驶向市中心的道路上，陈子介开着车，何厉风坐在副驾驶座上。

    “何队。”陈子介开着车，同时说道：“你说这些怪物到底是怎么来的？”

    “目前还不清楚。”何厉风看着手中的这些资料，并说道：“不过，从今天那些怪物的行动来看，他们的背后好像是有组织的。”

    “组织？”陈子介意外。

    “回去再说吧，现在专心开车。”何厉风道。

    “哦。”陈子介压住自己的好奇心，专心开车。

    只是，他没开一会儿，前方的道路上，突然就有人缓缓走到了路中间，拦在了警方车队的前面。

    “啊！！”陈子介吓的叫出来，赶紧按喇叭踩刹车。

    整个车队被迫停下。

    何厉风抓着座位，在刹车中稳住自己，然后看向前方道：“怎么回事？”

    “何队，前面！”陈子介叫道。

    不用陈子介说，何厉风已经看到了。

    走到马路中间男主警方车队的，不是人，是怪物！

    这只怪物在马路路灯和警车车灯的照耀下，让何厉风看的非常清楚。这只怪物黑红相间，面目狰狞，手中握着一把长剑，背后披着红色的围巾。

    是天煞！

    “是之前遇到的家伙。”何厉风惊道，他和帝卡的第二次战斗，何厉风也在场。

    天煞持剑缓缓的转身对向警车，朝着那边喊道：“新的铠甲，出来战斗啊！！！”

    (本章完)

