    魔云星虽说同是仙级星辰，但是综合实力，却要在海凌星之上。

    不同于海凌星，剑王星和天王星，是以人族和妖族为主导。

    魔云星，乃是一个纯粹的魔族星球。

    虽说有着人类的存在，但也全都是修炼魔族功法。

    就连本来的妖兽，也是受到魔云星自身的天道属性影响，成为了魔兽。

    而魔兽，比起妖兽，更加的凶残暴戾。

    不过魔族与邪灵族不同，乃是诸天宇宙的天道所承认并且诞生出来的生灵。

    只是走的路跟其他生灵不同而已。

    不过诸天之下，大道三千，走的道不同，不足为奇。

    百花齐放，方才是盛世之象。

    “魔云星现在是什么情况？是谁在负责？”

    周恒这五年都在闭关，虽说从暴涨的声望值之中，知道大周军肯定是进展顺利，但却并不知道详细情况。

    “回陛下，魔云星那边是如来跟无天负责，此次我大周聚集了一万入圣境，三百万名寻圣境，相信用不了多久，便可以彻底拿下整个魔云星了。”孙悟空迅速回应道。

    一万入圣境，三百万名寻圣境。

    这要是搁在十年前，那几乎是不可想象的。

    什么时候，入圣境和寻圣境这么不值钱了？

    而且这还只是一部分而已。

    此时的大周帝国，虽然还谈不上是二流势力，但在三流势力之中，恐怕已经没有人可与之比肩了。

    魔云星的综合实力的确是强大，但既然是如来和无天负责，那就问题不大了。

    何况有着一万名入圣境和三百万名寻圣境供他们调动，这要是搞不定，那他们也白混了！

    一想到即将到手的任务奖励，周恒的脸上就露出了笑容。

    随后便想起了其他的事情。

    之前在仙武大陆的时候，仙族的掌控者皇甫天，神族的掌控者欧阳涛，曾经告诉他，最快十年时间，仙武大陆便会迎来一场剧变。

    如今时间已经过去了将近八年左右，还剩下两年多的时间。

    虽说这是最快的时间，真正的剧变很有可能十年后，几十年后，甚至是百年后才会来。

    但是周恒不得不防。

    周恒隐隐间有一种直觉，仙武大陆即将迎来的所谓剧变，可能是一场机缘，但同时，也会是一场灾难。

    仙武大陆他虽然先后呆了不过十年的时间，但那里是他重生后所待的地方，又是他建立大周帝国的根基所在，生活在仙武大陆的人类也好，妖族也罢，都是他的子民。

    周恒这个人没别的，就是护犊子，他绝对不允许那所谓的剧变到来后，让仙武大陆陷入生灵涂炭。

    想要在即将到来的这场剧变掌握主动，就必须得培养出一位准圣境。

    哪怕只有一位准圣境，大周帝国的档次，也会从三流变成二流。

    加上这是国家性质的，而且疆域足够辽阔，哪怕是晋级二流势力后，也注定不会是垫底的。

    当然了，若是周恒愿意的话，直接可以让大周帝国成为超级势力。

    那就是动用大道传承，直接选择一位神魔，让他直接飙升到大道境。

    哪怕只是大道境的第一个境界，而且连一个圣道三境都没有，大周帝国也有资格称为超级势力。

    充其量……

    不过是最弱的超级势力罢了！

    但是级别摆在那里啊。

    拥有大道境强者坐镇的势力，哪一个一流势力敢轻易地来撩虎须？

    那不是活腻了么？

    仙武大陆即将到来的剧变，自然也就不算什么了。

    只不过这样一来，太过于高调了。

    一旦引起超级势力的注意，对于大周帝国来说，可不是什么好消息。

    孙悟空他们这些神魔，实力虽强，但却并非是不死之身啊。

    何况，使用大道传承之后，系统会因为透支能量，而陷入瘫痪一千年。

    有这个时间，周恒的实力早就溜得飞起了，神魔的实力起码也得翻几百倍。

    别忘了，周恒来到这个世界，迄今为止，也不过二十年左右而已。

    总的来说，不划算。

    而除了这条路之外，就只有周恒晋级寻圣境了。

    只要周恒晋级寻圣境，系统的修为上限，便会达到准圣境层次。

    虽说只是准圣境初期。

    但也足以让孙悟空他们这些神魔的实力拔高一个层次。

    周恒积累的奖励可不少，多了不敢说，两个准圣境是百分之百没问题的。

    像孙悟空，李元霸，杨戬，他们这些本身同阶战力极强的神魔，一旦晋级准圣境，以他们接受了三次神魔附灵后的血脉增幅，即便只是准圣境初期，也足以弄死准圣境中期，甚至能与准圣境后期相抗衡。

    只不过在混沌空间的这一百五十年时间里，他的修为进度太快了。

    虽说他检查了一遍自身，并没有任何根基不稳的问题，完全可以继续进步。

    但周恒还是本能的想要缓一缓，继续打磨一下根基，最好待他完全掌控了现阶段的实力，再去考虑感悟道则，冲击寻圣境的事情。

    晋级寻圣境虽然是重中之重，但周恒也不想为了应付现阶段不确定的危机，而让自己以后的大道，受到什么影响，何况即便他想要感悟道则，也不是说感悟就可以感悟的。

    这不仅仅是需要天赋，还需要机缘，乃至是时间。

    按照周恒的估计，他想要感悟道则，晋级寻圣境，起码需要百年的时间。

    即便是在混沌空间里，若是两年多以后，真的是仙武大陆迎来剧变的时刻，时间上根本来不及。

    这也是他果断选择出关的原因之一。

    随后周恒问起了其他已经被大周帝国掌控的星辰情况。

    对于如今的大周帝国来说，攻下一颗星辰，并不是一件难事，难的是善后。

    大周帝国想要长治久安，实力强劲与否虽然很重要，但是民心同样是不容忽视的。

    百姓如水，帝国如舟，水能载舟，亦能覆舟！

    这是前世五千年来的至理名言。

    被无数次证明过。

    虽说放眼这强者为尊的诸天宇宙，这句话并非是百分之百适用，但也不是完全没有道理。

    何况周恒并非土生土长的诸天宇宙生灵，乃是从地球华夏穿越过来的穿越者。

    对于百姓的重视程度，远非诸天宇宙的生灵可比的。

    PS：晚上出去溜达了一趟，回来继续码字，接着去写第四更！

