
接下来的日子，就是不断的战斗，也是剑客的盛宴。

一位位大剑豪间的战斗，面临着不同的对手，在观战者的目光中，都有着不一样的精彩。

不同的剑意，不同风格间的碰撞。

一个月的时间就这样过去，在帕吉拉岛，战斗金字塔的顶端，大多时间都有激烈的碰撞声响起。

剑道大赛的决赛，经过了十个场次的战斗，也终于来到了最后一个场次。

声誉最高的继缘国一，一路披荆斩棘，每一场战斗都保证着胜利，已经连续击败了九位剑客，拥有着九连胜的战绩。

同样九连胜的则是比较年轻的绯村剑心，在这段时间里，绯村剑心的表现，让沉寂许久的“飞天御剑流”流派的名号，响彻整个世界。

在绯村剑心的手中，这个有些古老的流派似乎将像创立者那样，把“飞天御剑流”发扬光大。

所有人都清楚，最终的胜者，“世界第一大剑豪”的名号，就会落在他们两人之一的头上。

他们的战斗，也将是这最后一场次的最后一战，这是特意安排好的。

而其他的人，胜的“黑剑士”桐谷直叶，以及同样是七胜的天月武次，第三名花落谁家，也将在他们的身上诞生。

第五的是六胜的雷德亚特，分别败在了前四人的手中，如今他已经跟所有其他的剑客战斗过，所以这最后一场次他并不需要参加。

接下来是盲剑客一笑跟霜月牛丸的战斗，他们两人都有四胜的战绩。

然后是两胜的莱茵跟波鲁萨利诺，这两位，一位海军大将，一位大海贼的副手，并且同样是能力者。

最后就是一路全败的“鹰眼”米霍克跟神秘杀戮剑客。

拜一笑所赐，绅士经过那一战后受了重创，没有个好几天的时间根本完全无法恢复，所状态不佳，不然的话，以他的实力，即便争不了前三，排名还能在现在的基础上升个几层。

所以，对于一笑，他是非常的愤怒，恨不得立即杀了一笑，不过他不敢，因为这里是战斗金字塔，暗夜海贼团的地盘。

而且一笑的实力并不弱于他，而且还要**一些。

“妖剑”七星剑，如今已经彻底的跟他无缘了，即便一笑没有重创他，他也难以击败排名靠前的那几位，那几位的实力都非常强大。

无法拿到“妖剑”七星剑，绅士也没有离开的想法，起码也要等剑道大赛离去，同样的，他还盯上了盲剑客一笑，一笑无疑已经得罪了他，被他视为眼中钉。

对于绅士那掩饰不住的恶意，能够感知善恶的一笑自然清楚的感受到了，但是也没有在意，他并不畏惧战斗，没有限制的他，能够发挥出的战力更加强大。

相比性情恶劣的绅士，米霍克虽然一败再败，一身实力相比决赛前却有很大的提升，每经过一次战斗，米霍克的实力都会提升一点，年仅二十二岁，这样的表现已经足够惊人了。

这是一场试炼，也是一个机遇，不知道有多少人羡慕，像香克斯，已经馋哭了，可惜他已经被淘汰，无法亲身体验，只能在边上观战。

平时也只能找其他还没有离开的剑客切磋，机会不多，等到剑道大赛结束后，这些来自世界各地的剑客肯定都会离去，不可能再聚在一起。

这第一战，就是从米霍克跟绅士开始。

两两对立，绅士身影一闪，快速的杀向他，如今的绅士，伤势早就完全恢复，正是巅峰状态。

血光闪过，手持黑刀·夜，米霍克横刀抵挡在前。

转眼间，绅士的动作一变，长剑从米霍克的左侧直取他的脖颈。

米霍克侧身一个格挡，挡住这一剑，顺势变招，一刀快速的斩向绅士。

两人的战斗，动静并不大，并没有产生巨大的余波，但是没有人敢小觑。

绅士的脸上，依旧带着原来的面具，已经裂了一大块，冰冷而充满杀意的瞳孔，看着米霍克，心中竟然升起了一丝嫉妒，嫉妒米霍克的天赋，想要把米霍克就此扼杀在摇篮内。

一招一式间，充满着杀意，而米霍克，非常的冷静，在战斗过程中，不能慌乱，反而在寻找着时机进攻。

华丽的，以黑色为主色的黑刀·夜，缠绕着霸气，大刀挥舞，全力以赴。

剑客的战斗就是一往无前，又怎么会留手，而且对于绅士，米霍克也没有什么好感。

两人都使出了自己的全力，力量，技巧间的碰撞，凌厉的刀光不断的闪过。

这最后一战，没有了接下来的顾忌，两人都没有留手，保存战力，防止自己受伤的想法。

这一战，足足持续了一天一夜，所有人都目不转睛的看着场上，等待着最终的结果，到底会是谁胜利？

一天一夜的战斗，两人的状态都大大的下降，尤其是米霍克，他的体力，战斗一天可以说是他的极限。

大口大口的喘着气，样子非常的狼狈，衣服都有些残破，身上有好几道血痕。

绅士的状态也怎么好，一味寻求进攻的他，在体力的消耗上要比米霍克大多了。

米霍克深吸一口气，双手持刀，他在蓄力，面对绅士这样的强敌，使出自己的最后一击，全神贯注，在众人的目光中斩出这一道斩击。

这一刀，灌注了他的一切，他也只有这最后一次机会。

面对这一斩，绅士正想要避开，然而，忽然他的身体一怔，无形的气魄已经扩散至他的身上。

米霍克在这关键时刻，使出了自己的霸王色霸气，通过霸王色，锁定住绅士的身体，虽然仅仅只有一瞬，但是这也足够了。

在绅士瞪大的目光中，米霍克的这道斩击在瞬间将他整个人吞没，他没有想到，米霍克还隐藏着这样的手段，如果他早点知道的话，更加的谨慎，就不可能会受到米霍克霸王色霸气的影响。

绅士败了，谁都看的出绅士明显在实力上更有优势，但却这样败在了米霍克的最后一斩中，被米霍克以弱胜强了。

而米霍克，用黑刀·支撑着自己的身体，差点无法站稳，身体非常的虚弱，缓缓的走下竞技场。

“真是难看啊，绅士，丢尽了cp0的颜面。”阿雷斯特冷漠的看着屏幕中倒下的绅士，在他的眼中，胜就是胜，败就是败，之前那几战可以说是状态不佳，但这一战，则是真的败给了一个初出茅庐的小鬼手中。

米霍克的表现虽然亮眼，但是现在的实力，在阿雷斯特的眼中依旧只是个小鬼。

绅士全败的战绩，实在是让他面上无光，处理掉他的理由又多了一个，不过在这之前，还是要尽量的榨压一下绅士的价值。

莱茵跟波鲁萨利诺的战斗，相比米霍克跟绅士战斗的动静要大上许多。

两人本就是敌对关系，自然不会怎么留手。

双手缓缓拉开，金芒在手中凝聚，带来令人惊惧的锋锐感。

一把璀璨的金色光剑，也就是“天丛云剑”出现在波鲁萨利诺的手中。

这把光剑，完全不弱于那些名刀，蕴含着可怕的力量，光子能量带来的恐怖切割之力，锋锐，配合剑术使用，完全威力倍增。

所以，波鲁萨利诺的攻击力非常强大。

莱茵的实力自然不弱，恐怖的气流斩击，瞬时间席卷整个竞技场，见闻色霸气沿着气流，锁定住波鲁萨利诺。

如今的波鲁萨利诺，虽然是大剑豪，但本身并不纯粹，时间也大多放在恶魔果实能力的开发上，在剑道上的天赋，并没有米霍克这么强，他突破成为大剑豪，也就是这几年的时间。

相比之下，莱茵的底蕴更加深厚，突破成为大剑豪的时间更长。

滚滚气流巨浪不断的向着波鲁萨利诺袭来，莱茵每挥出一剑，都会形成一个巨大的龙卷，一个个龙卷把波鲁萨利诺包裹在其中如同困兽之阵。

如果不击破这些龙卷，波鲁萨利诺就会被持续的消耗。

事实也正是这样，最终波鲁萨利诺败在乐莱茵的手中。

一笑跟霜月牛丸的战斗很激烈，只要跟一笑对刀，就必然会承受强大的重力，这可怕的重力，足以在地面压出一个深坑。

霜月牛丸显然也清楚一笑的能力，如此战斗有些谨慎，不敢肆意的进攻。

可怕的重力，可以压的让人喘不过气来。

一道道斩击从霜月牛丸的手中挥出，被一笑接连抵挡。

一笑的战斗风格跟其他剑客有很大的不同，并没有那么快的速度，但是却非常的稳，就如同重力一般，攻防一体。

没有双眼，也丝毫不影响战斗，见闻色霸气所带来的，反而比双目要更加的敏锐。

恶魔果实能力，的确有很大的优势，最终，霜月牛丸惜败。

越到后面，战况就越是激烈，天月武次跟桐谷直叶的战斗，桐谷直叶的高超的战斗技巧，流畅的连击，每一次看都如此的赏心悦目。

近乎舍弃了防御，完全就是进攻，到这时，也就代表着，对手已经陷入了桐谷直叶的战斗节奏中。

而天月武次的实力很强，经过短暂的交锋，一次快速的突袭，直接打断了桐谷直叶的战斗节奏，同时开始反攻。

天月武次的经验更加充足，后发制人，这一刀让人感到惊艳，在之前的战斗中，只要是陷入桐谷直叶的战斗节奏，基本上都会被快速击败。

而桐谷直叶也不容小觑，二刀流在他手中的优势已经达到了极致，一只手提剑抵挡，另外一剑则快速刺向天月武次。

正如双拳难敌四手，单刀也难敌双剑。

桐谷直叶攻击的灵活性，很快又把主权掌握在自己的手中。

双刀流跟一刀流的战斗，似乎转变为了一场拉锯战，桐谷直叶快速的进攻，但很快就被天月武次打断，转守为攻，同时，没过多久，利用双刀流的优势，再次凭借着灵活与速度压制天月武次。

黑白双剑，在半空中划过一道道光影，刀剑的碰撞，闪过道道星火。

桐谷直叶，他的双刀流，完全把进攻做到了极致。

但是也失去了力量的优势，像光月御田，都是双刀同出，凝聚出来的斩击，拥有惊人的威力。

两人的大战，持续了一天的时间，桐谷直叶最后败了，进攻的持续，也带来后继无力，被天月武次抓住机会。

最后，就是继缘国一跟绯村剑心的战斗，两人的剑道，都拥有可怕的杀伤力，这最后一战，也将决定“世界第一大剑豪”的归属。

稍稍对视，两人在同时出手。

“龙翔闪！”

“圆舞！”

一开始就是激烈的交锋，两位大剑豪一出手，冲天的剑意，强大剑招间的碰撞，天空的云层被撕裂。

继缘国一手持一把红刀，这是他的佩刀，虽然没有什么名字。

“幻日红！”金光一闪，蕴含着灭之奥义的一刀，从继缘国一的手中挥出。

见状，绯村一心目光一凝，“龙锥翔闪！”

一刀自上而下的斩出，如同一头锥龙袭去。

两道强大的斩击，相互碰撞，恐怖的气流向着四周散去，碰撞的区域，闪着耀眼刺目的金光，近乎让人睁不开眼。

在碰撞的同时，两人同时冲向前，跨越百米的距离，再一次战斗在一起。

付出所有的决心，倾尽所有的一战，两人的目光中，似乎只有坚决，只有面前的对手，至于四周的一切，已经全部忘记。

而观战者，也都提起了精神，沉浸在两人的战斗中，关乎“世界第一大剑豪”的名头，没有人不在意，想要亲眼见证这个时刻，世界第一大剑豪的诞生。

“飞龙闪！”

“碧落之天！”

这最后一战的时长，长达三天三夜，而最终的胜者，也将要诞生。

注视着面前的绯村剑心，继缘国一的状态依旧保持的良好，微微的喘着气，身上的气势竟然还在增强。

看到这里，金狮子史基不禁说道，“他要真正出手了。”

“嗯？”史基的话让人感到惊讶，在这之前，继缘国一还没有真正出手吗？

想想也比较合理，毕竟继缘国一是伤过金狮子史基的人。

“年轻的剑客，下次再来打一场吧，世界第一的名头，我拿下了。”继缘国一淡淡道。

话音刚落，继缘国一终于使出了自己的全力。

“通透世界！”

“日轮·鬼灭！”

时间变得非常缓慢，世界，清晰地展现在继缘国一的眼前。

现实中，是时间变慢了吗？不，是继缘国一变得更快了。

即便是蒂奇他们都感到惊骇的速度，根本躲避不开。

继缘国一的身影在瞬间出现在绯村剑心的面前，绯村剑心还没有反应过来，身体微微有一丝的动作，继缘国一恐怖的一刀已经斩下。

灭绝一切的一刀，在瞬间重创绯村剑心，让他失去了战斗能力。

这还是继缘国一手下留情的缘故，不然的话，被夺走就是绯村剑心的生命。

这最后一刀，也直接宣告了剑道大赛的最终胜利者，“世界第一大剑豪”的名号，落在继缘国一的头上，实至名归。

起码在剑道上，他已经站在了世界之巅，即便是那三位见证者，也不敢说在剑道上超过他。

场上一片欢呼声，所有人都在欢呼，世界各地都是如此，一同庆祝这个时刻，他们见证了这一切。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70655161"  chaptername="第408章  世界第一大剑豪诞生">加入书签</a>
</div>
