    八荒六合门。

    张无忌端坐堂上，手中正翻看着黄字门门主收集来的最新江湖消息。

    自从他降服八荒六合门后，就开始重建组织架构，以“天地玄黄，宇宙洪荒”八字重组八荒六合门。

    黄字门正是负责情报以及消息传递的事宜。

    在众多的消息中，有一条引起了他的注意。

    “沈峤离开浣月宗，正向玄都山方向而去。”

    张无忌手指敲着桌面，心中暗道：“沈峤离开浣月宗，想必是恢复了自己的些许记忆，急着回玄都山查明真相，而这就正好是原命运线的开端……”

    既然如此，我也该动一动了！

    一念至此，张无忌眸光发亮，便决定率先出手。

    “去请天地玄黄四大门主前来，本座有事吩咐。”

    “是，主上。”

    门口的弟子应了一声，便连忙去传信。

    不一会儿，四人纷纷进入堂内。其中一男一女正是地字门门主窦燕山和玄字门门主云拂衣，另外一男一女却是两个新面孔。

    那陌生女子是黄字门门主蓝眉，喜着一身蓝色衣裙，身姿婀娜，面容娇美，眉梢有一颗美人痣，但神情冷淡，是个冷艳绝色，善用暗器功夫。

    她本是东康国大内暗中培养的秘密杀手，在潜入八荒六合门刺杀张无忌失败后，便为他折服收入麾下，成了他的黄字门门主，主掌情报工作。

    若说蓝眉的面孔是冷淡，那么陌生男子就是冷漠无情。

    他一身黑衣，怀抱长剑，面容有些苍白，看谁都是那副冷冰冰的样子。他没有名字，只有一个绰号叫“孤影”。他和蓝眉是同行，乃是江湖中最负盛名的绝顶杀手，出道七年从无败绩，每一次的刺杀任务从不落败。

    直到他遇到了张无忌。

    一个月前，八荒六合门彻底将东康国内的中小势力一一扫清，尽数并入麾下，成了东康国黑夜中的无冕之王，这件事引得东康皇室忌惮。

    因此东康王派出大内杀手，并在江湖高价悬赏张无忌的人头，故而引来了官方和黑道两方刺杀。

    蓝眉和孤影就是其中的主力。

    至于后果可想而知。他们万万想不到，张无忌的武功早已超凡脱俗，根本非人力所能敌。

    那一场刺杀，张无忌击败了所有杀手，并且亲入东康王宫面见东康王，吓得东康王躲到了龙椅之下，生怕张无忌一怒之下就会换一个皇帝，便只好将他封为国师，给了张无忌东康国内皇权特许之权，并且答应了他许多条件，这才就此作罢。

    蓝眉降服是因为东康王的软弱无能，看不到兴国的希望，而张无忌给了她这样的希望。

    孤影降服也是因为张无忌比他更强，而他只尊奉强者。所以孤影便成了张无忌的天字门门主，并被张无忌赐名“叶孤影”。

    他们也好奇过为何要姓叶，张无忌则说道：“曾经他有个叫叶孤城的朋友，剑法高绝，威震天下，取名叶自是对孤影抱有极高的期待。”

    而后叶孤影也的确没有让张无忌失望。

    半个月的时间，叶孤影修成了独孤九剑，改修「青龙神功」也已经到小成，并借助青龙真气的滋养功效，将一身暗伤尽数恢复，坐稳了八荒六合门第二高手的宝座。

    这一点倒是令窦燕山羡慕不已，但他也知道是自己不如叶孤影，只得徒而兴叹。

    当初，张无忌还是率先赐下了最适合他和云拂衣的「玄武神功」和「朱雀神功」，叶孤影和蓝眉修炼的「青龙神功」和「白虎神功」都是后来所赐，但他的进度却不如叶孤影，也不怪天字门门主之位与他无缘。

    张无忌见人来了，也不废话，直接说道：“有几件事要你们办一下。第一，北牧那边可以给消息了，就说我有意结盟，但必须要看一遍朱阳策。

    第二，在第一件事结束后，暗中通传各大门派，北牧高手来袭，让他们多做防备，紧守门户，然后放出消息，若有危难可向八荒六合门求援。

    第三，密切关注合欢宗动向，还有他们在南烨国的布局，有任何消息随时来报。”

    “是，主上。”四人同时领命。

    这时，蓝眉又道：“主上，今天刚收到一条新消息，江湖盛传「朱阳策」即将出世，不知我们是否需要关注？”

    张无忌笑了笑，道：“这个不用去在意，我早已知道那五卷「朱阳策」在哪里，并且我已经取得其中两卷。其余三卷分别在北牧，天邰宗和北奉皇宫。这不，北牧马上就要送他们那一卷过来了，剩下两卷等你们拿下南烨国，再抽时间取来吧。”

    四人本以为五卷「朱阳策」下落应该是不传之秘，但想不到张无忌就这样随意说出来了。但想到他赐下的四大神功，还有他本身那恐怖的实力，也就见怪不怪了。

    “对了，还有一件事，荒字门门主的人选有着落了吗？”张无忌随口问道。

    负责内务的玄字门门主云拂衣当即说道：“启禀主上，遵照您的意思，荒字门门主将从下四门的弟子中挑选。目前有资格参与门主竞争的共有三人，后天就是最后一轮大比了，当可决出荒字门门主。”

    “好！吩咐下去，他们三人若是表现出众的，我还会多传授一门绝学。”

    听闻此言，即便是堂下的四人都有些意动。

    他们也跟着张无忌一段时间了，虽不知这位神秘的主上来自何方，但那一身如神似仙，层出不穷的武功绝学，却让他们深感荣幸。

    此生能遇到这样的主上，他们就感觉是当年的陶宏谨遇到仙缘一样，因此眼热不已。

    看他们这幅模样，张无忌微微一笑道：“你们好好做事，我自然不吝赏赐。即便是你们要青春永驻，长生不老，问剑求道，也不是不可能实现。”

    四人纷纷露出喜悦的神情，随即便各自下去准备了。

    另一边。

    沈峤自从被晏无师救活，又被晏无师的“师徒戏码”戏弄了一番之后，就启程返回玄都山。

    他脑海中尽是残缺不全的碎片，不明白自己明明在和昆邪比武，怎么会突然身中奇毒，元功涣散，结果被昆邪一掌打落应悔峰。

    所幸的是，崖下有高人出手，保住了他一条性命，体内虽然余毒未清，但经脉保全大半，调用仅剩的真气，倒也在慢慢恢复。

    倒不似原来的命运之中，双目失明，经脉寸断，道心损毁那般凄惨。

    沈峤经过抚宁县时，已身无分文，便只好寄居破庙休息，白天以算卦为生，好赚取路费。

    他在此还结识了江湖混混陈恭，但陈恭却是一个一心求活的混子，凡事看重利弊，见风使舵，却难为良友。

    而在沈峤看不到的地方，晏无师却在悄悄注视着这个心地善良，心无恶念的沈郎君，好似看着一件稀罕的玩具。

