    云海的心情有些低沉。

    过去他和回音商议后做出的策略，逐虎驱狼。

    可是在见识过吴穹的实力后。

    他才发现自己的策略显得有多草率。

    逐虎驱狼，首先虎狼的实力必须相当。

    如果其中一方的实力过于强大，那就不是逐虎驱狼，而是投食。

    在与吴穹交手之前，云海觉得自己的计划有八成的机会成功。

    可是在真正的交手后，他终于明白了, 吴穹这头老虎的实力，根本就不讲道理。

    “不过在出发之前，我有两件礼物要送给你。”

    “礼物？”云海对于吴穹的礼物可是敬谢不敏。

    反正在他看来，这礼物绝对不是什么好东西。

    “让云兰，送一份末日合剂过来。”吴穹身边人说道。

    云海听到云兰这个名字，心头咯噔一下。

    不多时，一个年轻的女研究员走了过来。

    “首领。”这个叫做云兰的女研究员来到吴穹的面前。

    “为他注射末日合剂。”

    云海极力的克制着自己的情绪。

    紧握着双拳，只是他的眼神却难以遏制的注视眼前的女研究员。

    他知道眼前这个与自己女儿同名的女研究员的身份。

    她就是自己女儿的克隆体！

    虽然已经过了二十年，可是云海依然能从她的身上看到自己女儿的影子。

    明知道这是一个冒牌货, 可是云海就是难以克制自己内心的渴望。

    云兰似乎是感受到云海的眼神，在帮云海注射末日合剂的时候，微微抬头：“先生，我们认识吗？”

    “不……不认识。”云海立刻否认道。

    “好了，你可以下去了。”吴穹挥了挥手说道，在云兰离开之后，吴穹带着几分笑意：“再次见到自己的女儿，是什么样的感觉？”

    “冒牌货就是冒牌货，永远不会变成真的。”

    “是吗？那我现在就下令杀了她。”

    云海猛然站起来，眼中杀气腾腾的看着吴穹：“你敢！！”

    “你不是说她是冒牌货吗？”

    “不管她是什么身份，这件事都与她无关。”

    “怎么可能无关，她可是继承了你女儿的身份。”吴穹拍了拍云海的肩膀：“将末日合剂吸收，如果你失败了，那么她也会死，我可以向你保证，就如同你的第一個女儿一样。”

    末日合剂在云海的体内, 正在发挥着不可思议的作用。

    同时也让云海明白了，毁灭级与末日级的差距到底有多大。

    而后他就感受到了痛苦，身躯真在被末日合剂强行改造。

    从生理结构到身体机能，都在发生着巨大的变化。

    这种痛苦甚至让云海怀疑人生。

    这种痛苦真的有人能够承受的了吗？

    云海甚至产生了死了一了百了的想法。

    这是他的人生里，第二次差点被痛苦击倒。

    第一次是她女儿的死，他的精神差点崩溃。

    而这次，是末日合剂说带来的肉体痛苦。

    只是，云兰的面容，一直在他的脑海中萦绕，挥之不去。

    也让他重新找到了精神支柱。

    就连他自己都不知道，自己是不是真的将那个克隆体当作自己的女儿。

    一个小时的时间，他坚持了下来。

    吴穹满意的看着自己的杰作。

    “很好，非常好，我就知道你一定能够成功。”

    云海凝视着吴穹：“你知道现在的我，已经脱胎换骨了吗？”

    “我知道，可是那又如何，你能战胜现在的我吗？你能在我的面前，第二次保护自己的女儿不被我杀死吗？”

    谷賺

    看着云海渐渐收敛起自己的杀意。

    吴穹露出笑容：“我不希望伱违背我的命令。”

    “那你也请小心了，当我觉得我能杀死你的时候, 我将毫不犹豫的出手。”

    “这种事永远不可能发生。”

    ……

    “老板, 这家伙也死了吧？”

    小何看着甲板上的白修寒的尸体。

    “死了，死的透透的。”舒小白说道。

    舒小白将自己收集道的梦幻因子全部取出来。

    然后混合着生命之种注射进尸体之中。

    舒小白要将白修寒的尸体炼制成尸傀儡。

    不过又不是一般的尸傀儡。

    白修寒的体质太特别了。

    所以舒小白打算将自己的一丝元神也炼化进尸傀儡之中。

    说是尸傀儡, 倒不如说是舒小白第二化身。

    首先这具化身必须要有足够的强度。

    舒小白先以龙血淬炼化身。

    这可是舒小白在灵气界收的弟子老六的龙血。

    比起大块头的龙血高级了不知道多少倍。

    在化身将龙血彻底的吸收之后，舒小白又呼风唤雨，招来雷云，以雷火淬炼尸身。

    随后就是用邪火淬炼，雷火和邪火分属阴阳属性，阴阳相辅。

    随后舒小白又以五行之力对化身进行最后的炼化。

    他们的渡船在海上漂泊了三天三夜。

    舒小白也祭炼了三天三夜。

    小何一直在旁边观看着整个过程。

    而他根本就看不懂舒小白的操作。

    这种祭炼尸身的手段，完全超出小何的认知。

    原本闭着眼睛的尸体，骤然睁开眼睛。

    只不过，他的双眼没有任何神彩。

    舒小白注入的那一丝元神，其实是为了更随心所欲的控制他。

    而它本质上和尸傀儡没有什么区别。

    当然了，它的实力也不是尸傀儡能够比拟的。

    “呼……终于完成了。”

    小何看着舒小白的第二化身，虽然他看不出来，也感觉不出第二化身的强弱。

    可是舒小白花了这么长的时间制作出来的。

    实力必然不弱。

    “老板，这个是亡灵魔法吗？”

    “不是，是另外一种东西。”

    舒小白对自己的杰作非常满意。

    “那它的实力呢？”

    “无法做出评估，没有什么参照物。”

    “比你自己呢？”

    “这是我制造的，和我自己比，有什么可比性。”

    就在这时候，天空中突然传来轰鸣的声音。

    抬头看去，舒小白看到一架巨大的飞行器掠过头顶。

    这架超大型飞行器与安全会之前坠落的那艘守卫者是同一个型号。

    飞行器的地盘画着铁壁组织的标志。

    “看来，有人希望我和铁壁组织正面火拼。”

    “老板，既然有人打算让您和铁壁组织正面对抗，然后再坐收渔利，那干脆就不管铁壁组织。”

