    第403章 兵权

    崔游倒是没想到朝廷对于这件事有分歧，而且是不小的分歧。

    对于浑国的使节来说，晚一天都有可能让浑国亡国。

    朝廷上可以争论是否出兵，哪怕是争论个十天半个月都没什么关系。

    可对于浑国来说，拖不起耗不起。

    难怪这些浑国使节心急如焚，都到大街上拦轿子了。

    崔游可以想象，这些使节肯定去拜访过朝中重要的大臣，可他们多半没有得到什么肯定的答复，甚至连人都不一定见到，他们才会出此下策。

    这样至少还能见到人，希望他们能够将自己的恳求带到大齐皇帝面前。

    “浑国还是要保的吧？我虽然对这些事不大了解，但浑国一旦被高山国吞并，浑国的大军便开始直接劫掠凉州那边了，那里离长安也不算远，这样的危险朝中那些人会看不出来？”崔游问道。

    “怎么会看不出呢？”夏馨月摇头道，“只是这些年来，大齐朝在西边的军事力量不断收缩，想要出兵的话，出兵多少？由谁统兵？这些都是问题。”

    “这些我就不清楚了。”崔游笑了笑道。

    “要我说，你什么时候也得学学兵法，学学行军布阵之道。”夏馨月说道。

    “郡主，我学那些做什么呢？我又不带兵打仗。”崔游有些无语道。

    “谁说你不带兵打仗呢？”夏馨月笑道，“你要是进入武林殿，肯定会有一些手下，那不就是你的兵吗？所以啊，这兵法什么的，看看总没什么坏处。这样吧，等回府，我送你一本《孙子兵法》，凡是兵法大家，这本兵法是必读的。虽然读了不能就让你成为兵法大家，还得看如何使用，但多看看还是没坏处吧？”

    “行吧，到时候我就看看。”崔游答道，“不过，郡主你也别对我抱太大的期望。”

    “我相信你肯定有不少心得，以你在武学上的天资，就算是兵法一道上相信也会比大部分人强。”

    在夏馨月看来，不论崔游做什么都不会比别人差。

    “毕竟还是不同的，我努力就是了。”崔游微微摇头，有些无语道，“哦对了，郡主，既然朝廷中针对此次出兵分为两派，那么各自的领头是？”

    夏馨月看着前面的人越聚越多，城中的巡逻官兵也赶了过来。

    “真是晦气，算了，今天就不出去了。”夏馨月很是扫兴道，“回府再说吧。”

    崔游点了点头，命令马车掉头，返回了郡主府。

    回到郡主府后，夏馨月屏退左右，大厅里就剩下她和崔游两人。

    “你刚才说的带头的，除了姑姑和姜明思，还能会是谁？说到这里，我就来气。”夏馨月说道。

    “果然是这样。”崔游说道。

    他心中其实也猜到了，毕竟朝中就是安平公主和姜明思的势力最大，不管对方有什么想法，另外一方肯定会反对。

    “那么是姜家反对出兵？”崔游又问道。

    “恰恰相反。”夏馨月答道。

    “咦？”崔游不由惊疑了一声，“是公主反对出兵？怎么会呢？那浑国国王算起来，也算是朝廷的驸马吧？”

    在崔游看来，安平公主应该是力主出兵的那一个。

    没想到这件事和自己想的完全相反，太出人意料了。

    “这算什么呢？”夏馨月冷哼一声道，“不过是和亲罢了，不要说是驸马了，就算是亲生父子都可以反目，姑姑又何曾在意这些？”

    “那公主不出兵的理由是？”崔游还是有些想不通地问道。

    不出兵对公主有什么好处。

    “姑姑不想让姜家的人染指西边的各路大军。”夏馨月叹道，“姜家的权势虽然很大，但也是这些年膨胀起来的，论底蕴的话，还是不如姑姑的。毕竟姑姑有公主的大义在。所以军中那些将军大部分还是和姑姑更亲密一些。所以在军中的影响力，姜家就显得有些小了。”

    “原来如此，姜家是想要借出兵的名义，掌握兵权吧？”崔游说道。

    “是啊，出兵是假，夺兵权是真。”夏馨月说到这里，不由痛心疾首道，“浑国真的灭国，那大齐的西疆将更不安宁，可为了各自的利益，他们根本没有将大齐放在心上，只是为了自己的那点算计。”

    “郡主，你这样说公主是否~~”崔游见夏馨月情绪有些激动，不由小声劝了一下。

    “姑姑又如何？她这次做的就是不对。”夏馨月打断了崔游的话，胸口不住起伏道，“错了难道还不能让人说了？当然，姜家那边也是混蛋，都不是什么好东西。”

    崔游不知道该怎么劝了。

    “算了，这些事和我又有什么关系？”夏馨月生气了一下，又有些沮丧道，“我想再多，也改变不了什么。”

    “郡主，相信陛下那边肯定有决断的。”崔游说道。

    “都说皇帝乾纲独断，可在我看来，就算是祖母发话了，下面的人同样可以使绊子。”夏馨月叹道，“你说真要出兵了，可真会大胜而归吗？”

    “这个？”

    “这些年，朝廷对外用兵，有哪次是得胜而归的？”夏馨月还未等崔游说下去，就继续说道，“就算有一些胜仗，那也是吹嘘出来的，杀了对方一人，可以报上杀敌十个，二十个。至于自己这边死了十个二十个，就是倒过来了，报上来伤亡就是一两个，甚至没伤亡，真是可笑。可明眼人都知道的事，朝廷愣是没有追究那些家伙的罪责。”

    崔游愣了愣，朝廷对外用兵的事，他不大了解。

    不过朝廷这些年对外用兵的确是接连失利。

    要说有什么胜仗，一般也是小胜。

    “朝廷也希望有一些胜仗来鼓舞人心吧。”崔游说道。

    “这不是自欺欺人吗？”夏馨月恨恨地说道，“胜就是胜，败就是败。败了不可怕，怕败不敢再战，弄虚作假，这才是最可恶的。鲁山安那家伙是混蛋，可他确实是个有本事的家伙。最近一些年的大胜仗，差不多都是他打出来。同样是节度使，镇守一方，其他的怎么每战必败呢？尤其是西边，曾经的安西都护府摇摇欲坠，北有西突厥侵袭，南有高山国这个强敌，不知道还能坚持多久。”

    “郡主，不是说西边已经断绝了消息吗？那边应该全都落入高山国的手中了吧？”崔游问道。

    “你这是外面听到的吧？”

    “当然。”崔游点头道。

    “事实上和外面的传闻有些差别。”夏馨月说道，“我也是一次偶然间听姑姑提起，安西都护府还在的，只不过这处境已经是极为恶劣了，随时都有可能真正覆灭。毕竟这数十年来，朝廷根本没有给那边什么支持。”

    (本章完)

