    红卡家族的玩家们憋在这山洞中，压根就没往外看看情况，他们根本不信周南说的话。

    “驴车大侠就是牛皮大侠！”

    “这么猛的吗？”

    “外面那么多章鱼人？休想骗我出去……”

    【阴月有情】看向周南，说道：“我已经联系了家族里的其他玩家，告诉了他们章鱼人玩家的信息，他们正在租借飞艇，会尽快赶来这里的，咱们先在这里稳住！”

    周南摇了摇头，他发动洞察技能，看到了【阴月有情】的信息。

    【红卡·阴月有情，玩家，红卡家族长老，红卡教主·传教士，卡牌战士，等级29，生命值6600/6600，魔法值6600/6600，攻击力0，护甲0，魔抗0，技能【回城LV3】、【鉴定LV3】、【卡牌合成】、【卡牌强化】、【平衡】、【卡牌分解】，击杀掉落？？？】

    周南不在意【阴月有情】说的话，却暗暗寻思：“红卡传教士？红卡教主的能力？当传教士有啥好处？莫非月白汀可以给他卡牌……”

    【女武神林芸】也不相信外面的章鱼人退走了，他说道：“我这里还有自制的扑克牌，要不玩个斗地主之类的。”

    周南叹了一口气，却道：“给我一件材料！”

    “干嘛？”

    【女武神林芸】问了一句，但还是迅速取出了好几件材料，有塑料泡沫、硬纸板、破碎的狼皮、损毁的牛皮、断裂的牛角什么的。

    “果然不愧是在塑料城捡垃圾的……”

    周南嘀咕了一句，随后取了一块塑料泡沫，心念一动，【卡牌腰带】技能发动，那块塑料泡沫就变成了一条塑料腰带，周南查看其属性，发现它只有一个卡槽，也就是只能存放一张卡牌，除此之外，什么属性也不加。

    “送你了，小礼物！”

    周南非常大方的将塑料腰带丢给【女武神林芸】，又从他手中取了一张“损毁的牛皮”，做了一条牛皮腰带，送给了【狭路相逢跑得快】。

    牛皮腰带的属性烧好一些，有三个卡牌插槽。

    这时候山洞深处传来一声兴奋的高喊：“挖穿了，挖穿了，我挖出重围了！”

    那自然是【有我无敌】在高喊。

    众人好奇的往山洞中走去，不多时果然看到了一个光亮的出口，【有我无敌】这家伙居然真的在山体中开了一条隧道。

    而走出这隧道，刚好就能看到暗礁之塔，以及后方倚着海神祭坛的巨大海神。

    “没有章鱼人？”

    “前面是啥？”

    “那是海神！海神不是被大章鱼给吃了吗？”

    “要不我们出去瞧瞧……”

    周南没管他们，他收了大道具挖掘机，脚踏信蝶，自顾自的向暗礁之塔走去。

    【女武神林芸】和【狭路相逢跑得快】跟在周南后面，他俩还紧张的看了看周围，不过很快就发现是多虑了。

    此地，已经没有章鱼人！

    红卡家族的玩家们也陆续从“人工山洞”中走出，他们稍一探索就发现了暗礁之塔。

    暗礁之塔就是一座形似巨塔的礁石，周南来到其近前，很快就在其上方发现了一个被光幕笼罩的入口。

    要想进入那个入口倒也不难，走过一条狭窄的石桥就可以了。

    周南在那入口前稍稍一停，他收到了系统提示：“叮，您发现了暗礁之塔，自动激活主线任务！”

    “叮，深海力量复苏，被封印的深海魔神蠢蠢欲动，他的力量渗透了异次元空间，打开了深海世界与当前世界的通道，无尽之海中出现了暗礁之塔。”

    “叮，进入暗礁之塔，探索深海魔神剧情，您的行为有可能影响整个卡牌世界！”

    “叮，进入暗礁之塔即进入异次元空间，暗礁之塔共有五层，通过五层后可以进入深海魔神的封印之地！”

    “叮，暗礁之塔每一层中都有一个守护BOSS，将守护BOSS击杀，即可开启通往下一层的传送通道，守护BOSS被击杀24小时后可复活……”

    这时，【斗战神鹰】骑着巨鹰俯冲下来，他快速来到周南身边，道：“海神在这里，章鱼人似乎有所顾忌，不敢冒头，团长，咱们进入暗礁之塔吧！”

    【阴月有情】这时也来到周南身边，说道：“既然都来了，不妨一起闯一闯暗礁之塔，探索一下主线剧情。驴车大侠，实不相瞒，我们族长失联好几天了，估计是处在特殊环境中，也不知道她那边到底是什么情况，她太骄傲了，之前没带任何帮手，很有可能被困住了。”

    【孤月轮】凑过来道：“以前没发现章鱼人，我还不把主线任务当回事，现在不一样了，看来这主线任务至关重要，关乎到我们所有人类玩家的利益，若是不管不顾，说不定咱们人类玩家就要被章鱼人玩家给征服了，驴车大侠，为了全体人类玩家，组队闯暗礁之塔吧！”

    周南放出大道具平板车，骑上圣衣小毛驴，道：“别说的那么冠冕堂皇了，我带带你们就是了，跟上！”

    言罢，周南大步就走了暗礁之塔，随着眼前景物一变，周南宛如来到了宇宙星空，他往四周看，上方是深邃的虚空，有一些光亮的好似是星云又好似是雾气的事物，而脚下是巨大的石板平台，在石板平台中央，大约两三百米之处，有一头巨大的、半透明的雄狮！

    那头雄狮长得极为威武，周南目之所及，洞察技能发动，远远的就获知了它的属性信息。

    【星空狮子王，守关者，一头强大的星空生命体，生命值120万，护甲12、魔抗18，攻击力4000—6000，拥有技能等离子光束、虚空闪雷、星光幻影、星云护体、高效回复。击杀掉落？？？特殊？？？】

    在周南发现那【星空狮子王】之时，它也同样发现了周南，轻吼了一声之后，立刻就向周南这边跑了过来。

    【斗战神鹰】、【阴月有情】、【女武神林芸】、【狭路相逢跑得快】等玩家这时候相继进入暗礁之塔，他们一看到那奔跑过来的【星空狮子王】，立刻紧张的散到一旁。

    “大BOSS!”

    “好厉害的样子，我这边还没准备呢，这就打过来了？”

    “偷袭，不讲武德啊！”

    “谁先顶上去啊……”

    周南喝道：“莫慌，打BOSS了!”

    言罢，他立刻向【星空狮子王】丢出卡牌飞镖。

    伴随着巨大的伤害数字，大恶魔陈霸天、野人天团、两大兽医、两头龟龙、虾兵蟹将，迅速登场。

    野怪就是野怪，即便是守关BOSS，也比玩家容易对付得多，它们只会按照仇恨值来发起进攻。

    所以大恶魔陈霸天现身之后哈哈一笑，那【星空狮子王】就乖乖的停在其近前，对其挥舞爪子。

    【阴月有情】、【孤月轮】等红卡家族的玩家稍稍一稳，也纷纷放出卡牌。

    一时间，砰砰砰砰，血浆巨兽、铁甲巨熊、沸血娜迦、深海九头蛇、大力矮人、狼骑劫掠者、盲眼刺客、火枪手、树妖、地穴蜘蛛等卡牌召唤物就出现在石板平台上，这暗礁之塔第一层立刻就热闹了起来。

    不过那【星空狮子王】是真的猛，大恶魔陈霸天的笑声一结束，它就开始释放技能，当先头上冒出“星光幻影”四个字，突然就是一分为八，继而齐刷刷张口向大恶魔陈霸天吐出光束射线，它们身上还冒着雷光闪电，让人不敢轻易接近。

