    姐妹俩都是同样的姿势，在杨玉秀帮她们俩调整了马步的动作后，就一动不动的，尽量使得身体各处都开始发力。

    一分钟...两分钟...三分钟...

    .......

    直到五分钟后，玲儿的额头上，出现了一层细密的汗液，而燕子却是显得稍微的轻松了不少。

    姐妹两人中，玲儿稍显得成熟稳重，而燕子就是相对来说，平时活泼好动，所以，身体的基础素质，就要更好一些。

    又过了一分钟，玲儿的脸色苍白了一些，紧咬着牙齿。

    “好了，玲儿，你停下来吧。”杨玉秀见状，连忙喊停。

    玲儿突然松懈下来，只是略微苍白的脸色，显得更加的苍白了一些，眼中有些沮丧和失落，抬头看着杨玉秀，生怕杨玉秀神情里流露出失望之色。

    “玲儿，坐下来歇一歇。”杨玉秀拍了拍玲儿的肩膀，笑着说道。

    “不用沮丧，也不用失落。你已经做得很好了，要知道当年，我第一次扎马步的时候，还不如你呢。”杨玉秀安慰道。

    “真的？”玲儿看着还在坚持的燕子，有些不相信。

    “玲儿，你能坚持六分钟，已经很不错了。”老爷子也是开口表扬道。

    “玲儿，你要记住，天赋重要，但是勤奋更加重要，勤能补拙。”吴有胜也是说道。

    这时候，最重要的，是不能打击孩子的自信心，要不然，一旦自己心里承认不行，那以后，也坚持不了多久的。

    “嗯。”玲儿点了点头，然后坐下来。

    又过了三分钟，燕子才表现的稍显吃力了些。

    正在全神贯注的盯着的杨玉秀，也是立刻叫停了。

    半大的孩子，练武，就不需要那么拼命了，可以循序渐进，慢慢来，先打好基础。

    “太姥爷，小妈，怎么样？我学功夫的天赋怎么样？”燕子一脸期待的看向两人。

    “很好，比你爸爸强。”老爷子和杨玉秀脸上都露出了笑容。

    “呃。”一旁的吴有胜有些尴尬，摸了摸鼻子。

    “太好了。”听到两人的话，燕子兴奋的跳了起来。

    接着，见自己姐姐脸上有些失落，就来到玲儿面前。

    “姐姐，没事儿的，以后，我保护你，要是有人惹了你，我一拳揍扁他。”

    说着，燕子还举起拳头，在空气里挥舞了几下。

    “嗯。”玲儿心里一下子就温暖了很多，而且，小妈和太姥爷也说了，自己也不是废材，体质也不差，以后，多多努力，也能练出一身好本事来。

    ......

    ......

    今天是大年三十，需要做的事情，也不少。

    “老爷子，您会写字吗？”吴有胜问道。

    “会一点儿。”杨老爷子捋了捋胡须，谦虚的说道。

    “既然这样，那等下，门口的对联就由老爷子您来亲自书写吧。”吴有胜提议道。

    “没问题。”

    门上的对联，之前是吴有胜从系统买来的成品，而且，那是结婚的祝词，有些不太应景，因此，就要重新弄。

    本来，吴有胜也只是随口一问罢了，他自己的毛笔字，可以说是小学生水平都不如，自然是不会自取其辱了，要是老爷子也不行，那就再去买过呗，反正也不费什么钱。

    当然，老爷子能写的好，那自己动手，就更好了。

    .......

    吴有胜骑着三轮车，出去了。

    到了十一点多，才回来。

    一些食材、水果，以及过年要用的物品，都买回来了。

    吃了中午饭，吴有胜就去屋里面，取出一些红纸和毛笔，放在桌子上，然后，亲自磨墨。

    杨老爷子沉吟了一会儿，然后提起笔，沾了些墨水，在红纸上一气呵成的写下了一行字：“一帆风顺吉星到”，之后，又写了下联：“万事如意福临门”，横批“吉星高照”。

    “好。”吴有胜看了后，说了声好。

    吴有胜自己的字不怎么样，但是俗话说的好，没吃过猪肉，也见过猪跑，起码欣赏字体的艺术细胞还是有的。

    杨老爷子的字迹，在吴有胜看来，已经有了些自己的风骨，比街上那些卖对联的，要强得多。

    “老爷子，再写一副呗。”

    “行。”老爷子兴致来了，也就没有推辞。

    想也没想，就提笔做对：

    “精耕细作丰收岁，勤俭持家有余年，横批：国强富民”

    之后，老爷子又写了些贺词。

    ......

    “杨老哥，听小胜说，老哥写的一手好字，一看，果不其然啊。”

    这时候，村长来了，一来，就夸赞道。

    “哪里，只是平庸之作，难等大雅之堂。”

    千穿万穿，马屁不穿，很明显，虽然老爷子自谦自己的字难等大雅之堂，但是，对于村长的恭维，倒是很受用。

    “老哥，是这样的，我呢，早上听小胜说老哥会写对联，所以，就来请老哥您帮帮忙，也替我写几幅对联，怎么样？”闲聊了几句，村长说明了来意。

    “哈哈，没问题。”老爷子也是通情达理之人，也很爽快的就答应了。

    “那老哥请稍等一下，我去把红纸拿来。”

    “嗯。”

    没过一会儿，村长就拿着一些红纸来了。

    杨老爷子也没有迟疑，看来是心有腹稿，三两下功夫，一副寓意美好的对联，就跃然于纸上。

    村长见了，又是连连称赞。

    三四分钟时间，村长要的新年对联，就写好了。

    “老哥，那你忙着，我就先回去了，谢谢啊。”

    “不客气。”

    村长抱着对联，欢喜的走了。

    几分钟后，正当吴有胜要把桌上的墨水和纸笔收起来时，又有村民上门了。

    这些人，都是听说了杨老爷子能免费帮人写春联，就带着纸来了。

    杨老爷子也没有拒绝，只要是有人来，就会帮忙写，不仅不会觉得厌烦，甚至感觉欣喜不已。

    毕竟，能得到大家的认可和称赞，心里面，都会感到有些成就和满足感的。

    也就七八个人上门求对联的，其余的，大多是早上吴有胜随口说的时候，不太相信，所以，就自己上午去买了；亦或者是自己也可以写，比如六叔，虽然字迹不如杨老爷子的好看，也能过得去，就不需要麻烦别人了。

