    尧山，又名大龙山，地处伏牛山东段，因尧孙刘累为祭祖立尧祠而得名，是北地十大名山之一。//www.  //大山壁立，异峰如塑，怪石纷呈，瀑布众多，森林茂密，集雄、险、秀、奇、幽于一体！百丈以上，高耸入云的山峰就有近百座，遥望诸峰，出于云烟之表，近睹山势，宛若秦宫汉阙。

    尧山主峰玉皇顶，海拔百余丈，占地数万平，山峰奇特，峰峦起伏，瀑布众多，森林茂密。

    得华庭公主凤驾亲告，剑殇最终听从高虹、méng恬、王贲的共同建议，花费五十钻石币重金，购买了足够三个月以上之用的大批粮草、被褥、衣物等后勤物资，转移入尧山暂避北狄大军。

    希望如韦山镇的情况那样，北狄大军会转向追击，省得给尧平城带来灭顶之灾。

    幸亏剑殇还没有为一万新兵购买战马，否则真要为难了！

    不过，剑殇还是让偏将史冀带着一个大队留在尧平城，探察北狄大军情况，并随时前往尧山玉皇顶汇报情况。

    “松涛苍茫林竹翠，石峰雄峙路蜿蜒。

    沙河寻源入罅隙，龙潭探骊涉深涧。”

    站立玉皇顶山峰，远眺峰峦起伏，沟谷交错，岩壑幽深，绿树清溪，云雾缭绕的尧山美景，华庭公主脸lu陶醉，不由自主赞叹道：

    “不愧为大尧之山，不虚北行了！”

    剑殇猜测，此次华庭公主亲自到尧平城告密，可能有顺势游览尧山美景的用意在内。

    “我怎么有点占山为王，落草为寇的感觉了！”

    剑殇没注意华庭公主的赞叹，看着正热火朝天忙碌着开凿山石，清理杂物，搭建建议房屋的军卒，自嘲般叹息道。

    虽然北狄大军追杀入尧山的可能xing很低，但剑殇还是报预防万一的心态，简略堆砌了几处关卡、石墙等，就当是锻炼一万三千血狼骑了。

    加上狼骑也需要颇广的地方训练、休息，一万多青壮年宛若蚂蚁群般忙碌山腰、山巅等地方，远远看上去，还真颇为壮观，声势浩大，氛围热闹。

    “粗俗！”

    陶醉在美好天然景sè中的华庭公主，忽然被剑殇一句话惊醒，心境破坏得干干净净，不由颇为恼怒、不屑啐道。

    “我们去四处转转，了解下四周地形！未来至少一个月，我们会生活在这，可不要连自己住的地方也不了解！”

    剑殇撇了撇嘴，不反驳，也懒得跟华庭公主置气，直接朝诸将吩咐了声，便率先离开。

    “十公主？”

    对于剑殇的说法，王贲还是比较赞同的，不由看向华庭公主请示道。

    “去吧！去吧！”

    华庭公主颇为恼怒、不耐烦挥了挥手哂道！

    王贲和méng恬迅速跟随剑殇离开，前往查看地形。

    “嘻嘻……小姐向来温柔娴静，几乎没有脾气，还真没看过小姐生这么大的气呢！”

    众人纷纷离去，留待高虹陪着华庭公主主从，向薇忽然jiāo笑说道，声若溪涧流水清脆。

    华庭公主没好气翻了个白眼，转头观赏起尧山美景！

    “当然，小姐大人有大量，才懒得跟这些粗俗的男人一般见识！”

    向薇又自言自语般连声嚷道。

    高虹嘴巴蠕动数下，终究什么也说出，干脆坐在旁边的山石上，托着粉腮，望着变幻不定的云雾发呆……

    华庭公主什么身份？自然没人敢让她不顺心，更没有任何生活艰苦的忧虑。也就异人比较胆大妄为，才敢这么无视公主的身份。

    但是，可以的话，谁不想平平静静，幸福安乐过日子？！

    ……

    接下来三四天，因为一万三千血狼骑的进驻，使得玉皇顶发生了大变化。

    无数树木被砍伐，无数山石被开凿，一道道简略堆砌的石墙环绕山体，山巅更是几乎被铲平，密密麻麻的简略木屋屹立。

    各种工作完成后，血狼骑并未被允许游山玩水，迅速就投入紧张的训练之中，毕竟剑殇决定暂避尧山，也有趁机把一万新兵训练成型的想法。

    山下情报也在不停汇往玉皇顶。

    狼骑刚进入尧山大约一天时间，尧平城四周确实出现了大批北狄蛮骑，可谓铺天盖地，密密麻麻，数量至少十万以上。

    同时，因为狼骑及华庭公主等人暂时留在尧山，狼骑诸将几天确实受益匪浅，不但实力略有进展，兵法见识等更是大为长进，这自然是因为出身将门世家的王贲、méng恬的关系。

    ……

    “禀告主公！史冀大人来报，尧平城被北狄大军攻破，满城被屠！如今北狄大军已经包围尧山，正在往我方推进！”

    第四天晚上，剑殇等诸将正聚集在一起，享受猎自山峦中的猎物烤肉之际，一位血狼骑快步赶到，颇为急促连声汇报道！

    “啊？！”

    众人大惊，满眼愤怒、焦急、难以置信。

    “啪啦……”

    正优雅品尝美食的华庭公主，双手一颤，手中烤肉掉落地面，沾染灰尘，原本出尘脱俗，绝美如画的五官，yin云密布，满脸愤怒、悲伤。

    “砰……”

    “毫无人xing的蛮夷，竟敢屠城！”

    高龔拳头锤地，砸出数寸土坑，怒火三丈喝骂道。

    “跟他们拼了，杀光蛮夷！”

    麻强猛然站起，须发怒张嚷道。

    “来人！”

    剑殇紧随站起，冷声喊道，几位血狼骑赶来，诸将齐齐ji动看向剑殇，又听剑殇颇为急促连声下令：

    “把大敌将至的情况通报全军，隐瞒尧平城被屠之事！派人探察四方情况，检查军备，收拢物资。同时，全军动员，加快动作加固、加厚各道防线！”

    “是！”

    愤怒中的狼骑诸将立刻感受到危急形势，齐齐郑重应了声，纷纷离开各行各事。

    “你……你怎么可以这样？尧平城满城被屠，还不是因为你们！你不但不立刻挥兵复仇，竟然还隐瞒事实，只考虑自身安危！胆小鬼……无赖！混蛋！”

    看剑殇如此，华庭公主凤颜大怒，颤抖指着剑殇连声骂道，几乎把自己能想到的“最坏、最毒”的词语都送给剑殇了。

    “逝者已矣！那你想怎么样？难道你刚才没听到吗？不用我们出山，敌军自会送上门来！还有，如今军队大半是尧平城的居民，如果知道尧平城被屠之事，军心必乱，到时敌军一到，更为不堪一击，还谈什么复仇？当然，你是大秦公主，我不会也不敢拦你，如果你要出山复仇，请自便！”

    剑殇脸sè一沉，颇为恼怒沉声应道。

    “你……”

    华庭公主死死瞪着剑殇，一时不知该如何反驳，脸上一阵红一阵白。

    她何尝不知道剑殇所说，只是，实在被北狄大军的暴行气糊涂了，震惊了。

    “哼！”

    众人正担忧看着剑殇和华庭公主，却见华庭公主冷哼一声，撒气般转身背对剑殇，不由齐齐大松了口气。

    幸好华庭公主不是蛮不讲理的女人，否则如果要治剑殇的罪，众人还真难办了，特别是王贲、méng恬两人。

    “剑殇将军最好立刻派军砍伐山脚、山腰的树木。因为以北狄大军的凶残，很可能会直接放火烧山，到时还没开打，我们就先死一半，失去战斗力了！”

    看华庭公主没继续追究，王贲大松口气之余，冷静向剑殇提醒道。

    第五更到……

    c！。