    知道沈默会在留下来过年时，苏柒柒心情十分复杂。

    一家三口在一起度过新年，这是自从和沈默离婚之后，苏柒柒连想都不敢想的事情。

    新年前一天，沈默给家里的佣人都放了假，就连刘妈都回去过年了。

    一大早，苏柒柒就起床忙活，出乎意料的是，沈默也在这个时候起床，帮她一起做早餐。

    吃完早餐之后，苏柒柒忙着准备年夜饭，沈默则在苏柒柒的指导下，贴春联、窗花，挂灯笼，尽己所能，把整个别墅装扮得充满喜庆。

    至于苏景橙，一会跑到厨房去看看有没有好吃的，一会跑到沈默那边帮忙递个东西，忙得不亦乐乎。

    这次新年，最开心的恐怕就要数他了。

    看着明显不同于以前的苏景橙，苏柒柒明白，孩子的快乐都是因为沈默的存在。

    经过在超市的事情之后，苏景橙简直把沈默当成了超级英雄，能够在关键时间站出来，保护他和妈咪。

    苏柒柒再次开始反思，自己以前的做法是不是有些太过偏激了？

    吃完了饭，一家三口在客厅里放松休息。

    刘妈走的时候已经和好了饺子馅，所以苏柒柒的工作不会太过繁忙。

    客厅电视被打开，充当着背景音，一家三口玩起了骑士保护公主，大战怪兽的游戏。

    当然，怪兽是沈默。

    如此幼稚的游戏，一家人居然玩到了春晚开播。

    等到吃了饺子，苏景橙实在熬不住，先去睡觉了。

    苏柒柒把他哄睡着了之后，想要去厨房整理一下之前没有洗的碗筷。

    没想到下来之后，发现沈默居然在厨房。

    “你还没去休息？”苏柒柒轻声问道。

    沈默点了点头，“橙橙睡着了？”

    苏柒柒点头，随后挽起了衣袖：“我来吧。”让沈默这样一个身价上亿的总裁做这种活，苏柒柒只觉得良心难安。

    沈默没有放手，反而十分体贴的说道：“你已经累一天了，这种小事我也能做。”

    看着沈默挤了好多洗洁精，苏柒柒一脸不忍直视的表情，“算了，我和你一起吧。”

    苏柒柒总觉得沈默好像有什么话要说，当然这只是她的直觉。

    眼看时针已经指向了半夜十二点，苏柒柒开口道：“我去……”

    “柒柒，你等我一下。”沈默说完，转身去了楼上。

    没过多久，沈默拿着一个首饰盒走了下来。

    “柒柒，今天是新年，所以我也想和你有一个新的开始。”沈默打开了首饰盒，“我不需要你现在就答应我，但你至少给我一个机会，让我去关心你和橙橙，好吗？”

    首饰盒里躺着一对戒指，苏柒柒心中一颤，那正是她和沈默当初结婚的时候的婚戒。

    当初离婚之后，苏柒柒把婚戒留在了别墅，没想到沈默居然没有扔掉。

    电视机里，新年倒计时的声音已经响起，苏柒柒思绪万千。

    苏柒柒的脑海中浮现了许多，当初刚和沈默结婚时的喜悦，受到冷落后的伤心，被羞辱的痴心不改，到最后死心离开。

    重逢之后，眼前这个男人仍旧拨动着她的心弦，甚至还凭借着父子天性，也在苏景橙那里博得了许多好感。

    看着沈默真诚的目光，苏柒柒不知道自己该不该再给他一次机会。

    要再一次相信爱情吗？

    “五，四，三，二，一！新年快乐！”电视里传出倒计时的声音，随着一声新年快乐，一切仿佛焕然一新。

    苏柒柒深吸了一口气，她听到自己说：“我愿意再给你一次机会！”

    没办法，眼前这个男人就像一团火焰，吸引着她这只飞蛾，明明遍体鳞伤，却忍不住想要扑向他。

    这是天性，是本能，是苏柒柒刻在骨子里，无法改变的爱意。

    外面有烟花声响起，一朵朵炸裂的烟花就像沈默此刻的心。

    “柒柒，我不会再辜负你。”沈默一字一顿地说道。

    他拿出戒指，想要为苏柒柒戴上。

    苏柒柒伸出手，没有让沈默把戒指戴到自己的手上，但是却把戒指收了起来。

