    秦羽目光一闪，“那我在来试一下。”

    “嗡！”

    一道道灵纹，再次从秦羽的身上涌现出来，只不过这次，灵纹并没有像上一次那样飞走。

    而是浮现在虚空中，凝练出一道嵇风阵图的模样，但是没有反应之后，灵纹又再次散开，又以最快的速度，组成了金刚钟的模样。

    而后，金刚钟又散开，再次组成了定势盘的模样。

    “哧！”

    这时候，灵纹模拟出的定势盘，忽然间有了反应，向着一边颤动。

    “怎么样，是不是查到了什么？”

    “是不是有踪迹了？”

    看到这一幕，秦战和秦城一脸的激动，本来他们都已经快失去希望了。

    现在灵纹的异变，又再次带给了他们新的希望。

    谁知道，秦羽的脸上并没有多少高兴之色，反而是神情有些凝重，“定势盘和我有了一丝的感应，但是...我所感应的结果是，定势盘已经碎了！”

    秦宗云和秦封灵所带的阵图，都是由秦羽所炼制，因为秦羽的精神十分强大，所以冥冥之中，他所凝练出的灵纹，和两人身上带的阵图，不在特别远的距离，会有一丝的感应。

    但是奇怪的是，嵇风阵图和金刚钟阵图，并没有一丝的反应、

    就连定势盘，也在一早没有感应，但是后来，定势盘却传来一道撕裂的感觉。

    秦羽在一瞬间就得知，定势盘已经碎掉了！

    定势盘并不是攻击阵图，所以他的材质异常坚硬，堪比一阶灵器。

    但是定势盘却碎掉了，这是一种十分的信号，阵图碎了，那人呢？

    “什么？！”

    秦战和秦城齐齐变色，他们自然也都知道，定势盘碎了代表着什么，那是不是意味着，秦封灵等人是不是已经遭遇了不测？

    “你们也不用多想，我先前去查看一趟，你们都在家等着我的消息吧。”

    秦羽没有多说，直径向他感应到阵图破碎的地方而去。

    “左师兄，你没有查错吧？白师弟怎么无端的来这里？”

    一处原本荒芜无名小路，此刻却突然来了十几位不速之客。

    这十几人看起来也就二十岁的样子，每个人都气度不凡，举手投足间，都有一股莫名的自信。

    同时，他们都有一股凌厉的气势，每个人的修为也都颇为不俗，他们中最弱的也都是天窍境的实力。

    其中，更是有五六人的修为，达到了金刚境的层次。

    为首的左师兄，修为更是深不可测。

    这样的一股强大力量，放眼各个郡城都难以找到，也只有超级势力才能够有如此底蕴，因为他们都是奇士府的人。

    “不错，白师弟就是在这里消失的。”

    左冲潇一双眼眸极为锐利，就如同一道锋利的剑芒一样。

    根本他的准确判断，白玉衡确实就是在这里消失不见的。

    “可是，好好的官道白师弟不走，为什么会绕路来到走这里啊？”

    先前问话的齐师弟，齐景源再次询问道。

    齐景源想问的，也是左冲潇想要知道的，他的目光环视四周，也露出来一丝疑惑之色。

    是啊！

    为什么白玉衡好好的官道不走，非要走这条无名小路，难道是有什么迫不得已的理由吗？

    “难道他是被什么人劫持了吗？”有其他师弟询问。

    左冲潇摇摇头，“这里并没有丝毫打斗的痕迹，其实真正让我奇怪的是，不是白师弟为什么会走这里。”

    “而是，他所留下的痕迹，为什么突然到这里就消失不见了。”

    齐景源眉头一皱，他询问道：“左师兄的意思是说，这里可能有某种我们看不见的阵法，白玉衡很有可能，进入到阵法中了？”

    “不排除这种可能。”

    左冲潇点点头，“为今之计，也只能尝试一下了。”

    “嗡！”

    左冲潇的手中，忽然间浮现出一道灰色，半尺长的小矛，发出一阵颤动。

    “是遁空矛！”

    看到左冲潇手中的小矛，齐景源瞳孔一阵收缩，这可是师尊的兵器之一，属于灵器六阶，名为遁空矛！

    这可是一件非常厉害的灵器，没想到师尊竟然赐给左师兄了，想到了这里，齐景源心中升起一股浓郁的嫉妒之色。

    但是这股嫉妒，又被他很好的掩饰了下去。

    左冲潇正在全身聚集在遁空矛上面，自然没有注意到齐景源的表情。

    “哧！”

    只见左冲潇凝练灵元，直接祭出了遁空矛，紧接着，虚空轻颤发出砰的声音。

    就好像是，虚空中有什么东西被撞碎了一样，但是众人的眼前，却是什么都没有。

    “这...”

    “这里面果然有古怪！”

    对于这样的奇异场景，每个人都是精神一肃，戒备的看着前方。

    “看来就是这里的问题了！”

    左冲潇收回遁空矛，拿在了手中，紧接着他直接用手向前一刺，虚空中再次发出了砰的声响。

    下一刻，左冲潇咬破了手指，直接虚空一画，画出了一道门的形状。

    虚空中一顿，那道门形居然神异的立在了原地，就像是一道真正的门一样。

    “走，我们快进去速战速决，这道门坚持不了多久，我们必须要在门关闭之前出来！”

    左冲潇目光一闪，他毫不迟疑，整个人率先进入到门里面。

    其他的奇士府弟子见状，也都跟着进入到里面。

    等到众人都消失不见，大约片刻后。

    “嘿嘿！”

    原本空无一人的荒地，忽然间传来一道阴冷的笑声。

    紧接着，只见虚空一颤，一个中年男子仿佛凭空出来，他看到血线门之后，直接一拳将其击碎。

    随后，他整个人身体一颤，又再次消失不见。

    若是白家的再此，一定会认出中年男子来，因为他就是白家的管事，失踪数日的王奇。

    “什么！朱魂被杀了！！”

    一处阴沉的大殿，忽然传来一道爆喝声，虚空都为之一振。

    在大殿的两侧，布满了密密麻麻的的头骨骷髅，那全部都是被刺杀的目标头骨。

    在大殿下方，一群让人风闻丧胆的杀手，此时却连大气都不敢出，因为上方的，正是血杀盟的盟主。

    实力极度恐怖的封天杀！！

