    东北女孩的爱情纯真而热烈，而小孟对关秀芝的好，也是众目所见，这两人真的是一日不见如隔三秋，三天不见，关秀芝就能自个儿跑进深山，直接去伐木队找人；

    小孟则是一到节假日就跑出来，甚至可以不睡觉，三更半夜地赶路，以期能快点见到关秀芝。

    曾经，所有人都以为，这一对恋人如此相爱，肯定会一生一世白头到老的，他们俩是电打雷劈都分不得开的。

    孟胜利、何莲夫妻俩刚开始却并不同意他们俩谈恋爱，觉得心里不踏实，小孟来自京城，从他的言谈举止、穿着、钱财花用大方不计数来看，他家庭条件应该很好，也不知道他家里能不能接受小地方的姑娘？将来，他要回去了怎么办？

    但是关秀芝喜欢啊，她对俊美潇洒的小孟完全没有抵抗力，爱的要死要活。

    几家人聚会，母亲和婶娘们出于关爱劝告她，姑娘家要矜持，悠着点儿，不要一颗心全都扑在小孟身上，关秀芝就流着眼泪宣布：这辈子爱定小孟了，除非她死，否则别想让她跟小孟分离！

    可世事无常，关秀芝誓死不分离，小孟却是说走就要走的。

    轰轰列烈相爱两年，分手的时候却是悄然无声，小孟什么时候调离伐木队，从小镇彻底消失的，三家人都不知道，他也不告辞，按说这个年轻人真的不坦荡，三家人已经接受他了，平日聚会聚餐什么的，都邀请他，等他来，真心把他当女婿一样看待了，而他倒好，一言不发一走了之！

    或许，他是觉得和关秀芝分手，没法交待，可能也怕受到三家人的责难？

    这倒是肯定的，如果他敢出现，首先三位父辈就饶不了他。

    关秀芝失去笑容，日渐消瘦，何莲才发现了女儿的不对劲，一问之下是失恋了，当日的担心竟成真，母女俩抱头痛哭，两位婶娘得知后，先是大骂小孟没良心，接着自然要安抚好关秀芝，劝她别太难过，为那种人，不值当。

    何莲和刘、徐两位婶娘也曾去山里的伐木队找过，但被告知，小孟已经调走了，走之前，他还结婚了！

    三个女人差点没被气死，这都什么男人啊？跟秀芝谈着恋爱，却转头另娶别人，简直太缺德了！

    恨归恨，她们还得装做不在意的样子，回家安慰开解姑娘。

    关秀芝也很配合地接受安慰，并且很快平复，开始有了笑容，就向何莲提出来：她许久没见着百里外住着的姑姥姥了，想请长假去看看她，陪她住些日子，算是散散心吧。

    何莲想让女儿尽快忘记小孟，觉得换个地方可能会好些，就答应了，三个粗心大意的女人，没有发现问题的严重性，还挺高兴地把关秀芝送走了。

    关秀芝离开后，时常会写信回来，让父母亲人知道她在那边很好，一切平安，请大家都放心。

    谁也没想到，悲剧正悄悄拉开序幕。

    此时，孟胜利和刘永胜、徐振国所在单位接到通知，整队人要离开，去很远的地方开展工作，有机密性的，不能透露，也说不准什么时候才能回来。

    等到他们回来，已是八个月后，刘、徐两家都还算正常，刘胜利媳妇儿去厂里做工，徐振国媳妇儿在家看着几个孩子，炕上除了刘建立和徐玉霆，还多了个小女婴。

    而孟家，却是没有人了。

    关秀芝和小孟分手，肚子里怀了他的孩子，她害怕父母责怪，紧紧瞒着，到肚子渐大快瞒不住的时候，特意要去姑姥姥家，在那里早产生下了小女婴，她不肯去卫生院，姑姥姥又是个半聋的老人，小山村偏僻，各家离得挺远，结果，关秀芝拼命生下孩子，却流血过多，性命垂危。

    何莲接到消息，只来得及告诉徐振国媳妇一声，就自己抱着狗蛋赶过去，坐车又走路的，一路心焦慌忙、泪水就没干过，越近那个村子越腿软，结果不小心背着孩子一起滚下山沟，等到人们把母子俩救上来，何莲满头的血，昏迷不醒，小狗蛋，直接就没了。

    关秀芝则是在何莲赶来时，已经去了。

    就留下一个小女婴，由刘、徐两家女人轮流喂奶。

    何莲经过抢救，醒转来，得知女儿、儿子都没了，她便心如死灰了无生趣，只是留着一口气捱到孟胜利回来，夫妻见了面，何莲哭着说对不住他，下辈子做牛做马也一定来还他，又留话，那小女婴他要就养着，不要就送人，但是有一件，绝不能让小孟把她认回去！

    说完就闭上眼，咽了气。

    孟胜利经受不住这个打击，直接病倒，也是差点活不成，刘永胜和徐振国费了好大劲，磨破嘴皮劝解，总算又缓了回来。

    而小女婴就在刘、徐两家养着，刘建业和徐玉霖喜欢妹妹，每天抢着抱，给她取名叫小花花。

    小花花长到半岁，孟胜利才能面对她，他不敢确定自己能养这个小女孩儿，每次一见面，他都忍不住流泪，小花花也跟着哭，孟胜利想把小花花留给刘、徐任何一家，但小花花却像知道他是谁一样，刘永胜、徐振国抱都不要，只要孟胜利抱。

    孟胜利就决定，还是自己养着她了。

    后来，几个人又再次去到小孟呆过的伐木队，要问清楚，他为什么抛弃关秀芝？也找了木材厂和关秀芝要好的工友，了解那段时间关秀芝是什么个情况？

    两边都问过之后，才发现，他们竟然没法去责怪那个小孟。

    小孟向关秀芝提出分手是有原因的，他为了救命恩人、至交好友邓秋平，而关秀芝也同意了，他俩谈分手的时候，伐木队工友们都在旁边，亲耳听见，亲眼见证。

    伐木队所有人都知道，队里的小孟和邓秋平同是京城来的，两人非常要好，那天，伐木作业当中，一棵倒下的大树砸向小孟，是邓秋平赶上去奋力推开他，小孟安全了，邓秋平却被砸成重伤，送去卫生院也救不了，临死前，他惦记自己的未婚妻，请求小孟帮忙照看。

