
　　“鬼谷，你以为你是谁？竟然想要独霸银龙果，房山界我张天明第一个不服！”

　　一道闪电般的身影划破虚空，直指鬼谷，可怕的劲气，荡漾着周遭的河水，震动峡谷。

　　“不自量力！”

　　鬼谷冷笑一声。

　　“我王明华，也要跟你一决生死，素闻罗刹门鬼谷手段通天，我倒要看看，你能奈我何？哈哈哈。”

　　转眼之间，数道身影，都是逼向鬼谷，连环出手，让人防不胜防。

　　“要是还有人不服的，就尽管出手吧，我鬼谷一并送你们转世投胎。”

　　鬼谷一步跨出，风声迭起，一记可怕的掌风，如潮水一般，震荡虚空，接连出手的五人，尽皆被震退而去，五人合力围攻之下，竟然被一掌逼退，鬼谷的实力，不言而喻。

　　“上，我就不信这家伙能够挡住我们所有人。”

　　无人再度冲锋而起，连续出手数次，鬼谷终于是有所不低，被众人逼退而去，一口鲜血喷出，脸色极为的惨白。

　　“没想到房山界还有如此强悍的高手，我鬼谷，甘拜下风。”

　　鬼谷倒飞而去，极其的狼狈，谁也没曾想到，鬼谷竟然败得如此不堪一击，刚才的神勇威猛，霎那间荡然无存。

　　“哈哈哈。我说过，我张明华才是真正的强者，你们这些所谓的妖孽，又能奈我何？一个个，只不过是绣花枕头，中看不中用而已。”

　　张天明笑傲峡谷之上，身后四人，也是极为不服，击退鬼谷，并非他一人功劳，这时候，不少人都跃跃欲试，想要与张天明一战。

　　“看来这九界之中，果然是高手辈出啊。”

　　华英雄与石阡对视一眼，都是心有余悸，张天明等人，如今更是傲视所有人，不屑之语，甚嚣尘上，好像在场的所有人都是垃圾。

　　“这几个人，都不是等闲之辈，虽然未必突破了神王境中期，可是一身修为底蕴深厚，根本不是寻常人能够与之争战的。”

　　石阡点点头说道，鬼谷的实力不若，但是在五人联手之下，却也显得如此不堪一击。不过这一刻，他却是在寻找战败的鬼谷，鬼谷已经是倒退而去，消失在了人群之中，石阡心中冷笑，有些疑惑不解。难道这鬼谷，真的如此不堪一击吗？身为祁连界三大强者之一，这么容易就被击垮了？虽然那五人的实力的确不弱，可是鬼谷败得也太轻松了吧？

　　“真是不知死活，鬼谷是浪得虚名，我王明华可不怕你。”

　　王明华也是冷笑一声，与张天明四目相对，战意再起。

　　“来吧，我张天明今日就让你们知道，谁才是真正的强者。”

　　张天明手握屠龙宝刀，迎难而上，直接与王明华四人站在一起，周遭之人，也是变得蠢蠢欲动，一场乱战，放佛就在这一刻拉开序幕。

　　在张天明五人将鬼谷拉下神坛的那一刻，所有人似乎都找到了宣泄口，鬼谷并不是不可战胜的，鬼谷被传得神乎其神，不还是被五人联手击垮了吗？他们也同样相信自己，绝对有这个能力与张天明一战。

　　舍得一身剐，敢把皇帝拉下马！这才是真正的强者之姿，如果一味的畏畏缩缩，那是肯定不会出人头地的，强者，一定要经历过浴血奋战，才能够称之为强者。百战轮回，方可扶摇直上。

　　“疯了，疯了，这群家伙这么打下去，恐怕很可能会变成自相残杀的局面。”

　　罗平沉声说道，不得不退出战局，脸色也是开始阴沉了下来，足有八十余人，开始了一场混战，以张天明王明华为首，两方人也是越聚越多，开始了拼死搏杀，谁都想要成为望帝山的执牛耳者，谁都想要成为近两百天才妖孽的领袖，可是，不把这里的人打倒在地，那么就绝对不会有那么容易的。

　　“鬼谷呢？这家伙怎么不知道跑到哪里去了？”

　　罗宁儿在这一刻反倒是最为清醒，因为她没有那么大的野心，她也不下岗成为万众瞩目的焦点。

　　“这群家伙，真的是不要命了，银龙归的驱使，再加上那群家伙谁都想要争第一，现在的局面，已经控制不住了。”

　　莫三炮摇摇头，叹息一声。

　　罗宁儿的话，正中下怀，鬼谷很可能已经安然退出了，因为他不想成为众矢之的。俗话说得好，当局者迷旁观者清，罗宁儿一语中谶，她看出了鬼谷的行踪，已经消失了，而那些人，尤其是张天明与王明华，在击败了鬼谷之后，更是开始瞬间膨胀起来，在他们眼里，鬼谷一无是处，已经被他们五人联手击败了，还有什么资格争雄呢？

　　就连罗平与莫三炮，甚至都想要参与进去，与这群人一决高下，毕竟谁是真正的强者，必定会笑到最后，到时候万众瞩目的感觉，谁不想？九界争雄，能进入这一次战斗的，尽皆是万中无一的天才，可是天才之间的角逐，才是最为残酷的，每一个天才的崛起，伴随着的，都是无数天才的陨落。

　　罗宁儿一语惊醒梦中人，他们两个渐渐明白，或许这就是鬼谷的一个计策而已。他真的那么容易败下阵来吗？至少这个问题是值得深思的，谁也不能否定张天明与王明华的战力，尤其是他们五个联手一战，的确是经天纬地，强悍无比，可是鬼谷就真的那么不堪一击吗？

　　罗平与莫三炮对视一眼，越想越后怕，这很可能就是一个圈套，鬼谷想要消耗他们之间战斗力的一个计谋而已。

　　当然，鬼谷也并非是不可战胜的，万一长得是张天明英明神武，盖世无双，那就另当别论了，这一刻，他们就得更加小心谨慎了。

　　“小心有诈，这个时候，鬼谷不知所踪，多半是有原因的。”

　　罗平跟莫三炮都意识到了这一点，三人缓缓的后退而去，八十余神王境强者的一战，堪称震动天地，鬼哭狼嚎，水波泛滥，峡谷崩裂，已经是常情，只不过那银杏树依旧傲立在河岸边上。

　　战斗之激烈，让罗平与莫三炮等人完全不敢直视。这一刻，石阡与华英雄，也是悄悄的退后而去，似乎也是看出了一丝端倪。

　　不过战斗依旧在继续，强者的陨落，也并未停息，半个时辰之内，已经有着将近二十位神王境强者陨落而去，掉入那碧绿的河水之中，最终只剩下一具白骨，漂浮于河岸之上。

　　【没有关注微信公众号的兄弟，尽快关注哈，微信搜索苏月夕，更多精彩内容都会在公众号上发布。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2839章 鬼谷惨败免费阅读。https://xs.23sk.com 