    第45章 花钱造势【求推荐票】

    这次展览一般人很难进来，能够进入的多半是各大汽车杂志、论坛的记者，著名车评人以及汽车主播。

    大门已开，他们拿起手中的直播设备就走进了宽敞明亮的大厅。

    “观众朋友们！会展中心开门了，我这就带大家去看看今天展示的这些车子！”

    光头狗哥大步往展厅走来。

    马上就有观众开始刷屏。

    “狗哥，我们要看电车！”

    “对对对，刚刚你说了半天龙燕三号，让我们看看实体车怎么样！”

    “我要看龙燕三号，支持我的兄弟刷起来！”

    作为著名的车评人，汽车领域的大V，光头狗哥就是靠短视频和直播看车火起来的。

    干这一行的，光是有能力还不行，你得会运营！

    比如说狗哥的直播间里面，就有专门带节奏的。

    这一次狗哥收了玉龙集团不少钱，来这里的主要目的就是帮龙燕三号造势！

    所以一看到自己人带的节奏，他立刻心领神会的笑道：“好吧！既然是兄弟们的要求，狗哥当然要满足大家的好奇心！走，跟狗哥过去看看传说中的龙燕三号到底有多强！”

    不一会儿，一大群汽车博主和论坛记者都聚拢到了电车的区域。

    狗哥指着那边宝蓝色的龙燕三号，声音高亢的说道：“大家快看！那边就是本年度最受期待，也是狗哥最推荐购买的龙燕三号电力汽车！”

    “哇！这个宝蓝色的色泽我真是爱了。我们过去，近距离看一眼！”

    狗哥作为汽车领域的顶级大V，他的出现自然是让许多人自觉的让出道路来。

    张玉龙见到狗哥之后，一脸惊喜的模样走过去。

    “哎呀，你不是那个非常有名的汽车博主光头狗哥吗？欢迎欢迎，你怎么会到我们这来啊？”

    光头狗哥淡淡的说道：“张总，您的新车太出名了，我也是久仰大名。这不，粉丝们强烈要求我过来看看！”

    他一副严肃的样子对张玉龙说道：“我可先说好，我直播间里两千多万粉丝！他们说了，今天就想知道你这辆车到底怎么样！所以我得仔细的检查检查。您没意见吧？”

    “这……”

    张玉龙露出一副为难的样子。

    “我们的车子还没有正式发售，这次只是一个展览。所以，按照原则来说只能看不可以碰的！”

    原则上来说不可以，就是可以。

    狗哥顿时急了，“不行！今天你可以不给我狗哥这个面子，但是你不能不给我直播间2000万粉丝一个面子！”

    他严肃的指着那辆宝蓝色的龙燕三号，“我今天不但要近距离仔细的看，我还得做进去体验一下！张总，你就说行不行吧！”

    直播间的粉丝看到狗哥这霸气的一幕，纷纷激动的刷起了屏。

    “哇！狗哥好霸气啊，连上市公司的老总都敢硬刚！”

    “狗哥这么做可都是为了给我们粉丝谋福利啊，支持狗哥！”

    “伯爵-我爱大波波赠送给主播一艘宇宙飞船！”

    “让狗哥过去看！如果没有问题怕什么？不让狗哥看我们坚决不买了！”

    ……

    狗哥看到弹幕之后，赶紧说道：“兄弟们不要刷礼物！听到了没有？今天不要给我刷礼物！”

    “我今天过来是给粉丝们谋福利的！是帮你们挑选好车的。”

    “只要大家能够买到自己喜欢的车子，狗哥要不要礼物都无所谓！”

    他还拿着手机给张玉龙看：“你看到了吗？我直播间2000万粉丝可是说了，你今天要是不让我们看仔细，他们可就不买你们的车了！”

    张玉龙犹豫了一阵子，才无奈的笑道：“哎，没办法！谁让狗哥面子大呢！既然如此，我也只能做出一个违背原则的决定了。不过由于今天需要展览，所以我只能给你十分钟的时间！”

    狗哥点了点头，“十分钟足够了。”

    很快，狗哥就霸气的越过隔离线来到车子跟前。

    “哇！这就是最新款的龙燕三吗？我也是第一次如此近距离接触到这款国产最尖端的电力汽车！”

    “说实在的兄弟们，光是这辆车的外表就惊艳到我了！这车身设计，据说是普西尼的顶级设计师亲手设计出来的！”

    “流线型的车身，优雅而又不失时尚，给人一种很潮流的感觉。非常适合年轻人购买！”

    狗哥在那里说着，旁边玉龙集团的员工也跟着介绍。

    “我们这款车的造型设计是国际首屈一指的创意！采用了其他家都没有的沃野布智道设计方案。”

    “您再看看里面，这内饰有多漂亮。而且空间有多大，坐在里面非常的舒服！”

    ……

    光头狗哥对着镜头一通乱吹，毕竟是拿了钱办事，自然得尽心尽力的表演。

    而隔壁的福莱特汽车那边，同样也是请了著名的汽车杂志《懂车弟》的记者来报导。

    双方为了这次宣发花了不少钱，准备利用营销的手段，把没有在重要的电池续航方面得到突破的车子鼓吹成新时代的顶级电力汽车！

    反观天下盛世这边，展台都没有彻底打开。

    虽然有人路过会看一眼，但也都是一副“莫名其妙”的表情，不知道他们在搞什么。

    魏定国的脑门有些冒汗。

    “张总，对不起。我提前安排的不够周到！早知道的话，我也花钱请一些媒体和大V来造势了。”

    毕竟天下盛世之前是做高新技术的，还是头一回做汽车并且参展。

    因此魏定国并没有花钱请人过来造势。

    张奕淡淡一笑，轻轻摇了摇头。

    “没有关系，我们车好可破！你看那边顶尖的品牌，奔驰、宝马、兰博基尼。他们需要花钱请人造势吗？都是那些汽车博主和杂志主动过去蹭热度。”

    天下盛世的展位就在玉龙集团和福莱特汽车的旁边。

    此时看到两家吸引来了不少的观众，张奕便对张凌海说道：“准备一下，我们的车子应该亮相了。”

    张凌海激动点了点头，“好！”

    他没有让员工去做，而是自己跑过去，准备把屏风给撤掉。

    “啊！！！”

    这个时候，人群当中忽然传来一阵惊呼。

    所有人的目光都望向了前方的道路。

    只见在一群黑衣保镖的簇拥之下，一个穿着水青色长裙，端庄迤逦的美丽女人缓缓走了过去。

    (本章完)

