    “撤，快撤！”

    饕餮舰队的队长一死，所有人纷纷向宇宙外面跑去，他们知道一旦跑慢了，等待他们的也只有死亡了。

    看到饕餮舰队全军撤退后，雄兵连的所有人顿时哈哈大笑了起来。

    “胜利了！胜利了！”

    “我们赢了，我们赢了！”

    看到所有人的时候刘奕目光注视着远方的恶魔一号，在已知宇宙中能威胁到雄兵连的也只有天使和恶魔了，饕餮虽然人数众多，但是都是一些卵巢子，他们听明我神卡尔。

    在战斗之间饕餮可以说是最差劲的了，实力最强的也只有天使大军已经恶魔了。

    此时，另外一个宇宙天使军团主持这个方向，梅洛天庭大殿中，凯莎女王，看着半空中的屏幕后眯了眯眼。

    “在已知宇宙中几位大神的实力都是巅峰的存在，而这个人虽然传承着神河基因非常强大，但不代表是真正的无敌这个年轻人，我无法探查他的具体寄语什么的，仿佛不是这个世界上的人一样，在一只宇宙中我想要了解一个人，只需要轻轻一挥就可以了解了，但是这个人我居然无法探知，你们可有什么办法？”

    身下的几名天使互相看了看，都是摇了摇头，她们并没有开始女王这种强大的探知能力，所以也没有权利去进行探知。

    天基王鹤熙淡淡说道:“凯莎女王，在已知宇宙里，能谈论上神河基因的人全部巅峰的存在，我们基因库里很少人拥有神河基因。”

    “当初的梅洛天庭或许出现过一个拥有神河基因的神王，可就算如此，但是那个人也消失了数百万年，在一只宇宙中知道他的人都是巅峰的强者，这个年轻人身上掺合着神河基因，或许我们有很大用处。”

    凯莎女王点了点头，“鹤熙，这件事情就交给你了，你是专门练研究基因的，自己这个人的基因只有你才能研究透，如果能研究透我们就可以在重新制定审核计划，因为有神河基因的绅者都是巅峰的存在，每一个人都拥有着四代神体，而我就是拥有四代身体的身和基因，但是我的神河基因你应该知道，只是达到三十的程度。”

    “或许这件事情也只有那个死神卡尔老变态知道了，他至于虚空非常了解基因这些事情，虽然并没有我了解太多，但也比我知识广阔，或许我们需要问问他。”

    天基王鹤熙淡淡说道。

    神圣凯莎听到后，微微点了点头，右手一挥，一道虚影出现在他的面前，正是饕餮之王我神卡尔。

    “凯莎女王。”卡尔道。

    “卡尔，你对于基因了解比较多，说说看那个人到底是谁，当初几大神王其中的人是否还或者？”

    听到这一句话的死神卡尔，微微一愣随后呵呵一笑。

    “呵呵，就连神圣之王的天使女神你都不知道的话，那我怎么能知道呢？那个人虽然拥有神和忌盐，但是他身上的血脉却不同，仿佛不是这个世界上的一样，而且那把武器应该是暗夙银武器吧，整个天使军团，暗夙银武器应该是你掌握的吧，这件事情你都不知道，我怎么能知道？”

    凯莎女王翘起二郎腿淡淡道:“卡尔我知道你对这个基因有不了解，而这个人的身份你不应该不知道吧，你对虚空的了解是整个宇宙中最强大的存在，你再不说实话的话，或许我们之间不可能有朋友的概念了，因为你应该知道神降临这个世界上是何等的神圣，我是四代天使之王，而这一个人身上虽然是一代神体，可是它爆发的力量却是三代，天使也无法抵挡？”

    所有天使与人生中充满了杀意，只要凯莎女王一声令下，她们绝对会杀到冥河去，将死神卡尔的所有士兵全部斩杀。

    卡尔转过头看了一眼神圣天使之王凯莎，又看了一眼凯莎身旁的天基王鹤熙，随后淡淡的说。

    “好吧，既然你想知道，那我就告诉你吧，只不过这件事情你要听的话，或许对你是个灾难，如果不知道反而比较好。”

    “在已知宇宙里面，你我都明白，四代神体对于任何一个神来说那都是巅峰的存在，因为这个世界上达到四代神体的人只有几大王的存在，而且我们大神盟根本不会参设宇宙战略的战斗，我们也无权问制，而那个人的身上流淌着生活基因的血脉，如果说是的话，他应该是拥有神赫基因，强者的转世。”

    凯莎女王道:“那你是否能动用大师中的力量，去探查一下这个人的具体实力以及来历等等，我居然无法探讨他的实力以及他的目标。”

    死神卡尔摇了摇头，他还没有那个实力，虽然他也是自在身体，可就算如此他也无法用大石中的力量将人探查一番，他只能用大师中的力量将一个人传送到另外一个世界，或者是将他的神圣分子进行毁灭。

    刚刚在前不久，他就接到手下传来的败报，听说那一人一剑击溃了他的数百座饕餮舰队，死伤无数。

    “我没有那个实力，所以说这也能看你们天使自行探查了，刚刚我也得到我的饕餮战队传来的军报，他们失败了，那个人实力太恐怖了，根本不是他的对手，或许只有三代以上的天使才可以进行毁灭性的打击。如果你想要击杀他的话，就派出你的左翼护卫天使彦以上的强者。”

    在聊了一会儿后，神圣凯莎切段了暗通讯。转头看一下其他天使。

    “看来这件事情还需要亲自测验交给你了鹤熙，只要探查出他的具体来历，我们就有机会。”

    天基王鹤熙点了点头，“好，我有没有他的贴身衣物，以及头发等等。”

    “没有，彦，你去地球找一找吧。”

    “是女王。”天使彦点了点头，她是女王的左翼护卫，也必须完成女王交给她的所有任务。

    凯莎女王站起身，对着身下天使道:“在已知宇宙中，我们天使象征主义，铲除这个世界上的一切黑暗！”

