    赵尧在和李香云谈完巨熊的事情以后，就再次问道：香云姐！你还有没有办法，能让我找到一个即能赚快钱又省时间的工作呢？我现在真的很需要钱，而且很急！

    赵尧话毕，李香云也没有多问什么，接着她点头道：小家伙！即能赚快钱又省时间的工作，姐姐这里倒是有，不过这个工作可不是那么好做的，我劝你还是不要想了！

    李香云话毕，赵尧就仿佛看到了希望一般，立马问道：香云姐！你说的是什么工作啊？如果即能赚快钱又能省时间，那我都可以的，求你帮帮我啊香云姐！

    李香云听到赵尧祈求自己，很是疑惑的问道：小家伙！你就这么缺钱吗？为了钱！你居然什么工作都肯接受！

    赵尧点头道：是啊！香云姐！我现在真的很缺钱，只要能满足我的条件，我都可以接受！

    李香云见赵尧这样说，只能无奈的点了点头，道：这样的工作姐姐这里倒是真的有一个，但是如果你做的话，一定会很委屈的！你可要想好啊！

    李香云话毕，赵尧就兴奋而又着急的说道：香云姐！不用想！只要你这里有这样的工作，我都可以接受的！

    这时李香云又无奈的摇了摇头道：到底还是个孩子啊！阅历太浅这么容易急躁，居然想都不想就敢直接答应下来，真是不知道天高地厚啊！

    小家伙！姐姐说的这个工作可是很委屈的，你可要想好啊？如果你真的决定了，那你明天下午就来姐姐的酒吧，姐姐带你去看看这个工作。李香云说完赵尧，就继续劝告着赵尧说道！

    这时赵尧摇头道：香云姐！不用想的，我接受这份工作，只要能赚快钱就可以。

    李香云听到赵尧的回答，再次无奈的摇了摇头，此时的李香云心里感觉，赵尧虽然武功很高，而且也很有责任感，也给了自己很强烈的安全感和依赖感，但是他终究还是一个十几岁的孩子而已，不够成熟稳重，不过李香云虽然觉得赵尧是孩子心性，但是她还是觉得，赵尧是个可以依靠的小男人。

    这时李香云又点了点头，道：那好吧！那小家伙你明天就来姐姐这里吧，到时候姐姐就带你去赚钱去，不过到时候你可不要后悔啊！

    赵尧笑道：我当然不会后悔了！香云姐！

    那就好！李香云笑道！

    俩人说到这里，就没有继续在说下去了，而赵尧没有问起，这次李香云给自己介绍的工作到底是什么，而李香云也忘记了，所以没有告诉他。

    在接着几人就在酒吧包厢里闲聊了起来，几人聊着聊着，这边的李香云就剧烈的咳嗽了俩声。

    咳咳！接着李香云就手捂着自己的胸口，而几人见到李香云咳嗽，都关心的询问了起来。这时

    赵尧关心的问道：香云姐！你这是怎么了？你没事吧？

    李香云摇头道：小家伙！姐姐没事的！只是旧伤犯了而已！

    李香云说罢，赵尧就疑惑的问道：旧伤！香云姐！这是怎么回事啊？你怎么会有旧伤呢？

    赵尧问完，李香云还没有来得及回答赵尧的话，她旁边的香香就恨恨的说道：还不是那个藤野先生，要不是他，香云姐也不会受这么重的伤？

    香香话毕，赵尧就想起了，刚才李香云提醒自己的事情，于是赵尧就问道：香云姐！我记得刚刚你跟我说过，你说自己栽在过藤野先生的手里，这到底是怎么回事啊？

    赵尧问完，李香云就解释的说道：姐姐前段时间遇到了深口煮的刺杀，而那个来刺杀姐姐的人，就是藤野先生，姐姐不敌，所以就被他打成了重伤，不过好在姐姐最终还是逃掉了。

    李香云话毕，赵尧就皱了皱眉头道：早知道这样！刚才我刚才对那个藤野先生下手就应该重些，不过也不要紧，估计这次他就算回去了，也活不长了。

    李香云听到赵尧的话，很是满意的笑了笑，然后又笑着道：小家伙！你能这样关心姐姐，姐姐真的很开心，不过你也不要小瞧了岛国的忍者，他们并不像你想象的那么简单，以后如果你再遇到忍者的时候，一定要小心谨慎面对，知道了吗？

    此时赵尧听到李香云这番关心的话语，心里也感觉很温暖，于是赵尧就温和的笑道：香云姐！我记住了！你放心吧！我会小心的！

    这时李香云又再次满意的点了点头，然后笑道：小家伙！你能听姐姐的话就好，姐姐知道你的武功很厉害，可是你千万不要小看那些忍者，他们的真实战斗力或许平平无奇，可是他们的忍术，却非常的诡异，让人防不胜防，所以当你遇到他们的时候，千万要注意！

    李香云话毕，赵尧就不以为意的说道：香云姐！那些忍者有你说的这么厉害吗？我感觉那个藤野先生的忍术，还是平平无奇啊，没你说的那么厉害呀！

    这时李香云又无奈的摇了摇头，道：小家伙！你终究还是年轻了些，阅历不够啊！

    姐姐曾经和一个精英级的中忍交过手，可是以姐姐内家一流初期的修为，都没有在他手上占到什么便宜，甚至还处于下风，倒不是姐姐的修为不如他，而是他的忍术太过诡异，姐姐根本没有办法破解他的忍术。

    而你之所以能轻松的战胜藤野先生，那是因为你的修为远高于他，他的忍术在你面前，根本不起什么作用，而且他的忍术，也并不是什么高级忍术，所以你才能这么轻松的战胜他，如果你遇到的是一个拥有顶级忍术的忍者，就算他的修为远远不如你，没法打败你，但你想杀死他恐怕也不容易！

    李香云说完赵尧年轻，接着又苦口婆心的提醒他道！

    而赵尧听完李香云的话，也疑惑的问道：香云姐！这些忍者难道真的有你说的这么厉害吗？

    有！李香云点头道！

    赵尧见李香云这样说，也没有在说什么，因为赵尧觉得，就算忍者的忍术很厉害，自己的绝世武功心法也不会不如它们。

    赵尧修炼的武功心法和异能都很特殊，修炼道家无上心法，可不单单是可以提升武道境界，那么简单的，它还有很多神奇的功效，比如说：修炼道家无上心法到了一定程度，可以拥有身体自我修复再生的能力，并且还可以双休救人，而天罡之体异能修炼到一定程度，也是非常非常厉害的，至于怎么个厉害法，就以后再说吧。

    赵尧想到这里，就忽然想起了什么，于是他又疑惑的问道：香云姐啊！既然忍者这么厉害，那这些地下势力组织的手里，怎么可能会有忍者做手下呢？难道说现在的地下势力都这么厉害了吗？

    赵尧问完，李香云就摇头道：当然不是了！如果姐姐没有猜错的话，这两个忍者应该是山口组从外边找来的帮手，目的应该就是为了横扫整个地下世界，可是他们恐怕做梦也没有想到，这两个忍者会被你废掉。

    李香云话毕，赵尧就恍然的点了点头，接着道：原来是这样！

    赵尧在李香云这里待到下午以后，就离开了她的酒吧，而在离开之前，赵尧也知道了李香云手下这些人，和她的基本情况，李香云是内家一流初期的高手，而香香则是内家二流高手，烟儿是内家三流的高手，还有其他几人，则是二流三流都有。

    李香云手下的阵容，赵尧看起来不觉得怎么样！不过在地下世界里，李香云和他的手下加在一起，确已经是接近顶尖的存在了，要不然李香云的黑玫瑰，也不会在地下世界里有这样的地位了。

    很快赵尧就回到了家里，赵尧刚刚回到家，就看到林美心和韩欣儿等人还坐在沙发上聊着天，而这时的巨熊和赵尧，也坐在沙发的角落里，听着三个女人在那里叽叽喳喳的聊着，看样子，经过这一天的相处，梁雪儿和林美心还有韩欣儿三人的关系相处得非常融洽。

    就在赵尧这边火热的聊着天的时候，临海市的一栋豪华别墅里，也正有俩人正议论着赵尧的事情。

    黑子！你说什么！你说那个小子居然一招就将藤野先生，和川木先生两人打败了。

    老大！你没有听错！藤野先生和川木先生，真的在那个小子手里连一招都没有走过。

    这个人回应完，那边说话的人就颓丧的坐了下来，这两个人其中的一个，正是今天去李香云酒吧闹事的人，而另一个就是山口组的老大，这个时候。

    黑子又道：老大！我们接下来该怎么办？难道我们就这样放过那小子和黑玫瑰吗？而且那个小子也很明确的说了，李香云那娘们是他的女人，如果我们山口组再去找黑玫瑰的麻烦，他就会亲自来我们山口组找你的。

    黑子说完这番话，山口组的老大就无奈的闭上了眼睛，接着他就沉思了一会儿，道：明天让人备上厚礼，去黑玫瑰酒吧给李香云那娘们赔礼道歉，并且告诉她，我们山口组以后愿意和黑玫瑰和平相处。

    山口组老大无奈的说完，这边的黑子就惊讶的问道：老大！我们真的要这样做吗？

    这是山口组老大，又无奈的点了点头，道：必须这样做！藤野先生和川木先生，可都是我从上面请来的高手，那个小子居然可以一招就打败他们俩人，这足以说明，那个小子应该就是华夏的古武先天高手，也只有华夏的古武先天高手，才能这么轻易的打败俩个上忍，就算是内家的顶级高手也不可能做到这么轻松。

    这时黑子又不甘心的说道：可是老大！就算是这样！我们也没必要这么低声下气啊？

    黑子不甘心的说完，山口组老大就对他道：黑子！华夏的古武先天高手代表着什么，我想你应该能够明白吧！

    山口组老大说完，这边的黑纸就不甘的低下了头，而这时的山口组老大，又再次无奈的说道：黑子！你也不用不甘心了，毕竟古武先天境界的强者，不是我们这些地下势力可以得罪的起的，你还是赶紧去准备一下吧，明天就去给李香云那个娘们赔礼道歉吧！

    山口组老大说到这里，黑子也只能无奈的应承到：好吧老大！我知道了！我这就下去准备！

    两人说到这里，他们的谈话也就此结束了，再回到赵尧这边，此时的时间已经到了晚上，而韩菲菲也来到了林美心和赵尧的家里。

