    韩若青一边说着，一边是亲自动手在这附近翻找了。

    不过一会儿，她就从这一片混乱的嘈杂的中，找到了一个断掉的鱼线链接的机关道具。

    眼见着东西都在眼前了，众人也都是明白过来，今天的这场事故并非是意外是人为的关系。

    当下众人一个个的都神情激愤，转头又对着韩正兵声讨着。

    “韩正兵，今天这事情，你可必须要给我们一个交代！究竟是什么人要这么害我们！”

    “没错！韩正兵，你可一定要给我仔细的查出来，这到底是什么人做的这种事情，竟可这样的可恶黑心！若不是这动手脚的人，我们又怎么遇到今天这事情！”

    “对，韩正兵，我看这件事情，一定就是你们家的人做的！”有人愤怒的间对着韩正兵喊道，“你把这个凶手给交出来，今天这件事情我们也就不跟你计较了！否则咱们是去官府见吧！”

    “对，没错！要么你赶快是把凶手给我们交出来，要不可你就跟我们到时候公堂上见！”其余的宾客也是这样喊叫着，让韩正兵非要把凶手给交出来才行。

    可今天这事情，韩正兵跟王氏二人根本就是毫无头绪，不晓得究竟是谁做的手脚，又怎么可能是说给就把这个凶手给变出来交给众人呢？

    “诸位，诸位，还请诸位消消气！”韩正兵一边高声劝着四周的宾客，一边十分无奈的说道，“这事我等也是受害者，根本不知道这究竟是什么人做的手脚。若是我早知一步，自可是不会让事情变成这样！”

    “你若是知道了又如何？”有宾客极为愤怒的对着韩正兵怒道，“谁知道你方才的这一番话，只是为了推脱自己的责任还是真的这样想？”

    “没错，我们可不管你这些。现在我们只要这个凶手，你要你是将凶手给我们交出来，那今天的这件事情也就这么算了。否则，你给我们等着！”

    “诸位啊！”韩正兵见各位宾客这样大的火气，一时也不晓得自己还能是说些什么，只好暂是先想办法安抚着诸人的怒火。

    “还请诸位暂时不要动怒，我等向诸位保证，一定是会帮诸位找出这个真凶来的！”韩正兵指天对着众人发誓说道，“诸位怎么能不信我呢，今儿个可是我韩家的大喜日子，出了这样的事情，明显也是再给我韩家里找晦气，我又怎么可能会饶过这人？”

    “说的也是，今儿个可是你们家的喜事，结果却是成了这样。”有宾客听了韩正兵方才的话，尚还有几分理智道，“所以我们倒也不为难你，只要你能给我们找出来这个凶手，事情也就算了。毕竟这可是在你们家出的问题。”

    “诸位放心，这人我是定可会找出来的！”

    韩正兵拍着胸脯对着诸人说道，“胆敢在今天坏了我韩家的吉日，等我晓得这究竟是什么人做的事情，我也一定是不会放过那贼人。只是现在情况没明，我也仍需仔细调查一番，才好下结论这贼人究竟谁。还请诸位能给我一个时间才好。”

    就在韩正兵和王氏两人劝解着诸位宾客怒火的同时，韩若青却是趁机找了个空袭偷偷的从原地溜走了。

    她倒也不是直接离开韩家，是四处瞧着见无人注意自己，朝后院走去。

    她要去见一个人，验证一下自己脑子里的某种疑问。

    “沈温良，你在吗？”韩若青避开众人，找到了沈温良待的婚房。

    门没锁，韩若青走了进来。

    沈温良眼下确实是在房里，手里还正捧着一卷书籍，安安静静的瞧着上面的东西。

    他这副岁月静好的模样，好似外面无论是发生了什么事情，都和他是没有半分的关系。

    韩若青瞥见他这副模样，先是无语了一阵，接着这才又开口笑了笑道：“怎么，这今儿个这么大喜的日子，你这怎么一点喜庆的感觉都是看不到呢？”

    “寒王妃，你怎么来了？”沈温良蹙了蹙眉。

    韩若青抿了抿唇上前，伸手将自己手里的方才在戏台子附近捡到的一枚铜钱，递给了面前的沈温良。

    “沈温良，我问你，这戏台子坍塌的事情，是不是你做的手脚？”韩若青毫不客气地对着沈温良问道，“你这是要做什么，为什么要在今天弄出这些？”

    “我做的？”听到了这韩若青的话，沈温良先是装作了一脸无辜的样子，对着韩若青道，“你在说什么，我怎么听不懂？”

    “你还想狡辩？”韩若青直接将那铜钱丢到了他的身上道，“这东西，难道不是你的？”

    闻言，沈温良也明白自己做的事情大抵是瞒不过去了。只是他心里仍是有些不甘心，对着面前的韩若青问道：“你是怎么知道的，我还以为这件事情，绝对是不可能有人发现的。”

    “这铜钱虽可很有可能是任何人的，但是这铜钱上面的那股子浓重的药粉味道，我想应该是除了你的外，不可能是有别的人会弄上去了。”韩若青冷眼瞧着面前的沈温良道。

    其实这铜钱上的味道，说来也巧，正是韩若青不久的前，那会儿还是她带着医馆里的学徒们，按照古籍里的一个偏方，打算做出来试试看效果如何，虽然可最她并没折腾成功将这方子给研究出来。

    但却记得其中的一个步骤，正是炮制铜钱。

    并正是因为这件事情，也导致她那会儿弄得那些铜钱上一个个都有着极为浓重的药味。

    眼下韩若青方才捡到的这个铜钱上，上面的那股子药味，正是这熟悉的味道。

    沈温良听到韩若青这样说，面上顿时一阵无奈的笑道：“原来竟可是这样，没想到不过是我随手拿来的几个铜板，暴漏了我的身份。”

    沈温良摇头叹息片刻，又对着韩若青道：“只不过，你怎么是这么确认，这动手的人就是我？你当时炮制的那些铜钱不少，是被医馆的学徒们给兑出去，让外面的人给拿走了，也是极有可能的事情。”

