    

    时间仿佛过得变慢了。

    烟尘里，金瑜仰倒在地面，小小的身子深深嵌进泥土半米有余。

    她的嘴角噙着鲜血，原本精致可爱的小脸上早已布满脏污。

    武器已经被击落了，身体各处也传来隐隐剧痛。

    事实证明，在顶阶化神期修士当中，裴正道果然是近乎无敌的存在。

    “飞剑领域”，这让所有剑修做梦都想学会的招数，在敌人手里的威力竟能达到如此地步。

    看着那疾冲而下欲要索取自己性命的绿色匹练，

    她无力地轻喃一声：

    “主人，果然我在剑道上的天赋，根本不行呢。”

    “为什么，你一直在鼓励着我前行呢。”

    “如果当初就那样死掉，现在应该已经解脱了吧。”

    但是、但是……

    为什么，

    一定要让那样懦弱的我活下去啊。

    ——

    脑中浮现出第一次与他相遇时的画面——

    ——

    【东海·瑶光水岸】

    “渡劫失败了吗。”

    男子蹲在地上，安静地凝视着仰倒在岸边、浑身散发出焦糊味道的金发少女。

    海浪一波又一波地冲刷而来，轻抚并治愈着少女一丝不挂的娇小身体。

    “嗯。”

    她奄奄一息的回了句。

    “明明还没有准备好，不是吗？”他细细观察着她。

    “嗯。”

    虽是第一次见，

    但二人就像已经认识了很久一样，一蹲一躺，有一句没一句地聊着。

    “很疼吧。”

    他也坐到了她身边，以跟她同样的姿势——伸开手脚，呈“大”字形，仰躺了下来。

    天空很蓝。

    白云在飞。

    “嗯。”

    她亦是和他一样，

    看向天空。

    半晌，才补了句：

    “没有知觉了，就不疼了。”

    ——

    片刻的沉默。

    似是在细细品味她的话，

    他有些在意：

    “为什么要逞强呢。”

    “为什么啊……”

    她喃喃着、努力深吸了一口并不香甜的空气：

    “不知道。只是想着，‘算了，就这样吧’，然后，如你所见。”

    她笑了笑。

    随后，又很吃力地晃了晃早已受到重创的头部，试图表达内心中的释然。

    “这样啊。”

    他偏过头来，看着她布满沙土的精致侧脸。

    许久的沉默。

    ——

    “很傻吧？”她突然问道。

    “不会。”

    “怎么？看到化神期的妖就这样垂死在沙滩上，没有什么想法么？”

    “想法的话，嗯……”

    他思索了下，感慨道：

    “确实，有些时候，放弃也是一种解脱。”

    “…？”

    她怔了怔，勉强地侧过头来，看向他的脸。

    “别再乱动了。”

    他直视着她葵色的瞳孔，轻声道。

    “不，”

    她不但没有听话，反而凑得更近了些——

    “嗯……想不到，你这人类，还挺养眼的。”

    她端详着他的脸，最终得出如此结论。

    “是吗。”

    “嗯。”

    “你也很可爱。”他认真夸了句。

    “哈。”她无奈一叹，反问道：

    “可惜，可爱又有什么用呢？”

    “嗯？”

    “不觉得活着很没劲吗。没有希望，没有光芒，没有能够感同身受的人，甚至……连能够一直陪着你、听你说话的人都没有。”

    见他沉默，她转过头去：

    “算了，你一个人类，想必也根本不懂吧。”

    闻言，他站起身。

    “怎么，要动手了么。”

    她勾起嘴角：

    “我的妖丹可是很珍贵的。记得卖个好价钱。”

    她闭上眼：

    “另外，下手轻点。我怕疼。”

    ……

    时间仿佛过了一个世纪。

    没有灵剑透体的冰寒刺痛，没有灵术灼烧的炙烤煎熬，没有精神、意志被抽离的钻心剜骨。

    “？”

    她不解。

    她睁开双眼，见他依然伫立在原地，看向自己。

    “你只是太疲惫了。”

    他这样说道。

    “？”

    “一个人生活，很辛苦吧。”

    “……”

    “独自面对日夜，很难过吧。”

    “……嗯。”

    “你的名字是。”

    “金瑜。”

    “可你，是锦鲤啊。”

    “谁跟你讲名字一定就要和本体一样的？”

    “这样吗。我叫陆灵秋。”

    “……哦。”

    “大陆的陆，生灵的灵，秋天的秋。”

    “……我不想知道这个。”

    “那，金瑜。”

    他凝视着她：

    “如果有人，

    愿意陪你一起寻找新的希望、和你共同面对孤寂日夜、帮你成功突破渡劫、带你看到新的光芒，

    你，

    愿意和他一起，继续活下去吗？”

    “？”

    她不解地睁大了双眼，充满惊色的眸子看着他那极度认真的表情，

    终于意识到了，

    这是承诺。

    ——来自一名陌生人类的承诺。

    “可我，寿元将至……”

    “无所谓，我会让你修成妖神。”

    “可是……人与妖之间……”

    “人分善恶，妖亦然。”

    “……”

    她无言片刻，忽然目光灼灼问道：

    “你是不是馋我的身子？”

    “嗯。”

    他想都未想，只是点头。

    “你这人……！怎么……”

    剧烈起伏着的胸脯已经暴露了心中的情绪波动，可他并未催促，只是安静地看着她，等待着她的答复。

    ——

    许久许久。

    她终于解开了心中第一道防线——

    “唉。我现在这副样子，就算想拒绝，也根本没办法反抗吧？”

    ——

    他笑了笑，对着她伸出了右臂：

    “活下去吧，金瑜。和我一起。”

    ——

    她抿了抿小嘴，用尽全力，握住了他温暖的大手：

    “便宜你了。”

    ……

    ……

    时间回到原点。

    天空之上，雷鸣电闪。

    渡劫异象愈发猛烈，

    虽是阴天，但却无雨。

    “给我去死吧——！！！”裴正道的声音里带着必杀之意。

    只见那气势汹汹的绿色匹练一往无前地急坠而下！在下一息，狠狠插落到金发萝莉仰倒的位置之上！！！

    “金瑜姐！！！”

    看到这一幕，结界之外的夏怜星已是不忍直视地用双手捂住了自己的小嘴，眼泪欲将夺眶而出！她何曾料到过，身边相处多日的姐妹，竟会被人类杀害！！

    磅——！！！

    巨响传来，刚刚散去的烟尘再度升起——

    然而就在她以为一切都完了的时候，

    一道比之裴正道更加凶悍的恐怖气机，

    自那深陷进去的地表孔洞中，

    无声弥漫而出。

    “怎、怎么回事！”

    裴正道惊怒的声音从地底传来。

    此刻，他的身形已经恢复到了人剑分离的状态，

    而他手中的古宝级武器，竟在刚刚的一击中，碎成了末！！！

    他后退数步，一脸骇然地死死盯着眼前那明显与先前不一样了的金发萝莉。

    只见地坑之中，

    金瑜小小的身体上，刺耳的“滋啦”声满布。

    她低着头，原本的双马尾早已披散下来。

    金色的柔软刘海遮挡住了面庞，裴正道无法看清她的表情。

    但此时她身周的灵压，明显不太对劲。

    化神、化神初、化神中、化神末、化神大圆满……

    ——

    “人类，你耽误了我，守护主人的时间。”

    ——

    她的声音与苍空之上的雷音交织在一起，

    不知为何，

    这片森林的地表开始隐隐颤动。

    感受着空气当中由于封印解除而渐渐暴躁起来的巨量灵压，

    裴正道原本胜券在握的表情逐渐变得因恐惧而扭曲，

    最终，在灵压达到了某个点时，他终于狂骇大叫出声：

    “渡……渡劫！！！你……竟已修成妖神！！！！！”

    ……        

