    

    齐阳最终还是没能止住分歧的发生。

    原地，队伍最后不可避免的分成了两队。

    其中一队人向着山下走去，另一部分人则选择回到山顶上，向着山顶之上的方向走去。

    对于这两种选择，陈铭不置可否，没有评论。

    在他看来，在此刻继续选择下山，未必是一个很好的选择。

    诅咒的力量，的确不可能是无穷无尽的，理论上来讲，只要一直往前走，总能够走到尽头。

    但理论与实际到底是有差距的。

    从方才的那具尸体可以看出，此刻这片山上，多半已经不算是安全了，继续向着山下走，多半会遭遇某些意外状况。

    如果是陈铭，那自然不会有什么问题。

    以他的实力，此界能伤他的东西不多，哪怕是所谓的诅咒，对他而言也不过如此了。

    但他可以无视，并不代表着其他人可以。

    普通人在此刻下山，一旦遇到些什么东西，恐怕最终下场将会十分不妙。

    而在下山的路途上遇见什么东西，这个可能在陈铭看来十分之大。

    当然，这并不意味着，在这个时候留在山上就一定安全了。

    留在山顶上，固然可能会避开风险，但也有可能会直面诅咒的爆发。

    以这群人的状况，一旦诅咒彻底爆发，基本就可以宣告结局。

    说到底，普通人在面对诅咒这种超规格的存在时，还是太过无力了些，不论做出什么选择，最后还是躲不开危险。

    陈铭静静跟着齐阳等人回到山上。

    这个选择做出对他而言十分明确。

    他作为齐阳等人的好友，在分歧发生时选择站在齐阳一边属于正常操作。

    若是他与王鹏等人站在一起，选择一块下山才是值得诧异的怪事。

    不过在某种程度上来说，这其实已经不重要了。

    他此刻想做的，便是好好观察这诅咒的运转，试图从诅咒的运转中找到一些痕迹，以供将来参考。

    诸天世界无定，谁也不知道自己的将来会面对什么。

    陈铭不知道自己将来会遇上什么样的世界，所以他准备从此刻起便积累经验，免得将来再束手束脚。

    在某些方面来说，这个世界的诅咒力量虽然诡异，但单纯的力量却算不上太强，用来积累经验倒是正好。

    原地，时间缓缓的过去。

    队伍在经历分裂之后，齐阳带着人继续向着回途走去。

    令人诧异与惊愕的是，与他们此前下来时相比，他们这一次回去所用的时间要短了太多。

    此前他们下山时，足足用了数个小时，但此刻回到山顶上，却仅仅只用了半个小时罢了。

    这种明显的差距，令不少人都为之皱眉，感到一阵强烈的不安感。

    哪怕是神经再大条的人，此刻都感到了不对。

    “我们.....到底是来到了一个怎样的地方？”

    一个女生开口，声音颤抖的开口，轻声说道，带着一种明显的惶恐与不安。

    眼前发生的这一幕明显不符合常理，哪怕是神经再大条的人，此刻也该发现了不对。

    毕竟，这又不是在演什么三流俗套鬼片，不可能有那种明明周围的事一件比一件诡异，却仍然能自我安慰自己，以为是有人在装神弄鬼的恶俗龙套。

    或许那种人真的存在，但至少这里的人还算十分正常。

    眼前发生的超自然现象已经令他们感到怀疑。

    “之前我们所听见的那声惨叫，还有山脚下的那具尸体，真的是人杀的......而不是别的什么东西做的么？”

    一个人出声开口说道，到了此刻忍不住有些怀疑。

    “这是神灵给我们开的玩笑，还是魔鬼的游戏？”

    有一个人抬头，有些绝望的开口说道：“我们....真的能出去么？”

    “别自己吓自己。”

    齐阳开口道，制止了在场众人的讨论。

    此时此刻，他其实也有些怀疑，心中同样有些疲惫，但却不得不站了出来。

    否则，若是任由大家讨论下去，恐怕周围众人的情绪都要跌入谷底了。

    站在原地，他先是轻点了一番人数。

    此刻，经过了一次分裂之后，原本接近三十人的队伍已经减员严重，此刻仅仅只剩下了二十人。

    而且这二十人中，还有绝大部分是女生，男生竟然反倒是成了少数。

    对此，齐阳有些无奈，但还是强忍着心中的疲惫，开始招呼着大家搬运行李。

    他们将各自的帐篷靠拢，聚拢到一起，以免发生意外，随后才各自休息了起来。

    “需要帮忙么？”一个声音在耳边响起。

    听见声音，齐佳丽愣了愣，顺着声音转身望去，正好看见在一边，陈铭站在那里，正对着她笑着。

    他的脸色平静，在经历了晚上这些后，此刻看上去仍然没太大变化，倒是十分显眼。

    “好啊。”

    望着陈铭，她也笑了笑，将手上的东西放下，交给陈铭。

    陈铭接过一旁的工具，帮她将帐篷扎好，才走到一边。

    尽管天色已经黑了，但他并没有去休息，而是走到一边。

    齐阳也没有休息，此刻正独自蹲在一边，在那里放哨。

    这是为了安全着想。

    此刻这座山上，很可能有杀人魔正潜伏着，若是没有专门的人放哨，恐怕其他人睡都睡不安稳。

    齐阳主动承担了这个任务，此刻就坐在一边，在那里望着周围。

    “老铭你还不去休息？”

    坐在远处，望着陈铭，齐阳有些诧异的开口。

    “睡不着，过来看看你。”

    陈铭走到齐阳身边，拍了拍齐阳的肩膀，笑着说道。

    “我也睡不着。”

    齐阳脸上露出苦笑，如此开口说道。

    若是仔细看去，可以看清他脸上的黑眼圈，还有满脸的疲惫。

    看的出来，他心里的压力很大，以至于到了此刻尽管十分疲惫，但仍然没法睡着。

    “话说.......”

    望着陈铭，齐阳迟疑了一会，随后开口道：“你有没有什么发现？”

    “发现？”

    陈铭转身看着他，脸色看上去还算平静：“你有什么感觉？”

    “我.....有种不详的预感.....”

    齐阳迟疑了一会，随后才开口说道：“我总有种感觉，如果继续待在这里，最终会有不详的事情发生。”

    “不详.......”

    原地，听着这话，陈铭愣了愣，随后笑了笑：“你是指哪方面？”

    “我不知道.....”

    齐阳摇了摇头，苦笑了一声：“不过，的确有这种感觉.....而且，十分真实。”

    他转过身，望向远处，最后如此开口说道。

    “也别想太多。”

    原地，陈铭笑了笑：“有些事，不是你能决定的，该来的总会来的。”

    “做好我们手上的事，其他的，交给命运吧。”

    “是啊。”

    齐阳先是沉默，随后脸上也露出了笑容。

    “一切就交给命运吧。”

    望着远处，他抬了抬头，如此喃喃自语的说道。

    一旁，望着他这幅模样，陈铭笑了笑，正想开口说些什么。

    就在这时，在远方，一声尖锐的叫声突然响起。

    啊啊啊啊啊啊啊！！

    尖锐而凄惨的惨叫声猛然从远方传来。

    下一刻，齐阳脸色猛然大变。        

