    “我笑那陈渊此次绝无机会活下来，柳师弟的仇师兄我一直记在心中，时刻想着要为其申冤，此番机会绝不容错过。”

    顾浩一脸的坚定之色，不知道的还真的会以为他就是一个爱护师弟的好师兄。

    果不其然，萧轻慕听到顾浩的一番言语，眼中泛着淡淡的晶莹，满满的都是感动之色，忍不住说：“师兄...”

    一旁的静心和尚双手合十，念叨了一句‘阿弥托佛’，随后便站起身提出告辞。

    顾浩起身将静心和尚送到门外，关上门，转过身，走向萧轻慕和煦的说：“萧师妹。”

    他现在也算看出来了，萧师妹的确跟那个柳长空那小子有些暗生情愫，心中不由的有些气恼，发誓等得到她，登上门主之位后，一定要狠狠的蹂躏这个女人。

    让她臣服在自己的把几之下！

    心里的阴暗没有一丝一毫显露出来，顾浩表露出的神情是和煦中掺杂着爱怜，伸手将萧轻慕脸上的泪珠擦拭。

    心中冷笑道：“好师妹啊好师妹，你的柳师弟其实是被我暗算的，真想看看你知道真相的那一天会作何表现。”

    这一刻，顾浩的心中无比爽快。

    从小到大只要是他想要的东西没有一个得不到的，不论是用什么办法都一定要拿在手中，这一次也不例外！

    顾浩的手指触碰到萧轻慕嫩滑的脸蛋上，令她的脸唰的一下变得羞红，连忙后退了一步，嗔道：“师兄你做什么？”

    顾浩心里暗骂了一句，但脸上却装作有些迟疑：“我...我...萧师妹。”

    看着智珠在握的顾师兄第一次在自己面前表现出如此神色，萧轻慕‘噗呲’一下笑了，看着他问：

    “顾师兄，你真的喜欢我吗？”

    “萧师妹，你我青梅竹马一起长大，我的心思你还不知道吗？”顾浩上前一步，神情真挚的说道。

    萧轻慕低下了头，轻声喃语：“我知道，只是...”

    “只是什么？萧师妹，我对你还不够好吗？”

    萧轻慕沉默了，她忽然想到前些年父亲告诉她的话，顾浩父子二人看似忠厚，实则精明无比，让她务必谨慎对待。

    也正是当年的那番话，才让她对顾浩有了些疏离，觉得顾浩有所图。

    后来她遇到了性格坚韧，出身普通的柳师弟，逐渐接触下，芳心有些触动，但还没等双方表露心迹的时候，

    柳师弟忽然陷落在外，为此，她出关之后甚至求到了父亲身上，希望他能借助一些曾经柳长空的一些熟悉物品，利用一件灵物定住他的位置。

    只可惜，虽然确认柳长空无事，可他还是因为家族被灭的原因毫不犹豫的向杀父仇人挑战。

    后来顾师兄将柳师弟的死讯带回之时，萧轻慕一时黯然，将心思都放在了修行上面，这才成功突破通玄境界。

    本来对顾浩她只有兄妹之情，但今日他对自己维护，还愿意为柳师弟报仇，一番作为让她动容，心中不由的起了些情愫。

    或许...

    顾师兄并不如父亲说的那样，这些年他言行如一，为众弟子所敬重，对自己更是谨守男女之别。

    自己错怪他了？

    想到这里，萧轻慕缓缓开口，说：

    “顾师兄，你此番前去元空境，万勿小心，柳师弟身死毕竟是...是自己主动所求，这仇怨若能化解也就...”

    顾浩看着萧轻慕的作态，知道自己的一番努力终于起了作用，凝声道：

    “不，柳家有冤屈，就算是为了柳师弟这些年的师兄弟情谊，师兄我也不能不管，必让陈渊这魔头付出应有的代价。”

    “顾师兄...”

    “师妹无需再劝，师兄心意已决。”

    “那你此行一定要谨慎小心，若是平安归来，我...”萧轻慕抬起头直视着顾浩道：

    “我知道师兄你对我的情谊，若能平安归来，我们便...先相处着试试。”

    顾浩闻言大喜，沉声道：“师妹你放心，我一定平安回来娶你。”

    “娶...什么娶啊，我只是说相处着试试。”

    顾浩哈哈一笑：“好，相处试试，相处试试。”

    他知道，自己已经攻破了师妹的一些芳心，只要自己能杀掉陈渊，一定可以完成自己和父亲的谋划。

    将青云剑派掌控在手中。

    心中豪情干云，他仿佛已经看到了自己光明的未来！

    ......

    ......

    而位于巡天殿内歇息的陈渊，丝毫不知道顾浩居然立下了flag这等基本上有去无回的言论，当然，就算是知道了，他也不会有多少在意。

    于他而言，这家伙只要落在自己手里，基本上不可能活着，这一点，拥有诸多手段的他还是颇为自信的。

    当晚，陈渊一行人歇息在了巡天司衙门内，让岳山等人感觉到了一股熟悉的感觉。

    原本黄毅还想着为陈渊安排几个娇妻美妾服侍，在他看来陈渊这种血气方刚的年轻人，怎么能不好色呢？

    但当得知陈渊严词拒绝的时候，还是对陈渊颇有些佩服，知道这样的人不仅天赋高绝，毅力同样远超常人。

    或许也只有这样，才能在二十出头的年纪闯下如此大的成就。

    怀揣着些许佩服，黄毅毫不犹豫的将那几个娇妻美妾享用了，唔...确切的说，这些娇妻美妾本就是他的人，

    就是为了招待客人。

    这一晚，陈渊与之前一般无二，仍旧苦修，之前的那几枚元晶基本已经将元气耗尽，彻底无用。

    不过这也不值得心痛，因为他今晚又收获了不少。

    得劲儿！

    一夜无话，陈渊走出房间按照习惯习练着基础刀法招式，黄毅邀请陈渊用饭食，二人依旧如之前一般相谈甚欢。

    接连两日，陈渊都在巡天司中度过苦修，而这两日的时间也彻底将之前关于元空境的消息引爆，其中不乏其他州府的强者前来汇聚。

    一时之间，整个九原府变得极为热闹，单单是通玄高手便聚集了超过十五位，这还只是明面上的。

    这些人汇聚之后也如黄毅之前那边急切的想要寻找元空令，在九原府内发生了数起争斗。

    据说就有两枚元空令易主，同时也标志着两名通玄高手的陨落，算上邓九光，短短几日时间，九原府内就陨落了三位。

    至于下面的凝罡武者，数量更是数倍于其。

    其中还有人想要拜访陈渊，希望能以元晶换取元空令，但都被巡天司的人打发了，有人不爽，要邀战陈渊，被直接无视。

    外面的熙熙攘攘与陈渊无关，他此刻正在密室中修行，忽的，放置于胸前的元空令突然炽热了起来，

    陈渊睁开双目，知道，元空境快要开启了！

    于此同时，巡天司内正在冲刺的黄毅突然停下，拿出元空令满面欣喜暗道终于来了。

    九原府城的一处客栈中。

    正与萧轻慕说着什么的顾浩面色一窒，二楼盘膝打坐念经的静心和尚手中正拿着一根木棍敲着木鱼，同时停了下来。

    之前陈渊关注的那名佝偻老者抬起头，目光看了一眼天色，长出了一口气。

    出此之外，其他一些手持元空令的通玄高手全部都同一时刻发现了元空令的异动，有人欣喜，觉得终于不要在苦熬下去，让人觊觎了。

    有人心中平静，仿佛这只是一件小事。

    有人当即御空，朝着元空令牵引的方向飞去。

    而此刻，位于九原府城外，约莫五里左右的一处小山上空，天地元气开始暴动，地面颤动，碎石崩起。

    乌云似乎被躁动的元气牵引，开始汇聚。

    整个虚空不过片刻间便蔓延了超过数里范围，大半个九原府城的人都看到了天上的异象，一道道流光朝着那里飞去。

    人流躁动，有意识的也跟着那些能御空的强者方向开始涌动。

    这些人中有的想要一睹强者风采，有的想一步登天寄希望能得到点东西，但更多的还是看热闹。

    感知到元空令异动的陈渊和黄毅，很快汇聚在一起，简单的碰面过后，便开始按照之前所说的那般，开始有条不紊的命令着巡天卫聚集。

    这些人或许作用不是很大，但也能震慑一些人。

    大半巡天司精锐全部被黄毅勒令跟随，除了黄毅和陈渊之外，所有人包括岳山等人都是骑着马匹，全副武装。

    ‘轰隆隆’。

    马蹄声音震天，整齐划一。

    在陈渊几人赶到元空令指引的地方时，此处已然汇聚超过千人，其中有不少都是带着门人弟子前来的。

    见到巡天司的人到来，所有挡路的人纷纷让开，根本都不需要呵斥什么....

    虚空中，十二道身影耸立，各不相同，在看到陈渊和黄毅两名通玄强者联袂齐至的时候，所有人的目光都同时汇聚在了他们身上，带来了不小的压力。

    不过陈渊不以为意，反而神色如常的一一打量了过去。

    那十二道身影中，其中一多半的人都没有元空令的波动，显然是准备强夺。

    而他也看到了自己的老熟人，飞雨剑顾浩，光明寺静心，以及之前打量过的佝偻老者，这三人身上都有元空令。

    ————

    求月票！

