    接下来的两天，段云去了一趟宝安区的研发中心。

    通过之前的两轮“中苏技术交流”，有140多名苏联专家表达了愿意来华工作的意愿，而且已经有50多人拿到了来华工作的签证，正式和天音集团签订了合同。

    这50多名苏联专家中，其中17名是微电子专家，另外30多名则是来自于高尔夫汽车厂和莫斯科人汽车厂的高级工程师。

    不过段云最想挖到的那几个顶尖专家到目前为止还没有申请来华的签证，这让他多少有些失望。

    其实对段云来说，这次来了几十名工程师加起来也不如那几个顶尖的苏联专家，比如高尔基汽车厂的副总工程师普加诺夫，以及莫斯科人汽车厂的茹科夫斯基。

    不过这种情况也是很正常的，因为相比于苏联的其他普通工程师，他们这些顶尖的汽车专家想离开苏联并不是一件容易的事情，毕竟他们在国内的知名度很高，且在汽车行业有一定的影响力，他们的离开，肯定会引起苏联国内舆论的重大反应，甚至还会引起一些外交纠纷。

    另外一点就是这种顶尖的专家也是欧美以及韩国等猎头重点挖角的目标，这也让这些专家有了更多的选择余地，他们现在完全可以待价而沽，况且现在苏联还没有完全解体，等到时机成熟，就会选择条件最优厚的一家去工作，这也是很正常的事情。

    不过段云对自己的报价还是很有信心的，因为即便是欧美国家，他们也不可能轻易给这些苏联专家开出上百万的年薪，这其中最主要的原因就是欧美的商用汽车技术上是要比苏联先进的，即便是苏联的顶尖专家，人家也未必会有多稀罕，也只有中国和韩国这种汽车工业非常落后的国家，才会把这些苏联专家当成宝。

    所以在段云看来，自己还是很有机会挖到这些顶尖苏联专家的，而且为了表示诚意，他还会通过妻子在苏联边境那边设立的外贸公司，给这些高级苏联专家寄送一些国内的食品和轻工产品，比如红星二锅头，方便面，另外还有一些天音集团出品的随身听，游戏机之类的电子产品，只要是在段云手中的分重点苏联专家名单上的人，酒和方便面都是成箱成箱的送，同时还有一些中国生产的小玩具，这是为了讨好这些苏联专家的家人的，段云为了保持和这些苏联专家的良好关系，确实花费了一番心思。

    不过段云的付出很快就有了回报，在第1批“礼物”送到苏联专家手中后，段云这两天也接到了包括高尔基汽车厂副总工程师普加诺夫写给段云的感谢信，他在信念中对于段云的“慷慨”表示感动，同时还提出，有机会的话还会再次前往天音集团进行拜访和参观。

    普加诺夫在信件中写的很含蓄，并没有直接表示要来进行其他工作，这其中最主要的原因就是苏联的情报系统相当发达，克格勃对国内的很多重点技术专家是有监控的，如果他在信件中写明要来华工作，那么可能会给他和他的家人带来不幸，这并不是危言耸听。

    段云也是个聪明人，他自然也清楚这一点，所以他看到这封信之后，就明白普加诺夫肯定会再次访华，到时候俩人会当面协商来华工作的具体事宜。

    此时的苏联已经摇摇欲坠，作为曾经世界两极的超级大国之一，正在开始快速分崩离析。

    去年3月份的时候，立陶宛宣布独立，今年4月份格鲁吉亚独立，而目前段云得知的情况是爱沙尼亚，拉脱维亚，乌克兰，白俄罗斯，以及摩尔多瓦和阿塞拜疆也都会在近期宣布独立，这个超级大国的分裂已经变得不可逆转。

    段云现在只需要等待苏联在年底彻底解体，那么他就会将名单上的苏联专家一一引进到国内。

    7月下旬的深圳可以说是一年最热的时候，不过在宝安县临海的科技园，却可以享受到临海的风光和海风，而且在俄罗斯园区的办公楼中，这些苏联专家却享受的非常高档的工作环境。

    90年代的空调一台就要7000~8000块钱，段云在整个宝安区科技园一口气装了1200多台，除了燥热的机房和办公室，段云给这里的苏联专家公寓也都全部安装了空调，每个月光电费就要几万块钱。

    得知段云来园区参观，所有的苏联专家全部放下手头的工作，到1楼大厅亲自列队迎接。

    相比于欧美人，苏联人的纪律性和国人差不多，都是非常强的，而且同样有着根深蒂固的官本位思想，所以得知总经理段云要到来，所有人都表现的很恭敬。

    在这些苏联专家和天音集团签订合同之后，段云就安排专人给这些苏联专家每人定制两套高级西装，另外还有两双新皮鞋，至少在衣着方面，必须让他们显得非常体面。

    段云先和这些苏联专家一一握手，然后到会议室开会，听取这些苏联专家近期工作的汇报。

    因为这些苏联专家来到中国还不到一个月，有些还是前两天刚来的，目前还是处于一个工作筹备和适应阶段，所以段云并没有安排他们太具体的工作，只是让他们先从苏联带来的技术资料进行整理，然后由天音集团这边的翻译进行翻译和归档。

    其次就是学习，包括公司的规章制度，奖惩规则，所有新来的苏联专家都需要倒背如流。

    目前科技园这边也采用的是天音集团很早以前制定的管理制度，只不过段云为了能短期内尽快掌握这些苏联专家从国内带来的技术资料，所以又额外添加了几条奖励规则，对所有技术资料进行评级，等级越高，获得的奖励也就越高。

    随后，段云在会议室中，仔细询问了目前这些数量专家来华之后的生活工作情况，对于一些苏联专家提出的要求，段云安排助理郭凯一一进行记录，准备回去进行处理。

    另外在会议中，段云也将这些苏联专家分为了五个项目组，包括微电子技术，软件，机械工业，材料，以及汽车产业，而在目前划分了这5个项目组中，材料项目组是人数最多的，总共有12名苏联材料方面的专家。

