    第325章

    看着危险莫测的殷无衍，祝枭忽然庆幸之前在凹子口并没有对湛非鱼出手，若是有一念之差，此刻只怕不能善了。

    “要走可以。”冰冷的声音响起，殷无衍看向端坐在马背上的祝枭，“把有些东西留下。”

    “你们到底是什么人？速速让开，否别别怪老子于大山不客气！”怒喝声响起，络腮胡子横刀马上，全场全开，似乎一言不合就要和殷无衍他们大战三百回合。

    不管殷无衍看起来多么的不好惹，可祝枭这些手下可都是从战场从死人堆里厮杀出来的精锐，更何况他们这边足足有两百多人，真的动手了，络腮胡子他们绝对不会畏惧。

    这边络腮胡子话音落下，身为先锋队的五十多人立刻都拔出军刀，瞬间煞气冲天。

    对比之下，重光、何生等人并没有摆出迎战的姿势，依旧神色平静的站在原地，可他们越是这般平静，反而有种大音希声，大象无形的肃杀。

    祝枭眉头一皱，看向殷无衍开口：“你想要名单？”

    所以他不是学士府的人，是圣上派来的？祝枭锐利的目光快速的扫了一眼重光的等人，竟然是禁龙卫！

    殷无衍没有再开口，手腕一扬，一道令牌飞射而出。

    右手精准的抓住了令牌，祝枭低头一看，令牌之上银钩铁画的三个字：禁龙卫。

    片刻后，马蹄声响起，两百多人呼啸着向着渭州营的方向疾驰而去。

    殷无衍并没有看名单，而是卷好之后塞到了特制的玄铁信通里，“立刻送回京城。”

    一旁手下领命，“是”

    重光打了个哈欠，这一路狂奔到了镶武县，已经两天两夜没合眼，“七爷，我们这就过去找胖丫头？”

    至于湛非鱼能从祝枭眼皮子底下逃走，说是她的胆量或者运气的话，不如说是祝枭并没有存杀心，否则胖丫头就是本事再大也没用。

    “你们回镶武县。”丢下话，殷无衍一夹马腹，骏马嘶鸣着往北面疾驰而去，瞬间就消失在众人的视线里。

    即便殷无衍是独自离开的，但重光可不认为有人能伤到他，看了一眼神色纠结的何生，不由嘿嘿一笑，哥俩好的揽住他肩膀，“七爷出马，你还需要担心胖丫头？把心放在肚子里，走，我们去镶武县多杀几个蛮夷，然后再睡个三天三夜！”

    ……

    呼啸的风声里，湛非鱼搓了搓冻僵的双手，迈着艰难的步子继续往前走，好在山壁就在不远处，至少能有个避风的地方。

    “咦？”看到靠近山山壁处还燃烧的火堆，湛非鱼错愕一愣，一根粗壮的木头桩子架在火堆上，即便没有人添柴，这截木头也能烧一个时辰。

    再看着旁边石头放的两个冻的硬邦邦的饼子，还有一个水囊，湛非鱼便知道这是祝枭他们拔营离开时特意留下来的。

    薅了一把枯草垫在屁股底下坐着，湛非鱼把手伸到火堆旁烤了起来，至于饼子和水囊，湛非鱼估计没问题，可也没打算动。

    从凹子口骑马过来都半个多时辰，这要是原路返回，靠自己的双腿，一个时辰都走不回去，而且凹子口距离镶武县还有一大段路。

    湛非鱼抬头看了看荒无人烟的四周，自己还是老老实实的留在原地等阿暖他们找过来。

    时间一点一点的过去，在避风的山壁处烤着火，再加上昨夜几乎是一夜没睡，湛非鱼感觉到了困意，上下眼皮子也开始打架了。

    可就在此时，突然马蹄声传来，湛非鱼咯噔一下清醒了，仔细听了一下，只有一匹马？那就不可能是阿生他们找过来了。

    而这个方向是镶武县，也不会是镇边侯府的人，难道是过路的？

    湛非鱼也顾不得其他了，快速的站起身来，踩着山壁处的石头往旁边走了十来步，最后窝在避风的山坳里隐去了身形。

    随着马蹄声越来越近，白茫茫的一片里，猎猎风舞的黑色大氅异常醒目，而马背上的熟悉声音更让躲起来的湛非鱼蹭一下瞪大了双眼。

    “大哥哥！”兴奋的嗷嗷叫唤起来，湛非鱼快速的站起身来，激动的往前跑，被脚下凸起的石头绊到。

    殷无衍飞身下了马，可惜距离太远。

    砰一声摔在地上，湛非鱼只感觉鼻子酸痛，温热的鲜血顺着鼻腔流淌下来。

    本来若是摔在积雪上倒不会太痛，可昨夜镇边侯府的人在这里修整扎营，所以地面的积雪早就被踩的硬实了，湛非鱼这一摔就遭殃了。

    长臂伸了过去，把摔地上的小姑娘拉了起来，纵然之前有再大的怒火，可这会看着流着鼻血，脸颊上还有一道箭伤，湛非鱼这狼狈模样，搭配上委屈的红了眼眶的包子脸，殷无衍无奈的叹息一声。

    “怎么还这般莽撞？”把人按坐在放着枯草的石头上，殷无衍拿出帕子给湛非鱼擦了擦鼻血，又脱下了大氅，把可怜兮兮的小姑娘整个罩了进去。

    昨晚上半夜因为失火而出来查看，到之后蛮夷围城，再然后带着何生、何暖他们突围到凹子口接应杨旭，一直到被祝枭带走，湛非鱼这一整夜，五六个时辰又累又饿又冻得慌。

    厚实的大氅格外温暖，湛非鱼吸了吸鼻子，抬起头，可怜兮兮的看着殷无衍，声音莫名的带着几分哽咽，“大哥哥，你怎么来了？我还以为是阿生他们先过来。”

    殷无衍记得当日在金林村，也是冬日，小姑娘带着一条大黄狗在村后的山林里偷偷摸摸的读书。

    那时虽然也是胖乎乎的模样，可农家清贫，吃穿都差，小姑娘也就比普通乡野的孩子要胖一点，白一些，不像之后被养的好，皮肤白嫩的都能掐出水来。

    时隔两年多，殷无衍再次看到狼狈的小姑娘，不由心疼的摸了摸她的头，“祝枭带着人去蛮夷，要处理的事情太多，所以来迟了。”

    杨家一旦起复，第一个被清算的便是镇边侯府，祝枭这个世子也是有魄力，他秘密上书了圣上，他明面上是去蛮夷，可却是“身在曹营心在汉”，不过是为了打入蛮夷内部，也是为了将功赎罪。

    祝枭此举可谓是破釜沉舟，置之死地而后生，可他突然有了这番决定，圣上必定会同意，只是涉及到了兵权，事情一下子就多了起来。

    对于兵权，圣上不信任镇边侯府，也不信任杨家，所以殷无衍自然成了处理后续问题的最佳人选，他这一忙碌被绊住了脚。

    殷无衍此前就知道蛮夷三千人围困了镶武县，可只要湛非鱼留在丘府不出来，殷无衍这边也会在第一时间通知渭州营的人前来救援。

    可智者千虑必有一失，殷无衍没想到湛非鱼不但上了城楼守城，后来为了救杨旭还突围跑到了凹子口，这才有了后续问题的发生，否则只要她乖乖留在镶武县，殷无衍此刻已经带着人过去了。

    揉了揉鼻子，感觉不流血了，湛非鱼咧嘴笑了起来，“没事，大哥哥你又不是不知道，我可是有神通的，就是太冷冻得慌。”

    本来以为隐身这个金手指很鸡肋，湛非鱼这会发现关键时候可以保住自己的小命。

    看着笑靥如花，可眼睛里却泛着血丝的湛非鱼，殷无衍压下眼底的心疼，“我们回镶武县。”

    “好。”湛非鱼乖巧的点点头，这一站起身来，才发现大氅太长有一大半都落在地上了。

    自己到底有多矮？不对，是大哥太高了！湛非鱼小声嘀咕了一句，随后脱下大氅，“大哥哥还是你穿着。”

    半晌后，马蹄声再次响起，清晨的光亮照在一望无际的荒野上，殷无衍低头看了一眼，倒在自己怀里的小姑娘这会已经睡着了，睡得沉，还打着小呼噜。

    狭长的凤眸里染上浅笑，殷无衍揽着湛非鱼的手臂收紧了几分，这才再次加快了速度。

    ……

    重光带着人赶回来时，渭州营的大军还没有到，可即便如此，重光三十多人就好比饿狼扑到了羊圈里，瞬间，杀喊声震天，又累又饿又困的蛮夷人四散逃窜着。

    “老先生，那些人是？”冯县尉快步走了过来，刚刚他去小睡了一下，毕竟天亮了，城门已经守住了，那么只需要等着渭州营的援兵到来即可。

    丘宗羲也是忙碌了一整夜，这会看着城墙外厮杀的重光等人，等看到何生的身影后，满是皱纹的脸庞上露出笑来，“是敌非友，冯县尉，你带着人继续守着。”

    不等冯县尉答应，丘宗羲大步往城楼下走了过去，而丘府的侍卫，还有铁老伯那边的杨家旧部也都跟随了上来。

    重光他们再强毕竟也只有二三十人，而蛮夷虽然溃不成军，可人数也超过一千。

    城门嘎吱一声打开，铁老伯带着人立刻杀了出去。

