    万象殿中。

    “很好，你们做到了！把魂石给朕！”杨广对着白晓文伸出手，让人无由想起了跟爸妈要钱的熊孩子。

    白晓文笑呵呵地把最后三颗怨恨魂石，递给了萧皇后，后者转呈给杨广。

    看到这一幕，乔蕊和李淑仪都想说话，但又没有开口。

    杨广一次性吸纳了三颗怨恨魂石，一股冰寒的气流涌动，他的真灵终于完全恢复，有了当鬼的资格。

    不过这还没完，杨广的魂魄飘然钻入了薄木棺材之中。下一秒，薄木棺材咔擦一声四分五裂。

    悬浮在空中的杨广尸骸，身穿龙袍，头戴旒冕，缓缓在空中坐起。

    然后，他睁开了眼睛。

    霎时间，一股宏大的阴气涌动，周围的温度都变得低了几分！

    这股阴气，全部钻入了杨广的体内。他的气息，以惊人的速度膨胀。

    杨广猛然张开双臂，抬头向天，大吼一声：“受命于天，既寿永昌！”

    “朕，回来了！”

    白晓文五人看着杨广装逼的一幕。值得一提的是，萧皇后也是一脸惊讶，似乎没料到杨广修复真灵之后，竟有如此异变。

    “陛下，贫道恭喜了。”白晓文咳嗽了一声，提醒杨广他的存在。

    杨广抬眼瞥向白晓文：“你们五人做的不错。不过你们要记住一点，从今以后，再无大隋皇帝杨广，只有长恨鬼皇杨广！朕将重整山河，踏平旧土，在这中原大地上，建一个人间魔国。你们五人，就是朕的统兵大将、护国军师！这，就是朕给你们的奖赏。”

    白凰战队其余四人，心中都是一凛。他们能感觉得到，杨广的气息暴涨到了比在场任何人都强大的地步，这样的气势，他们只在剑歌位面的“四绝”强者身上见到过。连左云轩，都有所不及！

    换句话说，杨广的实力，已经是领主中的强者了。

    白晓文微笑说道：“长恨鬼皇陛下，贫道需要提醒您一句：外面的世界很危险，不是什么大隋帝国的旧土。您要建立人间魔国，那是您的自由。贫道就不奉陪了，请依照您之前的承诺，把龙纹金匣交给我。”

    杨广冷冷说道：“白文子，你可知道龙纹金匣的意义所在？”

    白晓文摇头：“正要向陛下请教。”

    杨广说道：“龙纹金匣，是朕存在的凭依！把它交给你，朕这滔天的法力，都将付之东流，只能重新做回软弱无力的鬼魂！你以为，朕会把它给你么？”

    “陛下是想反悔了吗？”白晓文摇头叹道，“世风日下，人心不古……呃，抱歉，用错词了。”

    “朕便是反悔又如何？”杨广大笑三声，龙袍如同鼓风机一样张开，滚滚气流涌动！整个万象殿的地面，都结出了一层灰色的冰纹。

    白晓文很快得到了提示：

    “你受到了尸变光环的影响。每3秒增加一道尸变效果，每层尸变效果使你的全属性降低1%。当尸变效果叠加至100层时，你体内的阴气将提前爆发，进入妖魔化状态。”

    “警告：若进入妖魔化状态，你的种族将会变更为妖魔种/尸魔族，你将失去觉醒者的身份。”

    乔蕊脸色骤变，她很快计算出了这个光环的可怕之处。

    尸变效果降低全属性，看似幅度不大，但层数居然能叠满到100层，就很恐怖了。

    而且，在江都城这遍地阴气的环境下，白凰战队五个成员体内，都积存了30%以上的阴气。尸变效果叠加到100层，就意味着团灭！

    理论上，队伍需要在300秒内击杀杨广。

    但实际操作起来，难度却比正常击杀高得多！因为队伍的输出是越来越弱的，每3秒全属性下跌1%，在150秒过后团队的属性就会下跌一半，输出锐减一半不止。

    “好厉害。”

    白晓文赞叹道，他已经洞察出了自称“长恨鬼皇”的杨广属性，发到了队伍频道。

    【杨广（领主10级）】

    【种族：妖魔种/尸魔族】

    【职业：冥魔领主】

    【属性：力量140+10，敏捷52+10，体质100+10，精神30+10】

    【领主技：尸变光环：略】

    【特殊技：冥魔号令：被动，杨广对模板低于自身2级的妖魔种生物具有天然的威慑力。周围大范围内，所有适用上述条件的友军妖魔种生物获得统御状态，痛觉消失，攻击速度和攻击力提升20%。所有适用上述条件的敌军妖魔种生物获得畏缩状态，攻击速度和攻击力降低20%。】

    【技能1：天子剑气（改）：被动，杨广的天子剑被妖魔气息灌注，获得顺劈斩效果，并对主要攻击目标造成额外20%的暗影伤害（视为魔法伤害）。】

    【技能2：骁果军（改）：杨广召唤一队（12名）精英级骁果魔军为自己作战。】

    【技能3：天巡步（改）：被动，杨广的移动速度额外增加10%。主动激活天巡步，将使杨广获得三段长距离冲刺充能。】

    【技能4：？？？】

    【技能5：？？？】

    【技能6：妖魔形态LV4：全属性+10；获得700点额外生命值和70%的韧性。】

    “晓文！现在不是欣赏BoSS能力的时候啊，该怎么打？”李淑仪问道。

    “正面刚啊。”

    白晓文笑了笑，“也就1800点血，秒了他！”

    “还有萧皇后和两个鬼宫女该怎么处理。”乔蕊还是比较冷静的。

    “你们不用管。”白晓文有威慑技能，两个鬼宫女都不足为虑。至于萧皇后，白晓文早已给她安排好了基茨的骚扰套餐。即便没有了骷髅刀盾手，对付法系职业白晓文也丝毫不虚。

    不过，出乎意料的情况出现了。

    杨广命令萧皇后一起攻击白凰战队时，萧皇后却是脸色煞白，大声说道：“陛下！请住手！臣妾便是死，也做不出这种忘恩背义之事！”

    阴寒的气流猛然一滞，杨广暂时关闭了尸变光环，脸色难看地说道：“你竟然违抗朕？”

    看得出来，杨广是想和萧皇后交流一二的，所以关掉了尸变光环。白凰战队也就不着急动手，而是悄悄占了几个有利于围殴的地点。一旦谈不拢，就直接开打！