    陈潇和长天科技的全体职工，对总部以及科学园区都十分的看重。

    王翔喜欢这一片土地，就像习惯自己的家一样。

    他正思考着怎么样装修这样的家，没有想到他无比珍惜的地方，居然被人当做是垃圾堆料场。

    想到这里，王翔怒不可遏，他摔门下车就要上去探个究竟。

    守门的大爷看着王翔走了过来，十分不耐烦的说道：“刚刚不是已经说了吗？！这里是私人土地，外人不得进入！”

    大爷抽的旱烟，身后的狼狗闹腾腾的叫着。

    王翔和他理论几句，但就如同秀才遇到了兵，有理也说不清。

    王翔想打探一下，这块堆料场到底是谁的，但是大爷十分神气，“我只是个看门的，我咋知道这块场地是谁的？老板也没给我说过。”

    “你！”王翔本来想冲进去的，但是看见扑腾在铁栅栏的7、8条狗，他放弃了这个想法。

    原本是心情愉悦的看地之旅，一下就弄得十分的不愉快。

    王翔也知道，和这个大爷说也起不了任何作用，灰溜溜的回到了车上，让刘总工等人暂停测绘，他准备回公司，把这件事给陈潇汇报一下。

    就在捷达车要驶离现场时，一辆装满了生活垃圾的大卡车从远处疾驰而来。

    司机赶紧把车给关上，免得车上窜进臭味。

    在这一辆满载生活垃圾的大卡车身后，又有一辆红色的解放牌卡车。

    不过解放牌卡车的后面拉的是一堆建筑垃圾。

    王翔忍不住要骂人了：“这到底是哪一个缺德鬼干的事？”

    司机小王时常在市里跑，他看着这一辆货车的款式，有一些疑惑的说道：“有点像盛世天华的车。”

    “盛世天华？”听到这个名字，王翔有一些疑惑。

    因为王翔的全部精力都是在公司的运营上，和他打交道的对象都是国内外的科技公司，因此他对江州本地的地产企业不是很了解。

    宋怡一听这个名字，拍了一下大腿说道：“这是江州最大的房地产公司，也承担了部分大学城和科技新区的建设。”

    “前段时间，江州相关部门决定把这2600目的给咱们长天科技的时候，就有一帮小伙子每天在公司在外面转悠，那段时间是苗苗姐代理公司总经理的职务，他们还跟踪苗苗姐好几天，吓得苗苗姐有有几天都不敢回家。”

    “最后我们直接报警，这件事才消停下来。”

    “最后有传言，这件事好像是盛世天华的人干的。”

    “竟然有这样的事！”王翔听了之后相当的愤怒，“这件事为什么不给公司汇报？”

    宋怡有一些愧疚说道：“那段时间你在休假，陈总和周总他们又在深市，苗苗姐说大家都比较忙，而且这件事也解决了，所以就没有给大家添堵了。”

    王翔叹息，一声说道：“哎，这个高苗！这件事必须要给陈总汇报。”

    回到江州老城区，已经是下班时间，但王翔没有回家，而是直接回到了公司。

    他相信，在这个点，陈潇应该也在办公室。

    王翔果然没有猜错，陈潇正在办公室打电话。

    看着王翔走了进来，陈潇挂掉电话后说道：“刚刚给吴总打了电话，我和他在商量，是否能够将神船电脑的组装业务放一部分在江州。”

    “如此一来，能够最大限度的节约我们的运输成本。”

    陈潇站了起来，指责办公室里的夏国地图说道：“咱们江州在夏国中心偏南的地方，这个地方其实是全国的交通枢纽，如果货物从江州运输出去，能够快速的覆盖全国。”

    “而深市虽然拥有政策方面的优势，也靠近香江市，但交通位置和人工土地成本没有咱们江州好。”

    陈潇在王翔这里展示了他的雄心，“长天科技的总部和科技园区建设以后，我希望以长天科技为核心，在江州建立完整的硬件、软件产业链，并以次辐射全国。”

    “吴总基本已经答应将30%的生产组装产能放到江州，我准备和戴尔联系，希望戴尔也能够将夏国的组装厂放在咱们江州。”

    陈潇看着地图，心中十分的清楚，计算机信息科技不过是一个开始，科技系统就如同一块瑰宝，这陈潇慢慢的去探索和解密。

    王翔听着陈潇对长天科技今后的规划，自己也是热血沸腾。

    但是想着今天下午遇到的糟心事，他又觉得心里恶心。

    王翔一五一十的将今天下午去大学城和科技园区看地的事情告诉陈潇。

    陈潇眉头紧皱。

    他担心的根本就不是2600亩地，有几十亩地被别人划为堆料场，而是担心居然有人敢威胁长天科技高管的安全！

    这是绝对不能够被容忍的。

    更何况高苗还是一个女生，而且是陈潇的学姐。

    长天科技发展这一两年，陈潇或多或少也和市上的相关领导和部门打过交道，也有一定的关系在里面。

    他立刻给相关部门的领导打电话，希望能够了解清楚，上一次高苗被人跟踪以及堆料场的事情。

    两天之后，陈潇得到了让他十分不愉快的答案。

    某部门的相关工作人员给陈潇回话。

    高苗的事情已经销案了，是社会上的一些小混子看高苗长得漂亮，所以才会在上下班的时候跟踪她。

    因为没有发生危险的情况，这帮小混子后来也找不到人了。

    2001年，还并不是大街小巷都有摄像头的年代。

    所以几个小混混找不到人了，对很多办案人员来说是很正常的事情。

    更何况高苗有没有受到任何的伤害，大家也不会浪费力量去寻找几个小混混。

    而堆料场的事情，答案则让陈潇有一些愤怒了。

    某个办事员打来电话，答案是不知道，没有调查过，不太清楚。

    王翔知道这个答案之后，相当的愤慨。

    “不知道？！咱们公司在米国和那一些资本家打交道的时候，谁会投赞成票，谁会投反对票，都会调查的清清楚楚，这么大一个堆料场放在那里，他们居然不清楚！”

    陈潇让王翔冷静一下，这件事情恐怕没有这么简单。

    两世为人的陈潇十分清楚，顶层设计是好的，也是健康的，但是下面的一些普通工作人员总会浑水摸鱼。

    说不清楚还有欺上瞒下这样的行为。

    这也说明一个东西，盛世天华这一家房地产公司，在江州的势力的确非常的大，利益更是盘根错节。

    可能江州的相关部门让某些工作人员去调查，这些工作人员根本就不敢如实汇报。

    毕竟盛世天华是本地的龙头企业，势力错综复杂。

    大家都是拿工资吃饭的，而且工资待遇也不是特别高。

    没有必要冒着个人的安危，去做一些得罪人的事情。

    换位思考，如果陈潇只是某个单位的小小工作人员，每个月就拿五六百块钱的工资，陈潇也不可能为了这五六百块钱去得罪江州最大的房地产老板。

    想清楚这个道理之后，陈潇没有责怪这名办事人员，他立刻给周凌华打了一个电话。

    “周总，你让人去调查一下江州大学城和科技新区交界处那一块堆料场到底是谁的。”

    周凌华是土生土长的江州人，而且在江州做了这么多年的生意，有自己的关系网。

    再加上为了保护工厂的顺利运行，长天科技还招募了一大批安保人员，这一批安保人员都是在周凌华的手下。

    让周凌华去做这件事情，十分的妥当。

    陈潇挂电话之后就对王翔说道，“不管这堆料场是谁的，立刻给他们发通知，半个月之内必须撤走！不然别怪咱们不客气！”

    陈潇完全可以给市上的一把手打电话解决这事，但是他没有这样做。

    这么小的事情，如果还要考关系去解决，那么长天科技就太掉价了，不要在世界上混了，毕竟在米国、在欧洲和全球的科技企业竞争中，你可没有关系，米国政府也不会帮你说话，一切都得考自己。

