    牛栏山前。

    汉军旗在祖泽润的督战下，向明军方阵冲击而来，前面是圆盾手，后面隐藏长枪和大刀，弓箭手也已经引弓待发，只等到进入射程，立刻就会向明军倾射箭雨。

    拒马之前，张名振三人却还是盘坐在地上，张名振张家玉都冷静，目光盯着棋盘，思谋着下一步，李千总却已经急得满头大汗，手握着刀把：“来了来了，建虏已经来了……两百步，一百五十步了！”虽然惊慌，但还能强忍着恐惧，陪着张名振和张家玉两人蹲坐在地上，没有跳起来逃跑。

    “我输了。”

    毕竟是书生，张家玉表面轻松，但内心的镇定却是比不过在江湖上久有历练的张名振，渐渐逼近的汉军旗，给了他巨大的心理压力，明明仍有机会，却要投子认负。当他放下棋子时，棋上沾满了手心的汗水。

    张名振哈哈大笑，一跃而起，然后提弓在手，左手往腰后的箭壶一抽，再一抬手，一支羽箭已搭上强弓，拉的弓弦如满月，嗖的一声，向逼近的汉军旗射去。

    此时双方距离尚有一百二十步，未到弓箭的有效杀伤距离。

    但张名振射出的这一支箭却有如流星赶月，穿过冬日广袤原野的上空，越过汉军旗前方的圆盾，砰的一声，射入后方的兵阵之中。一个正在前进的汉军旗长枪手，身体一震，向后就摔，疼痛感让他本能的侧头看，赫然发现自己的脖颈之上多了一支羽箭，啊，双脚瞬间失去力量，一声悲鸣，噗通摔在地上。

    汉军旗胆气为之一寒，前进的步伐稍微停顿了一下，想不到明军将官的臂力竟如此强劲，一百二十步的距离，居然也能置人于死地。

    “好箭法！”

    张家玉由衷称赞。

    张名振畅快大笑，一个翻身，已经跳过拒马，回到了军阵之前。张家玉和李千总依次跳过，李千总更是大吼：“建虏来了，准备迎敌！”

    “向前！”

    汉军旗后方，祖泽润大吼。一两个明军将官的勇武，并无法改变整个战事的结局，对面三千明军，汉军旗加上正蓝旗只有两千余人，不过祖泽润却坚定的相信，胜利一定会属于己方，以八旗骑兵的凶悍，只要拆除拒马，一个冲锋，就可以将这三千明军杀一个片甲不留。

    后方的蓝色五爪龙旗下，所有人也都是这么想的。

    “预备！”

    当汉军旗进入一百步之后，明军鸟铳手都举起了火枪。因为汉军旗并不是全面铺开攻击，而是选择了右侧的左柳营薄弱方阵作为攻击点，所以精武营的鸟铳手都是斜向瞄准，对准着汉军旗的侧翼。

    “放箭！”

    进入八十步，汉军旗中的弓箭手在得到命令之后，开始连续不停的朝明军倾射箭雨，簌簌簌簌，五百汉军旗，有一百多人携带有弓箭，连续集射之下，给左柳营造成了不小的伤害，两轮集射下来，最少也几十个倒下。

    不过明军方阵却巍然不动。

    后退者斩，擅退者死，左柳营的操练虽然没有精武营那么残酷，但军纪却是一样的。

    “放！”

    但汉军旗进入六十步之后，忍了很久的左柳营的李敦义千总终于是爆发了一声怒吼。

    “砰砰砰砰……”

    白烟升腾，火光乍现，左柳营的鸟铳响了起来。不同于精武营的遂发，左柳营使用的还是火绳枪，也因此，他们不能在阵中，而是必须在阵前列阵，分成三个轮次，向敌方射击，也就是说，鸟铳兵是脱离长枪兵和长盾兵的保护的，不过因为有拒马的存在，倒也不用担心敌人会一下猛冲到面前。

    一阵密集如雨的碰撞声，汉军旗前方的盾牌被打的木屑横飞，不过倒下的敌人却不多。

    主要原因就是汉军旗的盾阵布置的相当严密，有如一堵墙，铅弹难以突破。

    见明军的鸟铳一如往常的“不经用”，汉军旗士兵都放心，后方的祖泽润却是微微皱了一下眉头，作为一名原明军将领，又是将门出身，在明军中十几年，他对明军的鸟铳太熟悉了，但今日他却感觉有点不对，隐隐地，明军鸟铳射击的声音，好像比过去大了不少，硝烟也弥漫地更多。

    又进了五步，当汉军旗的侧翼完全展现了精武营千总队的枪口之下时，张名振大喝：“放！”

    砰砰砰砰。

    不同于刚才，精武营的这一次集射，有如是雨打沙滩，将汉军旗打的七零八落，一来汉军旗侧翼的盾牌远没有正面密集，二来遂发枪的射击速度和射击效率，远超过火绳枪。

    一轮集射，血雨惨叫中，汉军旗的侧翼竟然为之一空。

    祖泽润战阵经验丰富，知道事情不妙，立刻大吼：“冲！”

    于是汉军旗放弃盾阵，密集的阵型变成松散，嘶吼着，向明军冲了上来，五十步的距离，几个眨眼就冲到了拒马之前，但就是这五十步的距离，成了汉军旗的地狱，没有了盾牌的保守，那些手持长枪和长刀的士兵在鸟铳的射击之下毫无遮挡，虽然他们大部分人都是双重铁甲，但却挡不住明军尤其是精武营的遂发枪，冲锋之中，不住有人惨叫倒下。

    五十步的距离，五百个强兵，能冲到拒马之前的，只有三百人。

    “杀！杀！”

    祖泽润看的痛心，这五百人都是他祖家的家丁，是他汉军镶白旗的主力，想不到在这短短时间就倒下了这么多--明军鸟铳，什么时候变这么厉害？但现在想不了这么多了，只能拼命督战，希望家丁们能尽快拆除明军阵前的拒马，为身后的八旗铁骑清出一条前进的道路，所以祖泽润不停的嘶吼，额头上的青筋一根根都冒了出来，不过他一直都站在一百二十步之外，绝不进入明军鸟铳和弓箭可能的射程内。

    冲到拒马前，汉军旗一边隔着拒马，和拒马后面的明军枪刺刀砍，寻机拆除拒马，一边还得提防侧翼射来的铅弹，不过他们的应对也算是快，在意识到侧翼的火枪更是猛烈时，他们迅速在自己侧翼组织起一道盾墙，弓着腰，举着圆盾，遮挡明军密集射来的铅弹。

    圆盾能挡住铅弹，但却挡不住那一个个忽然从天而降的铁疙瘩。

    “轰轰轰……”

    在双方隔着拒马乱刺，战局可能会陷入僵局之时，十几个闹着火光的铁疙瘩忽然从明军阵中扔了过来，越过拒马，落在了后面汉军旗之后，随着一声声不太剧烈，但却莫名其妙的爆炸声，后方的汉军旗哗啦啦地倒下了一片。尤其是举着圆盾的盾手，几乎是瞬间就被清平了。

    明军的手榴弹还不能和后世相比，不过一颗手榴弹的威力却足以将方圆一米之内的敌人，全部炸翻在地了。

    后面士兵倒下，前方拒马边正和明军乱刺的军士很快就变成了孤军，转头一看，身后的同伴都已经倒下了，而明军鸟铳的射击愈发猛烈时，身边人都被打的血肉横飞时，汉军旗立刻就崩溃了，也不知道谁先喊了声，所有人都撒腿往后逃。

    这一刻，都只恨爹娘少生了两条腿。

    祖泽润挥舞长刀，想要制止，但却也制止不住。

    五百汉军旗精锐，回来的却五十人都不到，等于是全军覆没。

    正蓝军旗之下，阿巴泰脸色发青，他没有想到，明军火器如此厉害，汉军旗个冲上去不到一刻钟，就已经全军覆没，虽然汉军旗的战力比八旗勇士差得远，不过却绝对强于一般的明军，毕竟他们过去都是大明最精锐的辽东边军，今日怎的如此不堪一击？

    还有，没见明军阵中有大炮，那些爆炸声又从何而来？

    不止阿巴泰，博尔托和岳乐也都是不敢相信，岳乐本就是一个言语刻薄的人，见此场景，更是忍不住的大骂：“汉军旗都是没有用的奴才，祖泽润更是没用之首~枉皇上那么器重他！”

    祖泽润提着长刀，败退回来，噗通一声跪在阿巴泰面前：“末将败了，请贝勒爷责罚！”说着，将手中的长刀双手捧过头顶，以示愿意接受任何军法。

    阿巴泰不说话，只脸色铁青的望着对面的明军。

    到此刻，他心中已经明白，眼前的明军绝不是普通的明军，八成的披甲率，多到让人惊奇的鸟铳手，想要轻易突破，救援满达海，绝不是容易能做到的，而最重要的是，没有步兵的配合，不拆除明军的拒马，骑兵硬冲步兵，绝对占不到任何便宜。

    偏偏现在没有步兵。

    如果是往常遇上这样的情况，阿巴泰一定会谨慎撤退，或者继续和明军对峙，而不会主动进攻，等明军露出破绽，再发起致命一击，但现在他却没有后两个选择，因为就在明军阵后的潮白河畔，满达海此时怕已经是危在旦夕，他必须抓紧时间援救。

    “阿玛，给我一千勇士，我定将明军杀个片甲不留！”博尔托请战。

    “你打算怎么做？”阿巴泰面无表情。

    “还能怎么做？杀过去就是了，明军都是胆小鬼，只要能突破一个小口，明军就必败无疑！”博尔托信心十足。

    阿巴泰却忍不住怒从中起，狠狠瞪了博尔托一眼：“闭嘴，八旗勇士的生命，不是让你这么浪费的！”

    博尔托不敢说话了。

    阿巴泰左右环视，发现没有能给自己出主意的人，而在没有步兵的情况下，就算他营救满达海的心情再是热切，他也不能拿着正蓝旗的骑兵去硬冲明军的拒马，为今之计，只能等博洛和后续的步兵主力了。

    至于满达海，希望太祖高皇帝保佑，他能坚持到援兵到来的那一刻。

    退一步讲，如果正红旗的全军覆没无法避免，那他无论如何也要保住正蓝旗的主力，不能随意消耗，不然他的罪责就更大了。

    “起来吧。”知道祖泽润尽力了，此败不是他的责任，所以阿巴泰没有责罚淡的意思。

    “报~~”

    这时，身后马蹄急促，一匹探骑急急来报：“禀主子，三贝子率领的大军，距此已经不过三里了。”

    “哦。”

    阿巴泰大喜，转头向后看去。

    只见后方三里之处烟尘滚滚，有大批兵马正急速行来，隐隐能看到大清的各色军旗帜，汉军旗的步兵主力，正红旗和正蓝旗的包衣奴才，连同博洛率领的一千名精锐正蓝旗骑兵，一共一万三千人，从密云出发，一路追赶，过怀柔而不停，终于是赶上了前方的骑兵。

    自己最倚仗的儿子带着主力赶到，阿巴泰的心情一下就轻松了不少，目光再转向对面的明军，信心登时就充沛了，左右环视：“先下马休息，等博洛主力到达，再一举击溃明军。”

    “辄~~”

    除了那一名正红旗小佐领有所异议，急得快要哭，其他将领都是听令，传令声中，八旗骑兵纷纷下马，短暂休息。

    同一时间，对面的明军大阵。

    当汉军旗被鸟铳和手榴弹射炸的哭爹喊娘，不住倒下时，原本很是紧张的明军将士都轻松了下来，原来建虏也不过如此，也是一个胳膊两条腿，刺中也死，害怕也跑，在铅弹集射之下，一个个被打的血肉横飞，穿着铁甲也没用，一场短暂的接触下来，建虏在阵前扔下四百多具尸体，我方伤亡却连一百人都不到。

    建虏并没有传说中厉害嘛，我方阵型严整，前面又有拒马阻挡，又有什么好怕的呢？

    “我们胜了！”

    张家玉纵马来去，大声呼喊，激励将士们的士气和勇气。

    所到处，四个方阵庆祝胜利的欢呼之声，此起彼伏。

    李敦义擦了一把头上的汗，脸上露出笑，感谢的向张名振点点头。

    刚才汉军旗突击，李敦义真担心自己的部下会顶不住，幸亏精武营的遂发枪从侧翼集射，帮了他们的大忙。

    张名振却是脸色凝重，因为他已经看到建虏阵后那滚滚而来的烟尘了，不用说，那一定是建虏的步兵主力赶到了，而身后的潮白河依然有炮声传来，意味着对正红旗的围歼还没有结束。在围歼结束，主力前来支援之前，他和这三千弟兄必须独自抵挡建虏主力的攻击。

    三千人，都是初次上战场的新兵，面对凶恶的建虏，能否顶住？

