    白异辛揉揉脖子，站起身，说：

    “值夜班的医生来检查了三次，说是没问题，恢复状况良好，还说不出所料的话，今天会有清醒的迹象。”

    清醒。

    听到这两个字，白汐汐激动又欣喜：

    “那太好了了，爸能清醒的话，就说明没事。异辛，你也守了一晚，现在我和阿姨在这里，你回酒店，吃点早餐睡觉吧。”

    王淑云当即点头，赞同的说：

    “对对对，你快回去吃饭睡觉，不用在这里了。想吃什么也可以买，你姐有钱。”

    白汐汐：“……”

    敢情她之前在酒店说了那么多，王淑云是一句都没听进去是吧？

    好在，白异辛没听她的话：

    “妈，姐，我昨晚靠在椅子上也睡了好几个小时，这会儿一点都不困，而且今天是爸的重要时期，我想守在这里，陪着爸。

    你们两在这里坐会儿吧，我出去在附近买早餐回来。”

    说完，不等王淑云开口，他就转身快速离开。

    王淑云气的蹬脚：“这孩子，怎么就那么不省心！”

    白汐汐吐槽说：“我觉得他现在比以前省心的多，反而是阿姨你太溺爱了。”

    “呵。”王淑云冷哼一声，望着白汐汐，讽刺说：

    “你当然觉得省心，他又是守夜，又是买早餐的，你不用辛苦的守在这里，也不用花钱，找到了替事羊，你不省心谁省心。”

    咳咳。

    她是真心的为白异辛好，她怎么可以理解成这样？

    白汐汐就生气的想骂人，偏偏，眼前的人是王淑云，跟她计较再多都是于事无补，到头来只会自己憋一肚子气。

    而且，现在她的心思只在爸爸的病情和盛时年的出院之上，也不想和她计较。

    她抿了抿唇，走到重症病房外，本想看看里面的父亲，可这里采用的都是全封闭的，看不到任何一点里面的情况。

    无奈，她只能安静的站在一旁。

    不一会儿。

    由医生带队的一群医护人员走了过来，开始查房。

    他们先是查的隔壁的，然后再查的这间。

    看着他们走进去，白汐汐连忙走过去站到门口，看里面的情况。

    只见主任医师先是检查父亲的眼睛，然后是心跳，再按压伤口部位，一边严肃的跟其他人说着什么。

    其他的医生和护士，快速拿出纸和笔，在本子上记着什么。

    大约五分钟后，例行检查结束。

    主任医师带着人出来。

    白汐汐忍不住的开口询问；“医生，你好，我父亲情况恢复的怎样？”

    护士之中，有专门的翻译，她走上前，将白汐汐的话翻译出来。

    其他人听后，面色皆是一变，纷纷犀利的目光看向白汐汐，用F语说着什么。

    白汐汐完全听不懂。

    此刻，真恨自己当初没有好好学习，还觉得F语没用。

    护士似看懂她的为难，开口翻译说：

    “他们说，你就是这个没交钱病人的女儿？问你医药费交完了没有？怎么会有你这样赖医院的人。

    他们还说，你们帝国人是不是都是这样，没钱还要治病？”

    她说的清晰洪亮，字里行间都带着鄙视轻蔑。

    白汐汐小脸儿一白，歉意的说：

    “对不起，我只是出了点意外情况而已，不是你们想的那样，医药费我今天会很快补齐的。”

    护士冷哼一声，又把她的话语传递给医生。

    医生们笑了笑，笑容很是轻嘲，然后随口说了什么，迈步就径直离开。

    护士在经过白汐汐身边之时，开口道：

    “他们说，最好是如此，不然你的父亲就要被丢出去了。”

    说完，她也带上门离开了。

    由于她之前的声音很大，又是中文又是英文的，附近病房和楼道里的人全听见，这会儿都用异样的眼光打量白汐汐。

    一句句议论纷纷的话语响起。

    白汐汐即使听不懂，也能从她们鄙视的神态里猜到她们说的是什么。

    她低下头，尴尬丢脸的没有反驳。

    因为，的确是她没交费。

    很快。

    白异辛买了早餐回来，见到白汐汐站在那里脸色不好，关心的询问：

    “姐，你怎么了？是不是爸出的病情出什么问题了？”

    “没事。”白汐汐淡淡一笑。

    白异辛将早餐递给她的，买的三明治，和一瓶牛奶：

    “虽然知道你可能没胃口，但爸今天或许会醒来，还需要很多照顾，而且你也不想让爸知道你几天没吃饭，心疼吧？所以还是吃点吧。”

    不得不说，他的安慰很有用。

    白汐汐轻轻点头：“嗯，你也是。”

    白异辛笑了笑，拉着她坐到一旁的位置上，坐在她身边，开始陪她吃早餐。

    王淑云看着两人那么友好亲密的关系，反倒自己成了外人，气呼呼的走过去坐在白异辛另一边，低头吃自己的早餐。

    都说女大不中用，他看男大才不中用，这还没女朋友呢，转而就因为一个姐姐疏忽她了，以后可怎么得了？

    几人正吃着早餐。

    ‘嗒……嗒……’脚步声响起。

    白汐汐寻声望过去，就看到是院长走了过来，当即吞下口中的早餐，收起没吃完的，主动迎过去：

    “院长，早上好。”

    因为他昨天给她们宽限了时间，她的态度很好，王淑云和白异辛也很友好的站起身，跟他打招呼：

    “院长，早上好。”

    院长淡淡的看一眼他们，轻嗯一声：“你们好。”

    随后，他的目光落在白汐汐身上，声音温厚的询问：

    “白小姐，你的钱筹到了吗？”

    白汐汐歉意的开口：“院长，很抱歉，还没有。但是盛先生的电话能接通了，他应该很快就会给我打过来的。”

    能接通？那她怎么不打？只怕打了也没有人接吧？

    而盛总主动打电话？她真以为自己是谁，高高在上的盛总会主动跟她打电话？

    或许是昨晚听了小助理话语的缘故，此刻院长大人的心里，短短一秒，就掠过很多种想法。

    他愈发觉得，白汐汐一定是被盛时年抛弃了，现在都是借口。

    不禁，他愁着一张脸，很是为难的说：

    “白小姐，你这样一拖再拖，让我很为难啊，而且也很不好跟董事们交代。你到底什么时候能交，能不能给个确定的准信？”

