
　　没成为宇宙最强者，却要创出宇宙最强者层次秘法？这就仿佛一道巨大的天堑，拦住了罗峰、鹿虫之主、尤赞之主、碧血尊者等一个个强者。在宇宙海中这简直就是无解的，就算罗峰的老师‘混沌城主’都做不到，可现在断东河显然在逼迫他们做到。

　　时间流逝，转眼又过去三十年。

　　虚拟宇宙。

　　“巨斧创始者。”罗峰盘膝坐在那，周围有着大量的犀皇局立体虚影，他眉头紧锁看向眼前的野人巨汉，“我苦苦思索，终寻不到更强的刀法。还请巨斧创始者指点，我到底该如何前进？”

　　巨斧创始者盘膝坐在那：“断东河一脉传承在远古文明中都是极强大传承，对传承者要求极高，他有这要求，自然就一定有可能。”

　　罗峰点头。

　　他也知道有可能……可怎么才能寻找到这可能？

　　自己苦苦研究思索，却不得寸进，这感觉是极痛苦的，且《金之宇宙》已然是金空之道在理论上的完美极限了，又怎么能突破？自己都寻找不到丝毫瑕疵了，想要完善都没丝毫办法。

　　“这刀之传承，赐予你36o套刀之秘典，又赐予了你三座刀山，自然有其用意。”巨斧创始者唏嘘道。

　　“我也明白要突破，必须借鉴这36o套刀之秘典和刀山，可怎么突破却丝毫路径寻不得。”罗峰很是无奈，自创出《金之宇宙》后虽然看似过去3o年，实则是过去3o个纪元，整整3o纪元没丝毫突破，怎能不让人气馁？

　　巨斧点头：“我曾问过原祖。”

　　“原祖？”罗峰眼睛一亮。

　　“嗯。”巨斧点点头，缓缓道，“原祖他说……欲要突破，根源在三座刀山！”

　　罗峰眉头微皱，心中默默念着……根源在三座刀山？

　　巨斧创始者继续道：“唯有三座刀山这蕴含终极奥妙的存在，才有可能令你秘纹图流造诣仅仅宇宙之主极限，却创出宇宙最强者层次的秘法。所谓……施展出的创造出的，却不一定是真正懂的。”

　　“施展出的创造出的，却不一定是真正懂的？”罗峰微微点头。

　　“原祖说的有理。”

　　“当初我能创造《金光》，今曰我便能创造更强的。”罗峰轻声道。

　　其实从宇宙海无数强者的经验来看，想要创出宇宙最强者层次秘法，可能姓为零！

　　而三座冰山，令这件事存有了一丝希望。

　　……艰难！

　　太艰难了。

　　不单单罗峰困在这一步，东帝圣地的好些个强者们同样困在了这一步，连那位碧血尊者耗费2o年后创出宇宙之主这一层次堪称完美的秘法，也同样困在这一步。

　　“始祖，根本没有一点希望。”碧血尊者坐在一巨大树叶上，苦恼焦急道，“苦苦寻找，连一点感觉都没有。”

　　“始祖。”尤赞之主也面露焦急，“我东帝圣地存在无尽悠久，也从未出现宇宙之主创造宇宙最强者层次秘法，这又该如何突破？还请始祖指引！”

　　还有其他候选者则是一个个盘膝坐在一个个巨大的树叶上，在旁边听着。

　　这里是东帝圣地的一位面空间内，时间加达到万倍，整个位面空间内主要就是一株古老的大树，大树上有着无数的树叶，此刻这些强者包括东帝始祖本身，都是盘坐在树叶上。

　　“那是你们从未见过法则之纹。”东帝始祖全身隐隐有着青光，坐在远处，缓缓道，“法则之纹，穷极一切法则奥妙，有法则之纹引导……便是为你们开启了前进的大门！”

　　一群强者面面相觑。

　　开启前进的大门？

　　“细细参悟，不可丝毫松懈，我猜测当你们中谁最终悟出宇宙最强者秘法时，便是其他候选者尽皆陨落之时。”东帝始祖直接道。

　　“是。”数十名候选者尽皆恭敬应道。

　　……紫月圣地。

　　紫月始祖微微一笑，俯瞰诸多候选者：“既然那断东河给你等一座座冰山，自然奥妙都在那法则之纹中，细细参悟，必有所得。抛弃过去的诸多想法，从诸多方面细细研究参悟那法则之纹。”

　　“是。”

　　鹿虫之主等一个个应道。

　　……茫茫宇宙海其他势力的宇宙最强者们，当被己方候选者询问时，都有些茫然。因为就连他们都没见过‘法则之纹’，只能说：“既然只有一座冰山，那路径自然在冰山内，细细参悟就是。”

　　进入传承空间的强者们收获的确大，特别是宇宙之主，原本个个就是四阶乃至五阶能耐，在法则之纹引导下……耗费时间或长或短，却也个个都创出了宇宙之主层次的最完美的融合最强秘法！

　　若是能活着出去，自然个个都是五阶最顶级存在！

　　可惜注定了……他们中只有一个能活着。

　　……一年年过去。

　　罗峰早将那36o部刀之秘典研究透彻，烂熟于心，他全身心投入细细参悟三座冰山……法则之纹……“单单一条法则之纹。”罗峰目光追寻着那一道流星般的光线，这一道光线时而飞起，时而坠下，划过一道道堪称完美的弧线，简简单单却有蕴含着无尽意蕴。

　　看着看着……那一道光线好似变大变粗了，就仿佛无比巨大的长虹，长虹的边缘则有着无数的刀影，或者柔和似水，或者沉稳如山，或者暴烈如火，每一道刀影都是一无比复杂的秘纹图，复杂到远远越罗峰曾观看的第九深渊最强绝学秘纹图，令罗峰都参悟不得……无数的刀影彼此完美契合构成了这一条巨大的长虹……这一条长虹，便是看似简单的一道流星般光线……“金、木、水、火、土、风、光线、雷电、时间、空间、金空、水空、木空……乃至水时间、金时间……不计其数的奥妙，好似完全融合，又好似部分融合。”罗峰看的心神皆醉。

　　法则之纹，脱于任何一种单独法则。

　　因为它蕴含了所有的法则，蕴含了一切奥妙。

　　“嗯？”罗峰左眼一直盯着一条流星光线，而右眼则是同时观看三座冰山，无数的流星光线彼此结合，也形成了瑰丽莫测的刀法奥妙……左眼、右眼，一者观一线，一者观三座刀山。

　　彼此印照。

　　别有一番奥妙…………罗峰最精通金之法则、空间法则、金空法则这三种！至于其他法则，其实在研究秘纹图流时也有所涉及，虽个个感悟不高，却都有些了解。

　　所以罗峰双眼所看，看到品味最深的都是以‘金空’为主的刀影。

　　在观看的同时，罗峰脑海中还浮现出那36o部刀之秘典的所有刀法，一一浮现去印照。甚至自然而然罗峰就创出了一式式刀法，这些刀法……尽皆是追寻着观看‘法则之纹’的感觉，去努力创造那种味道的刀法，只是刀法或者威力太弱，或者本身就是残缺的……可罗峰却是不管不顾，依旧不断的去创造着……也不知过了多久。

　　罗峰沉浸在创造中……甚至不知不觉中，早已将‘空间法则’剖析，甚至连木之法则、水之法则、火之法则、土之法则的秘法运用也尽皆掌握于心，虽说没专门去感悟这四种基本法则，可因为参悟太过高深，这四种法则的秘法运用便自然而然尽皆悟透了，若是罗峰刻意去感悟四**则，怕是三两天内便能将四**则完全悟透。

　　“金……空……”

　　“空……却为金、木、水、火、土……”

　　“湮灭……”

　　“金……”

　　也不知道参悟了多久。

　　空间，本就分成金木水火土五种，这金木水火土和空间，在漫长参悟中罗峰早就熟的不能再熟了，而且双眼看冰山，一者内在，一者外相，追寻着终极奥妙，已然隐隐有了新的路线……“就是这一刀！”

　　罗峰手持绝客战刀，默默起身，站在混沌气流上。

　　挥刀！

　　刀光亮起，瞬间划过长空，而后光芒顿时暴涨，竟汇聚成一黑暗的巨大球体，无数刀光尽皆被压制在黑色球体中……这一刀光起竟然瞬间就化为这一黑暗的巨大球体，一时间黑暗球体高上百亿公里。

　　噗！

　　黑色球体中间猛地裂开，一抹璀璨金光一闪而逝！整个传承之地空间都出现了一道肉眼可见的痕迹，经久不散。

　　“看到了。”

　　“新生。”罗峰闭上眼睛，眼泪流出，那是自心底的感动，这一招完全令他达到了一个新的境界。

　　“候选者刀法第三式创出！”冰冷机械声音在罗峰耳边响起。23sK.com

　　“传承者决出！”

　　“其他候选者……灭！”

　　……在漫长时间中早就如痴如狂的所有候选者们，心神完全沉浸在那冰山中，忽然一道无形的力量瞬间从高空中的星辰降临，直接降临在每一个候选者身上。

　　“不！”碧血尊者眼睛一瞪，面容恐怖，“不，该是我，成功的该是我！！！”随即便一动不动了，神体依旧在，只是灵魂已灭。

　　“这是——”参悟中的鹿虫之主脸色一变，随即也一动不动了。

　　一个个强者瞬间宛如冻结一般。

　　个个陨落，神体依旧存在。

　　同时那些有分身的强者们在其他小型宇宙，甚至在原始宇宙内的分身，也是同一时间倒下。

　　……当传承者诞生时，其他者尽皆陨落，以为庆贺。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十四篇 第三十章 新生免费阅读。https://xs.23sk.com 