
　　“那女子的祖母，曾是雪国公主！”寒聂长出了一口气说道。

　　寒聂说完这句话，便没有在意后妃震惊的表情，抬起头，看向城南，姚家的方向。

　　此刻的姚家自然是喜气盈门，诺大的一个宅院，被装点的一片红彤彤，无论是姚家本家人，还是来自其他家族道贺的人，全都是喜气洋洋，别提有多高兴了。

　　无论怎么看，这都是一个办喜事的样子，没有任何虚假的成分。

　　在姚家大宅院的大门口，姚松辰也是一身红色，一身的新郎服饰，穿在他的身上别提有多合适了。

　　而且本身这姚松辰就是一名气质绰约，容貌绝佳的少年，如今再配上这一身的红装，更显的光彩照人。

　　修行的世界里，婚姻之事和世俗一样的重要，有的时候甚至比世俗还要隆重。

　　因为他们所要选择的伴侣，不仅仅是一时的姻缘，还有可能是自己终生的修行道侣。

　　因此，在道侣的选择上，无论男女，都会异常的谨慎。

　　这也是当初姚松辰在听说了自己的结婚对象竟然是一个郡县的小家族女子时，立即便提出反对的原因。

　　因为在姚松辰的意识里，一个郡县小家族出身的女子，根本不可能拥有太好的修行天赋，即便是容貌过的去，他也不可能选择一个将来有可能拖自己后退的人成为自己的伴侣。

　　后来他在自己父亲的劝导之下，得知了崔兰池居然还拥有非常的修行天赋，年龄比自己小两岁，却也已经达到地仙巅峰的境界，这样的年龄达到这样的境界，说明对方的修行天赋并不比自己要差。

　　因此，他才算勉强答应。

　　之前他去崔府去见崔兰池，其目的就是想要验证自己父亲的话，结果这一见之下，便再也无法忘记崔兰池那张绝美无双的脸。

　　更让他吃惊的是，在他看来，那崔兰池的此行天赋，不仅不会比自己差，还有可能超越了自己。

　　能够娶到这样的女子为妻，他姚松辰可是求之不得的，也就是说，他姚松辰对崔兰池非常之满意。

　　此时此刻，站在门口迎客的姚松辰，脸上带着稍有的笑容，对那些前来祝贺的宾客，一一谢礼，礼貌非常。

　　这和姚松辰平时的作风可是完全不同的。

　　姚松辰乃是姚家不世出的天骄后辈，在姚家拥有这非常超然的地位。

　　在姚家，除了家主和那些太上长老之外，接下来就数他地位最高了。

　　再加上他们姚家在神都乃至整个大夏神国的地位，在这神都之内，根本没有几个人能够入得了他的法眼。

　　因此，在神都但凡了解姚松辰的人都知道，姚松辰看人从来都是鼻孔朝天的，而如今这般的表现，着实让很多人感到意外。

　　他们不认为一场婚礼，就能够让一个一向冷漠的姚公子转性，最大的可能性，自然是因为他对自己的结婚对象非常满意。

　　总之不管怎么样吧，能够看到这种状态下的姚家公子爷，也算是他们的一种福分，他们也就欣然接受了姚松辰的改变。

　　今日来的宾客特别的多，正如之前城中的传言一样，姚家的确是准备了很多的桌椅板凳，更是请了非常多的厨师。

　　只要是来到这里贺喜的，不管认识不认识，他们都是来者不拒，全都请入宴席，热情的招待。

　　这一下姚家可算是高调了一番，而且这种高调，也没有任何人能够挑出理来。

　　前来道贺的宾客众多，在门口围观的人自然也非常的多，除了门口的毕竟之路，其他的区域几乎都站满了人。

　　尽管他们这些人对于姚松辰都非常的熟悉，但是他们对崔兰池却是从未相见。

　　传言中的崔兰池容颜绝世，天赋超绝，很多人在之前的几天时间里，都去崔家的府邸去看了，却都是失望而归，因为那崔兰池这些天硬是一次门都没有出过。

　　想来是崔家保护的好，不想自家的女儿在大婚之前让人瞧见。

　　而今日是大婚当日，那崔兰池定然会出现，因此，这里的人此刻都迫切的想要知道，那崔兰池到底长什么样？

　　“你们是不知道，当日我可是看到那崔兰池的容貌了，不得不说，当真是仙气翩翩，看一眼都能够让那个人着迷啊！”

　　“你不想活了，竟然敢在姚家说这样的话，也不怕姚家人扒了你的舌头？”

　　“嘿，怕什么，难道那崔兰池长得美丽，还不让人说了，我看，现在的姚松辰，指不定有多么想让人家夸奖他的媳妇呢？”

　　“那是自然，虽然老婆是他一个人的，但是美丽可是大家的，爱美之心人皆有之，看一眼又少不了一块肉，怕什么？”

　　“说是这样说，我可是听说了，那崔兰池对于自己嫁入姚家，似乎并不是很满意，当日还当面拒绝了姚公子的邀约呢？”

　　“女子吗？自然要矜持一些，总不能未来夫婿来了，因为对方姚家人，人家就要上杆子贴上去吧？”

　　“那可不一定，我听说那崔兰池不仅容貌绝佳，修炼天赋更是不弱于姚公子，这样的女子，即便是出身小家族，也有着自己的骄傲。”

　　“每一个人都想主宰自己的命运，可这世上真正能够主宰自己命运的人又有几个呢？”

　　“即便是我们这个世界的最强者，拥有至仙大圆满的境界，不也受到上边的制约。”

　　“所以，还是遵从命运的安排，免的碰的遍体鳞伤！”

　　……

　　现场围观者说什么的都有，却没人发现，在人群之中，有一个同样拥有美貌的女子，正用阴翳的目光，看着那花轿将到来的方向。

　　此人不是被人，正是之前出现在崔家府邸，想要“教训”崔兰池的寇雨婷。

　　“小姐，你可千万不要激动啊，你可是答应了老爷的，今天无论如何都要沉住气，将来的事情谁也说不准，您还有机会！”寇雨婷身边的要吐低着头劝解道。

　　“有机会？”寇雨婷一脸失落的说道：“你看看此刻那姚松辰的状态，好像比当初他晋级天仙的时候还要高兴，可见他心里对崔兰池非常的满意。”

　　“这样的姚松辰，你认为我还有机会吗？”

　　“小姐你可不能这样想，你想想那天崔兰池当着姚松辰说过的话？”丫头提醒道。

　　寇雨婷想了想，之后还是失落的说道：“那算什么？即便是她不愿意，这不也是嫁过来了吗？”

　　“其实想一想，那崔兰池也是一个可怜人，作为一个修行天赋那么高的天骄，居然也主宰不了自己的命运。”

　　“女子，尤其是像我们这些世家女子，自己的命运从来都不是控制在自己的手里！”

　　这丫头一听寇雨婷这话，显得非常的意外，他想不到自己的小姐，竟然怜悯起崔兰池来了。

　　而正当那丫头要要说些什么的时候，那嘹亮的唢呐声已经近了。

　　紧接着，那路口的转角处，便出现了一抹鲜红。

　　“来了，来了！新娘子的花轿来了！”有人惊喜的喊道。

　　不用他喊，现场的围观者已经将目光锁在了迎亲的队伍上。

　　此时此刻，议论声再起，这一次说的，都是为姚松辰开心的话，还有很多纷纷走到姚松辰跟前，再次恭喜。

　　在众人灼热的目光注视之下，迎亲的队伍已经来到了姚家大门口。

　　一直站在门口，自从迎亲的队伍出现，便目不转睛注视着花轿的姚松辰，此时自然是最高兴的那一个。

　　当花轿停在姚家门口的时候，不等司仪开口，姚松辰自己就不自觉的踏出脚步，朝着花轿走去。

　　众人看到这一幕，也都报之以一阵笑声。

　　有的在夸奖姚松辰章的好看，有的则时候调笑姚松辰太着急，还有的则是热烈的哄笑。

　　“新郎踢轿门……”司仪刚刚说道这里，就闭嘴了。

　　因为这个规程已经被姚松辰跳过了，人家直接就去掀轿帘了。

　　见到这一幕的众人，再次哄笑起来，高的那司仪也是一脸的无奈。

　　于是，这迎亲的过程则一切从简，新郎姚松辰直接拉着崔兰池的手，从那轿子中走了出来。

　　第一次经历这样的事情，对于崔兰池来讲，自然是紧张的很，那只被姚松辰抓着的手，忍不住颤抖了起来。

　　感觉到此时崔兰池的状态，姚松辰则是笑了笑，然后回头说道：“不要怕。一切有我!”

　　也不知为何，当听到姚松辰这句话的时候，那崔兰池竟然浑身一震。

　　而这个时候，处在崔兰池紫府中的赵岩，则立即提醒他道：“怎么？就这么一句话就感动了？你可不要忘记了，姚家是觊觎你的身体，并不是真的想要娶你做媳妇儿的！”

　　“我明白!”崔兰池回应了三个字，再也不说话了，赵岩也不在提醒。

　　今天是姚家的喜事，自然会有很多的超级强者到场，他不能搞无顾忌的使用传音术，否则被发现了，就前功尽弃了。

　　崔兰池被姚松辰拉着手，走过了漫长的一段路，终于来到了姚家的正堂。

　　果然是高朋满座，嘉宾盈门，整个正堂的内外，都被一种修行强者坐满。

　　在赵岩的感知了，现场至少有十几名的天仙强者，至于这些天仙强者到底有几个是姚家的，就不得而知了。

　　不过，这些天仙强者虽然强大，赵岩却并不将这些人放在眼里。

　　这些人联手的话，赵岩或许不敌，但是赵岩可不会傻到和这些人硬碰硬。

　　他只需要找到那个觊觎崔兰池身体的人就好了，至于这些人，要是识相的话，赵岩或许还能够饶他们一命，若是不识时务，赵岩不介意将这些人各个击破。

　　拜堂礼过后，姚松辰将崔兰池送入洞房，温和的安抚了几句，便出去陪酒了，洞房之中只剩下崔兰池一个人了。

　　而当姚松辰刚刚走出他们两人专属的小院时，赵岩便立即感觉到，这个小院已经被人下了禁制，而且是一个空间禁制，此禁制不可进亦不可出。

　　“这就要动手了吗？也太沉不住气了！”赵岩的声音在崔兰池的耳边响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1208章 大婚当日！免费阅读。https://xs.23sk.com 