    第三十六章

    格林压制着格林生物。这必然会导致某种反弹，那个黑暗组织就是其中之一。它们很古老，数百年来一直秉承着猎杀格林为目标。

    当然，敢从事这分工作的格林生物不多。而且必然是某种强力的物种。比如说追杀玛丽的霍尔达是个巨怪跟沼泽鳄的混血。而那位尾随他而来的杀手则是一只猎犬怪。

    虽然猎犬怪听上去远远不如巨怪或者沼泽鳄有威慑力。但是实际上在黑暗世界，猎犬怪的名声远远大于以上两种。他们虽然在肉体素质上不算强大。但是这种生物有着强烈的自控能力。

    跟巨怪或者沼泽鳄这种混迹街头巷尾，甚至下水道的堕落种族不同。猎犬怪往往能够理智的训练自己，开发自己的能力，让自己成为一名优秀的战士。这也是皇族将猎犬怪作为警卫团的重要原因。绝大多数猎犬怪都是优秀的追踪者，杀手，军人。

    汉克跟尼克已经从警局吴那里，得知了有人在追查尼克。但是两人费劲力气，竟然无法反向追踪对方。这才有了汉克打电话向苏源求助一事。汉克感觉他们被某种危险的杀手盯上了。但是这种事情又无法求助警局，所以找苏源回来帮忙。

    在波特兰这种事情当然瞒不过队长雷纳德。不过这一次，雷纳德选择两不相帮。他是皇室血脉这件事情，是一个巨大的隐秘。虽然带给了他不小的隐形资源。但是皇室是绝对不会允许这种事情在下层社会公开的。

    之前玛丽住院的时候，雷纳德尝试杀死过她。就是因为玛丽察觉到了波特兰存在一个皇室血脉。但是现在玛丽死了，尼克显然并不知道自己的身份，以及自己做过的事情。雷纳德已经开始转变对尼克的态度了。当然，具体的情况还需要看尼克的表现。毕竟死人是不值得合作的。雷纳德需要的是一个活着的格林站在自己这边。

    苏源其实不怎么担心这件事。而他他还知道，来的不止是一个杀手。实际上对方直接派出了两个格林杀手。一个在明一个在暗。只是遇上尼克能力觉醒，切菜砍瓜一般，把两人剁了。这厮还把它们的人头寄了回去，威慑那个黑暗组织。

    以一敌二，从那之后，尼克在黑暗世界甚至有了年轻一代第一高手之称。这也使得雷纳德对他的态度大为转变，不惜一切代价拉拢他。

    朱丽叶作为尼克的女友，毫无疑问是爱他的。但是她最近感觉自己不了解尼克了。原本他们两个是没有秘密的。但是现在，尼克似乎一夜之间有了无数的秘密。他跟汉克整夜的泡在玛丽姑妈的拖车中。神神秘秘的不知道干什么。而且尼克锁起了拖车，明显不想让她知道发生了什么。

    起初她以为尼克遇到了某种麻烦的案件。但是很快他就发现并不是这样。尼克跟汉克绝对在忙其他的事情。朱丽叶一直忍着，她希望尼克能够对自己坦白。但是等来等去没有等到尼克的坦白，反而等到了一个意想不到的局面。

    “.…..尼克，你这是什么意思？为什么要给我这种东西？”

    “朱丽叶，我不想骗你。我最近遇到了一些麻烦。之前一个案件导致的，我得到消息，那个被我杀死在门前的杀手。可能会有人来给他报仇。这不是正规渠道的消息，我无法申请支援。只能让汉克来帮忙。但是我们两个精力有限。而我不想你受到丝毫的伤害明白吗？我需要你能够在关键时刻保护自己。”

    “但是也不用这样吧，我根本没有学过。你要我开枪杀人？”很显然，尼克给朱丽叶的是一把手枪。

    “听着，朱丽叶。虽然我很不想这么说，但是如果情况到了危急时刻，你只能这样做。我现在教你如何使用它。”

    “不，尼克。我不需要枪。我需要你对我坦白。玛丽阿姨到底给你留了什么。在她去世之后，你整个人都变了。我知道事情不只是这么简单，你一定隐瞒了什么。告诉我真相，否则我就离开。”

    “我……”尼克有一种冲动，想要将所有的事情都告诉朱丽叶。反正已经告诉汉克了，再告诉一个也无所谓。但是一张嘴又不知道该如何说起。因为很多事情根本无法证明。除非他能够现在讲门罗弄到家里，让他当着朱丽叶的面变身。

    “朱丽叶，我会对你说明一切的。但是要等到这件事过去之后。现在局面非常危险，我需要全力以赴。”

    “你不需要，你只需要跟她说明情况。”门口传来了苏源的声音。这吓了朱丽叶一跳。

    “你是谁？怎么进来的？”朱丽叶吓得往尼克身后躲了一下。而尼克则是一脸无奈的看着身前的苏源，以及他身后的门罗。

    “我没记得告诉过你，我家的地址。”

    “别开玩笑了好吧。如果我连你的家都找不到，怎么答应玛丽帮你。我知道你在为难什么尼克，所以我找了帮手。”

    苏源说着让了一下身后的门罗。而门罗则是一脸不情不愿的走了出来。

    “先说好，这是我最后一次这样做。我从来没在普通人面前这样做过。但是念在我们是朋友的份上，我破例帮你一次。”

    “别听他的，他能来是因为我答应送他一瓶拉菲。”苏源毫不犹豫的戳破了门罗的谎言。这让对方一脸的尴尬。

    门罗：“.…..”

    尼克：“这太突然了，你会吓到她的门罗。”

    “这当然会吓到她，但是我相信，有你在身边陪着，怎么着朱丽叶都不会吓坏的。但是想想朱丽叶被追杀你的人吓到，会发生什么事？”

    尼克：“.…..我……”

    “够了，你们到底在说什么，到底有没有考虑过我的感受。”朱丽叶再也无法忍受了，冲着几人一阵大吼。

    苏源满不在乎的掏了掏耳朵，然后朝着门罗示意。门罗看了尼克一眼，见到对方微微点头。顿时脸色一变，直接进入了转化形态。

    “啊……”

