    “这有什么好大惊小怪的吗？”阿尔萨斯瞥了凯尔萨斯一眼，“当年的精灵文明何其昌盛，魔法体系也发展到了登峰造极的水准，即便是失去了永恒之井，但那些传承已久的知识却还在。”

    “可是……他们是如何做到在一座废弃的城池里生存一万年的？”吉安娜脸上也有掩盖不住的惊讶，她之前也以为阿尔萨斯所说的“居民”是指死者残存的幽魂。

    “这我可就不清楚了，那些奇奇怪怪的魔法小技巧，你们法师应该比我更清楚才对。”

    阿尔萨斯笑着摇了摇头，并未说出隐藏在埃雷萨拉斯内部的阴暗真相。

    上层精灵曾经的魔法技巧的确是独步天下，在失去永恒之井后，他们也曾不可避免地受到类似于“魔瘾”的影响，这种可怕的魔力汲取缺失的后遗症能够轻易地摧毁一个人的精神和肉体。

    埃雷萨拉斯的上层精灵们自然是不可避免地也遇到了这样的情况，他们一开始也受到了极其严峻的魔瘾的影响。

    为了让从灾难中幸存下来的居民不被这可笑又可悲的后遗症夺去生命，埃雷萨拉斯的法师们做了一个十分大胆的决定。

    从魔网中提取能量是不够上层精灵的日常消耗的，甚至对于大部分上层精灵来说，与其苟延残喘地食用那些微弱的魔力，还不如干脆的死去。

    精灵法师们自然也不能接受这种境况，学识渊博的法师们很快就找到了一个大胆、危险但会很有效的解决方法。

    魔网遍布在整个宇宙——也就是法师们常说的虚空之中，而那些能依靠肉身生存在虚空之中的生物，无疑对魔网的能量有着极高的汲取效率。

    一个疯狂的念头顺理成章的就出现在了法师们的脑海中，尽管上层精灵的处境都是因恶魔而造成的，这些精灵法师们却已经对此毫不在意了，他们只是想正常的生活下去。

    对于追求魔力已经饥渴至疯狂的上层精灵还会在意这些小事吗？他们需要的是迫切的、能够解除他们魔瘾症状的能量源，哪怕这是饮鸩止渴，于他们来说也没有任何关系。

    最终，残存的精灵法师们利用城市中仅剩的材料制造了一座严密的牢笼，几乎可以控制住绝大部分的恶魔，而在这牢笼之中，他们再度使用了邪恶的召唤法阵，从扭曲虚空之中召唤来了一只强大的恶魔生物。

    这只恶魔被召唤到现实之后，立刻就开始发狂，他咆哮着撞击着上层精灵们布置的牢笼，试图挣脱魔法的束缚。

    法师们被恶魔的咆哮和声势浩大的反抗吓的脸色苍白，一旦这怪物突破牢笼，他们已经不具备足够的力量再擒获他了，到时候，埃雷萨拉斯的所有活人都会被屠戮殆尽。

    还好，这一次幸运站在了埃雷萨拉斯的一边，法师们的准备还是相当完善的，恶魔最终没能突破他们准备的牢笼，在这只恶魔逐渐力竭并平息下来后，法师们开始尝试从恶魔身上抽取魔力。

    虽然被邪能污染过的魔力会影响人的心智，但他们尽力将这种负面影响降到了最低，使其能够被承受，仅仅只是令人性格变得暴躁一些。

    在禁锢了恶魔，并抽取他的能量来供给日常生活后，埃雷萨拉斯的居民们仿佛又回到了往日不为魔力发愁的日子，但其实每个人都知道，这只是徒有虚表的假象罢了。

    埃雷萨拉斯的幸存者们退回了城市最核心的区域，那里是艾萨拉女王的图书馆和藏宝库的所在地，而其它地方则彻底荒废，被召唤而来的强大恶魔的堕落气息也逐渐开始腐化其它区域，还吸引来了很多了其它的堕落生物。

    他们在埃雷萨拉斯的废弃区域里安了家，而那些无人打扫的温室、水池里的元素生物也因为埃雷萨拉斯日渐活跃的能量而被活化，但由于那些都是被污染过的魔力，这些元素生物大多难逃被腐化的命运。

    再加上上层精灵们闭门不出，完全不管其它区域的情况，造成埃雷萨拉斯现在一片乱象，到处都是低等的恶魔、萨特和堕落的元素生物。

    普通的冒险者进入这样一座地形复杂，而又凶险极多的城市，恐怕分分钟就会连尸体都找不到，也就是阿尔萨斯带领的这支豪华探险队才敢踏入这座被遗忘的城市。

    而且，现在前来菲拉斯的探险队也并不是全部的成员，布莱恩那家伙听说阿尔萨斯要带队探索一座精灵古城，马不停蹄地就提出要跑过来无偿提供帮助。

    当然，他用的是探险者协会的名义，而非以铁炉堡矮人的名义，这让凯尔萨斯也并未拒绝，因为他本来就要在联盟中获取更多的信任，让布莱恩过来也是一种示好的表现。

    再说了，探险者协会只是对古代的文物和奇特器具比较有兴趣，那些在外界可能失传了的魔法造物、知识对矮人们的吸引力反而没那么大。

    唯独要担心的，就是布莱恩这家伙会不会给探险队带来什么麻烦——但愿吧。

    一个多星期后，埃雷萨拉斯高耸的城墙前，联盟的旗帜和营地立了起来，凯尔萨斯带着几名法师已经开始破解埃雷萨拉斯的魔法封印，试图打开它尘封已久的大门。

    但好像他们遇到了一点技术上的麻烦，埃雷萨拉斯的魔法封印是从未在高等精灵历史上记载过的方法，凯尔萨斯他们破解这封印需要一定的时间和精力。

    “你为什么不去看看那里的魔法封印？”

    阿尔萨斯问吉安娜。

    “我为什么要去？”吉安娜反倒觉得奇怪，“凯尔萨斯和那几个精灵法师，最少都在魔法一道上前行了数百年，比知识量的储备的话……我可能还不及他们的十分之一。

    更别说他们在破解的本来就是精灵一脉的魔法封禁，那和我曾经学习过的魔法封禁差别实在是太大了，人类在向高等精灵学习过魔法之后，几乎是衍生出了一条完全不一样的道路。”

    她觉得自己去那里瞎掺和，不仅没法提供什么建设性的意见，反而会起反作用——高等精灵们对于他们的看家本领还是藏得很紧的，要是吉安娜在那，他们恐怕还能磨蹭更久。

