
头目扭头看了一眼如同屠场一般的战场！现在那里的尸体层叠，鲜血几乎将地面都遮蔽了！但是此时他已经顾不得其他，只知道逃命要紧！

头目其实已经想明白了，他极可能还要再受到一次拦截！果然，就在他们逃往山脊的过程当中，在经过一块植被相对比较稀疏的地方时，他们遭到了火铳的密集射击！

伏击他们的就是李大柱派出去的夜袭队伍！其实这些人根本就不是去夜袭的！他们只是派出少量人在山脊上做了一次假装的突袭。山脊另一侧的海盗们在遭到对手夜袭的时候，肯定会守在原地等待敌人进攻。好拖住对手。

可他们没想到的是，敌人只是在接近山脊的时候大呼小叫一番，放了几排火铳之后就消失在黑暗之中。埋伏的海盗们在山脊上接着地利拼命射击鸟铳和弓箭，似乎很轻松的击退了敌人夜袭的队伍！而就在他们还傻乎乎的等着敌人再次进攻的时候，他们的对手早就撤回去了！

他们的主力就埋伏在海盗们一定会经过的山坡上。因为那里植被稀疏容易行走，等逃跑的海盗队伍逃到这片小坡地的时候，火铳手们向黑暗中的人影射出了排排子弹，彻底将这些海盗打散了！不过考虑到夜色深沉，他们没有追击，也没有检视战果，就直接撤回了山寨。

回到山寨后，李大柱亲自清点了人数。确定出击的战士全部都回来了！不过有四人阵亡，十几人受伤。他们都是在佯攻山脊的时候出现的死伤。如果是海盗的话，说不定他们抛下了逃跑了。不过这些士兵是有着严格纪律和荣誉感的战士。所以这十几个伤员都被紧急抢救后带了回来。

另外的损失就是七、八个人脚踝扭伤。毕竟黑夜里在山坡上行走，想不受伤是一件很难的事情！

李大柱心满意足的安排士兵们去休息。心里却在盘算着等明天天亮的时候再给敌人来个狠的！毕竟经过今天晚上这次反伏击，海盗们损失惨重,正是惶惶不可终日的时候！明天集合军力，就可以趁机将他们全部赶下海！

第二天一早，李大壮率领两百人出发，准备将敌人彻底击溃！他们小心翼翼的靠向山脊，火铳手们都弯下腰，做好随时射击的准备。

在他们靠近山脊的时候，还会以为海盗们会占据山脊的地利向下反击，却没想到山脊上一点儿动静也没有。

李大柱心中犹疑！他们可不想

在获胜的情况下被人伏击！于是他很明智的排出了小股士兵去侦查。等侦查的士兵越过山脊才发现，海盗们不知道什么时候撤退了，只留下几具尸体在山脊对面。

这样的结果让李大柱有点失望！不过他也并没有过分的懊恼。他毕竟还有昨晚反伏击的胜利在身。所以他命令士兵们沿路搜索回去，果然在路上还发现了十几具尸体。看来是昨晚受伤之后强撑着逃跑，然后在路上毙命的。

而且士兵们还发现了四名受伤的海盗。他们伤势很重，没有力气越过山脊跟随大部队撤走。李大柱也懒得抓俘虏，直接命令士兵将这四个人处死。

经过清点，昨晚的战果很是喜人！在己方只有轻微损失的情况下，杀死了对方96个人！取得了开战以来的第一次胜利！有了这次胜利，岛屿上的守军们更是士气昂扬，更有信心守住岛屿。

李大柱在和炮台恢复联络后，确认敌人早上到现在一直没有任何举动。李大柱就是到那些海盗是在夜间撤走的。看来海盗里面也有明白人，知道顶不住山寨的反击，所以干脆撤离。这也让李大柱确认了自己的想法是对的。敌人根本就没有硬打岛屿的意图。这个发现让他彻底轻松下来。

攻占岛屿作战失利的消息传到郑芝龙那里后，他一点也没有生气。他反而认为这是一个好消息。因为既然对方拼死想要守住这个岛屿，那就说明这个岛屿的重要性比他预估的要高。所以只要围住岛屿就不愁对手不派船队来救援。

常年海上的生活和顺利的上位，让郑芝龙有着绝对的自信！他坚信胜利会来到自己手里。但是他对手下的表现也并不满意。因为这次损失的比例太悬殊了！

郑芝龙接到报告，说对手可能损失十分轻微。估计也就战死十几个人左右。受伤差不多也是这个数字。可他不知道的是，对方死商一共才十几个人！他听到手下汇报上来对手死伤的数目，完全是为是手下为了摆脱罪责瞎编的！他在黑夜之中尽挨打了，哪里有时间统计对手的死伤！

不过从原本历史上来看，郑家的人在海上都是雄霸一方的豪杰！这一点不仅体现在海贸上，还包括海上作战的时候。那时候他们都有着难以想象的创造力和清醒的头脑！但是他们一上陆地就连出昏招！郑芝龙如此，他儿子郑成功也是如此！

郑芝龙在成为海上大豪之后，只知道收钱盖房子。却

不知道抓紧军备。他拥立弘光帝后居然还和投降满清！白白的将人头和家产都送了过去！他就没想过，你是拥立过皇帝的人，满清怎么会相信一个有个巨大号召力，还有巨大财力的和政治实力的地方实力派？

至于郑成功在发起北伐之后，连续在两个重大节点上犯下的错误。一个是急于进攻南京，进军路上的重要节点都没有分兵攻克，最后腹背受敌。另外一个就是相信了南京守将约期投降的诈降计谋，导致清军有充分的时间调集主力回援，致使北伐功败垂成，可见这父子两人都将武力点都点在了海战上！

郑芝龙打发走了跪在地上的小头目，转身对几位兄弟说道：“看来我们还是不要急着攻岛了，白白损失人力！还是集中力量等待攻打对方的船队。等打败对方船队，岛上业绩没有粮食了，他们自然会投降。”

其他几个人纷纷点头称是，也觉得这是个好办法。说实话，他们这些人纵横海上多年，对陆战并不是很在行。能够回到他们熟悉的作战方式上对他们最有利。

所以在此后的几天之中，双方就保持着最低的接触，也就是说，每天总有几艘船随机选择时间，要么白天，要么晚上的来试探接近一番。山顶炮台也不客气，只要是靠近了就会发炮驱赶。双方就这样维持着若即若离的状态。

七天后，山东近海刘公岛的海面上船帆密布，桅杆林立，蔚为壮观。岸上也聚满了人，不过所有人据记载一起，形成了一个极大的方阵。今天这里集结了刘佩所有的海上力量！他们将在这里誓师出发！

为了这次大战，刘佩已经拼尽了全力！他曾经和吴毅洲开玩笑说道：“我已经把所有能浮在水面上的东西全都派过来了！”

岛上的方阵是水手们和陆战队组成的，他们站在这里在等待刘佩训话。在方阵前面有一个小小的高台，是祭天点将用的。刘佩贵为琉球王，出征是必须有这个仪式的。

在高台上的刘佩今天依旧是出海的标配，防弹衣加上红色护目镜！他先接过三支点燃的线香，向上苍拜了三拜然后插在香炉上。随后又将机案上的一张宣纸点燃投入到香炉之中，看着他慢慢化成灰烬。

以前刘佩根本不信类似的东西。以前即便是出征，祭祀也是象征性的做一做。但是这次不同。这次可以说是决定刘佩命运的一战，所以刘佩连焚表上香也格外的虔诚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="59940528"  chaptername="0515  誓师">加入书签</a>
</div>
