王世充的左建威大将军燕琪，这时就被关在城中的一架囚车里。
作为囚徒，尤其是险些害了斥候营的囚徒，燕琪这些天可没少被收拾！
也正因为经过了这几天的折磨，让他也彻底失去了抵抗心。
对于房玄龄的问话，燕琪几乎在第一时间就竹筒倒豆子一般，把自己所知道的说了个一干二净！
房玄龄老于世故，一开始还怕燕琪耍心眼，又穿插了一些其他问题，等到他确定此人说的都是真话后，这才匆匆赶回禀报。
等到心急如焚的小李子听房玄龄把事情全部说完，他感觉今天终于弄明白了一件事！
原来，战争不光要看自己这边统帅的智慧有多高，还要看对面统帅的脑子究竟有多傻……
“要是我们这也有王世充这种白痴将领，老子先上去掐死他！”
恨恨的丢下这么一句话，李世民便大步流星的去了作为帅帐的城主府。
紧接着，急促的聚将鼓便在慈涧城中响了起来。
洛口仓，又名兴洛仓。
地处在洛阳以东，在洛河与黄河的交汇处。
在洛口仓，只要沿洛河而上，就可以到达洛阳。
而同样，如果顺着黄河溯流而上，则可以到渭南，甚至到达长安！
也正因为如此得天独厚的优势，洛口这才被杨广看重，于大业二年在此兴修全国第一大粮仓！
至于，这个全国第一大的洛口仓里的粮食究竟有多少？
燕琪不知，秦叔宝也不知，萧寒…更不知！
萧寒不知，是他没见过洛口仓。
而前两位不知，是他俩真的看不出那里究竟存了多少米！
周围二十余里，穿窖三千，每窖可容粮食八千石！
这段在史书上明确记载的数字，足以让他们所有人都对那里的米粮失去计算能力。
“哎，当初瓦岗寨打下洛口仓，布施天下以买人心，结果开仓三月之久，米粮竟然不见少也！”
城中，一间并不算大的房子内，华老头颇为感慨的对萧寒絮叨。
不过，此时的萧寒根本没时间听华老头讲这些陈芝麻烂谷子的事，他还有更重要的事情要办，那就是打包行李，随时准备开溜！
“你这是干嘛！”
终于感慨完毕，华老头奇怪的看着萧寒忙碌的身影，一时搞不清他这个宝贝徒弟究竟要干什么。
“能干嘛，收拾东西，准备搬家！”萧寒头也不回的答道。
“搬家？这里不是挺好的，这才搬来几天，怎么又要搬？”
华老头瞅瞅这个废了他好大力气才收拾出来的房间，颇为不舍的问道。
萧寒费力的把枕头和被子卷在一起，使劲的塞进了一条麻袋里，最后又拿屁股上去坐了一坐，等彻底压实后，这才抹着额头上渗出的汗珠对华老头道：
“没办法，我觉得这里不安全，距离洛阳太近！万一王世充看到丢了洛口仓，拿这里撒气，咱们想跑都跑不了！所以，咱们跟着大军去洛口仓才靠谱！”
“去洛口仓？”华老头看着萧寒，突然眉头紧皱道：“洛口仓现在还在王世充手里吧，你怎么就知道秦王这次就一定会拿下洛口仓？如果它真的还存放着那么多粮食，王世充再傻，也会派重兵把守的！到时候咱们去了，又打不下来，不就白跑一趟？”
听到华老头的质疑，萧寒嘿嘿一笑，又扯过一条麻袋，边帮华老头打包行李边道：“放心，会打下来的！”
“哦？你就对我这么有信心？”
等到萧寒话音落下，华老头还没来得及再问，一道声音却从门外传来！紧接着，一身铠甲的小李子走了进来，笑呵呵的看着萧寒。
“见过秦王陛下！”
华老头见是李世民进屋，忙不迭的站起身来，拱手向他行礼。
李世民一抬手，刚要习惯性的说“免礼”，突然看到萧寒杀人一样的眼神，于是赶紧上前，扶住华老头，口气真诚的道：
“咳咳，华神医折煞我了！我与萧寒兄弟相称，您就是我的长辈，怎么能让长辈对晚辈行礼？”
“不敢，不敢……”华老头闻言，连称不敢，他是一个很古板的人，对于长幼尊卑看的很重！不过话说回来，如今普天下，估计也只有萧寒根本不管这些东西。
“师父，您不用跟他客气！一个溜墙角的家伙，神气什么？”
看到李世民跟华老头“假惺惺的客气”，萧寒立刻翻了一个白眼，他觉得小李子这混蛋最近越来越过分了，连听墙角这种下作事都干！亏得这次没说他坏话！
“我才没溜墙根，只是恰巧走到门口听到罢了！”
小李子对于萧寒的无理之言早就习惯了，先把老头扶回椅子上坐好，他这才站定，看着萧寒继续说道：
“不过，刚刚的话你还没回答呢！凭啥你觉得咱们就一定能成功？
我刚刚接到斥候来报，说洛口仓足有精兵两万！而咱们如果需要突袭，最多也只能带两万人！”
“我相信你比那个白痴王世充会打仗，这个理由成不？”萧寒很随意的答道。
李世民点点头，很认真的道：“成！不过你要是说：只要带着你，我就能打胜仗，这样兴许会更有说服力一些！”
萧寒闻言大怒，一指门口：“滚，你才是吉祥兽”
“哈哈哈……”李世民忍不住，指着萧寒捧腹大笑！
人是需要朋友的，哪怕君王，都不例外！所以李世民根本不在意萧寒是否无礼，相反，他越无礼，李世民的心反而越坦然。
自从他由一个尊贵家的毛头小子，逐渐变成如今手握千军万马的大将军。
权势不缺，金钱不缺，美女自然也不缺！
他现在唯独缺的，就是一个能交心的朋友，而这个看似简单的要求，现在却越来越难达到。
当初还可以称得上是朋友的一群人，如今大多有了一个新的名词，那就是：部下！
成为了部下，自然也就再没了之前的那种坦荡相交，所以当李世民迷茫，亦或者不安的时候，他第一个想到的就是萧寒。
“洛阳，我们真的能打下来么？”
走到依旧忙碌收拾东西的萧寒身边，李世民随手拿起一件衣服，低声的问道。
