    

    班车颠簸了一个小时后终于到了县城，虽然比去时好了很多，可是下车时全身还是有点发软，要不是张旭扶着估计很难站稳。

    张旭看着小丫头这样有点心疼，心里暗暗的想要让手下把他在京市的车给弄到县城，下次小丫头要去哪就可以开车送她，就不用再遭受这罪了，妹妹就该娇娇的养着。

    站着休息了一会后感觉身体好多了，就对张旭道：“现在差不多可以吃午饭了，先去国营饭店吃点东西，随便还可以坐着休息会儿。”

    “好，不过你现在能走吗？要不要背你去。”

    “不用，刚才休息了一会儿现在好多了，走路没问题。”

    来到国营饭店看到有供应清汤面就点了一份，现在胃里不舒服只想吃的清淡点。

    张旭知道小丫头现在胃里不舒服，于是他也点了一份清汤面，怕吃油腻的东西让她闻了胃里不舒服。

    看着张旭如此体贴心里小小的感动了一把，虽然平时各种嫌弃他，其实心里已经把他当作了朋友，要不然也不可能容忍的左一句小丫头又一句妹妹的，要知道她重生前的年龄可是比他大多了。

    吃完面条后张旭又去打包了十个馒头和十个包子，见现在时间还早就想着去一趟百货大楼买点东西，有张旭在身边买起东西来会更加的方便。

    来到百货大楼就直接去卖酒的柜台，看到有四瓶茅台就全要了，把钱和票给了售货员后就让张旭把酒拎着。

    接着又来到卖糕点糖果的地方除了糖果其它的都各买了五斤，谁让自己没有糖票呢。

    买好这些东西后就和张旭出了百货大楼，他把自己和买的东西送到牛车那后说去买点东西就离开了。

    刘叔看到自己开口道：“刚从市里回来？”

    “是啊。”

    “刚才那个送你来的小伙子是谁，长的挺精神。”

    “呵呵……他是我爸爸兄弟的儿子，这次送我回来的。”

    “有人帮衬你就好，要不然就你一个小女娃总归没有那么方便。”

    和刘叔你一句我一句的聊了半个多小时，就见张旭拿着一个大背篓回来了。

    “你该不会这么久就去买了个背篓回来吧。”

    “嗯，之前买的东西有点多，放背篓里比较方便。”

    这倒是自己疏忽了，在城里和县里买的东西对于村里人来说都是金贵的吃食，就这样直接拎着回去被人看到了指不定会眼红闹出什么事呢。

    看着张旭一件一件的把自己的东西往背篓里放，就上前去帮忙，可是看到背篓底下放着的一大块肉挑了挑眉，似笑非笑的朝正在整理东西的张旭看了一眼。

    对方被自己这样看也不恼，还是在那认真的整理着东西，见他这样的反应也没有了兴致继续逗弄他，就帮他一起把东西往背篓里放。

    等全部东西放进背篓后，张旭从油纸包里拿出两个馒头和两个包子用一张新的油纸包好，然后走到刘叔那递给他道：“叔，这会刚过午离回村还有一会儿，你先吃点东西垫下肚子。”

    刘叔看着送筱筱丫头回来的小伙子递给他的东西，知道他这么做是为了筱筱丫头，也就承这个情把东西接下来了。

    之后的时间里刘叔和张旭有一句没一句的在聊着天，不得不说张旭这人贼精明，他和刘叔聊天不仅把刘叔的底细摸了人清楚，还把整个村也了解了个透，而刘叔除了问出他的名字和年龄其它的啥也没有问出来。

    看着这两人一个愿打一个愿挨自己也没有理会他们，就默默的坐在车上休息。

