
　　方修想了想，决定如实相告：

　　“李邀月。”

　　小女帝微微一怔，问道：

　　“大周长公主，李邀月？”

　　方修点点头道：“嗯。”

　　话音落下，本以为小女帝又会可怜兮兮的落泪。

　　抬眸望去，却发现……

　　她好看的眸子亮晶晶的，一脸的好奇。

　　“她相貌如何？”

　　武明空一副感兴趣的模样，问道。

　　方修沉默了一秒，如实回答：

　　“还算不错。”

　　“跟朕比呢？”

　　小女帝又问。

　　方修抬眸看了她一眼，走上前，将手放在她的额头上。

　　面露关切，问道：“陛下也发烧了？”

　　“呸呸呸！”

　　小女帝伸出细嫩的小手，拍了一下他的胳膊，啐了一口，没好气的道：

　　“朕就是好奇，那李邀月到底是否如传闻所说，清冷高贵，气质绝佳。”

　　听见这话。

　　方修思索了片刻，回答道：

　　“与传闻相差无几。”

　　“但是，跟陛下比，还是逊色了太多。”

　　【情绪值+3000】

　　没什么比心上人的称赞，更令人心动。

　　武明空俏脸微红，心跳急促了一些，哼哼道：“你就会哄朕。”

　　方修见她一副羞答答的模样，眉目间浮现笑意，正要再说几句甜言蜜语，刷一刷情绪值。

　　还没开口，小女帝抢先一步道：

　　“朕也觉得，方相相貌英俊，仪表堂堂，冠绝天下......”

　　小女帝说完，感觉脸红红的，烫烫的，内心被莫名的羞耻感填满，有些不敢与方修对视。

　　【情绪值+2000】

　　方修看着面红耳赤，眼神躲闪的小女帝，嘴角勾起笑容，调侃道：“陛下第一次夸人？有些僵硬，还得多学啊。”

　　哼！

　　小女帝给了他一个白眼，没好气的道：“谁跟你一样，成天就会用花言巧语哄骗女孩，三心二意，踏着四只船......”

　　“......”

　　方修自认，这么长时间，身边从来只有一个妲己，何来四只船。

　　他想为自己正名，呵斥小女帝是污蔑，是血口喷人！

　　但转念一想，又觉得没这個必要。

　　转而道：“陛下召臣入宫，该不会就是为了指责臣吧？”

　　“那倒不是。”

　　经过这么一番调侃。

　　武明空心中的羞耻感减轻了很多，抬眸望向方修，正色道：

　　“朕有件事想与你商议。”

　　中秋节后。

　　方修很少看见，小女帝在自己面前，摆出这么一副郑重的表情。

　　想了想，表情同样变得严肃，正色道：

　　“陛下请讲！”

　　武明空一双好看的眸子凝视他，缓缓道：

　　“朕想让你，迎娶李邀月。”

　　这句话属实超出方修的预料。

　　他微微一怔，眸子里流露出疑惑，道：“陛下之前可不是这么说的。”

　　武明空哼哼道：“朕改主意了，不可以吗？”

　　方修道：“当然可以......就是臣想不明白，陛下为何要这么做。”

　　武明空犹豫了一下，缓缓道：“在此之前，朕虽然知道，你俩成亲，只是走个过场，有名无实。

　　即便如此，一想到你做了别人的夫君，心里还很难受。

　　毕竟你要是娶了李邀月，就不能轻易休妻，否则就要背负骂名，遭人唾弃，如果不能休妻，就不能名正言顺的......”

　　话还没说完，就被方修打断。

　　“臣插个嘴，成亲以后，未必有名无实，毕竟感情是可以慢慢培养的。”

　　【情绪值+3000】

　　小女帝给了他一个白眼，没好气道：“你非要朕哭给你看，你才高兴吗？”

　　方修讪笑两声，不说话了。

　　武明空顿了顿，继续道：“但这几天，朕又仔细想了想，对你而言，名声好像也不是很重要，反正你都挨骂了这么多年，再挨几年骂，也不碍事......”

　　一开始。

　　方修还以为，小女帝是想通了，不在乎名分……

　　只要能获取利益，让李邀月做正妻也没什么大不了。

　　听到后面。

　　方才回过神。

　　原来小女帝想通的，不是不在乎名分，而是不在乎名声。

　　方修的名声！

　　“......”

　　听懂了小女帝的意思。

　　方修嘴角抽动了一下，心道：感情挨骂的不是你，你当然不放在心上！

　　“所以陛下的意思是，让臣迎娶李邀月，等嫁妆拿到手，再把她休了？”

　　武明空见自己的小心思被点明，俏脸微红，又很快恢复平静，一本正经道：“是......也不是。”

　　方修没好气道：“这个时候就别打机锋了，陛下到底想做什么？”

　　武明空哼了一声。

　　顿了顿，神色再次变得严肃，问道：“你有没有听过一句话，叫挟天子以令诸侯？”

　　此话一出。

　　方修瞬间明白了她的想法，觉得有些好笑，又觉得有些无奈，反问道：

　　“陛下是打算，让臣迎娶李邀月，等将来某一天，周国内乱，再以李邀月夫君的身份，发起靖难之役，入主周国？”

　　小女帝见方修的表情略显无奈，微微一怔，下意识的问道：

　　“朕的想法，有何问题？”

　　方修看着她，问道：“发起靖难之役的前提是什么？”

　　小女帝犹豫了一下，回答道：“朝廷的实力足够强大，能够击败周国的军队。”

　　方修道：“既然如此，多一个李邀月夫君的身份，有何意义？”

　　武明空思索了片刻，抬眸看向方修，认真的道：“师出有名。”

　　无论在什么时代，做事都讲究一个师出有名。

　　别说是派兵入侵，就算是小孩打架，都得找个理由。

　　不然就是穷兵黩武，残暴不仁！

　　会被百姓厌恶！被读书人抨击！被诸国唾弃！

　　方修沉默了一息，看向小女帝，表情同样变得严肃，语重心长道：

　　“陛下，师出有名固然没错，可那是在实力相差无几的情况下。”

　　“若是将来某一天，我大乾拥有碾压诸国的实力，师出无名又如何？周国上下一样要十里长街，跪迎新主。”

　　说到这，顿了顿，语气变得深沉。

　　“因此，臣希望陛下记住......”

　　“无论何时，真理只在实力范围之内。”

　　“提升实力，才是重中之重！”

　　听见这话。

　　小女帝微微一怔，眸子里流露出一抹恍惚。

　　受“仁义”二字的影响，对这句话，她一时间有些无法接受。

　　此刻。

　　面对方修。

　　她很想辩驳：实力并不代表一切。

　　但犹豫了片刻，终究还是没有出口。

　　虽然她内心深处并不完全认同这种说法，但她知道，某种意义上，这句话并没有错。

　　就好像她是九五之尊，地位尊崇，但在方修一个臣子的面前，还是会被任意拿捏。

　　就是因为，在大乾朝堂，方修的实力足够强大！

　　强大到甚至可以压过皇权！

　　这不就是方修所说的......真理只在实力范围之内。

　　“既然实力足够强大就可以碾压一切。”

　　“为何他至今仍不愿篡位，甘愿居于朕下？”

　　“是因为实力不够，还是对朕爱护？”

　　“亦或者，两者皆有？”

　　小女帝眸子里流露一抹茫然，很快又恢复了清明。

　　对她而言，纠结这个没有任何意义。

　　无论方修怎么想的，有一点总归没错。

　　那就是......

　　指鹿为马后，他真心实意的在为百姓做事，为自己做事。

　　他现在不是皇帝，可和皇帝也没太大区别。

　　就好像刚才说的，实力足够强大，师出无名又如何？

　　只要他们君臣二人心意相通，一致对外。

　　朝廷姓武，还是姓方，没太大区别。

　　心里这么想，嘴上却没这么说。

　　小女帝撅了撅嘴，小声辩驳道：

　　“你自己都说了，是实力碾压的情况下，师出有名没有意义。”

　　“咱们的实力不是还没那么强大......”

　　听见这话。

　　方修一时间竟然无言以对。

　　确实。

　　目前来看，大乾的实力甚至要弱于周国，何来师出无名，也能入主周国呢？

　　思索了片刻。

　　方修心中有了决断，看向武明空，缓缓道：

　　“陛下可知道，昨日李邀月为何见臣？”

　　小女帝不明白他为何突然提起这件事，摇了摇头。

　　“不知。”

　　方修凝视小女帝的眸子，缓缓道：

　　“李邀月告诉臣，若是将来有一天，周国内乱，他希望臣能伸出援手，助她继承大统。”

　　顿了顿，又道：

　　“她给臣开出的条件是，她继承大统后，立臣的子嗣作为太子。”

　　小女帝微微一怔，总感觉这套路好像在哪里见过，有点儿熟悉。

　　她哼哼道：

　　“还没成亲，就想着立子嗣做太子，这位周国长公主也太想当然了……”

　　“话说回来，这和画饼充饥有何区别？”

　　“不过是给你画了一个看着美味的饼，能不能吃进嘴里，谁能知道。”

　　说到这。

　　她抬眸望向方修，水汪汪的大眼睛眨了眨，用糯糯的声音道：M.23sk.com

　　“方相一定不会被她哄了，对吧？”

　　方修见状，忍不住轻笑一声，走上前，逼视小女帝，道：

　　“人家至少还知道给臣画一个大饼，让臣也有奋斗的动力，陛下呢？连大饼都不愿给臣画吗？”

　　听见这话。

　　武明空白皙的脸庞浮现红晕，很想说：朕不是给你画过了！朕表达的还不够清楚？

　　沉默了片刻，终究还是没好意思出口。

　　只是道：“朕与她不同。”

　　方修眉头一挑，故作好奇，问道：“有何不同？”

　　小女帝星空一般的眸子，忽然变得水汪汪的。

　　绝美的脸庞浮现红晕，脸阵阵发烫。

　　望着方修，用娇媚的声音道：

　　“朕有个好相父......”

　　“她没有......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第136章 朕有个好相父，她没有免费阅读。https://www.23sk.com 