    “我可并没有说什么，这一切不过都是蓝姑娘自己的想法罢了。”

    大长老神色平静，看着眼前的伏明智和伏松阳，这两个家伙之间的感情还真是不错。

    想当初伏明智便一直是帮着伏松阳的，若非如此，当年的事情也不会那么麻烦。

    没想到过了这么多年，还是这样的情况，而且伏明智这些年来其实实力很不错，在家族的影响也不小。

    伏松阳这家伙真的是一个害人精，面来到朱家来总是没什么好事，还得闹出这样的麻烦来。

    “明智，身为长老，什么样的事情该做，什么样的事情不该做，我希望你能明白。”

    听到这话，伏明智也不由得笑了起来。

    前两日伏松阳对他说的时候他还不觉得，可此刻回想起来只觉得他说的实在是太对了。

    一个这样的家族，也不知道留着究竟有什么意思。

    自己这些年来一直在这里守着，就是希望家族还不至于发展到那般泯灭人心的地步，甚至于还想要让伏松阳回来看看，证明给他情况还不至于那般糟糕。

    可现在看来，自己的想法才是真的幼稚。

    他竟然会对这样一个家族抱有期待，分家都要比这里强得多！

    “大长老，你说出这话的时候你自己不觉得可笑吗？”伏明智反问道。

    大长老皱眉，“你说什么？”

    “我在说你自己难道不觉得可笑吗？”伏明智再度开口，“你身为家族大长老，做事情本就应该公平公正。

    现在当着这么多家族子弟的面，你这样偏私，就你这样的做法如何让大家相信伏家是公平的？

    你就不想想这些事情对家族子弟造成的影响吗？”

    “此事蓝依萱原本无错，可你直接将矛头指向了她。

    她是我们家族请来的客卿炼药师，一个初魔丹帮了我们多少？

    你这么做，未免太忘恩负义了。”

    伏明智实话实说，之前的那些顾忌和担心，此刻他已经都不想再去理会了。

    这样的地方，再继续待下去，他自己都觉得恶心。

    在场的一众子弟眼见着五长老竟然这般站出来反驳大长老，眼中也不由得漫上了错愕之色。

    意外。

    但这也同样是不少修炼者的心声。

    五长老在家族之中向来都是很受欢迎的，因为他平易近人又好相处，而且对家族子弟都好，所以平日里大家都很喜欢他。

    相比于七长老，那感觉就完全不同了。

    “其实我觉得五长老说的挺有道理的，伏浩强就因为是七长老的弟子，平日里不知道有多嚣张，也没个收敛。

    这一次主动去找蓝依萱比试，输了之后又不认账，UI后大家见到他还是趁早躲开吧，谁能招惹的起？”

    虽然同样是伏家子弟，但更多的人还是人微言轻。

    七长老在家族地位非同一般，他的弟子伏浩强自然也是如此。

    以往这感觉或许还没有那么深刻，可现如今将这一切看在眼里之后，他们也就明白了这真正的差距所在。

    对于蓝依萱，他们有一种感同身受。

