    巴顿农场北门，临时驻留着一行五百人左右的车队。

    从车夫到随行护卫皆身材高大威武健壮，全身覆盖着棕乌色的重甲。

    一看就是从军中精挑细选出来的骁兵悍将。

    正常来说，在治安良好的西古尔德境内，即使是各地颇有名望的大领主前来帝都，也不会带这么多随行军士。又不是去剿灭山贼……

    这样做浪费人力不说，还会让皇室产生不悦。

    三皇女·奥薇尔·丝特芬妮·西古尔德却是个例外。

    她的丈夫博雷曼·斯图尔特大公*是出了名的宠妻狂魔。

    （*雷汀斯大陆与地星相反，在称呼贵族爵位时，姓氏在前爵位在后。）

    价值连城的珠宝首饰，清雅别致的别墅庭园，精明干练的女仆护卫，享负盛名的美食，稀奇古怪的娱乐用品……

    只要是能够提升奥薇尔幸福指数和安全感的事物，斯图尔特大公都会想尽办法为妻子提供。

    不仅如此，为了自家老婆他甚至敢当众顶撞自己的岳父，也就是现任国王巴恩特。

    对于斯图尔特大公的极端宠妻行为，巴恩特王不仅不生气反而深表认同，对这个女婿也是越看越顺眼。

    从那以后，博雷曼·斯图尔特的仕途风生水起。

    他凭借优良的政绩和阴险的手段终于打败五位兄长架空父亲谋夺了公爵之位，从而年纪轻轻就成为家族掌舵人。

    奥薇尔·丝特芬妮身为公爵夫人，又是帝国三皇女殿下，地位不可谓不高。

    属于无论走到哪都是被巴结的类型。

    对于奥薇尔突然造访，巴顿农场的管理者们非常困扰。

    这里空间稳定，地势辽阔，距离王都很近还鲜有人造访。所以才会被秘密锚定为地星访客的跨界传送坐标。

    为了隐藏秘密，他们需要尽量减少与无关人士接触。

    奥薇尔上来就点名要见异界人，还是刚刚才传送过来的常洛峰。显然是知道内幕的，不算无关人士。

    但她缺少官方手续，按照程序不能同意其要求。

    总之属于既得罪不起又不能轻易放任的类型。

    于是，陷入两难当中的农场管理层只好将三皇女殿下安排在门外，再询问地星使团的人是否愿意让常洛峰出门接见。

    也算是在规则上打个擦边球，把锅甩出去了。

    “最花里胡哨的那个车辇，就是三皇女殿下的。”

    “稍后我与你一同上前，言谈举止要尽量得体，切莫失了礼节。”

    “今日虽非正式场合，但你我依然代表地星的脸面。”

    五百米开外的稻草堆后，李寻正在给常洛峰讲解注意事项。

    待陈词滥调说完，李寻忽然话锋一转，改为普通话关切的说道：

    “师侄阿，估摸着殿下会要求与你单独面谈。”

    “你可千万不要被她那看似高贵美丽的外表欺骗……”

    地星使团一直在暗中了解帝国重要成员的风评和事迹。

    奥薇尔找女人为了维护皇权手段毒辣，最善蛊惑人心，栽在她手里的权贵人物可不在少数。

    而常洛峰刚一抵达异界，她就主动找过来了。

    虽然不知道对方葫芦里卖的什么药，但这明显不正常。

    “？”

    常洛峰听得一头雾水，略微思索后终于想明白了。

    他拍着胸脯义正言辞的保证道：

    “师叔放心，我常洛峰一心向道，这辈子连女人的手都没碰过，怎可能被有夫之妇诱惑？”

    “……”

    李寻闻言有些无语，他根本不是这意思。

    况且，人家堂堂帝国三皇女又是公爵夫人能看上你吗？

    还‘这辈子连女人手都没碰过’……就你这样的才更容易被诱惑吧！

    “即使被女人诱惑，也得是金发螺旋卷大长腿的单身富婆。”常洛峰摸着下巴小声补充。

    “你想多了，师叔不是这意思。”

    李寻摆摆手，赶忙打断常洛峰的异想继续引导道：

    “你可知咱们大华夏自古流传下来的一句形容女人的名言？”

    有些话他不好直说，万一流传出去容易惹祸上身。

    地星与西古尔德刚接洽不久，双方都在互相探底。

    从政治层面上来讲，非官方会面时个人要尽量少说话，以防被套取有利信息。

    尤其是奥薇尔这种心机深沉的女人更要注意。

    “女人心，海底针？”

    常洛峰脱口而出，以为是怕自己说错话让对方不悦。

    “错错错。”

    李寻摇晃食指，对这个点不透的傻师侄有些不耐烦了，直言道：

    “是，最毒妇人心！总之不要殿下谈论与地星相关的政治、科技、军事、文明发展、修炼体系、大势力分布以及敏感话题！师叔我点到为止，你自己斟酌。”

    “师侄懂了。”

    常洛峰点头，这回似乎真听明白了。只是理解方向对不对就是另一回事了。

    李寻再次叮嘱了几句，两人昂首挺胸走出农场大门。

    车队中前段，一辆郁金香造型的龙车前方站着两名女仆。

    农场的工作人员们正端着刚采摘好的水果对她们点头哈腰，奉承之意溢于言表。

    女仆们没有拒绝，微笑听对方介绍完毕后手中泛起莹莹红光。

    她们指尖舞动，迅速在空中刻画出由三个菱形组成的正六边形微型魔法阵。

    这是初阶解析魔法，用于探查食物中的能量构成，检测是否存有毒性和诅咒。

    “夫人，请品尝。”

    一名女仆打开龙车隔窗，恭恭敬敬的将果盘递上。

    而伸出的玉手却轻轻摆了摆，示意自己没有食欲。

    “夫人这是怎么了，连最喜欢的菇茑果都不吃了。啊……难道来那个吗？”

    女仆惊讶的捂住嘴巴，大声嘀咕。

    吓得几名农场工作人员面色一变，赶忙退出去老远。

    “不，夫人还有十天零八小时左右才会来那个。夫人只是在担心七皇女殿下，所以才会没有胃口。”

    另一名女仆表情严肃，斩钉截铁的回应道。

    听着窗外毫不避讳的谈话，奥薇尔翻了个白眼。

    丈夫培养出来的女仆，对自己既忠诚又贴心能干，就是情商太低说话不过脑子。

    她只是想留着肚子去王宫品味地星美食而已，这俩蠢姑娘哪来这么多解读。

    想到地星美食，奥薇尔轻轻舔了舔下唇，美眸弯成月牙形。

    听说五皇妹意外获得了两瓶‘地星腐乳罐头’，虽然从名字上判断不出是什么食物，但一定很好吃吧。

    拜见父王母之后就去找艾米丽玩～～调侃的同时还能享受美味，真是让人愉悦的事情阿~~~

