
风云菱嘴角抽了抽，这样的风邀月还真是让她鸡皮疙瘩掉一地了。

“原来是丞相夫人，二小姐，在下打扰了。”望轻尘也是抱拳一下，算是打招呼。

“娘亲，我请教轻尘点事情，没关系吧？”风云菱故意说大声点。

顾晚清立刻笑道：“你这孩子，说话这么大声干什么，别叫望公子笑话，去吧去吧，好好招呼望公子，别失了礼数。”

“知道了，娘亲，轻尘，走吧，我的梧桐苑在那里呢！”风云菱心里是好笑，特么是终于演了一回母慈子孝啊。

风云菱带着望轻尘继续走，这边顾晚清和风邀月话看着望轻尘的迷人背影直勾勾的不放，直到背影消失了，两母女才回过神来。

“娘！”风邀月激动的一把就抓住了顾晚清，随即看看四周居然还有下人也用痴迷的眼神看着望轻尘离开的方向，顿时面色一变道，“都在干什么呢！不用干活吗！”

下人们顿时一窝蜂跑了，但两人一碰到就会叽叽喳喳轻声说那个望公子像神仙什么的。

“真是丢人！”顾晚清看着这帮奴婢，没好气的唾了一声，随即和风邀月快速就回兰馨苑去了。

“娘，昆仑山上都是仙人对不对？”风邀月是双眸发亮，面色泛红，一看就是激动得有点过头了。

顾晚清点点头道：“是啊，我小时候也听你外公说起过，说昆仑山比皇家还厉害，都是仙人住的地方，不能轻易得罪了。”

“真的，我看那望公子真的像仙人，怎么能有这么好看的男人？”风邀月简直目露迷光了。

“确实好看，所以才叫仙人啊，风云菱那死丫头怎么会和昆仑弟子认识？”顾晚清立刻想到这一层，“不会真的被她勾引回来的吧？”

“娘，你说什么呢！望公子是仙人，怎么会看上风云菱呢，我看这里面一定是有事情，不如我过去打探打探？”风邀月心里还想见望轻尘，所以自告奋勇。

“邀月，你别犯糊涂，你可没资格选人。”顾晚清一看自己女儿那迷恋的样子，心里顿时觉得糟糕了，像望轻尘这种仙人一般的俊美男子，是每个女人心中夫婿的梦想啊。

自己都有一颗蠢蠢少女心，别说自己这个心比天高的女儿了，必定心思暗起，想嫁这种神仙美男子了。

凤邀月立刻跺脚道：“娘，你胡说什么呢，女儿知道，只是我想知道风云菱到底要做什么，你想想啊，她连昆仑山的仙人都请来了，这到底要干啥啊？会不会对我们不利？”

顾晚清浑身一抖，随即喃喃道：“不会吧，我看一定是风云菱的花痴病又犯了，之前看中六王爷，这下看中望公子，我看那，望公子马上要头疼了。”

“娘，那女儿去看看嘛。”风邀月说完自己就先走了，她怕等下望轻尘走了，她就看不到了。

顾晚清想拉住她，但没拉上，气道：“邀月，你可别犯傻。”

“我知道了！”风邀月连忙说了一声之后就速度更快了，直接朝着梧桐苑跑去。

后面的霜儿现在是怕了去梧桐苑了，上次被风云菱那顿教训，已经让她被孙姑姑磨掉了一层皮，所以见梧桐苑都是心惊胆颤的。

但风邀月可顾不得她，直接就跑到了梧桐苑的院门口，一进去先看到强生和何言在搬桌子，还有小丫搬着被褥。

三人转头看到风邀月主仆跑进来都停下了脚步。

“二小姐，您有什么事找大小姐吗？”小丫连忙询问道。

风邀月看着他们道：“你们在干什么？搬家吗？”

小丫道：“不是，是大小姐邀请了望公子住下来相互学习医术，所以我们为望公子整理一下客房。”

“望公子住下来？”风邀月顿时眼睛更亮了，随即直接走进来道，“你们忙你们的，我进去看看姐姐。”

“那个，二小姐！”小丫急得想拦住风邀月，霜儿立刻道，“小丫，你拦什么，妹妹来见姐姐这很正常吧。”

小丫扁扁嘴，好在看到里面正厅门口小娟走了出来，正好迎上了风邀月。

“二小姐，您这是？”小娟直接拉住了风邀月。

风邀月本来是立刻生气的，但想到自己的目的，立刻笑了笑道：“小娟，我姐呢？”

“大小姐在和望公子聊事情，二小姐还是晚点来吧？”小娟说道。

风邀月不高兴道：“小娟，你怎么能让我姐一个人见年轻男子呢，传出去就不好了，我进去看看。”说着就直接一拉开小娟冲了进去。

此刻正殿旁边的偏殿里，暖炉很是温暖，风邀月冲进去就看到风邀月和望轻尘面对面坐着，而侍卫金钟站在一边。

风云菱和望轻尘一起转头看向风邀月，望轻尘是有点微微讶异，而风云菱则是无比的淡定。

“姐，我能进来吗？”风邀月口气非常讨好。

“二妹这么急匆匆的出什么事了吗？”风云菱内心好笑，这绿茶婊看来也是逃不出花痴的设定啊。

风邀月一看望轻尘就自然而来面带桃花了，笑得那叫美艳动人，还羞涩的道：“姐，我这不是看你回来了，想过来问问爹的事情吗？爹怎么还没回来呢？”

风云菱心想这女人还真会问话啊，这都能给她想到，怎么不见她在她刚回来的时候问呢，现在到来关心了。

“爹还在西面呢，不过爹不会有事的，那边处理好就会回来的，到是小恩，他好点了吗？你这个二姐去看过他了吗？”风云菱微微蹙眉问道。

风邀月一愣随即笑道：“好了，好了，小恩自然好了，姐，你出手治的怎么会不好呢。”说道这里她又转头看向望轻尘那绝代容颜，娇羞道，“望公子，你也懂医术啊？”

风云菱差点笑出声来，这女人老是说她不要脸，现在是为了勾引男人这脸也不要了吧？这搭讪还真是老套啊。

望轻尘被风邀月那火热的目光看得是浑身不舒服，但他良好的修养让他只是微微点头道：“算是吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732445"  chaptername="第109章">加入书签</a>
</div>
