
　　孙立回到住处，在门前一站，阴测测地看着四周。

　　是谁？

　　扫了一眼，最终目光停在了一间屋子上，那里是任良的住处，他进了屋子，不多时提了自己的宽背大刀，顿了顿，却是走向了宋丁住的屋子。

　　任良实力最强，算是老资格的炼皮初期，最有可能达到炼皮中期的实力，如果是他，肯定会有所防备，自己不一定能够在短时间内拿下他。

　　到时候，厮杀一传出去，很可能其他人会联合到一起。

　　孙立不想冒这个险，所以打算另外想办法。

　　到了门前，脸上的煞气顿时敛去。

　　“兄弟在么？”

　　是孙立！

　　屋内的宋丁正要回应，忽然想起之前陆长生的话来，念头一转，到口的话顿时咽了回去。

　　暗道：局势不明，就先假装我不在就是！

　　然而，接下来，他的脸色一变，却是紧闭的大门忽然发出一声脆响。

　　宋丁哪会不知发生了什么？那是门栓绷断的声音。

　　想到孙立的实力，他知道犹豫不得，顿时提起嗓子，高声叫道：“孙哥！你这是干什么！”

　　声音远远地传开。

　　孙立完全没想到会发生这样的事，念头一转，顿时明白，恐怕任良已经提前告知了其他人，至于到现在，他们都没有动作，肯定是因为其他人也不敢完全相信任良的话。

　　然而，现在这一闹，事情已经没了回旋的余地。

　　脸上狞色一闪，砰的一声，一脚已经踹开了大门，提刀杀了进去。

　　两步窜到了里屋，小门紧闭。

　　他略一停顿，宽背大刀直接劈了出去。

　　哐啷一声，木质小门顿时被劈散开来，一刀冷芒从后面斩来。

　　若是孙立不是用刀劈开的话，这一刀就能够杀得一个出其不意。

　　门内，宋丁惊怒无比，本想待在门后偷袭，却忘了自己面对的是孙立这一个精锐。

　　两把刀刀口碰撞到一块。

　　连炼皮初期都没到的宋丁顿时吃了一个大亏，巨大的力道透过刀身传来，连带着自己握着的大刀都被崩飞。

　　他竭力地一个扭头，刀背从耳边呼啸而过，一声吃痛，只感到一只耳朵失去了知觉，那被弹飞的大刀脱手而出，砸在后面的墙上。

　　这当头，却是不敢自乱阵脚，硬是忍住了痛楚，将旁边的一张椅子挑飞。

　　孙立步步紧逼，宽背大刀连连斩出，将木椅子斩飞，直直撞在正要起身逃走的宋丁身上。

　　“哇~”宋丁喉咙一甜，一口鲜血喷了出去。

　　孙立怎么会放过这大好时机，脚下一蹬，森然的刀光将宋丁四路封死，随后犹如黑虎扑出，声势惊人。

　　宋丁大刀离手，又怎敢以血肉之躯和孙立硬拼，再说，这一招连风都带着一丝热度，力量肯定大得出奇，怕是有刀在身，也难以阻挡，心中顿时一片胆寒。

　　不过就在这时，门外忽然传来一阵脚步声。

　　宋丁心中升起一丝期望，猛地咬牙，却是扑倒在地，顺势往边上一滚，躲开了孙立的正面一击。

　　原本这下一路乃是必死之路，一滚在地，敌人攻势肯定骤雨般袭来，那时候在地上滚上两圈，再起身早就是个死人了，不过眼下这情形不同，屋外脚步声已经快步赶来，能拖多一秒，便多一分生机。

　　孙立明白了宋丁的想法，又惊又怒，手上宽背大刀猛地转向，刀光直接斩向地上的宋丁。

　　“啊——”

　　又是一声惨叫，宋丁一条腿顿时离体，鲜血洒了一地。

　　好在这时候，那脚步声终于到了近前。

　　“孙立！你果然是黑魔会的人！”任良怒声的时候，人已经扑了过来，刀身轻颤，似有虎啸之声。

　　孙立认得这招式，乃是黑虎刀法第四式‘黑虎咆哮’，舍弃一切防御，将力量发挥到最大，若是自己执意斩杀的宋丁，必然遭到这一刀重创，只能回身抵挡，同样一式‘黑虎咆哮’，和任

　　良的大刀碰撞到了一起。

　　砰的一声。

　　任良瞬间倒退了好几步，整个人抵在了墙上。

　　“炼皮初期！”

　　然而孙立却是脸色一变。

　　这一记碰撞，让他顷刻间了解到了任良的实力，这关头隐藏实力绝无可能，那么自己之前的猜测很显然是错的！

　　到底是谁？

　　这么一愣神，任良已经缓过气来。

　　而其他几名正式帮众也齐齐赶了过来。

　　“孙立！居然真的是你！”

　　“该死，妄我之前还那么信任你！”

　　“黑魔会的人？该死！”

　　······

　　众人纷纷叫道。

　　孙立却是骤然一声冷笑，扫视众人一眼：“很好！既然都来了，那便让我看看，谁才是隐藏最深的那个人！”

　　说着，却是扑向了那宋丁，打算先把此人给斩了。

　　不过，其他人怎么可能让他如愿，他一动，所有人都动了起来。

　　转瞬间，双方就战到了一起。

　　孙立虽然有炼皮后期的实力，单对单，完全能够碾压在场的任何一人，甚至以一敌三、乃至四人，都能够稳操胜券，但围攻他的，可是有五人之多，其中的任良还是即将步入炼皮中期的武者，一时之间也占不到便宜。

　　碍于空间有限，同一时间只有三到四人围攻孙立，但只要有一人陷入劣势，其余一人就会伺机插手，让孙立好不容易建立起来的优势瞬间瓦解。

　　屋内的家什在厮杀中很快地就沦为破烂。

　　转眼间，就过了一刻钟。

　　无论是任良等人，还是孙立，身上都或多或少地受了一些伤势。

　　就在这时，孙立忽然爆发血气，一股热气冲开，招式开始变得大开大合，直接将围攻之人逼开，不等众人逼上，他冷笑一声，身上气息一变，一股阴冷之气冲荡开来，与此同时刀身上似有阴冷的光芒一闪而过。

　　迷醉！

　　充满诱惑！

　　于是围攻的数人身子一顿，竟是在这刹那陷入了迷茫之中。

　　虽然时间极其短暂，只有一秒不到，却让一行人陷入了危机之中，孙立阴森一笑，一式‘黑虎掏心’杀向最具威胁的任良。

　　这任良实力最强，再加上乃是围攻的主力，因此离得是最近的，等他反应过来，孙立的大刀已经距离胸口不到半寸，只是竭力挪了一下身子，刀尖便是直接穿了进去，将他整个贯穿！

　　“哈哈！”孙立得意地狂笑，刀身一带，一记‘黑虎横身’大刀犹如虎尾一甩，斩向左右两人。

　　铛铛两声。

　　却是两人仓促间以大刀格挡，只是气力未曾凝聚起来，被孙立的刀锋一撞，顿时弹开，刀背狠狠地撞在胸腹前。

　　哇的一下，两人齐齐吐了一口鲜血，气势瞬间萎靡不少。

　　“这时候还隐藏！那就隐藏到死吧！”孙立狂笑道。

　　六名正式帮众，宋丁已残，任良已死，田勇、以及张天受了重创，一身实力能够发挥出五成算是不错的了，剩下两人根本不足为虑。

　　这六人一死，还有谁——

　　他忽然猛地一愣！

　　等等！

　　还有——

　　“咻！”

　　在他未曾反应过来之时，破空声突如其来，瞬间没入他的胸腹！

　　“是你！”他猛然扭过头，只见不远处和此间屋子齐平的屋顶上，却是站着一位少年，手中拿着一张木弓看着这里，目光平静······幽深！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章34 致命免费阅读。https://xs.23sk.com 