    远方，某处古老之地。

    某古朴房间之内。

    一妇人冷若寒霜地凝视着面前一女子。

    女子，面容绝色，此刻脸上写满着的，是愤怒、决绝以及坚定。

    气氛，沉默着，静谧着。

    二者，谁也没有说话，就这般对视着。

    渐渐地，这抹沉默，这抹静谧，静得可怕。

    这是女子头一次以这般决绝，这般愤怒的目光，看着面前这个她向来尊敬无比的师尊。

    半晌。

    妇人，还是率先打破了沉默。

    “依依，你向来乖巧，也向来知晓何为尊师重道，更从不会逆老身的意。”

    “偏偏唯独谈及与那小子有关之事时，你总会让老身怒不可遏。”

    “咳咳。”

    边说着，妇人故作咳嗽了一声。

    然而，这一次，女子不为所动，目光，仍旧坚定如斯。

    “在依依心中，公子与师尊，同样重要。”

    “你…”妇人脸上，已然止不住的怒容。

    妇人的语气，渐渐冰冷，乃至带着不可抗拒的霸道与威严。

    “依依，这一次，为师由不得你。”

    “三月之后，各大隐世势力，齐聚我圣月宗。”

    “借此盛事，老身会亲自为你举行接任少宗主的仪式。”

    “届时，亦是你与北隐宫那位的大婚之日。”

    女子，听着妇人那霸道而不可抗拒的话语，脸上愤怒，渐渐收起。

    取而代之的，是一抹更为浓郁的决绝。

    “由不得我吗？”

    “师尊若要强来，依依自是反抗不得。”

    “但，盛事之日，接任少宗主的，进行那所谓联姻的，只会是一具尸体。”

    “你威胁为师？”妇人闻言，先是一怒，随后冷笑一声。

    “可以，若我圣月宗的圣女成了尸体。”

    “我也不介意让萧家全族，还有那个小废物，一并成为尸体。”

    “师尊，你…”女子，脸色大变。

    这一刻，她往日尊敬着的师尊的慈祥笑容，竟是变得无比的冰冷，无比的让人感到心悸，心寒。

    妇人，仍旧冷笑。

    “我听闻，萧逸那个小废物，才刚刚在中域有了些许名声。”

    “现今，便要陨落了。”

    “可惜，真真可惜。”

    妇人，阴寒冷笑着。

    即便她知道，那个所谓的‘小废物’，已然在镜花水月四大长老手中‘陨落’了。

    可她仍旧能将此作为让面前女子反抗不得的底牌。

    “师尊…”女子，咬着牙。

    绝美而可人的面容上，是复杂到极点的表情。

    愤怒？惊恐？决然？悲哀？

    不，说不清，亦道不明。

    那明明想拼死反抗，却又心头最重要的一根心弦被她人握于手中的矛盾与冲突，让她变得极为复杂。

    这种复杂，又是来源于她最重要的东西，或者说…心念。

    或许，她会崩溃。

    但，在崩溃之前，妇人显然将一切都拿捏得极好，适时地放缓了语气。

    “依依，我知道你忘不了那个废物。”

    “可，总不能让你一直等他，那对你不公平，为师更不愿让你承受这些不公平。”

    “你贵为圣月宗圣女，而他，不过是东域一个小家族内的小人物。”

    “他不配对你不公平，更不配对我圣月宗的圣女不公平。”

    “你应该知道，为师，给过他机会的。”

    妇人，‘语重心长’地说着。

    如同一个‘慈祥’的长辈。

    “听苍月说，那小子定下了三年之约。”

    “如今，距离三年之约，顶天了不过三月时间。”

    “老身，便为了你，再给他一次机会。”

    “三月之内，若他真来此，那你与北隐宫的婚事，为师就此作罢。”

    “但若他不来，便是他心头早便没了你。”

    “你念着他，亦是无用。”

    女子坚决的面容上，终于有了一丝松动。

    那复杂的表情，亦渐渐散去。

    “谢师尊。”女子面露喜意，“公子，他一定会来的。”

    “那咱们便赌一遭。”妇人淡漠一笑。

    “婚事，会与盛事一并如期进行。”

    “那小子心头是否真有你，他是否真值得你去等待，一切，便看三月之后的隐世盛事。”

    “若他当真没本事，当真心头没了你，只是个寡情薄意，信口开河之人。”

    “那三月之后，你便安心与北隐宫那位成婚。”

    说罢，妇人转过身，就此离去。

    只是，在她转身的一瞬，脸上压抑着的怒火、冰冷，再也压抑不住，悉数写在了面容之上。

    ……

    妇人前脚刚走。

    一个约莫23、4的女子，以及一个老者，在门外对妇人行了一礼后，缓步进入。

    女子，一袭束身紫衣，行走间，干脆利落，端的是英姿飒爽。

    但，衣袖边，两条轻柔的细小紫絮，如若小女儿家的装饰之物，又证明了她也有柔情的一面。

    那张白泽的面容，虽算不上绝色，但也是倾城之姿，加上那一抹英气，反倒让其极其耐看。

    紫衣女子，打量起周遭，边走边笑。

    最后走到依依身旁。

    “啧啧，依依姐姐，你这哪里是房间。”

    “琳琅满目，世间珍稀应有尽有，根本是座宫殿嘛。”

    一旁老者轻笑道，“这里，乃是圣心殿，在我们圣月宗，乃是除却圣君的圣月殿之外的第一殿，自是…”

    紫衣女子瞪了老者一眼，不悦道，“苦月长老，我们两个女儿家聊天，你还杵在这，不觉得很是不方便吗？”

    老者闻言，微微点头，退离了几步。

    依依看着面前女子，压下了脸上的复杂之色，勉强挤出一丝笑容，道，“东方妹妹，今日怎地有闲暇来看我？”

    “这圣心殿，于我而言，不比一间普通的卧榻之室好多少。”

    “亦不过是每日静坐，每日苦修，每日…”

    依依的话语，戛然而止。

    “每日思念，是吗？”紫衣女子，轻声说道。

    依依闻言，不语。

    紫衣女子轻声道，“我来时，见圣君满脸怒色。”

    “便知圣君必是与你谈及与北隐宫联姻之事，当然，亦知依依姐姐你，显然是拒绝了。”

    “不过，圣君于你，亦师亦母，师命、父母之令，你一并拒绝，你可知这是何等后果？”

    依依闻言，脸色陡然一冷，“若东方妹妹是来当说客的，那便请回吧。”

    ......

    第一更。