    时间过得很快，转眼就到了下午。

    这一天，宁海市南区虽然表面看上去风平浪静，但实际上却是暗流涌动。

    在白天，路上的行人总能看到一辆又一辆的面包车、商务车在路上飞驰而过。

    而且还看到许多身上描龙刺虎的混子在路上跑过。

    有人猜测，今晚南区恐怕是不会太平了。

    此时，在倾城国际。

    叶飞关掉了电脑，走到窗前，微眯着双眼，俯瞰着整个宁海。

    在一个小时前，雷虎就已经给他打了个电话，告诉他，人手已经都准备好了，只等今晚了。

    不过，在大战前，叶飞觉得还是给刘厚军打个招呼比较好。

    于是，他拿出手机，给刘厚军打了个电话。

    电话很快就被接通了。

    “叶先生你好，请问你找我有什么事吗？”

    刘厚军的声音传了过来。

    “刘局，今晚铁血盟和龙门会有一场大战，所以还请刘局不要插手这件事。”叶飞淡声说道。

    刘厚军沉默了片刻，而后问道：“需要我给你多长时间？”

    “一个晚上的时间就够了。”

    叶飞笑了笑，道：“放心吧，刘局，我知道该怎么做。我向你保证，今晚过后，我还你一个太平的南区。”

    “好，我希望你们悠着点，不要伤及无辜。”刘厚军沉声道。

    “行，我答应你。”

    叶飞说完，便挂断了电话。

    他抬眼望着远方，双拳一握，呢喃道：“今晚，就让整个南区彻底沸腾起来吧！”

    随后，叶飞便转身离开了办公室，朝着总裁办公室走去。

    刚到达办公室门口，就看到顾倾城提着包包走了出来。

    “叶飞，你来了。”

    顾倾城冲叶飞微微一笑，道：“你稍等一会儿，我先锁个门。”

    “倾城，你今天怎么下班这么早啊？”

    叶飞撇撇嘴，眼神不自觉在顾倾城那曼妙的身材上扫了一眼、两眼，很多眼。

    “我答应了落雁，今晚要去看她的演唱会，所以当然得早一点过去啊！”

    顾倾城回了一句，而后直起身子，说道：“走吧，我们去接顾小冉。”

    “好。”

    叶飞笑了笑，然后和顾倾城一起离开了公司。

    在市一中接了顾小冉后，叶飞便开着车，载着顾倾城姐妹俩回到了家中一起吃了顿晚餐。

    吃完晚餐后，顾倾城姐妹俩去楼上换衣服了，而叶飞则是坐在沙发上看着电视。

    过了一会儿，叶飞的手机就响了起来。

    叶飞拿出手机看了眼，电话是安德烈打来的。

    他笑了笑，心想，看来应该是‘超体一号’到了。

    电话接通。

    “尊敬的王，我是安德烈。再过一个多小时，我们就抵达龙湾码头了。”安德烈用流利的英文说道。

    “好的，安德烈，路上小心，我们待会见。”

    叶飞回了一句，而后就挂断了电话。

    这时候，顾倾城姐妹俩已经换好了衣服，从楼上走了下来。

    “叶飞，现在已经七点了，我们去华岩体育馆吧！”顾倾城说道。

    “行，那我们走吧！”

    叶飞点点头，然后和顾倾城姐妹俩一起离开了别墅，开着车直奔华岩体育馆。

    夜幕降临，天渐渐暗了下来。

    七点半左右，叶飞便开着车抵达了华岩体育馆。

    此时的华岩体育馆已经变得人山人海，到处都是人，显得非常嘈杂。

    这些人有的拿着海报，有的拿着横幅，有的拿着荧光棒，总之这些人都是苏落雁的粉丝。

    顾小冉透过车窗看着体育馆门口，忍不住惊呼道：“我的天啊！好多人啊，这都快有几万人了吧！”

    “今晚来看演唱会的应该不止几万人吧！我听说这个体育馆可以容纳十万人。”叶飞回道。

    “什么？！十……十万人？！”

    顾小冉张了张嘴，道：“我去！不愧是小天后，这人气真是高的吓死人啊！”

    叶飞笑了笑，道：“倾城、小冉，趁现在人还不多，你们快去检票吧！待会人多起来，可就麻烦了。”

    “好好好，姐姐，我们快去检票吧！”

    顾小冉说着，便赶紧推开车门，跳下了车。

    顾倾城推开车门的时候见叶飞没有下车的意思，便问道：“叶飞，你不进去看演唱会吗？”

    “我今晚还有点事，可能会晚点过来。”叶飞无奈一笑，说道。

    “好吧，那你把事情处理完后，一定要尽快赶过来，落雁真的很希望你来看她的演唱会。”顾倾城看着叶飞的眼睛，说道。

    “我明白，我会尽快赶过来的。”叶飞点了点头。

    顾倾城“嗯”了一声，然后走下了车。

    “落雁，抱歉了。”

    叶飞轻吁了口气，然后调转车头，离开了华岩体育馆，直奔魅夜天堂。

    临近八点的时候，叶飞便抵达了魅夜天堂门口。

    停好车后，叶飞便直接来到了魅夜天堂的后院。

    此时，后院里已经站满了人。

    雷虎、姜超、陆轻鸿和张宝鲲都在。

    而且各个堂口的大哥以及查理斯和肖恩所带领的一批精锐力量都在场。

    至于血杀组和暗影组则是隐藏了起来。

    “飞哥！”

    “老大！！”

    看到叶飞到来，所有人都纷纷打了声招呼。

    叶飞点头示意了一下，而后看向雷虎，问道：“小雷，人手都已经安排好了吧？”

    “飞哥，人手都已经安排好了。各个堂口的人都已经在堂口待命了。

    各个堂口的堂主，查理斯和肖恩先生训练出来的五十个精锐都在这儿了。”雷虎言简意赅地说道。

    “好，在攻打龙门之前，我选几个人陪我去一趟龙湾码头。”叶飞说道。

    雷虎眼睛一亮，问道：“飞哥，难道是又要去拿火器么？”

    “不是。”

    叶飞摇了摇头，而后神秘一笑，道：“把货拿来之后你们就明白了。那玩意儿可比火器什么的厉害多了。”

    听到叶飞的话，雷虎等人都面面相觑，不明白叶飞说的玩意儿到底是什么东西。

    “好了，事不宜迟，雷虎、姜超、宝鲲，你们三个陪我去一趟龙湾码头，其他人在这里待命。”叶飞说道。

    “是！！”

    查理斯等人都回应了一声。

    “飞哥，你怎么不让小陆跟着去啊？”张宝鲲挠了挠头，问道。

    “轻鸿有更要紧的事去做。”

    叶飞回了一句，然后转身离开了后院。

    而雷虎、姜超、张宝鲲也跟了上去。

    来到魅夜天堂外面，五六辆商务车开了过来。

    每辆车上都有两三个心腹小弟，都是雷虎安排好准备去搬货的。

    叶飞一行人，上了车后，便朝着龙湾码头驶去。

    车子在路上极速行驶，约摸在八点半左右，便抵达了龙湾码头。

    夜晚的龙湾码头还是像以往一样冷清，除了那些船只，再也看不到任何人。

    停好车后，叶飞一行人便下了车，来到岸边。

    刚才一路上，雷虎都快憋坏了，刚才叶飞说今晚的货要比火器都牛逼，这着实勾起了他的好奇心。

    “飞哥，咱们今晚卸的货到底是啥玩意儿？”雷虎问道。

    “小雷，现在跟你说了，你也不会明白，待会你就知道了。”叶飞笑着回道。

    “那好吧！”

    雷虎也没再多问，而是静静地等待了起来。

    ……

    就在铁血盟忙着部署的时候，龙门也没有闲着。

    龙腾会所。

    今晚，龙腾会所已经提早打烊了。

    此时，会所的大厅里已经站满了人。

    所有人都清一色的穿着黑色短袖，胸口上绣着金色的龙头，看起来威风凌凌。

    乔山站在最前方，震声说道：“兄弟们，你们听着！今晚是咱们与铁血盟的生死之战，所以，我希望大家都打起精神来共同抵御外敌！

    如果今晚我们胜了，我们龙门将会再次迈进一大步！只要能灭掉铁血盟，到时候，我们的实力将大大超过其他几个区的一流势力！

    反之，如果我们输了，那我们今天所拥有的一切都会失去！”

