    第403章都是苏酥的朋友

    “老公，你看那边正在朝着我们走过来的人是不是郭老啊？”萧贝贝拉着秦言之的胳膊问。

    在京城生活的秦言之萧贝贝夫妇是知道郭老的。

    这位德高望重的老先生是当代国画和书法的集大成者。

    当然萧贝贝和秦言之也都只是听说过，和远远地见过。

    真正面对面的接触并没有过，毕竟他们秦家在京城那些大家族面前还是过于普通了一点。

    所以萧贝贝不是很确定。

    “我看是！他旁边那个是蔡老，我认得，和爸妈是朋友。那他扶着的，应该就是郭老无疑了！”秦言之分析道。

    “郭老怎么来这里了？”萧贝贝惊讶地问道。

    这两位艺术圈的大佬齐齐现身，看得不知情的秦言之和萧贝贝不由地露出惊诧的神情。

    “那郭老也是人，也要吃饭的，应该是出来吃饭，刚好路过吧？”秦言之说道。

    “不是啊，你看他们直直地朝着我们这边走过来了！”萧贝贝激动之余，抓着秦言之胳膊的手不由地收紧了。

    “那……那应该是蔡老带着郭老来的吧！”

    蔡老是他爸妈的朋友，看在他爸妈的份上过来捧场，顺便带来了郭老，这个解释说得通！

    两人猜测的时候，郭老和蔡建业已经来到了几人的面前。

    “苏酥呢？”

    刚走到，郭老便问苏酥在哪。

    诶？

    不知情的秦言之和萧贝贝听到郭老开口就问苏酥，不由地愣了一下。

    “苏酥在厨房呢。”秦行之回答道。

    “好好好，那我们先去位置上坐着等。”郭老说。

    然后在蔡建业的搀扶下，朝着店里走去。

    等到两人走没影了，秦言之忙开口询问他大哥：“大哥，这是怎么一回事？怎么郭老一来就问苏酥？他认识苏酥吗？”

    “认识，前不久郭老出车祸，苏酥给救起来了，就上次苏酥上新闻那一次，救的那个人其实是郭老。”

    “还有这种事情？”秦言之只知道自家妹妹十分厉害见义勇为，在车祸现场抬出来个人。

    但是却没细问被救的人是谁。

    “是啊，所以郭老现在对我们苏酥是十分感激的，之前还想收苏酥做徒弟，可惜苏酥对画画并没有那么感兴趣。”秦行之解释道。

    闻言秦言之和萧贝贝对视了一眼。

    “没想到妹妹这么厉害。”秦言之说道。

    “嗯嗯，我也没有想到。”萧贝贝说，“不过不重要，妹妹可爱就行了，说得我又想去抱抱我可爱的小苏酥了~”

    说完萧贝贝忽然转身往店里跑去。

    “诶……你这是耍赖！我也要抱！”秦言之立马追了过去，决不能把妹妹的抱抱权拱手让给他老婆！

    “你们！”秦行之见状也想追过去，但走出去两步后又停住了。

    连忙回过头来搀扶王晴：“老婆，我先扶你进去，然后我再去跟他们抢妹妹。”

    怀孕的老婆还是要放在最前面的。

    “嗯。”王晴心头一暖，知道丈夫虽然非常疼爱苏酥，却还是将自己放在第一位的。

    王晴纠结了一会儿后，提出：“老公，我和你一起去看看苏酥吧？”

    (本章完)

