    不同于很多明星需要打很多妆容才光鲜亮丽，陈雪琪天生丽质，不用化妆都非常漂亮。但不用化妆不代表她不能化妆。

    事实上，天生丽质的人若化起妆来，简直能惊艳世人。在场的人就被陈雪琪惊艳到了。

    等陈雪琪从化妆室里出来，就连经常跟陈雪琪接触的郭虹和助理小琴都有被惊艳到。

    “哇，琪琪姐，你今天好漂亮啊。”小琴惊叹道。

    “意思是我以前不漂亮吗？”

    “没。以前也漂亮，只是今天特别漂亮。。”

    “我说琪琪，以前让你化妆都不愿意，怎么今天突然主要要化妆了？”郭虹疑惑。

    “王轩他爸妈在看春晚。”陈雪琪解释。

    “好嘛，看来丑媳妇要见公婆咯。”郭虹打趣。

    .....

    时间流逝，很快就轮到陈雪琪登场了。

    “来了是吗？我好像听到主持人说要我儿媳妇出场了。”周玉兰问道。

    “是的。”王轩点头。

    “终于能看到我儿媳妇了，说实话，这苏宁卫视的春晚办得还真不咋样，前几个节目都很无聊，若不是为了看我儿媳妇，我早就转台了。”周玉兰说道。

    话落，苏宁卫视的春晚舞台上忽然响起了《遇见》的前奏，空中有雪花飘落，地上有雾气升起，氤氲迷离，有人在翩翩起舞，绚丽多姿，美轮美奂。

    可再美轮美奂也掩盖不住站在升降台上从天而降的陈雪琪。

    太美了。

    这一刻的陈雪琪真是太美了，沉鱼西施，月上嫦娥也不过如此。

    “哇，这是我儿媳？”周玉兰惊叫。

    “嫂子这也太漂亮了吧？比她小时候还漂亮啊。”

    “不错。”就连王国军都称赞了一句。

    王轩家尚且如此，其他人更甚。这一刻，只要观看了苏宁卫视春晚节目的人，有一说一，所有人都被陈雪琪惊艳到了。

    “卧槽，这是陈雪琪？这也太美了吧？”

    “今天的陈雪琪怎么跟平时的陈雪琪不一样，感觉就不是同一个人。”

    “化妆了吧？”

    “谁都知道化妆了啊，问题是这前后变化也太大了吧？”

    “只有一個解释，陈雪琪以前没化妆，或者说只是简单地化过淡妆。”

    “不会吧？陈雪琪以前就很漂亮啊。”

    “绝了！原来娱乐圈居然还有这种天然美女。我还以为都是硅胶整的呢。”

    “我跟妈妈说，我要恋爱了！”

    “以后陈雪琪就是我女神了。”

    “楼上两位醒醒，别忘了陈雪琪可是王轩的女朋友，难道你们想要跟王轩竞争？”

    “.....不是，你就让我做下白日梦不行吗？为什么偏要喊醒我啊？”

    “我不管，以后陈雪琪就是我的女神了。”

    “杀王轩，抢陈雪琪！”

    这一刻，各大聊天平台、各大论坛开始被陈雪琪的名字刷屏。甚至还有人喊出了“杀王轩，抢陈雪琪”的口号。让很多没看苏宁卫视春晚的人都愣住了。

    “什么情况啊你们，为什么都在刷陈雪琪的名字？”有人疑惑问道。

    “你们换一下苏宁卫视就知道了。”

    很多人闻言纷纷转台，见到苏宁卫视春晚舞台上的陈雪琪，一时间惊为天人。

    陈雪琪不想要颜值粉，问题是像她这样的颜值，怎么可能没有颜值粉。就她在春晚舞台上这套妆容，也不知道为她圈粉多少。

    但这些颜值粉，在这次春晚过后，注定要转换成作品粉。

    始于颜值，终于作品。

    因为陈雪琪在春晚舞台上的表现同样惊艳了世人。

    当她开始演唱《遇见》的时候，那清澈干净的歌声，差点让电视机前的所有观众都听怀孕了。

    “我的妈呀，这也太好听了吧？怎么感觉跟音乐平台上的声音没区别？”

    “假唱吧！歌肯定是提前录好的，陈雪琪只是对嘴型。”

    “滚滚滚！黑粉给我滚开，哪都有你们！”

    “不爱听可以滚蛋，非要过来秀存在感。就见不得陈雪琪唱功好吗？”

    “唱功好？呵呵！你怕是不知道春晚上很多歌曲都是提前录好的，歌手们只是对嘴型。”

    “就是。很多歌手在这种大型舞台上会紧张，忘词、跑调都是常事，未免出现直播事故，春晚节目组会将他们的歌提前录制，什么都不知道还一副人间清醒的样子。”

    “有本事你让苏宁卫视春晚节目组关掉伴奏啊。那时就知道陈雪琪是不是假唱了。”

    仿佛冥冥中自有天意，这话刚落，苏宁卫视那边春晚后台设备组突然出现了卡顿，还真没伴奏了。

    节目现场的观众愣住了。

    电视机前的所有观众愣住了。

    春晚节目后台组愣住了。

    “坏了！”负责设备运营的工作人员吓得冷汗都要流出来了。没有配乐，有些歌手是不会唱歌的，很可能会出现直播事故，到时可就严重了。而且这个锅最后肯定要他来背，谁让他是负责设备的呢？

    “怎么回事？谁能告诉我这是怎么回事？”苏义昌愣了一下之后变色，刚想大发雷霆。

    就在此时，舞台上依然传来陈雪琪宛如天籁般的歌声，那歌声竟和有配乐时没什么区别，依然动听，节奏掌控依然完美。

    这一幕又让所有人都愣住了。

    就连苏义昌都忘记了大发雷霆。

    尔后一片哗然。现场观众哗然，电视机前的所有观众哗然，网上一片哗然。

    “我去！牛逼！”

    “清唱啊！这是清唱啊，居然那么好听，卧槽，跪了！”

    “这回没人说陈雪琪假唱了吧？”

    “刚那些说陈雪琪假唱的人呢？出来跪好了。陈雪琪用实力告诉你，就算没有配乐，姐姐依然能让你跪下唱征服。”

    “哈哈！笑死人了，我感觉是不是苏宁卫视春晚节目组也在刷网络，然后看到黑子们在黑陈雪琪，看不下去了，然后特地满足黑子们的要求关掉配乐，让陈雪琪用实力打这些黑子们的脸啊？不然怎么会那么巧合？黑子们刚说完有本事关掉伴奏看看，突然就没伴奏了。”

    “我也觉得！”

    “这波简直打脸啊，啪啪啪地响，我都替黑子们脸疼。”

    “陈雪琪杀疯了！”

    ......

