    不多时，顾阳飞离了这片山谷。

    不得不说，这一片区域，那是相当的危险，除了那头金鹏鸟之外，竟然还有两道恐怖的气息，离这边也就几百里。

    这附近，竟然有三头天人境级别的妖兽。

    按理说，像这种级别的妖兽，领地观念是非常严重的，怎么会住在这么近的距离？

    “金鹏鸟刚好就在传送阵的附近，旁边还有两头天人级别的妖兽，这一定不是巧合。说不定，它们就是负责看守传送阵的。”

    顾阳心中猜测着。

    等远离了这片山谷后，才打开系统，开启了一次模拟。

    现在，他有两千八百点能量，足够进行七十次模拟了。

    在被朝阳大圣追上之前，他必须突破到不漏境才行。

    【二十二岁……】

    ……

    …………

    很快，天已经黑了。

    冰雪女王依旧守在那个山谷外，等待着机会。

    她不远万里，从极西之地，来到风神谷，就是为了金鹏鸟的卵。

    她是不会轻易放弃的。

    现在，金鹏鸟刚刚生产完，正是最虚弱的时候。现在不下手，以后就更不可能有机会了。

    不过，她也不会贸然去送死。他有着足够的耐心。

    她在等，等待机会的到来。

    “又来？”

    突然，她感应到一股不同寻常的波动，跟白天时，那个男人出现之时的波动一模一样。

    又有人间的强者通过传送阵，还到瑞琴大陆了？

    同时，山谷内的金鹏鸟突然爆发出强大的气势，带着一种强烈的敌意。

    冰雪女王跟超凡生物打了一辈子的交道，能够判断出超凡生物的情绪。此时，金鹏鸟表露出来的，正是敌意。

    金鹏鸟这反常的反应，引起了她的好奇。

    昨天，那个男子降临的时候，它也没有这么大的敌意。

    这时，一道身影出现在山谷中。

    冰雪女王看见那道身影的一瞬间，就感到一阵毛骨悚然，脑袋轰的一下，有了一瞬间的空白。

    御兽师的直觉告诉她，那是超凡生物！

    人型！

    神话级别的超凡生物？

    自从这个世界有御兽师这个职业之后，唯一一个能化成人形的超凡生物，就是御兽师之神的那头神话级别的宠兽。

    那也成了公认的神话级别超凡生物的标志。

    现在，她的面前，就出现了一个人型的超凡生物。

    不，不对，不是神化级别。

    是图腾级！

    冰雪女王是顶级传奇御兽师，自然能够判断出超凡生物的等级。

    可是，这个判断，让她自己都有些不敢置信。

    “怎么可能？”

    “图腾级，怎么会是人型？”

    冰雪公主头脑一片混乱，不知道该相信自己的专业判断，还是该相信那个公认的事情。

    就在这时，那个人型超凡生物朝她这边看了过来，那有如实质的眼神，穿透了她的伪装，一直刺进她的心里，让她的大脑嗡的一下，有了短暂的空白。

    等到她恢复过来，那道人影已经不见了。

    仿佛刚才的一切，只是她的幻觉而且。

    她站在那里，头皮一阵阵的发麻。

    太可怕了……

    ……

    …………

    “来了！”

    顾阳突然感到一阵心悸，就知道，朝阳大圣已经降临到了这个世界。

    比他预想中要快一些。

    不过，有这半天时间，已经够了。

    就在这半天时间里，他一口气进行了六十多次模拟。

    终于，他从《太玄天书》中，悟得了突破到不漏境的办法。

    这卷天书，极其深奥，涉猎的知识范围非常广泛。

    这些看似繁杂的知识，才是修行之路的基石。

    他没有师傅，没有人给他讲解这些知识，只能靠自己领悟，足足用了七八十次模拟，才融会贯通，悟通了不漏境和元婴期的本质。

    当然，这么多次模拟，不是没有其它收获。

    他的《炼神篇》已经修至第九重，已经大成了。

    《神虎诀》、《神龟诀》、《神龙诀》、《神烛诀》，还有《神幽诀》都突破到了第七重，这五种神兽的化身，都到了不漏境。

    现在，他跟人打架，直接放出七头不漏境的神兽，吓都能把人给吓死。

    还有一门刚刚才开始修炼的《神麟诀》，也到了第六重。

    可惜，还差一门。

    要是能将九种神兽都练到第七重，他直接就能迈入不漏境。

    《九天御神诀》这门功法，讲究平衡，一定要九种神兽都到同一个境界，才能够跟着突破。要求要当苛刻。

    除此之外，修为最深的《神凰诀》和《神猿诀》两个化身，都到了不漏境三层。战斗力又上了一个新的台阶。

    如今他的实力，比起之前，几乎是翻倍的涨。

    “可是，还不够！”

    在模拟中，这样的实力，面对那位朝阳大圣，依然不是对手。

    哪怕将血蝠放出来，还是打不过。

    相差一个大境界加一个小境界，光凭神兽化身，还是无法弥补这中间的差距。

    “再来！”

    顾阳再一次开启了模拟。

    【二十二岁，你已经是法力三重天，传奇御兽师。】

    【你前往瑞琴大陆，很快被朝阳大圣追上。你放出血蝠阻挡，趁机逃脱。】

    【朝阳大圣与血蝠群的战斗，惊动了一位传说御兽师，双方开展了一场大战。】

    【你逃出不远，遇到一位传说御兽师，被其所擒，神兽化身被她收为宠兽，你们成为了一种特殊的关系。】

    【数年后，朝阳大圣带着两位天人重临瑞琴大陆，攻入兽神殿后，不知所踪。】

    【你在瑞琴大陆苦修，五年后，瑶池仙宫强者降临，瑞琴大陆土著节节败退，一直退到兽神殿。】

    【一年后，瑶池仙宫发起最后的总攻，在混战中，生死关头，你找到了那一丝契机，成功打破人体秘藏，成就不漏之躯。】

    【……】

    “抓到你了。”

    突然，一个欣喜的声音，在顾阳的身后响起。

    几乎是同时，他感觉肩膀一紧，被一只手按住了，体内的法力被封锁。再也无法动用。

    来得真快。

    顾阳正好看到模拟中，最后那几行字，眼神变得有些古怪，并没有挣扎。

    凭由这位朝阳大圣，将他控制住。

    PS：求月票。

