    第149章那像什么

    最后挑选了件白色的复古吊带长裙，束腰的设计，加上白色蕾丝披肩，穿在她的身上，本就书香气息很浓的她，只差盘个发髻就是标准的大家闺秀了。

    秋琳看的一脸赞叹，“颖姐你知道吗，你长了张东方美人的脸。”

    张颖没忍住噗嗤一笑，“什么东方美人，净瞎说。”

    “真的！”秋琳说道，“你这么穿真的好美，完全就不像结过婚的人！”

    张颖，“那像什么？”

    “像闺阁里的千金大小姐。”

    这话把张颖逗得笑的都停不下来了。

    旁边杰娜也觉得她穿这件衣服很好看，就像是天生就是为她量身打造的似的，但也有一个缺点。

    杰娜皱眉，“好看是好看，就是会不会太素了点？”

    但是张颖相中这件衣服了，“没事，素就素点吧，反正是去参加晚会的，又不是相亲大会，再说了，我都这个年纪了，跟你们这些小年轻比不了。”

    张颖笑着道。

    而听到这话，杰娜不赞成了，“颖姐，话不能这么说，你也还年轻着呢，，又不是你结婚了，我跟你说，现在追你的人还一大把呢，你不知道，上次隔壁的小刘......”

    然而，不等她说完话，张颖直接打断了她，“好了好了，越说越离谱了，咱们是来买礼服的，不说这些。”

    张颖有点不好意思。

    杰娜知道是她害羞了，也就没再继续往下说下去了。

    买完礼服，杰娜和秋琳各自打车直接回家了，张颖也开车回家了。

    ........

    回到家。

    沈念和盛妄在家，兰姨在厨房里做晚饭。

    张颖有点累了，就先回房间休息。

    躺在床上，却又睡不着，她打开手机，本想看看有没有什么短信，却看到沈明在朋友圈晒他跟王芹的甜蜜合照，照片里的两人脸上都是幸福的笑容。

    落入张颖的眼里，只觉得碍眼极了。

    而就在这时，突然一个来自微信的加好友短信映入视线，分散了她的注意力，张颖点进去，就看到那人的信息。

    纯黑色的头像，什么都没有。

    网名也很奇怪，只有一个小数点。

    张颖，“.........”

    黑头像，小数点，这是什么奇奇怪怪的组合？

    按理来说，平常人的网名要么就是和感情有关系的，要么就是和大自然有关系的，他这个倒好，什么也没有。

    “真是个奇怪的人。”

    张颖犹豫着自己要不要加他，因为她看到他是微信号查找，也就是说他是通过别人得到的自己的微信号，然后直接搜索到的自己，并不是什么不认识的网友。

    那会是谁呢。

    张颖想着，到底还是通过了他的好友。

    顿时，屏幕上出现一条你们已经成功成为好友的信息。

    出于好奇，张颖点开他的朋友圈，却看到什么也没有，这人分明就是设置了不让别人看他短信的功能，不然看就不让看。

    突然，她的视线被屏幕上方的小乌龟吸引住视线，那好像是对方自己拍的，很小很小一直乌龟，还真别说，这么看起来，还真觉得这乌龟挺可爱的。

    张颖忍不住笑出声。

    与此同时，对方发过来了第一条短信，“你好。”

    (本章完)

