    万魂噬神狂血境内，随着大门的关闭，原本就浓郁无比的血腥味，瞬间宛如实质，令人窒息。

    裴凌被绞刑架紧紧捆缚着，丝毫无法动弹。

    他飞速打量着周围的环境。

    玉雪照昏迷不醒，郑荆山则跟他一样，修为被封住，根本挣脱不了锁链！

    裴凌心头一沉。

    他忽然想到，实际上，自己刚才处理玉雪照的方式，跟现在厉猎月处理他的方式，几乎一模一样！

    玉雪照数次违背他的命令，且给他惹了些麻烦，便被他扔进地底密室，欲以结丹期妖兽测试其实力。

    成则继续留用，败则扔回镜中天继续做囚徒……明明以他现在的身份地位，如果想放玉雪照回去青要山，并非难事。

    但他却懒得操这个心，究其原因，无非是玉雪照在他心目中，不过是一介妖宠。

    而且，还是实力已经落伍、快跟不上自己的妖宠。

    完全不值得他为其认认真真的考虑。

    解除驭妖血契，送回镜中天的做法，在裴凌看来，已经是对玉雪照仁至义尽。

    毕竟如果换了一位同门，十成十会将玉雪照拆成材料。

    所以，裴凌下令安排玉雪照之后，内心没有任何的愧疚或者不安。

    他自认为对玉雪照够仁慈了。

    而厉猎月也是一样。

    他跟厉猎月确实有过几次肌肤之亲。

    但他跟厉猎月之间的差距，远比玉雪照跟他的差距更大！

    只是这些日子以来，烈火烹油般的荣耀与顺利，让他逐渐迷失而不自知。

    他心中自认为还是认识到了自己跟厉猎月、跟九阿厉氏的差距，但实际上，他的言谈举止，不知不觉，将厉猎月当成了自己的女人看待。

    虽然不至于像皎霓所言那样，已经将自己凌驾于厉猎月之上，却也下意识的认为，自己跟厉猎月，未来既然会结成道侣，那也就是平起平坐了。

    故此，他在万虺海坊市看到那些裙衫、眼罩、法宝时，没怎么多想就遵循本心买了下来。

    因为在他的认知中，这种闺房之乐，纯粹就是道侣之间的情趣，谈不上谁比谁高贵，谁比谁低贱。

    现在看来，很显然，他太自以为是了！

    不过，裴凌心中很清楚，刚才皎霓说的三次惹厉猎月生气，前两次，根本就是胡扯！

    但眼下论清是非对错，又还有什么意义？

    是的，魔门，从来只有一个真理。

    那就是实力为尊！

    就在此刻，郑荆山忽然疯狂挣扎起来，但因为嘴巴被封住，无法出言，只能发出“呜呜呜”的声音。

    裴凌眉头一皱，立刻顺着他视线看去，却见头顶的人骨天花板上，不知道何时遍布蛛网般的血痕。

    这些血痕正在飞速弥散，扩大，继而汇聚成小溪一般，渗出浓稠的鲜血。

    鲜血之中，一条条惨白的手臂，缓缓伸出。

    而台阶下的人骨地板上，同样有着无数怨魂爬起。

    它们的气息，有的是练气，有的是筑基，还有结丹期……

    整个殿中的温度骤降，寒芒刺骨，杀机凛冽。

    裴凌深吸口气，知道不能再拖，立刻在心中默念：“系统，我要修炼！一键托管【幽鬼遁法】！”

    系统现在托管修炼，一定会免费赠送。

    但他现在完全不用担心免费赠送的问题，甚至，如果系统能够带他离开这里，反而更好！

    眼下托管【幽鬼遁法】，而不是托管【冥炎焚世幽微大-法】，是因为系统修炼功法，时间一般很长。

    而修炼术法、遁法，却速度奇快。

    这种关键时刻，当然不能耽搁！

    只是，现在他修为被封，身体被锁链束缚，也不知道系统托管会不会被打断……

    正想着，系统提示音已经在耳畔响起：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到宿主修为被阴煞血气封印，系统正在为您解除封印……”

    下一刻，裴凌失去身体控制权，尔后，他便感觉到，体内的金丹，先是微微颤动，继而越来越激烈！

    随着那些怨魂爬上血池所在的骨殖平台，为阴煞血气包裹的金丹，终于冲破桎梏——一缕精纯之极的金光，穿透重重阴气，落入他的经脉之中！

    紧接着，在系统的操控下，裴凌猛然抬头，瞳孔深处瞬间升起无数奇诡的符文。

    视野之中，周围所有的怨魂、尸骸、血傀，乃至于整个万魂噬神狂血境内，都突兀的浮现了一股浓烈至极的黑色气息！

    这是此间所有亡魂的恨意！

    此刻，系统操控着裴凌张嘴，深深吸了口气。

    吼！

    无形的咆哮响彻整个万魂噬神狂血境，四面八方的恨意、怨气……所有的恶念，全部糅合在一起，化为七道黑色的气蟒，疯狂涌入他七窍之中！

    这是咒鬼道基的第二门神通，【怨魇神通】！

    万魂噬神狂血境内的恨意与怨气，几乎无穷无尽！

    无论【怨魇神通】如何吞噬，总量似乎始终没有变化。

    裴凌可以清晰的感觉到，通过【怨魇神通】吸收而来的力量，正不断抵御着自己金丹周围的阴气。

    继续这样下去，要不了多久，他便可恢复全盛时期的修为！

    但就在此刻，一头格外强壮的怨魂，顶着【怨魇神通】的抽取，爬上台阶，爬过血池，爬上第三座绞刑架的基座，苍白剔透的手臂，抓住了裴凌的袍角。

    与此同时，上方的天花板上，倒挂下一头头血傀，遍布鲜血的青紫色手爪，揪住了裴凌的头发……由于身体被固定在绞刑架上，系统无法闪躲，于是……

    “叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    身体控制权恢复的瞬间，身侧已然响起郑荆山的惨叫：“啊啊啊啊啊啊……！”

    郑荆山面容狰狞扭曲，目眦俱裂，发出歇斯底里的惨呼，数头怨魂扑在他身上，正在疯狂啃噬其血肉！

    而此刻，裴凌也感到自己双腿传来一阵钻心的剧痛，怨魂也已经开始啃噬他的腿骨！

