    第451章透心凉

    凌云珊指了一下房间说：大哥睡觉。

    大白天的睡觉？

    怪怪的。

    还有一股香味。

    “小瑞，吃饭了。”

    凌云瑞见脸上的珍珠霜是化开了，但是脸上看起来油油的。

    “姐，你们吃吧！”

    饭都不吃了？

    “哪你饿了，自己起来做。”

    赵家这边。

    “爹，凌大哥给姐买了好多瓶汽水。”一件的汽水，他舍不得。

    赵支书眉头紧锁，这小子在女儿面前去表现去了。

    心中是真的有娇娇。

    一个大队的，两家也离的不远，走十分钟不到。

    他也算是看着凌小子长大，干活踏实，如今又考上跟娇娇一个学校。

    “你没有喝？”

    土蛋撇撇嘴，“姐不给我喝。”

    赵娇娇微眯起双眸看向土蛋，冷哼一声，“原来是告状呀，你也不看看，你和大头一天吃多少冻的冰棍，从明天起，我不会交钥匙给你们了，看你们吃什么冰棍。”

    土蛋懵了，他的冰棍，这就没有了？

    赵玲玲捂嘴偷笑着，汽水她喝到了，凌大哥是真的给姐买了好多瓶。

    “你不是还说，让我少吃西瓜和香瓜吗？你也少吃冷的，不能因为自我觉得身体好，吃冰棍就没有节制，鸭厂的员工都看着呢？”

    土蛋瞬间就无精打采了，每天靠着冰棍能解暑气，如今这一下子回到解放前，这感觉别提多么的闹心了。

    “土蛋，你姐让你鸭厂上班，不是让你去吃冰棍的。”赵支书严肃的批评着。

    “没事，这几天他们吃爽了，等秋收的时候，让他跟大头去给社员们送冰水。”赵娇娇怕到时候秋收社员们中暑，想到他们鸭厂有一个冻库，就多冻一些冰块，人多没有办法放白糖红糖这些，但是有糖精卖，到时候熬薄荷水，再加冰块，放糖精搅拌一下，一口水喝下去，那可是透心凉。

    “姐，路不好走。”

    不敢拦这样的活。

    “我觉得挺好走的，就这么办，到时候推着鸭厂的小推车和车斗一起去送水。”赵支书一锤定音道。

    把公家的当私家的用。

    这怎么行？

    “这天气热，明天看样子要下雨。”

    老农民了，都会看一点天气，毕竟靠天吃饭的，如果不会看天的话，早就饿死了。

    下午大队长告诉小队长明天去食堂吃饭，凌云瑞请客，小队长有把这个消息告诉社员们。

    还没有到吃晚饭，整个大队都知道此事了。

    “当初如果把你嫁给凌家小子，就好了。”赵母看着脸色有一些蜡黄的赵雪。

    以前大队长得好看的姑娘，除了赵娇娇，就是她家女儿了。

    赵雪当得知凌云瑞考上清大的消息，也是非常震惊的。

    明明上一辈子，凌云瑞根本就没有参加高考。

    在他姐和妹妹出事之后，凌云瑞就离开赵家村大队，都在传他坐、牢去了。

    “如今一下子考上大学，我还听说他家那些家产还回来一些，也不知道是不是真的？”赵母如今特别后悔，就应该早早把女儿嫁出去，而不是如今还杵在家里。

    赵雪可是知道凌云瑞的手段的。

    (本章完)

