    而在寇准这边离开了工厂之后呢，他接到了另外一个电话。是来自高旭的。

    “老三，你最近在哪儿呢？晚上咱哥几个出去聚一聚啊，好好玩一玩，有时间没？”

    而随着他的电话中声音传出，那边寇准还能分辨出一些嘈杂的声音。

    高旭的声音听上去也相当的高兴，就像是碰见了什么喜事儿似的。

    弄的寇准倒是有些意外。

    捉摸了半天，他也想不到他因为什么能这么高兴。

    “听你这高兴的样子，难不成是有对象了还是期末考试全科通过了？”

    你寇准对他的了解也只有这两件事情能够让他这么兴奋了，只是听了寇准，这话高旭却是直接说了。

    “什么对象和考试？你大哥我对象依旧没有考试，那都得看天命的，怎么可能在这两件事情得到什么好成绩之所以这么高兴，是因为咱们的视频我说你是不是还不知道呢？咱们视频通过了咱们学院的审核代表咱们学校成功去参赛了，然后就在刚才咱们通过了初审直接进入了复审。”

    我听见高旭这么说，他也终于明白为什么她这么兴奋，说起来他对之前拍的这个视频微电影的事还真的没怎么在意，而这段时间这V电影随着报名截止也进入到了学校的内审和初审及视频，在经历过上一次被刷掉的风波之后，也成功的让更多人注意到了，使得原本还排在第6位的他们这个星空日记票数再一次得到了增长，直接冲进了前三。、

    加上之前寇准找到导员向那些老师要票，这也让他们。虽然没有直接冲进第一但是也直接压过了第三。

    最终他们以学校第2名的成绩代表学校出去参赛。而最终经过一周时间的审核，他们也成功代表学校进入了复审，这也是高旭为什么如此高兴的原因，毕竟这件事情对于他们寝室来说绝对是一件可以拿出去说拿出去露脸的事儿，如果说之前的时候他们拍的是电影，一些人不看好，但是现在他们能够代表学校能够进入初审，能够通过初审进入复审，这已经说明他们的成绩足够优秀，毕竟最终能够进入复审的只有18个视频。

    而他们就作为其中之一，不得不说这已经算是千里万里挑一了。

    而作为他们一同进入初审的另外两个微电影，却在初审阶段遭到了打击。

    毕竟进入复审也是有一个排名的，而寇准的视频在初审的时候排名是在第6位，这在成千上万的视频之中，绝对是一个相当出色的成绩。

    一方面是因为寇准拍的东西比较简单，换句话说就是类型是很容易受人接受的，而情绪又十分饱满，可以说足够容易的可以引起观众的共鸣，这也是他能够取得这样成绩的原因。

    但是另外两个就没有这么好运了。

    首先是排在第3位的那家伙拍了个悬疑句，这在整个类型片里面算是一个相当不错的类型，但是一个悬疑剧拍成微电影来说就并不是那么合适，的，一方面是因为时常限制，让整个学习气氛无法在短时间之内塑造出来，另一方面也是剧情原因，短短的时间之内无法将一个优秀的剧情彻底表现出来，所以在一开始初审的时候，他便落在了后面，而最好的成绩也仅仅是冲到了300多位，可以说是提前出局。

    而在他们上面的陈岑呢？

    也吃了题材的亏。

    虽然在一开始的时候，他因为陈凯的儿子而受到了很多人的关注，但是随着热度的不断下降，其实他们的片子以他们的类型来说，相对于寇准他们是烈士，而或许是因为期待太高的原因，也使得他们对陈岑的要求比正常的微电影的拍摄者要更高一些，这也使得辰辰这一个微电影不仅仅没有得到更多人的喜爱和承认，反倒招来了一些辱骂。

    反而是寇准这种悄无声息冒出来的得到了大家的喜爱。

    这也使得寇准在没有任何操作的情况下直接冲上了第六。

    一方面是因为这片子相对于其他片子来说，的确类型足够清晰。

    毕竟寇准在这片子里可没准备炫技，只是讲述了一个诚恳地追求梦想的故事，而或许是因为这样的故事真的打动了很多观众，也使得。得票在没加干扰的情况下，水涨船高。

    这一点高旭他们那是看的惊心动魄，每天他们必备的环节就是看一看自己的票数到底增利增长，而这一周之内他们是眼睁睁看着自己的票数不断的增长起来的。

    所以他们才如此激动，所以他们才如此高兴。

    特别是在最终他们成为了18个影片之中的一个，他们就将着内心一直的忐忑和激动，瞬间迸发出来，于是才有了之前高旭给寇准打的这个电话。

    而寇准才知道是因为这件事情，他也露出高兴的表情，对于这个结果他倒没什么意外，毕竟是他拍出来的，他对这视频的传播力还是有着相当充分的认知，他之所以如此高兴是因为看到了高旭她们高兴，毕竟他之所以会参加这一次微电影，一方面是因为自己期末的考试，而另一方面也是想要和寝室的兄弟几个做成一件值得记忆，值得炫耀的事。

    毕竟不得瑟怎么能叫年轻人呢？

    这么想着寇准也不犹豫，直接跟高旭说了声，然后他就朝着学校寝室回去了，而当到了寝室，他发现原本只有三兄弟的寝室变得有些不太一样，首先是人变得多了一些，再然后是气氛。

    特别是在看到寇准推门进来之后，整个寝室里所有人那看下他的眼神，充满着一股奇怪的感觉，甚至给人的感觉还有点危险，弄的寇准顿时一惊。

    “难不成自己是犯了什么错了，弄得寝室三兄弟顾着杀手来搞自己？”

    只是很想让他想错了，因为就在他琢磨着自己要不要转身就跑的时候，高旭从人群之中挤出来了，然后直接搂着他的脖子，将他拉进了屋内。

    然后他终于明白了大家这眼神到底是怎么回事，这是来瞻仰大神来了。

    “能够代表咱们学校冲进前18，真牛B。”

    “我就知道一个能拍出闪光少女那种电影的，怎么可能是什么运气，绝对是实力。”

    “要知道这一次可是全国大学生都参赛了，甚至包括一些顶级导演的儿女，比如咱们学校的陈岑，可是能够进入前10吧，却绝无仅有，绝对能算得上是万里挑一呀，就连陈岑都没做到，但寇准你做到了，你就比他牛。”

    “之前起冲突的时候，我就知道咱们学院明令，毕竟在咱这个岁数能拍出5个亿票房的电影呢，那咱寇准绝对是数一数二的呀。”

    那吹捧那叫一个连环五花七彩彩虹屁。

    弄得寇准都有点飘飘然了，他还真没想到这些平时见过或者是打过照面的同学们，竟然还有这本事弄的，他那叫一个体验新奇。

    可是这么一直夸下去，寇准也有点受不了，然后没等他说什么一旁他高兴就直接将来这儿瞻仰大神的众人退出房间了。

    “我说哥几个啊，不至于这样啊，都是同学也都见了，何必这样呢，搭什么供着就好，总见也不是那么回事儿。”

    “而且我们内部也得开个会是不？”

    而随着高旭这么说，众人虽然有点不太情愿，可是也没什么办法，之后退出了寝室，而一直到房门关上整个寝室这才消停下来，然后寇准这才注意到牛市高旭和李勋他们的表情，那也是相当的神采飞扬。

    而一直绷得好像什么都无所谓的，高旭一直到这时候也才释放了自我。

    “我去真的进复赛了，谁能想到咱们竟然真的进复赛了。”

    “的确是难想啊，谁能想到呢，但是又不出意外毕竟咱可是有老三这大神在。”

    这事儿就连一直表现得沉稳的李勋都有点激动了，毕竟家里强大不代表他的能力，但是这个事儿绝对是他的本事，就算不是他一个人干的，但起码这里面也有他的一部分功劳。

    不过牛舜对这事却和另外两兄弟有着不同的看法。

    “你说咱们这算不算是躺赢？”

    他相当老实的说的，因为整件事情就像是他说的，虽然他们也付出了努力，可是相比于寇准这边，他们努力真的有点微乎其微。换句话说，他们只是做了锦上添花的事，而寇准才是这次微电影的主体。

    不过对于这事，寇准却是直接摆了摆手。

    “什么躺赢？要是没你们我这微电影压根就拍不出来，这可是咱们一起努力的结果就是牛舜你吧，要不是因为你给我的剧本的思路，还有你那基本出行咱们这微电影选材就是一个问题。”

    “还有老四，要不是你找到你堂姐，咱们这演员也是一个费劲事，特别是还有陈岑在那边拿着，咱们想找演员，恐怕得花不少的心思才行，而到那时候咱们能不能拍完整个的电影都是回事儿了。”

    “至于咱老大，那更是费心费力整件事情，场地道具，那都是老大你弄的要不是这些，咱们哪儿还有着微电影的事儿呢？这事儿我虽然是导演，可顶多也就起了一部分的作用，之所以能有这样的成绩，那是咱兄弟几个共同努力的结果，所以什么躺赢不躺赢的没有这么回事儿。”

    “就算是最厉害的导演没了剧组，他还能拍出个什么好电影来吗？那不是扯淡吗？”

    而这么说着，牛舜他们的表情也终于轻松下来。

    “对呀，咱们也是付出了努力的，要是没有咱们这微电影，说不准什么时候才能拍出来，所以咱完全没必要妄自菲薄呀。”

    “说的没错。”

    而看着兄弟们这轻松的表情，寇准这心里也是松了口气，她真怕因为这件事情而对他们兄弟几个之间造成什么隔阂，虽然这段时间对于这微电影的成绩，这是寇准没什么关注，但是对于兄弟显示这边他还是有所关注的，他知道在微电影阿发放出去之后，寇准自己这边的确光芒万丈，可是对于牛舜他们来说，处境却并不是那么好，因为很多人眼红的都说他们就是蹭了寇准的光就是来躺赢的罢了，弄的几个人虽然没说，可是心里怎么想。也是不舒服的，毕竟都是年轻人一起做一件事情却落不得任何成绩，着实是一件让人难受的事。

    这就像是自己所有努力都被别人一句否定了似的。

    这也是寇准之所以这么说的原因，一方面是他真的那么想，另一方面也是想给寝室哥几个一些勇气一些信心，毕竟才大一而已，能指望这些还没学到什么东西的年轻人独立做成什么事呢，这也不现实。

    而和寇准自己比那也完全没有必要。

    毕竟对自己的情况他是十分了解的，算在整个世界也是独一无二的头一份儿。

    而在寇准眼中自己显示的三兄弟已经足够优秀了，起码一点都不飘，你一点都不有年轻人的那种，谁也看不上的，眼高手低的劲儿，要不然他们这微电影想弄出来还真的挺是困难的事，这也是其他想要报名的形式的情况。

    实际上参加这次活动的并不仅仅只是这些作品的数量。而是有着更多的人之所以他们没有弄出作品来进入初试，一方面是因为名额，另一方面也是因为配合不默契，到了截止时间他们作品还没弄出来的原因。

    所以可以说寇准他们能够弄出来就已经是一个职责骄傲的事，更别说今天他们还进入了副市长，这就更值得庆祝。

    “哥几个咱作品，既然已经接受复审，那咱得好好庆祝一下。说说吧，大家都有什么想法，今天我来请客。”

    寇准罕见的张开了这嘴。

    我听见寇准这么说，高旭他们几个那眼睛也是顿时一亮。

    “老三，既然你这么说，那我们可不客气了，反正你有钱。我们好容易逮着你这大户可不能轻易放过。”

    因为，在平时过去一年里，寇准像今天这样直接明年要请客的情况，可是十分少见。

    这倒不是说寇准舍得不花钱，主要是他这一年来出现在学校的次数实在是有限。所以也没什么请客的机会，另一方面的寇准也是在一开始的时候没准备透露出自己很有钱这样的一个现实情况，这倒不是说他怕花钱，主要是不想让高旭牛舜他们有什么心理落差或者是心理负担，毕竟和一个有钱人做的事有可不是一件轻松的事儿，而李勋这边其实也是这样的打算，要不然一套瘦死骆驼比马大的加点儿想要过上一个富豪生活也是轻而一举的事儿。

    而寇准今天之所以这么说，也是赶上了这次机会。

    “那大家伙可千万别给我留面儿，怎么会怎么来，咱就不醉不休好了。”

    然后呢，大家商量之后决定去一个平时没怎么去过的地方。

    酒吧。

    对这个地方在寇准他们寝室最有发言权的绝对不是后者，虽然作为一个过去有三十几年混世经验的这么个贴上中年的一个老男人，可是对于酒吧这地方他也不是那么了解的，平时也没什么去的地方的习惯。

    毕竟早上狐朋狗友喝上一顿，也比去那儿看一帮妖魔乱舞强啊。

    而在他们寝室最有发言权的绝对是李勋。

    毕竟在家出事之前那地方可是他的另一个家呀。

    上个学期他几乎没怎么在寝室，大部分时间都是混迹在各种夜场之类。

    对于京城这地方各大夜场那也是如数家珍。

    ……

    在天门广场东500米、紫禁城腹地的位置，筹备了4年的长安俱乐部正式开张。踏入大门，仿金銮殿的设计，随处可见的紫檀木屏风和摆件，一水的宫廷格调雍容华贵，金碧辉煌。

    京城各界顶尖名流鱼贯而入，站在门口礼迎的陈丽华微微欠身，满面笑容地接待着每一位来客。在“顶级的展望”这一口号下，长安俱乐部16.8万的会费只是最低门槛，更严格的审核在于你是不是“名人”，在不在“圈子”，够不够“级别”。正如长安俱乐部官网所显示的：“这里有得天独厚的人脉网络”。李嘉诚、郑裕彤、郭炳湘等一众大佬担任理事会成员，亲自坐镇。香港需要华夏，李嘉诚们清楚，早已经移居香港的陈丽华更是明白。就在长安俱乐部在光环中心拔地而起时，西城区西绒线51号大院里的“华夏会”也悄然开张，互成犄角之势。

    “有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有阵营。有阵营就有恩怨，分分合合。长安俱乐部是政要的天堂，京城俱乐部是超级富豪的俱乐部，美洲俱乐部是顶级海龟的大本营。而华夏会，则是二代们、有背景的企业主以及外国首脑和使节的最爱。”

    李勋如数家珍地跟寇准她们介绍着关于经常的一些酒吧的情况。

    不得不说，这还真是一般人不知道的，毕竟这夜场的历史对于很多人来说那都是可有可无的事，可是对于一个圈层来说，这可是必备的知识点。

    只是看着高旭他们几个人这一脸懵逼的模样，李勋也是拜了拜头笑着说的。

    “不过这现在也只是当成一个历史来看了，在现在的京城这四大夜场会所早就已经消失不见了，而其中涉及到的原因就更多了，不是一天能讲完的，以后有机会再给你们讲。”

    而高旭他们听见李勋这么说也终于明白恍然大悟的感觉。

    “看来这夜场还真不是随便什么人都能弄起来的。”

    “不过咱们今天要去什么地方？老四你有没有什么想法？”

    而关于这个，李勋早就有了主意。

    “咱们就去京城现在最火的那个，亚奥八号。”

    这也算是现在一些有排面的年轻人的最好选择了。

    这倒并不是说这个128号就是整个京城最好的夜场，而是因为这是对于年轻人来说最合适的，毕竟那些高端夜场会所。适合的可不是他们这些年轻人，而是那些商界大佬们。

    而除开那些最顶级的，这里就足够优秀了。

    亚奥八号国际商务会所座落于朝阳鸟巢附近，紧邻鸟巢、水立方，盘古七星酒店，五洲大酒店，高档写字楼、商场及十余家五星级酒店环绕。本会所营业面积为6000多平米，装修奢华。由台著名设计师精心打造，融入皇家贵族气息。内设美女酒廊、高档红酒吧、豪华演艺吧、45间超豪华VIP包房，彰显时尚经典与卓越品味。亦将经营定位于金字塔之客户群；由京沪台娱乐行业资深高级管理人员与五星级酒店管理系统专业人员担任公司的高层管理。我们立志成为全华夏乃至亚洲第一流的顶级超豪华会所。

    “让全亚洲最奢华、全华夏最挑剔、最富有的人去的会所没有第二个选择”是我们的目标和宗旨。华丽、贵气、时尚的独有特色。

    可想而知这地方的定位，在这里的消费也与此定位相符合。

    光是入场费只有1200块每个人。

    至于酒水，则是更多。

    这也是之前李勋经常出入的场所，而李勋之所以选择的地方呢，也是因为熟悉，另外也是因为这里干净，没有那些低端场所的那些盈盈狗狗的事。

    至于这里的花销水平，李鑫知道寇准根本不在乎，所以压根儿没考虑这些问题。

    毕竟那可是能够上了娱乐杂志连续一周的人，我花一个亿就是为了出个名儿的神秘富豪，去个夜场还不是轻而易举的吗？

    之前的时候，李勋对那杂志上的神秘富豪还有点儿疑惑，但现在他已经彻底确认了，寇准就是那家伙，虽然不知道寇准为什么这么做，但是他知道寇准绝对不差钱，所以也压根没有给扣人省钱的意思。

    而寇准这边呢，也的确没在乎这地方能花多少钱，只是问了问这地方到底干不干净，在得到肯定回答之后便直接拍板了。

    “那咱们就听老四的就去这个亚奥八号好了。”

