    这月神池中的力量十分之浓郁，是当年月娥圣主留下，而月娥圣主，虽然不是尊者，却是一尊无限接近尊者的顶级圣主，所留下的传承，自然非同一般。

    秦尘体内的本源之力，立刻缓缓的提升着，这让秦尘颇为欣喜，自己广成宫一行，果然没让他失望。

    现在的秦尘，欠缺的就是圣脉之力，而这月神之力，可是比圣脉之力更加浑厚的多。

    哗啦啦！

    三人盘膝坐在，都吸收着月神池的力量，秦尘吸收了许久，突然间站起身来。

    “差不多了，这月神之力，是一种特殊的力量，属于至阴之力，用来巩固本源，提升圣元没什么问题，但想要让我直接突破初期巅峰圣主修为，却还有些不行，必须再吸收足够的圣脉之力才行。”

    秦尘开始观察四周，他吸收的月神之力已经足够了，再吸收下去，对自己也不会有太多的提升，反而影响幽千雪她们。

    而幽千雪和广成仙子，都是女子，且修炼的力量和月神池十分契合，倒是可以一直吸收下去，依靠这月神之力进行突破，比秦尘方便多了。

    “传闻，想要修炼成月神体，必须得到月韵仙玉，而这月韵仙玉就残留在这月神池中。”

    秦尘轻语，这是他从灭天圣主的记忆中得知，耀灭府对整个广月天的力量都了解的十分清楚，这等宝物，自然不会落下。

    那这月韵仙玉又会在什么地方呢？

    “广成仙子，将寒月绫交给我。”秦尘道。

    广成仙子立刻扭动婀娜的身姿，来到了秦尘的身前，低下螓首，递上了寒月绫。

    嗡！

    寒月绫在手，秦尘身上顿时荡漾出了一道迷蒙的力量，这寒月绫已经被广成宫主给炼化，留有一丝力量，但秦尘只是利用起源之力，轻轻一震，就掌控了寒月绫中的一部分力量，又不至于被广成宫主察觉。

    咦！

    当秦尘掌控一部分寒月绫力量的时候，立即就感觉到，一股无形的力量从这月神池中弥漫了出来，那古朴的阵法上，开始激荡出了道道的神光，一道道月光开始弥漫出来，从秦尘三人身体中穿透了过去。

    嗯？

    秦尘讶然。

    “这是……竟然穿透过去了？”

    秦尘吃惊的看着自己身上，每一道光束都能穿透而过，眼睁睁的看着自己的肌肉骨骼，还有血液运转，五脏六腑全都在光芒之下毕露无遗。

    而且一道光芒射透之后，都会觉得体内微微有些异样，似乎在清洗杂质。

    而幽千雪和广成仙子身上也出现了同样的状况。

    这种情况在修炼特殊体质的时候才会出现，那月光，似乎在洗涤三人的肉身，秦尘知道不会有危险，索性将心神全部放开，忘我的融入到这种感觉之中去，很快便进入了感悟天地的状态。

    那些光芒在他身上不断流转，勾略出一幅幅绚丽的图案，悬浮在他上空。

    此刻秦尘三人不仅是肉身状态，包括圣元也在澎湃的运转，似乎被这月神池中的力量所牵引，有种当初在姬家祖地接受紫色灵池洗礼的感觉。

    嗡！

    其中幽千雪身上接收到月光最多，她的身上，渐渐的散发出了一种可怕的气息来，整个人像是化身月光一般，要融入虚空之中，变得十分虚无缥缈起来。

    “月神体！”

    秦尘惊喜，千雪这是凝练成月神体了，月神体一旦凝练成功，就会化作月光，有些类似秦尘的化身雷霆，在战斗之中，这种状态，可以先天立于不败之地。

    秦尘和广成仙子的肉身，也在感悟这种力量，不过比起幽千雪来说却弱了太多了，特别是秦尘，身为阳刚之体，无法完全转化为月神之体，不过秦尘拥有起源之书，能够凝练月神之力，倒也有自己的独到之处。

    嗖！

    也不知道过了多久，一块宝玉的模样，在幽千雪身体中出现了。

    月韵仙玉！

    秦尘惊讶了，原来这月韵仙玉并非是实体，而是某种神通凝练，融入到了月神池中，只要修炼成月神体，就会在自己肉身中凝聚而成。

    秦尘能够感受到，千雪体内的力量在缓缓地提升，甚至超越了自己，往初期巅峰的境界进发，这一次她的收获，实在是太大了。

    月神池外，广成宫主她们已经回到了这里，静静的等待着。

    她已经得知了耀灭府的一些计划，心中更加的愤怒和冰冷。

    许雄问道：“宫主大人，我们就这么一直等下去？这种传承需要多长时间？”

    广成宫主道：“时间不等，一般来说一个时辰内就会结束，天赋越高，时间越长，但正常情况下，不会超过半天，现在无道兄他们进去已经超过半天了，属于远超常人，恐怕要不了多久也会出来了，当初本宫第一次进入月神池，也不过坚持了半天不到。”

    许志杰吃了一惊：“这么久，难道无道前辈真的可以凝练出来月神体？”

    许雄摇头道：“觉悟可能，就连宫主大人，都没有完全凝练成功，只是凝聚了月光之力，似乎迄今为止，我还没有听说过真能凝聚月神体的人，以无道前辈的实力，吸收一些月神之力无可厚非，但凝练出月神体，完全不可能。”

    许志杰突然嘀咕道：“万一无道前辈成功了呢！”

    众人都不置可否，微微一笑，显然是对他这话不太感冒。

    “出来了！”

    这时，许雄突然惊叫起来，只见那洞穴之中飞出两道身影。

    秦尘和广成仙子轻轻的落在众人面前，脸上依然是古井无波，看不出任何表情。

    许志杰忙道：“无道前辈，如何了？”

    广成宫主和许雄却是笑了笑，根本不以为意，因为他们都知道，这是根本不可能的事情。

    “宫主大人，无道前辈修炼成功了。”广成仙子突然说道。

    什么？

    众人一愣，一时间没有听明白。

    秦尘笑了笑道：“所谓的月神体，是不是这样？”

    他突然间身上光芒大盛起来，一道道月光在周身浮现，身体竟然渐渐变得透明起来，璀璨夺目，煞是好看。

    整个洞穴在这种异象之下，浮现出一道道的光彩，绚丽异常。

