    可能是大的石头不好找，也不好搬运，黄巾的大石头推了一个就没了，接着是一个个脸盆大的小石头往下滚，再小一点的是西瓜大的石头，如拳头般的石块更是多的数不胜数。

    一瞬间，仿佛山上下石头雨一样，大大小小的石头骨碌碌滚下来，多到躲避不及。

    一名身手敏捷的伍长一缩头，险之又险的躲开了朝他头上飞的一块石头，和死亡擦肩而过，伍长呼呼喘气，心脏砰砰乱跳。

    还没等他喘上两口气，一个鸡蛋大的碎石，在经过几十米高度的落差，在山岩上不停的弹了不知多少次之后，以刁钻的角度，咚的一声撞向了这个伍长的太阳穴。

    伍长眼睛一翻，昏了过去，然后无意识的向山下摔去，要不是这个鸳鸯小阵后边的人反应快，一把撑住，纵然这个伍长还活着，要是从滚下山去，断然是活不了了。

    这只是此时战场上不起眼的一角，攻山难度比攻城还难，文安县城，城高两三丈而已，城头丢下个石头的威力，哪有这落差几十米高度的山上丢下的石头威力大。

    黄巾扎营于半山险要处，一阵落石，让左路两百多攻山的义军狼狈不堪，死伤甚多。

    有碗大的一块落石袭面而来，关羽举盾去挡。

    石块撞在盾上，石块弹飞了，盾咔嚓一声被撞出了裂纹。

    落石的冲击力量很大，关羽手臂稳健，丝毫不晃。

    频频回头去看，见乡勇们被落石压制，远远的落在后面，关羽心中焦急，脚下脚步更快，迎着滚石左跨右突，一步快比一步。

    终于，关羽冲过了一个陡坡之后，终于冲上了半山腰的山坪之上。

    黄巾立寨山坪之上，正面的寨门前堵满了拒马，挖的壕沟陷坑一个接一个。

    见关羽冲上山坪，拒马后，寨墙之上，还有哨塔之上，大片黄巾弓弩手的弩箭一下朝关羽射来。无尽寒芒倒映在关羽眼中。

    敌势太盛，勇如关羽，也不得不避起锋芒，他藏头缩肩，举盾遮掩，步步后退，好不狼狈。

    “将军！”身后突有散乱脚步声接近，关羽无暇回头。

    有少部分乡勇终于跟上来了。

    百夫长狗子赶忙冲到关羽身侧，举盾欲结盾墙。

    一面两面阵盾不够，所幸又两个鸳鸯小阵跟上来了，盾兵趋前，两人半跪把盾竖在地上，再两人把盾再搭上面，盾墙就变得半人高了，再两名盾兵继续搭盾，盾墙垒的有四分之三人高了。

    这么单薄的一面盾墙，堪堪掩护住矮下身体的关羽等人。

    关羽抽空回头一看，身后跟着的只有不到二十人。

    关羽目光一凝，勇向胆边生，“走！”

    说着，顶着盾复朝敌寨冲去。

    敌军寨门前，堵路拒马足有横竖七八重。

    冲至拒马前，无法再前行。

    “快，放箭！”寨中黄巾伯长开弓射箭，不停的把箭朝盾阵射去，一边不停的催促手下黄巾。

    啊的一声惨叫，一名盾手在走动之时，没有配合好，盾稍微离了一条缝，很不巧，恰有一支羽箭钻了进来，一箭射中盾手脖子，穿喉而过。

    盾手丢掉了盾牌，缓缓跪倒，双手死死的扼住喉咙，喉咙里发出濒死的荷荷吼声，眼看就没救了。

    盾阵瞬间破了，关羽这十来多人，马上就要暴露在了敌军箭雨下了，而往前，是一重又一重拦路的拒马。

    生死一线之间了，狭路相逢，勇者胜。

    “冲！”此时关羽只沉声下了这一个命令，然后一人当先，顶着盾朝敌军寨门冲去。

    “杀啊！！”狗子等十几个乡勇也不再维持什么盾阵了，散开盾阵，喊杀着跟关羽冲去。

    箭如飞蝗，噗噗的箭支入肉的声音响起，瞬间四五个乡勇倒在了箭雨之中。

    拒马挡路，关羽怒吼一声，飞起一脚踹飞拒马，突前一步，又一脚向左蹬飞另一个拒马。

    关羽连冲带踹，左一脚右一脚把黄巾半埋在土里的拒马和木签子全踹向两边去了。

    这些黄巾认为是可以阻敌的拒马，没能迟延住关羽的脚步。

    见关羽神勇，不由分说，寨中黄巾全部有了默契一样，弓弩全朝关羽射去。

    在文安县练守城之术的时候，李孟羲根据乡勇弓手们的射速算过，弓手从取箭弯弓搭箭到索敌再到放箭至箭支命中目标，时间为两息以上。

    说起来很长，一切都是电光火石之间。

    从关羽舍弃盾阵，突然挺盾突击，到他连撞带踢，生生从拦路拒马之中撞出一条路之后，时间过了不过四五息而已。

    在大半黄巾还未能把弓完全拉开的情况下，关羽已冲到了黄巾寨门之下。

    两丈高的寨门上，见关羽冲到了寨门下，寨门上的黄巾抱起石头就往下砸。

    咚的一声，石头砸在了关羽脚边，止住了关羽突进的脚步。

    关羽目露寒光，眼睛微眯，抬头上看，见寨门上黄巾举石又要砸，关羽手臂运起千钧之力，厉喝一声，手中大盾朝寨门上掷去。

    大盾脱肘而飞，轻如无物一般，呼的一声呼啸，打着转飞了两三丈，直直的撞向了门上黄巾。

    啪的一声盾牌与肋骨的相撞声，抱着石头要往下丢的黄巾军啊的一声从寨门上摔了下去。

    耳边弩箭嗖嗖乱飞，肋下突然一痛，关羽知道羽箭射中了肋下，被鱼鳞扎甲挡住了。寨门在前，关羽不做他想，稍后退半步，然后侧身猛的向前一撞。

    一记威猛绝伦的铁山靠，关羽用肩膀狠撞下敌寨单薄的寨门，血肉之躯与木头硬碰，碰的一声，寨门被撞的咔嚓一声，显然用木头绑起来的寨门并不结实。

    一人之威，令一寨黄巾胆寒。

    “快……快堵住寨门！”寨中黄巾将领大急，就要调人堵门。

    还未等黄巾将领把人调动，轰的一声，寨门整个朝里排了下来。

    一阵灰尘飞舞，门框之中走入一名身着绿袍，头戴铁胄，身着鱼鳞细甲，面容重枣，颌下长髯飘飞，宛若神人的官军将领。

    此红脸大汉身材魁梧异常，常人用的环首刀握在此人手中，如同一把杀猪刀一般短小。

