    冷笑一声，苏辰随时提防着齐殇殇和嗜血妖狼出手，怎么可能如此大意，任由对方偷袭自己。

    两大领域覆盖四周，就在齐殇殇出手的瞬间。

    苏辰的身影也动了，速度要比齐殇殇更快，原地只剩下一道道残影闪烁。

    “不好！”

    感受着背后传来的冰冷杀意，齐殇殇激灵灵的打了个冷颤，反手就是一掌，拼尽全力下的碰撞，使得空气都传来海啸般的怒吼。

    齐殇殇的身体狠狠的倒飞而出，在嗜血妖狼的震惊之中，身体狠狠地砸在石壁上，嘴角渗出一丝丝鲜血，苍白的脸上写满了骇然和恐惧。

    对方的确是半步尊者，这是毫无疑问的事情，正是因为如此，他才更加感到震惊和不可思议，怎么想都想不通，一个半步尊者境，为何能够拥有这般超强的实力。

    可要知道。

    半步尊者和大尊境之间的差距，宛如一道无法逾越的鸿沟，根本不可能跨越过去。

    “废物就是废物，天道宗的人都是垃圾，你也不例外，既然你敢出手，就该做好陨落的准备，希望你能活着离开。”

    自己完全变成了猎物，好像被一个猎人锁定了一般。

    不管是否愿意相信，事实都已经摆在面前，根本不敢继续逗留，也不敢继续出手，齐殇殇转身就跑，使出浑身的力气。

    已经被锁定的齐殇殇，怎么可能跑得了，苏辰不会犯下如此低级的错误，手里出现弑神绝骨弓和弑神绝骨箭，直接开弓拉箭。

    咻！

    霸道凌厉的弑神绝骨箭顺势破空而出，划破层层虚空，宛如惊雷狠狠地冲着齐殇殇射来。

    一个侧身，齐殇殇以极其诡异的滑行轨迹，躲避了弑神绝骨箭的箭杀，让苏辰感到震惊不已。

    严重失误的情况下，苏辰只能眼睁睁地看着齐殇殇的身影瞬间消失，想要追已经来不及了，并且后面还有苦竹。

    无奈的摇摇头，苏辰对自己施展出的弑神绝骨箭，有着百分之百的信心，就算是大尊境，相信照样可以箭杀。

    毕竟齐殇殇的心境已经发生改变，肯定无法躲避这一箭。

    结果呢？

    看来只有等下次遇到，再击杀齐殇殇。

    苏辰回到石壁前，看着缝隙内的苦竹，指了指不远处的嗜血妖狼，说道：“过来。”

    要是换做之前，嗜血妖狼肯定不会将一个半步尊者人类放在眼里，毕竟他可是堂堂大尊境妖兽。

    而现在的情况已经完全不同，他可是亲眼所见，正是这位半步尊者境，一招击退齐殇殇，甚至还差点击杀了对方。

    不敢违背，狼皇恭恭敬敬地来到苏辰面前，说道：“前辈有何事吩咐？”

    “我要苦竹。”

    狼皇却是摇摇头，说道：“前辈，恕我直言，苦竹留在这里已经亿年时间，为何无人能够带走，曾经的我失手过很多次，却依然没有一人能够带走苦竹。”

    苏辰没有说话，不过心里却有着一种不好的感觉，狼皇的话里有话，事情肯定没有那么简单，要说此事没有猫腻，打死他都不会相信。

    “苦竹乃是灵魂圣物，据说灵魂融入苦竹，可以得到快速的提升，并且还可以保护灵魂不受攻击，只是这株苦竹出现在这里，则是封印着灵魂妖兽无影兽。”

    “何为无影兽？”

    嗜血妖狼脸上有着一丝丝恐惧，说道：“无影兽乃是异位面的生物，没有形态，以灵魂状态存在，无形无色无状态，根本看不到摸不着，他却能攻击你，并且专攻灵魂，几乎无人能够抵挡得住，一旦取走这株苦竹，封印势必会破裂，到时候无影兽族涌出，整个荒秘境都会被吞噬得干干净净，至于是否会攻破秘境出去，我不知道。”

    说得很是严肃，苏辰则是死死的盯着面前苦竹，他没有想到，苦竹竟然还是灵魂圣物，就算自己不需要，相信蓝梦冉非常需要。

    按照塔灵所说，蓝梦冉的灵魂已经达到消散的地步，就算是自己能够保住，想要让其恢复，必须借助外力。

    可惜的是，能够恢复灵魂的东西实在太少了，好不容易找到一株苦竹，就这样选择放弃的话，他实在不甘心。

    而他也明白，苦竹下封印的异位面妖兽种族到底意味着什么，所谓的无影兽族，想必要比嗜血妖狼说的更加可怕。

    灵魂攻击，并且没有状态，你根本看不到人家，如何反击？如何抵挡？如此强大诡异的妖兽种族，他还真是第一次听说。

    苏辰没有丝毫的怀疑，因为他很清楚如今的狼皇，肯定不敢欺骗自己，也正是因为相信，才明白自己带走苦竹，会惹来多大的麻烦。

    “前辈，苦竹虽好，但是也要为秘境和大陆着想，无影兽族的强悍，不是你能够想象的。”

    摆摆手，苏辰的眼神死死地盯着面前苦竹，问道：“我要是取走苦竹，该如何做？”

    啊？

    狼皇万万没有想到，自己都已经如此说了，此人还想要带走苦竹，难道他真的不怕释放出无影兽，带给秘境和大陆灭顶之灾吗？

    在狼皇看来，就算是此人无视大陆苍生，也不可能无视自己的性命，一旦封印破裂，无影兽族汹涌而出，第一个遭殃的肯定是对方。

    “前辈，就算你能够带走苦竹，封印破碎后，无影兽族只要杀出来，第一个毁灭的人必定是你。”

    “你在威胁我？”

    狼皇摇摇头，无奈道：“前辈的实力摆在那里，我肯定不敢威胁前辈，我只是实话实说而已，这株苦竹本身就是来自异位面，一旦无影兽族杀出来，肯定需要夺回苦竹，到时候前辈手握苦竹，无法摆脱无影兽族的追杀。”

    说到这里，狼皇的话并未继续往下说，不过话里的意思已经很清楚。

    苏辰岂能不明白，换做其他东西，放弃就放弃了，无所谓的事情，唯独面对灵魂圣物苦竹，就这样选择放弃，心里很是不甘心。

    “前辈，要是你想带走苦竹，只需要以灵魂武学破开即可，不过我的话已经说完，是否带走苦竹，前辈自己做决断。”

    说完之后，狼皇带着所有嗜血妖狼快速离开，因为他不敢确定，此人到底是否会做出疯狂的举动，他不敢确定，所以先撤离，然后找个地方躲藏起来再说。

    “吱吱，吱吱。”

    “我明白你的意思，只是苦竹封印着异位面的无影兽族，相信你刚刚也听到了狼皇所说，无影兽族的强大不必多说，一旦我们带走苦竹，无影兽族破印而出，不仅仅是荒秘境内寸草不生，生灵被屠杀，一旦无影兽族离开秘境，恐怕会给整个大陆带去生灵涂炭。”

    苏辰有着属于自己的底线，他的确是想要得到苦竹，因为他能够断言，这株苦竹对于蓝梦冉来说，绝对是恢复的顶级好东西。

    放弃不甘心，又不能夺走，苏辰也是左右为难，不过他也很清楚，面对整个大陆的生死安危，他只能选择放弃，否则的话，到时候一旦无影兽族杀出去，自己的所有亲人，兄弟，朋友，包括天道宗在内，全部都会被无影兽族吞杀。

    这是他最不愿意看到的事情。

    “吱吱，吱吱。”

    “你能搞定无影兽族？”

    小胖点点头，拍了拍自己的肚子，指了指苦竹，意思已经很清楚，就是要吞噬无影兽族。

    苏辰却是摇摇头，要是选择相信小胖，他就真的是太鲁莽了，小胖就算是胃口再大，也不可能吞噬整个无影兽族。

    来自异位面的无影兽族，到底有多少的族人，谁都不知道，到时候小胖无法全部吞杀，连后悔的机会都可以。

    手里出现血祭图，苏辰则是有些忌惮地看着手里的这件顶级至宝，当初在东荒的时候，他被差点坑死，就是封印在异位面，面对无数的死神螳螂，正是因为血祭图的吞噬死神螳螂族，自己才能够活着离开。

    师父曾经也再三告诫过他，无论何时都不要随意动用血祭图，因为这件顶级至宝太可怕了，一旦动用后果不堪设想，万一自己被血祭图反噬的话，恐怕会成为血祭图内的一滴血水。

    要是能找到其他东西，代替苦竹继续封印，那么是最好不过了，需要什么来代替呢？这是一个很大的问题。

    小胖一直拍着自己的肚子，朝着苏辰吱吱地叫着，似乎看上去很是愤怒，好像是在说，我肯定能够吞食无影兽族，你为什么不相信我。

    “小胖，此事不是随便开玩笑的，要是你做不到，不仅仅是整个荒秘境会完蛋，连你和我都会死在秘境之中。”

    这是问题的关键所在，管控不好此事，到时候不等他悲天悯人，去想其他的生死，单单是他，恐怕都要被无影兽直接吞杀在这里。

    小胖依然拍着自己的肚子，脸上写满了坚定，苏辰皱着眉头，似乎想到了什么，问道：“小胖，你这次带我来，并不是因为苦竹，而是为了苦竹封印的无影兽族？”

