    　　“以后石浩入皇庭磨砺，还需要白老照看一下。”李七夜对白翁的观感不错，他不论经验还是眼界都很丰富，而且也是一位药师，所以李七夜就让白翁做石浩的引路人。

    　　“公子你放心，我一定会照顾好石浩。”白翁郑重无比地承诺地说道。

    　　“公子，我能否再鉴定一下？”此时，石人坊的老人也郑重地对李七夜说道。

    　　得到李七夜的首肯之后，老人结了个手印，压住宝盒，神态凝重，仔细观看起宝盒中的东西，他看了又看，甚至还闻了又闻，十分仔细。

    　　事实上，白翁与石浩都很好奇，都想看一看这宝盒里究竟是什么，只可惜宝盒被手印所封，他们根本就看不到。

    　　看完之后，石人坊的老人恭敬地问道：“不知道公子是卖给我石人坊，还是准备寄拍呢？”?“寄拍。”李七夜说道：“我不要精璧，我要以物易物。只要你买家的东西能让我感兴趣，我就交易。当然，若是没有东西让我感兴趣，你们石人坊有让我感兴趣的东西，你们也可以吃下这件拍卖品。”

    　　“我明白了。”石人坊的老人忙说道。事实上，在他看来，这也不足为奇。李七夜是随便就扔出百枚大贤精璧的人，随手就能拿得出这样宝物，那绝对不是暴发户，更不是半路捡到宝物的幸运儿，这样的人绝对有着大有来头。

    　　他一双老眼阅人无数，也知道李七夜了不得，如深渊潜龙。

    　　所以，这样的人根本就不缺精璧这样的货币，只有一些举世无双的宝物才能打动他。

    　　石坊老人忙向李七夜保证道：“公子放心，我石人坊绝不会让公子失望。这一次拍卖来了几位来历惊人的老祖，我相信，他们一定是对公子你这东西有着极大的兴趣。”

    　　这样的话，让白翁与石浩不由得抽了一口冷气。这老人口中的老祖，至少也是大教疆国的老祖，说不定其中会有帝统仙门的老祖，这种人物来历滔天，绝对不是他们所能接触到。

    　　“那就好。”李七夜心闲气定，缓缓说道。

    　　“老祖宗，还有几个宾客未赶来，下半场拍卖现在就开始吗？”此时，胡总管来请示老人。

    　　老人看了李七夜一眼，然后点头说道：“现在就开始吧，时间宝贵，未能及时赶来的宾客，只能说是他们错失万载难逢的机会。”

    　　胡总管应了一声，忙去了。老人此时也郑重地收起李七夜宝盒，对李七夜说道：“公子有什么需要尽管吩咐，我先去忙了。”

    　　李七夜点了点头，老人离开了，而贵宾包厢中有着拍卖场的婢女侍候着。

    　　在老人离开之后，有婢女捧上一个托盘，上面放着一面令牌，婢女对李七夜说道：“公子，这是我们家主人的一点心意，这是我们石人坊的至尊令，以后还请公子多光临。”

    　　石人坊的至尊令，拥有这样至尊令的人不是一国妖皇，便是大教老祖，身分高贵，乃是石人坊的至尊贵宾，一般人根本得不到。

    　　白翁对国都很熟悉，见石人坊送上至尊令，他不由得为之动容。在巨竹国，连十八位妖王都没有这样的至尊令，唯有妖皇有。现在石人坊竟然送给李七夜一枚，这不是一般的大方，而是出手阔绰。

    　　李七夜看都没有多看一眼，就随手将至尊令给了身边的石浩，而石浩傻住。他长这么大，从来没有拿过这种如此身份象征的东西。

    　　当拍卖师出场时，李七夜坐在阳台上，说道：“拍卖开始了，看一看石人坊能拿出什么好东西。”

    　　白翁与石浩忙跟在旁边。事实上，这种等级的拍卖，他们也是第一次来，这对他们来说，今天可以说是大开眼界！

    　　在拍卖场中有不少包厢，有包厢的阳台坐有人，有包厢里黑漆漆的一片，虽然隐隐中能看到人影，但根本看不清是何人物。

    　　在这样的场合，在这样的高级拍卖场中，有人喜欢抛头露脸，有人喜欢隐名埋姓。不管怎么样，这些人都是来历惊人，威名赫赫。

    　　跟着李七夜站在阳台，见识不浅的白翁认出坐在阳台上的不少大人物，他喃喃地说道：“九指药师、浅谷蛟龙王、天火石圣、石巨国的皇主……”

    　　若是说，坐在阳台上的人有李七夜认识的人，那么，还真有一个。在一个包厢的阳台上坐着一个少女，高傲如凤凰，在众人面前，就像凤凰一样毫不吝啬地展示自己美丽的羽毛。

    　　这正是与李七夜结了仇的高傲少女，箭家的传人箭无双！

    　　此时，高傲少女箭无双看到李七夜也坐在阳台上，她明眸一寒，箭光一闪，然后懒得再看李七夜，毫无疑问，她绝对不会给李七夜什么好脸色。

    　　“诸位贵宾，今日拍卖现在开始。今天的下半场拍卖，适巧正是一年一度的大拍卖，所以，这一场的拍卖品绝对会让诸位贵宾喜欢。石人坊也是希望诸位贵宾满载而归，不枉此行。”拍卖师站在台上开口说道。

    　　此时，第一件拍卖品送了上来，拍卖师说道：“第一件拍卖品算得上是开胃小菜。我们石药界乃是药师最多的地方，今天，贵宾中也聚集不少顶尖的药师。我相信，第一件拍卖品会让药师喜欢。”

    　　说着，拍卖师打开宝盒，这个宝盒很大，里面装着满满的紫色泥土，这满满的紫色泥土紫气缭绕，灵气逼人。

    　　“这是养药泥土中的极品，此乃极为罕见的紫心药泥。”拍卖师介绍说道：“紫心药泥，它适合培养各种灵药丹草，特别是魂草，效果更不用说。虽然这只有一盒紫心药泥，但是若是用它培养一株自己心爱的灵药丹草，那是绰绰有余。这盒紫心药泥，起始价为三万枚圣尊精璧。”

    　　“四万枚圣尊精璧。”立即有药师喊价。

    　　对药师来说，养药是一门很深奥的学问。对药师来说，特别是对大教疆国来说，他们都想养出绝世无双的灵药。

    　　养药，药泥、肥水、药术都至关重要，好药难寻，好泥更难寻，所以，在药师之间来说，好泥向来都抢手，更别说石药界乃是药师盛行的地方。

    　　“五万枚精璧——”立即有其他大人物喊出更高的价格。

    　　“八万——”报价刚落下，立即有更高的价格。

    　　“十万——”?……

    　　经过了一轮又一轮的高价之后，最终，这盒药泥以八十万枚圣尊精璧成交。可以说，这样的价格的确是天价。

    　　“第二件拍卖品乃是一瓶寿血。这是一头夜伏寿精的寿血，其寿龄为二百三十万年。这样寿血的好处不需要我多说，绝对是圣皇所需要的极品。起拍价为四十万圣皇精璧。”当第二天拍卖品送上来的时候，拍卖师说道。

    　　这话一出，不少大人物顿时动容，在当世，多少圣皇级的人物手掌大权；而且，有多少圣皇级的人物年事已高，寿元将尽？而寿血乃是炼寿药的主药，一瓶二百三十万年的寿血，这对圣皇来说绝对是极品，不论是哪一个层次的圣皇。

    　　一时之间，在座的大人物都坐不住了，纷纷喊价，竞争十分激烈，最终，这瓶寿血乃是以三百七十万圣皇精璧拍卖出去。

    　　接下来的几件拍卖品都是难得一见的宝物，而在场的买家很多是不缺钱的大人物，所以竞争特别激烈，有一、二件拍卖品甚至拍出了天价。

    　　在拍卖过程中，箭家高傲的少女箭无双出手可以说是出手阔绰，她往往一开口喊出的价格就比人高很多，完全是一副“本小姐有的是钱”的模样。

    　　所以，当箭无双报价时，很多人都不愿意跟她抢，就算是抢，只怕也是抢不过她。再说，在座很多大人物虽然出身于大教疆国，甚至其中有大教疆国的老祖。但箭无双乃是箭家的千金小姐，箭家是帝统仙门，一般人不敢与她争，而大教老祖也不想跟她一个晚辈抢。

    　　除了箭无双出手阔绰之外，其中还有一个青年出手也十分阔绰。他曾将一件拍卖品推到天价，而且毫无犹豫地买下来，这说明他也是一位不缺钱的人。

    　　对于这些拍卖品，李七夜没有多看一眼，对他来说，这些拍卖品实在太普通了，他懒得拍卖。

    　　白翁与石浩当然无法与李七夜相比，特别是石浩，所见的世面更少。今天在这里所拍卖的每一件宝物，在他们看来都是绝世珍品，这些东西他们以前想都不敢想，今天却有幸亲眼目睹。

    　　对白翁与石浩他们来说，如果不是李七夜带他们来参加这样的拍卖，只怕他们看不到如此之多的绝世珍品。

    　　终于，在一件件拍卖品拍出去之后，那尊被提及的炉神千呼万唤才出来。

    　　终于，这尊炉神被送上拍卖台，这是一尊看起来像是树桩一样的炉神，十分古朴，虽然它没有惊天的气势，但是它有着厚重的道韵。

    　　“下面这一件拍卖品乃是一尊炉神，这一尊炉神说起来来历惊天！它是从药国中流出来的。”拍卖师介绍这尊炉神说道。

    　　拍卖师这话一出，在场的买家都坐不住，一阵哗然，一双双眼睛精光夺目，盯着这尊炉神。R1152

    　　S

