    秦风不但没有上前帮忙，反倒是在一旁点了根烟抽了起来。

    孙佩云气的直跺脚。

    你好好吃瓜也就算了，时不时还鼓掌叫好，到底是几个意思？

    还嫌不够乱吗？

    几分钟后，俩老人体力耗尽，这才喘着粗气坐在了地上。

    两人打的旗鼓相当，此刻都鼻青脸肿的，看起来狼狈不堪。

    “苏犟驴，你答应过我的，要好好照顾她。你食言了，我饶不了你。”孙老脸红脖子粗的喊道。

    “你还好意思怪我？要怪就怪你！要不是她心里一直挂念你积郁成疾，也不会走的那么早。”苏老爷子立马怼了过去。

    “我早就说了，她跟你没有幸福。”

    “那你管不着，反正人是跟了我的。”

    听着俩人的吵架，秦风额头冒出了不少的黑线。

    这俩老头都是有身份地位的人，怎么吵架还跟孩子一样幼稚？

    眼看着这两人无休止吵下去，秦风只能拦停道：“两位老爷子，那这人还治么？”

    “治！”孙青山咬牙道。

    “不治！”苏成明却是狠狠摇头。

    “苏犟驴，那是你儿子，你说不治……你还是人吗？”孙老沉声道。

    “你管我呢，我不想让你治。”

    俩人你来我往，红脸粗脖子地，谁也都不肯退让半步。

    苏佩云也是一脸的懵，不明白两人怎么忽然风向又变了。

    一个要治，一个却又死活不让治了。

    “你不让我治，我还非治不可。秦小友，烦请你给我搭把手。”孙老喊道。

    说完，他便大步走到了苏源的旁边。

    秦风点了点头，无怨无悔地充当起了助理的角色，打开了孙老带着的药箱。

    孙老戴上了手套，然后开始给苏佩云的父亲脱起了衣服。

    等到衣服解开之后，便可看到他的肌肤上有密密麻麻的疹子。

    这些疹子的范围挺大，呈淡红色，周边是那种褐色的。

    一块大小为直径一厘米，几乎遍布了全身。

    秦风眉头微微一皱，因为这根本不是湿疹。

    初步诊断后，孙老解开了手套，似是在沉思什么。

    随后，他有些不确定地问道：“秦小友，你觉得是什么？”

    “尸油所致。”秦风简短道。

    “没错，就是尸油。”

    孙青山眉头紧锁，“到底是什么人，竟然对他用如此阴毒的手法？”

    “尸油……这是什么东西？”

    苏老爷子走过来，好奇问道。

    孙青山根本不搭理他，而是将头倨傲地扭到一旁去。

    “尸油是用尸体熬制出来的一种东西，很是邪性。这种东西，一般只有南洋降头师在使用。”秦风解释说。

    “尸体炼制的油？是哪个畜生敢这么做？”苏成明闻之色变。

    世界上竟然有如此狠毒之人，对苏家下这种黑手！

    “你外面仇家那么多，谁知道是不是别人为了报复你，故意针对你儿子？”孙老没好气道。

    “我一辈子行的端做得正，绝不会去得罪那种小人。”苏成明朗声说道。

    “瞧你这德行，到这个时候还端个架子。你就是一头倔驴！”孙青山不爽道。

    苏佩云害怕这两人又吵起来，连忙说道：“两位爷爷，这个时候你们就不要斗嘴了，先说说该如何处理吧。”

    “不好弄，尸油这东西很是邪性，而且根据我的判断，他体内聚集了不少的尸油，想要清理很难。”孙青山叹了口气道。

    秦风没有说话，这在他看来是小事一桩。

    不过，两老爷子一看就有矛盾，秦风不会让孙老下不了台。

    “那有施救的办法吗？”苏老爷子脸色稍缓问道。

    “先把人抬屋子去……找一间干净的屋子，最好什么装饰品都没有。”孙青山说道。

    苏成明没有说话，而是看向了老三。

    “我这就安排。”苏牧立即会意。

    他招呼人帮忙，把苏源抬到了客房，并且清理了里面所有的东西，只留几把椅子跟一张床。

    “你们先出去，我要做一个深度的检查。”

    孙老劝退了所有人，只留下了秦风。

    “孙老，您要试针？”秦风立刻明白了孙老的意思。

    “不错，这尸油对人体的危害很大。我要不停试针，这样才能知道尸油污染了哪些地方。”孙青山挽着袖口道。

    “试这么多针，他恐怕吃不消，很有可能会引起逆反应。”秦风担忧道。

    “可除却这样，我没有更好的办法，要是我会走针就好了。”孙青山叹了一口气道。

    所谓试针。

    就是用银针在人体外表不断的插入，心肝脾肺肾都需要过一遍。

    正常人都难以承受这种试针，都会大伤元气，好好修养一段时间才能恢复——体质虚弱的苏源情况更不用说了。

    如果试针下来，有很大的几率撑不住，直接变成死人。

    “要不……我试试？”

    秦风说着就脱下了外套。

    “你确定？”孙青山问道。

    “可以试试。”

    秦风接过一根银针，开始消毒起来。

    所谓的走针，其实就是用一根短小的银针，插入身体后，通过挤压的方式，让这根银针走遍人的奇经八脉，且不伤害分毫。

    这份功夫，孙老是从没有见到过有人用出来的。

    奇经八脉的位置，他倒是清楚，可是要真正的不出一点分毫走下来，现如今还不知道哪个人能做到。

    而且，走针的人必须知道每一个穴位，甚至于把握血管的粗细。

    虽然之前见识过秦风那神乎其技的针术，但孙青山心里还是有些忐忑。

    看着秦风没有做什么准备就直接下手，孙老猛然抓住了秦风的手腕问道：“你有几分把握？”

    “七分。”秦风淡淡道。

    七分把握，这已经很多了。

    毕竟看病这种事情，没有百分百的不变。

    “下手吧，出了事情我担着。”孙老点头说道。

    事到如今，他已经没有其他的法子了。

    秦风没有说话，而是催动灵气，直接把银针此入了苏源的身体的天门穴之中。

    用灵气感知着银针在体内的位置，开始不断的挤压起来。

    足足半个小时，秦风一言不发，耐心走针。

    一旁的孙青山虽然没有说话，但是心情尤为复杂。

    门外面，连带苏成明在内的苏家人都在等待着，目光死死的盯着那边的门口。

    苏佩云好几次想要上去偷看，都被苏老爷子用眼神逼退了。

    等待是漫长的，尤其是在此刻，根本就是度秒如年。

    那种心底的焦急，还有心里的担忧，折磨着所有人的神经。

    苏源能够安然渡过鬼门关吗？

    【作者有话说】

    感谢书友可乐猫咪，因为还有尾号为157书友的打赏及催更。无以为报，只有以更加精彩的剧情回报大家！

