
第1134章渡劫

当天空之中落下第二道劫雷之后，发现收效甚微。

苍天已经怒了，所有人可以看见，更强力量的劫雷正在汇聚！

看见这一道凝而不落的劫雷，各位修炼强者都皱起了眉头，脸色也没有刚才那么轻松。

元宗老祖握紧拳头道，“天地雷劫，对于修炼者也是有感应的。修炼者准备越是充足，天地劫雷就越疯狂！玄侯这次虽然早有准备，但是天雷，很可能因此被激怒了！”

“这就麻烦了！”不少人暗自担心。

果不其然，当第三道劫雷落下，在场的诸位修炼强者们，脸上都生出了震惊之色。

“这一道劫雷威力要比之前的双倍还要大！”大家都用担心的目光看向后山。

当这道明亮无比的劫雷落下，所有人的心都提到了嗓子眼，只听“咔嚓”一声巨响，李玄侯准备在洞府之外的阵法，瞬间被撕破！

“轰”的一声，那半圆形的光罩如同气泡一般，瞬间撕得粉碎。

劫雷继续向下掉落，又打在李玄侯的洞府之上。李玄侯这次如上次一般，又一次放出金色的光罩，想要抵挡！

“挡住了！”不少人的双目震惊，只见天空之中的劫雷，如同一条白色的长矛，而金色的光罩如同盾牌。

金色的盾牌竟然挡住了白色的长矛！

在大家刚松一口气的时候，突然看见这金色的盾牌扭曲变形，随即又是轰的一声，也被劫雷打得粉碎！

“这一下的威力好强！”

大家心中都暗自震惊，尤其是那些还没有结婴的修炼者，都在暗自思索，自己如果在这劫雷之下，又能够抵挡几次攻击？

将金色的光罩彻底击溃，天空之中落下的第三道劫雷就此消失。

不过就在下一秒，天空的黑云之中，接连传来三声巨响，三道连绵不断的劫雷连环落下！

“连续三道劫雷！”现场观看之人的心再次吊了起来。

这种连续三道的劫雷，最是难以防御，一道接一道，如果准备不足，挡住前两道，第三道也会将渡劫者打成碎片！

“李玄侯道友这次可真是不简单！”不少人都暗自心惊，目光关注着后山洞府。

“咔嚓！”

在失去阵法保护的洞府，遇到劫雷之后，瞬间被撕开一个巨大的缺口，轰的一声，洞府上空的各种炼制材料全部被炸飞上天，洞府的正上方开了一个巨大的洞口！

“打穿了！”赵炎也在自己的洞府之中向外观看，他的心中同样感觉震撼。

这是他第一次观看天地雷劫，给他的印象还是相当的深刻。

之前，杜海真君向苍天献祭，借来上界伟力那落下的一道劫雷堪称毁天灭地，要比眼前的劫雷更加恐怖，不过眼前的劫雷，却是连续不断，各有所长。

“如果是我，不进入血佛空间，真的抵挡不住天空之中如此绵绵不断劫雷！”赵炎暗想。

正在此刻，第四道劫雷在打破李玄侯的洞府和修炼静室之后，力量也消耗殆尽，消失无踪，但是紧跟着的第五道劫雷，已经来到了李玄侯的头顶。

“嚓！”

所有人都吃惊的看见，第五道劫雷和第六道劫雷，一前一后，从洞府上空的洞口，直接打了进去！

“也不知道……”在场观战之人心中都暗自担心起来。

不过接着下一秒，突然从李玄侯的洞府之中，传来一声巨响，只听轰的一声，他洞府内部仿佛一个巨型炸弹，爆发狂野的冲击力，向着四面八方疯狂宣泄！

这两道劫雷的力量，堪称恐怖，又是连环落下，也不知道李玄侯是使用的何种惊天动地的手段！让这两道劫雷凭空爆炸，而爆炸产生的威力，则是向着四面八方横扫。

“哗啦”一声巨响，李玄侯的洞府彻底完蛋，疯狂的冲击波，将他洞府之中，所有的房屋都夷为平地，成为断瓦残垣，向四面八方翻滚而去。

好在刀剑谷已经将附近的修炼者全部疏散，因此如此巨大的动静，也不会伤到别人，反而因为洞府之中所有的建筑都被推平，在外观战之人，都能够清楚看见李玄侯的状态。

“这就是李玄侯！”赵炎坐在自己洞府之中，向外观看，只见这名叫做李玄侯的师尊是一名黑发黑须的中年男子。

此人看上去威严无比，气势很强，穿着刀剑谷的白色道袍。他手拿一把两米长的断剑，站在那里威风凛凛，只是其目光太过深邃，任何人看见其目光都有一种，仿佛被看穿心思的感觉。

赵炎第一眼看见这个李玄侯，也谈不上好感和恶感，他只能够说，“这个李玄侯绝对不是一般人，是个人物！”

一般元婴天劫一共前后落下九道劫雷，此刻九道已去其六，还剩下三道劫雷！

不过，这最后三道劫雷，也并不是那么容易度过。当苍天发现李玄侯实力不错，轻松挡住前六道劫雷之后，后边落下的这三道劫雷就更显得疯狂！

第七道劫雷是一道传说之中的幻象劫，当劫雷落下之时，便带有强烈的精神力攻击，渡劫者不但要应付凶猛的劫雷，而且要在自己的精神海之中，承受精神力迷惑和力量轰炸！

当其落下，李玄侯深邃的目光之中有什么一闪！不过他只是迷惑了一个瞬间，就立刻清醒过来，随后就看见他又一拍腰间的储物布包，顿时一把黄罗伞形状的珍贵宝物，飞上天空！

“咔嚓”一声，这把黄罗伞被劫雷撕得粉碎，李玄侯脸上有清冷之色，他继续不断的猛拍腰间的储物包，一件又一件的防御宝物被放了出来。

这些宝物出现之后，全部挡在他的头顶，仿佛一层又一层的保护，不过这第七道劫雷威力很强，李玄侯几乎将自己准备的防御宝物全部用完，才勉强将这第七道劫雷给挡住。

呼！在场所有人都松了一口气，这一道劫雷的威力太强，太恐怖了，李玄侯如果少准备一件防御宝物，很可能已经肉身被毁，渡劫失败！

李玄侯度过第七道劫雷之后，也是心中一松，不过当他抬头看向天空，目光之中，却又是一凝，“不好，这下一道天地劫雷威力更强！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996544"  chaptername="第1134章  渡劫">加入书签</a>
</div>
