    看着交战之中两道变幻莫测的身影，饶是一直平静的尹青云，眼中都露出一缕凝重。

    别人可能看不透两人交战时的可怕。

    但他能看的清楚。

    两人看起来是在肉搏，但实际上，却是影杀的血杀本源和楚然的杀戮本源之间的碰撞。

    两种皆已入微的本源交锋！

    这，并不是他们不想动用修为力量，可是，这种情况的交锋之下，谁若先动用修为力量，就意味着，他们对自己的本源失去了必胜的信念。

    境界，本身就是一种“势”。

    “势”者，当一往无前！

    一旦信念崩塌，势必颓！

    势颓则境界必然会瞬间落入下风！

    甚至还不等修为力量释放出来，就会立刻被对方的本源压入脑海，入侵灵魂。

    这是极其可怕的。

    稍有不慎，就可能魂灭身陨！

    这也是为什么，两人至始至终都没有动用修为的原因所在。

    这种交锋的可怕，也是很多人都不敢轻易尝试的。

    即便是他尹青云，也不敢轻易触之。

    “入微本源……没想到，不过短短时间不见，你就已经成长到了这一步……”

    看着交战之中的少年身影，尹青云的眸底深处，闪过一缕冷冽与深沉。

    在楚然杀拓白，杀子良，甚至是杀程寒雨的时候，他都没有太过在意。

    因为在他的眼中，楚然虽有不俗，却也不过尔尔！

    百炼境九重巅峰，就算再强，也不过百炼境！

    而他，已入炼魂！

    境界之差，若蝼蚁！

    凭借入微本源，他可以轻易灭杀区区刚入本源境的楚然！

    可现在，楚然展现出的本源，竟已是入微本源！

    入微！

    虽然只是两个字，可却是有没有却是天壤之别。

    “不对……”

    突然，尹青云蓦然抬眼看向少年间，眸底深处，竟生出一丝没来由的恐慌。

    这一瞬，他想到了当初，在古道城时，亲手剥离少年丹田星魂的景象。

    那时，少年的修为不过区区铸星。

    而他已入百炼许久，境界也已半只脚踏入本源！

    那时的少年，在他眼里，就是一只蝼蚁，一根手指就能轻易捏死的蝼蚁。

    他也从不曾正眼看过少年。

    因为他觉得，这少年根本不配！

    荧荧之光，在皓月辉光面前，根本不值一提！

    可现在。

    少年竟已经能站在他的面前，甚至让他都不得不生出一分谨慎。

    这仿佛已经过去很久很久的事情，细想，竟不过只是三个月之前发生的事。

    三个月！

    蝼蚁便成长至此！

    若是，再三个月呢？

    这如何不让他心生慌乱！

    “不论如何，都不能让你再继续成长下去了！”

    沉眸凝视之间，让他清楚了一件事，有些事情，必须要终结了。

    否则，被终结的，将会变成他！

    ……

    “好可怕的影杀！好可怕的楚然！”

    人群看着交战的两个人，心间震撼难掩。

    如此近身厮杀，虽说不上是视觉盛宴，可是，两人入微本源的每一次碰撞，都仿佛能够轰击在他们心灵上一样。

    让他们对境界的理解，达到了一个更深的层次。

    甚至有人，借此机会，获得感悟，一举突破了本源之境！

    让这场间数千人，至少闪烁出不下百道的突破辉光！

    天月院，本就聚集着天月国一大半以上的天之骄子。

    可以说，每一位，都是顶尖的天才。

    这等突破之机，能把握住的人，绝不在少数。

    突破境界，顺理成章！

    “铮！”

    一声尖锐铮鸣之后，两人手中的利刃，在一次剧烈的碰撞之后，两道身影，终于分开。

    楚然的面色，依旧平静的看着影杀。

    但影杀的目光，已经明显不再平静。

    两人的境界，虽都已成入微本源。

    但是，楚然对入微杀戮本源的理解，明显比影杀要更加深彻，威芒也更胜一筹。

    血杀是在血与杀之中，磨砺出来的入微阶血杀本源。

    楚然，更是在无尽杀戮中成长起来的！

    葬地神宫之行，让楚然不只是见到了太多太多屠戮与血腥，更让楚然亲身经历于其中。

    这绝不是影杀以一己之力，能够达成的。

    “是我，低估你了！”

    影杀沉眸凝视楚然。

    在两人分开的那一刻，就注定接下来的交锋，将从境界拼杀，转变道修为对战！

    从灵魂冲撞，变成肉身碰撞！

    生死，也将在此一瞬！

    “今日，注定没人能够阻拦我，除了你……”

    楚然说话的一瞬，单手蓦然指向了不远处的尹青云：“还有他！”

    在那一日，初入天月院。

    北院不要，南院收留。

    他便承诺，取下那耻辱峰上，南院先辈的头颅！

    今天，他便是来兑现承诺的！

    他楚然说过的话，注定要实现！

    “战！”

    影杀没有再多说话，口中只吐出了一个字。

    下一瞬，滚啸的能量，便自周身荡出，整个身体，刹那分化成成千上万密密麻麻的暗影。

    无尽暗影，聚啸合一。

    骤然天地为之色变。

    九重天，暗影星魂！

    突兀降临的黑暗，覆盖整座大地，让这片区域，都变成了一片无光之地。

    黑暗之中，只有无尽的能量，在发出滚滚咆哮。

    看不到，只能听到。

    入耳的声音，就如那地狱深渊索命之厉鬼，每一次震啸，都仿佛要带走万千魂灵。

    恐怖，可怕，骇人！

    “楚然呢？”

    不少人都在这片黑暗中，寻找那少年的身影。

    影杀的暗影星魂已经降世，炼魂境的修为展露无疑。

    炼魂之下，皆蝼蚁！

    百炼境九重的楚然，必无对抗的可能！

    这是实力的碾压！

    可即便无法对抗，却也不该没有一点反应吧？

    至少，少年的璀璨剑光，也应该能在这片黑暗中，荡出屡屡威芒才对。

    可暗影降临许久，却依旧不见半分光芒升空。

    就好像，在暗影降临的那一瞬，少年就已经从这个世界消失了一样。

    “死了吗？”

    许多人的心中，都产生了这么一个疑问。

    可是，却因为这无尽暗影，遮蔽了人群的双目，让人们只能在疑窦之中，陷入漫长的等待。

    等待着暗影散去。

    等待着好消息的降临！

    三年，入学的一个周期！

    影杀已入天月院三年。

    今年，似乎正是他自学府毕业，离开学府的一年！

    以灭杀楚然，收复南院，一统天月院的壮举，作为最后一次出手，似乎一切，都那么的完美！

    影杀这个名字，也注定是一个完美的名字，流传天月院千百年！

    “铿！”

    良久之后，暗影之下，突然荡出一道镪鸣声，撕裂了暗影之下的这一片寂静。

    漫天暗影，也在这一刻，开始逐渐消散。

    一句话，也在这一刻，缓缓的传荡了出来：“我，败了！”

    声音中，只有三个字。

    三个平静却又不平凡的字眼。

