    这个字印，是现在最强状态下的于枫，所施展的字印。

    实力比之前要强大很多，对付七个封圣者，不在话下。

    下一刻。

    那七道身影直接被于枫所困住，让他们无法继续逃窜。

    那一刻，他们的心都凉了。

    天鸠禅寺的领队皱起眉头，想要迅速逃脱，却忽然注意到了，一旁出现了一道身影。

    他神色一怔，脸色变得有些僵硬。

    他赫然看到了，是于枫！    于枫竟然在转瞬间来到了自己的面前。

    “秃驴，我早说过，我最想杀的，就是你了！”

    他的声音寒冷如冰，带着一股煞气，走向天鸠禅寺的领队。

    天鸠禅寺的那名领队很快慌了，不断地摇头。

    “不，不，不，你不能杀我！”

    “我是天鸠禅寺的人，是天鸠禅寺的重要骨干，你杀了我，只会给你带来祸端！”

    “我绝对不能死，我还有未来，我还要成为封王者，成为封神者！”

    他不断的后退，脚步急切，生怕自己会死。

    只是，于枫冷笑一声，嘲讽道：“凭你，也配？”

    话音落下，他猛地冲了上去，直接来到了天鸠禅寺的领队面前。

    他一只手探出，抓住了天鸠禅寺领队的脑袋，狠狠地向着自己的膝盖处砸了过去。

    “嘭！”

    天鸠禅寺领队的鼻子瞬间塌了下去，牙齿崩裂。

    他的嘴里满是血迹，双眼中充满了恐惧。

    天鸠禅寺领队的那张脸无比紧张，对其道：“不，不要啊……”    可是，这没用了。

    于枫再次探出手，打向天鸠禅寺的那张脸。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    一道道响亮的巴掌声响起，天鸠禅寺的领队被打的眼冒金星，脸都被打烂了。

    此时，其他的那些天鸠禅寺领队在看到这一幕之后，全都倒吸一口凉气，心中愈发恐惧。

    他们意识到了一个问题，这样下去，结局只有一个。

    他们都会死！    “各位！现在于枫已经把我们当成了板上俎肉，要是再不反抗，全都会死！”

    “拼死一搏，我们还是有机会的，他入魔的时间一定快到了！”

    “没错，各位，一起上吧！”

    众人纷纷开口，立刻引起了所有人的注意。

    所有人都确定了一个共同的想法。

    那就是拼死战斗，寻求一线生机！    下一刻，众人纷纷施展，将身上的束缚挣脱，天地法则流转。

    无妄界的领队脸色阴沉，看向那些天才武者。

    “你们！还不快点一起出手，难道真的要等于枫将我们斩杀？”

    话音落下，那些天才武者纷纷意识到了什么。

    破釜沉舟？

    打算最后一站了吗？

    一时间，这些隐世家族的天才武者们，纷纷站了起来，眼神变得凶狠，准备和于枫殊死一战！    很快，这些人纷纷聚集起来，将于枫围了起来。

    至于其他各国的武界势力，还有一些残活的，也都站了起来，准备共同攻击。

    于枫冷漠的注视着这些人，讥讽道：“既然要拼，那就来吧！”

    “咔！”

    他的手腕一用力，瞬间将那名天鸠禅寺的领队掐断了脖子，彻底失去了生息，在地上躺着不动。

    众人的心里都哆嗦了一下，不过这也让他们更加坚定起来，一定要一起上！    于枫却不想给他们这个机会了。

    他的身形瞬间消失，化作了一道流光，在那群天才武者里，大开大合，疯狂的攻击起来。

    一瞬间，一道道哀嚎声响起，直接被于枫打死了。

    死的也非常凄惨，全都是脑袋被打爆，脖子被弄断，心脏被打飞的场景。

    看起来无比恐怖。

    俨然一尊煞神，在战场上肆意的收割着人们的生命。

    于枫的身上，再次浴血。

    他这一次没有再留手，只要是还能动的，他全都给了对方一个解脱。

    他感觉到，自己借用猿玄武的气劲，是一定有弊端的。

    凡是承受强大的力量，一定有代价。

    他必须要趁这个时候，彻底的解决掉这些人！    他很担心，那些华人有没有去飞机场那里！    如果没有，那这些人但凡有逃出来的，必定能杀光他们所有人。

    于枫为了拯救他人，只身染下这些人的血。

    很快，场上那些隐世家族的人，全都被于枫杀光了。

    一具具尸体，倒在了地上，染红了这片大地。

    场上没有一个活人，全都死了。

    那些敌人，都死在了于枫的手下。

    此时，霍尔特呆呆的站在远处，无比震惊的注视着于枫。

    他的心中惊骇不已，难以接受这个事实。

    于枫的强大，让他已经无法直视了。

    甚至，那双腿也在颤抖着。

    他非常担心，要是于枫想要杀自己，那岂不是很简单的事情？

    不过。

    他仔细想想，自己好像还没有对于枫出手。

    一直以来，自己可是和池千颜战斗的！    想着这些，他心里这才稍微有点平静了下来。

    在于枫的身后远处，池千颜美眸异彩流转，无比激动的注视着于枫。

    她非常兴奋，看到于枫一个人杀了这么多人，简直是战神再世！    她现在越来越开心自己的眼光，是如此的准！    这个男人，就是自己梦寐以求，与自己天造地设的一对！    她越来越为之着迷了。

    也正是在这个时候，于枫注视着远处的这些尸体，不由得松了口气。

    他仍旧感觉体内血脉有些强横，似乎在寻找发泄的点。

    忽然。

    他的胸口位置崩出了一道裂缝。

    “咔！”

    于枫眉头一皱，感受到了猿玄武剩余的那些力量，全都倾泻而出。

    瞬间，他感觉到了一种精疲力尽的感觉，倒在了地上。

    他知道，借助猿玄武的力量，果然是有弊端的。

    自己长时间以来，一直在坚持，却还是没有撑住。

    最后，身体无法坚持，裂开了缝隙。

    他感应到，自己的身体也没有受到上一次那样的伤痕。

    似乎，这是自己的身体到了临界点，主动选择卸掉那些力量。

    属于一种自我保护的机智。

    不过。

    这却是他最危险的时候。

    他重重的倒在地上，浑身疲乏，一动也不想动。

    也正是在这个时候。

    霍尔特双目一瞪，心中立刻出现了一抹异色。

    他意识到，于枫入魔的时间到了！    而现在，于枫已经没有了那种强大的战力！    现在是自己出手的最佳时机！    那双眼神中，出现了激动地神色。

    “好机会！”

    他惊声喊道，立刻冲了上去。

    

