    “十分钟？”

    三宫魔笑着摇了摇头，尖利指甲挠着下巴，发出锐利的金属摩擦声以及零星火光，“你是在逗我笑么？”

    “并没有。”

    李昂微笑着说道：“这么说吧，我知道一些事情。

    建造拉撒路之池的存在是你，

    蛊惑天启，让他施行‘封神’仪式的存在是你，

    就连多玛姆所设计的吞噬地球阴谋，背后恐怕也有你的影子。

    敌对者，剧毒的光辉使者，灾难之主，蛊惑者，堕落之王，晨星路西法，古蛇萨麦尔，撒旦....这些称号统统都是你的称呼。

    比恶魔更恶魔，比混沌更混沌，面对您这样的存在，怎么说我也得认真一点。”

    说罢，李昂打了个响指。

    地表开始震颤，数千只机械章鱼从地底隧道中飞出，如同一张铺天盖地的大网，罩在空中。

    这些智仆是一种全新的款式，借鉴了奥克塔维斯博士（也就是章鱼博士）的机械臂与自然界的节肢动物、软体动物。

    从外观看去，这些新型号的智仆通体由高强度钛合金打造，外壳部分呈晦暗灰色，如同甲壳类动物的几丁质盔甲。

    此外，这些智仆有着硕大浑圆的头部，中央处理芯片埋在颅腔内侧，通过通讯天线与月球中央智脑连接，而四对猩红复眼整齐贴在头部正面，能同时做到激光测距、热成像、微光夜视等功能。

    另外，该类型智仆还有着多达二三十条纤细狭长的钢铁触手，完全展开可达三米，每条触须顶端均搭载着不同功能的模块，包括且不限于烹饪、搬运重物、挖掘、扫雷、激光切割、电焊气焊、能自动瞄准射击的30毫米小口径自动炮、婴儿哺乳。

    和之前专精工程建造的章鱼智仆相比，这些代号为“巧手先生”的智仆更像是保姆，能走进少千家万户，帮助人们处理生活琐碎。

    无论来多少智仆都不可能对三宫魔这种量级的存在造成伤害，更何况还是保姆型号的“巧手先生”——三宫魔只需要一个眼神，笼罩在他身上的熵增领域就能将所有智仆毁灭殆尽。

    长期以来，只有至尊法师那样的守护者才能借助地球屏障的力量，暂时阻挡异域邪神入侵；

    而取代了至尊法师，成为新一届地球保卫者的李昂，毫无疑问更具有令三宫魔严肃对待的威胁性——上一个不把李昂当回事儿的邪神已经被炸成飞灰，其惨死的一幕需要三百年才能被地球收看到。

    “开始吧。”

    李昂淡定地吩咐了一句，漫天章鱼智仆同心协力，展开施工。开凿地基，建设墙壁，铺上地板与弧形穹顶，短短数十秒后，大致的电影放映厅轮廓就在月球表面建设了起来，观众厅、放映机房一应俱全。

    很快，随着合金地板铺设完毕，电影放映厅的穹顶收拢闭合，整间放映厅的密闭措施已经到位，可供人呼吸的氧气持续不断注入其中，而穹顶处的灯光也挨个亮起，照亮下方的场景。

    只见观众厅中没有一排排的座位，只有两张孤零零的沙发座椅，遥遥相对，坐落在影院两侧，座椅扶手上还颇为贴心地放置了一桶爆米花以及一杯绰号为“肥宅快乐水”的含冰可乐。

    待到影院建设完毕，所有章鱼智仆无声无息地退了出去，李昂则施施然坐进沙发里，伸出手臂，说了一声“请”，示意三宫魔坐在另一张沙发上。

    异域邪神饶有兴致地笑了笑，坐了下去，随口说了一句：“十分钟的期限已经过了一分半，你还有八分三十秒的时间给出理由，说服我离开。”

    李昂咧嘴，抄起含冰可乐，吸了一口，戏谑笑道，“哈？抱歉，是我刚才没有说明白。

    我的意思是，八分三十秒之后你就会仓皇失措地滚出太阳系。”

    说罢，不等三宫魔反驳或者询问，李昂抬手示意，让imax影院开始运转。

    穹顶的灯光逐渐熄灭，宽21米，高16米的imax荧幕缓缓亮起，影院内部独特的集合设计，最大限度地拓宽了观影视野，而借助激光校准的数字音响，也开始响起轻微的背景声。

    “先生们，女士们，欢迎来到2018年度NBA总冠军决赛，这里是奥克兰市甲骨文球馆....”

    主持人激情澎湃的声音传来，imax巨幅屏幕上显示出热闹喧哗的篮球赛场模样。

    杜兰特，库里，格林，贝尔，汤普森，詹姆斯，勒夫，胡德，史密斯....

    这些身材高大健硕的篮球运动员逐一入场，球场座位上的观众激动地挥舞着各色旗帜，发出鬼吼鬼叫。

    如果仔细看去，还能在某个角落，看见一个异常显眼的异类——那是如坐针毡的满大人。

    三宫魔扬起了眉梢，他窥伺地球已久，虽然隔着地球屏障无法亲身降临，但也能通过各种各样的方式收集到信息，自然知道NBA是个什么东西。

    “请我看球赛？还是重播的球赛？这可不是什么好主意。”

    三宫魔淡漠说道：“对于凡人来说，这种以手为中心的身体对抗性体育运动可能还有点意思，但是在你我这类超脱者眼中，都只是小孩子过家家罢了。”

    “别着急下判断。”

    李昂不急不缓地给自己戴上塑料手套，伸进爆米花的桶中，慢悠悠地捞起一把吃了起来，“慢慢看吧。”

    话是说的“慢慢看”，但imax屏幕上画面的放映播放速度却越来越快，达到了60:1的超高速。

    这也就意味着，60分钟（包括48分钟的正式比赛以及中场休息等少量时间）的视频，只需要1分钟就能播放完毕。

    如果不是月球放映厅的投影技术、音响系统格外优秀，以及三宫魔与李昂的视神经反射速度远超常规，恐怕根本不能适应这种超高速播放。

    “比赛开始，首先获得球权的是克利夫兰骑士队！我们来看看双方的对阵情况，谁去防杜兰特，谁去防詹姆斯....”

    “詹姆斯抢断，詹姆斯突破格林，上篮得手，骑士队获得了第一个得分...”

    “库里给到，杜兰特扣篮，双方打成了53:53，追平比赛。”

    “比赛结束！勇士队124分，骑士队114分，恭喜金州勇士队获得了第一场的胜利...”

    压缩成2分钟的NBA总决赛第一场比赛很快完结，三宫魔却愈发疑惑，将目光投向了李昂。

    “挺有意思的，不是么？”

    李昂歪了歪头，又打了个响指，“放映员，再放一遍，这次的播放速度调成120:1。”

    留守在放映机房的机械章鱼按照指示，再次播放视频。

    被压缩成30秒的总决赛播放完毕，端坐在沙发上的三宫魔紧抿着嘴唇，一言不发。

    他隐约猜到了李昂想要表述的内容。