    岁崇心头神色变化，但很快落在青华山上。

    青华山上的道君争斗，那散发的大道波动，与许多太乙金仙而言，不亚于大道法则直接裸露，玄妙异常，哪怕是能够参悟一缕道君气机，都能受益匪浅。

    太乙金仙跨过了半步道君境界，将拥有道君气机威压，而到了一定程度，才能够拥有道君秉性，至于真正拥有道君之力，则只有那些积年修行的老古董。

    观察这种先天道君之间的争斗，有利于太乙金仙参悟道君玄妙。

    ……

    青华山深处，妙严家族大本营深处的青华秘境。

    浓郁的乙木灵气涌动，林渊身形穿过虚空，先天阴阳混洞仙光如同旋转的钻头，破开外围的阵法禁制，无声无息出现在外围。

    林渊目光望去，青华秘境之外已经另有一位先天道君在此，沉吟的站在原地。

    那是一位穿着灰袍，竖着发迹，青似若雪的先天道君。

    “皇弟到了！”

    这尊先天道君察觉到身后的动静，目光转过，神色间带着一丝奇异。

    他其实一早就盯上了妙严天王家族的青华秘境，此地乃是一处天地罕见的先天秘境，蕴含着乙木本源，能够大壮道君本源。

    只是令他无奈的是，妙严天王道行远在他之上，设下的封印他根本解不开。

    而林渊的出现，更是令他大为诧异，这位不是说正在不周山区域，怎会出现在此。

    而且道行精进若此！

    “原来是青华皇兄！”

    脚踏虚空，感知着周围一层层强横无比的太乙青木禁制，林渊颔首一笑。

    眼前的先天道君不是别人，正是同为九大帝君之一的东极青华帝君，太乙道君。

    东极天庭九大帝君，东极青华大帝，上清紫微碧玉宫太乙大天帝都有执掌万灵权柄，当然在林渊这尊灵族神皇面前，仍然逊色不少。

    但这位帝君已证道，不能同日而语。

    瞧见对方眼中的肃穆之色，林渊笑道。“想来帝君是看上了青华秘境的本源，道君不必多疑，本君不要那青华秘境本源，但本君需要妙严道君这些年的家当！”

    “当然，若是有先天灵宝，吾等平分如何！”

    太乙道君眉头一条，神色不置可否笑道。

    “吾等还是先行打开这秘境外围禁制再谈此事！”

    太乙道君这是完全看不上他呀？

    林渊心头了然，神色反而笑了起来，说道。“此事易尔！”

    太乙道君闻言顿时侧目。

    林渊已经上前。

    轰隆隆！！

    周围密密麻麻，无数的乙木灵光复苏，在太乙道君盛怒的目光中，似乎要爆发，但霎时一点先天阴阳混洞仙光朝着内里狠狠刷出。

    开辟！开辟！！

    生生不息的乙木灵光硬生生凝滞，破开一个大洞，苍茫阴阳席卷天地，刹那将生生不息的乙木灵光穿透，大袖一摆，如混沌开辟，一个大洞悄然被撕裂开来。

    被破开了？

    太乙道君面色一变，猛然望着林渊。

    “先天道君？”

    太乙道君心头剧震，这才离开东极祖庭多久，这位竟已经买入了先天道君领域。

    而且看起来还是秉承先天阴阳而出的先天道君。

    那股破尽万法的能力，令人心惊！

    轻轻的笑声响起，林渊已经一步之间踏入青华秘境中，太乙道君连忙举步跟上去。

    此时，林渊在缓缓恢复自身道行。

    别看他举手投之间破开了青华秘境，实则消耗不小，到底是刚刚晋级，与老牌道君有些差距，能够破开这里先天级别的禁制，完全是依靠着先天阴阳大道分化鸿蒙的玄妙。

    只此一层秘境禁制，林渊足足损失了数十万道行，不过这些道行还在以千年为单位，缓缓恢复就是了。

    青华秘境之内，先天乙木灵气浓郁到了极致。

    生灵繁盛，内里浓郁无比的先天乙木灵气已经被镇压，孕育了许多珍稀罕见的灵种。

    “青元神花，乙灵宝药，还有好多的五行至阳花……”

    只是扫了一眼，望着那无数翠红霞光，林渊目光大亮。

    许多珍稀的奇花异草，便是他的万灵园中也未曾有的。

    无愧是一方神族底蕴！

    身上裹挟着太乙清灵仙光，太乙道君扫过这些灵种，宝药亦是心动无比，但转瞬想起身边这尊新晋道君的条件，心头念头闪烁，暗想。

    以这位皇弟此时的道君道行，他自持道行不惧，但这样一来恐怕得罪了对方。

    一位先天大道成就的先天道君，而且潜力如此强劲，对方还有着地仙之祖的尊位在身，只怕很快就能够稳住道君道行！

    太乙道君心底沉吟，只片刻，脆朗声道。

    “皇弟，吾等就按照之前的分配，这些灵种宝药吾分毫不取，吾只要那中央的乙木本源，除此之外若是有先天灵宝，吾等对半平分如何！”

    “善！”

    林渊微微一笑，林渊本就看不上青华秘境的本源，法则本源可以助长先天道君修行，但在林渊看来青华秘境本源已经不再纯粹，就算到手还需要很长时间来清楚其中妙严天王的暗手。

    他的洪荒内景图中，地仙一脉供养的大地之力源源不断可以析出先天阴阳本源，实在犯不着花这功夫。

    微微沉吟，林渊骤然又道。

    “皇兄，皇弟有句话不知当讲不当讲！”

    太乙道君转身，目光奇异望来道。“皇弟有话请直说无妨！”

    “皇兄此行前往秘境深处炼化那秘境本源当小心行事，吾恐防有诈！”

    林渊目光闪烁，提了一句，天生神圣的灵觉比起一般先天道君更加可怕，林渊似乎能够提前感知到一些寻常先天道君难以察觉的陷阱与危险。

    只是这种先天灵觉，林渊不好言明。

    “吾会小心的！”

    太乙道君点点头，转身化作无形光华朝着青华秘境飞速而去。

    见此，林渊心中暗自摇头，这太乙道君的戒备之心比他还要强。

    “但愿这位太乙道君待会能够支撑一会儿，不然……”眼中闪过奇异之色。

    林渊当下沿着秘境深处一路开始搜刮灵药，从珍稀罕见的开始，一路收入天柱福地。

    身怀先天阴阳混洞仙光，什么禁制在他面前都是白搭，一路破开一座座大殿，林渊很快将青华秘境内一些正规的灵园搜刮的干干净净！

    此时在青华山上，随着青华秘境本源被撼动，在本源深处留下烙印的妙严天王瞬间察觉，勃然色变。

    “好贼子，竟然抄吾后路，给本君纳命来！”

    这尊恐怖道君盛怒之下，取出手中苍青木杖，狠狠朝着秘境深处两尊道君刷来，恐怖的苍青神光化生无数根茎笼罩住青华秘境。

    东华帝君扫了一眼青华山深处，心头一动，本欲挥动纯阳古剑阻止，但念头一闪却是慢了半个刹那，浩瀚苍青神光将整个青华秘境都化为了生生不息的乙木神光之下，抽干生机。

    青华秘境中两个小偷瞬间笼罩在恐怖神光的斩击中。

    