    第289章 找小提琴

    “没想到叶爷爷的影响力和号召力这么强。”

    看到网上的看到网上的反响，子枫妹妹脸上有些不可思议。

    “那是肯定的啊，你也不看看爷爷也是什么人，他的影响力可比我们高多了。”

    黄老师也连连点头。

    而其他的三位嘉宾刚刚来到向往的生活，就大开了眼界，尤其是林致灵和李晓鹏，他们没有接触过钢琴，所以这些东西对他们来说既陌生又新奇。

    “没想到叶老爷子比网上传的还要厉害呢，果然有的事情就是眼见为实啊。”

    李晓鹏忍不住说道，眼神当中满是羡慕与崇拜。

    看得出来，他已经在网上听说了很多跟叶玄有关的事情。

    “对啊，对啊，网上有非常非常多的和叶爷爷您有关的故事呢，甚至还有人把您作为主角写成了小说。”

    子枫妹妹也连连点头，不得不说，这届网友实在是非常的厉害，他们把叶玄的经历和故事编成了一部小说，并且现在还在联赛当中。

    “还有这件事啊？”

    叶玄听了笑呵呵的说道，说实话他还真是没有想到现在的人脑洞真是太大了，居然都能够把自己做为主角，写出一部小说来。

    “当然了，您的传奇事件大家都非常的羡慕的，而且您的人生简直就是一部传奇小说啊，从古至今基本上每一个时期都有您的身影。”

    子枫妹妹又赶紧点了点头，其他的人也纷纷点头，看上去非常的同意子枫妹妹刚刚所说的那番话。

    “就连钢琴您都略有涉猎，应该是一个怎样的人啊，十佳全能这个词都配不上你了。”

    朗朗也在旁边继续说道，大家一个接着一个的夸奖，都吹出了一串彩虹屁。

    “行了行了，这些夸奖的话就不要在我耳旁说了，我还能不知道你们吗？”

    叶玄非常的清楚他们的性格，还有他们说这些话想做些什么，无奈的摇了摇头。

    “对了，他们不是去仓库里找小提琴了吗？怎么找这么久还没有回来啊？”

    黄老师这下子注意到了，彭彭已经离开很久了，这小子也不知道在仓库里面干些什么，怎么能找这么久？

    “我仓库里面有多少东西难道你们还不清楚吗？这小提琴是个小物件，在里面要找很久也是非常的可能的，就让彭彭在仓库里面找吧。”

    叶玄非常清楚自己的仓库里到底对了多少东西，而且都不是按顺序放的，看上去有些杂乱无章，想要在里面找一个东西的话确实是有些困难。

    “要不然我们还是过去看看吧，正好也可以帮彭彭找一找，省一些时间。”

    何老师这个时候提议到几个嘉宾听了后都点了点头，于是大家便朝着叶玄的仓库出发。

    叶玄的仓库就在屋子的附近，也不是特别的远，几个人走了几步路后就到了仓库的大门口。

    仓库的门口虚掩着，里面还传来了翻箱倒柜的声音，大家在外面听到了之后对视一眼，看来就是彭彭在里面找东西了。

    “彭彭找到了吗？”

    黄老师在外面大喊了一声，在里头找东西的，彭彭听到了外面的声音后，便擦了擦头上的汗跑了出来。

    彭彭的手上沾了一些灰尘，现在又擦到了额头上，搞得整个人灰头土脸的。

    “哈哈哈哈——”

    大家在见到彭彭之后便哈哈大笑了起来，彭彭现在这个样子实在是太好笑了，整个人就像一只大花猫一样，脸上也是东一块西一块黑黢黢的东西。

    “我说你们笑什么啊？我在里面找了好久好久，什么都没有找到，不是我说叶老爷子您仓库里的东西实在是太多了吧，什么时候有时间得收拾收拾啊。”

    彭彭低头看了一眼，自己满是灰尘的双手无奈地摇了摇头。

    但是谁能想到嘉宾们的笑声还是没有止住，这倒是让彭彭觉得有些奇怪了。

    朋友注意到了，大家的眼神都放在自己的脸上，于是他又伸出手在脸上擦了擦。

    “我说你们到底在笑些什么啊？我都把我脸擦了好几回了。”

    彭彭递了个白眼给他们，一个人气鼓鼓的站在旁边，与哈哈大笑的几个人格格不入。

    “彭彭你的脸上都是灰尘，你刚刚用手擦脸了，手上的灰尘全弄到脸上去了，看上去特别的脏，就像一只大花猫，的有点好笑。”

    子枫妹妹笑够了后便贴心地说道，接着从口袋里面掏出湿纸巾，准备给彭彭擦擦脸。

    “好家伙，你们在这里看我看了这么久都不告诉我，让我顶着一张黑黢黢的大花脸在这里站了半天，我的一世英名都毁掉了。”

    彭彭听到这话后整个人都绝望了，他宁愿不要知道事实。

    而他现在的这副样子落在众人的眼里就更加的有趣了，直播间的网友们也被他这副模样弄得捧腹大笑。

    “简直是太好玩了吧，不过我还真是想知道叶玄的仓库里面到底放了些什么东西呢？怎么能够堆积这么多灰尘？”

    “看来下次彭彭得穿好防护服全副武装进去了，不过这次的小提琴怎么在里面找了这么久，一把小提琴应该非常的明显吧。”

    大家在直播间里讨论的热火朝天。

    而这时候彭彭则走到了叶玄的面前，控诉的说着。

    “爷爷您不管管他们吗？我可是为了让他们听到您来的小提琴，所以才跑到这里来找东西的，现在倒好了，他们居然还嘲笑我，让我幼小的心灵受到了深深的伤害。”

    彭彭幽怨的看一眼在旁边哈哈大笑的人，整个人都有些不太好了。

    “行了行了，别笑了，别笑了，那不是因为嘉宾们刚刚来我们得活跃一下气氛嘛，对了你在里面找了这么久，有没有找到什么东西啊？”

    黄老师笑够了之后连忙停止了，轻咳了两声后就开始转移话题。

    但是这对彭彭来说是没有任何作用的，他可是把他们刚刚的样子都记到了心中。

    “我是会记仇的，你们那个样子伤到了我，我要牢牢的记住。”

    彭彭现在就跟个三岁小孩似的，黄老师走到他的面前，在他的头上轻轻地拍了拍。

    (本章完)

