    聊天群内

    叶凡：“咳咳，张老头，没看出来呀，你居然还有这一手？”

    唐三：“虽然这种方法没用过，但是我觉得没问题！”

    大秦始皇：“何止没问题，这种推广之法，就连朕也是眼前一亮，学到了。”

    大秦始皇：“我就说为何我建立了永恒神教这么久了，信徒才不过八百多万，原来是方法不对！”

    大秦皇宫之内，嬴政的眼前一亮，从张三丰的计划之中领悟到一丝。

    人都是善于盲从和获取好处的。

    普天之下，他的大秦刚刚建立，人心不稳。

    就连听从秦国号令的人都不多，更何况是这突兀的让他们入教呢。

    一时间，嬴政的脑海之中浮现了接下来传播计划。

    或许，他可以找几个六国之人做榜样，然后一传十，十传百，到时候一切都会良性发展了。

    叶凡：“额，这才多久，陛下你那边就有八百万信徒了？”

    唐三：“呼，可怕，这就是千古一帝的动作吗？”

    大秦始皇：“才不过八百万而已，我已经觉得很慢了，虽然政令已经下发了，但是地域过于辽阔，想要传递到每一个人，还需要时间！”

    大蛇丸：“真是众多的信徒呀，羡慕！”

    此刻聊天群内，看着嬴政那边已经发展了八百万信徒，苏木不由倒吸一口凉气。

    聊天群的增幅和信仰收集，只有群员祭祀之时，才会收取。

    也就是说，此刻嬴政的身上汇聚着至少八百万缕信仰之力，等着苏木去收割！

    “真是有着一丝的期待呀！”

    感受了下，自己的修为再度提升，只需要的一百万点信仰之力而已。

    “下次嬴政祭祀之时，就是一个大丰收呀！”

    内心暗暗期待着，苏木继续看向了聊天群内。

    张三丰：“真是令人羡慕的信徒数量呀，弄的老夫都想谋朝篡位了！”

    叶凡：“！！！！！！！”

    唐三：“！！！！！！！”

    大蛇丸：“！！！！！！”

    大秦始皇：“！！！！！！”

    一群人惊呆了，头一次见到张三丰还有如此的一幕。

    张三丰：“咳咳，诸位，我就说说而已！”

    叶凡：“我觉得应该不是说说吧？”

    大蛇丸：“谋朝篡位这个不错，和我的木叶覆灭计划，如出一辙呀！”

    唐三：“额，大蛇丸这是又要干什么了？”

    大蛇丸：“我已经联合了砂忍，秘密的带着训练部队潜入木叶了，接下来，就等时机合适，直接覆灭了木叶！”

    叶凡：“曹，大蛇丸又要杀戮了！”

    大秦始皇：“动作真快呀，我还在准备泰山封禅的事情！”

    大蛇丸：“我的木叶覆灭计划，还要等一段时间，倒是赶不上明天张老头的祭祀了！”

    大蛇丸：“不过，就当我神仁慈，让他们多活几天吧！”

    张三丰：“咳咳咳，我这可不是血祭！”

    叶凡：“张三丰：我不是反派呀，这种事情别带上我！”

    唐三：“叶小友又在作死的路上了！”

    大秦始皇：“大蛇丸：叶凡小贼，下次有机会，把你血祭了！”

    唐三：“叶凡：瑟瑟发抖！”

    叶凡：“喂喂喂，我还在呢，你们真是够了！”

    聊天群内，看着叶凡等人吹牛打屁，苏木也是露出了淡淡的笑容。

    这种看着前世耳熟能详的人物，在群里吹水的模样，也是分外有趣呢。

    张三丰：“好了，诸位，我要先去准备明天的祭祀了，先撤了！”

    叶凡：“张老头，祝你好运！”

    叶凡：“记得发视频！”

    唐三：“真是心心念念视频呀！”

    张三丰：“好的！”

    聊天群内，张三丰退出，从此刻的武当山后崖之上睁开眼眸。

    微风呼面而来，张三丰神色凝然，抬头看了一眼璀璨的星空，深深的呼了一口气。

    现在万事俱备，一切都只要等待明天到来！

    月明星稀，一夜无事。

    第二天一早，一向少有人烟的武当山下，尘土飞扬，大批背着刀枪的武林中人汇聚而来。

    远远望去，就见一片黑压压的人头在窜动着，各个皆是风尘仆仆的而来。

    “诸位大驾光临武当，为家师贺寿，真是令我武当蓬荜生辉呀！”

    武当山下，宋远桥此刻带着几位武当子弟等候在此。

    看着五大派到来，宋远桥一步踏出，拱手道礼着。

    “阿弥陀佛，张真人乃是武林泰斗，他的百岁大寿，我等自当前来！”

    少林阵营之中，一道光头大和尚走了出来，道了一声佛音。

    “家师已经在山上等候诸位了！”

    宋远桥没有多言，身体微微一侧，将上山的道路让了出来、

    “诸位，请！”

    一时间，气势汹汹而来的众人，看着宋远桥这般模样，脚下的步伐不由一滞。

    “阿弥陀佛！”

    众人的目光不由看向了少林的空见神僧，后者道了一声佛音，自顾自的踏了上去。

    一时间，众人这才跟了上去。

    而就在五大派上山之时，武当山上，众人皆是汇聚在武当门前的练武坪上。

    “师傅，他们都是为我而来，为了武当百年安危，还请师傅一会将我交出去吧！”

    练武坪的高台之上，张翠山跪在张三丰的身前，此刻他已经知道五大派到来，将要围攻武当，逼他道出金毛狮王和屠龙刀的下落。

    身为武当弟子，张翠山绝对不喜欢看到武当血流成河。

    “痴儿，起来，有为师在，不用担心！”

    一挥手，张三丰体内内力涌动，将张翠山托扶了起来。

    看着山门之处，陆陆续续到来的五大派之人，不由眼眸微微闭合了起来。

    深深的舒了一口气，张三丰的眼眸再度睁开之时，神色之间，满是毅然和坚决。

    “活了百岁了，没想到到头来，居然还要做这样的事情！”

    “痴儿，一会静静的看为师的表演！”

