    第1203章闹了个乌龙

    三天一晃而过。

    这三天中，楚千璃可谓是详详细细地了解了一下沧溟大陆。而后，又从墨临这边得到了一些关于蓝陵帝的情报。

    比如，地宫建在何处，蓝陵帝的心腹有哪些……

    甚至，赤鸾国的那位皇贵妃，当初为何能炼制出魔元丹也调查出来了。

    皇贵妃的那本记录了魔元丹炼制方法的书，便是蓝陵帝这边有意传给她的。目的不用说，就是想让皇贵妃把赤鸾国给彻底折腾得无力变强。

    毕竟，赤鸾国是蓝陵国的邻国，变强了对蓝陵国可一点儿好处都没有。

    更何况，蓝陵帝登基之后，为了彰显蓝陵国的强大便直接冲赤鸾国下手了。

    就是从轻易地夺走小黄泉秘境开始，蓝陵国的强大才在虹洲大陆上流传开。

    如此一来，这位把控欲非常强的蓝陵帝，自然不希望有朝一日，赤鸾国变强了来给他添乱。

    然而，人算不如天算。最终，局势还是变了。

    ……

    “女主子，青澜国国都到了。”

    楚千璃刚从储物空间中换了本书出来，准备继续看。

    这些书都是之前她去沧溟大陆时从书店中买的，都还没机会看呢。

    这三天，可算让她逮着时间看了。

    结果，刚打开这本书的第一页，墨临的声音便响了起来。

    楚千璃瞬间收起了书，眸光变得凌厉，手一动，千重剑已然握在了手中。

    “墨临，你知道青澜皇宫的具体所在吗？”

    她身边带的人着实不多，若是突围不及时，被军队包围的话，那便只能大开杀戒了。

    这不是她的初衷，她的目标只是青澜帝。

    “女主子放心，属下会让飞行凶兽停在最合适的地方。”墨临立刻道。

    楚千璃闻言很是放心。

    不过须臾，墨临便让飞行凶兽停了下来。

    “女主子，这下面就是青澜皇宫的正殿了。”

    此时太阳刚升起没多久，如无意外，青澜帝此时应该正在开朝会。

    他们只要直接照着正殿突围，就能逮到青澜帝。

    “很好。”楚千璃握紧了千重剑，周身猛地释放出了一股可怕的肃杀之气。

    察觉到这股肃杀之气，尊上不由看向楚千璃。

    在他不知道的时候，她又成长了。

    这股可怕的肃杀之气，之前的她，或者说，就在他同她在小黄泉秘境中分别前，她还不曾有过。

    看来，祁连的事到底还是刺激了她，让她想尽办法地提升自身的实力。

    这种提升，从来都是不容易的。

    一时间，夜九渊心中也不知是欣慰多一些，还是心疼多一些。

    不过，不管心头的这些情绪多么五味杂陈，他还是一句话都没说。

    此时，不是说这些的时候。

    “下降，速度要快。”楚千璃语气冰冷，目光更是森寒，就这么紧盯着下方。

    玄羽雕感受到她的情绪，煽动了一下翅膀，以最快的速度疾冲而下。

    瞬间，紧随着玄羽雕的另一只九阶飞行凶兽也疾冲而下。而飞行凶兽的背上，辰月等人都是满脸的肃杀，全都准备好了冲锋。

    下方。

    “咦？”守在正殿外的一个护卫突然轻呼了一声。

    站在他附近值守的护卫听到这一声，顿时脸色一变，压低了声音道：“你小子不要命了，值守的时候竟然还敢大惊小怪地闹出动静。”

    “不是，你快看，那片阴影怎么有些不对劲呢。就像，就像有什么在迅速接近。”这护卫说着，心头一跳，像是意识到了什么似的，他猛地抬头。

    “！”这下，他顿时就看到了巨大的飞行凶兽。

    这一瞬，这个护卫几乎都懵了。

    皇宫的上方怎么会有飞行凶兽？而且还是一看就非常不简单的飞行凶兽？

    由于从来没有遇到过这种敌袭，这个护卫甚至没能在第一时间反应过来。

    毕竟，寻常的飞行凶兽，就算是六阶飞行凶兽，只要飞到了国都的上方必定会被发现。

    因为，即便是六阶飞行凶兽也没能耐直接飞到云层之上，将自己藏得严严实实。

    可他毕竟是皇宫护卫，懵逼了二秒后，看着那飞行凶兽几乎就要扑到皇宫里来了，他还是一个激灵大叫出声，“敌袭，敌……”

    咻咻咻！

    以凌柒为首，仅剩的四个暗月阁杀手，那是毫不犹豫，扬手就将装着毒粉的丹药瓶往下砸。

    “……”楚千璃。

    眼看着下面突然就掀起了一片毒烟，她的心情莫名有些复杂，连忙示意玄羽雕和另一只飞行凶兽停下。

    这要是直接冲下去了，就是标准的伤敌一千，自损八百啊！

    “咳！”凌柒尴尬地清了清嗓子，飞行凶兽这么一停，他就反应过来了。

    他和兄弟们都擅长使毒，也不怕这些毒，其他人却没这能耐啊！

    他们把这毒粉一丢，虽是解决了下面的人，但同时也害得自己人没法下去了。

    这个乌龙闹得实在是太丢人了。

    凌柒好好一个不苟言笑，面无表情的杀手，硬是闹了个大红脸。

    “老大，我这有解毒丹。”凌柒说着，连忙就往外掏解毒丹。

    楚千璃一摇头，“我就不用了，给他们服用就好。”

    “接下来，孙海和冉珏不要下玄羽雕，注意保护好自己。”说着，楚千璃身形一掠就跳了下去。

    唰唰！

    紧随着，尊上和墨临的身影也自玄羽雕上消失了。

    “凌老大，我们难得帮着老大做事就犯了个大蠢。这下可怎么办？老大会不会觉得我们不靠谱？”

    楚千璃一离开，同样脸红得可以烫鸡蛋的另一个暗月阁杀手就忍不住忧心道。

    凌柒这会儿忙着给辰月等人分解毒丹呢，闻言瞪了这小子一眼。

    他好不容易努力压下了这尴尬以及忧心的情绪，这小子说什么大实话呢，还嫌气氛不够诡异呢！

    “我说，兄弟们，别在意这桩小事了。你们看，那边，那边，还有那边都来人了。我们还是赶紧解决这些傢伙吧，别让他们打扰到楚老大。”卯月指着朝这跑来的皇宫护卫道。

    他们这闹出的动静可不小！

    皇宫的护卫就是反应再迟钝，这会儿也都察觉到不对，跑来护驾了。

