    手持方印，道君之威肆虐，犹如道君亲临，让人不由为之毛骨悚然，甚至让人有膜拜的冲动。

    “道君之兵呀。”此时看着赤晓月手中所持的方印，在场不知道多少人为之震撼。

    就算是金杵虎贲、神影圣子他们都不由双目一凝，望着赤晓月手中的这一方宝印。

    “这底蕴，只怕是难有几个人能比吧，出手就是道君之兵。”有强者不由嘀咕了一声。

    连云泥学院的学生看到这样的一幕，也都不由嘴巴张得大大的，有学生回过神来，不由骇然地说道：“晓月师姐，竟，竟，竟然拥有道君之兵。”

    当赤晓月手持道君之兵的时候，的确是太让人震撼了，也让许多修士强者也为之意外，多少人都没有想到赤晓月竟然有着如此深厚的底蕴。

    “没有想到晓月师姐竟然有着如此深厚的底蕴，这，这，这可是道君之兵呀。”云泥学院的许多学生都不由抽了一口冷气。

    也有也赤晓月走得比较近的学生也不由喃喃地说道：“早就传闻说，晓月师姐是出身于远古世家，祖上曾出过道君，今日看来是真的了。”

    “或者，云泥五杰之中最强大的是非晓月师妹莫属了。”云泥学院有年长的学生不由喃喃地说道。

    在云泥五杰之中，赤晓月一直以来都是很低调，也是五杰之中很少出手的人，以风头而论，以权势而论，那是远远不如李相权、张云之，甚至很多时候，她在云泥学院的热度也不如三板怒斧林浩。

    往往很多时候，赤晓月都是很低调，也极少去掺和各种事情，似乎对于任何事情，她都是置身于事外，这一次赤晓月站出来应战卷云鞭刘怀石已经是大大的出人意料了。

    也正是因为赤晓月如此的低调，这往往让很多人都不由有些忽略了她，因为在往昔，张云之、李相权他们头顶上的光环实在是太夺目耀眼了，使得赤晓月都黯淡很多。

    然而，今日，赤晓月手持道君之兵的时候，这顿时震撼着云泥学院的所有学生，云泥五杰之中底蕴最深的不是李相权、张云之，而是赤晓月。

    如李相权、张云之他们这般的出身，不管他们是多么的耀眼夺目，但是，都不可能拿得出道君之兵，而一直以来十分低调，甚至让人有些忽略的赤晓月，此时此刻，手持道君之兵，这样的底蕴，远远不是李相权、张云之所能相比的。

    “云泥学院，的确是藏龙卧虎。”看到赤晓月手持着道君之兵，在场的任何一位修士强者都不由为之震撼。

    以声名而论，金杵虎贲、神影神圣子他们远在赤晓月之上，金杵虎贲、神影圣子不见得一出手就能拿得出道君之兵，但是，赤晓月不声不响之下就拿出了道君之兵，这的确是把大家吓了一大跳。

    看着赤晓月手中的道君之兵，连金杵虎贲、神影圣子都不由目光跳动了一下。

    倒是独孤岚神态自若，似乎这是在她的意料之中，并不奇怪。

    “赤月印。”看着赤晓月手中的这一方宝印，卷云鞭见识广博，徐徐地说道：“赤月道君的兵器。”

    “惭愧。”赤晓月手持道君之兵，神态平静，也没有得意，也没有骄傲，只是徐徐地说道：“只不过是道君残兵而已，离真正的道君之兵，还是有一定的距离。”

    “赤月道君。”听到这话，不少老一辈的大人物都知道这位道君，有大教老祖徐徐地说道：“传说那位死于不祥的道君呀，赤家的绝世天才。”

    赤月道君，作为一位道君，但是，他的影响力十分有限，因为他刚登临道君，就死于不祥了，这使得他这位绝世道君在世间未能留下彪炳功勋，也没有留下万古传说。

    他的事迹，为后世人所熟悉的，也就是他年少之时的绝世无双天赋了，甚至有人称他为是当时八荒的第一天才。

    可惜，这么一位惊才绝艳的天才，虽然最终成为了道君，却还是死在了不祥之下。

    也正是因为赤月道君死得太早了，未能留下惊世的事迹，后世很多修士强者都不知道或者不记得他这么一位道君的存在。

    赤晓月手中的这方宝印，正是赤月道君的兵器赤月印，只可惜，当年赤月道君死得太早，未能把这方宝印完全祭炼成，就惨死在了不祥之下。

    所以，赤晓月手中这方赤月印，只能说是一件道君残兵，不能算是真正的道君兵器。

    看着赤晓月手持赤月印，卷云鞭刘怀石脸色十分的凝重。

    “看来有希望了。”看到赤晓月手持着赤月印，云泥学院的学生都不由为之喝采了一声，忍不住有几分的兴奋。

    也有学生说道：“晓月师姐手持道君之兵，必能击退刘怀石的，这一战必胜。”

    赤晓月乃是赤月印在手，让在场佛陀圣地的年轻修士都不由长长地吁了一口气，拥有了道君之兵，这无疑是让赤晓月的胜算是大大提高了好几成。

    “难怪她敢应战，是有备而来。”在此之前，不少年轻天才都担心赤晓月，现在看来，赤晓月是有备而来，她只不过是低调而已。

    “好。”见赤晓月手持赤月印，卷云鞭刘怀石并没有退缩，沉喝道：“八部天龙——”话一落下，扬起了长鞭。

    龙吟之声响起，听到“轰”的一声巨响，八部天龙轰碎虚空，拍散风云，十六只龙爪瞬间从天穹之上探下，撕裂一切，疯狂舞动，向赤晓抓撕了过去，要把赤晓月撕得粉碎。

    “破——”面对卷云鞭刘怀石这样的杀招，赤晓月毫无畏惧，一声娇叱，跃空而起，手起印落，赤月印瞬间镇杀而下。

    听到“轰”的一声巨响，赤月印镇杀而下，排山倒海，如道君镇杀而至，一切神魔都瞬间崩灭，任何凶煞都瞬间灰飞。

    赤月印镇压而下，恐怖的道君力量瞬间肆虐八方，碾碎了空间，似乎任何强大的生灵在这一击之下，都会颤抖。

    赤月印以无敌之姿碾压而下，听到“砰”的一声巨响，撕裂而来的八部天龙被赤月印狠狠地击中，随着一声哀嚎，八部天龙瞬间被碾灭，卷云鞭刘怀石整个人被轰飞，他手中的长鞭寸寸碎裂。

    “好——”看到赤晓月竟然一招击飞卷云鞭刘怀石，瞬间崩碎了他的兵器，让佛陀圣地的所有弟子都不由大声喝采起来。

    “这一招好，太痛快了。”刘怀石被轰飞，佛陀圣地的年轻修士都不由眉飞色舞，心里面忍不住兴奋。

    云泥学院的学生更是尖叫起来，大叫道：“晓月师姐无敌，我们学院之光！”

    赤晓月扳回了一局，顿时让许多佛陀圣地的年轻一辈都不由长长地吁了一口气，在此之前，对于佛陀圣地的弟子而言，那实在是太压抑了，也是实在是太憋屈了，现在赤晓月胜了一招，多少也让佛陀圣地出了一口恶气。

    不论怎么说，佛陀圣地还是有一战之力，依然是能对战正一教的。

    “好强大——”被赤晓月一击轰飞，卷云鞭嘴角鲜血直流，他也不由感慨地说道。

    一招轰飞卷云鞭，赤晓月也没有自满，更没有得意，神态平静，望着卷云鞭，徐徐地说道：“刘道兄的实力不在我之下，道兄并没有全力以赴，该是道兄出全力的时候了。”

    卷云鞭刘怀石不由苦笑了一下，说道：“我想不出全力都不行，除非我不想活着离开了。”

    卷云鞭刘怀石这样的话顿时让在场的所有人心神一震，刚才卷云鞭刘怀石出手，那已经足够强大了，压得多少年轻一辈天才喘不过气来。

    然而，让大家没有想到的是，卷云鞭刘怀石竟然还没有出全力。

    没有出全力的卷云鞭刘怀石那已经足够强大了，那么全力以赴的卷云鞭刘怀石究竟是怎么样？?想到这一点，在场不少佛陀圣地的年轻修士都不由打了一个冷颤，立即不由为赤晓月担忧起来。

    “不怕，晓月师姐有道君之兵。”有云泥学院的学生不由这样说道，他们说这样的话之时，都不知道是在为赤晓月鼓气，还是在安慰自己。

    此时也有一些年轻天才不由暗暗松了一口气，幸好刚才自己没有应战，不然的话，在卷云鞭刘怀石手中只怕会败得很惨。

    “铛、铛、铛……”一阵金属撞击之声响起，只见卷云鞭刘怀石手一抖，一把长鞭出现在了手中。

    这是一把金黄色的长鞭，这把长鞭和他刚才的长鞭不一样，他这把长鞭看起来更像是一条粗大的铁链，长鞭乃是一个个金黄扣衔接起来的，看起来像是一条粗大无比的黄金铁链。

    这么一把长鞭出现在了卷云鞭刘怀石手中的时候，听到呼啸之声不绝于耳，狂风卷起，犹如瞬间可以撕裂一切风云。

    在这狂风呼啸的时候，好像让人看到了风暴要来临一样，可怕的风暴似乎能瞬间撕裂整个世界。

    这么一把长鞭，散发出了一股至尊无上的气势，似乎，当刘怀石持长鞭之时，便是举世无敌。

