    这些马都是已经被驯服的，不怕人，江浩轻松把他们抓回来，让九儿牵着，把所有东西放上去，这下轻松多了。

    之前秃三炮那两个手下还躺在路边，江浩想了想，这里虽然偏僻可也有人经过，如果被人发现也是个麻烦事，最好处理干净。

    找到这两人的枪收起来，把两具尸体拖到旁边一个土沟里，旁边有一片风化的土坡，江浩踹了几脚，土坡轰隆一声坍塌下去一片，将两具尸体掩埋。

    “九儿你上马，还有几十里路要走呢。”江浩回到九儿身边，接过缰绳说道。

    “那你呢。”九儿问道。

    “我给你牵马。”

    江浩不会骑马，如果他会骑马，怀里抱着九儿，兜里满是大洋，那才叫满载而归呢。

    现在只能牵马走路。

    骑马就如开车一样，是一个基础技能，他估计以后要穿越到的地方很多，骑马可以说是一个必须具备的技能。

    以后一定要学会骑马！

    扶九儿上马，江浩牵着马慢慢往十八里坡走去，九儿坐在马上，看着前面那个男人宽厚的肩膀，心中感觉从没有这般的踏实安全。

    路过青纱帐时江浩停下，把银元和枪搬下马，对九儿道：“这些不合适带着，先藏在这里，等机会合适了再取回来。”

    江浩抱着牛皮钱袋子，九儿背着枪，两人来到青纱帐深处，到了那处地方，江浩对九儿道：“还记得这里吗。”

    九儿摇摇头，对她来说，青纱帐里都一样，她分辨不出东南西北。

    “这就是当初咱俩做...呵呵...的地方。”江浩笑着说道。

    九儿一下子反应过来，脸上忍不住浮现一抹羞红。

    其实当初自己也是被这家伙劫到青纱帐里的，那时候她也是魔怔了，最后竟乖乖的从了他，可能是因为在娶亲那天他救过自己，也可能是自己不想将身子交给一个老麻风，那天是她人生中的第一次，她一辈子也忘不了。

    江浩把银元和枪埋好，上面铺上厚厚的高粱叶子，只留下一把盒子炮防身，两人又出了青纱帐。

    搀扶九儿上马，江浩牵着马往十八里坡走去。

    此时，十八里坡众人还在琢磨如何做，老板娘救是不救，他们自己是去是留，众人围在磨盘旁边，有一句没一句的说着。

    罗汉抽了一天的烟，也想不出一个对策。

    之前为救九儿出大牢，找了城里饭馆酒铺要钱赊账，已经做过一回，这次再去肯定是不成了，而且两千大洋，这个数字确实太大了，除非把十八里坡烧酒坊卖掉，可他终究只是个伙计，这么大的事情他做不了主。

    二蛋他娘拿着笸箩，里面是一些瘪谷子，准备拿去喂鸡，忽然看到远处有几个身影，她停下动作看着远方。

    她觉得马上那人有些熟悉，好像，好像是老板娘。

    二蛋他娘猛地一惊，端着笸箩往回跑，一边跑一边喊道：“大伙快来啊，好像是老板娘回来了。”

    伙计们听到二蛋娘的叫声，呼啦啦全都跑出来，站在坡上看向远处，“哎呀，真是老板娘回来了。”

    “牵马那人是谁？”

    “好像是占鳌兄弟。”

    江浩牵着马走到众人面前，众人还觉得有些不可思议，不知道他是怎么把老板娘救回来的。

    江浩把九儿扶下马，罗汉看看头发散乱一身污秽的九儿，赶紧说道：“二蛋他娘，你快带老板娘回屋收拾收拾。”

    二蛋娘赶紧丢下笸箩，跑过去搀扶九儿，嘴里说道：“哎呀，可是受了大罪了。”一边说着一边搀扶九儿回屋。

    九儿被搀进去，烧水洗澡自不必说，众人围住江浩，七嘴八舌的问道：“占鳌兄弟，老板娘是你救回来的，秃三炮那伙土匪怎么就把老板娘给你了？”

    “你认识土匪吗？”

    江浩打定主意留下来，他看看众人，准备震住他们，省的自己以后做什么再有麻烦，笑着说道：“我怎么可能认识秃三炮那伙土匪，不过我有这个。”说完撩起衣服，露出腰间的盒子炮。

    众人惊呼。

    这可是枪啊，余占鳌有枪。

    “告诉大伙，不过这话不要传出去，我把秃三炮那伙土匪给做了，这才救出的九儿。”江浩大大咧咧道。

    烧酒坊伙计们看向江浩的眼神顿时不一样了，变得敬畏，甚至有一丝丝恐惧。

    这年头耍枪就那么几种人，官兵、土匪、大户，哪一种都不是他们这些老百姓不敢招惹的。

    罗汉瞅了瞅，说道：“老板娘安全回来，这是大喜事，大壮，你去杀一只鸡炖了，一会儿让二蛋他娘给老板娘补补身子。”

    “二嘎，你去弄几个菜，招待一下占鳌兄弟。”

    菜不丰盛，酒却是现成的，桌子摆在院儿里，柱子上点着灯笼，众人围坐一起，江浩自然是正座。

    红高粱酒不好喝，酒劲大，众人敬了一圈，江浩就有了五成醉意，众人叫着让江浩讲讲是怎么救九儿的，江浩也有树威信的想法，借着酒劲说道：

    “听你们说秃三炮劫了九儿，我当时就来气了，这些土匪横行乡里，奸淫掳掠无恶不作，是时候给他们些教训了，我就找到东头坡的牛肉铺子，当时秃三炮一伙人没在，我就在外面山坡上等着他们来。”

    “我趴在坡上，听到一阵马蹄声，哒哒哒、哒哒哒，一听就是三匹马，等他们近了我一看，正是秃三炮带着两个手下，我抬枪就打，秃三炮那也是成了名的人物，机敏的很，当下就是一躲，不过子弹还是打在他肩膀上，把他打的跌落马下。”

    “一个土匪开枪打过来，子弹就在我身边嗖嗖嗖的窜，我抬手又是一枪，那家伙胸口就是一个大窟窿，这下老实了。”

    众人聚精会神的听着，一个个眼里冒光心里激动，就好像他们正在亲身经历一般。

    “占鳌兄弟真是神了，一听就知道是三匹马。”

    “枪法才是神了呢。”

    “单枪匹马独斗成群土匪，占鳌大哥真是大英雄，好汉子，单雄信。”

    “都别说了，听占鳌兄弟继续说。”有人喊道。