    听到叶默的声音，所有人同时向着他看了过去，随后露出满脸不解。

    难道，这就是青阳分会请来的第二名强者？

    可是不像啊！

    之前上台的那些强者，哪一个不是气势不凡？

    就算最弱的谢军，他们也能够感受出来，绝非凡人。

    更不用说更强的王超和萧破军了。

    而眼前这个，分明就是一个大男孩儿罢了，也有可能是什么古武高手？

    “你干什么？坐下！”谢欣然大惊失色，心中着急。

    虽然他讨厌叶默，可毕竟只是一个高中女生而已，心思真能坏到哪里去？

    一开始是因为余婧霜的缘故，所以她才对叶默不喜。

    而之前则是叶默不给她面子，让她生气，所以才处处针对叶默。

    可是心中，却没有想着叶默真的被废，或者被杀。

    “叶默！”吴昊天同样惊呼一声。

    “叶默哥！”徐乐乐更是赶紧要抓住叶默，不让叶默上前。

    这些古武者之间的战斗，他们之前可是清楚的看到了，动辄就会受到重伤。甚至落得个终身残疾，或者直接被打死，都不是没有可能的。

    她虽然怀疑叶默也是古武者，可是见识过萧破军的实力之后，他却是丝毫不认为叶默能够打得过萧破军。

    可是她的手一抓，却是抓了个空。也不知道是不是巧合，叶默恰好离开她的手所抓向的位置，仿佛精心计算过一般。

    “放心，我说过，他和我不是一个层面的。”叶默轻松的说道，给了徐乐乐一个放心的眼神。

    叶默的眼中，似乎蕴含着让人心中平静的力量一般。

    这一瞬，徐乐乐竟然感觉心中无比平静。

    而谢欣然却是一跺脚，“管你去死！还不是一个层面的呢，吹什么牛，你去死好了！”

    至于吴天雄，也是看着叶默的背影不断摇头。

    同时向吴昊天说教道：“昊天，这种看不清形势的人，你以后就不要和他有所来往了。”

    叶默对于他们的话，还有四周众人的反应，全都不予理会，直接向着高台缓缓走去。

    他所走过的地方，人群全都分成两排，向着两边分开。他们全都远离了叶默，仿佛叶默是什么灾星一样。

    唯有李泽和安琳大喜起来：“是叶默先生！”

    叶默既然看到了萧破军出手之后，还敢出面，显然是有所把握。

    “叶默先生！”白枫也是站起身来，向着叶默行礼。

    “什么？他真是白枫会长请来的？”众人这才终于确定，叶默真的是青阳分会请来的两名高手之一。

    这一次双方是为了争夺东海令，所以请来的高手，绝对是武道宗师级别的。这也就意味着，眼前这个看着像个学生的男子，居然是一名武道宗师！

    想到这个可能，他们顿时瞪大了眼睛。

    而吴昊天和谢欣然等人，也是呆住了。

    “他……他竟然真的是一名古武高手？”谢欣然还有几分不敢相信。

    可是看到青阳分会的李泽和安琳高兴的模样，尤其是连青阳分会的会长白枫都向叶默行礼，这绝对是事实了。

    吴天雄则是目瞪口呆。

    武道宗师？

    吴昊天和叶一交好，而他为了让吴昊天有机会拜林威为师，竟然让吴昊天远离叶一这样一位武道宗师？

    想到这里，他的心中悔恨不已，甚至恨不得抽自己几个大耳刮子。

    秦万里微微一怔之后，忍不住嗤笑道：“白枫，这位不会就是你请的第二位高手吧？”

    “叶默？这个名字好像有些熟悉。对了，他就是废了我侄儿的那个叶默吧！”

    秦万里的眼中精光一闪，随后冷笑道：“很好，白枫。我父亲让你忙寻找此人下落，可是你竟然请了他来对付我天旋分会。”

    “看来你是铁了心的和我秦家作对了！”

    “不过你以为，凭他就能是破军兄的对手了吗？”

    一旁的王超，此刻已经处理了伤势，冷眼看着叶默。

    “连我都不是萧破军的对手，让这小子上去，不过送死而已。”他的心中暗道，同时摇了摇头。

    白枫却是看着秦万里，若有所指道：“如果知道叶先生的身份，你恐怕就笑不出来了！”

    “什么身份？”秦万里看着叶默，又看向白枫。

    不等白枫开口，叶默就淡然说道：“白枫，你的话多了。”

    白枫的心中一凛，连忙闭口不言。

    而四周众人则是纷纷目光一闪，叶默竟敢呵斥白枫？

    “哼，装腔作势！”秦万里却不在意。

    这个年纪的古武者，再强能强到哪里去？顶破天也不过武道宗师了！

    而武道宗师，除了轩洛辰和王国弑，整个华国恐怕还没有人是萧破军的对手。

    至于萧破军，则是扫了叶默一眼，眼中闪过一抹轻视。

    他的眼中绽放精光，直接盯住了叶默的眼睛。

    目击术！

    之前他就是用这目击术，直接刺得林威双目流血。

    他是想直接用目击术击败叶默。

    “目击术吗？”叶默摇头，随后眼中闪过一抹血色。

    那血色如电，如潮！

    如电一般迅捷，又如潮水一般汹涌！

    萧破军的脸色一变，眼中的光芒竟然瞬间散去，他连忙闭上了眼睛，可是眼泪却止不住的流出。

    如果刚才他的反应慢一丝，现在眼睛都直接被叶默刺下了。

    “什么？”看到这一幕，所有人的心中都是微微一惊。

    叶默也会目击术，而且居然比萧破军还强！

    “破军兄，速战速决了！”秦万里的脸色微微一沉，开口说道。

    虽然心中隐约有种不太好的预感，可是却依旧对萧破军重新信心。

    正在这个时候，叶默刚刚登上高台。

    “好！”萧破军重新睁开眼睛，暴喝一声，直接向着叶默冲了过去。

    “开山拳！”他的双拳一抡，一砸，仿佛一座山都能砸开一般。

    咚！

    恐怖的拳势，直接向着叶默压迫而去。

    甚至是整个大厅的人，都感觉像是有一座无形的大山压下来，压得他们根本不能喘息似的。

    配合上那金刚不坏的横练功夫，只要被他碰到一下，绝对非死即残。

    “叶默哥，小心啊！”徐乐乐忍不住惊呼起来。

    秦万里冷笑不止。

    被一位横练宗师近身，就算是轩洛辰和王国弑在这里，都要饮恨，更何况一个名不见经传的毛头小子？

    可叶默却神色丝毫不变，身体只是微微一晃，就躲开了萧破军的破山拳。

    “好快的速度！”萧破军的心中一凛。

    他的力量无双，肉体强大，金刚不坏。可是在速度上面，却有欠缺。

    “只有这点实力的话，你还是认输吧，我也懒得对你出手。”叶默淡然说道。

    叶默一句话，直接让萧破军怒从心起，再次向着叶默攻去。

    可是，连叶默的衣角都没有碰到一下。

    叶默的身体，简直像是幽灵。

    萧破军大怒道：“只知道躲吗？算什么本事，有能耐和我硬碰硬试试！”

    “你当叶默先生傻啊，用速度足以打败你，干嘛要和你硬碰硬？”安琳撇嘴道。

    可是她的话音刚落，脸色就是一变。

    因为这个时候，叶默开口道：“如你所愿。”

    说着，叶默竟然直接站在那里不动。

    萧破军想不到激将法竟然真的有用，心中大喜起来，机不可失，未免叶默反悔，他直接就展开了新一轮的攻击。

    只见他双手在身前虚抱，身前的空气，在他手中像是化为了实体，被他全部抱在怀中。

    “这是……”许多人全都惊呼起来。

    “萧破军的绝技，虚空拳术！”白枫霍然起身。

    “虚空巨灵拳！”萧破军断喝一声，怀中的虚空，好似化作了一直巨大的拳头，而萧破军则是抱着那个巨大的拳头，像是撞钟一般的向着叶默撞去。

    一瞬间，气势惊天！

