    从这里开始的凝固虚空生物，通常都被称为……怪物。

    最初出现的那些凝固生物，一般只有数米的体型，它们的行动迟钝，不会做出攻击动作，因此可以随意地捕捉。

    而现在出现的这些凝固生物，它们的体型相当……巨大，而且它们会主动攻击周围会动的东西，同时，它们也非常厉害，有些甚至具备摧毁大型战舰的力量。

    不过，开始尔什民并没把这些凝固生物当做是真正的威胁。

    它们认为凝固生物就算再强大也是野生生物，只要绕开它们就行了，因此它们继续进行着追击生岩的行动。

    直到后来有一头被称作‘虚无阿米巴’的凝固生物接近了藤蔓主干，尔什部队付出了……很大的代价才击败了这头怪物。

    尔什民这才意识到这些凝固生物的威胁，它们也很快就发现了原因……

    那就是这些新凝固生物，都是它们使用新武器所产生的……虽然还不知道产生的原理是什么，最初推断是被武器爆炸后产生的能量吸引过来的。

    想要解决这些凝固生物……尔什民只想到了一个方法，那就是停止使用凝固生物制作成的武器。

    但如果停止使用这些武器，那它们就没办法继续追击生岩，因此尔什民陷入了犹豫之中。

    不过，它们很快就不犹豫了，因为新出现的凝固怪物，造成的伤害已经比生岩还要大，这些生物虽然看似没有什么智力，只会……随机地到处移动，但即使是如此，它们对尔什民的威胁也比生岩要大的多。

    后来，尔什民总算决定……不再使用那些武器，至于生岩那就先不管了。

    但是，尔什民发现它们这样做没什么用处，即使停止使用武器，那些新凝固生物还是在……不断地出现。

    这让尔什民陷入了一种困难的境地，它们只能全面戒备，不断地对抗着这些冒出来的凝固生物。

    直到……有一种生物帮它们解决了这个困难。

    那就是生岩。

    生岩忽然主动去和尔什民接触，并且发出尔什的语言来与它们进行交流，表示它们也……因为这些不断涌现的凝固生物而受到了很多困扰，生岩认为它们应该联合起来，不然凝固生物有可能把整个碎石区都给毁掉。

    尔什民开始不相信生岩，但它们很快就发现了问题，因为有凝固生物已经开始毁坏石块了，不过尔什民更担忧的是它们会不会再度攻击藤蔓主干。

    因为种种担忧，所以它们答应了与生岩合作，在双方进行交流之后，尔什民发现生岩是一群……很不错的生物。

    比如说它们并不会说谎，或者说不会隐瞒什么，问生岩任何问题，它们都会说的很清楚。

    而且，它们也是一种智力很高的生物，虽然本身不会制造什么东西，但是它们理解尔什的武器，并且能给出建议让它们修改这种武器。

    在生岩和尔什民的研究员的共同努力之下，它们最后制造出了一种能够……驱赶凝固生物的武器。

    和之前能把凝固生物吸引来的效果相反，这种武器能让凝固生物离开。

    被驱散的凝固生物不只是躲藏到碎石中那么简单，而是……消失了。

    那些被驱赶武器所攻击的生物大多数会立即逃跑，然后过一段时间就会消失不见。

    使用这种武器，尔什民总算能解决不少凝固生物造成的问题了，而且，它们也发现生岩是一种非常适合……作为盟友的生物。

    虽然作为敌方很难对付，但是作为盟友的话则非常的……好用。

    于是，尔什民便保持着和生岩的盟友关系，一边不断发展着新的技术，一边驱赶凝固生物，走向了欣欣向荣的时代。

    然后这群尔什民就灭亡了。

    琳发现了记载这一特别历史的资料，里面有提到……尔什民在这段期间在不断地发展凝固生物技术，从驱赶武器上的基础，它们制造出了一些能囚禁，捕获凝固生物的新型武器。

    虽然新出现的凝固生物大多很危险，但它们也有更多的利用价值。

    所以，尔什民很想把它们给利用起来，以便更[笔趣阁 www.biquku.biz]好地发展……所以发生了一些问题。

    不过，给尔什民造成问题的并不是那些体积庞大，具备强大力量的凝固生物，而是一种很小的凝固生物。

    这种生物和尔什民差不多大，它们被尔什民称为‘幻形学徒’。

    为什么起那么奇怪的名字呢？因为这种凝固生物的学习能力非常的……强。

    最初它们也是尔什民为了研究才抓进研究所的，而在研究所里被关押的期间，它们学会了尔什民的语言，并能与它们交流。

    这种生物还有一点就是会变形，它们本身并没有固定的形态，可以变化成尔什民的模样。

    最初的变化比较拙劣，比如说颜色方面它们变不好，但是有些研究员因此对它们产生了……兴趣，所以它们开始教导这些‘幻形学徒’。

    这些学徒学的越来越快，了解越来越多尔什民的事情后，它们的知识和变化水平都几乎是接近了完美，它们已经不能算是‘学徒’了。

    不过‘幻形学徒’这个名字到最后也没有改。

    虽然它们本身除了变化和学习没什么特别的能力，但研究员已经想到利用它们做很多事。

    比如说作为杂工，或者作为……伴侣，发配给那些缺乏异性缘的尔什民。

    提出这个意见的一名研究员，它就是一个没有伴侣但是寿命已经几乎过半的尔什民，它对这种事情感到非常的怨念。

    而很多研究员也是如此，在研究所工作，它们缺乏和获得伴侣的时间和机会。

    后来，在一致决定了之后，它们便开始了让‘幻形学徒’融入尔什民的社会的工作。

    当然‘幻形学徒’不是作为一般居民，而是作为奴隶，或者说是道具进行出售。

    ‘幻形学徒’最初得到了一致好评，因为它们非常的听话乖巧，几乎不会有愤怒之类的……负面情绪，所以非常的好用。

    直到某个时候为止……(未完待续。)

