    第2503章

    玄冥一时间，也不敢贸然动手，连忙暗中调养检查自己身体里面的情况，并没有发现任何不对，但是身体的虚弱是啊，真是。

    “佛门得神通还挺好玩，就是有些费力，用一次就这么大的消耗，我得吃多少才补得回来。”

    圆滚滚恢复了之前懒洋洋的样子，趴在云千帆肩膀上面，摸了摸自己圆滚滚的肚子，确实可以很明显的看出来好像是瘦了一圈。

    “寻常别动总宿命通，涉及到时间寿命的东西，自然是代价大。”

    圆滚滚虽然并没有说，但是云千帆但是一眼就可以看得出来。

    宿命通可以影响寿命，包括自己的和别人的，这可是佛门六神通最强大神秘的神通之一，修炼到高深的境界甚至是可以影响时间之力。

    当然，这么强大的力量，肯定是要付出代价，不过圆滚滚刚刚只不过也就是削减了玄冥的寿命本源，消耗还在情理之中。

    “宿命通？怎么可能......佛门六神通不是只有他心通么！其他的不都是已经失传了吗！不可能！”

    玄冥听到云千帆两个人的话，脸色瞬间就变得十分难看，一脸难以置信的神色，不过还是是很小心，警惕的盯着云千帆两个人。

    “少见多怪。”

    圆滚滚撇了撇嘴，翻了个白眼，满不在乎的说了一句，然后就继续趴着睡觉。

    刚刚那一下，使用宿命通，对于他来说，的确是消耗非常的大，如果不是因为他体内拥有很多的佛力，之前万佛门那么多舍利子打入的力量，根本支撑不住他的消耗。

    “该死！”

    “既然这样了，就更加不能放过你了！”

    玄冥脸色狰狞，咬牙切齿的盯着云千帆和圆滚滚，身上的气势凌人，庞大的魔力朝着云千帆碾压。

    “灭！”

    四周的魔力将云千帆和圆滚滚笼罩在中间，但是所有的魔力都被云千帆身上的一金一黑两种颜色的火焰给阻拦在外面，根本就靠近不了云千帆和圆滚滚。

    “差不多了！”

    云千帆看着玄冥，体内的两种颜色的火焰但是融合形成的一朵花，朝着玄冥飞了过去。

    砰！

    “不！”

    玄冥脸色狰狞，运转元力刚刚抵挡这一朵花，但是直到他身上的魔力碰到了这一朵花，才发现他的魔力根本就没有任何作用。

    一金一黑两种火焰形成的花朵瞬间就把玄冥整个人吞噬殆尽，甚至是四周的天地元力都是燃烧起来，地面上形成了一边漆黑色。

    “玄冥！怎么可能！”

    玄丰自然也是感受到了不远处发展的巨大动静，而且更加让他难以置信的是，玄冥的气息在这一瞬间彻底的消失，仿佛是根本就不存在了一般。

    “该死！荒渊不会放过你们的！”

    玄丰咬牙切齿的盯着面前的小宝，以及不远处的云千帆和圆滚滚开口说了一句，然后直接就准备离开。

    “想走？可没那么容易！”

    小宝冷声说了一句，云千帆也是把之前从玄冥手里面抢出过来的三玄灵盘扔了出去，困住玄丰。

    