    球场上，郭轶先前抛出去的球，又在一群人漫不经心的逼抢中回来，然后从郭轶身边灌入球网，有人用唇吻着两根指头跑了上来[悠悠读书 www.uutxt.me]。

郭轶回身从看不出原本颜色的灰黑球网里捡起球，就那么站在球门柱边，这个时候秦芊一行刚好步出后门，他的目光这才望着那头，身边已经围过了几个人来，空气里弥漫着尘土的气息，“老郭，你和秦芊怎么回事？听说她主动要求请人吃饭，这么久了，还没见过她请过哪个男的吧……”

一个男生脸色不善看来，“据说那个人是转学过来的，地皮都没踩熟……怎么着，是不是得让他知道知道规矩？”

旁边有人嬉笑起来，“抬他去磨柱子？给他磨废了？让他终身不举！”

磨柱子是指抬着人扒拉开两腿去磨十中贯通教学楼走廊的立柱，算是历来传统，有轻有重，要是起哄开玩笑磨得轻，那到没什么，但要是下手重点，前段时间就有个人被磨得三天夹着腿走路，下面差点废了，弄得学校还严打了一波这种行为，但往往法不责众，屡禁不绝，学校也没有办法。

有人看破笑道，“用得着吗……无非就是小两口吵架冷战而已，随便拉个人给郭总上上眼药，让咱们郭总率先沉不住气。”

这群学生大多叫郭轶郭总，还因为他那个创业搞得很成功，奶茶店生意火爆，几个熟手都是郭轶请来的，原材料制作工艺他有渠道，亲自把关，学校方面一来是青少年创业模拟活动有个对外展示的窗口，二来学校周边也有不少饮品铺，但至少校内的各环节卫生这些看得见，反正学生总有需求，在学校内购买，总比去外面买不干不净的奶茶好。

郭轶因此很成功，名声大噪，手头上也很宽裕，分润了身边老大一批人，所以身边聚拢一群拥趸，这些人大概也并不是就冲着他钱来的，只是你出手阔绰大方，凡事不斤斤计较，总会不自觉引人好感。

再则他成绩也是出类拔萃，年级上也是前五十，在十中内部，前五十的分数差距其实并不大，往往二三十分区间，就拉了几十号人下来。当然，顶尖的那些个人物，仍然是让人高川仰止的，毕竟隔着蝼蚁仰望飞鸟的世界。

“我靠，那这可不能忍啊，郭总，家教不严啊……”

郭轶清淡的笑了笑，“女生嘛，总是爱闹闹别扭……有的时候，你不给她冷一下，公主病就治不了。”

一群人霍的纷纷发言。

“牛逼啊郭总！”

“看来已经有算盘了嘛。”

“那这么说来，卷进来的转学生，岂不成你们打情骂俏的工具了……不厚道啊，让人家怎么办？到时候不要独自哭才好……”一席话引起球场哄笑。

郭轶看着校门，摇摇头笑着，“总有些不懂事的人……只是我觉得秦芊到时候会让他从悬崖上掉下去，何必呢。”

“你们两口子真是神仙打架，凡人遭殃啊……”

……

出了校门，秦芊怅然若失的神情只是昙花一现，她又恢复了表面的平稳，众人到了烧烤店，上了二楼，在一个看得到楼下街铺的云纹格窗台坐下来，一起点单，秦芊谦让，“你们点吧，不用客气。”

她把单子推给他们，目光穿过二楼的街铺，看向远处的十中建筑物。说实话，她最开始并不喜欢郭轶，只是受不了校内校外那些人的前追后夹，才找了其中看上去最优秀的挡一挡。

以至于一开始的时候她还被很多人劝诫，说郭轶现在还有几个女生恨着他，答应他纯属不智。秦芊原本想着也是拿郭轶避避风头，并没有真打算和郭轶恋爱。

结果相处了一段时间，郭轶是真个的算得上优秀，成绩不错，头脑灵活，体育也挺好，除了人有些小气偶尔一些让她看不惯的行为习气之外，倒也并没有太大的反感。

人本身就是这样，要是一个男生每天给你端来奶茶，还知道你要保持体形不放糖，知道你不爱吃早饭时常给你带饭，时不时嘘寒问暖，一开始还能板着脸拒绝，但时间久了，未尝就不会产生依赖。

所以一度秦芊觉得哪怕是这样谈一场恋爱，似乎也很好，但也仅限于此。直到……郭轶有除了牵手之外更过分的要求开始。

秦芊拒绝了，然后居然郭轶反倒是更一副你爱理不理我无所谓的态势，很有一种舍我其谁的有恃无恐。

偏偏不知为何，秦芊就是心乱得紧，甚至那天她居然连裤子脏了都不知道，直到那个男生递上衬衣的那一刻，解救了秦芊那种觉得天都塌下来的窘迫感，又有一种莫名的温暖。

所以秦芊觉得，一切原因都只是因为先前她对恋爱不端正的态度，如果重新好好谈一场恋爱，就能纠正这个错误，兴许……先从认识这个转学生开始？

只是没想到，就算约出了程燃，她也要示威似的走过球场，存着一丝胜负心的对郭轶展露，这是否是危险的表现，因为意味着郭轶的身影开始难以挥去？

等回过神来，秦芊看到程燃正看着她，她心头陡然一沉，有种做错事的慌乱。就在这时，张平点好了，把菜单递给程燃，程燃埋头点了两个素菜，最后猜抬起头问她有没有要补充的，秦芊笑着说“加份韭菜吧”，服务员收了菜单，她看到张平在找程燃说话了，就觉得刚才那种仿佛被程燃洞悉看穿的感觉或许只是错觉。

这个转学生，哪有这样奇怪的能力，又不是那种阅人无数的老年人。

秦芊还是提醒自己要着眼当前。

她想了想，露出一个自认为动人的笑容，主动问道，“程燃，你成绩很好？”

张平这个时候接过话头去了，“那可不是！我们高二年级唯有的三个转学生之一啊，不是说每次转学考试都是很难的吗……”

程燃却道，“还好吧，我当时考试的时候，来考试的人并不多……也许是侥幸。考得都是参考资料的大纲内容……”

两个女生都哦哦了几声，重点问题在程燃透露的“考试人不多”上面，其实三个人中，就张平属于成绩最不好的，但放蓉城市里面也属于能上一本线。

秦芊和袁慧群成绩都不错，对于表扬程燃的成绩只是客套话，其实眼睛里是没有对学霸的膜拜，甚至还可能隐约还有傲气，不会轻易服谁。

袁慧群笑，“这么说来，你考上还是有运气成分啊！”

“侥幸。”程燃道。

张平有些幽怨的看了程燃一眼，心想自己这都是在助攻了，好歹吹嘘一番啊，程燃你这么实诚干什么，岂不是灭自己威风？

袁慧群看了秦芊一眼，又对程燃出言，“你以前是山海的，你是山海人？山海市旅游城市吧，听说风景不错……”

“山海地方小，城市小，眼界也不开阔，就好像我来了蓉城，大开眼界。”程燃笑道，“蓉城金拱……噢，麦当劳太棒了……”

袁慧群和秦芊对视了一眼，都听出了程燃语气里小城市对大地方的雀跃和憧憬。秦芊笑了笑，“那你早说啊，下次我请你吃麦当劳。”

“不好吧……每次都你请……”程燃犹豫。

秦芊大度微笑，“没关系的。”

程燃连忙换脸，“那行！”

这下张平和袁慧群都怔了一下，这还毫不客气直接就答应了啊！袁慧群目光有些忿意，秦芊却似乎知道自己好朋友心思，朝她笑了一下，私底下捏捏她的手。

张平连忙补救，“嗨，多大个事儿！这次你们请了，下次我们请！你们选地方……”

袁慧群脸色才稍微霁融一点，看着程燃，总觉得这家伙是个吃软饭的料，连长得好看这个优点都不够看了。

和秦芊比起来，根本不般配啊……连郭轶都比不上！