
　　林凡继续又吩咐了几句。

　　实在是这次没能第一时间抵达现场，造成了那些年轻士兵的牺牲。

　　虽然林凡他们已经全力赶来了，油门都踩冒烟了，一共才用了五分钟。

　　但，每一秒，都代表着生命！

　　“接下来这段时间，都别坐指挥部里了。”林凡目光环视众人，“一会儿派人把王虎送回去，让第一小队替补的公输鸣入队，连我在内，所有人，每隔三百公里驻扎一个，游走巡逻。”

　　“另外，把你们宗门和家族里的子弟也叫过来，每隔三公里安排一组，两千公里的鲁东沿线全部覆盖，一旦出了什么事，他们也能第一时间拖住，支撑到我们去。”

　　道万千忽然道：“那弑神伏魔功……”

　　“你们也应该有些感悟了，把这套功法传给家族和宗门的子弟就行。”

　　林凡这方面倒是没有任何犹豫。

　　毕竟，这本就是用来守护大夏的功法。

　　如果可以，林凡恨不得普及给所有人，但这功法说简单也简单，说难也难，必须当面亲传，这就导致了要循序渐进。

　　要是可以的话，林凡是恨不得直接打印成册，发给整个大夏所有大夏子民的。

　　但一方面，弑神伏魔功想要修炼，必须有足够好的底子，否则普通人需要经过几个月来锻炼身体。

　　另一方面，则是修炼一事，危机四伏，有时候稍微运转错了一条经脉就会有性命之忧，所以这种事可不是印个手册就能搞定的，必须得是当面亲传。

　　“好！”

　　众人也是纷纷响应。

　　实在是不忍再次发生这种悲剧。

　　而就在此时。

　　“嘀铃铃！”

　　林凡手机又响了。

　　林凡现在也是有些害怕手机铃声了，咬牙接起：“怎么了，金老？”

　　“又出事了。”金老语气复杂，“0124区域，王家村……”

　　“我这就带人过去！”林凡斩钉截铁道。

　　“咳咳，这倒不用，”金老咳嗽两声，“带人就用不上了，倒不是什么危险。”

　　“只是……那边有个叫王家村的渔村，有点难办。你自己过去看看吧，不过也不用担心，情况虽然麻烦，但没什么危险。”

　　这么一说，林凡反倒是有点蒙蔽了。

　　挂掉电话，林凡分配了一下每人镇守的区域，随即立刻坐车赶往王家村。

　　路上的时候。

　　林凡看了看手机。

　　网络上，那尸王将臣出现的一幕已经疯传！

　　林凡对此并不意外，因为他本就没有做什么上交手机的措施，因为林凡觉得这没什么见不得光的，再者，大夏子民也该有知情权，有权力知道大夏如今的情况。

　　林凡随手打开一个视频。

　　血液粘稠已经到漆黑色的石碑，猛然伸出一只青涩的大手，抓住一个工人……

　　狰狞可怖。皮肤腐烂的将臣，缓缓走出。

　　五米的身高，听起来微不足道，但当真的仰头看去的时候，那种渺小感哪怕隔着屏幕都呼之欲出！

　　宛若山岳！

　　所有人，抬起头来的时候，才刚刚过他的膝盖！

　　这种压迫感，来自于生命层次！

　　宛若面前的是另一种、超越人类，高高在上的生命一般！

　　一时间，弹幕疯狂！

　　“这，这是什么？”

　　“这是神明吗？”

　　“不，我刚才听大夏官方说了，这似乎叫做诡秘，不是神明……”

　　“我也挺大夏官方说了，这是虚弱状态下被惊醒的尸王将臣！”

　　“不会吧，尸王将臣？传说中的生物真的存在？”

　　“本来我不信，现在看到这个视频……既然将臣都出来了，那，看来神明也是真的存在。”

　　“嘶，那孙悟空是不是也存在？”

　　但很快。

　　弹幕沉寂了。

　　接下来的场景……

　　青灰色的雾气中，一个个倒下的身影带着淋漓的伤口，以一种诡异的姿势站立起来，青灰色的瞳孔没有半点神采，几乎是本能的嘶吼着冲向任何活着的人！

　　而就在所有工人全部被疏散，向外逃命的时候。

　　一个个年轻的身影，一批批的冲向这些僵尸，以自己的生命为他们换来逃生的希望！

　　那稚嫩的面孔带着恐惧，他们的身体甚至在微微颤抖，却带着笑。

　　这一刻，再无弹幕！

　　寂静无声！

　　连bgm都没有，只有那悲壮而年轻的喊声！

　　“我们是兵啊！”

　　“来啊！”

　　所有看到这些视频的大夏人，都沉默的看着这一幕。

　　这，就是大夏的兵。

　　他们一个个冲上去，倒下。

　　当再次站起来的时候，已经成为行尸走肉，但更多的年轻身影又冲了上去！

　　“都是好样的。”

　　“唉，他们……说到底，还是孩子的年纪啊。跟我孩子都差不多大。”

　　“我要去工地帮忙！”

　　紧随其后。

　　司徒红出现。

　　象征大夏力量的火力网，如金属风暴一般绞杀那些僵尸。

　　弹幕再次亢奋起来。

　　但。

　　“将臣，竟然不怕子弹？”

　　“连短程飞弹都不怕？这……”

　　看着那从硝烟中走出的腐烂身躯，所有看到的人都是不敢置信。

　　“枪支没有了作用，面对这种敌人，我们……”

　　“这可怎么办？”

　　“我们没有武器了啊！”

　　但。

　　就在弹幕还讨论该怎么办的时候。

　　司徒红带来支援的老兵们，一个接一个，驾驶着数吨如小山一般沉重的武装车，轰然朝着那将臣冲去，哪怕粉身碎骨也在所不惜！

　　随后，更是抽出短刀，用身体和生命缠住那尸王将臣！

　　无畏！

　　一时间，弹幕沉默了。

　　这些老兵，用生命告诉所有人。

　　当面对那未知而强大的存在，当一切武器失去了作用。

　　大夏人，依旧不会后退！

　　我们的生命，我们的身体，就是最后的武器！

　　我们的意志，才是最强的力量！

　　这，才是真正的，大夏的力量！

　　正是这股力量，让当初的大夏，成长为如今的庞然大物。

　　也正是这股力量，让当初手无寸铁的大夏人，打败了那些装备精良的侵略者。

　　枪械，火炮，这些武器虽然强悍，但对于大夏来说，那渊源流传的意志，才是列强诸国真正恐惧的大夏力量！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第四十六章 大夏的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 