    

    这话虽然掺假，但是紧张肯定会把事办砸，这是亘古不变的道理。

    不过他一点儿可都不紧张，甚至还有一种气定神闲的感觉。

    随后，邓怀等人也来到了他们的展位前。

    大概一数，好家伙，差不多10人。

    从胸前的胸牌来看，各行各业都有，有国企领导，有政府开发部门，还有很多叫得上名字的大企业老板。

    这时，周小炜抢先一步上前，跟他使了使眼色。

    因为周小炜也是评审团的一员，所以也有评审的权利。

    所以周小炜这一票，他并不担心。

    至于周小炜为啥能当评审团，不用多想，肯定是因为他的家室。

    毕竟军区司令这一头衔，也是很有震慑力的。

    而邓怀那一票，他也不担心。

    这老家伙巴不得自己能获奖，这也就是相当于变相报了恩。

    要是在能帮忙拉来一笔投资，那更好。

    至于其他的评审团，多多少少肯定也会因为邓怀的原因，投出高分票。

    所以，评奖对他来说，肯定也不是啥难事。

    尽管如此，但他比并不怎么开心。

    因为他很清楚，就算能拿到奖，那肯定也是邓怀的原因。

    这老头坏得很，他可没多少好感。

    如果因为这样而获奖，总觉得是被邓怀施舍。

    但没办法，为了生活，为了赚钱，暂时只能忍一下。

    本次展会一共设置了300万奖金，十个名额。

    如果能获奖，分到他手里，大概也会有10万－30万。

    虽然是少了点，但也足够置办一间厂房了。

    若是再加上政策扶持，让纺织厂在海州落地生根，应该不是什么难事。

    众人浩浩汤汤地站在展位前，邓怀率先发声，“各位，这里就是唯一一个省外参展的公司。”

    因为是海州商界联合政府举办的展会，所以参与进来的，都是海州本土的企业。

    虽然没有明文规定外省的不可以参加，但所有评审团的都墨守成规，拒绝外省的参加。

    毕竟，没几个人愿意让别人把自家的钱赚了。

    这次他能临时插进来，也是邓怀说话了。

    而没人阻止，显然邓怀面子够大。

    这时，邓怀又意外深长的地说了句雷人的话。

    “相信你们也听说过这个冷枫对我又有恩情，但希望这次你们不要在意。

    这次评审，咱们要公正漂亮，所以不要因为我的原因，在投票的时候而有偏袒之意。”

    听到这话，冷枫险些一个趔趄。

    这话说得，真的是到家了。

    嘴上说着什么要公正漂亮，却还特意强调两人之间有着不菲的恩情。

    这话谁能听得出来，话里有话。

    这不明摆着在告诉众人，你们投票时给我注意点，这是我恩人！

    如此有意无意地拉偏架，着实让冷枫有些受不了。

    本就因为心中有隔阂，对邓怀不爽，也不愿被施舍。

    但现在邓怀又这么明目张胆的施舍，多少心里有些不舒服。

    但心里又有些许无奈，这老家伙，总是拉偏架，什么时候才能做到公正漂亮？

    其他评审团的人，应该也是听出这话里有话，纷纷点头应和。

    “邓会长，你放心，我这人最大的优点就是公正漂亮！”

    “没错，绝对不会有任何偏袒。”

    “对的，绝对不会有偏袒之意。”

    这话听着的确公正漂亮，如果这些人没把徽章拿出来，那就很有说服力了。

    本次评选是靠积分制。

    评审团十个人，每个人手里都有十枚小徽章。

    而最终获选的名额只有十个。

    评审团要是看中哪个产品，就放下一枚徽章。

    最后选出十家获得徽章数量最多的公司，进行最后的排名。

    但这也要等展示方展示完，才会掏出来。

    这还没展示，就直接掏出徽章，这是要干嘛？

    因为第一名获得的奖金最多，甚至有可能分去将近三分之一。

    300百万的三分之一，那就相当于100万。

    一百万啊，这要是给一个家庭，可以祖孙三代衣食无忧。

    这要是给一个企业，至少可以三个月不用担心资金问题。

    不过评选第一名，除了几个硬性要求，就是必须有划时代意义，与高新技术。

    另外，评选排名是由评审团和众投资者以及看客们集体投票，投票数越高，排名越高。

    排名越高，奖金越多。

    也就是说，评审团选出最具代表性的十个产品，然后大众就开始投票。

    换句话来说，只要与评审团打好关系，基本就是拿到了获奖的名额。

    客观来说，从一开始，这场展会的评审就不公平公正。

    但这也是常态。

    公平公正地评选，那只是操作者骗韭菜们的小心思罢了。

    所以很多参展者，对获奖名额并不感兴趣，或者来说，就没想过。

    毕竟，没有一点点关系，恐怕很难获奖。

    这些人将目光纷纷投向其他的投资人或者企业，说不定还能找到新的业务。

    但也有很多人，背地里都在找关系，为的就是获得奖项名额。

    因为获得奖项名额，曝光度也就高了，曝光度高了，自家产品的知名度也就高了。

    所以很多人都会羡慕谁谁，能在评审团中间有关系。

    不过这种羡慕，以及那明眼人都明白的关系，冷枫可受不了。

    注意到其他参展者向这边投来目光，心里那叫一个郁闷。

    在这些目光中，不仅有羡慕，还有憎恨。

    因为自己如果靠走后门得奖，那些有真实力的却落榜，肯定会遭到记恨。

    说实在的，他并不喜欢靠走后门，来获奖。

    倒也不是怕遭人嫉恨，只是这样的方式获奖，会对自己公司的声誉造成影响。

    这次介绍仿丝棉，主打的主题就是温馨贴心。

    这上一秒还在介绍自家产品多温馨，多贴心，下一秒就用卑鄙手段获奖。

    这要是被传出去，公司以后还怎么有脸在同行之间，说是良性产品。

    而邓怀似乎是还没有察觉其中的弊端，还在不停地有意无意地透露自己和冷枫的关系。

    看着邓怀一本正经地偏袒，冷枫恨不得一把扇过去。

    心中也怒骂不止，你个老家伙，求你少说两句吧。

    虽然他心里清楚，邓怀这老家伙只不过是想快点儿报恩罢了，但这也别好心做坏事啊。

    其实邓怀能安排他半道插进来，已经算是报恩了。

    但邓怀这老家伙似乎是很不知足，恐怕得供到桌子上，才觉得算是报恩吧。

    正当他想着怎么让邓怀闭嘴时，周小炜又跑出来添乱，还一脸得意朝他使眼色。

    那感觉就好像在说，“兄弟，你放心，获奖的事包在我身上。”

    看到这叔侄俩这样，心里更是哭笑不得。

    大哥哎，你别当猪队友了。        

