    这次与叶俊同来的三人，全都只有筑基初期，在筑基后期的小骷髅面前，显得毫无还手之力。

    “你竟与妖魔勾结！”

    “叶飞果然是被你杀的！”

    叶俊见到小骷髅出现的一刻，便已经想到了他的上一任，叶飞就是死于一只白骨骷髅之手。

    同时被杀的还有叶飞家眷亲信数十人，由此可见这只骷髅的凶残程度。

    此时小骷髅手上短剑一甩，被串在短剑上的叶家修士顿时四分五裂，血液撒了一地。

    “大家分开逃！”

    见到同伴只在一招之间就被白骨骷髅斩杀，叶俊大喝一声就往一个方向逃窜。

    其余两人也各自逃窜，筑基初期和后期实力相差太大了。

    听说这世间有越阶杀敌的天才，可惜他们不是。

    就算他们余下的三人联手，面对张合和一只筑基后期的白骨骷髅，三人没有任何胜算。

    张合连忙祭出飞剑拦住叶俊，他既然暴露了小骷髅的存在，便是奔着杀人灭口来的。

    “拦住他们！”

    小骷髅得到张合的命令，当即持剑拦住一名叶家修士。

    “两位兄长挺住，我去搬救兵回来，为三位报仇血恨。”

    余下叶峰见机不可失，只远远地扔下一句场面话，便加速逃离。

    但小骷髅既然得到张合的命令，又岂能轻易放他离去。

    只见从他嘴里吐出一团幽蓝色火焰，这团火焰速度极快，在空中化为一条蓝色光影，只一息功夫，便已经追上了叶峰。

    此刻正被张合拦住无法脱身的叶俊，从余光中看到叶峰身上瞬间燃起火焰，整个人化为一团幽蓝色火球。

    叶峰只挣扎了片刻便从空中坠落，然后火焰熄灭，刚才还活生生的叶峰，已经腐朽成一堆黄土。

    “张合，这都是一场误会，你让我离开，事后我绝不再向叶家家主禀报如何？”

    叶俊也知道张合是打算杀他们灭口，刚才见识过小骷髅的蓝色火焰之后，他已经彻底绝望了。

    “你觉得我会相信吗？”

    “我可以对天发誓！”

    叶俊连忙说道，“我叶俊今日对天发誓……啊！”

    可惜，叶俊的誓言还没发完，小骷髅已经解决了对手，这时候正好赶到，从叶俊身后就是一剑，就此结果了叶俊的性命。

    张合原本还在考虑，是否要留下叶俊的性命，这样他与叶家的矛盾也许真能缓解。

    据说修仙者对于誓言还是比较看重的。

    不过他还没来得及阻止，人就被小骷髅给杀了，既然死了，那就算了。

    这时候张合看到，叶俊的尸体上有一缕黑色烟雾升起，融入到小骷髅体内。

    他现在大概能猜测到，小骷髅应该就是要吸收这种黑烟晋级的，这种修练方式倒是很独特，看来以后可以带他到战场上走走。

    张合将小骷髅收进空间，俯身在叶俊身上摸索了一阵，只找到一瓶丹药，几块灵石。

    在另外两人身上也找了一遍，一共也只找到几十块灵石，捡与三柄中品法器飞剑。

    看来就算是叶家修士，也不是很富裕。

    至于逃到远处的叶峰，连同他脚下飞剑，全都在幽蓝火焰下腐朽，什么都没能留下，可惜了！

    张合扔了几个火球，将余下的几具尸体化为灰烬，这才驾驭飞剑向德化城而去。

    一不做二不休，既然连城主都杀了，他当然不介意再去洗劫一次。

    说起来，这已经是他第二次抢劫德化城，早已经轻车熟路。

    不过他这次没打算暴露小骷髅，他以自己身份，直接御剑飞进城主府。

    一路上所遇练气修士，都被吓得战战兢兢，无一人敢站出来质问一句。

    张合首先找到城主府中央的灵脉，上次他无能为力，无法带走灵脉。

    这次可就不一样了，他现在已经掌握了收取灵脉之法。

    不过这德化县确实够穷的，城主府中只有二十多条微型灵脉，比起汲水县的四十多条差远了。

    难怪谷粱家族在这里混了上万年还是这么穷，每年只能搜刮点粮食卖钱。

    张合神识找到灵脉与地脉相连接的点，用神识之刀斩断，然后再用符文锁链束缚缠绕。

    这一切都驾轻就熟，很快就收获了一颗比拳头稍大的灵珠，将这颗包含灵脉的灵珠放进灵泉之中。

    张合这时候才开始打量城主府中的这一片灵田。

    这里距离他上次抢劫才不到两年，叶俊新种下去的灵物都还只是幼苗，没有多少抢的价值，主要还是太费时间。

    不过张合在灵田最中央位置的一株幼苗，此刻却吸引了他的注意力。

    这棵幼苗只有三寸高，呈现紫红之色，与周边的一片青绿色截然不同。

    “精元草！”

    张合轻抚着灵草的叶子，脸上露出喜色，这种灵药名为精元草，他之前曾经寻找过，可惜没能找到。

    据他了解，这种灵药可以补充人体精血。

    他现在用影魔一族的功法修练神识，消耗最多的就是自身精血，若是能有一种补充精血的丹药，他的神识修练进度会更快。

    他轻轻地将这棵精元草幼苗挖出，立即移栽到空间里，顺便还浇了一次水。

    精元草需要100年药龄才可以入药，300年完全成熟，对于生长环境也比效挑剔，比较娇气，一个照顾不周就死给你看。

    因此张合跑了好几家药店，也没能找到这种灵药的踪迹。

    在收获了一株精元草之后，张合怕错失珍稀灵药，神识将这一片灵田都筛查了一遍，余下的都没多少价值。

    这些幼苗对于别人也许能估点钱，但他有空间，随便撒点种子，浇点灵泉水，一两天就长出来了。

    在灵田里查看一遍过后，张合又找到叶俊藏宝物的小宝库。

    因为没有储物袋，叶俊大部分身家财产都藏在这间密室之中。

    张合在里面找到107块灵石，还有大约几万两白银，几千两黄金。

    这些便是叶俊做为一城之主的全部钱财了，也是个穷鬼。

    在藏宝物中还找到十多枚玉简，有修练功法，也有几部是关于炼器的知识。

    看来这叶家应该比较善于炼器，上次抢叶飞，得到的也是炼器相关。

