    “那好，我跟你们灵玉堂的佟飞副堂主也还算有点交情，我倒要问问他灵玉堂什么时候有了这么严的规矩，连让人换个矿区都不行了！”卢边仁冷冷地看着代无常道。

    　　

    　　    虽然说灵玉堂确实有相关规定，不能让人随意更换矿区，但事实上这并不是一条绝对的硬性规定，很多情况下是允许开特例的，尤其是涉及到十号死矿区的时候。

    　　

    　　    毕竟谁都知道十号死矿区根本挖不出什么好玉来，一般只有得罪了高层的倒霉鬼才会被发配到这个死矿区，然而从灵玉堂本身开采灵玉的角度出发，却并不希望将难得的劳动力浪费在这种地方，所以更换矿区的事情一旦牵扯到十号矿区，一般都是作为特例允许的。

    　　

    　　    “呃……卢阁主您先别急，这事其实也不是不能商量！”代无常顿时着急了，他可以不将卢边仁放在眼里，但却不能不将灵玉堂副堂主佟飞放在眼里，那可是他的顶头上司，一句话就能剥夺他饭碗的存在啊。

    　　

    　　    “哦？不是说查得很严么，怎么又有的商量了？”卢边仁似笑非笑，不无鄙夷地看了对方一眼。

    　　

    　　    “呃……”代无常一张老脸顿时憋得通红，讪讪着半晌说不出话来。

    　　

    　　    说实在的，他倒不是怕卢边仁去找佟飞替林逸更换矿区，而是怕对方顺嘴又提到他和孟觉光的事情啊！佟飞这位副堂主在灵玉堂可是出了名的铁面无私，一旦卢边仁在他面前说上几句坏话，甚至让佟飞开始着手调查自己的话，那就真的完蛋了，他和孟觉光这点事情，根本就经不起查啊！

    　　

    　　    一旦这事真被曝光出来，别说丢饭碗了，依着灵玉堂的规矩，贪赃之人那可是直接要被废去修为，严重者甚至是要被当场处斩的啊！

    　　

    　　    见代无常这副斗败公鸡的样子，苦逼师兄不由暗笑，上次这家伙对着自己还趾高气扬说得头头是道，结果现在被三阁主一吓立马就蔫了，真是一物降一物啊，这趟找三阁主帮忙还真是没找错人！

    　　

    　　    念在对方也是青云阁出来的师兄弟份上，卢边仁虽然心中恼怒，但也并没有要难为他的意思，直接道：“别的也不多说了，现在就麻烦代师弟给林逸换到七号矿区吧！”

    　　

    　　    “这……好吧。”代无常为难了片刻，最终还是只得咬牙答应下来。

    　　

    　　    为了林逸这么个小喽啰的事情，而将自己陷入险境，哪怕事后佟飞下来调查自己的可能性并不大，但这个风险代无常还是冒不起，而且也没必要去冒，大不了事后好好跟孟觉光解释一下，相信他也会理解的！

    　　

    　　    成了！苦逼师兄心里顿时一松，三阁主出马，果然是马到成功，这下林师弟总算能够脱离苦海了！

    　　

    　　    然而，未等苦逼师兄松口气，远远传来的一个声音顿时所有人脸色一变：“我倒要看看，是谁这么大胆子，敢把林逸从十号死矿区给换出来啊！”

    　　

    　　    这个声音听着有点耳熟啊！苦逼师兄心中一惊，等到看清远处来人的面貌之后，脸色顿时塌了下来，甚至就连他边上的卢边仁，也是不由微微倒吸一口冷气。

    　　

    　　    来人共有三个，都是之前都在青云阁新人洞府出现过的熟面孔，康照明、钟品亮，而走在他们前面的，则是冲天阁大少徐灵冲。

    　　

    　　    “徐少！哪阵风竟然把您给吹来了，老代我有失远迎，恕罪恕罪啊！”代无常见状急忙迎了上去。

    　　

    　　    仗着冲天阁三长老这个大靠山，无论走到哪里，徐灵冲都是一个非常吃得开的大少级人物。而至于代无常这种没什么背景的小人物，哪怕是出自青云阁，那也一定要想尽办法找尽机会巴结他，毕竟一旦傍上了这位徐少，只要对方随便替自己说句好话，日后飞黄腾达那是指日可待啊！

    　　

    　　    徐灵冲很随意地摆了摆手，随即将目光转移到了卢边仁身上，嗤笑道：“我还以为谁这么大的威风，能在灵玉堂吆五喝六随便给人换矿区呢，这不是传说中的迎新阁三阁主吗，听说最近掌管了思过崖，权力好像不小啊，难怪这么威风啊！”

    　　

    　　    “思过崖？迎新阁还有这种地方吗，听起来好像很牛逼的样子，莫非是传说中的隐藏关卡，这位莫非就是传说中隐藏大BOSS？之前迎新大会上无缘得见，没想到在这里见到了，真是三生有幸啊，哈哈哈！”康照明跟在后面嘿嘿冷笑，作为新人弟子，思过崖这个地方在他们第一天来的时候管事师兄就介绍过了，这时候装着大惊小怪的样子，自然是为了恶心卢边仁。

    　　

    　　    按理说，思过崖乃是新人执事分管的内容之一，属于没什么大事儿的地方，不过新人执事也没有产生，卢边仁只能继续管理，想换地方都找不到门路，不然他就算再没有权力，也会和青云阁建议一下，这也关乎到青云阁的地位，就算是青云阁排名第三了，但是也不可能放弃这些权力。

    　　

    　　    抱上了徐灵冲这样的大粗腿，哪怕他康照明一个什么都不是的新人，也丝毫没将卢边仁这个被架空的三阁主放在眼里，卢边仁这位三阁主如今地位之尴尬，可见一斑。

    　　

    　　    被一个新人这么当面调笑，卢边仁脸色不由僵了僵，但是在徐灵冲这位冲天阁大少面前却不好发火，就算他名义上可以管住康照明，但是徐灵冲随便一句话就能顶回来，到时候吃亏的还是自己。

    　　

    　　    更何况，康照明是冲天阁的外门弟子，他的处罚，必须要大阁主胡云风点头才行，不然的话，他这个三阁主就等于放屁，还是不带响的那种。

    　　

    　　    见卢边仁僵着一张脸不说话，徐灵冲看向他的目光顿时更加轻蔑了。

    　　

    　　    连个新人的嘲讽都不敢回应，这位传说中的迎新阁三阁主，还真是跟传说中一样窝囊啊，徐灵冲撇了撇嘴，心道难怪被胡云风一脚踢到思过崖这种鸟不拉屎的鬼地方，却连个屁都不敢放！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

