    不过。

    　　对于灵识修为同样极为强悍的丹阁阁主聂天来说。

    　　他自然不会惧怕眼前的这道灵识灵力双重攻击手段！

    　　“轰！”

    　　“下一刻。

    　　随着这道紫青色剑气所爆发而出的瞬间。

    　　聂天便顿时没有任何犹豫。

    　　直接在自己身前所凝聚而出一层淡金色与白色的双重护体罡罩。

    　　显然。

    　　那层淡金色的护体罡罩正是抵挡灵识攻击，至于那道白色的护体罡罩便是用来抵挡灵力攻击！

    　　“噗！”

    　　但，让聂天没有想到的是。

    　　燕千行与韩青元两人联手所爆发而出的这道紫青色剑气当中所蕴含的攻击手段极为繁多，甚至远远不止他所想象的那么简单，尤其是随着上空当中那道由剑意与琴意所凝聚的九霄琴剑！

    　　可谓是锋锐无比！

    　　甚至是爆发而出的一瞬间。

    　　便顿时直接将上空当中的那道数百米大小的金色光球直接贯/穿而过，然后这柄九霄琴剑便以极快的速度直接朝着聂天的位置狠狠地疾驰而来。

    　　“咔擦！”

    　　下一刻。

    　　只见这柄九霄琴剑便顿时直接狠狠地朝着聂天的护体罡罩之上刺去。

    　　同时，让众人微微一惊的是。

    　　就连聂天所凝聚而出的这两道护体罡罩，居然都被眼前与韩青元两人所施展而出的九霄琴剑直接给轻而易举地洞穿开来，最后剑气直指聂天身躯！

    　　“可恶！”

    　　“这两个家伙居然将这道地阶低级组合剑阵修炼到了此等地步当中！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　聂天整个人顿时眼中微微闪过一道忌惮之色。

    　　紧接着。

    　　便连忙将武罡境一重的修为境界全部催动开来，同时将自己的玄阶五品曜日神杖武魂召唤而出后，便连忙朝着飞射而来的九霄琴剑位置抵挡而去！

    　　“砰！”

    　　下一刻。

    　　只见在九霄琴剑当中顿时有着数百道剑气与琴音所爆发而出，狠狠地朝着聂天所召唤而出的曜日神杖位置轰击而去，几乎是在聂天刚一召唤而出自己武魂的瞬间。

    　　在自己手中的曜日神杖便顿时被击飞而出。

    　　狠狠地摔落在丹阁广场之上！

    　　“糟糕！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　聂天脸色顿时微微一变。

    　　接着，当他反应过来的时候，便已经看到这柄九霄琴剑已经狠狠地朝着他的身上飙射而来！

    　　可想而知。

    　　以这道九霄琴剑的威力！

    　　一但刺在他的身躯之上的话，必然会将他重创才是1

    　　“聂天！”

    　　“你若是在打算阻拦我们战云宗离去的话。”

    　　“恐怕后果你应该清楚才对！”

    　　将聂天的所有手段全部破解掉后。

    　　燕千行目光当中闪过一道精芒。

    　　紧接着便控制着上空当中的九霄琴剑牢牢地抵在聂天的心脏位置，同时一脸冰冷地开口呵斥道。

    　　要知道。

    　　若是一但聂天此刻还有其他异动的话。

    　　他便毫不犹豫地将对方先重创在说！

    　　“你……”

    　　听到燕千行的这番话后。

    　　身为丹阁阁主的聂天此刻心中可谓是极为憋屈与愤怒，但是他却又不敢有任何心思，如今在他身上的防御手段全部被燕千行与韩青元两人所破掉。

    　　若是一但他在有任何异动的话。

    　　恐怕必遭重创才对！

    　　而且。

    　　最主要的是。

    　　就连他都没有想到。

    　　燕千行与韩青元两人居然能够将九霄琴剑阵的威力发挥到极致当中，甚至就连他武宗境一重修为境界，居然都没有将燕千行与韩青元的剑阵威力抵挡下来。

    　　其中，主要便是因为。

    　　燕千行与韩青元两人可以完美地转化九霄琴剑阵当中的力量。

    　　例如先前。

    　　对方在破掉他的圣光决后。

    　　朝着他身上的第一道灵识罡罩之上冲击而来的瞬间，韩青元便将自己的剑意与灵力攻击催动到极致当中，同时燕千行将自己的灵识攻击与琴音所隐匿起来。

    　　这样一来的话。

    　　他的第一道灵识罡罩便完全如同虚设。

    　　对方轻而易举便将他的第一道护体罡罩破掉。

    　　而就在转瞬即至的同时。

    　　随着他身上的第一道护体罡罩在被破掉的瞬间，韩青元便将自己的剑意与剑气所收回，同时燕千行将琴意与灵识攻击爆发而出，直接破掉他的灵力护体罡罩！

    　　也正因为如此。

    　　他才会在短短的瞬间。

    　　便被两人给击溃下来！

    　　甚至。

    　　就连他自己都想不到，这道地阶低级组合剑阵：九霄琴剑阵的威力居然会如此强悍！

    　　“这……”

    　　“这未免也太强悍了些吧？”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　就连原本打算与燕千行跟韩青元两人先前动手的魔咫尺此刻也顿时忍不住额头之上缓缓浮现而出一层细密的冷汗，紧接着便一脸难看道。

    　　要知道。

    　　可想而知。

    　　若是一但方才他与燕千行还有韩青元两人交手的话。

    　　恐怕此刻的下场甚至还要比丹阁阁主聂天更为凄惨才对！

    　　毕竟。

    　　就连丹阁阁主聂天武罡境一重的修为居然都抵挡不下这道地阶低级组合剑阵：九霄琴剑阵的威力来，可想而知若是以他武煞境八重修为的话。

    　　恐怕直接便会陨落当场才对！

    　　而且，最主要的是。

    　　这是他们第一次真正见识到了战云宗当中的镇宗剑阵：九霄琴剑阵威力！

    　　而这显然仅仅只不过是九霄琴剑阵的一半威力罢了。

    　　若是一但作为战云宗宗主江无风来亲自施展这道九霄琴剑阵的话，届时的威力将会达到一个更为恐怖的程度才对，甚至就算是丹阁阁主聂天。

    　　都极有可能会被斩杀当场！

    　　“想不到……”

    　　“我们战云宗当中居然还拥有如此恐怖的剑阵！”

    　　“难怪我们战云宗一直可以成为下武域当中的一流宗门，原来还有着此等缘故。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　就连齐化。

    　　此刻都忍不住感叹一声，随即一阵自语道。

    　　毕竟。

    　　就连他也没有想到。

    　　战云宗当中居然还拥有如此恐怖的地阶低级组合剑阵，而且居然还是宗主江无风亲自创造而出，显然在宗主江无风身上，应该还有着一些极大的秘密才对！

    　　“能够将剑意与琴意，灵识与灵力四重攻击完美地蕴含包括在一起！”

