    

    陆家人这段时间非常的忙碌，从流沙海域内回来就没有休息多长时间，他们就开始忙碌起来了；因为愚岛要开启了，不说别的，就是一些大势力和大点的商家都想入驻愚岛；像四方阁、天一楼这两家来的是最早的，早早的就已经预定好了地方，其中不多的九层楼就是他们预定的；而船帮和飞鸿会也是紧跟着来的，虽然他们不敢在陆家的地方独霸船运，但是陆家的地方离瀚海海域非常的远，船运的生意也是非常巨大的一块蛋糕，他们不可能放过的，所以在这里设了分部。

    而龟寿岛上的商号也都在上面开了店铺，这段时间来，各种的人从各方而来，就接待工作都让陆家的人头都大，很多的人来都要陆家的人亲自出面的，所以陆家的大部分人都在愚岛上呆着。

    愚岛边上的船只非常的多，进进出出的，有人在指挥着他们分不同的批次进入，这些船都是各个商铺运送物品的船只，愚岛还没有彻底的开启，这些船都是提前来准备的。

    殷平安正在带着人在愚岛上查看，每到一家开门的商铺，他都要进去看看，问问准备的怎么样了，还有三天的时间愚岛就正式的开启了，他不能让自己第一次办的大事给搞砸了，所以检查的很是认真。

    “殷岛主！”

    他们一行人进了一家叫鸿运的商铺，里面有几个活计正在忙碌，柜台后边一个掌柜模样的人正在看着手中的账本，看到殷平安进来后，急忙放下手中的东西跑了出来。

    “刘掌柜，准备的怎么样了？”殷平安抱拳笑呵呵的道。

    “差不多了，今天整理下，明天再检查一次就可以了！”刘掌柜说道。

    “那就好，那你忙，我走了！”

    殷平安看了下店铺内，各种的货物都已经差不多上架了，满意的点了点头。

    “殷岛主慢走！”刘掌柜在后面送了出来。

    殷平安他们就这样一家一家的看过去，到一家酒楼外，上面正写着‘太白酒楼’。这是一座九层高的楼，是为太白酒楼专门留的，在愚岛上还有三座太白酒楼，不过这座是最大一座，另外三座都是七层。

    “白掌柜！”

    殷平安走到门口，远远的就向里面的一个老者抱拳道。

    “呦，殷岛主！”

    太白酒楼内一个中年人，正在指挥着店里的伙计搬桌子，听到殷平安的声音，转身急忙走了过来远远的抱拳行礼道。

    这位太白酒楼的掌柜叫白正，是陆子愚前段时间从别的太白酒楼内挑选出来的，给他一颗内丹，成为了宗师，算是愚岛上四间太白酒楼的总掌柜了。

    “白掌柜这是已经准备好了啊！”

    殷平安看了看酒楼内的摆设，大致的都已经差不多了，虽然他没有去上面看，但是抬头看去，二楼的桌椅能看到的都已经好了。

    “这不是托了殷岛主的福吗，让我们提前上来，现在就差厨子来了，不然现在就能请殷岛主吃一顿了！”

    白正很是会说话，殷平安是很随和，但是人家是看在陆子愚的面子上的，可不是他一个靠着内丹成为宗师的酒楼掌柜。

    “那里，大家以后算是同僚了，相互照顾！”殷平安依旧是笑眯眯的道。

    殷平安在太白酒楼内呆了一会，就出来了，他还有很多的地方要看呢，不能耽搁，虽然还有三天时间，但是这做岛可以算是一座城了，比龟寿岛的玄武城还要大，每天的琐事也是一大堆，他今天是抽空出来看看的，一会还要处理很多的事情呢。

    “四方阁和天一楼那边都怎么样了？”

    出了太白酒楼，殷平安开口问身后跟着的人；一直跟着他的有四个人，年纪都不怎么大，其中有两位是陆家的旁系子弟，是跟着他学习的，剩下的两个是他专门挑选的激灵的，专门为他跑腿办事，一个还是他以前在狩猎团内的手下，专门找人要过来的。

    “岛主，他们来的人很多，速度也很快，昨天就已经准备好了，这两天在往里运库存呢！”

    其中一人急忙说道，他就是一直跟着殷平安的，两人相互也熟悉，这青年叫贾运，是一直跟着他的。

    “走，去看看！”

    想了下，殷平安还是感觉去看看的好，这种大势力，陆家现在还惹不起，过去打个招呼，大家熟悉下，以后打交道也好一点。

    四方阁和天一楼依旧是老样子，他们就开在对门，都是九层楼，样式也是一样的，只是里面有点不同，接受了楼后他们都会自己装饰的。

    殷平安站在街道中间，不知道先进哪一座楼，心中有些苦恼，暗自骂自己，真是没事找事，刚才不来就好了，虽然他先进那一个，不至于得罪另一家，但是总是会不高兴的。

    “这不是殷岛主吗，快进来坐坐！”

    就在殷平安苦恼的时候，就看到天一楼门口出来一个老者，高声叫道。

    “刘掌柜！”

    殷平安眼睛一亮，就借着转身向天一楼走去，一边走一边抱拳道。

    “殷岛主这是准备去哪？”

    刘掌柜道，他是天一楼愚岛的掌柜，大宗师初期的修为，和殷平安差不多；刘掌柜的全名叫刘满，是天一楼刘家的人。

    “也没有什么事情，就是到处看看，这不是马上愚岛就愚要启用了吗，有点不放心！”

    殷平安说着，走到了天一楼门口，向里瞄了一眼，看到里面货架上已经摆满了各种的货物，有几个伙计也站在各自的位置，看起来已经真的都准备妥当了。

    “呵呵，我天一楼早就准备好了，就等殷岛主开岛了！”

    刘满让了下身子，让殷平安能看的清楚，最后一抬手道：“殷岛主进去看看！”

    “不了，我还要去别的地方，刘掌柜和天一楼的能力殷某还是放心的！”

    殷平安没有进去，抱了抱拳就告辞了，向着对面四方阁而去。

    走了一天下来，殷平安回到他的府邸，他做为岛主，住的当然是不能差的，就在愚岛靠中央的位置，有一座人造的小山，他的住宅和办公的地方都在这里。

    揉了揉有些僵硬的脸，今天是赔笑了一天，感觉脸都笑的有点抽筋了，将自己丢到椅子上，让人上来一壶茶，他要休息下，接下来几天的时间，他可能就这样喝茶的时间都没有了。        

