    海明威和紫珍珠两人都惊呆了，当然海明威是装出来的，只有紫珍珠才是真的惊讶。波赛西所说的这一切，是她闻所未闻的，简直有些打碎她的三观了。

    这时候，波赛西原本坐着的身体也站了起来，完美傲人的身姿，带着难以言喻的动人魅力。他甚至能够闻到一缕迷人幽香散发而来，内心有股莫名的躁动。只是考虑到当前情况，赶忙压下妄念！

    “海明威，我现在告诉你这些，是因为你已经通过了海神九考的前四考。也是海神九考中的基础考核。接下来你要面临的，将是真正来自于神的考核。这最后五考和前面四考相比，或许要简单的多，但也或许是难如登天。就要看你的造化了。

    在这海神台上倒插着的，就是陪伴了海神大人一生的武器，也是部分海神之力凝聚之所，拔出它，就是你的第七考核。有了它的认可，你才算是真正迈入了成为海神的关键一步。

    我对你的提示只有两个字，信念。海神大人留下的旨意说过，只有被他选中的人凭借执着的信念才有拔去海神三叉戟的机会。拔出它，你的第五考就能通过，同时也将正式的开始逐步接受海神传承。”波赛西完美无瑕的俏脸上庄严肃穆的说道。

    海明威抬起头，蔚蓝色的双眸目光凝聚在那海神台中心位置竖起的黑色长棍上，难怪它看上去宛如棍子，原来是海神三叉戟倒插所致。这是三叉戟的长柄！

    神器啊……

    海明威眼中闪过一抹炽热。

    波赛西此时已经让到一旁，看着他，眼中充满了鼓励。

    目光凝聚在海神三叉戟上，海明威一步步的向台上走去，紫珍珠则是紧随在他身边。

    这里并没有任何压力存在，但海明威的步伐迈动的却很沉重，他的目光始终没有离开海神三叉戟。动作之所以慢，是因为他正在将自己的精神力全部集中在那三叉戟之上。通过精神力的感受，他发现那海神三叉戟就像是一块儿死寂的金属，没有任何气息，但是，它那厚重的感觉却十分明显！

    海明威发现，这三叉戟所插的位置不只是海神台的中心，海神殿的中心，同时也是整座海神山的中心点。似乎这整座山都是为了它而存在的。

    跨上第三层，终于直面这海神留下的武器，三叉戟裸露在外的长柄约有一丈左右，粗如孩童手臂，漆黑无光，只能隐约看到上面有一层细细的纹路。

    “停下，在那里等我。”他忽然沉声说道。总觉得拔出三叉戟的过程，绝不会平静无波。所以还是离远一点比较好，免得等会儿被误伤到她。

    紫珍珠适时的停下脚步，只用一双担忧的眼神望着他。

    海明威深吸一口气，猛的跨出大步，来到海神三叉戟面前，双手抬起，用力握在海神三叉戟的长柄之上。

    触电般的感觉传遍全身，先前感觉上的厚重真实的出现在掌握之中，海神三叉戟长柄上的纹理似乎与手掌完全贴合。令他意外的是，这长柄竟然是温热的，里面似乎流淌着血脉一般。

    嗡！！！

    周身巨型美人鱼虚影闪现，要快速融入体内。刹那间，海明威已经完成了武魂附体，随后奋起全身气力，用力一拔！

    与此同时，他额头上那那金色的海神三叉戟烙印却亮了起来。一道收束的海神之光就照耀在他面前的三叉戟长柄之上。

    轰——

    就在海神之光照耀的一瞬间，海明威只觉得炽热的温度骤然传入自己体内，瞬间席卷全身，手中的海神三叉戟似乎颤抖了一下，一股极其兴奋的情绪从其上传来，紧接着，从他双手握住的地方开始，淡淡的金色开始蔓延，原本黝黑的长柄上，一丝丝金色纹路伴随着金色气息的释放开始扩散。

    传入体内的炽热气流反输而回，刹那间，海明威只觉得自己双手上握住的不再是一根金属长柄，而是熔岩。

    恐怖的高温令他的眉头狠狠皱起，但是他的手却依旧有力的握住长柄。在这时候，他有一个感觉，如果现在松开了，那么，就永远也不可能再有握上这长柄的资格。

    炙热的纹理不断传来令人痛不欲生的颤抖。一丝丝鲜血已经从手掌上溢出，浸入了那长柄上那淡金色的纹路之中。

    咬紧牙关，海明威双臂同时用力，同时浑身被金光覆盖，武装色增幅体魄的效果发挥到极致！因为用力过猛，甚至连带着他的骨骼都一阵劈啪作响。

    海神三叉戟动了，海明威明显的感觉到它动了，虽然动的是那么细微，但它还是在自己全力以赴的动作中开始缓缓向上动了。

    海明威赶紧将精神力全部融入到额头处的三叉戟烙印之上，转化为海神之光注入面前的海神三叉戟，因为他感觉到，自己注入的海神之光越多，似乎海神三叉戟的重量就变得越轻。

    这时候，他明白了海神之光的另一个作用，那就是在这第五考上的作用了。

    很显然，自己在前四考达到的海神亲和度越高，拥有的海神之光就越强，从而在拔起三叉戟的过程中就变得越容易。

    高达百分之五十的海神之光起到了巨大的作用，眼看着，长柄在海明威的努力下正在缓缓上升。他手掌中流淌出的鲜血也覆盖在越来越多的戟柄魔纹之上，变成了混合的金红色光芒。

    渐渐的，海明威看到了长柄与三叉戟戟首连接的位置，那是一个个圆环模样的连接，紧密的扣在一起，越靠近戟首，就越粗大。

    随着连接处的离地而起，呈现为三角形的戟首边缘出现了，两边各有一个月牙形的纹路……

    此时，海明威的鲜血已经蔓延到了那个位置，染红了那两瓣月牙。从这个位置就能看出，戟首很大，而越向上拔，他就感觉到自己手中的长柄越沉重，只是这么短暂的时间，他竟然已经开始有了虚弱的感觉了。

    同时，他也感觉到，自己手掌上先前还是在流血，现在却像是在被吸血，被那长柄上的花纹贪婪的吸噬着。

    咬紧牙关，海明威马步扎起，双腿发力，多亏了先前吸收的邪魔虎鲸王十万年腿骨带给了他的体魄加成。要不然他现在估计得够呛！

