    “喂！所以你这么突然来找我，到底是为了什么啊……”

    “还有你之前说的那番话，我新招的这个店员是有什么问题吗？明明我还觉得他挺可靠的……”

    浅羽佑树有些迟疑地跟着雨宫彻走进了房间里，关门时还试图张望一下自己的那个黑皮金发员工。

    “那个黑皮是我的同事……他来你这里兼职，大概是因为看出你的什么破绽，来调查你来了。”

    “至于我来找你的原因？”

    “还记得我之前说的吗，我现在在组织里面已经正式升职了, 要来这里继续和我搭档吗？”

    虽然加入组织意味着危险，但浅羽佑树早就在和宫野明美接触的时候，就已经彻底暴露了。

    相信后续的雪莉失踪事件之中，组织也一定派遣过组织成员针对他进行过调查，保他没有参与过这起事件。

    可以想象的是，现在身份已经完全和雨宫彻绑定了的浅羽佑树会在每一次组织怀疑雨宫彻的时候被连带调查，甚至会在某种程度上成为组织控制斯普瑞兹的又一把锁链。

    组织很有可能会在某一次斯普瑞兹任务失利之后，对浅羽佑树下手以儆效尤。

    而雨宫彻如果想要继续执行自己的计划, 想要保住宫野志保和柯南，那么偶尔的与组织的对抗一定是难免的。

    对于现在的浅羽佑树来说，如果他想要获得绝对的安全的话，最好的办法就是回到英国，回到自己的大本营去。

    在那里浅羽佑树手下的雇佣兵们会很好地保护住浅羽佑树，即使是组织轻易也没有办法对他下手。

    但是雨宫彻知道的是，不管是为了自己还是宫野明美，浅羽佑树都不会离开日本。

    既然这样的话，那自己就只能把浅羽佑树拉到组织里面去，成为组织的代号成员。

    哪怕是琴酒也不能随意的对一个组织的代号成员下手，这也就意味着已经彻底暴露在组织目光之中的浅羽佑树的人身安全会得到大大的提高。

    浅羽佑树显然已经思考这个问题很久了，他几乎没有犹豫，表情一副坚定坦然。

    “当然要来，我早就听说过黑衣组织的名声了……那种在地下世界赫赫有名的组织。”

    “我如果能够成为其中的一员，那不是很有意思？”

    浅羽佑树一直是一个追求刺激的人，他为了追求刺激，在年少时候心血来潮地成为了一名注册杀手，在争取到了金盆洗手的可能性之后，却依旧坚定不移地继续自己在地下世界的生活。

    他能够为了寻找斯普瑞兹能够抛弃自己在英国的家业, 以素人杀手的身份来到日本。

    对于他来说，加入组织正是自己寻求刺激之旅的一部分。

    不论斯普瑞兹当时是抱着何种心态成为了自己的朋友，老师，引路人。

    但是斯普瑞兹毕竟给予了自己这么多帮助，跟在他的身边，浅羽佑树心甘情愿。

    -------------------------------------

    得到了浅羽佑树肯定的答复，雨宫彻立刻给琴酒发了一封邮件，通知他自己行动小组的人选。

    『指挥官吗？虽然性格上有一些过于冲动，但他确实是一个不错的人选，我会把他的名字报上去的。』

    『除了指挥官和他的副手，你的行动队还有一个代号成员的名额，你可以继续挑选你信任的人，或者从外围成员之中提拔。——Gin』

    果然不出雨宫彻所料，明明浅羽佑树和“克拉拉”在此之前甚至不是组织的外围成员，琴酒却依旧如此轻易地通过了自己所选择的人选，并决定上报给那位先生。

    浅羽佑树和宫野明美的这个假身份，已经被组织调查过了吗？

    雨宫彻若有所思地收起了手机, 继续和自己面前的浅羽佑树安排着未来的任务。

    “组织那边就算是过关了，可能还需要你和我一起再去执行几次任务, 做好准备等我通知就好了。”

    浅羽佑树点了点头, 表示了解，雨宫彻想了想，准备把另外一件事情在这里一起告诉他。

    “你应该也听明美姐说过，我在组织手里保下了两个人，这些事情记得保密……”

    “除此以外还有的一件事情就是，我这里还有个组织，你想不想要加入？”

    -------------------------------------

    安室透拎着扫把，几次假装打扫空教室，想要靠近斯普瑞兹和浅羽佑树谈话的房间偷听，却发现自己一直在被前台的克拉拉小姐死死地盯着。

    她这是……听懂了刚才斯普瑞兹的暗示，所以对自己起了疑心，正在不停观察，防备自己做出什么不好的事情吗？

    果然，店长和他的这个小女朋友都没有，看上去那么简单，安室透最后还是放弃了自己的窃听计划。

    虽然对于组织内部成员来说，互相之间的窃听和“额外关照”并不会被太过于关注，特别是对于这种组织成员和非组织成员产生的交际进行的窃听。

    组织一向鼓励组织内的成员在组织里面找老鼠，抓卧底。

    不过如果做得太过分的话，还是很容易引起组织成员提防的。

    克拉拉模式下的宫野明美时不时地观察一下这个形迹可疑的家伙。

    她还没有忘记呢，之前就是这个可疑的家伙潜入进了雨宫彻的家里，试图进行盗窃一类的行动，然后被自己叫来的浅羽佑树吓走了。

    只是她也没有想到的是，这个家伙竟然会来到浅羽佑树的音乐教室应聘，而浅羽佑树然还非常热情地答应了？

    果然，这个当初被自己认为十分聪明的帅气男人，其实就是一个傻子吧？

    宫野明美在心里吐槽着，托着自己的下巴，无聊地发着呆。

    -------------------------------------

    辛苦了一天，满身疲惫的雨宫师父终于回到了自己的家。

    岩永琴子热情地坐在沙发上向自己挥着手。

    她似乎是刚刚洗完澡出来，头发还有些湿漉漉的，身上也仅仅裹着一层浴巾。

    虽然从某种意义上来说应该是很诱人的一幕，但是雨宫彻并不想对岩永琴子的身材进行太多的评价……

    “阿彻，那个之前很出名的怪盗基德似乎又发了邀请函，你有兴趣去看一看吗？”

    “我可听说这个怪盗对于侦探一直都很不屑哦！有没有兴趣去挑战一下他……”

    “怎么？这一次难道是有什么怪异对于这个神出鬼没的怪盗基德好奇起来了？”

    雨宫彻有一些好奇地问着，拿过沙发一旁的薄被子披在了岩永琴子的身上，遮住她那并不诱人的身体。

    “是园子啦！怪盗基德这一次的目标似乎是他们家的宝石，所以她邀请我们一起去抓住这个神秘的怪盗。”

