    域外战场，第七战场。

    光年高的星辰塔外，无数星云缭绕，吴潜的本尊沉寂在那古海殿只中，已然过去了数百年。

    这数百年来，发生的最大的事情，莫过于三族联盟宇宙尊者的退军。

    而这场持续了数千年的域外战场大决战，也就此谢幕。

    不过，星辰塔中的杀戮并未因此减少，宇宙尊者的退却并没有影响封王不朽们之间的疯狂战斗。

    人族、妖族、虫族、机械族，乃至于宇宙中的其他一些族群，域外战场的战斗和死亡永远不会停止。

    域外战场大决战取得巨大胜利，那新诞生的疆域自然也被人类族群纳入手中。

    一个堪比高等宇宙国的新疆域，那是何等巨大，可以比得上整个人类疆域的千分之一了。

    一个全新的疆域还完全没有被开发，使这意味着巨大的财富和宝藏。

    一确定这个疆域的归属权，人类族群的尊者们便开始组队进入全新疆域冒险。

    这一次，疆域的开发权全部归人类族群所有，无需跟其他族群分享。

    在这新疆域中也有许许多多、大大小小的宇宙秘境，这其中有不少自然孕育的天材地宝乃至至宝，据说不少宇宙尊者都在其中都有巨大的收获。

    这新疆域的宇宙秘境中也存在着一些土著族群。

    对于这些土著族群，若是能够臣服那便收为附庸势力；

    若是不愿臣服，则只能如那血洛大陆一样成为宇宙人类天才的试炼之地；

    更惨的，那只能是被毁灭掉

    总之，这是一场属于人类强者的盛宴！

    。。。。。。

    星辰塔外。

    “已经过了五百年了。”

    吴潜神色淡漠，目光无比深远，似乎能够穿透星辰塔的重重阻碍，看到那最深处的少年。

    不过，五百年显然还只是一个开始，当年罗峰通过星辰塔的考验，约莫花费了六千年时间。

    吴潜想到此处，心里便微微一沉。

    按照原著中所述，星辰塔的第一位继承者，不过在那考验中撑过了2600年时间。

    前两位考验者，其心境要么是第二层境界的赤子之心，要么是第三层境界的心无限大。

    只是这心境的三重境界，不过是由地球人划分罢了，实际并没有强弱高低之分。

    “方尧的心境乃是第三层心无限大。”

    吴潜低头微微呢喃着，心中有着担忧。

    罗峰的心境是心如刀，走一个极限，最后反而通过了星辰塔的考验。

    之前两位试炼者心境为第二重境界和第三重境界的，却没能通过形成星辰塔的考验。

    不过三大心境本身没有高低之分，心境如刀能够通过，谁又能说那心无限大不能通过星辰塔的考验呢？

    “孩子一切就靠你自己的造化了。”

    吴潜轻轻摇头，低下双眸，却又陷入了修炼之中。

    。。。。。。

    时间慢慢流逝着，不知不觉便是千年时光而过。

    这数千年的岁月，可谓是人类尊者的一场盛宴。

    不少前往新疆域探索的人类尊者都大有收获，更有甚者得到了一件至宝，实力暴涨一个层次。

    虚拟宇宙，那环绕在无穷黑色雷电的雷霆岛。

    山顶之上，一座巨大的恢弘宫殿，散发着淡淡的威压。

    金碧辉煌的大殿中，吴潜穿着一身银色的星辰袍，神色淡漠，目光深远。

    不久，一道身影从大殿的尽头飞来，最后落在大殿中央，神情无比恭敬。

    “狃宙，你这次的消息可当真？”

    吴潜转过身来，双眸如星辰，盯着那无比恭敬的狃宙尊者。

    如今吴潜已成为人类的第十九位宇宙之主，在族群中的地位那是更上一层楼，成为了整个族群无上伟大的存在。

    而宇宙之主麾下，按照惯例是要有一些宇宙尊者手下的。

    一来，那些宇宙尊者可以帮宇宙之主们处理一些事务。

    二来，宇宙之主平时也会指点那些尊者们一二，对宇宙尊者们也算受益颇多。

    吴潜麾下的宇宙尊者并不多，也就狃宙尊者，金刀尊者，北螟尊者几个罢了。

    “禀乾巫之主。我乃是和那黑云尊者一同进入新疆域的撒纳密境探索的，不可能出差错。”

    狃宙尊者一脸严肃地说道：“新疆域中的宇宙秘境，虽然都未被开发，有些危险无比，有些却很安全，但是对于宇宙尊者来说，却基本上没有生命危险。”

    “按理来说，撒纳秘境虽然危险度极高，但还不至于让宇宙尊者陨落。”

    狃宙尊者低头恭敬的说道。

    “你且把那详细的情况仔细给我说说。”

    吴潜神色一动，连忙命令道。

    狃宙尊者点点头，继续说道：“禀乾巫之主，我和那黑云尊者进入到撒纳密境深处，突然便窜出来数百个火焰组成的生命。”

    “那火焰生命并不算强，但也有封王不朽的实力，一开始我和黑云尊者都并不惧怕。”

    “只是战斗到后面，那数百火焰生命竟然逐渐合为一体，形成九个巨大的火焰巨人，每个火焰巨人都有宇宙尊者的实力。”

    “九名宇宙尊者联手，我等自然不是敌手，我也是靠了乾巫之主您赐予的那件至宝才勉强逃命，至于那黑云尊者却是陨落在那一处了。”

    狃宙尊者随即露出心有余悸的神色。

    吴潜闻言，微微点头，眼角却露出一丝喜色。

    “从狃宙尊者所说的种种情况来看，那么那撒纳秘境中很可能孕育有九阳生灵石！”

    “不管如何，我都要亲自去看看。”

    吴潜心中一喜，抬头看向狃宙尊者，大袖一挥，淡淡说道：“狃宙，这乃是吾赐予你的，这次你有大功。”

    说着，一散发着淡淡白色光芒的罗盘，便缓缓飞到狃宙尊者身前。

    “这这这······”

    狃宙尊者神色大变，当即陷入惊喜之中，心中一顿狂喜，连忙说道：“多谢乾巫之主赐予。”

    自从成为吴潜手下的宇宙尊者之后，狃宙尊者那是从来再也没有缺过至宝。

    偶尔吴潜也会出手指点狃宙尊者修炼，甚至让狃宙尊者感觉到，那无数岁月来未曾松动的瓶颈，竟然有了一丝丝突破的可能性。

    “短则数百纪元，长则上千上万纪元，我应该是可以突破到高等宇宙尊者了。”

    狃宙尊者心中大喜，同时对吴潜也更加恭敬。

    “退下吧。”

    吴潜淡淡说道，狃宙尊者当即行礼，退出这恢宏的大殿。

    “我沉寂千年，看来如今也要出去活动一番了。”

    “若真是那九阳生灵石，我便能着手开始孕育那第二具分身了。”

    吴潜心中默念着，神色间也闪过一丝喜色。

    施展《道衍之术》孕育分身所需材料众多，如那木青星心，九阳生灵石都是可遇而不可求的宝物。

    如今短短数千年，便凑齐了这材料，运气确实不错。

