    听他这话，红关历心头放心了许多。

    这事是成了。

    “只要仙官愿意，明日解决了那个妖孽，晚辈便可安排那女孩好好伺候仙官。”

    “不急不急。”真阳抬了抬手，道貌岸然道：“本仙先教你们一些简单的法术防身，你们只要背住这些咒语，便可召唤风火雷电。”

    “多谢仙官。”众人叩首膜拜。

    人群里还时不时地有人夸赞。

    “真不愧是神仙，能力了得。”

    “那是当然，仙官出现时，金光闪闪，一看就知道不是一般仙。”

    “诶，我之前可是听说了天上那两位神仙，一个战神帝君，一个九璃神君，虽然都是话本上看的，但是这二位在天宫可是连天帝都不敢怠慢的神仙。”

    “那真阳仙官在天宫肯定也是个厉害的人物，我们的祖辈真是幸运呐！”

    “是啊，可得好好学学这咒术，在这凡间，看谁还敢和我们红家作对，别说是妖怪了，就算是魔物，那也不在话下。”

    “没错没错。”

    真阳仙官非常享受凡人对自己的这种敬仰，十分得意地看着跪在脚下的红家人。

    都是些无知的凡人罢了，随便糊弄糊弄，并且凡间能有什么厉害的妖怪！

    红家好吃好喝地供着真阳仙官，准备了上好的厢房，让他暂时住着。

    “今夜就委屈仙官了，我们凡间这条件仙官定是看不上的，但这也是我们红家最大的一间客房了。”红关历颔首，态度恭敬。

    真阳仙官眉头一蹙，很明显对这个安排很不满意。

    但是，凡间就是如此，他摆摆手道：“罢了，凑活一晚吧。”

    “委屈您了。”

    “你们都退下吧。”

    “是，有任何吩咐，仙官尽管叫下人给您准备。”

    “嗯。”

    红关历带着人退下去，又吩咐他们伺候好真阳，然后和管家一起去了后院的一个小黑屋。

    这间屋子十分的逼仄，只能容得下两个人进去，屋子里没有点烛火，很是阴暗。

    这屋子处于红家的宅院角落，常年潮湿，一打开门，就能闻到浓浓的霉味。

    “赶紧看看是死是活，别到了明天，仙官没有人伺候。”红关历皱着眉，嫌弃地站在门口，没有进去。

    管家拿出一个火折子，点亮之后，走进黑屋里，黑屋里只有一个草堆，上面躺着一个十五六岁的少女，少女皮肤白皙，眉眼亮晶晶的，但是身上却衣不蔽体，看他们的眼神既恐惧又愤恨。

    她死死地咬着唇瓣，目光灼灼地盯着进来的管家。

    管家凑近她看了一眼，确认人还活着，转头道：“家主，这丫头还活着呢！”

    就在她转头的瞬间，少女眼睛一缩，抬起双脚，一个剪刀腿让管家大头朝下，摔在地上。

    少女起身就往外跑，但是动作显然没有红关历快，他一把揪住了少女的衣领子，狠狠地摔在地上：“死丫头，还想逃跑。”

    “红关历，你休想让我去祭祀先祖，除非我死！”

    “你现在连死都费劲，还是少说这些没用的话吧。”

    管家浑身疼痛地爬起来，朝着那少女就是一脚踹过去：“别以为你现在还是大小姐，等明个把你送给仙官，你就什么都不是了。”

    少女趴在地上，抬头瞪着眼前这两个人：“我做鬼也不会放过你们。”

    “我劝你还是老实一些，你身上已经下了咒术，凡是你有想死的念头，便会如同烈火焚身一般痛苦。我想这种滋味，这几天，你应该感受到了吧！”红关历冷冷一笑：“祭祀乃我红家历代的规矩，容不得你放肆！”

    红素素缓缓站起身，神色顿了顿，像是认命了一般，忽地一笑：“不是想让我伺候什么仙人吗？那就别等明天了，今晚我就去。”

    红关历脸色一变，笑道：“想通了？”

    “嗯。”红素素目光如炬，低下的眸子里满是仇恨。

    与其在这里等着，不如去见一见他们口中所谓的仙官，说不定那位神仙可以帮她。

    无论如何，这都是她最后的机会了。

    反正，她现在打不过红关历，也逃不出去，索性主动出击。

    “很好。”红关历笑了笑：“这才是我红关历的好孩子。管家，带她去仙官的房间。”

    “是。”

    红素素被管家用绳子绑着，带去了真阳仙官的房间。

    “仙官，家主怕您无聊，所以给您提前送来一个人，陪陪您。”

    屋内，真阳正觉得无聊，这里的环境也不是很满意，送上来的人，不要白不要。

    他打开门，眼睛有些呆滞。

    眼前这个女孩好像还没有完全张开，一张白皙的小脸十分的稚嫩，那双灿若星辰的眼睛里十分透亮清澈。

    粉红色的唇瓣轻轻抿着，眼睛里还有一丝很明显的倔强。

    他很喜欢。

    “回去告诉红关历，本仙很满意。”真阳摸着下巴道。

    “仙官满意便好，那小的便退下了。”

    红素素眸子沉了沉，咬着唇瓣，盯着眼前这个仙官。

    连神仙都是如此的世俗，那这个世道还有什么值得期待的。

    真阳把她带进屋子，满意地上下打量她，两只不安分的手不知道从哪里开始。

    红素素咽了咽喉管，神色有一丝慌乱。

    “您是神仙？”她壮着胆子道。

    “是啊，小姑娘你叫什么名字？”

    “我……我叫红素素。”

    “素素，素素这个名字好。”真阳露出邪魅的笑容：“今天晚上，就让本仙好好疼疼你。”

    “等等。”红素素往后退了一小步，双手在背后偷偷开始解绳子：“既然您是神仙，那您一定知道人死后去了哪里吧？”

    “那是自然，本仙无所不知。”

    “我有个姐姐，名叫红窦，她死了，你知道她在哪吗？”

    “人死后会去冥界进行转世投胎，现在肯定已经转世为人了。”真阳朝她靠近。

    “那……怎么找到她的转世？”红素素一边解绳子，一边吸引他的注意力。

    真阳却急了，冲了上来，一把抱住了红素素：“这些话以后再说，本仙先好好和你欢爱一番。”

    红素素迅速解开绳子，弯腰往后一翻，将真阳摔在了地上。

    真阳怒道：“死丫头，不知好歹。”

    随后，他手一挥，便变换出来一根绳子，紧紧地捆住红素素。

    “这是捆仙锁，连神仙都挣脱不开，你就老实待着吧！”

    真阳手一挥，红素素便飞到了床榻上。

