    委员长离开了，他还要到其他部队去慰问，也还要召集高级将领开军事会议。

    只是他从皖北独立旅的指挥部离开时，双眉紧锁，面色凝重。

    “最迟一年半，新的一次世界大战必将爆发！”

    江东的这句话一直在委员长的脑海中萦绕，他情感上很愿意相信，但理智仍让他对这个说法表示怀疑。

    毕竟是一次世界大战，波及的国家将会上百，委员长觉得不太可能会发生。

    与委员长的愁眉不展不同，在诸位长官都离开后，江东的心情是极好的。

    一次战功加上一个联队长就给他换来一个完整的德械旅，这笔生意赚大发了。

    “老谢，校长不是奖励了咱们10万大洋么，都给弟兄们发下去。我曾说过不克扣他们一分一厘的军饷，军功也一样，我这个做长官的说话算数！”

    江东有些豪迈的说道，现在部队的思想教育工作还没有提上日程，军饷和奖励这是必须要如实发放的。

    等军队完全独立之后，江东也不会走红色部队的路子，军饷也还会一直发放下去，只是他将会提升军人的社会地位与荣誉感，改变当兵吃粮的固有观念，建设一支崇尚荣誉、敢于献身使命的新军队。

    “好的，我一会就通知各营的人来领取。”

    谢成瑞本有将这10万大洋留在旅部的意思，但江东如此说了他也不再多言。

    “对了，告诉兄弟们别把这卖命赚来的钱随随便便花出去，愿意将钱寄回老家的也要登记好。”

    “嗯，我晓得！”

    当天下午，有一人怀着忐忑的心情来到了独立旅驻地门口。

    “站住！干什么的？”门口的卫兵大声喝止！

    来人躬了躬身，“麻烦两位兄弟通报一下，我是来找陈正月的！”

    两个卫兵相互对视一眼，陈正月的名字他们自然是知道的，因为早些时候授勋章的时候两个卫兵也在观礼的人群中。

    “你叫什么名字？找陈队长什么事？”

    “我叫邓大海，以前是陈队长手下的兵，因为受伤离开部队很久了，现在想要归队！”

    两个卫兵上下打量邓大海几眼，其中一人跑回了营地里。

    下午的阳光并不怎么炎热，但是邓大海的额头上却有一颗颗细密的汗珠在冒出来。

    “老哥，过来休息会吧，陈队长应该一会儿就会出来。”

    卫兵好心地让邓大海站在太阳晒不到的地方。

    邓大海归队的消息江东也很快知道了，他在第一时间觉得很高兴，因为当时狙击小队执行的是九死一生的任务，能活着回来已经是很幸运了。

    在陈正月的陪同下，邓大海向江东和谢成瑞讲述了他这几个月的经历。

    “依照团长的命令，我们三个人搞乱了两个日军的重炮阵地，当想要再次返回南京时，发现全城都已经被日军包围了。因此我们只能按照地图的指示找地方过江，但是有一个兄弟在之前的任务中受了枪伤，他还没坚持到江边就已经不行了。另外一个兄弟在过江的时候也被水冲散了，我在北岸等了一天，也没见到那个兄弟上岸，我只能一个人赶往滁州。可那个时候小鬼子已经占领了江浦，我在赶路的时候和一队小鬼子撞上，虽然最后成功摆脱了他们，但是我身上也多处受伤，还好附近村子的一个老乡收留了我，我便一直留在了老乡家里，直到两个月后伤才好利索。我一路打听一路寻找部队，还好团长的名气比较大，我先是打听到你们在淮北，可我赶到淮北的时候听说你们又到了徐州，我才又辗转着找到了这里。”

    邓大海慢慢的讲述着他寻找部队的艰辛历程，听得屋子里的几个人都心有戚戚焉！

    江东看他那一身难民一样的装扮，又见其面黄肌瘦的样子，心中有些感动。

    “你先好好休息一段时间，身体好了之后继续在陈队长手下吧。”

    看到陈正月高兴地带着邓大海离开，江东的额头上渐渐出现了一个川字，他低声朝小豆子吩咐了几句。

    。

