    “你行事张狂，嚣张跋扈，有所依仗便睚眦必报。偏偏你武道天赋奇佳，未来修炼之路必将步步高升！若由得你继续成长，将来必成青岳域大幻患，不知多少无辜武者将要陨落你手。”

    金刚禅主历数江浩之罪，脸上充满了悲天悯人之态，“本座今日，不为自己，而是为这天下苍生，杀未来之魔——”

    江浩失笑，这番说辞他实在连稍稍回应的兴趣也欠奉。

    他只是看向韦陀：“请天可汗出手，斩此僧贼。”

    “哈哈哈哈！”

    韦陀大笑，笑声倏止，他恶狠狠地盯视着江浩，“你还敢使唤我？你以为，你还能使唤我！？我恨不能将你千刀万剐，将你碎尸万段，寸寸碾杀！”

    他将江浩恨之入骨，若非因为江浩的出手导致变故发生。他早就可以从容地炼化蛮神本源，从而一举迈入独尊之境！

    而现在，即便与金刚禅主两人达成了协定，他的力量也大为耗损，顶多可以成为“准独尊”罢了。

    一步之差，便是天与地的区别！

    再想拥有这等大好的机会，也不知此生有没有可能。因此，他如何能够不恨？

    “我发誓，此生必定要你青龙分院灰飞烟灭，要你所有的亲友为你陪葬！”

    韦陀狞狠的誓言回荡。

    “青龙分院？此子原来是文舟传人？”

    大漠尊者蓦地双目一凝，浮现出了愤怒之色，“当年文舟闯我大漠，出手威压我族元老，逼我大漠参与幻魔一战！他，令我等丢尽了脸！既然你是他的传人，那就必死无疑。”

    金刚禅主！天可汗韦陀！大漠尊者！

    三大半步独尊境强者，均是深深地锁定了江浩，势要将其斩尽杀绝。杀机威凝，沉重得令人心神几乎要被碾垮。

    那边的搬山与雷尊两大族长，同时骇然变色：那小子，死定了！

    如此恐怖的阵容，仅仅用来绝杀一名封疆战力的少年。他们想不出，江浩还有任何可能性脱困而出。

    “呵。”

    岂料，江浩仅仅是轻声一笑，屈指轻弹，“既如此，那你们便去死吧。”

    “吼吼吼！”

    骤然间，凄厉无比的咆哮声响起。

    隐隐可见，一尊尊虚影从江浩身侧浮现——天荒六老、空视僧人、尾隆可汗，甚至还有陨落的星流、逐日、熔晶族长！

    他们的幻影浮空，而后纷纷碎开，暴烈无比的煞气冲天而起，统统冲入了江浩手中的一方阵盘之中。

    “噹！”

    刺耳的啸鸣声响起。

    一股股黑气从阵盘中冲出，眨眼间就弥漫了整个血海，将之完全覆盖。甚至，半空中的韦陀、金刚禅主，还有大漠尊者，同样无法逃脱，也被笼罩在内。

    非但如此，韦陀发现自己心中竟然生出了一种大恐惧，整颗心脏都仿佛被恐惧揪住，心慌、颤抖，甚至，想要哭嚎！

    这等状态之下，别说像样的反击，就连挣脱雾气范围，都无法办到。

    不仅是他，其余两名半步独尊境强者的表现，甚至还要不如——

    他们感觉就像是天灾来临，根本生不出任何抗拒的心思，身躯都不由僵硬。

    “昂！”

    一只布满了森绿色绒毛，骨节凸起，隐隐可见有道道秘纹于皮肤下滚动的鬼手，从重重迷雾中探出。

    对准为首的韦陀狠狠抓去！

    “江真传，我们之间还有转圜余地！”

    韦陀惊骇，他感觉前方袭来的这一击，远远超出了自己的想象，哪怕就是自己全盛时期，都无力抵挡。

    它，已经真正逼近了独尊境的战力！

    “只要你住手，我愿立下誓言！此后，蛮荒部落与青龙分院守望相助，互不舍弃。”

    韦陀拼命地抛出条件。

    可惜，江浩不为所动，淡然开口：“杀了你，这蛮荒部落依旧可为我青龙分院之助。”

    “嗤啦！”

    鬼爪森然凌厉，远远地便令得虚空坍塌，出现了深邃无比的孔洞。

    而后，炸裂声响起！

    韦陀胸口出现一个巨大的窟窿，那只鬼手生生穿透他的身躯而过。

    “你——”

    韦陀眼神之中蓄满了茫然，不敢置信地看向自己心口。

    直至此刻，都不能相信，无法接受自己苦心筹谋多年，眼看着希望在前，却是遭遇了不测！

    “我，不甘心！”

    仰天厉吼，韦陀砰然倒下，气息全无。

    一尊半步独尊境强者，雄踞祖山千年的强者，蛮荒部落天可汗，陨！

    “少年！你再不停下，必将引来乾帝亲自出手！”

    “我与文舟昔年全是误会，大漠与青龙分院可缔结世代友好。”

    金刚禅主与大漠尊者同时开口，虽然所说内容风马牛不相及。但是，他们的核心都只有一点——

    恳求江浩住手！

    “我给过你们机会。现在，晚了。”

    江浩漠然。

    “噗！噗！”

    两道锋锐的洞穿声同时响起，那只鬼手先后穿透了两尊半步独尊境强者的身躯，当场带走了他们的生命，令得他们气息全无。

    至此，三尊半步独尊境强者，尽数陨落！

    而江浩手中的阵盘，也应势裂开，无法再用。那所有的迷雾，也消散得干干净净。

    “死了？就这样，都死了？”

    直至此刻，雷尊与搬山两人还如处梦中。

    良久，当他们意识到发生了什么，不由齐齐露出惊恐之色看向江浩——

    原来，这少年一直身怀底牌，难怪始终有恃无恐！

    甚至，他从一开始就算好了，要找准时机，一举将金刚禅主三人绝杀。

    然后，才有了步步设局，从冷眼旁观到突然出手搅局，最终又抛出底牌，定鼎乾坤！

    如此种种，其深沉的算计，令得他们不寒而栗。

    当是时，狂喜之声响起：“好好好！小家伙，你干得不错！待本神吞了这三人的本源，将大有裨益。到时候，本神赐你半步独尊境力量。”

    他满脸贪婪，若是将金刚禅主三人吞下，对他的伤势大有好处。

    “我要的，自会来取，又何须赏赐？”

    江浩失笑，蓦地探手抓去，须弥洞天掌施展而出，化为了一方吸天纳地的空洞，眼看着要将蛮神的本源统统吸纳。

    “混账！”

    蛮神大怒，“你不过是身怀诡异大阵。此刻大阵被毁，你还能拿什么对抗本神？”

    伴随着怒火，血海之中再起怒涛。

    蛮神所言不错，他虽然受创严重，但也绝不是任何封疆极境所能抵挡。

    这一刻发怒出手，足以碾杀江浩！

    “对付你，何须其它？”

    江浩噙着一抹神秘的笑意，“你不如试试，这掌如何？”

    刹那间，龙吟象啸，有极度恐怖的气息冲天而起，直欲裂开血海，令封禁爆绽。

    “龙象法印！？”

    蛮神爆瞪双眸，极度的恐惧浮现脸庞，“你，你竟然是他的传人！？不！你拥有他的血脉！你是他的后人！”

