
　　“胡师兄。”

　　这个藏书阁看守的，是一个老态龙钟的修士，元池冶对着他打了声招呼。

　　“新入门弟子，可以在书架之中挑选一门练气功法，以及一门法术。”

　　胡师兄点点头，算是回应了元池冶之后，捧着书对着陈莫白七人再次强调了一下规矩，然后挥挥手，示意他们去吧。

　　“挑选完之后，过来这边登记。”

　　元池冶又补充了一句，卓茗等人点点头，随后都按耐不住，心情激动的向着四边的树壁架子上叠得整整齐齐的书册而去。

　　陈莫白和刘文柏两人，却是没有着急，后者甚至还对着胡师兄行了个礼。

　　等到其余六人离开之后，陈莫白走到了两位师兄的面前。

　　“不知是否可以选择《二相功》？”

　　陈莫白有着明确的目标，加入神木宗的最大目标，就是筑基丹和二相功。

　　“你确定要选择二相功吗？这门功法一般我们都是不建议宗门普通弟子修炼的，虽然可以提升结丹的几率，但在之前需要浪费双倍的资源和时间。”

　　胡师兄听了之后，皱着眉头劝了一句。

　　“昔日在青光岛听戚瑞师兄说过二相功之后，我就神往不已，希望今日能够了却心愿。”

　　陈莫白说完之后，胡师兄却是一脸的为难，转头看向了元池冶。

　　这一届新入门的是他在带，算是半个老师。

　　胡师兄想要让他劝一劝。

　　“成为真传弟子之后，可以免费领取二相功，你若是现在选择这门功法的话，除了需要发下道心誓言，更要提交一份自愿书，免得将来耽搁了练气进度，心生后悔。”23sk.Com

　　元池冶说完之后，那位胡师兄又再次开口，对着陈莫白诉说了修炼二相功的坏处。

　　“我之前也是自认为天纵奇才，可以兼顾二功，甚至是结丹有望。”

　　“但入宗门之后的三十年蹉跎，却让我知道，非惊才绝艳，家底深厚之辈，还是面对现实更好。”

　　“我如今练气九层，但因为用二相功兼顾水木两种练气功法，错过了最佳筑基的年龄，只能够枯坐于这书洞之中。”

　　这些话说完，元池冶的面色有点不自然了。

　　他也是修炼了二相功，也是水木练气，也是资源匮乏。

　　但他手腕灵活，不惜以真传的身份抢各种任务，甚至是带新入门的弟子学习戒律这种繁琐的任务都做，算是比这位胡师兄要好一点。

　　其中水属性的功法已经练气九层，只是长生不老经还卡在练气八层，需要数年苦修才能够二相平衡，尝试筑基。

　　不过元池冶的筑基丹已经在手，离六十大限也还有将近二十年的时间，是肯定不会步这位胡师兄的后尘。

　　陈莫白坚持自己的想法，在元池冶的指导之下，写了一封自愿书之后，跟着这位胡师兄来到了一个锁起来的书柜之中。

　　打开之后，里面装满了一百本抄录好的《二相功》。

　　胡师兄随手抽了一本出来，递给了陈莫白。

　　“师兄，这手工抄录的，会不会有错字漏字的情况啊。”

　　陈莫白翻开看了一下，面带担忧的问了这个问题，引来了胡师兄的白眼。

　　“这是用法术直接印刷的，只不过原本是手抄的，所以看上去像是抄录的。”

　　“原本是我宗傅老祖亲手写的，上面还有他的心得。”

　　“你们这群弟子，运气不要太好，之前在五行宗的时候，结丹老祖的心得笔记，那都是要用宗门贡献点才能够兑换的，哪像现在，直接印在功法之上送给你们了。”

　　陈莫白听了，一脸的感激。

　　有前人的笔记作为对照，领悟修行起来那肯定是要更加的容易，这点他在辅助修炼软件之上深有心得。

　　“还能选一门法术。”

　　两人回来之后，元池冶开口提醒。

　　天河界这边，功法和法术是分开的。

　　也正是因此，陈莫白之前在南溪坊市那边看到贺群售卖黑水功，还要把控水术、水元罩等拎出来单独再卖，并不是后者黑心，而是天河界历来的规矩就是如此。

　　“元师兄有什么推荐的吗？”

　　陈莫白也不知道神木宗这边有什么出名的法术。

　　他有着仙门法术库作为后盾，对于天河界法术的需求也不是那么强烈，没有提前打听，索性就厚着脸皮问了一下元池冶。

　　“修炼二相功需要许多资源，而我神木宗以广袤的药田闻名，你可以修行一门灵针之术或者落雨之术，这样在砍柴结束之后，申请去药田的话，会有许多长老愿意收你。”

　　若是陈莫白不问的话，元池冶也懒得说，但既然请教他了，作为其看好的人，也就指点了一下。

　　由于“落雨之术”需要水属性的灵力发动才最厉害，最后陈莫白选择了五行灵力皆可修行的“灵针之术”。

　　于是，七人之中，陈莫白第一个挑选好了自己的功法，法术。

　　“对了，元师兄，我以前曾经遇到过一个飞针门的弟子，不知道这灵针之术和飞针比起来，哪个厉害一点？”

　　眼见站着也是无聊，他索性就和元池冶聊了起来。

　　“飞针门？好像是在金光崖的麾下，有这么一个附庸门派。”

　　说到这里，元池冶从自己的储物袋之中拿出了一本厚厚的书籍，然后翻了几页，查到了一个名为赤针道人的资料。

　　“找到了，这飞针门以前还算是小有名气，不过这最后一位筑基修士在一甲子前坐化之后，现在可能快要消失了吧。”

　　陈莫白看到元池冶查完资料顺手将厚书放回了储物袋，想起了自己在青光岛捡的那个，到现在但还没打开呢。

　　“元师兄，这储物袋宗门之中可以购买吗？”

　　“自然是可以的，宗门的东西灵宝阁那里都能买到。最小的一立方储物袋一百块灵石，你想要吗，我正好有一个多的。”

　　“师兄这多的一个是哪来的？”

　　“嘿，也就是一群不长眼的散修想要打劫我，被我反杀之后留下了那个储物袋，用神识炼化了前任的烙印之后，收获了两百多块灵石。这东西多了也没用，你真心想要的话，我吃点亏八十块灵石卖给你。”

　　听了元池冶的话语，陈莫白立刻摆摆手，他可买不起。

　　不过那句用神识炼化，却是让他记在了心底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个修仙世界更新，第一百六十五章 选择二相功免费阅读。https://xs.23sk.com 