    不管是夏商周还是春秋秦汉，中原人对玉的痴迷是从未改变的，玉是美好的代名词，是德行的象征。

    诗云：“佩玉将将，寿考不忘”。人们相信，那些流传久远的玉，甚至有自己的记忆。

    其他玉不知道，但和氏璧想来是有的。

    她不一定记得自己尚在襁褓时的经历，美玉藏于石中，为了证明她的价值，卞和失去了两条腿，直到第三位楚王理其璞而得宝，遂命曰：“和氏之璧。”

    她应该记得那个惊心的夜晚，自己被楚威王赐给令尹昭阳，昭阳在酒宴上得意展示，宴散酒醒后美玉不翼而飞！一个名叫张仪的策士被冤枉，掠笞数百毒，他摸了摸舌头还在，跑到了秦国。

    但没人知道和氏璧去了哪，直到数十年后她出现在赵国。秦昭王扬言要用十五座城池来换！她当然记得，咸阳章台宫中，那个叫蔺相如的赵国大夫，曾捧着自己，指着根本不存在瑕疵，怒发冲冠，睨柱欲撞！

    虽然蔺相如完璧归赵，但又过了数十年赵国灭亡，和氏璧还还是归了秦。被秦始皇帝捧在手里，被工匠雕琢成玉玺，按照李斯的字刻了“受命于天，既寿永昌”。

    从此之后，和氏璧不仅是价值连城的瑰宝，还是权力和江山传承的象征，传国玉玺，其意义堪比夏商周的九鼎！

    秦始皇巡游云梦，抛玺于湖中，八年后复得的传说，也只有玉玺自己才知道是否为真。但子婴将玉玺挂在脖子上，跪在咸阳城外，将玉玺奉于那大胡子刘邦的情形，她忘不掉。那双手尽是握农具和剑的老茧，沾满酒气和鲜血，同之前一双双天生贵胄的手触感截然不同。

    那之后一百多年，玉玺就在刘氏皇帝们手里传递，他们有的胖有的瘦，有的在位长有的却挺短。偶尔会被一两个老女人所持，听她们絮絮叨叨的对丈夫、儿子的抱怨。但一般不会用传国玉玺来盖印，她只需要躺在盒子里沉睡，在即位仪式上象征性露个面，引来无数热切目光。

    直到元霆元年八月十二的正午，她又一次醒过来，发现自己被一个身着皇袍旒冕的年轻人高高举着，声嘶力竭地恐吓周围的群臣武士：“不要过来啊！”

    这一幕好熟悉。

    刘贺话和蔺相如虽像，气势却差了不少，更无必死之心，自然吓不住人。田延年抽空扑了过来一把抱住刘贺的腰，群臣也一拥而上，想要夺玉玺。

    刘贺是不能以头抢地了，但争抢中，玉玺脱手而出，重重抛了出去！

    玉玺离刘贺的手越来越远，仿佛他飞走的皇位。

    田延年抱着刘贺重重摔倒在地，愕然回头，却阻止不及，只能奋力大喊。

    “接住玉玺！”

    时间仿佛变慢了，传国玉玺飞在了空中，慢悠悠地在划过一道抛物线，殿内中二千石、列侯都抬头仰望着她，脸上尽是惊骇，冠冕歪斜，废帝时故意装出来的严肃不翼而飞。

    太仆杜延年好似个排球队员，猛地跳起来想接住，却差了一点，玉玺从他手边打着滚划过。

    张安世从侧面飞扑过来，像极后世足球场上的守门员，却和同样着急的御史大夫蔡义撞在一起，二人倒地滚作一团。

    上官太后在武帐中花容失色，眼看玉玺就要砸到呆愣原地的丞相杨敞头上。

    丞相砸死还有很多替补，但玉玺万万伤不得，所有人都在喊要老杨用身体挡住。谁料杨敞竟下意识地一缩头，玉玺就这样落到了他背后，重重摔在坚硬的阼阶上，发出了金石相击之声。

    “当！”

    整个嘈杂的承明殿都听到了，还真是佩玉将将，时间仿佛静止，所有表情都凝固在脸上。

    只有传国玉玺弹跳起来，滚了几滚，最后停在一位矮个子公卿面前。

    霍光脸上是愕然的，很少有人能让大将军露出这表情，而当他跪下捧起传国玉玺后，脸色顿时黑了，有些恼火地看着被田延年等人扑倒在地控制起来的废帝。

    这个在位仅仅七十二天的天子，这个在三公九卿，满朝老臣里笑话一般的废帝，终于在最后一刻，做下了他即位以来，对大汉影响最深的一件事。

    让传国玉玺，摔得崩坏了一角！

    也让一场严肃体面的“不流血政变”，和刘贺自己一样，变成了笑话，一场大闹剧。

    等刘贺被“扶”出承明殿后，传国玉玺已在上官皇太后温暖的怀里，小姑娘也装不出严肃了，愁眉不展，看向外祖父：“大将军，这该如何是好？”

    “交予尚方令，令最好的玉匠修补……“霍光也只能这么说了。

    中尚署隶属于少府，是专门制作郊祀圭璧、天子器玩、后妃服饰的地方，他们恐怕也不会想到，有朝一日会得到修补传国玉玺的差事吧，此玺在天子六玺中最为金贵，层层保护，唯恐擦着碰着，这下好了。

    再怎么修补，曾经完美无瑕的和氏璧、传国玉玺，都不复从前了。

    霍光难掩恼怒，他现在知道，自己为什么不喜欢刘贺，在可废可不废的情况下，一定要换掉他了。

    刘贺就像一个闯进大人宴会的孩童，任性妄为，不仅仅是蠢、拎不清的问题了，你根本料不到他下一刻会干什么。

    束手就擒多好，偏要毁了这安排好的一切，摔玉玺？皇帝摔玉玺？一想到往后汉家都得用缺一角的传国玉玺了，霍光就好想杀了他。

    可事到如今，霍光也只能将戏演完。

    玉玺能缺一角，但废帝，必须安然无恙！

    因为大汉严格来说并无废帝之事，儒生们也不可能整日琢磨废帝的流程，一切礼仪规矩都得原创，走一步算一步。

    霍光带着群臣，送刘贺出了金马门，亲自搀扶做了大事后有些失神的刘贺上了乘舆副车，将他送到未央宫外的昌邑邸暂居。

    到此，废帝流程才算完毕，霍光哪怕再恼火，也只能朝刘贺行最后一礼：“王行自绝于天，臣等驽怯，不能杀身报德。臣宁负王，不敢负社稷。愿王自爱，臣等长不复见左右！”

    刘贺回过头想要还礼，想说点“愚戆不任汉事”之类的场面话，但终究是一句话没有留，摇着头转过身。

    昌邑邸舍缓缓合上了大门，将废帝关在了里面。

    ……

    刘贺摔玉玺的意外，让原本安排好的一切都乱套了。

    张安世送刘贺的嫔妃儿子们去昌邑邸，则田延年带人逮捕了以王吉为首的昌邑群臣，送入邸狱，又恶狠狠地提议扩大打击面，将被刘贺解散回昌邑的两百号人也抓来：

    “王吉、龚遂、夏侯胜等人为废帝羽翼，都不能留！”

    大将军却在沉吟后下令：“不必大肆杀戮，王吉、龚遂曾劝谏过昌邑王，让这两人服城旦舂之刑即可。夏侯胜妖言惑众，不是一次两次了，速速遣人去昌邑逮捕，与坐亡辅导之谊，陷王于恶的安乐一起诛杀于市！”

    眼下已是秋天，可是杀人的好时节啊，只杀二十余人，也算比较收敛了。

    清洗之后，还有件大事要决定：究竟将刘贺安置到哪呢？

    废帝杀不得，也不可能再做诸侯王，从此就只是个庶人了，但安置在哪却是要好好考虑清楚。

    当然不可能关在昌邑王邸中，霍光虽行伊尹之事，但却不会将刘贺当成太甲那般关在桐宫里。

    原本霍光的计划是，也不要太过分，将刘贺遣回昌邑国，虽是庶人身份，但还是给他两千汤沐邑，当猪养着。

    可经历了摔玉玺之事后，霍光却决定不按原计划行事，那样太便宜刘贺了。

    杜延年等看出霍光所想，又奏言：“古者废放之人屏于远方，不及以政，请徙王贺汉中房陵县。”

    房陵从秦朝开始就是流放圣地，赵王迁等就被赶到房陵，而自有汉以来，宗室诸侯犯罪，也大多打发到那边去，比如济川王刘明坐杀太傅、中傅废迁防陵；文帝之孙济东王刘彭离以杀人劫货为乐，有司请诛，武帝弗忍，废为庶人，徙上庸。

    刘贺的“罪行”比起他们真不算什么，但霍光却仍有疑虑，因为房陵在汉中，还是离关内太近了，身为废帝，与普通罪王毕竟不同。他还年轻，若是与那群罪王子孙勾结起来，指不定又会闹出事来。

    于是霍光继续问：“可还有他处？”

    御史大夫蔡义适时提议：“昔日淮南厉王悖逆谋反，孝文废其王位，谪徙蜀郡严道邛邮（四川雅安市荥经县）。”

    “严道……”霍光琢磨了一会，严道已是蜀郡西垂，地方偏僻，远离关东诸侯、儒生，长安又能随时监控，倒是一个不错的选择。

    当年孝文皇帝已经为小老弟刘长修好了府邸，但刘长不等去到地方就自杀了，只好闲置百年，如今就让那地方派上用场吧！

    就这样，刘贺那一摔，将自己摔到了他原本历史上从未去过的地方，踏上了一条相似却又不同的路。

    “明日便送走，安置到严道县邛邮去，请皇太后赐其汤沐浴一千户奉养之！”

    ……

    夏侯胜先前再度被霍光驱逐，回了齐鲁，暂时抓不到，但昌邑国相安乐托了任弘的福，早已在邸狱里关了许久，吃了好几个月牢饭。

    安乐见有人来提他，还以为是天子要放自己出去，欢天喜地，最后却被抓到了东市，一个大汉唾沫喷在斧钺上，不怀好意地看着他，而昌邑群臣二十余人已身首异处。

    安乐顿时面色煞白，他又不知道发生了何事，还在那大呼：“陛下救臣！”

    却无济于事，终成斧下之鬼，因为长安戒严，未能去成白鹿原的夏丁卯亲自来到东市，旁观了行刑，当安乐人头落地时，他拊掌笑得弯了腰。

    而同一天，刘贺也和他庞大的后宫、儿女们一起，哭哭啼啼地乘着车，在任胜亲自“护送”下，踏上了去往蜀郡的路。

    得知自己只是被废，而不会遭诛杀时，刘贺是欢天喜地的，早知如此，还摔什么玉玺啊，躺平被废不好么？真是吓死人了。

    但当他发现车队是去往南方，而不是熟悉的东方时，刘贺却又面露惊骇。

    “吾等这是要去哪？”

    “蜀郡，严道邛邮。”

    “严道？邛邮？那是什么地方？”

    反正是他听都没听说过的小地方，刘贺又犯愁起来。

    他来长安做皇帝时风风光光，乘七传乘，策马扬鞭，驰逐意气，群臣在灞上相迎，奉上天子车驾。

    可离开时却失魂落魄，只乘诸侯车马，亲信尽死，去往未知之地，不知前途如何，更无一人愿意触霉头来相送。

    被关在密闭车中的刘贺不知道，还真有一位曾数次上书劝谏他勿要沉迷酒色游猎的大臣，站在长安南门外，穿着一身常服，朝刘贺的车驾遥遥作揖。

    典属国丞赵终根站在一旁，心惊不已：“苏公已不为大将军所爱，废帝之事故意不让二府召苏公询问，如今废帝出京，群臣避之不及，苏公这是何苦呢？”

    苏武朝向终南山路远去的车马三拜稽首，起身道：

    “君有过而臣不能规正，君有过错，做臣子的难道就没有责任么？毕竟主臣一场，我那一天未能入未央说出这句话，今日他离开，总得来送一送。”

    若刘贺知道苏武来送自己，不知是否会欣慰，严道再差也是汉地，也没有北海条件艰苦啊。

    他们一直走到天快黑时才停车，刘贺被允许下来方便，昔日天子如今犹如囚犯，去哪都有人盯着，他才十八九岁，这种日子可能持续几十年才能到头。

    在无数双眼睛注视下方便是丢人的，刘贺却只能忍受，背对他们，看向北方。

    西北望长安，可怜无数山，说来也奇，他一走，长安城上空积累多日的阴云，此刻终于化为暴雨如注，浇灌在三辅土地上。天空上闪电雷鸣阵阵，如同龙蛇般游走，让长安看上去极其可怖，仿佛传说中的九幽黄泉。

    “也好，也好，能离开这地方就好。”

    刘贺打了个哆嗦，如此安慰自己，这两个多月的皇帝生活，就像一场梦，如今终于醒了，却一点都不感动。

    他擦着眼泪，哭泣道：“长安，真是太可怕了！”

