    杨逸站了起来，他走到了桌子前面。

    说是通讯录，其实就是一张叠起的纸，杨逸没有犹豫，他直接伸出了手。

    但是李凡本来放到一边的手却突然又翻了回去，重新盖住了那张折起来也很薄的纸条。

    “拿了这个，你就回不来了，永远回不来了，这些年来我没有怎么照顾你，但我也一直在关注着你，所以，我真心希望你不会走上这条路，这个世界很大，很精彩，你有无数条更好的路可以选的。”

    李凡显得有些感伤，他很诚恳的对杨逸发出了最后的劝告。

    “李叔叔，我懂的，但这就是我的选择。”

    李凡长叹了一声，把脸扭到了一边，再次拿开了手。

    “谢谢你，李叔叔，不是谢你把这通讯录给了我，而是谢你试图不让我拿，也谢谢你这么多年来的照顾。”

    对着李凡诚挚的道了声谢后，杨逸终于拿起了那张纸条。

    李凡没有看杨逸，他平静的道：“你想去哪儿。”

    “英国吧，毕竟我在英国很多年。”

    “想不想见见你的小姨，我觉得你对就和你见了一面的舅舅没什么感情，但对照顾了你六年的小姨，说不定你会想见见。”

    杨逸瞪大了眼睛，道：“可以吗？”

    “不太方便，但是可以。”

    杨逸犹豫了一下，最终还是摇了摇头，低声道：“还是算了吧，感情这种东西隔得久了也就淡了，虽然我确实挺想她的，但是对小姨来说她要能忘了我那就最好，所以我不觉得临走之前见一面是好的选择。”

    李凡叹声道：“明明年纪还不大，说话怎么总是一副老气横秋的样子，不见就不见吧，去英国的手续我会给你办好，你想要什么身份？”

    “嗯，多准备一些身份行吗？”

    李凡看了杨逸一眼，低声道：“不行！把你送出去是为了消除隐患，多给你准备几个身份就属于假公济私，所以我不能给你办。”

    杨逸苦笑道：“说的跟真的似的。”

    李凡很是平静的道：“我们这种人必须严格恪守底线，要是在小事上随便越界，那么真正面临考验的时候就没有底线可言了。”

    杨逸笑道：“好的，我明白了，那我的驾照……”

    李凡终于扭脸看向了杨逸，然后他沉声道：“国有国法，家有家规，我是来见你的，不是来捞你的，做错了事又被逮住了那就要老老实实的认罚，你出去以后，犯了错的代价很可能就是死，我希望你能记住这一点。”

    杨逸吐了口气，一脸无奈的道：“知道了，好吧，反正我也用不到驾照了，吊销就吊销吧。”

    李凡沉声道：“好消息是不会记档，因为从你离开的那一刻开始，华夏就没你这个人了，而且是从来都没有过，所以你最好在离开之前，替自己编造好一个新的身份，而且还能说得通。”

    “明白了，我现在能走了吗？李叔叔。”

    李凡看了看手表，沉声道：“别急着走了，随便聊些什么吧。”

    杨逸张开了折起来的纸条，微笑道：“这个您肯定早就看过了，有没有什么建议给我？”

    说话的时候，杨逸已经看完了所谓的通讯录，因为上面只有五个人的名字，以及五个电话号码。

    李凡沉声道：“我对上面的人不熟悉，我也没调查过他们，更没联系过他们，这些人应该都是你父亲的朋友，至少也是能相信的人，我完全没有必要去调查或联系这些人，所以你得靠自己选了。”

    杨逸收起了纸条，笑道：“我看过了，现在真是没有回头路了，刚才还什么感觉都没有，但是看过以后，我突然觉得有点儿紧张了。”

    李凡两只手合在了一起，低声道：“出去以后，凡事都要小心些，还有不管你是作为间谍还是其他什么身份，低调些总是没坏处的，嚣张的人通常死的快。”

    “我记住了，我尽量低调些。”

    两个人聊了很久，至少有一个小时，直到审讯室的门被敲响为止。

    “进来。”

    又一张平凡的脸伸了进来，然后一个年轻人对着李凡低声道：“查清楚了。”

    “说吧，没关系的。”

    “那个宫宇是一个上市公司的中层管理人员，他老婆的身份是公司董事的女儿，萧苒是美国籍在英国留学，圣三一学院的学生，宫宇在英国和萧苒见过一面，然后两人一直在网上聊天，并且在网上确立了恋爱关系，而这个时间段内宫宇早已经和他现在的妻子确立了婚约，前几天他们刚刚结婚……”

    李凡举手道：“重点说萧苒。”

    “是，萧苒很喜欢这个宫宇，所以她决定悄悄的来华夏给宫宇一个惊喜，但是她在到达京城后问宫宇在哪里，宫宇说要去美国参加一个会议，并说出了自己的航班号，但其实他是要和自己的新婚妻子去度蜜月，倒霉的是他说了实话，然后那个萧苒就开了自己朋友的车找了过来，但她没有和朋友说把车开走了，于是她朋友就报了警。”

    李凡有些诧异，他皱眉道：“就这些？”

    “是的，三个人是分开审讯的，从他们的口供上对照说法是一致的，我们也得到了他们的聊天记录，以及车主的证词，加以比对，我认为没有问题。”

    李凡伸手在桌子上敲了敲，一脸不满的道：“现在的年轻人啊，真是，都要结婚了，还在网上瞎聊。”

    杨逸笑道：“结了婚也不耽误啊。”

    “以我们的调查结果来看，那个宫宇可能有点儿经济问题，涉嫌职务侵占，还有，那个萧苒家庭条件非常好，所以宫宇一直对她追的非常紧，而宫宇的妻子是结婚更好的选择……”

    李凡不耐烦的摆手道：“行了，既然没问题那就没我们的事，不用说了。”

    “是。”

    杨逸笑道：“那就是没事了？没事就可以走了吧？我得赶紧把我的车找个买主处理了，最主要的是房子，我能把房子卖了吗？”

    李凡摇头道：“你要是没拿那东西，房子就一辈子都是你的，但现在嘛房子肯定是要收回的，不过车是你自己的，你随便卖。”

    杨逸苦笑道：“我现在是真有点后悔了，三环内的房子啊，就这么没了。”

    李凡面无表情的站了起来，沉声道：“后悔也晚了，走吧。”

    “别啊，就这么算了？那个宫宇你们就不管了？那会不会把他交给警察查他的事儿？”

    李凡摇头道：“这不在我们的职权范围内。”

    杨逸立刻道：“别，别，我跟您打个商量，宫宇这种人最讨厌了，总得受到应有的惩罚，那个萧苒就放了吧行不？您给我个面子行不行？”

    李凡似笑非笑的道：“你有面子可言吗？”

    “现在没有，不见得将来没有，您说是吧李叔叔？”

    李凡轻叹了口气，然后低声道：“那个萧苒本来也没有什么事，不用你替她操心，至于那个宫宇，如果他犯了罪，那么他会受到应有的惩罚。”

    “谢谢李叔叔。”

    李凡拍了拍杨逸的肩膀，低声道：“最后我再说一句，不管你将来在哪儿，不管你将来干什么，永远别忘了自己是个华夏人。”

    杨逸的脸色也严肃了起来，他收起了嬉皮笑脸的表情，沉声道：“您放心，我永远不会忘了自己是个华夏人。”

    李凡在杨逸肩上又重重的拍了两下，然后朝身边的年轻人点了点头，随即沉默的拉开了门走了出去。

    “你跟我来。”

    把杨逸领出了审讯室，一直带出了警局大门，李凡带来的年轻人对着杨逸很是客气的道：“现在你已经没事儿了，那个萧苒很快就能出来，你可以在这里等她，当然也可以离开，我得回去处理一些事情，再见。”

    “再见，谢了啊哥们。”

    看着那年轻人走回了警察局，杨逸还真是有点儿拿不定主意是不是要等萧苒出来，但想了想萧苒那双大长腿，他觉得等等也是无妨的嘛。

    很快，也就是十分钟的样子，萧苒和一个有点胖的年轻人一起走了出来。

    萧苒的脸色很难看，而她身边的小胖子脸色更难看。

    “姐啊，我就指着这车泡妞呢，这倒好，你直接就给我撞了。”

    “修就好了嘛。”

    “我去，你给钱啊？”

    “保险呢？”

    “保险太贵，就上了个交强险。”

    “你……我给出钱修，现在闭嘴！”

    “这不是钱的事儿，我明儿还有个约呢，这下我开什么去？还有，让你妈知道开我车出了这么大个事儿，她再跟我妈一说，我……”

    两个人一路说着话走了过来，等他们终于看到杨逸的时候，萧苒立刻一脸惊诧的道：“刚才我在里面还问你呢，警察说你已经出来了，你怎么出来的这么快？”

    杨逸笑道：“本来就没我什么事儿，几句话就说清楚了嘛。”

    那个小胖子一脸好奇的道：“不能吧哥们，你超速那么狠怎么也得拘留十天半个月的吧？怎么着哥们，有关系？我说你这关系够硬的啊，今儿这事儿估计都得上新闻了，这都能把你捞出来？”

    杨逸这关系确实够硬的，不过他都被流放出国永远回不来了，李凡再怎么着也不能眼看着他被拘留半个月再走吧。