    “欸,你不是想采访消防员吗？等会儿我帮你说一下，你现在还不赶紧准备准备？”

    严宇恒蹲到祁糯旁边,手肘轻撞。

    从薛迟走后，祁糯乖乖退到安全线后面，卡着那道不准前进的边，直接坐在地上，双手抱膝,目视前方。

    晚霞火光纷纷映在她侧脸,齐耳短发遮住小巧的耳朵,修长的脖颈露了出来，脊背单薄，看起来可怜巴巴的。

    过了两秒,祁糯侧头,看了眼严宇恒，又朝学姐所在位置看了眼。

    然后拿出手机,低头编辑信息，之后继续盯着林子出口。

    这什么意思？

    是同意了还是没同意？

    严宇恒一脸懵逼,不能更赞成他哥的话了,女人太难懂了太复杂了…

    见了这么多次，这姑娘每次都可能蹦哒了,还坑了他好几次。

    严宇恒见不得她这副小可怜的样子,再次搭腔，“祁糯我说真的啊，你怎么没反应？”

    祁糯推了他一把,“知道了知道了，我跟我学姐说过了，她正准备着呢，你等会儿不帮我们问都不行。”

    严宇恒：？？？

    严宇恒：“你什么时候说了？我不是才告诉你？”

    祁糯白了他一眼，将手机摆他眼前。

    严宇恒：……

    感情他白担心了，就算心情不好也不忘记正事……

    祁糯心情本来就不大好，像是心脏上蔓延出了一根丝线拴在薛迟身上，随着他波动起伏，一直悬在空中。

    她就想安静的坐一会儿，等薛迟回来。

    结果现在被严宇恒一打扰，酝酿到一半的悲伤的情绪也被搅了大半。

    严宇恒挠头，总觉得被祁糯鄙视了。

    不过很快便释怀了，换了个话题，指了指不远处的小朋友，“那、那什么，等会儿我帮你问问，现在你去哄哄那个小女孩。”

    怕她不愿意，又补充了句，“这是你哥抱回来的。”

    祁糯：……

    小朋友被薛迟放下后，坐在草地上，一言不发，小小一点看起来特别可怜。

    祁糯过去陪小姑娘玩了一会儿，期间多次望向山头。

    夜幕降临，后山没有安置路灯，靠着火光隐约能看出人影轮廓。

    许久，祁糯注意到出口处有两个穿着迷彩服的男人走了出来，她下意识站了起来，膝上的和小朋友一起玩的兔子失去平衡硬生生栽到地上。

    随着来人一步步走近，祁糯蹙了下眉，有些许失望。

    只看背影和身形，哪一个都不是薛迟，薛迟比他们高一些，走起路来更挺拔端正。

    两个迷彩身影中间夹了一个男人，看三个人的动作，不像是救援出来的山民，反而更像是被钳制控制。

    他们朝着杨迪走去，交谈了几句，便架着男人将他塞进警车里面。

    一个在那里守着，另一个经过祁糯身旁，再次跑进山林。

    一直到半夜，火势减弱，滔天的火焰渐渐降了下来，匍匐在地面。

    穿桔黄色的消防员陆续从林子里退了出来，薛迟也在其中。

    脸颊被熏得漆黑，依稀能看到硬朗端正的五官，两颗眸子黑亮深邃，直勾勾盯着祁糯。

    彼时，祁糯和学姐正拿着手机教小朋友打游戏。

    小朋友担惊受怕一夜的恐慌情绪一点点消散，好不容易露出笑容。

    这次穿着一套迷彩服，踩着军靴的真的是薛迟。

    霎时间，祁糯脑海中如有千万朵烟花同时炸开，拴在心头的那根丝线也在那瞬间自动散开，悄悄溜掉，悬了好几个小时的心脏终于落在实地。

    不等祁糯主动，薛迟将手中杂物递给身旁的人，大步流星朝她迈去。

    身后是微弱火光，是焦黑树干，是呛人黑烟，就这样一步步朝她走来。

    每一步都踏在祁糯心头，她的心跳和着脚步一起跳动。

    虽然知道薛迟这么多年来经历过无数次危险的场面，比火灾更甚。

    可这是祁糯第一次遇到呀，以前所听说的所知道的都不如亲身经历。

    现在她只想扑到薛迟怀里，只想抱着薛迟亲吻，只想告诉薛迟自己喜欢他。

    等不及薛迟走来，祁糯也大步走去，渐渐跑了起来。

    相隔一米的时候，祁糯直接扑了过去，上半身向前倾倒，被他接到怀中。

    脑袋埋在薛迟胸口，感受胸膛下方强劲的心跳，嗅着夹杂在焦炭味道中的独属于薛迟的味道，格外安心。

    薛迟手掌也是脏兮兮的，在空中停了一瞬，扣在祁糯后脑勺，一下又一下抓揉她的丝发。

    “你慌什么？摔到是不是又要哭了？就不能让人省点心？”

    语气里带着些微无奈，勾唇笑道，两排洁白的牙齿在黑漆漆的脸颊下格外显眼。

    听他这么取笑自己，祁糯抬起头，在他胸口锤了一拳。

    “我什么时候哭过，你才要哭呢！快看你现在丑成什么样子了，我喜欢长得好看的人。”

    薛迟不乐意了，先不说自己是不是真的丑。

    单从前后语义来说，小姑娘是不喜欢自己了？这可不行！

    他抬手在祁糯脸上抿了一下，瞬间出现一条黑线。

    似是得了乐子，薛迟又在右脸和额头各画了几道。

    “现在谁丑？嗯？”

    最后，薛迟在她鼻子上点了一下。

    漆黑的瞳仁里映照出祁糯，左右脸颊两条胡须，额上还有一个“王”字多一竖。

    祁糯还盯着他的眸子看了许久，没好气的扯着他的脸颊往外撕扯。

    闹得差不多了，严宇恒从不远处过来。

    “我帮你说好了，看到那个高高瘦瘦的消防员没，赶紧去问，别耽误人干正经事。”

    祁糯抱着薛迟手臂，出尔反尔。

    “我申请换被采访人，我要采访薛迟。”

    ？？？

    你自己哥哥，回家随便采访不都行吗？

    严宇恒半天憋了句话出来，“你不是要采访消防员吗？”

    薛迟大掌罩在她头上晃了两下，祁糯被晃得摇头摆脑。

    “快过去吧，别浪费人家时间，我正好也有事情，等会儿找你。”

    祁糯咬着下唇，“行吧，你等等我，别走了啊。”

    话是这么说，但爪子下面仍抓握着薛迟手臂不肯放手。

    最后薛迟只得将她送过去。

    途径方才坐过的地方，小朋友怀里抱了只兔子，仰头看着他俩，唇角下垂，没什么表情。

    那两只兔子是薛迟抱她出来，路过树丛，下面蹲了两只被火灾吓坏的兔子，便顺手拎了出来。

    祁糯戳了戳薛迟肋骨。

    薛迟怕痒，惊得缩了下身子。

    祁糯拉住他，往小朋友那边推了推。

    “那什么，她很担心你。”

    薛迟愣了下，片刻，过去也拍了下她的头发。

    小朋友表情未变，可祁糯莫名觉得她心情愉悦放松了些许。

    消防员对森林大火进行了几个小时的救援，灾情已经得到控制。

    结合薛迟他们提供的信息和着火地点，着火原因初步断定为未熄灭的烟头。

    应该是昨晚犯人挟持小朋友进山，在藏匿地点抽了根烟，随手扔在地上，烟头没被熄灭，后匆匆离开，加之昨晚有风，不知怎的就燃了起来，最后造成森林大火。

    祁糯过去接过机器，调试好后开始拍摄。

    又高又瘦的那个消防员脾气很好，很配合她们。

    不好意思打扰他们工作，学姐随便问了几个问题，便匆匆结束采访。

    现场还需要杨迪和消防员慢慢收拾，薛迟他们身上有任务，见没什么危及情况，便准备离开。

    大半夜将祁糯留在这里不放心，让她跟着其他人的车回去更不放心了。

    薛迟和队友说了声，让他们先回去交任务，自己送了祁糯便回去。

    路灯昏黄，军用越野在道路上平稳行驶。

    祁糯脸颊贴着副驾驶，一眨不眨盯着薛迟。

    薛迟被看的有些不自在，喉头轻滚，“等会儿回哪？”

    祁糯思忖片刻，“去我哥那吧，现在这么晚回家不太好。”

    薛迟嗯了声。

    过了会儿，突然想起件事，“祁嘉好像和他女朋友同居了，你去也不太好吧。”

    “……”

    “你怎么知道的？你这么八卦的吗，我都不知道的事情你都知道了。”

    语气幽幽，又有些惊讶。

    薛迟抿了下唇，余光瞄她。

    “宋星驰说的。”

    “……”

    那宋星驰还真是厉害了，造谣她追薛迟就算了，难道还住祁嘉天花板上面吗，连他同居都知道了。

    似乎薛迟也觉得这么八卦不太好，转移话题，“糯糯你睡会儿，到了喊你。”

    折腾了一天，祁糯确实也有些困，脸正对着薛迟嘟哝了两声，闭眼睡觉，放心极了。

    纤长浓密的睫毛垂在眼睑，白嫩的皮肤上还残留了些黑灰。

    薛迟侧头看了好几次，见前路无车，单手解开外套，小心翼翼搭在祁糯身上，行驶速度减缓，慢而平稳。

    等祁糯醒过来，察觉到身上压了层东西，挣扎了两下。

    旁边男人立刻望了过来，眼神锐利，转而温柔起来。

    他只穿了件黑色的工字背心，肩头健硕的肌肉暴露在空气中，手臂上青筋微微凸出，昭示着下方隐藏的力量，指间有火星明灭，灰白色的烟雾顺着窗沿小缝飘了出去。

    “醒了？”

    “唔。”祁糯直起身子，抓了下头发，看手机上的时间。

    已经凌晨两点多了。

    手机屏幕的荧光在黑暗里格外刺眼。

    “你是不是要回去了？”祁糯睡眼惺忪，滑着通讯录找号码，“我给我哥打个电话，让他下来开门。”

    薛迟两指捏着手机，提了起来。

    “别了，不在祁嘉楼下。”

    祁糯嗯了声，透过车窗四下打量。

    周围的路灯，周围的花坛，周围的楼房，全都是陌生的。

    意识回笼，祁糯身子前倾，又打量了一圈。

    嗯，确实是陌生的。

    她看向薛迟，眸子里满是疑惑。

    薛迟移开目光，语气里似乎带了些难以启齿，“我的房子，你上去吗？”

    是他的房子，不是他家。

    祁糯听得很清楚，薛迟在邀请她进入他的领地。

