    少年没有说话，他这边拍了拍多罗的身体，但是也因为心疼堕落，现在的状态并没有说什么，直接不动声色地下了马。

    　但是就在他准备动的时候。

    　多罗这边忽然之间长鸣了一声，紧接着甚至不顾马背上的人现在的状态直接拼命地往前冲，最开始的时候那两个人，脸上还带着几分得意，但是紧接着他们就笑不出来了。

    　不知道是不是因为刚才自己的那一鞭子起作用了，那个马忽然之间就好像给打了激素一样，跑得贼快。

    　甚至速度在短暂的情况下直接超越了刚才的自己。

    　就在最后100米的时候，对方竟然轻而易举的直接反超了！

    　眼看着冠军就近在咫尺。

    　但是输赢已经决定了。

    　在场的人并没有欢呼，甚至脸上带着几分匪夷所思和诧异。

    　这是怎么回事？

    　毕竟刚才的时候两个人之间的距离还比较落后，只是短短的一小段时间。

    　直接反超？

    　而且这个马是什么来头？

    　竟然能够比得过一匹比赛过这么多的马！

    这天赋可想而知！

    　要知道他们在上场之前可是被所有人都轻视的！

    　所有人都认为他们不可能赢得冠军的情况下，他们反而一举反败为胜！

    　所有人安静地看着眼前的一切。

    　但是紧接着。

    　忽然听见身后有人齐刷刷的步伐，扭头过去，一看便瞧见傅家的总裁领着一大帮子人直接过来。

    　为什么好端端的这个家族的人会来呢？

    　大家这边心里面咯噔了一下。

    　然后往旁边退了一些，生怕会得罪现在某些大人物。

    　柳安筠这会儿还坐在马上刚刚停下来，抱着多罗松了口气。

    　就瞧见自己爸爸站在不远处。

    　“粑粑！这里这里！快点抱柳柳下去呀，我赢了哦！爸爸快夸我！”小姑娘的声音里面带着几分得意。

    　但是这确实很值得人得意，毕竟只不过是一个几岁的奶娃娃，竟然比得过一个大人，哪怕在上学之后也能够利用这件事吹好长时间的牛呢。

    　傅意远瞧见自己家小公主还坐在那匹马上，脸色沉着的直接大步走来。

    　把小公主还有自己儿子从马上抱下来。

    　柳安筠转身屁颠儿屁颠儿直接去问饲养员要给多罗的奖励。

    　知道多罗平常最喜欢吃胡萝卜，然后眼神一亮。

    　“那多罗直接跟我回家好不好？这样的话我就可以直接把我不喜欢的胡萝卜全部都给你！”

    　柳安筠不太喜欢吃素菜。

    　平常菜里面如果要是有这些东西，也是撒娇打滑，跟家里面的人拒绝尝试。

    　“你想都不要想哦，哪怕他跟着你回家了，那些你该吃的东西一样都不会少。”傅清墨捏了捏小姑娘的鼻尖儿，对她的小心思给摸得一清二楚。

    　多罗这边喷了一口热气。

    　旁边的饲养员立刻奔了过来守上拿着医疗箱，看着多罗身上有一道很明显的抽痕。脸上猛然一变。

    　因为这个伤痕的地方按照几个小朋友的力气是根本不可能挥过去的，而且伤口还会撕裂的这么厉害。

    　那个饲养员气得浑身发抖。

    　虽然多罗的性格不太讨喜。

    　可是多罗是他亲手养大的孩子。

    　如今看着多罗现在的样子伤成这样。

    　那完全不亚于伤在自己身上。

