
长剑和银盘，一个散发出黑色的气流，一个散发出白色的气流。黑色的气流主动攻击，白色的气流只是围绕在银盘周边防御。

两边法器所散发出来的气流，都是越来越淡，随着时间一点一点的过去，半个小时的时间，只剩下不到五分钟了。

原本张禹以为，到了这个时候，基本上就可以看出谁胜谁负了。结果发现，自己失算了，其实也不能算是失算，因为空弈和罗肯维尔目前法器所展现出来的实力，实在是势均力敌，黑色气流和白色气流，一直都是旗鼓相当。到现在都看不出来谁强谁弱。

罗肯维尔是英吉利国教的主教，摆明是大主教查尔斯的人，实力绝不能弱了。通过之前抽签的情况看，这里面是有猫腻的，罗肯维尔之前肯定有所准备。

可在有准备的情况下，竟然和空弈还斗到这个份上，由此更能看出空弈的不简单。

张禹和空弈算是有两次交集，一次是在龙湖山庄，空弈布置的阵法不弱，但是因为不识杜鲁夫阵法中的猫腻，所以才输给杜鲁夫。第二次就是在黄金海岸了，空弈所展现出来的修为，虽然只有那么一手，可通过这个，也不难看出空弈的厉害。

空弈的年纪和张禹也差不多，能有如此实力，可见是天赋异禀。

不仅仅是张禹在琢磨空弈的实力，就是坐在台上的查尔斯和爱德华兹也是一脸的诧异。

爱德华兹看向查尔斯，用英语低声说道：“好厉害啊......在张禹身上，你已经失算了一次，这一次，不会又是算了吧......”

“罗肯维尔即便是再不济，也不至于这一场就输了......放心好了，不会输的......”查尔斯还算自信地说道。

“你既然这么有信心，那我就放心了。”爱德华兹点了点头。

“只是想不到，这个小尼姑如此的厉害......一个张禹，一个她，真是叫人难以想象......英吉利，已经很久没有出现这样有天赋的人才了......”查尔斯颇为感慨地说道。

“东方大国，人杰地灵，那么多人口，突然冒出来两个天赋异禀的，也是在所难免。不过......他们那里人心不齐......所以不足为惧......”爱德华兹淡淡然地说道。

“这倒是没错。”查尔斯微微点头。

时间又是一分一秒的过去，一分钟，两分钟。渐渐的，已经到了29分钟06秒。

这个时候，查尔斯的脸上，也没有先前那么的自信了。他的脸色，越来越凝重，因为按照规则，只要到了30分钟，就算罗肯维尔输。

连爱德华兹那苍白的脸上，现在也不禁变得担心起来。他看了看罗肯维尔，又看了看查尔斯，却没有说话。

台下现在，议论的声音更多了，“马上三十分钟了。”“罗肯维尔不会是要输吧。”“我看悬，很有可能输。剩下的时间，都不到一分钟了。”“我的天啊，罗肯维尔要是输了的话，那东西方星相风水交流会的决赛，岂不是成了两个东方人。”“谁说不是，还是两个来自同一国家的人。”.......

现场的一些欧洲人，脸上都露出紧张之色，虽说只是一场交流会，而且他们也是来看热闹的，可真到个关键的节骨眼上，他们可不希望，最后的决赛变成两个东方人的决赛。

空弈的那些师妹们，现在都是紧握双拳，在她们的手心里，都攥满了汗水。她们的脸上，全是激动之色，眼珠子死死地盯住大屏幕，就等着时间结束。

29分10秒，29分15秒，29分20秒，29分25秒......

时间过去的越来越多，不知不觉间，现场弥漫起一股无形的紧张，所有的人都不在出声，眼睛只是盯着大屏幕。充其量是，时不时的看一眼时间，时不时的看一眼空弈和罗肯维尔。

张禹也是这般，在他的心中，已经给出了答案——空弈赢了。

两边的法器，仍然在散发出淡淡的黑色气流和白色气流，气流的浓度早就不能和先前相比，但看的出来，韧劲都很足。张禹估计，即便是再过五分钟，双方法器上所蕴含的法力都不会完全耗尽。法器上，最终谁赢谁输，实在是不好说，还无法看出来。奈何时间不等人，留给罗肯维尔的时间就剩下半分钟了。

台上的小尼姑空弈，脸上看不出丝毫喜忧，之前什么样子，先前还是什么样子。在罗肯维尔的脸上，却露出焦急之色，脑门子上都见了汗。

这种较量就是这样，刚开始的时候，肯定是攻方占据主动，守方会着急，希望时间过的快一点。可到了后面，则是守方心态稳定，攻方着急，希望时间过的慢一点。

29分30秒，29分35秒，29分40秒......

现场的众人，不自觉地屏住呼吸，默默地在心中开始倒计时，“41、42、43......”

看不出名堂的，只管查数，张禹的眼睛，继续盯着台上。

也就在这一刻，令人意想不到的事情发生了，在罗肯维尔的长剑之上，猛地涌出来一团红色的雾气。

这团雾气，顷刻间就席卷到空弈的银盘之上，银盘旁边的白色气流登时被红色气雾给淹没。

“铛啷啷......”

紧接着，银盘掉落在地。

摄像师飞快的用摄像机拍下了这一幕，张禹的位置不近不远，但也只能看到台上的气雾，银盘落地，他就看不到银盘的样子，全靠大屏幕来观看。

大屏幕上，是没有红色气雾的，不过张禹却能够真切的看到，落在地上的银盘上，竟然有六个红点。

“嗯？”看到这个，张禹不由得一怔，心中暗说，这是怎么回事？

与此同时，台上站着的空弈则是看了眼自己的手心，仿佛是手心上出了什么问题。张禹跟着看去，手心处好像一切如常，并没有丝毫问题。

这一来，张禹更是疑惑，心下嘀咕，她这是怎么了，为什么先看自己的手？

台下的众人，此刻也都议论开来，“她的盘子掉了。”“不会是输了吧。”“不知道啊，先前不是说过，需要确定法器有没有被破掉么，眼下银盘都掉地上了，也不知道到底破没破。”“30分钟了，时间定住了！”“到点了！”“那现在就是要看，银盘到底有没有被破掉，要是被破掉，就是小尼姑输了，要是没破掉，就是罗肯维尔输了。”“应该是这样吧。”......

艾伦小姐先看了看时间，跟着看向空弈和罗肯维尔，她平和地说道：“时间已经到了，按照规则，现在需要检查空弈师太的法器。如果说，空弈师太的法器没有破掉，那就说明空弈师太赢了，如果被破掉，那就是罗肯维尔先生赢了。我想二位，应该没有问题吧。”

“没有问题。”罗肯维尔自信地说道。

空弈是需要耳机内进行翻译，才能听懂艾伦小姐这么一大堆的话。

她迟了一下，跟着点头说道：“好的，我没有问题。”

说完，她就弯下腰去，伸手捡起银盘。

银盘可是自己制作的法器，法器一入手，有没有被破掉，自然是一清二楚。

一瞬间，空弈就意识到，自己的法器已经被破了，破的是那样的彻底。

确定法器被破之后，空弈很是自觉地说道：“我输了。”

说完，她也不多言，拿着银盘，就朝台下走去。

她一下台，台下立刻爆发出雷鸣般的掌声，“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”......

掌声是给空弈，还是给罗肯维尔的，这个不得而知。

空弈很快回到自己的位置这边，张禹是在她的前排，看到她回来，张禹刚要站起来，但迟疑了一下，还是没起来。

原因很简单，空弈是失败者，现在欢迎，肯定不像话，安慰几句吧，好像也不太妥当。

他眼瞧着空弈回到椅子上坐下，然后只能扭头朝台上看去。

艾伦小姐拿着麦克风，又朗声说道：“这一局的晋级嘉宾是罗肯维尔先生！现在，两组的晋级嘉宾全部产生，分别是之前下台的张禹道长和此刻台上的罗肯维尔先生。经过今天两场精彩的交流，两位嘉宾脱颖而出，将参加明天最后的决赛！”

“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”......台下又跟着响起激烈的掌声。

“明天的较量是什么？”“现在是不是应该宣布明天较量的题目了。”“是啊，赶紧宣布吧，要不然的话，得让大家伙急死。”“可不是么，最后的对决，让人想想都激动。”......台下接着热火朝天，不少人忍不住这般说道。

对于他们来说，明天的对决，几乎是东西方星相风水交流的决战。是代表东方的张禹获胜，还是代表西方的罗肯维尔获胜，此刻看来，先前秒胜莱昂纳多的张禹，似乎胜算很大。

但是，任何人都认为，在决赛的时候，一切都是难说的。明天的较量，势必是一场精彩的较量。

艾伦小姐看着台下的议论，脸上不仅露出一抹得意之色，这次的东西方星相风水交流会办的是有声有色，吸引了多少社会名流的目光，皇家度假庄园的名头，也势必响亮。

在议论声渐渐平息之际，艾伦小姐才又行说道：“诸位现在一定对明天的交流十分的期待，同样也很期待，明天交流的题目是什么？我也不卖关子，这就将题目告诉诸位，也让晋级决赛的两位嘉宾回去之后，好好准备。我相信，当我说了明天的题目之后，在座的诸位，一定会更加期待的......”

表面上，艾伦小姐说不卖关子，可是她仍然说了好几句废话，一直没有说到点子上。

片刻后，艾伦小姐才道：“这次的东西方星相风水交流会已经接近尾声，差的就是这最后一局。这最后一局是什么呢，我想诸位一定认为，最后一局的难度一定是最大的。毕竟，之前的交流，嘉宾们各显神通，已经完成了一道又一道的难题。但是，这么想的人，那就错了。明天的题目，其实十分的简单，星相风水之道，讲究的是以小见大，所以明天的交流，是一道十分简单的题目......”

说到此，艾伦小姐又故意顿了顿，接着微笑着说道：“咱们这，既然叫做东西方星相风水交流会，所以讲究的也是一个相互交流，相互借鉴。所以，明天的题目叫作东西结合......”

“东西结合......”“怎么结合？”“这到底是怎么回事？”“不太明白啊。”......

台下又是议论纷纷，实在想不通，艾伦小姐这话到底是什么意思，如何个东西结合。

艾伦小姐的脸上仍是带着笑容，在议论声停歇之后，艾伦小姐说道：“这个东西结合，十分的简单。就是两位嘉宾要先各自布置出一个星相风水阵法，然后彼此交换，在对方的阵法基础上，再行布阵。两个阵法，要融合在一起，这才算完成......”

“当然，如何来判定胜负，我这里必须要说个明白。第一，第一环节各自布阵的时候，时间十分重要，每个人只有二十分钟的布阵时间。为什么时间这么短，是因为彼此间只是相互借鉴，对于二位来说，如果给太长的时间，布置出来的阵法一定是特别高明，这在交换布阵的时候，难度太大，很有可能双方都陷入死局。第二，在阵法结合的过程中，是没有时间限制的。哪一边先完成，哪一边就算获胜！”这一次，艾伦小姐显得十分郑重。

台下的人，现在也都听明白了，一个个无不暗自点头，跟着又是议论开来。

“这个题目看似简单，其实极难的吧。”“可不是么，二十分钟内布阵，布阵的时间这么短，肯定布置不出什么太过高明的阵法。”“那也不一定，这两个人都是高手，三十分钟就能布置出蛮厉害的阵法。现在又有一晚上的准备时间，布置出什么样的阵法真是没准。”“也是哈......那对于东西合并来说，难道就大了......好在没有时间限制......”“知道为什么没有时间限制么......我觉得看这个意思，哪怕有三两个小时，想要做到这一点都很困难......”“有道理，题目八成就是台上的公证人定的，人家是高手，这种事，肯定能够看的透彻。”“这么看，明天的较量，真的是针锋相对了。”“我敢肯定，一定精彩。”......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10021517"  chaptername="第2218章  东西合并">加入书签</a>
</div>
