    严准喝了酒，嘴唇是凉的，舌尖有些涩，裴然根本没想别的，只觉得脖子、耳朵、脸颊太烫了，脑袋仿佛要爆炸。

    他从来没有这样的感觉，连呼吸都憋着，半眯着眼，模模糊糊地盯着严准的眼睫，后背紧紧贴在沙发上，不敢乱动。

    鼓膜都快被心跳震碎。

    末了，严准垂眼，很有耐心地轻轻咬他嘴唇。

    裴然开口时呼吸都是乱的：“你到底……喝了多少？”

    严准停下动作，抬眼看他，眼眶被酒精熏红：“没醉。”

    裴然问：“为什么跟他拼酒？”

    蒸馏酒度数太高，严准一直头疼着。闻言，他扯了下嘴角。

    他们哪是在拼酒。

    在包厢看到罗青山的表情，他差点就把酒瓶砸他脑袋上。

    手机铃声忽然响起，刚刚动作太大，手机已经顺着裴然的口袋掉了出来，此时正躺在沙发上。

    林康发了两条消息来，问裴然到哪了，需不需要出去接他。

    严准绷紧了背脊，脸上没什么表情。

    把手机砸了，把人锁在这。严准想。

    腹部传来的温热打断他的思绪，严准一怔，身子都僵了一下。

    裴然手掌捂在他的胃部，垂着眼没看他：“胃难不难受？”

    严准这才仿佛有了知觉，疼痛一阵一阵翻涌上来。

    严准长大后从来没在谁面前喊过苦，训练那段时间他连一句累都没抱怨过，当初要不是他忽然倒在电脑前，没人知道他的情况这么严重。

    他喉结滚了一下，然后哑着声音说：“……很疼。”

    裴然皱着眉，他脸还是红，表情认真了许多：“我叫车，先去医院。”

    没得到回应，裴然疑惑地抬头，才发现严准一直在看他。

    严准眸光很轻地动了一下，确认似地问：“去医院？”

    “嗯，”裴然问，“还是你带了药？”

    严准问：“……不接他了？”

    “接谁……”裴然愣了一下，然后才反应过来，“罗青山吗？他很多朋友在，用不着我接。”

    严准沉默片刻，低沉的嗓音有了一些变化：“那你来接谁的？”

    裴然：“……”

    “你来接谁的？”严准又问，“我？”

    裴然把手从他腹部移开，抿了下唇，最终含糊地“嗯”一声：“这还疼吗……”

    裴然话还没说完，严准整个人忽然靠了过来。毛衣松垮，裴然肩和锁骨空了大片，严准把脸埋在裴然肩上，重重地闭上眼。

    两人的姿势像是拥抱，又不是拥抱，裴然能感觉到他的温度和心跳，不比自己好多少。

    裴然吓了一跳，以为他是晕了，拍了两下他的背：“严准？很难受吗？你坚持一下，我叫救护车……”

    “别叫。”

    严准的吐息喷洒在裴然耳根上，裴然右耳蓦地一麻，坐稳不敢动了。

    “让我吸一会。”严准浑身松懈下来，声音懒懒的。

    裴然眨了两下眼，良久才说：“我不是猫。”

    裴然身上有一股清冷的香味，像是沐浴露。

    严准心想，如果是猫，他就把裴然手腿都捏着，埋一晚上肚皮。

    严准没吸多久，他头太沉，胃也是真疼，起身时还晃了一下。担心他摔，裴然下意识伸手抓住他的衣服。

    严准抬起手把他口罩又重新戴回去，然后用手背在他口罩外层，自己咬过的地方擦了擦。

    严准说：“外面有药店，去买新的。”

    “不用，我寝室有。”裴然说，“回学校吧。”

    隔着一条走廊的103包厢仍旧热热闹闹。

    罗青山瘫在沙发上很久了，他偏过头皱眉问：“裴然怎么还不来？”

    “不知道，我发消息没回。”林康嗑着瓜子说。

    “你打个电话啊。”罗青山说，“快……给他打电话。”

    拗不过他，林康放下零食：“行行行，我打我打……哎你去哪？”

    “放水。”罗青山说。

    “能不能行啊，我陪你去吧。”

    “不用，才喝了多少……我能走。”罗青山摆摆手，“你快给裴然打电话。”

    罗青山跌跌撞撞地走出包厢，靠着墙一步步往厕所方向挪。听见手机铃声，他下意识偏头看了一眼。

    他看见两个男生并肩走着，矮一些的男生扶着旁边的人，距离亲密，手机铃声再响也无人理睬，几步后消失在拐角里。

    罗青山上完厕所出来，洗了把脸，他双手撑在盥洗台上，沉默地低着头。

    片刻，他拿出手机拨了个电话。

    对面接得很快：“青山哥，怎么了？”

    罗青山喉中干涩：“苏念，来接我，我醉了。”

    回学校的车上，裴然低头回消息，跟林康说自己不去了。

    【林康：那你刚刚问我包厢号…………？】

    【裴然：我接别人。】

    【林康：？？？】

    出租车内光线昏暗，只有路灯透进来。

    严准原本靠在窗上休息，听见微信不断的提示音，他撑着坐起身，垂着头看向身边的人：“我没带宿舍钥匙。”

    裴然回着消息：“嗯？”

    严准跟他肩抵着肩：“收留一下我。”

    回到寝室，裴然把人放到椅子上就进了洗浴间。

    严准忍着难受，抬眼一一扫过裴然桌上的物件。

    收拾得很干净，电脑待机灯亮着，旁边放着一个数位板，再旁边是一个灰色的保温杯。

    严准盯着看了一会儿，忽然发现什么，抬手转了一下杯子。

    保温瓶另一面，吊着一个挂件，白色的小球鞋在空中晃了晃。

    洗浴间的水声消失，严准把杯子放回原位。

    热毛巾覆在脸上，闷热又舒服。裴然的力道很轻，帮他擦完脸后，又牵起他的手。

    严准任他摆布，毛巾从他指缝一一拭过。

    裴然把衣服撩到了手肘，手臂内侧白得晃眼，一看就是从小到大好好养着的孩子。

    “为什么来接我？”严准划破沉默。

    裴然动作一顿，然后又继续，盯着他的手说：“你胃不好。”

    “担心我？”严准问。

    裴然说：“嗯。”

    严准又问：“喜欢我？”

    “……”

    严准感觉到他的力道重了点。

    良久，裴然才道：“我不知道。”

    他不知道什么算是“喜欢”。

    曾经他以为自己是喜欢罗青山的，他想对罗青山好，不讨厌跟罗青山待在一起，偶尔也会因为罗青山而感到开心。

    但是知道罗青山出轨后，说实话，他并没有很难过。

    手指忽然被人勾了一下，裴然下意识抬头，两人对上视线。

    “别想了。”严准声音很低，眼皮半垂着，“喜欢我一下。”

    裴然怔怔地看着他，被勾着的指头有些热。

    严准等了一会儿，等到胃开始抽痛。

    “……知道了。”裴然看他拧起眉，快速丢出一句。然后在严准还没反应过来之前松了手，转身打开衣柜。

    “要不要换件衣服？我给你拿睡衣，没穿过的。”

    严准眼皮沉得厉害，他脑袋一直是晕的。他愣了两秒，然后道：“穿过的也行。”

    为了舒服，裴然睡衣都买大两号，严准穿了正正好。

    换了衣服出来，裴然不知从哪掏出一个小箱子，走近一看，里面都是药。

    “你平时都吃什么胃药？”裴然专心地看着药盒上的说明。

    严准问：“你家开的药店？”

    裴然笑了一下。他母亲很注重身体健康，他们每处宅子都放了一个药箱。

    严准还真从里面找出了自己常吃的药，塞了两粒下去，热水入腹，酒精带来的困意终于漫了上来。

    寝室里只有一张床，其余三张只有几块木板架着，睡不了。

    床上都是裴然的味道，严准半张脸埋在枕头中片刻，然后探出脑袋问床下的人：“什么时候睡觉？”

    裴然心上一跳，镇定地应：“我感冒了，怕传染。你睡吧，正好今晚通宵赶稿。”

    他撒谎的，他目前在画的稿子正主就睡在头上，根本没法画。

    “该传的早就传了。”严准声音微哑，“上来睡觉。”

    “……”

    宿舍的床铺不大，两个男生睡得有点挤。

    裴然背着严准侧身睡，他在黑暗中听着自己的心跳，觉得自己可能生病了，有些心律不齐。

    身后没了动静，严准应该已经睡熟了。

    裴然原以为自己会失眠，但感冒药的功效太厉害，没多久他就合上了眼，呼吸绵长。

    深夜，严准在黑暗中睁眼。

    面前的人已经换了姿势，裴然翻了个身，手轻轻搭在他的身上，手背的温度隔着睡衣源源不断地传来。

    裴然的手不老实，反反复复地动，像是想找一个舒服的地方。

    严准把他的手按住，牵着，手指扣拢，确定他没在乱动之后，才闭眼沉沉睡去。

    裴然一夜无梦，睡得很香，以至于他早上醒来对上严准的视线时，整个人都还有些蒙。

    他们距离极近，只要一方往前凑一下就能碰上，裴然愣了几秒，瞬间清醒过来。

    严准眼底惺忪，看上去有些疲惫，见他醒了，声音沙哑得厉害：“早。”

    听见自己的声音，严准挑了下眉，缓缓地说：“好像，是传染了。”

    裴然：“……”

