    “修罗王的翅膀？”雷动脑子有些晕乎乎的，急忙飞身跃下，落到了翅膀面前。仔细查看了起来，脸色变得有些古怪。有些不明白，为何一对大修罗翅膀，会变成修罗王的翅膀了？不过越看，越觉得好像的确是修罗王的翅膀。毕竟自己在心魔殿之中历练时，曾经“看到”过修罗王，这对翅膀，似乎不逊色于它的那对。不由得抬头对王雷干笑几句：“修罗王翅膀就修罗王翅膀吧，王前辈你不是对材料有要求么？修罗王之翼，难道还不能满足前辈么？”心中却是在暗付，莫非是宗派之中掌管材料的执事搞错了此物？将修罗王翅膀，当成了大修罗翅膀？以至于给自己拣了今天大的便宜？

    王雷白眼一翻，恶狠狠的瞪了雷动一眼。转而，继续蹲下身子，抚摸着翅膀的骨架，膜翅。那模样，倒是像极了在抚摸心爱的初恋女友一样，小心翼翼，呵护有加。便是连那些破的地方，他也不放过，修长的手指头，轻轻在残破的翼翅，断折的骨髅上撩过。整个人，仿佛陷入了一种迷离而旷远的感觉之中。

    雷动不敢打搅他思索，遂老老实实的跑出十来丈开外，继续打坐疗伤，化解小氤氲还灵丹的剩余药效。一股股清凉，却又夹杂着滚烫的气流，在经脉之中缓缓流转，经得天地桥，又经双颊，最终顺着腹腔，淌入到了丹田之中。这一坐，足足坐了好几个时辰之后，雷动才缓缓睁开双眼，体*内的伤势，顿时好了七七八八，只是神魂间，还是有些萎靡。

    夜色已经暗了，天空之中繁星点点，煞是美丽。

    而王雷”似乎依旧在痴迷于那对膜翅上，用各种各样的工具在测量着，计算着，时不时的冥思苦想一番。雷动微微皱了皱眉，难道这东西真的挺难炼的？只是，依旧不好打扰他。雷动刚想继续吞一粒丹药，疗伤的时候。王雷却是开口说话了：“小子，这对翅膀也破得太厉害了些。不过也正常，修罗王这种惊天动地级别的存在，如果一对翅膀能完好无损的让人割下来，才叫稀罕事情呢。只是损坏了小半，已经是挺了不起的事情了。只是，难办，是在是难办啊。”

    雷动起身拱手道：“前辈不知何事难办？”

    “首先，因为它破损厉害，需要将断裂之处重新融合接起，破损的膜翅要重新炼合”缺掉的膜翅部分，需要用能与之相配的天材地宝修补。大量的辅材，我会列一张单子给你。”王雷此时，整个人气度变得极为不凡”沉稳，干练，却又无比风采，脸色有些沉重道：“其次，修罗王的翅膀，可不是随随便便就能熔炼的。要么用地火核心喷发的火焰去炼制，要么”要恳请一名懂得使用火焰的元婴修士，用强力的火焰对其熔炼。”

    雷动听完，也是觉得有些为难了起来。缺乏一些天材地宝，倒是可以想办法去弄。

    毕竟阴煞宗之内库房里，各种天材地宝应有尽有。只要肯huā些代价”总能弄到手。但是，元婴修士就不太好办了。只得又问：“前辈，地火核心如何办？”

    “难，非常难。南七十六岛有地火，但温度不够，若是用来炼制大修罗翅膀”还能勉强胜任。整个东海区域，可以达到熔炼修罗王翅膀的地火，仅有两座。都不是你我有办法可以去的。”王雷皱眉不已道：“若是元婴修士”王某倒是认识几位，huā点儿代价也能请他们帮忙。只是”人心隔肚皮。修罗王之翼这等举世罕见之物，便是连元婴期修士都会对此凯觎不已。也许当场不会发作，等宝贝炼成后，说不定就是我们引狼入室了。”

    的确如此，若是这对修罗王翅膀真的很值钱。随便找陌生元婴修士来，岂不是自寻死路？至于雷动自己，元婴修士倒是的确认识一个，只是要求到她头上去，总觉得心里有一个疙瘩。但对于这对修罗王翅膀，究竟能炼制出什么都东西来，雷动心中也是颇有期待。但有一点可以肯定的是，一旦成功，此物很有可能会远远超过血色披风。有了这翅膀后，说不得以后遇到金丹修士，也能有很大几率逃走了。

    犹豫了半晌之后，雷动沉声道：“嫣然如此，烦请前辈给我列个辅材清单，雷某也好有所准备。此外，元婴修士那里，雷某也会自己想想办法。”

    王雷也是对此物心有期待，成为炼器宗师很多年了，他都没有玩过这种级别的炼器材料。听闻雷动似乎有办法后，便飞快的列出了个详细的辅料清单，封入玉简之中。交予雷动，雷动与他客气了几句，便先行收起翅膀，找到张横而离开了此岛。

    雷动刚走了没多久后，一道淡淡的黑影，飘忽到了王雷身前，声音有些嘶哑道：“多谢你了，王老。”

    “慕姑娘。”王雷一下子似乎又是回到了原先的状存，整个人精气神都被抽空了一般，无精打采的拱手道：“欠你的人情，这一次我王某还了。等此间事了后，王某便会搬离此地。”

    “王老，你不再考虑我的提议了？”黑影淡淡的说道。

    “不了，王某不过一介行尸走肉而已。若非刚才慕姑娘传音给王某，那雷小子身上的材料再优秀十倍，我也不会动心的。”王雷缓缓摇头道：“不过，还是要多谢慕姑娘美意，只是王某累了，还请慕姑娘随意。”

    “既然如此，我也不勉强你，告辞了。”黑影嗖然而去，仅有一句话继续在他耳边萦绕：“雷动那里，还请王老帮忙保密一二，我不希望他知道此时背后有我的影子。”

    话说雷动这头，与张横一起往小洲岛而去。张横刚才帮了自己不少，而去还格外懂事的在最后关头离开，让雷动对此人印象又是大好了几分。立在船头，对他拱手笑道：“刚才之事，多谢张兄了。雷某因为得了一对巅峰实力的大修罗的残破翅膀，苦于小洲岛之中无人能炼，遂找上了王雷。”说着，还取出了翅膀，给张横看看。

    事实上，雷动早在之前，就于小洲岛上到处找人祭炼修罗翅膀，任何人只要稍微一打听，便能知道。此时雷动主动拿出给他看，也是变相的卖好而已。

    果然，张横脸色微微有些动容，抚摸着那对翼翅骨架：“巅峰大修罗？那岂不是相当于元婴期巅峰人物？厉害，果然是厉害，我能从这对残破的翅膀上，感受到一股强大的力量。若是用此物炼成的宝贝，绝对比极品灵器还强。”

    “应该会要强不少，我打了七折，huā了两千一百万贡献值才换来了原材料。再加上王前辈列出的种种珍贵辅料，估计还得砸个数百万灵石下去。”雷动脸色有些苦闷，不过他苦闷的是还要请元婴修士帮忙熔炼。天知道天魔那姑奶奶，会提些什么恶俗的条件。

    张横听得咋舌不己：“雷动你还真舍得出手，这各多灵石和贡献砸下去，就算是弄极品灵器，也能弄个三件了。不过，似乎你贡献值不够了？市面上买材料，太不靠谱了吧？还是想用捐献灵石的方式，来获取贡献值？”

    “原本就只有两千百贡献值，剩余一百万贡献，那是huā了二十上灵砸出来的。”雷动不免有些抱怨道：“赵执事那老头子，也太顽固了，稍微欠一些都不肯。”

    “这样就有点不太划小算了。”张横琢磨了一下，说道：“如果我们去宗派兑换灵石，打七折，七个点兑换一灵。这样吧，我手头上还有多余的一些贡献值。你给我一百万灵石，我帮你兑换七百万贡献值的材料。”

    “这怎么好意思呢？”雷动听得眼睛倒是一亮，这样的话，倒是能省下百分之四十的灵石。

    “这有什么不好意思的？大家都因为经常缺灵石，会用一部分贡献值直接按照这个比例兑换。”张横笑道：“如果雷动你不介意的话。我可以再帮你问问其他兄弟姐妹们，如果他们谁缺灵石，可以如此操作。事实上，因为我们战堂弟子兑换东西打折厉害，很多兄弟姐妹们在想要某些材料时，也都可以帮忙兑换的。只不过，此事不能做太频繁，否则宗派会下警告的。但我们如果战堂内部搞一下，倒是问题不大，雷动你不过是贡献值不凑手而已，要不然也是打七折的。”

    “如此，那就多谢队长了。”雷动心悄变得有些愉快，毕竟如此一操作的话，倒是能为自己省下不小的一笔。毕竟，直接靠灵石去砸贡献，有些不够划小算。

    两人客套了一番。回到了小洲岛之中，雷动便先去了赵执事那里，根据清单，查看了一下炼器材料。统计了一下，却是发现，此张清单上的辅助材料相加，赫然达到了足足四千一百万贡献左右。这个数字，差点让雷动直接晕厥过去。