    仇人见面，分外眼红！

    本来心情还不错的李诗曼，大半夜的看到仇天玥，整个人都不美妙了，瞧着后者穿着如此性感暴露的站在叶流风房门口，李诗曼就更是气不打一处来。

    她沉着脸，斜睨着仇天玥冷笑道：“大半夜的穿这么骚，想勾引谁？能要点脸吗？”

    “哟，碍着你啦？”仇天玥反讽道：“我家弟弟就喜欢我这么穿，你管得着吗？”

    “伤风败俗！”李诗曼哼了一声：“滚一边去，我有事情找他。”

    “就你有事？”仇天玥撇嘴道：“凡事都有个先来后到，我先来的，要进去也是我先进去，你啊，在门外乖乖等着吧！”

    “这是我家！”李诗曼蹙眉道：“仇天玥，你别太不像话了！”

    “你家了不起啊？我没给你租金吗？”仇天玥道。

    “你那租金我拿了吗？”

    “拿不拿是你的事，你爱装清高我还管得了你？”

    “装清高？呵呵，那也比你不知羞耻好！”

    “不知羞耻？我看你是酸吧？酸我家弟弟就喜欢我，不喜欢你，哎哟喂，没想到我们冰冰也有这种时候啊？爱而不得，很难受吧？”

    “你……”

    李诗曼气大了，怒发冲冠，干脆直接冲上去跟仇天玥动手了。

    “贱人，我跟你拼了！”

    “还敢动手？看我不把你脸打歪！”

    “……”

    刚刚洗过澡的叶流风正穿着大裤衩，躺在床上把玩着钱多多的那三枚飞镖，忽然听到门外传来一阵噼里啪啦的动静。

    “家里进贼了？”

    叶流风剑眉飞扬，起身便冲出了房间。

    紧接着，他懵了。

    好家伙。

    眼前一幕，简直是他平生所见最香艳！

    灯光敞亮的客厅中，两个绝色美人，穿着一黑一红的蕾丝睡裙，此时正在沙发上缠斗，因为过于投入，以至于纷纷走光。

    李诗曼抓着仇天玥的头发，仇天玥掐着李诗曼的脖子。

    李诗曼咬住仇天玥的手臂，仇天玥咬住李诗曼的肩膀。

    如火如荼，不可开交。

    她们面目狰狞如凶兽，眼神凶狠如饿狼，仿佛这一切都不是偶然，而是她们蓄意已久，终于爆发的一场战争。

    今晚，必须要有一个人倒下！

    叶流风见状不妙，急忙出声喝道：“你们干什么？立刻住手！”

    肾上腺激素已经完全爆发的两个女人，此时又哪能听到叶流风的声音？她们心里只有一个念头，就是把彼此打服！

    “我擦？无视我？”

    叶流风火大了，一个箭步冲到两人身旁，沉声道：“我再说一遍，立刻住手，不然我就要动手了！”

    两人还是不听。

    叶流风嘴角一扯。

    啪！

    一巴掌，狠狠拍落。

    “啊！”

    李诗曼一声惊呼，松开了咬着仇天玥手臂的嘴。

    啪！

    “噢！疼疼疼！”

    仇天玥也松开了咬着李诗曼肩膀的嘴。

    “松手！”叶流风喝道。

    李诗曼红着脸，瞪着仇天玥道：“你先松！”

    仇天玥当然不肯：“你先！”

    啪！

    李诗曼又挨了一巴掌。

    她愤怒的转头看着叶流风，却见叶流风撇嘴道：“你胸大，你先。”

    李诗曼：“……”

    没办法，李诗曼只好先松开抓着仇天玥头发的手，顺手还带下来好几撮头发，可见下手之恨。

    仇天玥也松开了掐着李诗曼脖子的手，灯光下，李诗曼那白皙水嫩的脖颈上，已经留下一道血红的掐印。

    两人各自整理了一番睡衣，然后纷纷转身抱胸，背对着彼此，好像看到对方就恶心一般。

    叶流风扶着脑袋很无语：“这大半夜的，你们不睡觉就算了，怎么还莫名其妙打起来了？”

    “她先动的手。”仇天玥道。

    李诗曼抿着嘴没说话，这件事情她的确理亏，但即便重来一次，她还是要动手。

    谁让这个贱人说她爱而不得的？

    叶流风看向李诗曼：“怎么回事？”

    李诗曼故意岔开话题：“她有事找你。”

    叶流风看向仇天玥。

    仇天玥：“她也有事。”

    李诗曼哼了一声：“你胸小，你先说。”

    仇天玥：“你缺心眼，你先说。”

    叶流风：“……”

    这个时候他就想起了苏沁。

    如果眼前的这冰火两重天，但凡其中一个有苏沁的温柔脾气，那也不至于闹成这样啊！

    要想家庭和睦，还得找个性格温柔的老婆！

    叶流风看着仇天玥道：“你先说吧，什么事？”

    “刚刚得到消息，赵笋已经把今天的事情全部招供了，是赵东指使她在刘天肚子里放头发的，做这一切就是为了陷害小白，因为赵东知道小白今天会来医院兼职，也知道她是你的未婚妻。”

    仇天玥说道：“赵东在逃跑的路上，也被警方抓捕了，现在刘天一家人已经起诉他们姐弟俩。”

    叶流风听完后眉头轻皱，脸色很不好看。

    他想过赵东会报复他，但在此事之前，他真没想到，赵东会不惜伤及无辜的性命，只为了陷害叶小白，借此让他不舒服。

    简直比一坨屎还恶心！

    不过，好在赵东并没有得逞，他们姐弟俩也接收到了应有的惩罚，在刘天一家人的追究下，三五年跑不了。

    叶流风也不想再关注此事，转头看着李诗曼道：“你什么事？”

    “苏沁帮你在寒江大学安排了一份工作，喊你明天去上班。”李诗曼板着脸道：“她想和你相处一段时间。”

    叶流风错愕了一下，旋即不由笑了：“我果然没看错她！”

    仇天玥则不由好奇：“苏沁是谁？”

    “呵呵，一个温柔、美丽、有钱有势有素养有文化的完美女人！”李诗曼冷笑道：“同时，还是叶流风的未婚妻！”

    仇天玥黛眉轻蹙。

    李诗曼则好像找到了耀武扬威的底气，冷眼看着仇天玥道：“大事不好咯，你心心念念的弟弟，从现在开始，你就要爱而不得了呢！”

    “满嘴胡话，我信你？”仇天玥鄙视的瞪了李诗曼一眼，随后看着叶流风娇笑道：“弟弟你告诉她，姐姐会不会爱而不得？”

    “目前来看……”

    叶流风仔细回想了一下苏沁的模样，随后重重的点头：“很有可能！”

