    “你们百人即将进入天魔塔修炼，相信你们已经知道规则，十天时间，你们能够走多远，就要看你们自己的造化。”

    “定不辜负族长和天魔族厚望。”

    很是满意的点点头，万祁天淡漠的说道：“天魔塔开启。”

    话音刚落。

    轰隆隆，天魔塔传来震耳欲聋的声音，塔门缓缓的开启，一股亘古荒凉的气息瞬间从天魔塔内涌出，扑面而来。

    “走吧。”

    万瑶汐并不是第一次进入天魔塔，可以说是轻车熟路。

    故意拉着苏辰的手，朝着天魔塔的塔门走去，毕竟这次苏辰能够破格进入天魔塔，最主要的原因，就是因为苏辰是她的未婚夫。

    走到三大魔神身边的时候。

    “你就是骆大哥的弟子苏辰？”“苏辰见过荒前辈。”

    点点头，荒帝很是满意的点点头，笑着说道：“骆大哥向我们三人提过你了，据说你很不错，等你这次离开天魔塔，来找我们三人。”

    “是。”

    “去吧，天魔塔会给你意外之喜的。”

    “恩。”

    转身朝着塔门走去，万瑶汐很是惊讶的说道：“苏辰，你的面子还真是够大的，荒姨被天魔族誉为第一冰美女，哪怕是在族长面前，荒姨永远都是冷冰冰的，刚刚竟然对你笑了。”

    “师父的面子。”

    “恩，骆祭叔叔对荒姨的确很好，我听说当年两人似乎还有过感情，只是因为某种原因，两人被迫分开。”

    对于师父和荒帝之间的感情，苏辰没有多少兴趣，因为他很清楚，感情的事情，只有当事人最清楚，外人只能听听，根本没有插手的资格。

    就在这个时候。

    一道黑色身影突然从远处射来，速度实在太快了，瞬间来到苏辰面前，不是别人，正是小胖。

    看着顺利回来的小胖，苏辰很是惊喜不已，他和小胖的关系很是微妙，原本是想要去找小胖的，却不知道该去哪里。

    与其漫无目的的寻找浪费时间，还不如先前来天魔族，等待小胖自己回来，他也不敢确定，小胖是否能够锁定他的位置。

    现在看来，小胖的确能够锁定，心里总算是松了口气，他还真是害怕小胖有事，至于佛陀舍利是否得到，等等进入天魔塔再说，这里肯定不适合。

    “他是我的伙伴。”

    万祁天点点头，说道：“可以带进去。”

    “谢谢族长。”

    苏辰乃是骆祭的弟子，也是天魔族的人，而以骆祭在天魔族的身份，苏辰的身份也很特殊。

    百余人全部进入天魔塔内，塔门缓缓关闭。

    浩瀚的塔内空间，充斥着亘古荒凉的气息，所有人进入天魔塔后，立刻朝着四周而去。

    “苏辰，我已经和你说过了，天魔塔内的空间自成一界，其实无论走到哪里，只要在塔内空间，任何地方修炼都是一样的，你我各自只有十天时间修炼，记住，一定要把握好时间。”

    “恩，我明白了，先告辞了。”

    看着转身离去的身影，万瑶汐气得直跺脚，怒骂道：“真是个木头，竟然敢无视我。”

    万瑶汐从未遇到过这种男人，从小到大，以她的身份和容颜，追求者比比皆是，她从未将任何人放在眼里，包括苏辰在内。

    要不是看在骆祭叔叔的面子上，她都不会看苏辰一眼，不过随着和苏辰相处，她发现苏辰是真的对她没有意思，而不是所谓的欲擒故纵和以退为进，实在深受打击。

    女人就是如此，你越是对她没兴趣，越是对她不理不睬，反而会对你有意思。

    塔内空间浩瀚广阔，百余人对于天魔塔来说，实在是毛毛雨的存在，苏辰来到一处无人的地方，并未着急修炼，而是直接召唤出小胖，问道：“追到佛陀舍利了吗？”

    小胖点点头，从嘴里吐出一枚眼睛大小的石头，正是帝道舍利，苏辰从小胖的嘴里取出帝道舍利，很是满意的点点头，说道：“谢谢了。”

    “吱吱，吱吱。”

    苏辰笑着说道：“你想吃这枚帝道舍利？”

    看到小胖点头，苏辰摇摇头，拒绝道：“稍后我帮你找吃的，但是这枚帝道舍利，却不能给你。”

    小胖低头想了想，点头表示同意。

    苏辰不是舍不得，要是换做其他力量，他肯定会毫不犹豫地给小胖吞噬，毕竟小胖的情况很是特殊，很明显的事情，小胖并不像表面看上去那么简单。

    “小胖，帮我感应一下，天魔塔空间内哪里最适合修炼。”

    塔内空间哪里都一样？

    苏辰肯定是不相信的，根据他的猜测，天魔塔肯定有着特殊之地，单单靠自己肯定是无法锁定，不过不代表小胖做不到。

    小胖来到苏辰的肩膀，立刻释放出气息覆盖四周，大概数分钟后，便朝着东南方位吱吱地叫着。

    立刻抱着小胖朝着东南方位快速而去。

    看上去平平无奇，不过苏辰却选择相信小胖，立刻盘膝而坐，没有丝毫的浪费时间，因为他们在天魔塔内，只能逗留十天时间。

    十天后，无论如何都必须离开天魔塔，这次都是破格进入天魔塔，下次是否还能够进入天魔塔，都是个未知数，所以他会把握时机，不会轻易选择放弃。

    体内开始运转混沌吞噬诀，并且头顶上空凝聚出杀神血轮，血轮内套着吞噬血轮，以防万一，谁也不敢保证，天魔塔内不会被人偷窥。

    吞噬血轮是他最大的秘密，包括混沌吞噬塔和混沌吞噬诀，绝对不能泄露出去，匹夫无罪怀璧其罪的道理，他还是懂得。

    一股股的力量被疯狂地吞噬，源源不断地涌入苏辰的体内，如今的苏辰修为已经顺利稳定在九重天尊者境，在恐怖的力量覆盖下，开始冲击更高的境界。

    不得不承认，天魔塔内的力量，的确很适合苏辰修炼，短短两天时间，刚刚突破到九重天尊者境，便瞬间突破自身极限，正式迈入到巅峰尊者境，接下来的时间，便开始继续冲击至尊境。

    尊位六境，分别是尊者境，至尊境，天尊境，大尊境，命尊境，劫尊境，每个境界又分为百散天，一线天，九重天和巅峰四个阶位。

    按照苏辰对自己的实力推测，要是自己的修为，能够顺利突破到至尊境，便可以压制住劫尊境，再遇到万翦，相信就不会那般费劲。

    正常情况下。

    要是自己的修为正常突破到尊者境，能够抗衡天尊境，顶死抗衡大尊境，已经算是极限，而他却能够和劫尊境一战，并且可以和万翦分庭抗衡，肯定是无法做到的，毫无疑问的事情。

    别人就算是越级一个境界，已经算是非常牛的，而他却可以越级四五个大境界，这是什么概念？

    苏辰很清楚，就算自己有着各种杀手锏，也不可能做到，底蕴还是因为修炼混沌吞噬诀，从混沌吞噬诀内衍生出的禁寂境，要不是因为自己有着禁寂境过渡，相信越级杀敌，肯定是不现实的事情。

    就在苏辰准备继续吞噬修炼，开始冲击至尊境的时候。

    一股浩瀚霸道的元神突然从四面八方涌来，瞬间笼罩了苏辰，并且强行禁锢苏辰的身体。

    帝境！

    恐怖的元神禁锢自身，苏辰的脸色彻底变了，因为根据师父所说，帝境之下的任何武者，包括准帝境在内，都是以灵魂存在，唯有修为顺利突破到帝境，灵魂才会蜕变，成为元神。

    元神要远远凌驾于灵魂之上，如今自己的身体被元神锁定禁锢，除了帝境再无其他武者，苏辰实在没有想到，在天魔塔内，会有帝境强者对他出手。

    到底是谁呢？

    如今体内的师父已经不在，连同神魔镜全部离开，毕竟师父已经顺利返回天魔族，肯定会得到天魔族的鼎力相助，从而恢复元神力量。

