    “来，先喝口水。”

    仇强上前，将一杯水递给张平。

    等张平喝完水，他才笑道：“不错，我原本认为你不可能坚持下来，看来学校看走眼了，以你现在的表现，进三大绰绰有余。”

    “话说，强叔，大家一直都将巡防队、调查队称作三大组织，问题是第三个组织叫什么？”张平这时抬头，忍不住问出憋了好多天的问题。

    仇强一愣，接着摊手道：“不知道，反正明珠城从以前到现在都是这样叫，大家都叫三大，都知道除了巡防队、调查队之外还有一个组织，但这个组织叫什么、是干什么的，大家都不知道。”

    “那么神奇。”张平意外道。

    原本他还以为是原主过去只顾着锻炼，所以对这些旁枝末节的信息不感兴趣，因此才不知道三大组织里第三个组织是什么。

    现在他才知道，好家伙，原来大家都不知道。

    “好了，别管第三组织叫什么，无非是类似于暗杀部队之类的秘密部门，歇够没有？歇够了就来看看，你的第一件作品是什么成色。”仇强没有继续这个话题，而是将话题拐回锻造上面。

    张平点点头，从地上起来，目光落在模具上。

    他看了一眼仇强，仇强示意他自己亲手打开，他于是伸手握住开关猛的一拉，模具缓缓打开，一把黑中带银的刀出现在两人面前。

    银色？

    张平看到颜色不对，微微皱眉，接着看向仇强。

    “果然失败了。”

    仇强并不意外，他笑了笑就上前将刀拿起。

    这刀的外形跟明珠刀没有区别，唯一的不同就是刀身有着许许多多的银丝，这些银丝分布并不均匀，完全没有明珠刀红色纹路所拥有的那种美感。

    他提着刀走到试刀台，先换了一块试刀石，接着举刀劈砍。

    刀光一闪而过，石头没有崩裂，反而是刀一声脆响，接着断开两截，刀尖部分最后落在不远处的一块大磁铁上。

    “收拾一下。”仇强将断刀丢给张平，接着说道。

    张平看了一眼刀的断口，发现刀内同样有着大量银丝，而且银丝还跟一种红色的丝线纠缠在一起，因为没有任何的规律，所以整把刀就像是被白蚁镂空的树干。

    “应该是搅拌搓揉的时候没有做好，并没有真正将材料融为一体。”张平看着，心里想道。

    他默默总结自己的失误。

    其实最主要的原因还是火炉太热了。

    他蹲在火炉旁边，感觉自己就像成了烧猪，烘烤的时间再长一点，或许身上都能散发出烤肉的香气。

    还有就是力量。

    他的力量其实还是差了不少，所以‘和面’的过程中，非常的吃力，远远没有强叔那么举重若轻。

    收拾好东西，他走到仇强旁边坐下。

    “累了就歇歇。”

    仇强见张平一脸疲惫，笑着说道。

    他第一次学和面锻造术时，比张平更加的不堪，甚至连第一步都没有完成，后来还是在刘铁锋的逼迫下，才慢慢掌握诀窍。接下来，他为张平更加详细的讲解刚才张平在锻造过程中的失误之处，这比张平自己总结的更加细，张平听完稍微对照刚才锻造的过程，果然大有收获。

    “对了，强叔，我刚刚锻造失败，损失了多少钱？”张平想到铁锭的价格，忍不住问道。

    仇强叹气道：“差不多六万块。”

    “……”

    张平一听，心凉了。

    这亏损，卖了他也还不起。

    “哈哈哈哈，你不会真信了？放心吧，没你想的那么贵，回头等废料多了，我再告诉你怎么处理。”仇强见张平一脸惨白，顿时大笑道。

    不过乐极生悲，刘铁锋的烟杆这时落在仇强的脑门上，他顿时龇牙咧嘴的捂着脑袋。

    “臭屁强，这小子你哪里拐回来的？天赋都快赶上大山了，对了，大山哪里去了？”刘铁锋开口道，不过说着说着，人又糊涂了，两眼低垂，陷入茫然，看上去就像是在发呆。

    仇强看了一眼，微微叹了口气，接着拍了拍张平的肩膀，低沉道：“帮我照顾好刘叔，我还有事，先走了。”

    “嗯。”张平点头。

    仇强站起来，本来想要往外走，但想了想又不放心，于是又交代了许多事，足足说了十多分钟，这才依依不舍的离开铁之魂。

    店里，炉火还在熊熊燃烧。

    张平坐着休息，时不时看了一眼刘铁锋。

    上辈子，他曾经在一家养老院做过一段时间志愿者，所以他很清楚怎么照顾老人。

    “刘爷爷，来，喝点水。”

    张平起身走到柜台后面，用杯子倒了一杯水，小心的递给刘铁锋。

    不过刘铁锋并没有搭理张平，而是低着头抽着烟。

    几分钟后，刘铁锋抬头看了张平一眼，语气平静地说道：“好了，杯子放下吧，那小子已经走远了。”

    “呃……”张平眨了眨眼，感觉刘铁锋有点不对。

    刘铁锋叹了口气，道：“好了，其实我没病，心里也很清楚，大山多半是遇到不测。”

    “那您？”

    张平将杯子放在一边的桌子上，惊讶的看着刘铁锋。

    主要是刘铁锋的演技太好了，而他第一次见到刘铁锋的时候，刘铁锋确实一副痴呆的样子。

    “大山的实力我很清楚，强子想调查大山去向，但我担心他也会遭遇不测，所以只好装傻，让他没有时间去冒险。”刘铁锋缓缓说道。

    虽然他很想搞清楚自己的儿子被谁害死，但却并不希望仇强涉险，他已经没了一个儿子，因此更不愿意看到过去老战友的儿子也没了。

    张平稍微一想，心里已经明白刘铁锋为什么装病，他忍不住问道：“那现在强叔就不会去冒险？”

    “不会，那小子心里一旦有牵挂就会像乌龟，不会轻易去找死。”刘铁锋苦涩地笑道。

    他比任何人都清楚仇强的性格。

    虽然仇强平时一副大大咧咧的模样，但其实心思非常细腻，这也是仇强可以活到如今的原因。

    当初他反对仇强做冒险者，仇强口头上答应，一转身就跑了，等再次回来时，身上已经多了许多伤痕，但人也变得成熟、干练。

    那时候起他就知道，口头上的劝阻是无法阻挡仇强做自己想做的事。

    所以这次他选择装病。

    只有这样，心有挂碍的仇强才不会轻易冒险。

    “刘爷爷，你就不怕我告诉强叔？”张平听了，忍不住问道。

    刘铁锋看了张平一眼，问道：“那你会吗？”

    “不会。”张平说道。

    刘铁锋笑道：“这不就得了。”

    好吧。

    张平有一种自己完全被看穿的感觉。

    “不过强子有一点说的对，你在锻造这一块很有天赋，不过强子不太会教人，而且对于锻造也不是特别上心，所以有不少疏漏之处，接下来几天，我会教你真正的和面锻造术。”刘铁锋吐了口烟，看着张平认真地说道。

    这门手艺本来就不算是什么绝密，但却是刘氏独有技艺的基础。

    本来这一切都已经传给了儿子，但偏偏儿子出事了。

    刘铁锋自是不忍技艺失传，这可是人类的底蕴，在他这一代失传，他将愧对祖先，愧对全人类，所以他必须想尽办法传下去。

    原本他是打算将秘法写成秘籍，但刚刚张平锻造时，他就意识到自己有更好的选择。

    次日。

    张平四点多就起床，看着窗外的风景，他才意识到自己已经离开学校宿舍。

    他从房间出来，发现刘铁锋比他起的还早。

    刘铁锋坐在客厅的椅子上，目光定定的看着不远处的一把剑，看到张平出来，这才开口道：“好了，跟我来。”

    说着，他起身上楼。

    三楼是刘大山的工作室，主要用于武器加工，比如为武器镶嵌特殊材料、宝石，或者更换护手、重新设计刀鞘、剑鞘。

    刘铁锋带张平来到工作台，先让张平取来面粉，然后直接教张平和面。

    这一次是真的在和面！

    刘铁锋双手熟练的揉搓面团，笑道：“其实在强子小时候就已经会和面，所以他可能自己都没有意识到和面锻造术的基础其实就是真正的和面，不过他是从小开始练，所以早就已经炉火纯青，只要力气跟得上，自然水到渠成，而你没有基础，那就只能走点捷径。”

    说着，他将许多大小不一的铁珠放入面团中，并且快速的揉搓，最后面团和铁珠融合在一起，从外表看完全看不出面团里包藏着大量铁珠。

    “现在你来，先把眼罩戴上，然后将面团里的铁珠都揉搓出来。”刘铁锋让开，看着张平说道。

    张平点头，戴上眼罩之后，双手按在面团上，他发现面团很紧实，显然刘铁锋已经尽可能使面团的手感接近锻造材料。

    他仔细的揉搓面团，发现戴上眼罩之后，面团的手感变得十分清晰，他快速的剥离面团中的铁珠。

    但这过程并非百分百准确。

    有些细小的面团手感竟然也类似于铁珠。

    他不知道刘铁锋是怎么做到这一点，但这确实对他造成不小的麻烦。

