    肖扬的手伸进周蕙的内衣里，在丰挺的胸上流连了一会，让周蕙娇喘连连，随后肖扬在那里粉嫩的葡萄上轻轻捏了一下，周蕙的身体一阵战栗。[醉][露][网]

    “小妖精，你等着我收拾你！”肖扬这会也被周蕙挑动得有些难受，看着周蕙恶狠狠的说。

    “哼，等着一会被你的情敌怒火吞噬吧，哈哈！”周蕙狡黠的看着肖扬。

    两人在包间里等了好一会，才见到周蕙的母亲跟另外两个女人以及一个年轻的小伙子走进来。

    平心而论，这个小伙子看起来还是很顺眼的，一米七五左右的个头，浓眉大眼，身材适中，皮肤白皙，一看就是城里长大的孩子。

    肖扬发现这个年轻人眼神挺正的，心说这种人不是大奸就是大忠啊，面向太正了。

    肖扬在打量对方的同时，对方也在打量着他，周蕙的母亲见过肖扬两次，买家电的时候，肖扬曾经帮着送来着，周蕙给她妈的解释是公司老板的儿子，跟她关系很好。

    周蕙的母亲也就当肖扬是周蕙的普通朋友了，一个小孩，也没有太在意，今天忽然见周蕙把他带来了，心里有些不高心，心说这孩子怎么能这样，不声不响的就带来一个男孩子，虽然年纪不大，但这场合不对啊。

    另一个是媒婆王婶，穿着新衣服，原本见着周蕙满脸笑容，忽然见到周蕙身边那个眉清目秀的大男孩，由于肖扬长的比较大，实在让人不敢猜测他的具体年龄，不过怎么看，也超不过二十去。

    王婶便有些不喜，心说周蕙这孩子，知不知道今天是干什么的，竟然能带着一个外人过来。

    另外那个女人，就是王婶的工友。这个年轻人的母亲了。人家倒没说啥，以为这是周蕙的亲戚了。

    周蕙见这些人对肖扬有些敏感。站起来轻笑着说：“这是我公司地同事。我地好朋友。肖扬。”

    年轻人把手伸过来：“田伯光。在电业局上班！”

    田伯光？？万里独行？我靠。好名字啊。肖扬再看看长地一脸正气地这个年轻人。忽然想起陈佩斯那句名言：没想到啊没想到。你朱时茂浓眉大眼地。也有当汉奸地一天……

    稍微介绍一下之后。田伯光微笑看着周蕙：“咱们去点菜吧？”

    周蕙摇头道：“随便吃点什么就好。大过年地。肚子里都是油水。也吃不进去什么地。”

    “那怎么行。今天我请客。一定要你们满意才好。”田伯光不温不火地笑着说。

    “是啊是啊！”王婶在一旁插话：“不用想着给小田省钱，人家在电业局上班，一个月能开一千多块呢！”“呵呵。王阿姨，您就别当着小周的面埋汰我了，我那点工资。哪在人家眼中啊，哈哈。”田伯光说的时候，一脸坦然。让肖扬都有些佩服这人地气度了。

    周蕙有些无奈，实际上说句不夸张的话，这两年来，在飞扬集团做市场开发。省内的高档饭店，还鲜有她没吃过的东西。

    拉起肖扬的手：“走，咱们一块去！”

    其他人见到两人亲密的样子，都忍不住一皱眉，田伯光眼睛里闪过一丝阴霾，不过随即就恢复了正常。

    来到外面的展台，田伯光十分大方的说：“来，肖扬老弟，你随便点。想吃什么就点什么？”说着。装作不经意的问道：“你们公司是在农村吧？”

    肖扬假装单纯，憨厚的点点头：“哦。是啊，俺们那嘎达可好了！”

    周蕙一脸古怪地笑意，说实话，这么土的话，她头一回听肖扬嘴里说出来，还以为这混蛋只会说普通话的。

    “呵呵。”田伯光忍着笑，然后问：“是吗，那小兄弟你今年多大了？有二十没？飞扬集团不说招聘地都是大学生么？”

    “我是管别的事儿的。”肖扬摆出一脸高深莫测的样子：“有初中毕业就够了，再说，公司老板是俺家亲戚，所以，咱十八就能进公司！”说着还一脸得意。

    看得周蕙一愣一愣的，心说这家伙，她现在有些后悔把肖扬带来了，如果没有这家伙跟着搅局，估计吃会饭就可以找个借口离开，这下倒好，但愿别弄出乱子来。

    隐隐的白了肖扬一眼，可惜威力不大，跟抛媚眼差不多，肖扬回了一个安心地表情，然后看着展台上的菜，一惊一乍的：“哎呀，这个破凉菜，竟然卖十八块钱，俺家那嘎达也就三块钱，大城市的饭店就是牛逼啊！”

    田伯光有些脸红，心虚的看了一眼偷笑的服务员，心说妈逼的我也不认识他啊，靠，连我都觉得丢人，这小子自己就没感觉？不过对肖扬的警惕心总算放下了不少，无他，周蕙过年都二十四了，肖扬才十八岁，差太多了，估计是周蕙把他当成弟弟了，老板家的亲戚，当然要溜须了。

    “蕙蕙，这个怎么样？”田伯光装模作样地靠到周蕙身边，指着浴缸里地一条鱼问道，上面的标价是66块钱一斤，周蕙刚要摇头，她对田伯光一点兴趣都没有，自然也就不想欠人家太多。

    肖扬却忽然大声问服务员：“大姐，这是啥鱼啊，怎么从来没看过呢？”

    服务员微笑着说：“这是鲟鱼，江里地，味道鲜美，清蒸最好！”

    “没吃过！”肖扬说着把一根手指头放在嘴边，两只眼睛充满渴望的看着周蕙。

    其实田伯光也就是跟周蕙客气下，这鱼一斤66，最小的一条都得两斤多，一条鱼就一百二三啊，可被肖扬这么一说，弄得有些下不来台了。只得跟服务员说：“那就来一条吧，嗯，不用太大，我们人不多。”

    服务员兴奋的拿渔网去了，田伯光有些不是滋味的看了一眼肖扬。心说这小子是不是拿我当大头呢？

    肖扬却毫无知觉似的，连续点了好几道价钱很高的菜。每点一个，田伯光的手就微微的抽搐下，心里在那盘算着，妈逼的这顿饭吃下来，没有五百块钱估计是不够了，想想自己口袋里揣了一千块钱，还好。总算不能出丑了，不过这一顿饭就吃下去五百多，怎么想都不舒服。

    抬起头，见周蕙笑盈盈地模样，田伯光心里多少好受些。如果他要知道周蕙笑的是晚上可以偷偷溜出去跟肖扬私会，不知道会不会吐血而死。

    回到包间里，肖扬就陷入了沉默，因为王婶不断地在周蕙面前拼命的夸奖着田伯光的好。

    照她的话去看，这田伯光就是天上地下古今中外独一无二的优秀男人典范，错过这一村。能后悔一辈子的类型。

    田伯光则恰到好处的表示一下谦虚，然后浅谈下自己在电业局地一些轶事，要么就问周蕙一些关于贝多芬啦。肖邦啦，或者一些哲学理论啦，世界名著啦什么的，彰显自己的才能。反正田伯光是打定了主意，不给肖扬这小王八蛋插话的机会。

    让周蕙忍不住心里大乐，能用用十几分钟就得罪一个人。也需要点本事啊。看着侃侃而谈的田伯光，周蕙肚里冷笑：就你说的那些玩意，肤浅的要死，还不如肖扬骂人来得实在。

    所以说，女人的心理很多时候是不能以正常来看待的，情人眼里出西施，这是没办法的事情。

    菜上齐地时候，田伯光想故意损肖扬一下：“来，肖扬老弟。你多吃点。很多都是头一回吃吧，别客气。就当自己家人！”

    王婶看着，忍不住赞许的点点头，跟周母说：“看人家小田多会照顾人，你姑娘要是跟了他，准没错！”

    周母含蓄的笑笑，自己地女儿自己最了解，她已经看出来，周蕙的心思根本就不在田伯光的身上，坐在那里看似挺老实的，实际上完全就是在应付呢。

    肖扬则像是没听出田伯光话里的讽刺般，也没让任何人，筷子轮的浑圆，风卷残云般地对准那条鲟鱼，看得出了周蕙，其他几人都忍不住皱起眉头。心说农村孩子就是没礼貌，一点素质都没有。田伯光见肖扬吃相难看，也没了动筷子的心思，心说妈逼这五百块钱就当喂狗了，能赚回个漂亮老婆也不错，听说她一个月开好几千，以后不都是老子我的。于是也就心安理得的跟周蕙开始聊起天来。

    肖扬猛吃了十分钟，酒足饭饱，拍拍肚皮，打了一个饱嗝，然后说：“你们慢慢吃，我吃好了，就先走了。”说着真起身，穿上范思哲夹克，然后冲着周蕙的母亲笑笑：“阿姨，俺先走了哈。”

    这时候周蕙的母亲也看出来这小家伙是来搅局的了，因为上次见到肖扬的时候，绝对没有这么没礼貌，不过还是让她有些恼火，毕竟这是女儿的朋友，淡淡地点点头：“那我让周蕙送送你。”

    “啊，不用了，俺打车走就行！”说着，肖扬起身扬长而去。

    看着肖扬地背影，王婶和田伯光母子都不满的撇撇嘴，这时候田伯光轻笑道：“来，咱们吃咱们地，要不要服务员再加几个菜？”

    周蕙这会心都长草了，哪里还有心思去应付田伯光，站起身来说：“我也吃好了，明天公司还有事，就到这吧。”

    “啊？你们公司怎么这样？大正月的也上班啊，我们到十五呢！”田伯光脸上流露出一抹失望。

    王婶也在一旁帮腔道：“是啊周姑娘，一会吃完了，你们小年轻出去散散步多好！”

    周蕙摇头，肖扬可以自己作践自己，但她不允许别人看不起肖扬，谁都不行，田伯光今晚故意给肖扬难堪，如果不是自己母亲在场，估计周蕙早就起身离去了。

    “今天就这样吧，我有些累了，我们私营企业就这样，初八就上班了。”

    “啊，那好吧，来日方长吗。”田伯光说着，叫到：“服务员……结账！”

    服务员从外面走进来：“先生，您全单消费五百八十六元。”不等田伯光脸上变色，服务员轻笑着说：“刚刚离开那位先生已经结了，说他没有吃软饭的习惯。”

    这服务员也挺彪悍，刚刚她一直就在这间包间里，自然清楚发生了什么，有些替肖扬抱不平，所以把肖扬的原话直接搬上来了。

    一时间包间里气氛及其尴尬，人们脸上的表情都很精彩。

    那个王婶嘟囔着：“怎么会这样，这人怎么能这么说话，农村人，没素质，真没素质！”

    周母轻笑了一声：“这农村孩子，有钱啊。”

    田伯光脸上一阵铁青，咬着牙，原本伸进裤兜的手心的汗也渐渐的干了下来。

    周蕙肚子都要笑疼了，板着脸，走到门外，看见那辆奔驰吉普正亮着尾灯等在那里，走过去，回头冲母亲喊道：“妈，去下公司，晚点回家！”

    也不等周母答应，周蕙直接上了车，奔驰车轻快的起车，冒出一阵尾气离去。

    田伯光看见那辆黑色的越野车上的三条标识，脸色阴沉可怕，一扭头，也不理母亲和王婶，钻进一辆出租车，狠狠的一关车门，也走了。

    剩下三个半大老太太面面相觑，田伯光的母亲看着周母：“真是个农村孩子？”

    月底了，求各种各样的票。