    第630章 无尽之塔50层

    “解开半神封印？”

    在通幽神殿的入口处，林逸看着自己装备栏的【光辉宝珠】喃喃自语道：

    “想不到这玩意的来头竟然这么大。”

    更让林逸想不到的是，这件装备竟然还隐藏着这样一段不为人知的隐秘。

    现在的【光辉宝珠】已经是神话品阶，只要再凑齐十滴圣兽血就可以晋升为半神器。

    目前已经收集了两滴，一滴是玉麒麟贡献出来的、一滴则是伊莎贝尔所贡献的。

    这还是那天林逸心血来潮让伊莎贝试了一下，想不到竟然成功了。

    那也就意味着，伊莎贝尔这头仙女龙竟然还是圣兽级别的。

    倒是之后林逸使用【龙印】所召唤出来的龙魂都有过一一的尝试，但是都不行。

    也不知道是因为它们是龙魂的缘故，还是因为它们的级别还达不到圣兽的等级。

    最后剩下的八滴圣兽血，林逸就只能把希望寄托于朝圣山之行了。

    只希望那存在的龙族里面，有足够附和条件的巨龙。

    不然这一时半会，林逸根本没地方去找什么圣兽之血，更何况还是八头之多。

    现在林逸就等着解开【光辉宝珠】的半神器封印，然后去西大陆的众神坟场看看，那个莫尔曼究竟给自己准备了一个怎样的惊喜。

    看着眼前的通幽神殿入口，林逸犹豫片刻便选择了按下回城。

    玉麒麟这时在林逸的耳边问了句：

    “那可是圣者遗骸啊，你确定就这么选择放弃了吗？”

    虽然玉麒麟并不想费里徳这个曾经的老友受到伤害，但是它也同样不希望自己的主人林逸失去一次难得的机遇。

    现在看到林逸要离开，玉麒麟的心中可谓是充满了矛盾。

    林逸最后没有选择杀费里徳，是个白痴都可以看得出来是因为自己。

    玉麒麟伊恩此刻看林逸的眼神都明显比之前不一样了。

    随着回城读条的缩短，林逸笑了笑：

    “圣者遗骸么？当然要！”

    玉麒麟浑身一震！

    而林逸则继续道：

    “你忘了还有个八头虫吗？”

    玉麒麟突然眼睛放大：

    “老大你！”

    只一瞬间，玉麒麟便恍然大悟。

    原来林逸之所以会那么干脆的放弃这具圣者遗骸，自己是一方面，那头八岐大蛇才是关键！

    只要林逸能够杀了八岐的话，八岐的身体可同样是一具神体啊！

    而且以八岐曾经的神位等级，可丝毫不比这个曾经地精族族长的实力弱。

    一想到这，玉麒麟伊恩这心里顿时就好受了许多。

    只不过现在在玉麒麟心里还有一个疑惑是：费里德为什么会离开九幽？还成了这里的守关Boss的？

    就在这时，一阵白光闪过，林逸已经回到了浮空之城的传送阵平台。

    周围也在一瞬之间充斥着各种各样喧嚣声，人来人往，好不热闹。

    在回来的第一时间，林逸就联系了傲世爵爷。

    原以为撒旦J被自己这么摆了一道，一定会暴怒甚至做出什么出格的举动。

    然而事实上，从傲世爵爷那得知：

    当撒旦J出现在魅魔族的时候，的确是引起了一阵巨大的轰动。

    就在所有人以为撒旦J要有什么阴谋的时候，却看到他直接选择了回城。

    不过人们还是通过他之前暴怒时候的只言片语判断出，这件事可能与林逸有什么关系。

    但实际上发生了什么，谁也不知道。

    这件事在游戏论坛还引起了不小的讨论。

    傲世爵爷他们得到消息的时候，撒旦J都已经离开了华国战区，因此也没人上前去跟撒旦J有过什么接触。

    倒是从撒旦J离开以后，一切又都恢复了平静，并没有因为撒旦J的出现而发现任何异样。

    在听到傲世爵爷的解释之后，反而让林逸心里隐隐的感到有些不安起来。

    以撒旦J那睚眦必报的性格，损失了一具圣者之躯，不可能就这么不了了之。

    这时候林逸反倒是希望对方大闹一场，自己这边也可以做一些防备。

    可是这样悄无声息的，也不知道他什么时候会突然冒出来从背后捅你一刀，这才是最可怕的。

    防不胜防！

    林逸沉吟片刻，既然现在对方不出招，暂时也没有什么更好的办法应对。

    只能交代爵爷他们最近注意点米国战区的动向外，也别无他法。

    林逸虽说还是有些忌惮撒旦J这人，但要说害怕还完全谈不上。

    只要他敢主动来惹自己，林逸总有办法千百倍的还回去。

    想到这些，林逸便将这件事暂时先放到一边，然后询问起帅掉渣他们的练级进度。

    现在佣兵团这边，包括小丫头片子都已经成功的完成了五转。

    就只有东方静还差2级升到Lv50。

    等到东方静Lv50级后，到时候就算天塌下来林逸也要带着他们先上朝圣山走一趟，做完朝圣山的几个任务再说。

    不过在那之前，无所事事的林逸便继续泡在了无尽之塔第50层里面。

    当林逸来到无尽之塔的时候，竟然意外的发现撒旦J也成功的来到了50层。

    林逸清楚的记得，在进入通幽神殿之前，撒旦J还在49层。

    看样子撒旦J从通幽神殿出来后，就直奔这无尽之塔来了。

    不过对此林逸也没太在意，在门口看了眼榜单便直接进入到无尽之塔之中。

    ……

    面对着无尽之塔内的镜像，林逸也是深感无力：

    “真是作孽啊！”

    就目前而言，林逸想要获胜就只有一个办法，那就是将“瞬间移动”融会贯通，收发由心。

    不然的话，林逸的技能根本摸不到这家伙。

    “瞬间移动”在镜像手里，实在是太过于变态，根本不给林逸反抗的机会。

    就这样又过了两天的时间，林逸依旧是没能打败镜像。

    如果说一开始对战镜像的时候，是为了磨练自己，让自己变得更强的话；

    那么当林逸发现自己已经遇到一个瓶颈，毫无寸进的时候。

    这时候的每一场战斗，那都是一次痛苦的煎熬啊！

    林逸也是第一次对自己的实力感到深深的无语和无奈。

    可接下来第三天让林逸感到震惊的是，撒旦J竟然通过了第50层的考验，现在已经来到第51层。

    这也是这大半年下来，撒旦J第一次反超林逸，再次登顶无尽之塔的榜首。

    这一次排行榜的变动，自然是引起了西大陆玩家的一次热烈的欢呼。

    对此林逸倒是不怎么介意。

    只是林逸很好奇，这第一个通过50层考验的撒旦J，又会触发怎样的隐藏任务呢……

    (本章完)

