    照片不仅仅余惊鹊看到了，万群也同样看到。

    万群低声对身边的一个人说道：“去保安局，让他们调查一下这个女人。”

    “调查余惊鹊的家属？”下面的人疑惑。

    凡是要害部门的家属，都要逐一审查，而且要建立档案。

    他们警察厅的家属，是由保安局来调查。

    保安局的家属，由他们警察厅来调查。

    可是余惊鹊是什么人？

    一个警署的小警员，这种人，至于让保安局来调查吗？

    这一次万群没有批评这个有疑惑的人，因为万群自己心里就疑惑。

    可是这个命令是警察厅特务科的科长给的，万群也不明白为什么要给这样一条命令。

    余惊鹊的家属？

    还需要调查？

    “别废话了，科长有令，调查完了直接送去科里，来了再告诉我。”万群虽然不解，不过科长吩咐的事情，还是要照办。

    “是万股长，我去保安局一趟。”言罢，此人便从余家里离去。

    余惊鹊依然寸步不离的被人跟着，余惊鹊现在心里有气，也没有了刚开始的恭敬。

    “万股长，你们这么跟着我，莫不是明天洞房，你们都要跟进来吧。”

    万群知道余惊鹊心里有火，也不理会，反正就是派人跟着余惊鹊。

    “孩子还小，不懂事，万股长不要介意，准备了一点酒菜。”余默笙做和事佬。

    晚上家里就开始准备，贴喜字，布置，总之就是有一种要大婚的感觉。

    睡觉前，万群让人先进余惊鹊的房间，里里外外都检查了好几遍，确定没有问题，才放余惊鹊进去睡觉。

    躺在床上，余惊鹊没有一丝一毫的睡意，他看着挂在墙上的钟表。

    九点。

    夜里九点。

    余惊鹊觉得他们应该已经拿到了吧。

    夜里九点之时，一个人在一个垃圾箱旁边，转悠了很久。

    最后居然将垃圾箱里的所有烟头都给带走，这种收集的癖好还真的是少见。

    不过这个垃圾箱，就是余惊鹊今天扔烟头的垃圾箱。

    不是他自己的烟头，是万群抽的那一根。

    被余惊鹊准确的扔进了垃圾箱之中，现在被人带走。

    九点过后，余惊鹊迷迷糊糊睡着，他觉得自己可以睡一个安心觉了，在会议室里的这三天，他都没有好好休息。

    只是在梦中，大婚的景象让余惊鹊恐慌，虽然那个女人很美，可是陌生人，要成亲，这确实是让人难以接受。

    但是如果没有自己父亲这样想要救人的热心肠，没有自己父亲这阴差阳错的大婚，余惊鹊觉得自己也没有机会将情报送出来，来挽回损失。

    这就是命！

    余惊鹊早上从床上坐起来，吸了一口气，缓缓吐出。

    新的一天，外面的雪化得差不多了，只有树坑里面还有积雪，好像还在苦苦坚持。

    推门出去，门外就是坚守岗位的特务科人员，余惊鹊对着他们点头，算是打过招呼。

    余默笙早早便已经起来，他看到余惊鹊下来喊道：“衣服送过来了，快点来试一试。”

    余惊鹊没有和余默笙独处的机会，依然被人紧紧跟着，看来警察厅特务科，连余默笙都不信任，不会让余惊鹊和任何人独处。

    “不是西装吗？”余惊鹊还以为今天会是西式婚礼，西装婚纱去教堂。

    可是看样子不是，一身长袍。

    “小林小队长，对我们的传统婚礼有兴趣，自然是要走传统，快点试一试。”余默笙督促余惊鹊穿上试试。

    余惊鹊对西式婚礼也没有兴趣，其实他对今天的婚礼都没有兴趣。

    试了试，很合身，余默笙看到余惊鹊一表人才的样子，满意点头。

    余惊鹊可不满意，他说道：“等到她进门，你可不要怪我不给她好脸色看，这一次的难关度过之后，随时和离。”

    “傻小子说什么呢，今晚一过，怕你还舍不得呢？”余默笙老不正经的说道。

    “我……”余惊鹊真不知道说自己父亲什么好。

    “爹是过来人，还能骗你不成，包你以后感谢爹。”余默笙还沾沾自喜，好像自己做了什么了不起的事情一样。

    对于自己父亲这种老不正经，好像是拉皮条的样子，你让余惊鹊说什么？

    “什么地方接亲？”余惊鹊对自己父亲问道。

    “你妻子家道中落，挺可怜的，这一次也是需要钱，将家里剩下的债务偿还。”

    “等等……”

    听到自己父亲的话，余惊鹊打断说道：“你不会是替人家偿还了债务，然后要求人家答应这个条件？”

    “废话，不然你以为谁愿意这个时候嫁过来，匆匆忙忙，连准备的时间都没有。”余默笙还理直气壮。

    “你这是乘人之危。”余惊鹊喊道。

    “我这是成人之美，如果没有我，她还不知道要被那些催债之人如何对待。”余默笙不觉得自己有错，他反而觉得各取所需，自己没有逼迫，只是交易。

    余惊鹊知道自己老爹是一个生意人，可是也没有想到，居然生意到了这种地步。

    “她家里人呢？”余惊鹊就不信了，家里人就同意。

    “家里人都死了，不然你觉得这债务，能落到一个弱女子头上吗？”余默笙将余惊鹊最后的一点希望都给掐灭。

    “少废话，给你娘上柱香，让她也开心开心。”余默笙对余惊鹊喊道。

    余惊鹊一边跑过去给自己母亲上香，一边嘴里嘀咕：“娘，你看到没有，你走了之后他就欺负我，为老不尊，逼良为娼，逼儿成婚。”

    “滚蛋。”余默笙在后面听到余惊鹊的话，上来就是一脚。

    万群还在余家，他派人随时随地盯着余惊鹊。

    “万股长，你让我调查的事情我已经调查清楚，昨天汇报给科长，回来的时候你都休息了，就没有打搅。”昨天去保安局调查的人，现在在万群身边，附耳说道。

    “说来听听。”万群说道。

    “这一次要嫁给余惊鹊的女人，叫季攸宁，不是冰城人，是奉天人。”

    “在奉天以前也算是书香门第，只是乱世之中，家道中落，家里长辈都死了。”

    “家里经济状况出了一点问题，这一次来冰城就是想要找点门路，解决家里的经济状况，被人催债催的着急。”

    听到这个人说到这里，万群说道：“所以，余默笙给了钱？”

    “是啊万股长，你想想，书香门第的姑娘，而且这个季攸宁还上过大学，那心里是瞧不起余惊鹊和余默笙这种人的。”

    这个人的话，说明白一点，就是瞧不起汉奸。

    “要不是这一次落难，怎么可能嫁给余惊鹊，这余惊鹊是捡了个凤凰，还不知足。”

    万群摇头说道：“凤凰那是以前的凤凰，现在是落了毛的凤凰不如鸡。”

    “那些知识青年，知识分子就是烦人，前段时间，抓了一批，现在又有出来闹事的。”特务科的人不屑的说道。

    “他们爱闹，我们就抓，抓到他们不闹为止。”万群倒不是很在乎这些学生。

    “所以说这个季攸宁没有问题吗？”万群问道。

    “没有问题，奉天那边发电报问过了，底子一清二楚。”

    “那就好。”万群觉得科长有些小心，不过他们这一行，确实是应该小心一点。

    小心驶得万年船，不然被一个自己瞧不起的蚂蚁，弄翻了船，就难受了。

    