    看到李天龙真想打沈浪一顿，周遇吉第一时间冲上台站在两人中间。

    而沈浪那些留在校场外的亲卫得到消息之后，第一时间冲了过来，唰唰唰的抽刀，准备武力保护沈浪。

    李若琏也率领锦衣卫赶了过来，不管谁有理，他们自然是要站在沈浪这一边的。

    校场上的几千军士也是蠢蠢欲动，还好他们还有理智，在没有得到命令下，没人敢直接压迫上来。

    毕竟沈浪再怎么说也是皇上派过来的监军，是钦差大臣般的存在，真要动刀动枪的，那就是叛军了。

    虽然他们对朝廷让沈浪来监军很失望，但也没想过背叛大明成为叛军。

    眼看场面更加失控，周遇吉心里五味杂陈，突然单膝跪地的对沈浪道：

    “沈大人，周某治军不严，冲撞监军大人，罪无可恕，下官自请陛下降罪。”

    沈浪和李天龙几乎是同时上前，沈浪抓住他的双臂，李天龙搀着他的左臂，一起将他扶了起来。

    沈浪神色郑重的道：“周大人言重了，我要向陛下奏疏，周大人治军有方，为我大明练就一支强军，应勉励嘉奖。”

    听到这话，周遇吉微微一愣，不知道说什么。

    李天龙眉头一挑，如果这沈浪说的是真的话，那他李天龙倒是高看一眼，心中对沈浪的怒意稍稍减了一分。

    沈浪走到高台边沿，对自己的亲卫喝道：“收起兵器，退出校场。”

    “是……”众亲卫立即收起兵器，缓缓的退出校场。

    李若琏也立即挥手，让锦衣卫退了下去。

    场面也稍微缓和了些。

    沈浪又走回来对周遇吉道：“周大人就在一旁做个见证吧，我也好久没有活动筋骨了，也想找人练练，周大人不必再劝。”

    周遇吉见沈浪心意已决，沉吟了一下，便不再相劝，而是对一旁的李天龙道：“李天龙，卸甲。”

    “是。”李天龙立即应命。

    他自己如果穿着盔甲，而沈浪没有穿甲，那对沈浪肯定不公平，他也不想占这个便宜，否则赢了也不光彩。

    李天龙快速的将身上的山文甲给卸了下来并丢下了高台，显露出了里面的白色内衬。

    “来吧。”李天龙不想耽搁时间，摆好架势便道。

    沈浪轻笑一声，也摆好姿势，然后右手勾勾，做出请进攻的手势。

    李天龙本就是个直性子，理解了沈浪的意思，也懒得多说什么，低吼一声的就向沈浪冲过来。

    沈浪的双目死死的盯着冲过来的李天龙，脚步一阵暴退，但依然没有李天龙冲击的速度快。

    眼看着李天龙一拳打过来，突然，沈浪的身子一矮，一把冲上前，猛的抱住李天龙的腰部，双腿和腰同时用力的一个旋转。

    嘭的一声，两人同时倒地，这一切发生得太快，周遇吉甚至都没有反应过来。

    他正想上前察看情况，却是看到倒地的沈浪双手一把扣住李天龙左手的同时，两条腿一下子夹住李天龙的脖颈。

    沈浪将扣住的李天龙的左手猛的一扭，双腿再一用力。

    “啊……”李天龙不由发出一声痛呼，不停挣扎的同时，右手使紧的想掰开沈浪的双腿，但是一只手难以撼动两条腿的力量。

    左手传来的巨痛让他嚎叫不已，脖颈传来的窒息感更是让他有些无力，双腿在地面上乱蹬，却根本使不上力。

    李天龙的挣扎越来越虚弱，强烈的窒息感让他感觉自己快死了。

    他李天龙不怕死，也早有战死的准备，可没想到会是在今天，而且是这般窝囊的死，被自己看不起的沈浪给轻松制服并弄死，太憋屈了。

    看到李天龙被沈浪死死的控制住无法挣脱，下方的军士一片惊呼，很是不可思议。

    怎会这样？李大人可是多年的武将，怎会这般轻易的输给沈大人？应该是沈大人一个回合落败才对啊。

    李若琏也有些奇怪，不是说这沈浪是王承恩的远方亲戚吗？

    一路逃难到京师投靠王承恩的，这身手是从哪里学来的，这路数可未见过。

    在李天龙胡思乱想间，在众人的不可思议间，却是听到周遇吉的声音：“沈大人，李天龙输了，还请大人手下留情。”

    沈浪已经准备放开了，听到这话，便立即松开了腿，放开了手。

    沈浪站了起来，李天龙却依旧躺在地上，呼吸顺畅后，他大口的喘着粗气。

    周遇吉上前查看了一下，发现李天龙已经没有大碍，便低喝道：“李天龙，你死没死？没死赶快站起来。”

    原本李天龙还想再躺一会儿，听了这话，这才挣扎着站起来，低着脑袋，甚是没脸见人。

    他李天龙不是没丢过丑，但今天这丑真的丢到姥姥家去了，感觉自己这些年的仗白打了。

    有心说再来一次，但说不出口，大男子汉，输就输了。

    李天龙走到沈浪面前，拱拱手道：“沈大人的手段，下官领教了，下官输得心服口服。”

    “但是，李天龙依然不信你练军之法强过周大人，战场上不是靠个人勇武取胜的。”

    沈浪却是淡笑道：“李天龙，在我们没打过之前，你应该也不信我能轻易胜你吧。”

    “三月之期才刚刚开始，我还未正式练军，你怎知就不行？”

    李天龙直接被这句话堵得哑口无言，但他还是没办法轻易的改变对太监身份的偏见。

    沈浪也没想到，当初给自己按个假太监的身份，就是为了方便监军，却没想到今天会因这个身份产生这么大的阻力。

    如今太监这个身份已经被很多人认可，总不能现在把裤子一脱证明自己不是太监吧，那样麻烦更大。

    李天龙带着复杂的心情走下了高台，沈浪扫视一下下方的人群，沉声喝道：“还有哪位壮士可敢上台一战？”

    一时居然无人应答，只是互相张望，虽蠢蠢欲动却又纠结要不要上台。

    却是听到沈浪继续道：“怎么，刚才的气势去哪里了？看到李天龙输了，就怕了？”

    “枉我之前还认为你们有精锐之军的气势，现在看来，是我沈浪看走眼了。”

    “你们，不过是虚张声势而已，输不起，输一次就怕了。”

    “你们……”

    沈浪的话还没有说完，就听到几声高呼。

    “我来。”

    “我来。”

    “我来。”

    几人同时走向高台，还有后面的人想从人群中挤出来。

    看到这么多人想要上台打自己，沈浪也有些无语，他飞快的点出最前面的九人道：“好，就你们九个了，剩下的人都退回去吧。”

    听到这话的人虽然有些不甘，但还是退了回去，因为算上李天龙，他们已经是十个人了。

    十个人轮番和沈大人比斗，即便赢了也是胜之不武，人再多就更说不过去了。

