    百里长生在这时候继续出声道。

    听着百里长生的话语，在场众人的神色也微微变了变。

    “原来如此。”

    现在他们也反应过来了。

    之前的时候，就知道那一只像是哥斯拉一般的巨大变异生物，就是岛国那边过来了。

    而且也听说过了这一个消息。

    不过因为最近实在是太忙了，所以就忘记了这一个事情了。

    这时候听到百里长生的话语，他们又突然反应过来了。

    “暂时来说，只要没有半神级的生物出现的话，对于我们整个星球来说，都还是一个能够接收的事情。”

    轩辕震稍微想了想之后，此时也认真地出声道。

    现在的状况，对于他们来说还是可以接受的。

    毕竟只要没有这么强大的生物出现的话，继续战斗下去，人类终会取得胜利。

    “对了，天龙市那边好像发生了一些状况。”

    其中一名特别行动组的高层，在这时候突然出声。

    “天龙市那边的状况还没有解决掉吗？”

    听见那男子的话语，轩辕震在这个时候也微微怔住了一下，随即下意识地出声道。

    之前的时候已经听说过天龙市那边的深渊虫洞出现了一点状况。

    有一些变异生物，还有超远古人类，从那边跑了出来。

    但是总的来说，问题并不是很大。

    难道现在又出现了新的状况吗？

    “没有。”

    “还是有几名超远古人类没有发现。”

    刚刚说话的那一名特别行动组的高层，在这时候也非常无奈。

    直接从天龙市那边冲出来的一些超远古人类，虽然有一些被击杀掉了，但是还是有一些并没有被击杀掉，而且还被他们逃走了。

    直到现在在进行全城搜查的过程当中，还没有搜查到那些超远古人类的踪迹。

    “这么看来的话，还是有点问题。”

    轩辕震眉头紧锁了起来。

    “继续安排人手，过去那边看看。”

    “还有找到那一个传说当中的超远古遗迹的事情，也要继续跟进。”

    他继续出声。

    “是！”

    ……

    “浅浅，梦瑶，你们现在在哪里？”

    这时候叶空一边朝着远处那边飞过去的同时，一边使用心灵交流的能力，和叶浅浅，苏梦瑶进行交流了起来。

    现在要去那边还有一小段距离，刚好问一下她们最近的状况。

    正在天龙市那边的她们，这时候突然听到了叶空的声音，也愣住了一下。

    不过很快的她们就反应了过来。

    “我们现在刚回到天龙市那边。”

    叶浅浅和苏梦瑶这时候也直接出声。

    “天龙市?你们回去那边了啊。”

    听着她们的话语，在这时候叶空也不由得感慨了起来。

    毕竟之前的时候，在天龙市那边，他也是待了好一段时间的。

    “那边出现了什么状况？”

    很快的叶空就反应了过来。

    现在她们突然回到那边去，肯定是发生了什么状况。

    “嗯，那边的深渊虫洞出现了一些变异生物，而且这些变异生物都非常的强大。”

    叶浅浅在这时候也出声道。

    这一次的任务，有许多高级序列的返祖者，来到了天龙市那边的区域。

    毕竟现在的问题有点大，这个城市的人流量还是非常大的。

    如果那些超远古人类，不全部都找出来的话，接下来就麻烦大了。

    “你现在在哪里？”

    苏梦瑶在这时候也出声道。

    已经有一段时间没有见到叶空了，说实话，她现在也有点想念。

    当然了，嘴上是不会说的。

    “我现在正在前往伊九海域。”

    叶空一边飞行的同时，一边出声道。

    他现在飞行的速度非常的快，也能看见远处那边，就要抵达那一个海域了。

    此时的叶空，双目当中都有着掩饰不住的杀意，迸发了出来。

    因为在那边，当初他就是被那一只巨大无比的生物给吞噬掉的。

    现在的状态虽然失去了人类的身体，但也算是因祸得福，变成了龙。

    而且化形也是迟早的事情。

    到时候自己也能够变成人类的身躯。

    不过即使如此，报仇肯定是要报的。

    而且吞噬了那一次变异生物之后，还能够获得许多进化点。

    这还是非常不错的。

    “伊九海域！？”

    “就是哥哥你当初出事的那一个海域吗？！”

    叶浅浅在这一瞬间就反应了过来，顿时惊呼出声。

    她对这一个海域可是印象深刻的，因为之前的时候，叶空就是在这一片海域上失踪的。

    而且根据叶空的说法，在这海底下有一只巨大无比的生物。

    就是那一次巨大无比的生物，把叶空，甚至连整个巨大无比的游轮都可以吞噬掉。

    “那里会不会很危险。”

    苏梦瑶在这时候也本能地出声。

    “以前的话肯定是非常危险的。”

    “但是现在我的实力提升了很多，暂时来说应该不会有太大的危险。”

    叶空的声音在这时候也很快的传了过来。

    他现在对于自己的实力已经非常的有信心了，毕竟自己现在的实力已经达到了9级序列的程度。

    而且它和一般的九级系列是完全不同的。

    因为自己是纯正的龙族，达到了9级序列之后，所拥有的力量都远超其他的9级序列生物。

    更不用说自己还有这么多的系统技能，到时候无论是面对上什么9级序列的生物，自己也能够应对。

    除非，在那海底下的那一只变异生物是半神级的变异生物。

    不过这根本不可能。

    半神级的生物已经是非常强大的生物了，如果那种生物真的出现的话，那当初的时候，整个人类世界都要遭受到可怕的打击。

    “小心一点。”

    苏梦瑶稍微想了想，这次之后也出声道。

    “放心吧，不会有事。”

    叶空一笑。

    “好了，等我处理完这边的事情我就来找你们，有个好东西给你们。”

    叶空露出一抹神秘的微笑。

    就在她们好奇无比的时候，心灵交流的联系就已经切断掉了。

    因为这时候，电工眼神明显的看到了前面的那个区域，就是当初的那一个区域。

    也就是……伊九海域！

