    第1546章江淮风云之终级追杀莫国龙呢？

    这老小子，早不见了踪影。

    小四身边的兄弟道：“对不起，小四哥，我太兴奋了。”

    “少废话，快找！”

    廊虎听说那老小子跑了，满不在乎地摆了摆手，“没事，他跑不远。咱们先吃点东西。”

    小四有些担心，“会不会有事？”

    廊虎看了他一眼，“磨叽干嘛，走吧！”

    三人在一家华人餐厅里吃了饭，廊虎扯了张纸抹着嘴巴。小四看他漫不经心的模样，心道肯定有什么名堂。没错，廊虎玩的就是欲擒故纵，要莫国龙死还不容易？随时都可以干掉他。

    只是现在出手，太便宜他了。

    用廊虎的话说，要让他知道死也不容易，珍惜机会吧！

    “打开他的包看看？”

    廊虎瞄了眼莫国龙那个包，身边的一个兄弟将它打开了。包里装着十几万霉金，还有证件，这些东西被一件衣服包裹着。

    廊虎不解了，“就这点东西？”

    打死他也不相信，莫国龙就这点家当，怎么可能？

    小四瞄了眼，“他不会傻到把所有家当，都背在身上吧！”

    那倒是，廊虎笑了笑，“从现在起，我们就眼着他，直到把他的钱全部挖出来为止。这老小子贪污了不少，至少有好几百万，甚至上千万，我们可不能让这些钱便宜了外国人。”

    “知道了！”

    廊虎联系了睿君，睿君道：“我们在维多利亚等你们。”

    “靠，奸夫Y妇！”廊虎骂了一句，“下次我也要当老大！”

    小四两人望着远处，纯当没听到。

    维多利亚市，睿君和瞿静在一起，两人都戴着眼镜，瞿静提着电脑。

    她养成了一个习惯，不管有什么时候，电脑都随身带。

    睿君望着那片海域，“瞿静，等我们结婚后，有了孩子，移居加拿大怎么样？”

    瞿静俏脸一红，“谁要跟你生孩子了？”

    说到这话，她连脖子都红了。

    这时，三名黄皮肤的男子，朝两人走来。

    走在前面的中年男子，留着长发，扎成马尾在脑后，颇的气势，后面两人穿着西服，系着领带，手里提着一只密码箱。睿君用手推了推瞿静，藏在衣领下面的摄影头，迅速将三人的模样拍下。

    三人从面前走过，电话响起，只听到后面一个人接了电话，嘿嘿地应了几声，然后说了一句日语。把手机递给前面的老大。

    “八格牙鲁！”

    这家伙粗暴地骂了一句，“%￥￥%…………%￥##%……”

    又说了一句日语，猛地将电话挂了。

    “他们说什么？”

    “他们说自己的人，被二个中国年轻人打了。货也被抢走。”

    瞿静低声道。

    哦！原来这些家伙是黑道上混的，难怪这德性。睿君拉了瞿静一下，“我们走。”

    两人离开的时候，远远听到对方还在叫，“死啦死啦的！八格牙鲁。”

    瞿静道：“这是什么人得罪他们了，这么暴躁？”

    廊虎三人一路奔来，居然没有发现莫国龙的行踪，这老小子去哪了？难道他还能上天入地不成？这个时候，廊虎突然收到闪电小组兄弟们的紧急信息，莫国龙在维多利亚巴士站出现。

    靠，跑这么快？

    廊虎看了看表，“快走！维多利亚。”

    三人跳上车，风风火火朝维多利亚赶过来。

    莫国龙混在人群中，此刻多了一个心眼。幸好自己早有准备，只带了十几万现金。没入人流之中后，他马上找了一家公用电话亭，“我到维多利亚汽车站，快，刚才被人打劫了。如何会面。”

    对方沉声道：“你站在那里不要走开，我马上过来。黑色的凌志车，牌照是XXXX。”

    不到十几分钟，果然有辆黑色的凌志开过来。

    车上戴着墨镜的男子朝他挥了挥手，看到莫国龙那模样，不忍皱了皱眉。等莫国龙上了车，他才问道：“怎么搞这么狼狈。”

    “他MD，运气不佳，碰上一帮日本狗仔子，被打劫了。十几万现金被抢。青林，你可要帮帮我！”

    对方点点头，发动车子，“咱们同学一场，我不帮你帮谁？”

    莫国龙咬咬牙，“十几万是小事，老子不在乎这点钱。只是这个仇，迟早要报回来！”

    “别想这么多，既然来了加拿大，就先安定下来。走，我带你去见个人。我在这里都是他罩着。”

    “什么人？”

    “日本人！”

    “日本人？”

    “对，黑社会的，很讲义气。放心吧，听我的没有错！”

    车子开出去了，廊虎收到信息，“莫国龙被一辆黑色的凌志接走了。我们已经拍到了对方的模样和车子的牌照。”

    “马上将资料传给瞿静。”

    “OK！”

    瞿静和睿君刚刚走出这片海边，手机提示，有邮件。

    她便在附近找到一条石凳，打开电脑。通过邮件两人立刻看到了这辆黑色凌志和开车的中年人。“马上查一个他的身份。”

    据闪电小组在国内的情报人员分析，较对，初步认定，此人可能就是潜逃多年的左青林。

    左青林？

    发现这一情况，睿君马上向张一凡做了汇报。发现左青林！

    听到这个名字，张一凡不由想起自己在永林的那段时间，左青林居然敢对刘晓轩心存不轨，事后更是拿着照片，想威胁自己。

    后来他一直潜逃在外，听说去了加拿大。可事后再也没有他的任何消息，真没想到左青林居然会跟莫国龙搞在一起。

    天意！

    张一凡把腾飞喊进来，让他查了一下莫国龙的履历。然后又让柳海在那边也查了一下左青林的履历，没想到两人果然在党校一起读过书。

    阴差阳错，把两人搞在了一起。

    左青林事件，虽然过去这么多年，一直让张一凡在心里隐隐不快。

    毕竟他就象一个定时炸弹一样，对自己和刘晓轩，都是一种不安全的因素。如果能在这一次把两人一网打尽，也不失为一个好办法。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，张一凡不会再犯这样的错误了。

    睿君从闪电情报小组那里得知左青林的真实身份，马上知道自己该怎么办了。

    莫国龙跟着左青林来到酒店，在这傍徨无助的海外，他只有联系左青林。左青林将他带到酒店餐厅的一间日式装修的包厢里，两人席地而坐。

    左青林看看表，“我去看看他来了没有。”

    出去打望了一下，左青林又返回包厢，“国龙，对方是当地有名的黑帮，老大叫黑木一真。你跟我一样叫他黑木大哥就是。”

    莫国龙打心里有些反感与日本人打交道，但此刻走投无路，他也只好随了左青林。

    正说话的时候，包厢的门被两名穿着和服的女子推开，一名留着长头发的中年男子在门口停下，两名服务员给他脱了衣服，这才走进来。

    看来眼前这个人应该就是黑木一真了，莫国龙看到他，马上就与黑帮老大联系起来，左青林立刻站起来介绍。然后又对莫国龙说，“这位就是黑木大哥，温哥华到维多利亚这一带，都属于他管，道上无人不知，没有哪个敢不能他面子。”

    莫国龙马上站起来，说起了汉语，左青林帮他做了翻译。黑木一真打量着他，没什么表情。左青林对莫国龙道：“黑木大哥说，要你交二十万霉金的保护费，保证你在加拿大横着走。”

    二十万？

    莫国龙暗自腹诽，妈的，宰人啊！开口就要钱。

    多年的官场经验，让他意识到自己现在的处境只能答应，不能拒绝，否则惹恼了这些人，他们反过来害你也说不定。他只好连连应道，等自己把证件找到了，马上交，马上交！

    正说着，黑木一真的两名手下来敲门。黑木一真说了句，“%￥￥%#%……”

    大意是说，让他们进来！

    手下退出去后，从外面进来四个被人家揍得鼻青面肿的人。

    “是你们——”

    莫国龙看到这四人，立时就站起来，指着他们道：“就是他们打劫我！”

    PS：二点不到，三更来了，鲜花敢不敢再猛一点？？？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

