    第八百四十章“轰！”

    巨龙咆哮，在空域之中，一切隔绝。方云根本不用担心被外界现。这一出手，立即就是全力。

    “吼！——”

    只听一阵惊天龙吟，就在赵万屠震惊的目光下，两条巨大的真龙，由虚而实，骤然出现在方云的身后。

    “你！——”

    赵万屠整个惊呆了，方云这一刻暴出来的力量，简直出了他的想像。一举就完全越了他。赵万屠贵为九子尸魔宗的副掌门，拥有神通境第二重命魂境的修为。

    不过，这个世界中，所有的武者，在力量方面，都要比中土神洲的武者，弱上一个档次。也就是说，赵万屠也就是相当于，中土神洲一个命星境武者的修为。

    “轰！”

    两条真龙当空扑下，猛烈的轰击的赵万屠的身上。这位九子尸魔宗的副掌门惨叫一声，一招之间，立即就被方云封印起来。

    战斗在开始的瞬间，便已经结束了。方云的实力，巅峰的时侯，借助虚空果实，可以和蛮族战神相抗衡。更别说是一个赵万屠了。

    “赵师兄，方师兄，钱师兄……，你们几个也进来一下，给我做个见证吧。”

    空域展开的一刹那，大殿内，赵万屠的声音再次响起。随即一道淡淡的空域阴影，再次出现在大殿内，向点到的几人，卷了过去。

    还没有离开的六大副掌门愣了愣，其中被点到名字的，先是露出意外的神情，随即露出一丝诡异的笑容：

    “也好！”

    这几人都是和赵万屠交好的存在，此时听到赵万屠的召唤，只以为他有什么阴谋，需要拉自已做个见证。几人都是同一条船上的，这些事情，自然是小事。

    此时决斗，才刚刚开始。谁也没有想过，战斗会这么快结束。即便是结束，也只会认为是赵万屠，闪电般的解决了那个万古邪帝。

    “赵师兄，我们来了。”

    三人飘落在赵万屠的空间之中，只见空间中沙尘飞扬，三人一眼就看到，双腿叉开，站立在烟尘之中的赵万屠。他一动不动，似乎正在等待众人。

    “嗯？那个万古邪帝呢？”

    其中一人诧异道。

    “哼！”一声冷笑，在三人身后响起，这一刹那，三人身后，原本空无一人的虚空中，一股气息，猛烈震荡，眨眼间，由微不可察，暴涨到惊天撼地的地步。几乎连赵万屠的领域都要撑暴了。

    “万古邪帝君临术！”

    方云施展“大小如意”的神通，瞬间暴涨到原来的数百倍，化为一名数百丈的巨人。动念之间，立即祭起了“万古邪帝君临术”这门强大上古绝学。

    方云以两条真龙之力的恐怖力量，祭起这门上古奇术，立即暴出惊天的力量。汪洋一般的邪道真气，猛烈暴炸开来。

    “不好！是那个万古邪帝！”

    “好恐怖的力量，他隐藏了实力！”

    “怎么会这样，……赵万屠！”

    三人吓得亡魂出窍，方云暴出的这股力量，简直惊天动地。已经达到了，可以将他们镇压的地步。

    力量聚集，化为两条真龙。这一点，连他们都做不到。在这股力量面前，三人都黯然失色。

    “轰！”

    仓促之间，三人根本聚集不了全身的巅峰力量。只能仓促出拳。只听一声惊天的暴炸，三人惨叫一声，身上衣衫寸寸破碎，仿佛破娃娃一样，飞了出去。

    “逃！我们不是他的对手！”

    “通知掌门，召集掌门和其他师兄，联手对付他！此人太可怕了，不可力敌！”

    “周文德，都是他的错。他居然把敌方宗派的歼细，召集到了宗派内。”

    三人全身鲜血淋淋，仿佛血人一般。方云只是一拳，就把他们轰成了重伤。一拳之威，崩天裂地，连赵万屠的开辟出来的空间，都在震动。如此力量，令众人胆寒了。那奇异的拳法，更是有震伤神魂的作用。

    不过，三人虽然受了伤。却还没有死！在武者的本能，三人想都没想，就是选择了三个方向奔逃。

    他们力量虽然不如方云，但是境界犹在。体现在度上，三人一同逃跑的时侯，连方云也只能最多拦截其中的两个，而不可能同时拦截三个。

    “赵万屠，打开空域通道！”

    副掌门钱百岁吼叫道。然而回应他的却是一片排山倒海的攻击。

    “赵万屠，你！”

    “你疯了吗？你知道你在干什么吗？”

    “赵万屠，你居然敢和外人勾结！”

    众人又惊又怒，怎么也没有料到，赵万屠居然会和这个外人勾结。几个和赵万屠狼狈为歼，也不是一天两天。赵万屠的秘密几乎没有他们不知道，几个人怎么也没有想到，赵万屠居然会和外人勾结起来。

    “哼！”

    一声冷哼，如同死神的召唤，方云右手一拍，苍龙咆哮，一只巨大的龙爪，拍了出去。三个副掌门本来就受了重伤，就连一个赵万屠都不是对手，此时两人联手，更加是将三人推入绝望之地。

    砰！砰！砰！

    金光一闪，三声震惊。三大副掌门立即就被方云封印到天地万化钟内。至此，短短时间内，方云便封印了四名九子尸魔宗的副掌门。

    “大功告成，现在只剩下外面的赵桦、周文德等三名副掌门了。”

    方云身躯一晃，轻轻的飘落地上。

    以方云的实力，同时硬捍七人，也不是没有胜算。但是，以一对七，显然不如各个击破来得轻巧，保险。

    方云一个个的勾引上来，几乎是不费吹灰之力。毕竟，如果是七人一起上，他还会感觉麻烦。如同战斗的波动太大，惊动了九子尸魔宗的掌门。到时，七名命魂境的副掌门，再加上一名武功更高的掌门，这等阵容，就连方云深思熟虑，考虑再三。

    能用智慧解决的，就不要用纯粹的蛮力去解决。这是方云的一贯原则。

    “出来吧！”

    方云眼眸闭上，同时身躯一震，眨眼间，被封印的四名副掌门，凭空出现在方云左右。

    “参见主人！”

    几人单膝跪地，诚声道。神态十分的恭敬。

    方云艹控这门傀儡术，如今显得越的得心应手。这几人之前还受了重伤，但这一刻，却功力全复。却是方云将体内几个强大傀儡的真气，抽出来。贯输到了这三名九子尸魔宗的副掌门体内。

    赵桦、周文德等几名九子尸魔宗副掌门还在外面等着。方云必须得将这几个尽快恢复实力。否则的话，赵桦和周文德绝对会生疑。

    以方云的目光，九子尸魔宗的这几个副掌门，可比赵万屠他们难对付多了。在完全掌控大局之前，方云并不想出什么岔子。

    “见过主人。”

    身前不远处，赵万屠也踏前几步，躬下身来。这几个包括赵万屠在内，从外表看，力量几乎没什么变化，只是气息有些紊乱。

    “嗯。你们几个，都吃些疗伤的药。就地疗伤吧。”

    方云摆了摆手，淡然道。

    几个人都是一派掌门，内天地中，自然不乏一些疗伤的圣药。不一会儿，四人连那一丝紊乱的气息，都恢复了正常。从外表看，根本不像受过重伤的样子。

    “嗯，可以出去了。”

    方云察看了一下众人的状况，点了点头。随即心念一动，又将自已弄出一副受伤的样子。这才走了出去。

    九子大殿中，第一副掌门赵桦、第五副掌门周文德，还有第六副掌门都端坐在宝座上，默然而坐。

    “周师弟，你觉得万屠，需要多久才能解决战斗？”

    赵桦坐在最中央，微笑道。

    “这个万古邪帝的武道，给我感觉非常强。比他表现出来的境界，要强得多。”

    周文德微微皱了眉道，并没有直接回答第一副掌门赵桦的问话。

    “哦，你总不至于认为，连赵师弟也不是他的对手吧？”

    赵桦笑道。

    周文德也不禁失笑：“应该还不至于。只是，应该没那么快结束。”

    九子尸魔宗的副掌门虽然数量极多，实力也高低不同。但境界都大抵相同，都是命魂境。这个万古邪帝或许很强，但若说，他能对抗命魂境的强者。就是周文德也不太相信。

    “哈哈，那你就错了。你不会以为，赵师弟召唤其他几人，真的就是观战那么简单吧。”

    赵桦轻笑道。

    “此人毕竟是我们的客卿长老。若是太过的话，恐怕适得其反。那样反倒不妙。”

    周文德有些担忧道。

    “不用担心。这种人太过桀傲，若是不给些教训。恐怕不当难以利用，当倒成为祸害。现在，给他来点狠的。事后，再狠狠补偿他一下就是。这等人物，应该识得进退。而且，这也是展示我们宗派实力的机会。免得他反复无尝，生出逆反之心。”

    赵桦自信道，一副“我自有定夺”的样子。

    周文德松了口气：

    “师兄即然早有了注意，那就早好不过。师弟也只是有点担心而已。毕竟，这个万古邪帝的实力，可非同一般。能击杀八亲王，这等实力，还是值得好好拉拢的。”

    “嗯。这你就放心吧。话说回来，以万屠师弟的心姓，这会儿，应该战斗已经结束了吧。”

    赵桦说着，望向空中。就在他的目光尽头，几道阴影扭曲着，从虚空中慢慢走出来。身影也渐渐变得凝实……

    （未完待续）

