    深夜，青州，圣劳伦别墅。

    叶青阳躺在床上，盯着天花板发呆。

    自从看到叶玄以后，他心中总是充斥着一股悸动。

    他冥冥之中，觉得叶玄十分亲切。

    虽然叶玄利用忍术给自己做了易容，但是一个眼神，一个表情，竟然与自己那个失散多年的妹妹，如此相似。

    而且，她也一心想要集齐罗天星盘碎片，并且，名字也叫叶玄。

    那么，她会不会就是女扮男装的叶璇？

    “哎呀，我真是蠢！”

    叶青阳拍了拍脑门：“我怎么就没有多问她一句呢！她若知道我是他哥，定会和我相认的！”

    叶青阳躺在床上，辗转反侧，怎么想都觉得叶玄很像自己的妹妹。

    但是仔细一琢磨，叶璇又是怎么进入暗月组进修的呢？

    毕竟，暗月组可不像老逼登那么好心，可以免费教本事。

    昨天他问过南宫傲雨，暗月组一年的费用要一千多万。

    如果叶玄真的是自己的妹妹，那么，她也一定是遇到了好心人收留，收留他的人，还是个大款！

    叶青阳越想越觉得靠谱，竟然开始激动起来。

    “如果她真的是叶璇，那可就太好了。”

    叶青阳小时候与叶璇的关系最好，二人除了上学时间，都是形影不离。

    他还给叶璇起了个名字，跟屁虫。

    叶璇还为此总是哭鼻子。

    叶青阳回首往事，心中无限感慨。

    就这样，想着想着，迷迷糊糊睡着了。

    第二天一早，他被一阵急促的电话铃声吵醒。

    “大早上的，谁啊？”叶青阳从被窝里钻出头，一看是安娜打来的。

    他接起电话，那头传来安娜充满磁性而又略带悲伤的声音。

    “青阳，你如果有时间的话，希望能尽快来港岛，我爷爷怕是快不行了！”

    “什么？”

    叶青阳皱了皱眉，坐起来道：“玄青道人没能治好你爷爷？”

    “玄青道人称这种病是绝症，他只能尽量帮助维持，让我爷爷多活一些年头！”安娜道：“他开了药，开始的几天，效果还真不错，爷爷满面红光，情绪也很积极！”

    “但是，就在昨晚，病情却突然恶化！我爷爷现在卧病不起，说话有气无力，我也不知道该怎么办了！”

    “怎么会这样？”叶青阳问道：“那玄青道人呢？”

    “他只在港岛呆了两天，见我爷爷情况转好，他便交代几句回药神谷了！”安娜道：“他又没有电话，我若是去找他，还要再去一趟药神谷，怕是我爷爷等不到那时候了！”

    “唉！”

    叶青阳叹了口气。

    见此，安娜急忙解释道：“青阳，你别多想，我给你打电话，不是想埋怨什么，我是想告诉你，你如果想从我爷爷嘴里了解X组的事情，就尽快过来吧，不然怕是没有机会了！”

    说到最后，安娜哽咽起来。

    看得出来，她很伤心，通话的过程也一直压抑着这股悲伤的情绪。

    “安娜小姐，你也别太伤心！”叶青阳安慰道：“我定今天最早的航班去你那！”

    “好，我会去机场接你！”安娜道。

    叶青阳挂了电话，一开门，却是突然迎上林珺瑶犀利的眸子。

    “哎呀呀，吓死我了！你这大早上瞪着眼睛，要吃人吗？”叶青阳拍着胸脯道。

    “怎么，刚回来，又要走？”

    “额！”叶青阳道：“事出突然！我也没办法！”

    “安娜小姐对吗？”林珺瑶冷冷道：“是外国人？”

    “不是，是港岛的！”叶青阳道。

    “港岛的？你人脉还挺广，咸猪手都伸到港岛去了？”林珺瑶挖苦道：“是不是再给你点时间，七大洲四大洋都会有你猪蹄子踏过的痕迹啊？”

    “珺瑶！你听我说！”

    “我不听！”林珺瑶道：“我给你时间去药神谷，结果，就那么几天时间我不在你身边，你就又认识个新女人？”

    “还什么港岛安娜，呸，我还青州安妮呢！”林珺瑶风情万种的一翻白眼道：“好好的华夏人，非要起个英文名字！崇洋媚外！”

    “不是啊，她本身就姓安！”叶青阳解释道。

    “你在替她说话？”林珺瑶捂着嘴一脸惊讶：“天呐叶青阳，老娘和你认识这么久，你却替别的女人说话，老娘今天不活了！”

    叶青阳：“......”

    “姐姐，咱能好好说话么？你现在真是一点女神范都没有，活像一个绿茶诶！”叶青阳道。

    “你们男人不都喜欢绿茶吗？”林珺瑶挑衅道：“怎么，我绿茶起来，你就受不了了？”

    “那倒不是，只是你这种很有逼格的高冷女神，突然绿茶起来，太掉价了！”叶青阳道。

    听叶青阳用高冷女神形容自己，林珺瑶顿时心里舒服许多，表面却依然冷淡道：

    “对了，我知道港岛有一位名模，也叫安娜，她背后是安氏财团，自己又是南亚一带很知名的模特，人气比楚姐姐还要高......”

    “对，就是她！”叶青阳道：“没想到你也知道她！”

    “额！”林珺瑶顿时傻眼了。

    她没想到，叶青阳几天时间，竟然认识了安娜这样等级的女人。

    “叶青阳，我说你怎么火急火燎的要去港岛呢，原来是认识大美女了啊！”林珺瑶一把抢过叶青阳手里的手机：“不许走，公司现在需要你！”

    “嘿嘿嘿，珺瑶，她再美，也没有你美啊！”叶青阳笑眯眯道：“我见过这么多美丽的女人，但是，我就发现无论是什么风格，跟你比，总是差点意思！”

    “你说，是我审美问题，还是你艳压群芳呢？”

    叶青阳说着，眼睛笑眯眯的盯着林珺瑶，双眼弯成两道月牙。

    “油嘴滑舌！”林珺瑶娇嗔道。

    但是叶青阳这么一说，她心里却是美滋滋的。

    她心想，叶青阳，算你小子有眼光。

    老娘我南征北战，无论是大明星还是小模特，还真没发现哪个能盖过老娘的。

    “珺瑶女神，嘿嘿嘿，乖，把电话给我！”叶青阳信誓旦旦道：“我保证去那边是正经事，办完尽快回来！”

    林珺瑶美丽的大眼睛瞪着叶青阳，眼睫毛忽闪忽闪，“叶青阳，我有洁癖你知道的，要是让我知道你乱搞，我马上把你扫地出门！”

    “不会不会，真的是正事！”叶青阳一把抢过手机，一溜烟的往外跑：“珺瑶，我很快就会回来哈！”

    然后，开上桑塔纳直奔机场。

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们，求点票票！冰河感激不尽！

