    第八百五十章 酸到我以为你想要谋杀亲夫   

    一个月后，随着气温逐渐下降，整个南城俨然步入了初冬。

    

    被风吹落的银杏叶铺满了整条街道，轻风细雨中，已经带了一丝凛冽的味道。

    

    新工作室的装修也在加快速度进行着，如果按照原计划的话，最多这个月底，就能搬过去。

    

    也不知道是不是降温的原因，阮星晚这几天总感觉头晕脑胀，还时常恶心想吐，整个人的精神状态都不太好。

    

    说是感冒吧，也没严重到那个程度，不想吃药。

    

    可就是总是没什么胃口，感觉浑身乏力。

    

    裴杉杉下午没什么事，便跑到了阮星晚的办公室，窝在沙发里吃着零食：“星星，你有没有觉得，这个冬天好像不太冷？”

    

    阮星晚低头画着稿子：“好像是吧，不过也可能是还没到真正冷的时候。”

    

    裴杉杉道：“也是，那医生开的药还挺管用的，我都停了一段时间了，还觉得哪哪儿都是劲儿，就连我妈也说，她的腿没痛过了……嗯，这个梅子好酸呀。”

    

    裴杉杉话说到一半，从嘴里吐出了一个青梅，整个脸都皱成了一团。

    

    阮星晚闻言回过头，又看了看自己桌上放着的那剩下的几颗青梅：“酸吗？

    我觉得还好啊。”

    

    裴杉杉赶紧吃了其他的东西缓和，一边都还在打颤：“我觉得牙齿都要酸掉了，不行不行，遭不住。”

    

    阮星晚放下手里的画笔走过去，从裴杉杉面前的那袋里拿出了一颗拆开放进嘴里。

    

    真的还好。

    

    没怎么觉得酸的。

    

    裴杉杉见她吃的那么平静，甚至还咽了下去，觉得牙齿都在冒酸水。

    

    裴杉杉又吃了一块巧克力，又嗯哼了声，感觉甜的浸疼，随即捂住腮帮子：“我觉得可能是我牙齿的问题……得找个时间去看牙医了。”

    

    阮星晚也拿了一块巧克力吃着，默了默才道：“我觉得不是你牙齿的问题，这个确实太甜了。”

    

    甜的她都吃不下去，弯腰吐进了垃圾桶。

    

    裴杉杉看了看巧克力的牌子，扔在了一边：“以后不买这个了，越做越甜，跟糖不要钱似得。”

    

    晚上回去的时候，阮星晚路过楼下的便利店，想了一瞬后，还是进去买了几袋青梅。

    

    她最近吃这个东西，好像有些上瘾了。

    

    由于没什么胃口的原因，周辞深也没回来晚饭，阮星晚就随便弄了一点水果和酸奶，吃完就坐在茶几前继续画设计图。

    

    不知不觉都快把刚买的青梅吃完了。

    

    周辞深回来时，她正盘腿坐在沙发前，笔头抵着下巴，歪着脑袋不知道在想什么。

    

    他走过去，坐在沙发里，扫了眼茶几上的水果盘子：“你晚饭就吃这个？”

    

    阮星晚嘴里咬着青梅，含糊的嗯了声：“不太饿。”

    

    “中午吃什么了。”

    

    “和杉杉一起去吃的煲仔饭。”

    说着，阮星晚转过头看他，“你吃了吗？

    没吃的话我去给你做。”

    

    周辞深低声：“吃了。”

    

    阮星晚扭头吐了嘴里的梅子核，又拆了一个，抬头却见周辞深一言不发的看着她。

    

    阮星晚以为他也想吃，便大方的分享着，递到了他面前。

    

    周辞深眉梢微抬，低头咬在嘴里。

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚肉眼可见的看到他神色几度变化，眉头微蹙，喉结上下滚动，连脖子上的经络都明显了不少。

    

    她小声开口：“不好吃吗？”

    

    周辞深把核吐了出来，舌尖顶着泛酸的上颚，看着她，神色认真诚恳，态度良好：“我是不是什么地方惹你生气了？”

    

    阮星晚：“……”   

    她问：“很酸啊？

    可我真觉得没什么感觉，今天杉杉也说酸来着，我还以为是口味不同。”

    

    周辞深道：“酸到我以为你想要谋杀亲夫。”

    

    阮星晚觉得好笑，重新给自己拆了一颗：“正好没剩几颗，不给你吃了。”

    

    周辞深拿起茶几上的水杯，仰头喝了几口才把嘴里的那股青涩的酸味压下去，他道：“还不睡？”

    

    阮星晚道：“你先去洗澡吧，我还有一点，改完就睡。”

    

    见她又拿起一颗青梅，周辞深道：“少吃点，小心牙疼。”

    

    阮星晚应了声：“我知道了，你快去洗吧。”

    

    周辞深凑近，在她唇角亲了亲，才起身进了浴室。

    

    她唇边，也有淡淡的酸味，但却多了几分甜。

    

    等阮星晚改完设计稿，桌上的青梅也差不多吃完了。

    

    难怪她这几天胃口不好，估计也跟零食吃多了有关。

    

    恍惚间感觉牙齿是有点疼。

    

    得赶紧去刷个牙。

    

    阮星晚进浴室时，周辞深刚好穿上睡衣。

    

    见她进来，周辞深挑眉：“早知道你这么着急，我就不穿了。”

    

    阮星晚：“……”   

    她把人推了出去：“你洗好了就去睡觉，我要刷牙了。”

    

    大概是真的有点害怕牙齿疼，阮星晚特意刷了两次牙，直到牙龈没了那股酸劲，才漱了漱口，又洗了脸。

    

    睡觉时，周辞深搂着她的腰，下巴抵着她的额头：“我怎么感觉你最近又瘦了？”

    

    阮星晚道：“我没什么感觉……”   

    但最近确实是没平时能吃。

    

    周辞深道：“江沅给你那个药，还在吃吗。”

    

    阮星晚轻轻嗯了声。

    

    “别吃了，只要是药，都会伤身体。”

    

    阮星晚没说话，这药都吃几个月了，可还是没怀上。

    

    或许停一停，她也能缓缓情绪。

    

    等过段时间再继续。

    

    半晌，她才开口：“我知道了。”

    

    第二天早上，阮星晚路过便利店时，看着里面的青梅，本想进去买的，想了想还是算了。

    

    吃多了牙疼。

    

    而且少吃点零食，可能胃口会好些。

    

    今天许湾会过来拍新品的宣传图，阮星晚刚到工作室一会儿，她就来了。

    

    距离上次给小忱打电话，是许湾接的后，这是阮星晚时隔一个月多，第一次见她。

    

    面对她，许湾明显是有些不自在的，生怕对上她的视线，支支吾吾的问：“什……什么时候开拍啊？”

    

    阮星晚道：“杉杉去新工作室那边看装修进度了，大概还有半个小时过来。”

    

    许湾点了点头：“那我先去化妆。”

    

    

