    来到火龙洞2层，里面刚好刷怪了。

    狂徒：血量8000，造型就是沃玛侍卫，手持两把锯齿大刀。

    暴徒：血量10000，造型就是沃玛教主。

    还有2个BOSS怪，洪荒魔王BOSS，造型就是一个巨型蓝色巨人，肩上扛着2把狼牙棒，50000血。

    另外一个就是贵族领主，80000血，一个加大版的黄泉教主。

    除了怪物还有2个战士，一个66级的燕十三，还有个67级的奇迹。

    三人居然神奇的各自打怪，没有抢怪也没有杀人，直到一个69级已经7转的战士追忆，下来，一波直接砍死奇迹，砍飞卢浩和燕十三。

    回到土城，继续下图玩玩，一直在各个地图打怪，回收装备升级。

    晚上8点整，正打着洪荒魔王的卢浩，直接传送回到土城。

    “咦，什么情况？我没按回城啊？怎么回城了。”

    “刺客，怎么在土城直接回城了？”

    “8点了，所有地图暂时关闭了，今晚有攻沙，所以人都下不了地图的”

    “攻沙2个小时不让下图？这么有个性的吗?”

    “是这样的，这样才有乐趣，打架才有激情啊，哈哈”

    那我去看看你们多少人拿沙。

    “那你来我们会，我和会长说下”

    “我才63级，血量才8500入会有啥用”

    “没事，多个人多点力，放放毒也是好的，一起来玩玩”

    “好”

    “你点开下面的行会图标，申请进入，精武门行会”

    点开图标就看到有好多行会显示在上面，第一个就散人联盟，107/135人。107指的是在线人数，135指的是行会总人数。

    第二个就是精武门，95/123。

    第三就是激情联盟，4/12。

    在后面都是没人的行会，卢浩点开精武门，申请入会。

    “刺客，我申请了，然后呢？”

    “等下，我让会长收一下你”过了2分钟刺客说道：“好了，会长加你了，等下攻沙你也来玩玩，换个歪歪频道，一起去行会主页上的频道”

    “好的，反正不能下图，一起去沙巴克玩玩”

    进入歪歪，歪歪里面一堆人在说话，吵吵闹闹的。

    大概过了2分钟，津门老六喊道：“所有人，白日门集合，全部来集合”

    “好的，白日门集合走起”

    卢浩也来到白日门，白日门不断的进人。

    津门老六继续喊道：“来所有人，快点来白日门，排队排成方队10人一排”

    “那个，大海快排好队”

    卢浩也看了下会长的装备。

    津门老六，75级，君临天下赞助，10转，清风斗笠勋章血石，切割MAX，天龙武器，传奇战甲，传奇首饰有头盔，项链，手镯，戒指，还有1个清风腰带，清风戒指，和一个天龙手镯，装备全部强化满级了，剑甲+10，首饰+5了。血量19802点。

    据说津门老六至少花了5万块了。

    会里还有好几个1.7万1.6万血的大佬，都是君临天下赞助的。

    集合完毕，一共有10排，差5个满了，加上津门老六一共来了95人。

    “兄弟们，今晚拿沙就靠你们了”

    “搞起，搞起”

    津门刘总说道：“兄弟们，我先去沙巴克看看情况”

    “散人联盟已经到了沙巴克了，都在复活点呢”

    “兄弟们，沙城大门进，从沙大门打进去”

    “来，全部给我往上压，不要怕死，死了继续来支援，不要怕爆装备，抱团过去，掉了装备都能捡起来”

    “来，杀一条龙”

    “继续往上压”

    卢浩一直跟在后面，看到津门老六在前面，基本上就是2.3刀秒一个，1万多血量的也是几刀就砍死，就像虎入羊群一样，根本没人能抗住津门老六的伤害。

    仅仅过了5分钟，就把散人联盟上百号人守着的复活点打下来了。

    看得卢浩也热血沸腾，跟着大部队捡了几个人头，卢浩开始飘了，看着个12000血的71级战士北方人，现在残血了只有5000血，就冲上去，想拿掉这个人头。

    北方人一看血量只有8500的七少爷在追自己。“呦呵，大号打我就算了，你个62小号也不把我放眼里。”

    北方人回头就是一刀开天斩一刀逐日剑法砍在七少爷身上，直接砍掉了七少爷4500的血，不过自己也被七少爷砍掉了3000血量。

    2000对4000看起来是卢浩占优势，结局却不是这样，北方人血石已经是至尊了，每秒回血300，卢浩的只有150的回血。

    就当北方人还有500血的时候，卢浩屏幕一黑，一声惨叫，挂掉了。

    重新上线，继续进入沙巴克，反正卢浩的装备都是不值钱的，就是来混的，顺便看看这个服人气高不高。

    传送到沙巴克复活点，卢浩开始新一轮的重逢，像一个一往无前的勇士一般，冲向敌阵。

    这次就遇到了散人联盟的老大，斯巴达，75级，特殊是清风全套，装备也有几个传奇，血量1.8万，也是强化全满，仅次于津门老六。

    看到冲上前的七少爷，就是一刀逐日加一刀开天斩直接秒了七少爷。

    “哎呀，卧槽，伤害这么高吗？秒杀了”继续进。

    散人联盟开始从沙大门，武器店，皇宫左侧，皇宫右侧，衣服店等地方冲击复活点，双方展开了无比激烈的战斗。

    随着时间来到9点，在外面站劣势的散人联盟开始准备进皇宫了。

    斯巴达：“要进皇宫去打了，外面打不好打啊”

    “要建个小行会吗，要的话我拿小号过来，小号有行会”

    “可以，一条龙，北方人，爆爆爆你们去加入小行会，先进皇宫拿沙”

    2分钟后

    “好了，我们几个小行会进皇宫，你们跟着进来”

    见到一条龙几人进皇宫顶了沙巴克，斯巴达喊道：“所有人，进皇宫，进不来的从影之道进”

    “所有人进皇宫，在皇宫里面打”

    看着散人联盟的人都进了皇宫，津门老六也说道：“兄弟们，对面进皇宫了，70级以上的给我来影之道”

    “70级以上的来影之道，70级以下的守复活点，70级以下的守好复活点和楼梯口这里”

    卢浩也留在了复活点这里，跟着几人一起对着复活点拉刺杀，70级的人走了之后，这里就剩下二三十人了。

    “兄弟们，随机点位下，随机点位下，注意血量，血低直接回城。复活点注意等着收人头”

    60多个人直接从影之道进入皇宫。

    卢浩在复活点等了好一会，只等到3个人，行会名称是散人之家，顶着沙巴克头衔的。

    3个人起来，直接被砍死2个，跑了一个一条龙。

    “会长，对面顶小行会了，散人之家，复活点没人”

    津门老六带领大家一波就把皇宫打的差不多了，皇宫100来号人最后就剩下二十多个人，直接砍出来将近80人：“没事，继续给我影之道进皇宫”

    “也去几个从皇宫洞口进，等我指令”

    “所有人准备好，3”

    “2”

    “1”

    “进进进”

    “杀完就走，就是杀人，不是送人头，送装备，不要恋战”

    又是一波直接打掉里面几十人。

    就这样又搞了几波。

    时间到了9.30了。

    “兄弟们，爽不爽”

    “爽”

    “老六，放歌吧，现在可以放首激情的歌了”

    “好，那我就来一首DJ串烧”

    听到耳麦里面传来的激昂的音乐声，众人更加有激情了。

    “所有人，听指挥”

    “现在开始，准备拿皇宫，现在要去拿皇宫”

    “所有人，无限支援，无限影之道，皇宫外面不要留人，70级以下的等下从皇宫洞口进皇宫”

    “影之道，楼梯口听指挥”

    “所有人，进进进”

    “无限支援，无限进”

    卢浩也跟着从皇宫右侧的洞口进入皇宫，刚进入皇宫还没砍几刀，就被秒了。

    被秒了，继续进。

    又被秒了，青铜斗笠爆了，再进。

    圣龙手镯爆了。继续进。

    斯巴达被砍死了，爆出这个传奇手镯，卢浩一脚踩上去，舒服，混到装备了。

    回城，存起来，继续进。

    黄金血石爆了，玛德，继续进。

    至尊血石，捡起来，漂亮，直接换上。

    9.50的时候，皇宫里面已经看不到散人联盟的人了，皇宫被拿下来了。

    最后10分钟，影之道关闭了，双方不能在影之道进皇宫了。

    津门老六一直狂喊：“速度支援，皇宫拿下来了，死了的速度来，再快点再快点”

    “大号给我压出来打，1万血以下的守皇宫，其他门都给我压到楼梯口打”

    得，皇宫就剩下七少爷和5个八九千血的人在里面。

    其他人全部冲到楼梯口打起来了。

    津门老六带着几个大号把斯巴达这些人压到楼梯口下面，双方就在楼梯口下面继续打起来。

    斯巴达一直喊，一直想找机会进皇宫，但是根本找不到机会，没办法进去，一直被堵在外面。

    主要问题还是，顶尖大号少一点，战斗力差一些。

    就这样，时间到了9.58了，散人联盟依然没有冲破楼梯口。

    津门老六一直在喊：“兄弟们，支援再快点，马上就要结束了，死了的兄弟支援再快一些”

    “来，兄弟们，在快一点，马上就要赢了”

    9.59分。

    “兄弟们，全部回皇宫，进皇宫，速度进”

    随着精武门的人进入皇宫，斯巴达终于带人冲进了皇宫，可惜时间也不够了，进入皇宫不一会，沙巴克战争结束了。

    系统提示：恭喜精武门成功占领了沙巴克。

    “赢了，漂亮”

    “哈哈，爽啊”

    津门老六：“把他们杀出去，杀完他们在说”

    又打了10分钟，津门老六才叫大家回城。

    “我去找GM领微信红包，我去建群，所有人公屏进微信群，领红包了”

    “发手气红包还是按人头发”

    “发手气红包”

    “手气红包”

    “好，那我就叫GM发手气红包”

    不一会微信群发出来了，卢浩也加进去了，一共有96人。

    GM确认好人数，发了个1000元96个的手气红包。

    卢浩连忙点开，15.87元，超过平均线了，运气不错。

    “卧槽。我才领到1，3元”

    “我0.3元的说话了吗”

    “哈哈，我18.8元，运气不错”

    “我27.9元，手气王哈哈”

    很快大家都领完红包了。

    卢浩也是喜滋滋，今晚捡到个传奇手镯还是+5强化的，按照刺客的说法，能卖个四五百，又领了15.87元的红包，今晚收获那是相当不错的。

