    “墨祭酒到！”

    随着一个侍卫高声的通报声传来，墨顿昂然走上太极殿，脸色不变的穿行在满朝众臣之中，

    “微臣参见陛下！”

    墨顿走到众臣前，对着李世民躬身道。

    李世民点了点头，朝着于志宁道：“于爱卿，墨祭酒已经到了，你有什么要问的尽管问吧！”

    对于墨顿修建精美的房屋作为长乐公主的新房，他可是五味泛陈，从一个父亲的角度上，女婿如此真心对自己的女儿，自然心中欢喜，但是作为一个帝王，他三五次的禁绝朝廷的奢侈之风气，却又不得不作出表率来。

    “请问墨祭酒，你是否修建一栋三层高的新房？”于志宁喝道。

    墨顿点了点头道：“不错，确有此事，微臣这座新房乃是为了一月后大婚准备，高三层，约三丈，并未逾制。”

    百官纷纷点头，三丈高的确是并未逾制，整个太极殿大约高六丈，别的不说就是长安城的街道上，三丈高的建筑也是比比皆是。

    于志宁再问道：“虽然未逾制，但是否采用钢材，道家炼金术提炼的水泥，河北邢窑出产的瓷，已经一丈方圆的玻璃。”

    墨顿毫不犹豫的承认道：“却有此事！”

    满朝众臣听到墨顿承认，不禁一片哗然，钢、瓷、玻璃都是长安城市面上极为昂贵之物，更别说还有道家炼金术提炼出的水泥，一听就价值不菲。

    “启禀陛下，墨祭酒枉为皇亲，为了攀附公主，建造婚房极为奢侈，此风不可涨，如果人人效仿，岂不是重现暴隋骄奢淫逸之事？还请陛下三思。”于志宁躬身道。

    李世民面无表情，转头看向墨顿道：“墨顿，你可有何自辩？”

    墨顿冷笑道：“之前权大人可是上奏说害怕公主受委屈，离开皇宫住不惯，担心在微臣的家中受委屈，如今微臣重新修建新房，于大人却又被批太过奢侈，黑的白的都被你们说了，还要我怎么说，按照权大人的意思，迎娶公主到底要怎么修房子才能让尔等满意？”

    不少嫡子和皇家定亲的重臣至今还记得权万纪的话，如今在看到于志宁的奏折，不由眉头一皱，御史的风向一会这边倒，一会倒向那边，等他们的嫡子迎娶公主的时候，若是再遭此刁难，恐怕也会如今日一般难做，修的好了，御史弹劾，修的不好，公主不满，怎么都是两难。

    于志宁固执道：“权大人为公主担忧并未有错，本官监察弹奏你作风奢侈，也是尽忠职守，怎么混为一谈。而是你的新房又岂止是奢侈，一栋房子花费上千贯钱，恐怕整个长安城也找不出如此贵的房子吧！”

    就连李世民也不禁眉头一皱，一栋房子造价就上千贯，恐怕连修建一座皇宫的宫殿也花费不了如此钱财，墨顿也的确是做得有点过了。

    墨顿好奇的打量着于志宁，一脸诧异道：“是谁告诉你，我花了上千贯建的。”

    于志宁冷哼一声道：“儒刊上已经一一列了出来，你的新房所用材料奢侈至极，先说钢材，你就至少花了五千斤钢材，钢材乃是国之重器，为前线将士制造刀剑尚且不够用，而你竟然将其埋在墙壁之中，何止是奢侈，简直是浪费，对于这点你又有何话说。”

    墨顿这才恍然大悟道：“你说是钢材呀！何止是五千斤，足足有八千斤钢材，都是自家作坊产的，随便拿来用用并没有花钱呀！”

    “自家产的！”

    “没有花钱！”

    …………………………

    众人一愣，对于墨顿这种歪理给说住了，就连李世民也不仅一愣，貌似所得也有道理呀！用自家的东西还谈什么钱呀！

    于志宁顿时一口逆血涌上心头，他没有想到墨顿竟然不以市面上钢材的价格计算，而是好像自己建房没有木材了，顺便砍了自家一棵树如此简单而已。

    “你可知墨家精钢市价几何，八千斤钢价值多少？”于志宁怒吼道。

    墨顿毫不在乎的挥挥手道：“我管它市价多少钱，我墨家村以工起家，生产出来的钢材就像是农户打下来的粮食，难道就因为粮食价格高，连自己的粮食都不能吃么？”

    顿时不少朝臣忍不住哄笑了一声，其中就数程咬金笑声最大，不由的朝着墨顿竖起大拇指。

    墨顿的话糙理不糙，自己家生产的东西，自己还不能用么，简直是无稽之谈，如此说来于志宁的确是有些多管闲事了。

    于志宁脸色涨红怒吼道：“你那是自己用么？八千金的钢材被你埋入墙壁之中，这是何等的浪费，墨祭酒又有何辩解？”

    墨顿这才装着恍然道：“你说是这呀！自从去年墨某见到魏王殿下破解地龙翻身的秘密之后，小子总是忧心忡忡，万一长安城哪天真的遇到地龙翻身怎么办，墨某无所谓，若是置公主于危险之下，那就是万死难辞其咎了，此八千斤钢材作为筋骨，哪怕是地龙翻身，依旧能够保证新房安全。”

    满朝众臣不由心中一动，地龙翻身虽然难得一遇，可是谁也不能保证自己不会遇上，如果自己拥有一个如此坚固的房屋，那岂不是高枕无忧了，

    于志宁一脸无奈的看着墨顿胡扯，地龙翻身乃是多少年不遇一次，怎能这么巧出现在长安城，这个时代哪有防震的意识，在他看来墨顿纯属乱扯罢了。

    墨顿戏谑的看了于志宁一眼道：“至于你说的浪费，更是无稽之谈，钢筋买入水泥之中，根本不会生锈，百八十年后，如果房屋重新翻修，再将其砸开，里面的钢筋依旧完好无损，还是一块好钢，何来浪费一说。”

    “百八十年？”不少工部大臣不由暗暗点头，墨家子用的都是真材实料，以他们看来此新房一旦落成，支撑百八十年并非什么难题，市面上的房屋能够支撑百八十年的并不多，照此算来，倒也有可取之处。

    刹那间不少大臣怦然心动，墨家子的修建的新式房屋，安全，坚固、耐用，简直是再完美不过了，不少人开始盘算着，日后是不是也给自家修建一栋。

    就连李世民也不由眼神一闪，对于皇家来说，安全这两个词似乎有着特别的意义，墨顿的修建的新房简直犹如堡垒一般安全。

    于志宁顿时升起一阵阵无力感，墨家子果然是属鲶鱼的，滑不留手，原本他是弹劾墨家子，却不知不觉之中变成了墨家子新房的宣传会了，他明显感觉到不少大臣听到墨家子解说之后，竟然心动了。

    他原本是想要禁止这种不正之风，却没有想到竟然越来越多的大臣心动了，想要拥有这样一套房子，这还有没有天理了。

    于是他开始决定不和墨顿在钢筋上纠缠，而是将攻击点转移到瓷砖之上，此乃河北邢窑所产，总不是墨家自己的作坊生产的吧！而且瓷器同样极为昂贵，他不相信墨家子还能胡扯出什么理由。

    “你是说瓷砖呀！瓷砖有两种，一种是贴在墙上用来美观的，远远望去，犹如白玉一般十分好看，也能防止房子风吹日晒雨淋，一种是贴在屋内地面，光滑如镜，哪怕又一丝灰尘也能丝毫毕现。”墨顿一脸疑惑道。

    “贴在地面！”于志宁感觉自己的智商受到了侮辱，瓷器洁白如玉，大部分都用来作为器皿，茶具，碗碟，而墨家子竟然不光将它贴在墙上，竟然将其制作成瓷砖贴在屋内供人脚下踩。

    李世民也不禁一阵头痛，对于墨顿天马行空的想法深深的无语，用砖头铺路，用瓷器铺屋，这天下还有墨顿不敢踩在脚下的么？

    其他大臣也瞠目惊舌，他们实在想不出用瓷器铺满屋内，是何等的一种体验，不过想想都知道那定然是一种极致享受，不少大人都是富贵人家出身，不由感叹一声，还是墨家子会享受。

    “以瓷贴墙，铺设屋面，墨家子你简直是奢侈的丧心病狂。”于志宁满脸通红怒吼道，不知道是气的还是认为抓住了墨顿的把柄兴奋道。

    “对了，这些瓷砖也没有掏钱，在下为河北邢窑提供了制作瓷砖的墨技，墨家村又制作了专门压制瓷器的机械，正好拿用这些瓷砖抵账了。”墨顿轻松道。

    河北邢窑乃是大唐有名的官窑，自然不能说没有钱，不过墨家村提议以货抵账，河北邢窑自然一万个愿意。

    于志宁心中郁闷至极，按照墨顿的理论，恐怕又要扯到自己家的机械换的，没有花钱一般。

    “一丈方圆的玻璃？”

    “自家产的。”

    “道家炼金术提炼的水泥呢？”

    “两家合作的。”

    ……………………

    于志宁越问越怒火中烧，玻璃也是自己产的，而水泥是墨道两家共同生产的，连建造房屋的工人也是墨家子弟，按照墨顿这么说，他修建这样一个奢侈的新房，就只买了些砖头花了点钱。

    “于大人，果然慧眼如炬，小子足足花了五贯钱，才买回这么多的砖头，而且还都是便宜的红砖，若是青砖的话恐怕还要多出不少钱，可惜小子只有从六品俸禄微薄，未能让公主殿下住上青砖房，实在是愧对陛下的厚爱。”墨顿一脸惭愧道。

    满朝大臣无语的看着墨顿的表演，砖头才值多少钱，随便拿出一块玻璃恐怕能买多少块砖头。

    于志宁顿时气得一转眩晕，好在他要比权万纪年轻的多，这才没有当场出丑。

    就连李世民也有点看不下去，冷声道：“这么说来，朕是不是该给你涨一些俸禄了。”

    墨顿顿时干笑道：“不用，不用，等臣驸马都尉上任之后，就是从五品了，那时候的俸禄应该够用了。”

    李世民冷哼一声道：“既然你修建房屋并未花费多少钱财，念在你结婚心切，情有可原份上，朕这次就饶你一次。”

    如今墨顿房屋也建好了，长乐公主的婚期也要临近，难道李世民还能将房子拆了不成，到时候长乐公主在哪里成亲！如今墨顿既然已经自圆其说，李世民正好借坡下驴。

    “陛下，此风不可涨呀！今日陛下不严惩墨家子，假以时日，大唐定然争先效仿，人人修建这等房屋！”于志宁痛心疾呼道，一副忧国忧民慷慨激昂的样子。

    其他御史也纷纷出列劝谏，整个太极殿顿时一阵沉寂。

    墨顿见状心中一怒，猛然躬身道：“回陛下，臣有一言，愿意为自己辩驳。”

    李世民深吸一口气，压制中心中的怒火，正色道：“讲吧！”

    墨顿起身，环视一众请命的御史文官道：“先民之时，百姓衣不蔽体，人们多穿兽皮麻衣，当第一个人将丝绸披在身上是不是一种奢侈；先民多为穴居，当第一个先民走出洞穴，为自己修建木屋是不是一种奢侈；后来木屋变成了砖瓦房，是不是一种奢侈，现在看来并不是，反而从此以后越来越多的先民穿上丝绸，越来越多的百姓住上了木屋，砖瓦房，再也无人认为此乃是一种奢侈的行为。”

    不少重臣若有所思的点了点头。

    墨顿继续道：“而墨某所建的这座三层钢筋水泥楼房，何尝不是先民的第一个木屋，第一个砖瓦房，第一件丝绸，房子就是一个家，人们都希望自己居住在安全，宽敞、舒适的家中，这个房子水冲不垮，火烧不坏，地震震不塌，冬季能够保暖，夏季凉爽，哪怕是阴天屋内依旧通透亮堂，这样的房子谁不想拥有，。”

    墨顿说完，几乎所有大臣都一阵沉默，不少经历过贫寒的大臣不禁一阵感叹，拥有一间如此通亮的房子，恐怕是所有贫寒之人的梦想。

    “墨某要结婚了，要成家了，我需要建造一个结实漂亮的房子作为新房，而这个房子是我力所能及之下，所建造的最好的房屋。一没有铺张浪费，使用金银玉石，绫罗绸缎，珍贵名木，二没有广占宅邸，所用之地不过太极殿三成大小而已，不要说我是为了迎娶公主才建，哪怕是我娶的是一个小家碧玉，我同样也会建造这样一个房屋，让她过得像公主一般。”墨顿昂然道。

    李世民赞同的点了点头，心中不禁有些欣慰，长乐公主并未看错人，墨家子的确是良配。

    “尔等认为墨某奢侈成风，然而墨某却认为自己开创了一种新的建筑方式，就像第一个建造木屋之人，并非是奢侈，而是让自己的家人生活的更好，墨某建造新房所有的材料全部都可以量产，假以时日，这等的水泥钢筋之房，皆如砖瓦、木房一般，遍布大唐各地，再无火烧几条街道的隐患，再无白蚁啃食木材的担忧，再无房屋倒塌之风险，这不是小子的狂言，而是总有一天会实现，尔等将会发现今日的指责是何等的可笑。”墨顿冷哼道。

    “此乃不过是你的设想而已，为你的奢侈狡辩罢了！”于志宁强辩道。

    墨顿连冷眼看一旁的于志宁道：“百家争鸣的目的乃是让天下百姓过的更好，而不是对一个本应有利于天下的尝试，横加指责，变相阻拦，于大人你的圣人之道走偏了。”

    “黄毛小儿，竟然如此不知所谓，竟然口出狂言，谈何圣人之道！”于志宁勃然大怒，怒斥墨顿道。

    他一直自认为为大儒，一身儒学已经登峰造极，却被墨顿指责圣人之道，又岂能忍受得了。

    “二月初二，南城门外墨技展，小子恭候于大人聆听墨家圣人之道。”墨顿郑重一礼道，拱手递上一张门票来。

    “好，那于某定然会亲自登门领教！”于志宁咬牙切齿道。

    至此，原本弹劾墨顿的理由成为了一个笑柄，自然再无人提起，于志宁原本认为哪怕是李世民为了照顾长乐公主，会对墨家子有所偏袒，定然会对他直言相谏作出补偿。

    然而他却在墨家子言辞犀利之下，变成了无事生非的小人，这一回，他深深的体会到了权万纪的难处，墨家子竟然如此难缠。