    吴泽伤口大出血，又被拉去抢救了。

    不过似乎问题不大，很快就有医生从抢救室出来，跟家属说明了情况——没有性命之危，但免不了受罪。

    陈爱国确定吴泽无碍，总算是找机会离开了住院部。

    …………

    “楚凡，今晚我女儿带吴茜回家做客，要不，你也去一起吃个便饭？”到了停车场，陈爱国很好客地道。

    “人家闺蜜两个一起，我就不去凑热闹了。”楚凡婉言谢绝。

    陈爱国略显惋惜。

    他其实还没完全放弃招揽楚凡加入作战部，毕竟，这么年轻的高手可不多。

    “那行，先把你送回家吧。以后你和心心也可以常联系，你们都是年轻人，要多交交朋友。”陈爱国上了车，道。

    陈心心刚才没去病房，一直在车里玩手机，此时听到父亲的话，只是下意识点了点头。

    “又看手机，手机上又什么好看的。”陈爱国暗暗摇头。

    陈心心一本正经地道：“我在看姜神写过的书，姜神对编程的理解，真是太厉害了。”

    吴茜嘀咕道：“学霸就是学霸，玩手机都是在看正经东西。”

    楚凡插了一嘴，道：“你说的姜神，是姜弘吧？”

    “对对，我学的主要是编程，姜弘是编程界的大神，也是我的偶像。”陈心心眼神憧憬。

    陈爱国不由得叹了口气。

    他其实更喜欢女儿学文科，以后从政。只可惜，女儿偏偏对编程感兴趣，难不成以后当程序员？哎罢了，她开心就好。

    楚凡则是笑了笑，道：“说起来，我还见过几次姜神呢，下周你可以来海雄集团，我介绍他给你认识。”

    “那太好了。”陈心心很欢喜。

    陈爱国见状，又有些欣慰。不论女儿从事什么行业，他都希望女儿能多结识一些优秀的人。楚凡，还有那什么姜神，都值得成为朋友。

    可就在这时，陈爱国忽然觉得眼睛昏昏沉沉的，胸口发闷，渐渐地甚至呼吸都有些压迫感。

    陈爱国的脸色有些发青，大口喘着粗气。

    陈心心还没发觉，正想继续和楚凡聊聊姜神的事呢。

    扑通！

    没几秒，陈爱国一头栽在座椅靠背上，震得座椅颤了一下。

    陈心心扭头一看，顿时花容失色：“爸，爸！你怎么了？”

    吴茜也是慌了神：“陈叔叔？！”

    此时的陈爱国闭眼躺在座椅上，脸色青白，胸口剧烈起伏，显然不是累了睡着的。

    司机反应最快，大声道：“小姐，先不要随便挪动总督，我这就叫医生。”

    陈心心也努力让自己冷静下来，没错，这里就是医院，不碍事的。

    紧接着，司机就直接闯到急救室，叫来了一群医生护士。

    这些医生一听说是总督昏迷，行动效率格外的高。

    前后没几分钟，陈爱国就被担架抬走了。

    …………

    时间一分一分流逝。

    急救室外，陈心心坐在椅子上，两眼无神。

    已经过去一个小时了，还没有动静。

    她起先以为，父亲只是暂时昏倒了，没有大碍。可这么长时间，医生都没出来，肯定是情况不妙。

    吴茜在旁边握着陈心心的手，安慰道：“心心，你别太担心了，叔叔应该就是过度操劳。”

    “嗯、嗯……”陈心心心不在焉地点点头。

    走廊尽头，一些记者不知道从哪儿听来了消息，纷纷拿着相机想要第一时间报道消息。

    幸好，医院方面第一时间安排了大量保安，禁止记者接近。

    总督大人暂时只是昏迷，若是被一些无良媒体报道出去，还不知道会怎么说呢。

    “陈心心，总督他以前有过什么慢性病吗？”楚凡问道。

    “没有，我爸爸身体一直都不错。”陈心心差点哭了，说，“只是平时他工作强度太高，很少休息……网上有好多劳累猝死的事情，楚凡学长，我好担心，我好害怕……”

    “应该不是劳累的问题。”楚凡正色道。

    这话，倒不是纯粹为了安慰对方。

    刚才陈爱国昏倒的状态，楚凡也看到过，不像是劳累所致。

    楚凡虽然不是医学生，但徐半仙的残魂给他提供了宝藏般的财富。

    徐半仙修炼百年，不光会修炼，还涉猎了医术、道术、巫蛊、阴阳术等等方面。

    修仙者学这些东西本就事半功倍，所以徐半仙在这些方面的造诣也很高。

    楚凡继承了这些，所以单从陈爱国昏迷的表现，就能判断出大概的原因。

    只是因为陈爱国被医生抬走了，楚凡没能仔细观察，还无法确定。

    说不定，陈爱国的症状，根本不是医学能解决的……

    又过了几分钟，终于，急救室的门开了一条缝。

    一个白大褂男医生看了眼外面的几人，道：“你们谁是病人家属？”

    陈心心赶忙站了起来，道：“我是他女儿。”

    “年纪很小啊。”医生问道，“他老婆或是父母在不？”

    陈心心摇头，道：“我单亲，我爷爷奶奶在乡下住，一时半会儿也来不了，不过我已经成年了。”

    “那行吧，我跟你说一下。”医生正色道，“病人的情况不太好，随时都有可能……”

    话没说完，陈爱国的司机就急眼了，呵斥道：“你在说什么呢？你知道他是什么人吗？东海市总督！不管你们用什么办法，必须让他活蹦乱跳地出来。”

    医生翻了个白眼，道：“不论是谁，我们医生都会全力相救。我们也知道他是总督，也正在努力让他苏醒，只是现在有些情况要跟家属说明一下。你是他的家属？不是的话就闭嘴。”

    陈心心深吸一口气，道：“医生，我爸到底怎样了。”

    医生的表情有些为难，道：“小姑娘，你父亲不一定能抢救得过来，你要做好心理准备。”

    陈心心一下子像丢了魂一样。

    她明白，医生说出这种话，往往意味着情况已经非常危急，父亲是九死一生。

    “我父亲得了什么病？”陈心心强作镇定，问道。

    这一问，倒是把医生问住了：“你父亲……好像没病，我们目前还在检查。”

