    有些苦笑的仰望着幔帐，卫烛阴侧目看着竹夜，轻言道：“你见过蚕茧吗？”

    “殿下，您是什么意思？”

    “那白白胖胖的蚕茧到了一定时候就会为自己便知温暖的睡床，到了最后竟是将自己困在里面；世人所谓的作茧自缚就是如此；而本王我……怕是此番就是如此。”

    “殿下……”

    “我起先就是担忧自己的身份被简思菱曝光，我将她困于府上；但最后却发现实则被困在其中之人，竟成了本王……”

    殿下对简小姐有情，这是他一早就看出来的，可为何时至今日，殿下竟有种令人挫败的气息？

    竹夜沉声开口：“殿下若是喜欢小姐，就去提亲啊！”

    “提亲？你以为以本王如今这残破的身躯，该如何与禹王抗衡？若是明眼人便会知晓要将她嫁给谁了。”

    “殿下，话不是这么说的，属下瞧着三小姐她就不是个别人能随意操控的女人，她若是不情愿，谁还能逼着她？只要你争得了她的同意，那这门婚事不是十有八&九吗？”

    得到简思菱的心……

    这一句话像是突然就在卫烛阴的心上又重新燃起了一把火，但瞬间却又被人无情的浇灭。

    “竹夜，眼下菱儿也已经被那禹王的假象所蒙蔽，我只怕……”

    “殿下，这你有什么好怕的？简小姐那么聪明，你让她看清楚禹王的真面目不就行了？”

    哎……怎么从来都不知道竹夜竟然有这么聪明的一面。

    卫烛阴忽然从床上翻身坐起，脸上难得的将那层煞气消散，他侧目看着竹夜，志气满满的叫道：“对，你说得对。”

    靖国公府这位大小姐突然病倒，一下子踏破了门槛的人似是能从城南绕着临安城三圈还有余。

    简思菱无奈的翻着白眼儿，耳边再次响起小丫头青青的叫喊声：“户部侍郎府夫人偕同小姐前来探望……”

    一口水差点儿没喷出来，此时的简思菱已经有气无力的倚靠在那里，真真像是一个重病在床之人。

    不过就是晕了过去，是不是要把这朝廷里面每个人的夫人与每家小姐都见一遍？

    以前是没觉得自家便宜爹有多威风，眼下见着……

    再次无力的叹口气，慢慢的盖上了被子，只盼着那位夫人能看到她这样的样子早早离去。

    大门被人打开，慢悠悠的步伐走到了床前，一眼看到简思菱那副表情，忽而有人轻笑出声：“怎么？这是想要将本王轰出去？”

    猛然间睁开了眼，简思菱一眼看到床前站立的满脸好笑的男子，便急着起身：“禹王殿下！”

    “你就别起来了，若是又晕倒，本王这次可真就是说不清了。”

    有些没脸的看着他，简思菱一阵轻笑。

    “殿下还真是会说笑话。”

    “本王可没说笑话，我昨天可是真的被你给吓坏了。”

    “呵呵，我其实没什么大事，就是……就是长期营养不良……”

    “是吗？”

    忽然一只手朝着她探了过来，简思菱震惊到竟然忘记了有所反应。

    一只微凉的手掌慢慢的放在她的额头上面，卫俊青和缓的笑道：“以后莫要再生病了，不然我可是为难的很。”

    都说古代的文人都是榆木疙瘩，怎么突然发现这个禹王其实挺会撩妹的。

    简思菱尬笑了几声，慢慢的垂下头。

    忽然床边的软塌有一处深深下陷，简思菱抬起头，对面那双笑眼再次映入眼帘。

    “菱儿，其实我这次来，是不想要你对我再有所隐瞒了。”

    隐瞒？他这话是什么意思？

    卫俊青看着简思菱那双充满了疑惑不解的大眼，随即心头也升起了一丝疑窦。

    怎么？难道是自己猜错了？她跟那件事真的无关？可是昨日他的身体有所反应，该是与简思菱脱不开关系的。

    “殿下，你想要说什么？”

    卫俊青拿捏不准，却最终还是决定放手一搏。

    他轻轻的勾起简思菱颊边的零散发丝，慢慢的绕到了耳畔，接着又说道：“菱儿，你跟烛儿之间的事情我都知道了。”

    双眼震惊的看着卫俊青，却突然就蒙上了一层雾气，使得人根本就来不及辨识其间的含义。

    “殿下，我不知道你这是何意。”

    虽只是短暂的一瞥，但卫俊青还是抓住不放，他心中一阵冷笑，脸上却更加和颜悦色。

    “你跟他之间有着一种难以言说的关系，本王已经知晓；而且本王有办法能帮助你们。”

    他这到底是什么意思？他是真的已经知道了她跟卫烛阴之间的关联？他到底怎么知道的？难道是卫烛阴告诉他的？

    眼见着简思菱脸上仍旧没有任何变化，但卫俊青却像是不甚在意的轻笑道：“其实这法子也不是本王知晓的，而是与国师共同探讨出来的，但是因为没有十分的把握，所以国师一直只字未提。”

    国师？若这么说的话，蜀风应该是知道她跟卫烛阴之间的关联，所以眼下禹王得知，也不是什么稀奇之事了。

    再次看向简思菱，却发现她仍旧是无动于衷。

    卫俊青此时脸上的假面具显得有些挂不住，却还是尽力游说道：“菱儿，我只是想要帮你，只要烛儿去我府上……”

    “殿下，我不知道你在说什么啊？我跟战王殿下又有何关联？我们二人是好友，我又是他的大夫，就是这样的关联啊！”

    眼前的女子忽然露出笑容，却是一口就回绝了卫俊青所有的话语。

    她是真的不知道，还是到了现在还不信任自己？

    卫俊青皱眉盯着简思菱，片刻之后却又忽然笑出了声：“是吗？那可能是我误会了，带本王日后去问问国师再说吧！那东西我就暂且放在书房之中，待到日后有用的时候再拿出来。”

    卫俊青那和蔼可亲的表情此时落在简思菱的眼底，让她有些纠结。

    按理说禹王几次救了她，她不该怀疑的；但是事关卫烛阴的秘密，她不能冒险。

    伸出手递过来一颗蜜饯，简思菱茫然无知的接了过来，就听见房门口传来另一个声音。

    “菱儿，那南关的蜜饯又涩又硬，并不好吃，我特意让人从同州带了你最喜欢的葡萄，一会儿你尝尝吧！”

    这个声音……他们三个人能不能不要整天都碰在一起？谁知道什么时候她这又会发作；保不齐的自己这颗小心脏总有一天经不起折腾该如何是好？

    简思菱蓦然的转身，脸上牵强的笑容渗透出来：“战王殿下，您来了？”

    “昨日你突然晕倒在地，将我吓个半死，若不是我这双残废的腿，也不会……”

    “殿下，你这是说的什么话？我没事，不是早就请过太医看过了吗？你也知道，这都是陈年旧疾，没大碍的。”

    “就因为是陈年旧疾发作起来才更加要命，你难道忘了你我是如何初遇的吗？我那时候不也是旧疾复发了吗？若不是你出手相救，只怕我早已魂归九泉了。”

    非要与自己套近乎吗？卫烛阴这个别扭的家伙到底是哪里不愉悦了？

    简思菱脸颊上轻笑了几声，眼见着竹夜将他推了进来。

    “三小姐，我们家殿下可是从昨日回府之后就茶饭不思，这大半夜的就打发了下人去同州给你摘葡萄……”

    “呵，呵呵，好，有劳殿下了，有劳……”

    眼角抽筋的盯着卫烛阴，只想着让他先从这间屋子里面出去，谁知道等一下自己会不会突然又犯病？她可不想要再被眼前这两个男人折磨了。

    奈何，卫烛阴始终冷着一张脸，倒是越来越贴近了床边。

    “皇叔，菱儿现在需要休息，我看你还是请便吧！”

    “战王，你这话是什么意思？我们家殿下可是你……”

    “住口，烛儿说的对，菱儿是需要休息，那本王就先告退了，烛儿也不要逗留太久，以免影响了菱儿的休息。”

    听上去是思思关切的语气，反倒让卫烛阴更加郁闷的眼神。

    房门从外面被人关闭，简思菱这才长出一口气，轻轻的拍了几下胸口。

    “你怕什么？咱们两个可是光明正大。”

    “你胡说什么呢？我这还不是因为害怕像昨天一样，突然就来了个旱天雷，到时候我又要被劈晕过去了。”

    从一开始的打雷与卫烛阴黏在一起，到后来发现似乎自己这特殊的体质除了能召唤卫烛阴这只神兽以外，似乎还能召唤那禹王；再到如今……

    她可谓是战战兢兢，总是不知道自己接下来会变成什么样子。

    “你会没事的，我向你保证。”

    “我当然知道，刚刚我还从禹王那里听到一个消息，他说他有法子能破解咱们两个人之间的这种古怪。”

    骤然听到这句话，卫烛阴阴着一张脸盯着简思菱：“他的话你也相信？”

    “为何不信？”

    “你就这么急着想要拜托我？”

    “话不是这么说的，你也看到了，眼下我跟你跟他可是时时日日都在改变，谁知道最后会变成什么样子？还是要尽快的解开才好。”

