    “千八百份？”

    萧叶闻言嘴角一抽。

    尽管他不清楚，圣阶之力到底有多大的用处，但是对于他们这些灵阶强者而言，绝对是至宝啊。

    他倒是越来越期待，收集到第二块时间雨石了。

    “还有最后一个月，就可以进入不死山了，按照时间大圣前辈所言，不死山中的宝物，连界灵榜排名靠前的超级强者，都极为的动心。”萧叶眼中精芒一闪。

    他驱逐了八大强者，掌控这座石头城之后，十大炼丹师的阵营风平浪静，并没有派出强者来捉拿易天周。

    想必第二重天中，那些界灵榜排名靠前的超级强者，都是在为了进入不死山而准备，所以才顾不上他们吧。

    “这次进入不死山，实力很重要啊！”萧叶感慨，再次以灵识查看新的界灵榜，将排名在一百名以内，却在十名之外的强者，一一记在心中。

    这些强者，都有可能成为他进入不死山的对手，他排在九十九名，迈入第二重天的强者之林，可是相比较这些强者，就有些黯然失色了。

    不过，萧叶也没有妄自菲薄。

    如今他还有三具灵身，在时间之中炼化宇宙灵宝，若是让那三具灵身归一，就算还无法让他突破到天灵境后期，在界灵榜排名再次提升几十个名次，应该问题不大。

    “哈哈，萧叶大哥，恭喜恭喜，你竟然排入了界灵榜前百了，这等进步速度，恐怕比之人族准新圣姜空都要可怕啊。”

    就在此刻，突然身穿黄袍的易天周走了进来，满脸兴奋的对叶萧道。

    从初次相遇到如今，易天周早就将萧叶视为自己的朋友，如今见到萧叶，取得如此的成就，他自然开心。

    “天周，你来找我，应该不只是为了祝贺我吧？”萧叶微微一笑道。

    “萧叶大哥，我知道你准备进入不死山，所以我这段时间，我用城内武者找来的宇宙灵宝，以及你从谢天他们那里抢来的，炼制出了这些灵丹，希望能助你一臂之力。”

    易天周连忙道，取出一枚空间戒指交给萧叶。

    “又炼制出新的灵丹了？”

    萧叶闻言心中一喜，释放出灵识查看，发现正有八十颗释放出恐怖灵力波动的灵丹，正静静的躺在空间戒指中，每一枚所拥有的能量，比无相灵丹还要恐怖，甚至还有一颗三星纹丹。

    “真是奇怪，以谢天和他身边那些武者的实力，他们怎么能收集到灵气如此充沛的宇宙灵宝？”

    “这些宇宙灵宝，在第二重天中都非常少见。”易天周又嘟囔道。

    “也许是他们运气好吧。”萧叶嘿嘿一笑道。

    从谢天等人手中抢来的宇宙灵宝，自然被他引动时间之塔第四层的能力，给催化过了，能量暴涨，易天周哪里清楚？

    和萧叶相聚了片刻，易天周就匆匆离开。

    萧叶掌控石头巨城后，他也在给城内其他武者炼制灵丹，自然忙的很。

    当然，给别的武者炼制灵丹，是需要收取宇宙灵宝作为报酬的。

    他乃是丹尊之子，即便境界跌落，在炼丹一道之上，也比第二重天的十大炼丹师要强。

    时间之塔第五层中，三星纹丹的炼化已经结束，三具灵身都散发出恐怖的灵威，远超萧叶的本尊。

    嗤嗤嗤！

    萧叶的本尊带着八十颗灵丹进入，顿时三具分身再次炼化了起来。

    “再次炼化了这八十颗灵丹，也许有可能让我突破到天灵境后期了！”萧叶凝视着三具灵身，微微一笑，在一旁盘膝而坐，开始静修。

    有三具灵身，在日以夜继的修炼，他的本尊可以空出来参悟太初古经和灵法。

    太虚大界的界灵榜已经换榜完毕，那紫色的灵榜渐渐消失而去，但是其上的每个名字，却深深映入到太虚大界所有灵阶强者心中。

    五十年一个轮回！

    这些上榜的强者，在接下来的五十年内，或许将主宰一方！

    圣界第二重天，石头巨城中因为界灵榜换榜，所带来的震动，也逐渐的平复了下去，不过众多武者内心深处，对于萧叶的敬畏更深了。

    “哼，又是萧叶！”

    “这个小杂种不但没有死在黄丘灵谷中，而且实力还进步这么快，竟然都冲入界灵榜前一百了，第二重天中能对付他的，也就排名前一百的存在了。”

    “可是不死山之行即将开启，就连‘风一飞’，都不愿意再出手了。”

    第二重天，宛如仙宫般的宫殿中，十大炼丹师都是表情铁青。

    丹尊陨落，丹尊之子逃入第三重天，以他们的身份和地位，要抓住对方，轻而易举。

    可是他们的计划，却全部都被萧叶给破坏了。

    最重要的是，萧叶的进步速度太快了，如今的实力，在他们阵营中，还真的找不到武者能与其抗衡。

    而界灵榜排名前一百的强者，一个个都高傲无比，很难被请动，要让他们现在出手对付萧叶几乎不可能。

    毕竟在进入不死山之前，这些强者都在保存实力，谁愿意为了他们和萧叶去厮杀？

    萧叶坐镇石头巨城，易天周那出神入化的炼丹术，又引起了不少武者的追随，此消彼长下去，他们再想捉拿易天周，难比登天。

    “诸位，我刚刚得到消息，萧叶也将进入不死山！”

    就在此刻，突然一位颇为年轻的炼丹师站了起来，“只要我们拿出不错的灵丹作为悬赏，让界灵榜上那些妖孽在不死山中顺便出手击杀萧叶，应该不难吧。”

    “只要萧叶一死，我们还怕抓不住易天周？”

    这位炼丹师冷笑道。

    “萧叶也要进入不死山？”

    “哈哈，这真是个好消息！”

    “这个萧叶真是天堂有路不走，地狱无门闯进来啊！”

    ……

    此言一出，顿时那九位炼丹师大喜。

    不死山那是什么地方？

    那是真正的禁地，危机重重，萧叶虽强，不过勉强排入界灵榜前百而已，去跟那些妖孽一起去争抢宝物？简直是找死啊。

    很快，这十大炼丹师开始联系那些界灵榜上的超级强者，一股看不见的暗流，在第二重天中蔓延开来，宛如在酝酿一场绝世风暴。js3v3

