 这明显就是要管的架势，对方也在考量，他们人多是没错，可是对方也有几个护院，勉强能看，外加这两个高手……土匪头头犹豫了。

乔玉灵皮笑肉不笑的看着，想了想又补了一句，“怎么着，如果你们不想在这是一片混，可以直接说出来，别想着寻死。”

土匪头子有些生气，恶狠狠的瞪着乔玉灵，“怎么着，老子放你们走，你们竟然还想在这里多管闲事儿？”

“这闲事儿我们还就真管定了。”

乔玉灵淡淡一的说完，又看了一眼南宫辰维，南宫辰维又是随手一挥，距离南宫辰维最远的一个壮汉瞬间倒地，看不出是死是活，也没有流血。

土匪头子有些怕了，他紧张的看了一眼自己人，有个机灵的上前小心翼翼的试探了一下那人，“老大，人……人晕了。”

这得是什么样的身手，随便一甩，那么远的距离人竟然就晕了，土匪头子在听到乔玉灵的话时本还想着直接手出，对打也要抢到不少东西，可是见到南宫辰维的架势他不敢了。

最后只能是憋屈的放了一句恨话给单家人，“算你们走运。”

乔玉灵嘴角弯弯，就那样居高临下的看着那些人，将单家所有的财物全都卷了，就连吃食也一个没留，就留了一辆马车，其他的全都被拉走了。

单家那个站在南宫辰维身边的少女看到有人拿她的东西有些不服气，正想开口说话，可是想到南宫辰维在身边，又将所有的话都吞了进去，憋屈的看着。

土匪们走了，单家那个少年上前先是冲乔玉灵与南宫辰维两个人鞠了一躬，这才轻声道：“多谢两位出手相救。”

“举手之劳无足挂齿。”

乔玉灵一副无所谓的态度说完之后，扭头对南宫辰维道：“我们走吧。”

南宫辰维轻轻点头，乔玉灵冲单家少年微微点头，然后直接离开了。

单家人还想说什么，可是他们的话，乔玉灵与南宫辰维充耳未闻，仿佛真的只是路过救了他们。

待走远了，乔玉灵眉头紧紧的皱着，淡声道：“这单家人的看起来可真不是什么好相处的。”

“接下来什么打算。”

南宫辰维问道，有乔玉灵在，他一般都听乔玉灵的，若是乔玉灵自己不愿意想，不愿意说，他才会开口给个意见。

乔玉灵神秘一笑，“我们慢些走，按照单家人的进度，恐怕接下来两天有他们受的。”

没了吃食和财物，只有一辆马车，主子可以坐一辆马车，可是护院与丫鬟就只能是走着，他们的脚程是快不到哪里去的。

不过单家人似乎命好，在乔玉灵与南宫辰维慢悠悠的骑着马走的时候，下午五点就到了一座城里，乔玉灵决定先住下来。

“我们去买点东西吧，这香王国还是有些好东西的，再说单家的人恐怕今天晚上到不了这里了，明天他们到了这里也需要整顿，我们在这里待两天，然后他在前面等着他们。”

“好。”

南宫辰维一切都是与乔玉灵为主，所以两个人就在城里采买起来，没有小影他们跟着，乔玉灵买东西更方便，直接放进空间就好了。

在这里乔玉灵还买了一辆豪华马车，直接用金子买的，放进了空间。

着实是漂亮又宽敞，用乔玉灵的前世的话来说，南顺的那些马车像一个舒适的豪华SUV，那么香王国她买的这个马车就是一个偏小一点的房车。

只不过这个马车需要六匹马同时拉动才可以。

钱是南宫辰维付的，因为他看出来乔玉灵着实喜欢，出门前南宫辰维就让人搬了一箱金子与一箱银子到乔玉灵房间，目的就是为了让乔玉灵花。

乔玉灵自己有钱，但是被人这样养着，尤其是自己心爱的男人，这种感觉她也喜欢，所以她直接从箱子里拿出金子买的。

逗留了两天，乔玉灵与南宫辰维两人离开了这座城，也如乔玉灵猜的那般，单家人在第二天就到了这座城，只不过路上太过狼狈，进去之后便一直没有出来。

但是这也让乔玉灵了解到单家生意还挺大，这座城里就有几个铺子，补给起来应该也快。

出城后的第三天，乔玉灵与南宫辰维停下在路边，专门等着单家人上来，自然他们并没有干等着，而是将马拴在一边，然后两人就在一边采草药。

巧了乔玉灵就看到有一片草药，借着这个由头等着，谁也怀疑不出来什么。

在他们采了大约半个时辰，单家的人来了，可能是怕路上不安全，他们似乎又加了人手，马车也从原来的一辆变成了六辆，真是财大气粗呀。

单家之前的护院与丫鬟全都认识乔玉灵与南宫辰维的，外加他们之前刚被打劫过，看到路边有人全都格外的留心，这一留心就发现了乔玉灵与南宫辰维两人。

单家少爷身边的随从，看到乔玉灵与南宫辰维，慌忙轻轻撂起马车帘子，冲着里面的人道：“四少爷，是那日救我们的恩人。”

单家少爷眼前一亮，忙喊道：“停车。”

马车停了一下来，后面的也跟着停了下来，单家少爷从马车上下来，朝着随从指着的方向看去，果然他们刚才路过的方有两个人影，那两个人似乎在地上采着草？

他面色大喜，慌忙快走几步，走到了乔玉灵与南宫辰维面前，“两位恩人。”

乔玉灵与南宫辰维齐齐回头，一副诧异的模样看着来人，见到是单家少爷两人愣了一下，乔玉灵道：“这是……”“我们要回家，路过此地，看到两位恩人，所以上前来打个招呼。”

单家少爷说完又补充一句，“那日多亏两位相救。”

“无防，举手之劳。”

乔玉灵淡淡的说着。

“在下单心伟，不知两位如何称呼？”

单心伟问。

“刘玉灵。”

乔玉灵说完，又指了指南宫辰维道：“叫他影风好了。”

乔玉灵心下里是不想与单家人有过多的接触，若不是为了查出来乔玉楠的下落，她肯定不愿意与这样的人来往，所以就直接说了两个化名。

 