    听完这段经过解析的诡异低语，秦明惊了。

    黄衣使徒这是什么意思？

    是不承认黄衣教会成员们是黄衣之王的信徒？

    对黄衣教会成员以黄衣之王的名义在这个世界作恶感到不满，才抹杀的那群成员？

    这句诡异低语结合黄衣使徒刚才的行为，让秦明对邪神的印象有了一次翻天覆地的变化。

    似乎在黄衣使徒看来，这个世界的黄衣教会成员从来就不是黄衣之王的信徒中的一员。

    黄衣教会成员们信仰黄衣之王，为了得到祂的赐福，让祂降临这个世界，做尽恶事，根本没有祂的指示。

    这一切都是黄衣教会成员自己一厢情愿！

    祂，并不关心！

    这还是秦明第一次了解到邪神对邪神教会成员的看法。

    至于其他邪神是不是也是这么想的，秦明还不得而已。

    不对……那个猎魂教会的邪神灵魂汲取者绝对是主动接触凡人，给予凡人祂的力量的！

    脑海闪过之前与猎魂教会成员，以及邪神灵魂汲取者的遭遇，秦明的眸子微微一敛。

    这么看来，每个邪神的想法都不同。

    有想主动接触凡人降临这个世界的。

    也有根本就不承认信徒，对这个世界漠不关心的。

    凝视着诸天万界池映照的画面中的黄衣使徒，秦明不禁又多看了眼放在邪神种子旁的黄衣之印。

    “黄衣之王……”

    喃喃着黄衣之王的名字，秦明继续看向黄衣使徒，想看她接下来想做什么。

    画面中的黄衣使徒在击杀所有黄衣教会成员后，就转身离去，看都不看一眼昏倒的张风和林火。

    然而在这个时候，黄衣使徒离开的路上出现了一位手提银白机械大刀的银发小萝莉。

    这个银发小萝莉，就是之前来过秦明家的米饭团长。

    她的出现让在原初混沌殿堂进行观察的秦明感到很意外。

    她不是睡着被照看员带回灵江城的机械飞升部门了吗，怎么会出现在这里？

    “嘿嘿嘿……你身上有着喜欢的味道……嘿嘿嘿……好想切开看看……嘿嘿嘿……”

    黄衣使徒面无表情地看着小萝莉米饭，她蠕动了下嘴唇，诡异低语就在小萝莉米饭的脑海响起。

    “滚！”

    秦明也是通过原初混沌殿堂，读懂了黄衣使徒这句诡异低语。

    他深吸一口气，想看看小萝莉米饭能否挡得住黄衣使徒的诡异低语。

    小萝莉米饭双眼冒着诡异的红光，她下一秒就挥舞着她手中的银白机械大刀砍向了黄衣使徒。

    这一幕不仅让秦明感到不可思议，而且连黄衣使徒那面无表情的神色都出现了一丝波动。

    小萝莉米饭竟然不怕黄衣使徒的诡异低语！

    只见她顷刻间出现在黄衣使徒的头顶，手中的银白机械大刀直落而下。

    “今天又要弑神了……嘿嘿嘿……让我尝尝黄衣使徒的血！”

    小萝莉米饭一边挥砍，一边用她那崩坏的病娇脸胡言乱语。

    眼看着她这一刀就要砍中黄衣使徒，黄衣使徒那面无表情的神色露出一丝微笑。

    紧接着，小萝莉米饭这一刀就扑空了。

    轰！

    而黄衣使徒原先所在的位置，被小萝莉米饭砍出了一道刀坑。

    【检测到当前画面出现宿主还未获得的空间因子波动！】

    同一时间，观战的秦明也是收到了新的系统提示。

    “空间因子……难道和她有关？”

    盯着画面中轻松拉开距离的黄衣使徒，秦明脸色一沉。

    这个黄衣使徒身上竟然有他想要的空间因子。

    “不愧是降临凡间的神祗……一出手就是与法则相关的力量……但你这具人间体似乎还无法完全发挥你的全部力量！”

    伴随着小萝莉米饭病娇的声音响起，她身形鬼魅地再次出现在黄衣使徒的面前。

    轰！

    一刀斩落，黄衣使徒那绝美的身姿当场被银白机械大刀劈成了两半。

    观战的秦明看呆了。

    黄衣使徒可是黄衣之王的使者，小萝莉米饭竟然能把黄衣使徒劈成两半，她真实的等级到底有多高？

    然而接下来的一幕，更加让秦明感到震撼。

    黄衣使徒明明被劈成了两半，但她那分成两半的身躯并没有流血，而且在拉开距离后重新恢复，并露出诡异的笑容。

    “你想成神吗？”

    又是一句邪神的诡异低语，只可惜小萝莉米饭根本听不懂。

    能懂黄衣使徒说什么的，只有在原初混沌殿堂观战的秦明。

    黄衣使徒这是想说小萝莉米饭有成为邪神的资格？

    在秦明猜测黄衣使徒这句话的用意的同时，小萝莉米饭的大刀再次挥落。

    咣当！

    这一次黄衣使徒没有再被劈成两半，她举起的右手随意一挥，一道梦幻之光就挡住了小萝莉米饭的这一斩。

    “嘿嘿嘿……让我尝尝你的血……黄衣使徒的我还没尝过……那一定很美味！”

    随着小萝莉米饭精神错乱的言语刚说完，她手中的银白机械大刀就开始暴涨，且散发出混沌气息。

    这混沌气息，就是秦明从小萝莉米饭身上获得的混沌因子！

    滋啦！

    混沌气息快速形成骇人的混沌剑气，脱离银白机械大刀，将黄衣使徒的右手当场斩断。

    滴答滴答……

    黄衣使徒流血了！

    小萝莉米饭这一斩，可以称得上是弑神一斩！

    鲜血洒在小萝莉米饭和黄衣使徒的身上。

    小萝莉米饭舔了舔嘴唇：“美味……太美味了……神明之血……是喜欢的味道……”

    秦明坐在原初混沌殿堂里，听到小萝莉米饭这句话都有点头皮发麻。

    尤其是听到“喜欢的味道”这几个字，他就不禁想起小萝莉米饭在他面前也这样精神错乱地说过。

    在对他说这种话的时候，小萝莉米饭不会真想砍他，吸他的血吧？

    在秦明的注视下，被斩断右手的黄衣使徒并没有生气。

    她似乎感受不到疼痛，脸上也是洋溢着让常人看了都会头皮发麻的诡异笑容。

    “我们不该是敌人，千万别走错路，我期待你机械飞升的那一天。”

    又对小萝莉米饭说了一句只有秦明才能听懂的诡异低语，黄衣使徒的身后浮现出一道扭曲的空间之门。

    【侦测到画面中出现空间之门！】

    【空间之门：蕴含大量空间因子！】

    秦明的系统这个时候又一次响起提示，基本等于在明示秦明。

    他要想获得创造邪神的下一个因子，得从黄衣之王的黄衣使徒身上入手！

    

