    第101章 抵达

    殇璃的呼吸有些急促，大口的喘息着。和当初一样，现在的他已经感受不到任何血气和源气的存在了，完全消失一空。

    直到被齐老的光属性源气包裹住之后，他才真正的感受到了，自己的目前的能量强度和齐老的差距，那可不是一般的大。

    当初自己的三种能量护盾，也没有完全抵挡住那如同刀片一般的冷风。可是，齐老所用出的护盾，却完完全全的挡住了，里面的殇璃对于外界的那种狂风已经没有了任何一丝感觉。

    如果说齐老的源气是一片汪洋大海，那么他的三种能量加起来也不过一条小溪流。相比起来，不过是这整个世界的那一点尘埃。

    看来自己和真正的强者之间的差距还是非常大的的。自己现在还要加倍努力，现在距离洛天大比已经只有五个多月的时间了，已经越来越近了，不自觉的，已经有了一些紧张的氛围。

    齐老淡淡的看了一眼殇璃，道:“赶紧去恢复，我可不想一直帮你抵挡。”

    殇璃苦笑一声:“知道了，老师。”说完，便在这乳白色护盾中盘坐下来，开始冥想，体内的血祭无形疯狂运转，不停的恢复着自身那已然空虚的血气和源气。身上的毛孔全部舒张，如同饿狼扑食一般，将空气中弥漫的天地灵气扫劫一空。

    那种血气和源气空虚的感觉实在是太不好了，感觉自己已经没有了任何的战斗能力，这时候的自己，恐怕一个比自己修为低的人都有可能打过自己吧。

    另外，他已经有半年没有遇到除了齐老之外的人类了，这次出来，还是很兴奋的。

    看着已经完全进入冥想状态的殇璃，齐老满意的点了点头。在他看来，殇璃虽然平时鬼主意有点多，但是在真正刻苦修炼的时候，每次都是嘴上说着不要，身体却很诚实。

    现在齐老对自己的这个徒弟是越来越满意了。毕竟，他拥有的一些天赋，是许多人不曾拥有的。再加上他的努力，这在往后，一定会促使他站在同龄人的顶端，这点，齐老坚信不疑。

    一个个时辰过去了。

    殇璃睁开了双眼，发现现在的自己还在空中，看来齐老是一次性的赶了几个时辰的路啊。

    又一次，殇璃察觉到了自己的渺小。齐老不仅高速移动着，还要保护自己和他，一连赶了五个时辰的路了。而自己，在当初仅仅只是为了保护自己，才坚持四个时辰就坚持不住了，现在想想，还真是弱小啊。

    察觉到殇璃已经醒来，齐老一句话没说，就收回了那包裹住殇璃的乳白色能量。

    上一秒还在思考的殇璃，下一秒就感受到了一股强风扑面而来，身体的每一个部位都如同刀割，仿佛要将他硬生生吹断一般。

    吓得殇璃赶忙驱动了三种能量，一层叠加一层的出现在了殇璃的身上，帮助他抵御着狂风。

    这时才松了一口气，但是心中又有些不平衡。朝着齐老叫道:“老师，你这不讲武德啊，你都没说，就偷偷收回了，还好我反应够快，要不然，刚才我的身体就已经被一分为二了。”

    齐老眉头一挑:“以后遇到敌人，敌人出手之前会向你大叫一声，说我要出手了，你小心一点。他们会吗？若你觉得会，那你以后怎么在这个世界存活？弱肉强食，适者生存。”

    “可是，您不是敌人啊。”殇璃有些愤愤。

    “如果我要害你，那么你是不是就相当于把你的项上人头就直接送给我了。这世界上没有绝对的信任，只有绝对的利益。除非是那种你认定的人，你懂得的人。否则，不要毫无保留的将你的一切都展现在别人面前，这是处世之道，也是生存之道。现在，我们去风行城，我也说了，如果遇到什么问题，都需要你自己去解决，所以我说的这些，你要全部记住。”齐老严肃道。

    对于自己这个徒弟，总是需要学会如何生存的。毕竟以后不可能一直在他身边。这些基本的道理，他还是要懂的。

    不然的话，在最后，怎么死的，都不知道。

    “最后，送你两句话，第一:已不先定，牧人不正，是用不巧，是谓忘情失道；第二:内自得而外不留，说而飞之，若命自来，己迎而御之。”齐老郑重的道。

    闻言，殇璃略微沉思之后，道:“老师，这些我大概懂了。”

    “哦？你懂了？你且说说，这两句话讲的什么？”齐老饶有兴致的道。

    “第一句话，讲的是:心软的人，其实也就是优柔寡断，做事情没有自己独特的想法，当断不断，后来往往自己会吃亏。在日后，机缘到来之时，往往会因为这而丧失机缘。第二句话，讲的是:如果一个人太过善良，那这就是很大的一个缺点了，往往容易被别人左右思想，在一件事中失去了主动权，最后事情发展的越来越糟糕。在做事情的时候，我们必须要有主见，才能做成一番事业。大概就是这些。老师。”殇璃认真的道。

    “想不到你竟然听懂了，不过懂了就行，我就说这么多了，真正如何融入这个世界，每个人有每个人的方法，我也不好去左右你的思想，只能给出一些相应的建议。”齐老笑了笑。

    “嗯。”殇璃点了点头。

    “行了，你也不用想太多，专心完成你的考验，记住我今天告诉你的这些话，在以后，千万不能忘记。”

    “放心吧，老师，我一定不会忘记的。”

    师徒二人在空中飞行，一直到太阳落山，才回到地面歇歇脚，随便的解决食物。其实，在他们这种血者，是不需要进食的，只需要吸收天地灵气即可。可是，食物不需要，不代表不可以。毕竟，食物的香味，是味蕾无法拒绝的。

    回到地面的第一件事，殇璃就是感觉太爽了。这种脚踏实地的感觉，比起那种在空中，什么也不能做的感觉好太多了。

    在地面上，师徒二人只是简单的解决了晚饭，之后殇璃就开始进入了修炼。现在的他，还只是初入血天境二段两个多月而已，距离血天境三段，中间所存在的距离可不短。

    当然，齐老在最开始就告诉过他，在修炼的这条路上，不能操之过急。一切的突破都要经过稳扎稳打，经过压缩。让自己所拥有的能量变得更为精纯，这样下来，和自己同级的对手，是远远不可能与自己相比较的。

    在突破到血天境二段之后，他也再次进入了源心小世界过，发现第二颗泉眼上多了一条纹路，现在已经有了两条纹路。这也是他确信自己突破的原因。

    毕竟自己的血红色血气和源气已经是同体进化的程度了，血气的修为和源气的修为是一起进步的。

    周围的环境陷入了一片漆黑，这次他和齐老降落下来的位置也是地处一片森林，只不过他们是找了一片湖泊，在这周围扎营的。

    并且燃起了篝火，这篝火对于野兽是有驱逐作用，可是对于灵兽却并没有什么作用。如果有，说不定是吸引。毕竟这篝火是晚上唯一的光亮，他在鬼晶山脉遇到齐老之前，好几次都是因为篝火才导致自己遇到灵兽的，这搞得他自己都有些无语。

    就算那些灵兽他打得过，但是多了，不免得有些烦躁。在后面，他苦修之后，齐老规定，他每天都必须杀三到七头二回灵兽，不然的话，就会获得空中飞人的游戏体验，还是那种把他全部的血气和源气封住的那种，极为可怕。

    晚上，只有篝火燃烧木材发出的“噼啪”声，以及周围一些鸟儿在叫，风不停的吹动这树叶，让这篝火看起来是黑夜中唯一的希望。

    如同一个封闭的空间中，唯一的一缕光芒，异常珍贵。

    一夜时间飞逝，第二天一早，殇璃就从修炼中醒来，看了看周围的环境，发现并没有什么特别的。就听见“走吧，继续赶路，还有几天的路程，不能耽误了。”的声音传来。

    闻声而望，看见了站在不远处，慵懒的靠在树上的齐老，点了点头:“老师，走吧。”

    齐老一闪身，下一瞬就来到了殇璃的面前，右手捏住殇璃的肩膀，带着殇璃暴射而出，一瞬间，就已经飞到了几千米的高空。

    而殇璃的直观感受和当初的黑白象限一样，一瞬间，面前的场景消失。之后呈现出来的场景，只是那空无一物的天空，而且今天万里无云。

    “准备好，出发了。”说完，齐老就暴射而出，以一种极快的速度冲出，再度化为了一道乳白色流光。看上去并没有多快，可实际上的速度，只有殇璃才知道。

    在齐老第一个字说出口的瞬间，殇璃就明白了。赶忙释放出了自己的三种能量护盾叠加，以保护自身。他现在已经大概了解了齐老的言行举止了，这次有了防备，并没有像当初一样狼狈。

    …………

    六天后，风行城外的一片森林正上方。

    两道人影从天而降，其中一人的手抓着另一人的肩膀。很显然，这两人正是已经赶路了几天的殇璃和齐老了。

    早在一天之前，他们就结束了在赶路中的修炼。同时，齐老也让移动速度慢了下来。

    在今天早上，齐老带着殇璃从几千米的高空缓缓降落，已经到了一片森林的上方。殇璃看到了一座有青色巨石累积而成的城市，若隐若现的出现了一些模糊轮廓，在那城市的四方城门中，有着一些密密麻麻的黑点，如同蚂蚁一般，朝着城门涌去。

    此刻殇璃的心中只有期盼和好奇，毕竟这可是他们风行州排名第一的城市啊。这可是连当初的陨星城都无法比拟的啊。

    在掠过森林后，齐老和殇璃已经落在了地面上，缓缓的向前走去，看着那青色的城门，以及那排队进门的人流，殇璃不经暗自感叹，这便是风行城吗？

    这进城门的人流比陨星城多了不少啊！这可不是多了一星半点啊！

    (本章完)

