    李七夜现身，神玄宗上下都一下子屏住了呼吸，不少弟子是相互看了一眼，还没有开始，他们都已经知道了结局。

    在这个时候，神玄宗的弟子都明白，今日不流血死人，那绝对是不可能收场的了。

    就是张越也不由苦笑了一下，他知道这将会是以如何的方式收场，不过，张越不吭一声，缓缓地退到了一边。

    在这个时候，刘梦龙总觉得神玄宗的弟子他们看向自己的目光有点怪怪的，似乎是在可怜自己一样，这样的目光看在自己的身上，这让刘梦龙心里面不舒服，特别的不舒服。

    他乃是三真教的首席护法，他什么时候需要别人可怜了？而且，他位高权重，从来都不可怜。

    所以，在这个时候，刘梦龙双目怒张，目光一寒，冷冷地盯着李七夜，大喝道：“你是何人？报上名号来！”

    说实在话，刘梦龙在心里面并未把李七夜放在心上，在他看来，李七夜那只不过是神玄宗的一个普通弟子而已，能折腾出什么大风浪来？

    “你不是要来找我吗？”李七夜坐在软舆之上，淡淡地笑了一下。

    “你就是那个李七夜！”刘梦龙不由愕了一下，他也没有见过李七夜，只不过是听门下弟子所说而已。

    不过，他心里面也觉得有些怪怪的，因为自从李七夜出场之后，整个神玄宗的气氛变得有些不一样，十分的不一样，具体是怎么样的不一样，他是说不清楚，但，他总感觉在这个时候，神玄宗上下的气氛是变得那么的诡异。

    “我就是那个李七夜。”李七夜半躺于软舆之上，懒洋洋地说道。

    刘梦龙盯着李七夜的目光不由为之一厉，死死地盯着李七夜，此时，在他看来，李七夜这架子未免太大了吧，一副居高临下的模样，似乎他才是神玄宗的主宰一般。

    李七夜这样的姿态，让刘梦龙心里面特别的不爽，区区一个神玄宗的普通弟子而已，竟然也敢在他面前如此的托大，他可是与张越平起平坐的人物。

    但是，李七夜这样的姿态，在神玄宗所有弟子看来，那是再适合不过，没有任何人会觉得李七夜这架子会太大，也没有任何人觉得李七夜这样的姿态有什么不妥，一切都是理所当然。

    “好，再好不过。”刘梦龙沉声地说道：“既然你自己露面，就省下了我寻找的功夫。你识相的话，现在就乖乖地跟我走。”

    “走？去哪？”李七夜悠然一笑，露出了浓浓的笑容。

    “三真教——”刘梦龙双目一厉，冷冷地说道：“你怂恿他人，斩杀我三真教弟子，必须给三真教一个交待，否则……”说到这里，他神态冷厉。

    “否则怎么样？”李七夜温柔一笑，神态自然，好像是闲聊一般，一点都没有感受到刘梦龙的威胁。

    “否则，杀无赦！”刘梦龙双目一寒，咄咄逼人，露出了杀机。

    刘梦龙如此嚣张的态度，如此咄咄逼人的姿态，张越没说任何话，他只是可怜地看了刘梦龙一眼。

    换作是其他人，敢在神玄宗说要斩杀神玄宗的弟子，张越作为翠鸟峰的峰主，他肯定会干涉。

    但是，现在张越连话都不想说，他已经知道怎么样的结局了，只不过刘梦龙他自己还没有意识到而已。

    此时不仅仅是张越，就是神玄宗的弟子，他们都不由可怜地看了刘梦龙一眼。

    “看什么，有什么好看的！”被神玄宗上下都以可怜的眼神看着，这让刘梦龙心里面就更是别的难受，特别的不是滋味，他终于忍不住发飙了。

    他是三真教的首席护法，什么时候，他面要别人来可怜了？更何况还是神玄宗的弟子，这样的感觉，让刘梦龙是十分的抓狂。

    “去你们三真教呀，也不是不行。”李七夜半躺在那里，懒洋洋地说道：“不过，就不知道你们三真教准备好了没有。”

    “准备什么？”被李七夜这样一问，刘梦龙也都不由愕然了一下。

    李七夜这个时候悠悠地说道：“准备被灭门呀，我若是去你们三真教，那必定是血流成河，尸骨如山，从此之后，三真教在北西皇除名。”

    这话一出，不仅仅是刘梦龙，就是山下的付长老和三真教的强者都顿时不由为之大怒，他们都怒视李七夜。

    李七夜这样的话是赤裸裸地挑衅他们三真教，是赤裸裸地污蔑他们三真教。

    “好大的口气——”刘梦龙回过神来，不由怒极而笑，大喝一声：“灭我三真教？就凭你？”

    “区区一个三真教而已。”李七夜轻轻地挥了挥手，完全不在意，说道：“小门小派而已，灭之，只不过是举手之劳。”

    李七夜如此嚣张的话，顿时引得刘梦龙与山外的付长老、三真教一众强者勃然大怒，他们双目喷出怒火，此时他们都想斩杀李七夜。

    他们三真教，乃是北西皇的大教之一，实力强悍，今日李七夜竟然羞辱他们乃是小门小派，随手灭之，这样的邈视，这样的羞辱，他们三真教当然是咽不下这口气了。

    至于神玄宗的弟子，大家都相视了一眼，此时此刻，没有任何一个弟子会认为李七夜是口出狂言，会认为李七夜是嚣张狂妄。

    这样霸道的话，此时此刻，从李七夜口中说出来，是那么的理所当然，是那么的让人深信不疑。

    “好——”刘梦龙怒极而笑，他忍不住大喝道：“好，好，好，不愧是神玄宗调教出来的弟子，口气也非同小可，今日本座就替你的长辈好好教训教训你！”

    “教训我？”李七夜不由露出了浓浓的笑容，徐徐地说道：“只怕你没听懂我让你们弟子传回去的话吧，让我再见到你们三真教的人，杀无赦！今日，你们就休想活着回去了。”

    当李七夜露出浓浓的笑容之时，不知道为什么，神玄宗的很多弟子都不由打了一个冷颤，此时此刻，李七夜的笑容，比起什么来都可怕。

    张越他们也不由苦笑了一下，那怕他们早就知道刘梦龙会是怎么样的下场，但，当李七夜亲口说出来的时候，那就不一样了，那就已经成为板上钉钉的事实了。

    “不知死活的东西，今日本座必断你手脚。”刘梦龙怒极而笑，怒吼一声，一步踏出，一步踏向了翠鸟峰。

    “砰——”的一声巨响，撼动天地，刘梦龙一步踏上了翠鸟峰，那怕是与李七夜相隔很远，只见刘梦龙大手一张，向李七夜抓去。

    当刘梦龙的大手一张，拍散风云，听到“砰”的一声响起，五指如山，笼罩天地，在这样的五指之下，李七夜所在的那座山峰都一下子显得非常矮小。

    大手抓来，刘梦龙的五指是混沌真气垂落，力量镇压而至，让人难以动弹，如同一座山峰压在身上。

    刘梦龙毕竟是一位阴阳星体的强者，实力强憾，并非是浪得虚名。

    但是，面对刘梦龙抓来的大手，李七夜连眼皮都没有撩一下，仅仅是手指轻轻一划而过，手指轻轻划过虚空，留下了一道残影。

    残影划过，听到“铛”的一声剑鸣响起，剑鸣响于南螺峰。在剑鸣一响之时，一道剑光从南螺峰中射出。

    “来了——”一道剑光射出，神玄宗上下都不由心神一震，他们都不由把眼睛睁得大大的，想把从南螺峰射出的剑光看清楚。

    但是，从南螺峰射出的剑光实在是太快了，那怕是神玄宗的长老把眼睛睁得大大的，都未能看清楚这道射出的剑光。

    剑光一闪，听到“嗤噗”的声音响起，鲜血溅射，天空如同下起了血雨一般，在这个时候，刘梦龙“啊”的一声惨叫。

    在这“啊”的一声惨叫中，刘梦龙的整只右手手臂被斩了下来，一下子痛得刘梦龙脸色煞白。

    刘梦龙在骇然之后，“咚、咚、咚”连退了好几步，脸色煞白，张望四方。

    “是谁暗箭伤人——”刘梦龙被一道剑光斩断手臂，他被吓得不轻，骇然之下，不由怒喝一声。

    在他看来，一定是有人偷袭他，才会一道剑光斩了他的手臂。

    “这点实力，也敢大言不惭。”在刘梦龙大喝的时候，李七夜笑着摇了摇头，说道：“断你狗爪，还需要别人偷袭吗？我轻轻动动手指便可。”

    “你——”被李七夜这样一说，刘梦龙气到极点，差点被气得吐血。

    在这个时候，刘梦龙依然很难相信自己是被李七夜随手的一道剑光斩了手臂的，事实上，在山下的付长老和三真教的一众强者都不是很相信，他们都睁大眼睛张望。

    “好，本座倒要再看看。”刘梦龙不信邪，他可是三真教的首席护法，拥有阴阳星体的实力，神玄宗区区一个普通弟子能斩他？这简直就是痴人梦话。

    “轰——”的一声巨响，在这个时候，只见刘梦龙祭出了一个道盆，道盆一张，听到“哗啦、哗啦、哗啦”的声音响起，刹那之间，无穷无尽的大浪从道盆之中喷涌而出。

    这几天要在广州开会，这几天都保持一更，开会完后恢复二更，请大家见谅。

