    开业仪式开始。

    周萧穿着西装上台，立刻有一堆照相对着咔咔一顿照。

    他很上镜。

    尤其是穿了西装之后。

    整个人精神了一些，也明显有一些成功人士的味道了。

    开场白，很朴素也很简单。

    基本上所有的开业仪式都是这样，先感谢一下来宾，感谢一下媒体之类的。

    媒体们蜂拥而至可不是来听这个的。

    大多数都没什么兴趣。

    开场白也简短，说完之后就邀请了李静雯上台致辞。

    李静雯上台，馒头和泥鳅跟在她身后保护着她，媒体们则是第一时间将话筒递了过来。

    “咔咔咔。”

    “咔咔咔。”

    “咔咔咔。”

    照相机疯狂拍着。

    “好家伙。”周萧嘟囔。

    快亮到眼睛都睁不开了。

    李静雯神情自若，淡淡微笑道：“周萧是我的挚友，他的蜂蜜柚子茶十分神奇，至今让我记忆犹新。今天是工厂开业的日子，我提前跟他要了一些，想要借这个机会给大家展示看看，首先我要展示的，是它的美颜能力。”

    说着，请了王姨上来。

    这位王姨，粉丝们很眼熟，知道李静雯在这里的这几天都是她给做饭。

    和平时一样的王姨。

    皮肤蜡黄，毛孔也有些粗大，三十九岁的人，看起来就跟五十多岁的人一样。

    搬了凳子让王姨坐下。

    李静雯这个大明星，在众目睽睽之下，亲自将蜂蜜柚子茶涂抹在了王姨的脸上。

    涂抹好。

    “需要等待二十分钟，现在开始计时。”

    李静雯计时，随后开始介绍起了蜂蜜柚子茶的来源，以及她服用蜂蜜柚子茶之后的变化。

    这是她第一次如此详细的公开了这件事情。

    听得人又是惊奇，又是觉得不可思议。

    之前李静雯公开说这件事情的时候，有很多人是持有怀疑态度的，毕竟这件事情听起来有些太玄幻了。

    说严重点。

    周萧给了李静雯第二次生命！

    她是那样的热爱唱歌，又是国内的顶尖歌手，一代歌后，就这样丧失掉了唱歌的资格，实在是让人难以接受。

    时间一分一秒过去，李静雯不遗余力的推广着产品。

    既是开业，也是一场宣传。

    二十分钟过去。

    又是在众目睽睽之下，取来了清水，把王姨脸上的蜂蜜柚子茶全部洗掉。

    一洗掉。

    人群中立刻爆发出了难以置信的呼声！

    这改变，有些太恐怖了！

    王姨的皮肤白嫩了不少，感觉整个人都年轻了十岁！

    李静雯熟练地解释着这个变化，同时又现场找了两个人上来验证，一男一女。

    效果恐怖。

    江城。

    陈荔和曾老板正在观看现场直播。

    网上有这个途径。

    见多识广如同曾老板，一时间都是一脸愕然，不知道该怎么形容自己的惊讶。

    突然想到了什么，他问陈荔：“合同签了吗？”

    陈荔摇头。

    “要尽快。”

    “是。”

    “争取最大利润，他上次不是说，零售价要按他说的来吗，我感觉没这个必要，这种好东西，放到市面上是能卖出好价钱来的。”

    曾老板用力捏紧了拳头。

    之前和周萧的合作是很不爽，给他一种被人胁迫必须要合作的感觉。

    现在看到直播，他恨不得抱住周萧亲上两口。

    要是能和周萧达成售卖的协议，蜂蜜柚子茶绝对能够让他赚到盆满钵满。

    商人爱财。

    曾老板恰好是个商人。

    钱高义恰好也在看直播，他想要知道知道周萧的近况。

    最近的他，太显眼了。

    这个人本来就十分碍眼，现在又特别显眼，一听说周萧的各种新闻，钱高义就各种不舒服。

    如果不是化工厂及时开起来了，就凭多花出去的那些钱。

    非要和周萧碰一碰不可。

    懒洋洋地看着直播，蜂蜜柚子茶的效果虽然震惊，但没让钱高义觉得怎么样。

    这种东西，比不上化工厂的利润。

    从下午到黄昏，开业仪式举行了三个小时，媒体们没有提前离开的。

    拍够了。

    也采访够了。

    回来之后，李静雯这个大明星直接瘫沙发上了。

    周萧和沈薇也是。

    王姨站在镜子前面看着自己变美的脸，左看看右看看就是看不厌，突然问周萧：“周总，这玩意儿值多少钱啊！”

    “一瓶，暂定一千，”

    “就那个瓶子？”

    “是啊。”

    “这也太贵了吧。”

    王姨又心疼起来了。

    二百克是一瓶，一瓶估摸大家不会拿来喝，都用来摸脸了，也抹不了几次吧，一次就要用大几百，一周不得抹个几次。

    王姨自问消费不起。

    “你要黑心点儿，还要定价更贵，肯定不缺生意。”李静雯说着。

    “这个价正好。”周萧笑道。

    李静雯耸了耸肩，“我去休息了，明天回去。”

    第二天，似乎是为了送别李静雯，临江县的天气非常好，阳光明媚的。

    就在门口坐上车，李静雯匆匆走了。

    她一走。

    沈薇是大大松了口气。

    周萧甚至都听到了她长长呼气的声音，但没多问。

    “走吧，去厂子里。”周萧说道。

    “嗯。”

    二人上了车。

    周萧开车。

    赶到工厂的时候，工厂已经开工了。

    昨天才只是开业典礼，今天就已经开工了，但工人并不是很多，周萧现在也没打算要多少工人。

    先试试水。

    当初刚刚开始做的时候，就是这么干的。

    先要知道市场上能吃下多少货，保证手里的货不会积压。

    “薇薇姐，今天的货，先在你的网店上一批，看看效果怎么样。”周萧对沈薇说着。

    沈薇刚要点头。

    听到韩亮飞喊道：“周总，有个女的找您，说是要和您谈谈蜂蜜柚子茶的事情。”

    女的？

    陈荔？

    这是周萧的第一想法。

    离开厂房，到了会客的地方。

    不是陈荔。

    是一个完全不认识的女人，女人三十来岁，十分端庄，一看就知道是大城市中生活的女人。

    “你好。”她率先伸出手。

    “你好。”

    二人握手。

    她自我介绍道：“我有一位娱乐圈的朋友，叫徐娜，周总对这个名字不陌生吧？”

    周萧微微点头。

    “昨天看了直播，想知道周总这边对蜂蜜柚子茶的定价是多少，我想要买一批。”

    【作者有话说】

    谢谢”七猫书友_021810054555“3.8万粉丝值的打赏！感激不已！马上加更一章!

