    姜柠宝到了荣喜堂，看到抱着双胞胎浑身上下洋溢着喜色的谢老夫人，嘴角不由泛起一抹浅浅的笑容。

    “母亲，时候不早了，咱们该去前院了。”姜柠宝上前，动作温柔的从奶娘怀中抱过麒哥儿，笑着开口。

    谢老夫人笑眯眯点头，正欲抱过麟哥儿，一旁的谢景翊突然上前一步，率先接过手：“祖母，三弟交给我吧。”

    谢老夫人没有意见。

    养孙子和亲孙子从小培养感情也不错。

    姜柠宝淡淡一笑，不管谢景翊出于什么目的，她没有察觉到他的恶意，也就没有说什么，这谢景翊作为男主，除了有点感情用事，品性并没有问题。

    巧合的是，这个时候定国公回来了。

    姜柠宝嘴角上翘。

    国公爷终于赶了回来。

    麟哥儿最后回到了定国公手中。

    夫妻两人各自抱着一个孩子，谢景翊的眼神暗了暗。

    定国公府的两位小少爷满月，京城的所有官员闻风而动，连乾元帝都撑着‘虚弱’的身体在早朝上说了几句贺喜的话，早早的退朝。

    定国公府这一日宾客盈门，格外热闹，赵管家和府里其他管事们忙得脚不沾地，这一次男女各开了百席。

    男方那边由谢景翊招待。

    女眷这边则由谢老夫人招待。

    杨舒清这一次依然没有被邀请，但她跟着秦王来了。

    身姿窈窕，容色倾城。

    她一出现立即吸引了大部分人的目光，大家都知晓这位杨侧妃和定国公夫人有仇怨，也知晓定国公府并未送邀请帖给她。

    犹记得上一次的洗三礼，这位杨侧妃竟然口不择言往定国公夫人身上泼脏水，被定国公夫人逐出府。

    这一次，杨舒清依然一身华服盛装打扮出现在定国公府举办的满月宴上。

    众人的目光不免带出一丝异色。

    杨舒清不是没有注意到众人的眼神，但她不在乎。

    自从得知自己从此不孕后，杨舒清不仅恨透了姜柠宝，还怨恨上了谢景翊和整个定国公府，如果不是他们，她也不会服用子归假孕。

    她现在只想看一看到底是什么原因，明明姜柠宝的两个孩子哭闹不止请太医了，却一点事都没有。

    不弄清楚，杨舒清心里始终不放心。

    这秘香，她还打算用在秦王妃身上，有什么比得到后失去更令人痛苦？

    对于周围监视她的人，杨舒清冷笑一声。

    她今日并没有打算下手。

    这时，姜柠宝和定国公一同出现在众宾客面前，两人手中各自抱着一个孩子，一出来就吸引了众人的视线。

    但大家的目光几乎都看向容貌娇艳的姜柠宝。

    气质高贵，风姿绰约，妩媚动人，举手投足透着优雅大气，但眉宇间透着一丝成熟的少妇风韵，令人移不开视线。

    在场的女眷们呼吸微微一滞。

    姜老夫人携长孙媳妇前来吃满月宴，看到前方雍容高贵的四孙女，眼中划过一抹失落和不甘。

    谢二夫人眼中满是愤恨。

    都怪姜柠宝，要不是她，她在谢家的地位也不会一落千丈。

    连儿子谢景晖的婚事也受到一丝影响。

    姜瑾瞅着妹妹生了孩子后容光焕发，艳光四射的模样，嘴角微微上扬，心里对定国公这个妹婿更加满意。

    妹妹这副模样一看就被照顾的极好。

    大舅和大舅妈他们也是一脸欣慰和满意。

    男人们暗暗羡慕定国公娶了一位妩媚优雅，耀眼夺目的大美人，杨舒清在看到姜柠宝的一瞬间，双目倏然一片猩红。

    她紧握成拳，死死的盯着姜柠宝。

    姜柠宝朝不远处的大哥姜瑾和大舅大舅妈他们微微一笑，突然，她感觉到一道带着杀气的目光，侧头望去，正好看到杨舒清眼中毫不掩饰的恨意和杀意，嘴角微勾，回了她一记平静无波的眼神。

    这杨舒清的心里素质果然过硬。

    前两天得知了自己不孕的噩耗，竟然还有心情盛装打扮不请自来参加她两个儿子的满月宴。

    好在有人盯着她。

    这一次，姜柠宝绝对不让自己的两个孩子靠近杨舒清。

    许是有定国公在身边的缘故，整个满月宴，并没有人过来看双胞胎，官员们暗地里惊异，没想到定国公竟然可以抱孩子。

    其实姜柠宝是故意的。

    上一次洗三礼上的事她现在心有余悸，生怕麒哥儿和麟哥儿再次受到伤害。

    杨舒清此时恨得直咬牙，没有想到姜柠宝和定国公竟然全程抱着两个孩子，她想靠近看一下都难。

    不仅是她，所有人都不敢靠近看一眼，大家都想看看满月后的双胞胎模样，没有人能如愿。

    杨舒清忍不住在心里怀疑这两个孩子是假的，真的早就夭折了。

    中途，两个小家伙嚎啕大哭，声音非常响亮。

    姜柠宝只好将他们交给奶娘带下去喂奶，再也没有抱出来。

    杨舒清心底的怀疑更甚。

    热闹的满月宴一直到午后结束。

    姜柠宝终于可以松口气了，这一回并没有出么蛾子，杨舒清除了看她的眼神满是恶意，还算安分。

    “国公爷，你说这杨舒清到底来干什么？”姜柠宝十分不解。

    上一次洗三礼，她将杨舒清逐出定国公府，早就让杨舒清丢尽了脸面，今日她还若无其事的登门，简直令人一头雾水。

    定国公淡声道：“不用多理会，她蹦跶不起来。”

    姜柠宝想想也是，便不再关注她，待宾客散去，她私下招待了大哥和大舅一家，和他们说了些近况。

    大哥姜瑾年后要参加春闱，姜柠宝并没有告诉他算计杨舒清一事。

    等他们离开后，姜柠宝和定国公回到主院，她刚换下宽松的袄裙，迎面对上定国公深沉炙热的眼神，姜柠宝脸颊一热。

    屋子里只有他们两人。

    好几个月了，哪怕他们一直同床而睡，除了克制的亲吻外，一直没有深入那一步。

    现在姜柠宝出了月子。

    定国公瞅见她俏脸上的一抹羞涩的红晕，眼中的火光跳跃更甚，声音低哑的问道：“柠宝，可以吗？”

    姜柠宝脸红的点头：“嗯！”

    定国公猛地将人打横抱起放到大床上，高大的身躯压了上去……姜柠宝全身微微一颤，情动之际，雪白的玉臂环上定国公的脖颈……

    也不管此时是青天白日，两人就在屋子里缠绵起来，久旱逢甘霖，两人一下午都待在屋子里折腾。

    屋子外头守门的春喜和春乐抿唇偷笑。

