    　　我拼命，将术数八十一卦算尽。

    　　其中的变爻，我也是一丝不留，果然，我在第八十一卦之中的第九变爻，找到了答案。

    　　我停下了手中的指印。

    　　第九变爻的内容，我已经完全解读。

    　　从精神力的世界之中，回到现实世界里，我看向一边的黑凤凰凌瑶，问她。

    　　“凌瑶，你身上的血脉，可是纯正的黑凤凰一脉的血脉？”

    　　凌瑶见我问这个问题，脸上露出诧异的表情。

    　　“姐夫，你没事吧？”

    　　她担心的看着我问。

    　　我来不及考虑自己的情况，只是立即强调，问她。

    　　“是不是？”

    　　“是，我的确是上古黑凤凰一脉的，我祖上，便是凤凰一脉在上古时期的王者，黑凰，只是后来，我们这一脉彻底没落，若非主人收养了我，并暗中护着我，我恐怕早就被赶尽杀绝了。”

    　　凌瑶非常确定的回答。

    　　曾经，凤九天救了凌瑶。

    　　而现在，我从术数之法之中推演出，救采薇的办法，就在凌瑶的黑凤凰血脉之上。

    　　“走，跟我去找那把太古凤凰剑！”

    　　我说完，腾空而起。

    　　我手上并无那把剑的气息，之前太古凤凰剑被凤凰碑反噬，而震飞了出去，现在必须将其找回来。而那把剑，也是我们救采薇的关键。

    　　凌瑶虽然不知道我要干什么，但是，她很清楚，我一定以那种极致的推演之法，得出了救采薇的办法。

    　　“我来找。”更新最快/ 

    　　“你休息一下，你七窍都流血了。”

    　　凌瑶提醒我。

    　　我道。

    　　“我没事，先找那把剑要紧。”

    　　凌瑶则说。

    　　“我有办法，立即找到那把剑。”

    　　她说完，化成人形之后，掌心之中凝出一道黑色的火焰。

    　　她将一手深入附近的红色火焰之中，闭上眼睛，手上掐诀，一道道黑色的火焰朝着四面八方汹涌而去，半分钟之后，凌瑶睁开眼睛，道。

    　　“找到了。”

    　　“姐夫，等我。”

    　　随即。

    　　凌瑶便化成黑凤凰之身，朝着远处的火焰之中掠去。她的速度极快，化成黑影，在消失之后，只等了不到两分钟，便抓着一把黑剑，飞了回来。

    　　落在我旁边，她化成人形，双手将剑递给了我。

    　　看着这把通体黑色的太古凤凰剑，我跟凌瑶说。

    　　“凌瑶，这把剑，就是用你祖上的一支翎羽所打造的，通体黑色，其中封印着一缕强大的魂魄，方才我以术数之法得知，这其中那一缕魂魄，有着强大的气运。”

    　　“只要获得那一缕魂魄的认可，便会受赠那道强大的气运。”

    　　“如此，你主人或许还有一线生机！”

    　　凌瑶也看着我手中的剑。

    　　其实她也感觉到了这剑上的气场，与她身上的气场非常相似。

    　　凌瑶就是黑凤凰一脉，有她祭拜这把剑，其中那一缕魂魄，一定会认可她，只有通过凌瑶，这种有黑凤凰正统血脉的凤凰，才能将那气运转给采薇。

    　　这便是那办法。

    　　我将此法说了出来。

    　　凌瑶毫无犹豫道。

    　　“好，我现在就祭剑！”

    　　我也点头。

    　　其实，之前采薇和太古凤凰剑可以直接合而为一，就足以说明，其中的那一缕魂魄已经认可了采薇，只是，人和剑之间，气运无法相互转赠。

    　　我掌控太古凤凰剑，将其悬在半空中。

    　　凌瑶过去，跪了下来。

    　　她对着那把剑，三拜九叩，行礼到极致。

    　　果然。

    　　接下来那把剑上，就出现了一道虚影，虚影一开始是一团黑色凤凰的虚影，随后，再变成了一位老妪的模样，她风烛残年，在气息萦绕之中，看起来飘忽不定。

    　　这就是那一缕黑凤凰老祖的魂魄。

    　　凌瑶跪拜，道。

    　　“黑凤凰一脉后人，凌瑶，拜见黑凤凰老祖！”

    　　那老妪道。

    　　“孩子，起来吧，你和凤九天的事情，我都知道。若非凤九天的帮忙，我们黑凤凰一脉的血脉，早就被天道斩尽了，如今，凤九天大难，我这机缘气运，便由你来赠送于她！”

    　　老妪说着，手掌指印微动，一缕气息，从她的眉心掠出，落在了凌瑶的身上。

    　　“凤九天对我们黑凤凰一脉，恩重如山，孩子，你定要好好的辅佐于她！”

    　　她这话说完，再看向我道。

    　　“多谢公子帮忙。”

    　　“若非公子拼命算出我藏在这太古凤凰剑之中为避开天道的玄机，我恐怕也无法把这气运送给凤九天，您也是我黒凤老祖的恩人！”

    　　“请，受我一拜！”

    　　她拱手一拜，凌瑶也跟她一同，冲我一拜。

    　　我拱手还礼，询问她。

    　　“前辈，您当年神陨，留下一把太古凤凰剑，是因为您当年就算出了凤九天会有今日这一劫，对吗？”

    　　黒凤老祖并未点头。

    　　她则说。

    　　“我知道凤九天有这一劫，但却不是我算出来的。”

    　　“当年跟我说这事的，是一个叫杨长生的人，虽然我不知道他是谁，但我知道，他定是个大人物。之前，我听他们说过，你叫杨八仙，是吗？”

    　　我点头，杨八仙是我在昆仑界的名字。

    　　“杨长生，杨八仙，你们同样精通术数推演之法，他是你什么人？”

    　　黒凤老祖下意识的询问了一句。

    　　我直言回答。

    　　“他是我爷爷。”

    　　黒凤老祖听到这话，恍然大悟。

    　　“原来如此。”

    　　“杨长生老先生，不但算出了凤九天的一劫，似乎也算出了你会出现在这里，他果真是神人啊！”

    　　黒凤老祖感慨着。

    　　其实我在想，与其说是我爷爷算出了我和采薇会出现在这里，不如说，我爷爷直接安排了这一切，之前我曾想过，凤九天的事情，或许在爷爷的安排之外。

    　　可现在看来，并不是这样。

    　　这一切，还在爷爷的计划之内。

    　　黒凤老祖的一缕残魂，说了那些话之后，便消失了。

    　　不知道是隐入了太古凤凰剑之中，还是消散了，总之，我已经感觉不到她的魂魄波动了。

    　　黒凤老祖留下的那道气运，被放在了凌瑶的身上。

    　　我询问。

    　　“凌瑶，那气运，该如何送给你主人？”

    　　毕竟，之前凌瑶给采薇气运，是通过凤凰火火莲，可现在，火莲已经与采薇一同消失了，不知所踪，自然不可能通过那样的方式，给采薇气运。

    　　凌瑶却说。あ <首发、域名、请记住

    　　“姐夫别担心，此事交给我就好。”

    　　说完，她坐下来，手上凝成一道翎羽掠过，以一滴黑血滴在另外一个手掌上。

