    有道是花花轿子众人抬。

    萧寒给了面子，那老头县令自然是赶紧接着。

    在义正辞严的表示绝对不会让侯爷再受到什么叨扰后，眉开眼笑的老头儿就赶紧把萧寒一众人，安排到了坐落在太湖边上的一座大宅内

    这座宅子很新，很大，面积足有五进！

    而且更为难得的是，在宅子的最中间，还特地建造有一座三层的小楼，人若站在楼顶，就可以一览不远处的太湖美景。

    或许是看出了萧寒并不喜欢那些迎来送往，在安排好住宿后，县令带着那几个跟屁虫便拱手告辞。

    萧寒假装客套几句，挽留他们一起吃饭。那县令却知情识趣的赶紧推脱。

    两者客套的时候，直看的身后几个跟屁虫大感焦急，要不是县尊大人平日里积威甚重，估计他们早就一脚踹开他，抢着应下来了。

    能与传说中的国侯吃顿饭，这牛皮不得吹到棺材板里？

    可惜，不管他们如何焦急，县尊大人最后还是谢绝了萧寒的好意，在留下特意准备的厨子奴仆后，就领着身后几个人退出了宅子。

    “吴大人！刚刚侯爷挽留，咱就顺势答应就是！一会饭桌上还可以套套近乎！”

    看着宅子大门缓缓关闭，早就满腹怨言的一人忍不住对县令抱怨起来。

    不过，那被称为吴大人的老头县令闻言，眼睛登时一眯，刚刚脸上的和善瞬间消失不见，又换成了那幅不苟言笑的严肃装，转变之快，似乎真如愣子所想，天生就带着两张面孔！

    “套套近乎？你是个毒头么？没看出人家不耐烦的模样！我看你不是套近乎，你这是上杆子给自己找忌糟！！！”

    冷着脸，老头县令不管自己这些人还在宅子门口，当即就朝着那说话的人劈头盖脸一顿怒骂！

    期间一些江南方言如连珠炮一般，令人目不暇接，直骂的说话那人脸色青紫，呼吸都跟着急促起来，却也不敢反驳，只能老老实实弓着腰听训。

    “这两天，都给我精神着点，让那些青肚皮，烂木头全给我窝家里！要是谁敢惹了篓子，看我不把他扔湖里喂鱼！”良久，老头县令似乎是骂的差不多了，把眼睛一瞪，又看向其他几人威胁道。

    这时候，其他几人早就看的也是心有戚戚，闻言当即心中一凛，赶紧拱手应下：“是是是！县尊大人放心！绝对不会出什么乱子！”

    “哼！那样最好，散了散了！还等着我管饭不成？”老头见几人听话的模样，哼了一声，大袖一抚，只领着主簿往衙门而去。剩下那几个城中有头有脸的人物站在原地，面面相觑。

    “哎，看什么看，咱也走吧！今天这干的，叫什么事啊！”看着县尊走远，也不知是谁一声叹息，随后几个当了一晚上陪衬，却连句话都没跟侯爷说上的地方乡绅，也只得无奈的跟着各自散去。

    在回衙门的路上，身材微胖的主簿始终落后县尊半步，这样一直走过一条街后，他才小心的上前询问：“大人，咱们真的不跟府台大人说侯爷到了我们这儿么？”

    “废话！”

    县尊对这个身边心腹的态度明显要比另外几人好一点，但是也仅限于一点，也就是不骂人罢了，他瞪了主簿一眼，冷哼道：“不说？难道我们不说，府台大人就不知道了？等他从别人哪里知道侯爷就在我们这，这双小鞋是你穿还是我穿？”

    “有小鞋，当然也是你穿，我算是哪根葱？想穿也没资格啊……”

    主簿看着县令，暗自在心中腹诽一句，不过脸上却依旧摆出一副紧张的模样，急忙说道：“那怎么办？这左右不是得罪侯爷，就是得罪府台，难不成，就没个完全的计策？左右谁也不得罪？”

    “哼！我看你也是个毒头！”

    老头终于被这个不长心眼只长肚皮的手下给气坏了，停下脚步，回过头怒骂了一句道：“没见我跟侯爷说的是不让人叨扰，而不是替他保密行踪？

    一会儿只要差人给府台大人去封信，告诉他侯爷不喜他人探望，所有外人一概不见，连咱也都吃了闭门羹！以府台大人的机敏，绝不会再跑过来求见的！这样一来，不就两头齐全了？”

    “啊？哦！县尊高啊！”胖主簿想着嘴巴听老头说完，立刻露出一副茅塞顿开的模样，连连朝老头比出大拇指，眼神中充满着崇敬，仿佛在看自己的偶像一般。

    “哼哼，以后脑子活泛点，别一天到晚学那榆木疙瘩！”老头县令见他这幅作态，虽然还是哼哼唧唧，但脸上明显缓和了许多，甚至带上些许的自得。

    不过，他却没有发现，在主簿的眼神深处，同样蕴有一丝自得。

    哎……拍马屁，可是一门大学问！他这个主簿要不是有这门绝活，怎么在号称鬼见愁的县尊大人手下当差十多年？又凭什么让鬼见愁对他与别人不一样？！

    于是，两个各自得意的人又顺着长街往前走几步，等走到一家倚红偎翠的青楼时，老头县令又跟想起什么一般，回头向主簿问道：“对了，让你找的女子找了没有！”

    主簿不敢托大，赶紧快走一步来到县令身边，低声在他耳边回道：“放心，一切都安排妥当了！”

    县令点点头，又抬头看了看传来丝竹乐声的青楼，叹了口气：“哎，年轻人啊！”

    话说，送美女这种喜闻乐见的活动，虽然是官场上心照不宣的存在，却也仅限于熟识，或者知其所好的那类人。

    吴县令因为是第一次接待萧寒，起先也没想到这一出。

    不过当他看到萧寒在码头时脚步轻浮，连路都有些走不稳，加上身边还携一美女时，果断就把这条又给重新加了上去。

    这要是让萧寒知道了，估计又得仰天长叹！

    老子究竟做了什么，怎么不管去到哪里，都会被人当成色狼？

    关键，要是真有这码事，萧寒也就认了！可现在他都混成坐怀不乱的柳下惠，你们还这么玩？是不是就有些不讲武德了？

    （毒头，湖州苏州地区傻瓜的意思，忌糟，则泛指麻烦！青肚皮，烂木头，泛指低级小混混。这些都是可乐网上查的，还挺有意思。）

