    维斯特洛，三叉戟河，红宝石滩附近。

    超过二十万人类大军，从东向西，整齐排列，如一枚十公里长的月牙镰刀，10公里外，浓郁的寒雾如海啸，从北方奔腾而来。。

    “呜~~呜~~呜~~~”连绵号角响起，大战一触即发。

    星界，圣母星破碎几片，丹妮盘坐在其中一块碎片上，全身光明大放.下界的人类时隔八年，再次在黑暗的天幕上看到一颗星辰。

    “何必呢，无论你多努力，世界还是在滑向深渊。不如早点听我的，在抵达临界点之前，将世界寒冰化。”

    空荡荡的星界，响起轻轻的叹息，一根乳白树根从虚无中探出，异常突兀地出现在丹妮神躯散发的光芒中。

    “我以为你迷失在域外呢！”丹妮淡笑看过去，暂时没过去打地鼠。

    “坠入底层宇宙后，这个世界就再无希望，即便你吟唱出带有初火特性的火之歌也没用。”寒神叹道。

    “你到底是个什么样的存在？最初听大家说你是‘异神’时，我只以为你与索斯罗斯的邪神一样，来自主物质界外的附属位面。

    可现在看来，我错了，你是真正的异界来客。”穿越客丹妮好奇道。

    “现在说这个有什么意义？不如你让开道路，让我收回留在班扬识海中的残魂，打开永冬之地的大门。我离开这个世界，长夜彻底结束，人类不死一个，如何？”寒神道。

    “你可以从星界离开呀？我看你在域外如鱼得水，进出自由。”丹妮试探道。

    寒神沉默片刻，坦言道：“我也不敢太过深入域外，正如凡人不敢孤身进入大沙漠。

    在饥渴而死之前遇到绿洲的几率，实在太低。”

    “你离开我们的世界后，会去哪？”丹妮问。

    “只要不进入底层宇宙，总有希望寻到新的世界。”寒神道。

    “就像对付我们的世界一样，把异鬼与长夜带到其它世界？”

    “长夜不是我带来的。”寒神轻叹道。

    “长夜中的异鬼之灾，比长夜本身更可怕。”丹妮冷冷道。

    “既然你这么在意人类在伤亡，就让我离开吧。河间大战将起，最终胜负未定，但超过五万的寒冰战士一定会屠戮大量活人，还有寒冰翼龙、寒冰邪神与巨人班扬......”

    “只要能除掉你，再大的损失，人类也能承受。”丹妮不为所动。

    寒神激动了，语气急促道：“杀我有什么意义？你们的世界注定坠入底层宇宙，再无未来，杀我能报仇泄愤？

    可你得明白，我只想带领世界进入寒冰纪元，将世界所在的维度永远固定在一个较高的能级，从而彻底终结世界下坠之势。

    如今世界之堕，全因为你们自相残杀，杀红了眼，杀戮过甚，你的敌人选择鱼死网破、同归于尽。”

    “我反而是世界之堕的受害者。”

    寒神大声呐喊，满腔委屈。

    从某方面来讲，祂也有理由叫屈。

    祂早已进入世界之内，上了冰与火之歌这艘破船，船若沉入海底，祂也跑不了。

    眼见冰与火之歌的世界成了泰坦尼克号，寒神想跑路，大门口却多了个拦路虎。

    进门不易，出门更难。

    可再不跳船，祂就要跟着世界进入底层宇[连城 www.wsx5.cn]宙，永世不得翻身啊！

    “活人万岁！”

    “为了人类，为了王国！”

    河间，红宝石滩，旗帜如树林，密密麻麻立在队伍前列，有兰尼斯特的金狮子，有史塔克的冰原狼，有拜拉席恩的烈焰红心，有马泰尔的金枪贯红日，有手持黑火剑的三头红龙，有三头红龙......

    领头的爵爷们拔出刀剑，他们身后的士兵组成长枪与刀剑的丛林。

    “光之少女，驱散黑暗！”蓝赛尔举起独臂，圣光如喷泉，从掌心喷出，在半空凝聚一颗巨大的小太阳，靠近的黑暗冻雾迅速烟消云散。

    “为了光明！”队伍的中央，月牙阵的最前端，数以千计的圣骑士点亮手中圣剑。

    “圣光领域！”梅里巴德高举龙晶手杖。

    “圣光领域！”在战士之子的后方，三千白袍牧师一齐使用神术。

    “嗡——”以梅里巴德为中心，金色圣光符文如蔓藤，在大地上四散蔓延......最终，冰雪地面覆盖一层方圆十公里的金色圆盘。

    “嗤嗤嗤——”进入圣光领域内的异鬼好似在身上披上一件火焰外衣，白气蒸腾，冰铠缓慢融化。

    而圣光领域内的活人，则从头到脚，覆盖一层神圣金辉，好似黄金战衣。

    不仅防御增强，还个个精神抖擞、不畏严寒，仿佛泡在温泉中。

    “光之王万岁！”梅丽珊卓一声轻喝，她所在的半公里内，所有士兵的刀剑都凭空点燃火焰，士兵的头顶，还有火烧云似的红霞来回飘动，凡有冻雾靠近红霞，立即被点燃成有形的火焰。

    红袍女终于离开小破庙，并取代本内罗，成为红袍僧的首领。

    只不过此时的拉赫洛没多少神力借给信徒，红袍僧与圣火之手来了近两万，却只有两千红和尚具有超凡之力......还不如七神。

    异鬼的冰蓝色眸子如密密麻麻的萤火虫，肉眼可见。

    蓝道·塔利高举闪耀圣光的铁剑，拔腿冲锋，“圣剑骑士团，随我冲啊！”

    “为了圣光，为了活人！”圣骑士如一条金色河流，首先向寒冰海啸发起冲锋。

    “为了光明，为了长夏！”人类战士大声咆哮，毫无畏惧地冲向活死人大军。

    “轰！”

    死与生，冰与火，光明与黑暗，激烈碰撞在一起。

    九天之上的星界。

    丹妮收回视线，笑道：“你输了。”

    “此时双方焦灼，异鬼不会疲惫，我赢了。”寒神淡淡道。

    “当异鬼大军不能在野战中一波横推活人时，你们就输了。”丹妮叹道。

    “你若参战，人类就赢定了。”寒神道。

    “呵呵......”丹妮笑容讥讽，“我会盯死你这条大鱼！”

    红宝石滩。

    每分每秒都有圣光球在人群中跳跃，带出泉水潺潺的声音，瞬间治愈被冰剑划开的伤口。

    每时每刻，都有战士身首异处。

    不过圣光领域内，所有死人都不会再复活，除非——

    “啊，有死人复活，这里的火焰熄灭了，是寒冰领域！异鬼王出现啦!七神啊，它，它好巨大！”战场一时间陷入混乱。

    “终于出现了。”在战场边缘磨洋工的侏儒，将利斧竖在身边，仰天高呼：“泰莎，人龙合一！”

    “嘶嘎——”五十米长的翼龙低空掠过，侏儒如一滩烂泥融化成无以计数的龙虫，只留一套完整的铁甲在原地。

    “嗖嗖嗖嗖！”龙虫如密集的箭雨，射向低速飞来的泰莎，落在它的体表，钻入它的鳞甲内......

    好似毒液战衣，暗红色龙虫群渐渐泰莎包裹，将它体表染红。

    泰莎是沼泽龙，鳞片为灰白带有斑驳的绿，此时，它的脑袋与脖子彻底染成暗红色，躯干、双翼，到尾巴，红色逐步变浅。

    “哈哈哈，我乃巨龙，巨龙提利昂！”毒液翼龙仰天咆哮，嗓音变得更浑厚、更邪意，却能听得出，这就是提利昂的声音。

    “轰——”亮红色龙炎如火柱，在尸鬼群中留下一道火墙。

    “提利昂变成巨龙了？！”附近的西境骑士呆若木鸡。

    “小心冰矛！”詹姆剑若流光，戳死一名异鬼，神色担忧地对天空大喊。

    “嗖嗖嗖！”言未了，浓郁冻雾中闪电般飞出十几根薄如蝉翼、坚若精钢的冰剑。

    无一落空，全部插在翼龙要害处：脖子、喉咙，甚至眼睛。

    “要遭！”下方人类大骇。

    “提利昂太急躁了！”远方的琼恩面色大变，就要召唤魔龙救援。

    “蠢货，我若那么好杀，还会冲击你们军阵？寒冰婊子，食我擎天火柱！”魔龙提利昂大声嘲笑。

    只见被冰剑贯穿的部位化为一根根清晰可见的滑腻肉虫，透过肉虫，甚至能看到白生生的头骨与脑浆。

    那场景简直要让密集恐惧症患者发疯。

    即便没有密集恐惧症，心理正常的人都会犯恶心。

    肉虫张开嘴巴啃咬冰剑，或者喷火烧冰剑，魔龙提利昂继续大笑喷火。

    “这么强？”波隆惊呆了，“虽然恶心，但面对物理攻击时，生存力似乎比真正巨龙都强大？”

    “嗝——”众人正感慨着，魔龙提利昂喷火喷了一半，打了个满是黑烟的嗝，就摇头摆尾，快速逃往后方一座石头房子。

    一边飞，提利昂还在大喊：“波德瑞克，野火池！”

    距离战场两公里外，有一座白石小楼，十字路口客栈。

    在客栈的院子里，波德瑞克小心翼翼揭开盖在地面上的橡木板，露出一个四平米宽大、两米深的冰坑，里面荡漾半池子绿色液体。

    野火。

    魔龙提利昂落在院墙上，俯身大口吮吸坑里的液体。

    直喝了两三吨，水面降低了一小半。

    提利昂高叫一声“好饱”，似一辆加满油的跑车，再次动力十足，冲天而起，在异鬼群中留下一道道火柱。

    居然不是野火燃烧的妖绿色，而是纯正的暗红龙炎。

    “难道坦格利安真的能喝野火变龙？！”看到侏儒骚操作的人都迷茫了。

    就在侏儒与泰莎合体变身魔龙的同时，红宝石滩北方五十公里，靠近明月山脉的国王大道上，一条灰色的影子渐渐由虚化实......身材高挑、四肢修长的女郎。

    黑发灰眼，长长的马脸。

    赫然是本该在夷地的艾莉亚。

    “时空门，开！”

    刺剑出鞘，在半空一划，留下一条黑线，线条向两边拉开，犹如一扇通往虚无的黑门。

    一个光头胖子，一个高大骑士，从门内走出来。

    “异鬼王已经出现，你们在这堵住异鬼的后路，我去刺杀异鬼王。”

    留下这一句，艾莉亚再次化身阴影，如一道风，消失在空气中。

    胖太监慨然道：“六年来我一直忍着，到今天为止，一共积攒了两万个召唤神术位。现在，就让我来改变人类的命运吧！”

    “大召唤术，天界圣灵！”

