    杀掉眼前中这名玩家后，王啸发现自己的眼前瞬间多出一个面板！

    【玩家使用斩月刀斩杀一人，斩月刀获得对方30%的生命能量，成功开启进化功能！】

    【斩月刀：当前等级铂金完美级。】

    【距离下一等级钻石初级，还需要进化99%。】

    【温馨提示：斩月刀所斩杀的玩家等级越高，得到的能量就会越高！】

    “看来要是多来几个不长眼的高级玩家，自己的斩月刀就会进化的很快啊。”

    看着眼前的介绍，王啸心中暗道。

    不远处的楚云见自己的玩伴竟然瞬间被秒掉了，眼中充满了震惊！

    不！

    而绝对不可能！

    王啸不过是一名新手玩家，怎么可能杀了一名四星玩家呢！

    但是同伴的尸体就在眼前，又让楚云不得不相信这一事实！

    如果他能秒杀一个四星玩家，那我岂不也不是他的对手？

    难道说……

    偷袭！

    一定是王啸乘其不备偷袭，才会将他杀死的！

    楚云心中暗道，随后他看向王啸，眼中满是阴狠！

    一旁的白琳和林科眼中也充满了诧异！

    他们两人联手，都没有解决掉一名四星玩家，王啸一人竟然在短短几秒钟内就杀死一名四星玩家！

    这实在是太不可思议了！

    白琳心中充满了震撼！

    这还是她在死亡游戏中第一次见到王啸动手！

    一刀毙命！

    这结果更是远远超出了她的预料！

    一旁的林科很是激动，他没有想到自己的偶像竟然这么厉害！

    文武双全！

    他简直太崇拜王啸了！

    楚云不再理会白琳二人，而是大步跨到了王啸面前！

    他看着王啸中手还在不断滴血的刀，冷冷道：

    “你就是用这把刀偷袭他的？”

    直播间的众人看到楚云竟然说王啸是偷袭，纷纷开始吐槽！

    【我求求你要点脸吧！还偷袭？我啸帅分明是光明正大的杀敌好不好！】

    【这叫啥！以小人之心度君子之腹！自己是啥人就非以为别人也是这样的人！】

    【啸神你行行好啊，快点送他上西天啦！】

    【死到临头嘴还这么臭！真想给他拿马桶刷子涮一涮！】

    【行了行了，接下来的画面过于血腥，未成年们就别看了！】

    看着站在自己面前的楚云，王啸心中暗道：

    “要不要试试暴雨梨花袖针的威力？”

    他记得楚云可是四星级玩家！

    要是暴雨梨花袖针的威力真的向介绍上说的那样厉害，楚云必死无疑！

    不过最终王啸经过考虑，还是决定算了！

    三针就能够杀死一名五星玩家的大杀器他还不想太早暴露在众人面前！

    他还要留得，防备那些白虎营的高级玩家来为李何秋报仇呢！

    至于眼前的楚云，还是用自己手中的斩月刀解决吧！

    正好让他为斩月刀的进化之路添上一份薄弱的力量！

    王啸心中想着，手上的刀已经朝着楚云砍去。

    楚云见状连忙拿起手中的长剑挡在身前！

    “咣当”

    一声清脆的声音响起。

    楚云手中的剑直接断成了两半！

    剑锋的那一把掉落在地上！

    剑柄的那一半还留在王啸手中。

    直播间的观众看到后，纷纷开始刷屏模式！

    【不是吧不是吧？这么不经打？碎了？】

    【知道的他拿的是剑，不知道的还以为他用的是玻璃这种易碎物呢！】

    【不愧是白虎战神给他弟弟准备的武器，果然不同凡响！啸帅这可是捡大便宜了！】

    【这就叫啥，一顿操作猛如虎，定睛一看不如狗！】

    【行了，不看了，剑都没了还打什么！上吊吧！】

    楚云满脸不可置信的看着自己手中的剑！

    这可是他历经千辛万苦，九死一生才得来的宝贝啊！

    而且是黄金初级的武器！

    竟然被王啸手中的刀轻轻一斩，就断了！

    这怎么可能！

    难道王啸手中拿着的这把刀就是刚才和神秘商人交易的来的宝物吗？

    这也太厉害了！

    想必连铂金级都达到了！

    自己若是能够得到这把刀，在这一关卡中岂不是横着走！

    楚云看向王啸手中的刀，满脸贪婪！

    “看来，今天要动用最大的底牌了！”

    楚云心中暗道，随后从储物戒中拿出了一枚蓝色的水珠！

    这是他在上一关卡中得到的宝物，烟雾毒弹！

    这里面含有极强的死亡游戏中特制的麻醉药，可以使人在大脑保持清醒地状态下，彻底丧失行动力！

    只要催动，七星级以下的玩家全部都会覆灭！

    看到楚云突然拿出来的蓝色水珠，王啸微微皱眉！

    不知道为什么，他感到楚云手中的这个东西十分危险！

    一旁的白琳见状，更是握紧了手中的长剑！

    之前楚云侮辱她的话她并没有忘记！

    下一刻，她的美眸中闪过了一丝寒光。

    而此时楚云将目光从他手中的蓝色水珠移到了众人身上，阴狠狠道：

    “一切都要结束了！哈哈哈哈……”

    突然一柄长剑从他的身上贯胸而出！

    楚云的笑声戛然而止，他看向自己的胸口，眼中充满了不可思议！

    楚云抬头看向剑的主人！

    竟然是他一直没有放在眼里的白琳！

    直播间的观众们在大屏幕上看到这一幕，彻底震撼了！

    【我靠！白琳女神杀人了！】

    【大惊小怪，死亡游戏中杀个人不就是很平常的事！】

    【果然，越美丽的女人心狠起来越可怕！】

    【这样才配得上啸神，不然总靠啸神保护岂不是拖油瓶！】

    【利落！干脆！有当美艳杀手的潜质！】

    “你……你……”

    楚云艰难的说道，脸上的青筋因疼痛全部暴起！

    他的浑身更是剧烈的颤抖着！

    他想用尽最后一丝力气，捏爆手中的蓝色水珠！

    然而就差那么一点，他便彻底失去了生命气息！

    “噗呲”

    白琳利落的将自己的剑从楚云身上拔出！

    失去了剑的支撑，楚云直挺挺的朝后倒去！

    他的眼睛瞪的十分大，里面充满了不可置信！

    他到死也没明白，自己怎么会死在女人手中！

    而且还是看起来一点都没有威胁的白琳！

    王啸看向白琳，她手中的剑被染得鲜红！

    然而白琳只是淡定的取出了一块布子，将剑上的血擦拭的一干二净！

    看着白琳利落的动作，王啸咂了咂嘴。

    “果然女人这种生物不能随意招惹……”

