    两个大血窟窿咕嘟咕嘟的冒着血。

    鬼子井上意识清醒了两秒钟以后，脖子一歪，死了。

    鬼子小队心里咯噔就是一下。

    对方居然有狙击手！

    八嘎……

    这是对方的精锐部队啊。

    狙击手，如果不是精锐部队，根本就不会有。

    魏二勇的机枪，依然在哒哒哒的响个不停。

    子弹打的成了一个扇面。

    鬼子根本没办法露头。

    趁着这个机会，张雷和张大彪他们，抱着一堆鬼子的手雷就冲了过去。

    在距离那伙儿鬼子还有五十米距离的时候，张雷带头就把手雷扔了过去。

    为了保证爆炸效果，张雷拔掉手雷的引信之后，并没有马上扔出去，而是在手里停了三秒钟。

    五十米的距离，对于手雷来说，是绝佳的投掷长度。

    张雷扔出去的手雷，呲呲的冒着白眼儿就飞到了鬼子的头顶。

    鬼子小队长的第六感非常的强。

    他感觉一个什么东西飞了过来。

    张雷的手雷扔过去的时候，鬼子小队长眼睛的余光，扫到了那颗小黑手雷。

    愣了一下。

    那个黑东西是什么？

    花大姐吗？

    鬼子小队长刚开始还以为是一只昆虫呢。

    但是在看到那个黑东西屁股后面的白烟以后，鬼子小队长才反应了过来。

    我尼玛……

    鬼子小队长的心，立刻就凉了。

    绝望的闭上了眼睛。

    躲不开。

    根本就躲不开。

    轰的一声。

    手雷在半空中发生了爆炸。

    爆炸的碎片飞的到处都是。

    鬼子小队长虽然带着钢盔，但是根本就没用。

    无数的弹片飞过来，把鬼子小队长的脑袋给打烂了。

    一颗手雷爆炸后，更多的手雷飞了过来。

    鬼子躲避的地方，到处都在爆炸。

    根本就没有地方躲。

    很快，几十个鬼子就被炸的差不多了。

    等到张大彪提着枪杀过去的时候，就只有几个鬼子还没有死透。

    在地上痛苦的打着打着滚儿。

    受伤的鬼子，那还是鬼子。

    张大彪也不客气，一枪一个直接就给挑了。

    干掉鬼子炮兵以后，张雷立刻带人，调整步兵炮的炮口。

    现在鬼子的联队，就在距离这里不远的地方。

    不轰两把，实在说不过去。

    张雷大概看了一下，鬼子炮兵阵地上的炮弹的起码也有两百百发。

    而且卡车上也不少。

    加起来，差不多有五百发炮弹。

    这样的数量，可是很可观的。

    此时冈村联队的指挥部里面，冈村正在和自己的参谋长研究下一步的进攻方向。

    冈村的想法很简单，直接进攻就行。

    现在他们的飞机和火炮，正在进行轰炸。

    等到轰炸结束，对方的部队，伤亡起码会超过三分之一。

    到时候进攻，将会非常容易。

    这点，都是根据经验得出来的。

    在冈村看来，国军的作战方式太落后了，思维也很僵化。

    明明头上有飞机，远处有火炮，守着阵地就是一个死。

    但是对方就是死守不退。

    结果就是，等到他们日军地面部队进攻的时候，对方的部队，伤亡已经过半了。

    很多时候，直接就没了。

    根据寺内勇的报告，在南峪以南，是对方一个师的部队。

    还是主力。

    也就是说，对方在南峪以南地区，有差不多一万多人。

    一万多人，等到他的联队进攻，对方估计就剩下五千人了。

    根本就不是他联队的对手。

    冈村很满意。

    这打仗，比他想的要容易多了。

    正想着呢，一个鬼子跑了过来：“报告联队长阁下，我们的炮兵阵地，炮击突然停止了。”

    嗯？

    冈村愣了一下。

    十分的疑惑。

    炮击停止了？

    搞什么飞机？

    我不是和炮兵中队说了吗？

    调拨给他们的五百发炮弹，必须在三个小时内全部打出去。

    这才过去了半个小时，怎么炮击就停止了？

    这么短的时间，连一百发炮弹都打不完！

    八嘎。

    小野君这个家伙，根本就没有把我放在眼里。

    冈村非常不爽：“马上派人通知小野君，让他继续开炮！”

    话刚说完，冈村就听到了一个熟悉的声音。

    十分的悠长。

    肉！！！

    这是……

    冈村拧着眉头，抬着头仔细的竖着耳朵听了听，还以为自己听错了。

    声音越来越大。

    到底是鬼子的指挥官，冈村的作战经验虽然不是很丰富，但是参加的战斗也不少。

    很快他就判断出来，这是炮弹飞行的声音。

    而且从声音来判断，落点就在附近。

    纳尼？

    冈村眼珠子骤然就大了。

    炮弹怎么会往这里飞！？

    这里可是他联队的集结地啊！！

    轰！！！

    一声巨大的爆炸在距离冈村指挥部两百多米的地方响起。

    腾起了一股黑烟，像一个小蘑菇。

    几个鬼子被爆炸产生的气浪给掀的飞了起来。

    在半空中翻着跟头就摔到了地上，摔出了一身血。

    虽然冈村的指挥部距离爆炸点有两百米远，但是他的脚下，还是感觉到了震动。

    冈村的脸都黑了。

    八嘎……

    这是怎么回事？

    炮弹怎么打到这里来了！？

    从爆炸的声音和威力来判断，这应该是他们岛国步兵炮发射的炮弹。

    在这附近，就只有他的联队。

    根本就没有其他部队。

    也就是说，是自己的炮兵中队，把炮弹打到这里来的……

    卧槽！

    冈村稍微的一思考，立刻就感觉，肯定是他的炮兵中队出了问题。

    炮兵中队被袭击……

    冈村脑子转动了一下，心里咯噔就是一下。

    我说刚才炮兵中队怎么不开炮了呢，原来根儿在这里。

    冈村反应也很快，立刻就扯着嗓子下命令：“所有部队，立刻撤退！离开这里！！”

    刚才那发炮弹，打的有点偏，很明显是一发试射炮弹。

    这如果再调整一下，就打到他的指挥部了。

    太可怕了。

    下完命令，冈村连指挥部都顾不上回，坐上一辆岛国特色的挎斗子，就让鬼子的挎斗子驾驶员开车。

    “快快滴！快快滴！！”

    冈村脸上都是焦急。

    他必须撤退。

    否则的话，很可能会被炮弹炸死的。

    四门步兵炮啊，听着数量不多，但是如果真不停的发射炮弹，那威力可是非常大的。

