
邪魔森林的一处隐秘之地。

在一处闪耀着妖艳红光的血坛中心，一个身披印有骷髅头的黑袍人影站立于此。

此时此刻，原本双目紧闭的他猛地睁开了双眼，同时，一声闷哼从他的嘴中传出，而且双眼也在这个时候，流下了两道血痕。

而他，正是圣灵教教主。

在被圣灵怒斥完之后，圣灵教主陷入了沉默，因为那些被派来的兽人战士们被灭掉的速度太快了，没给他们任何的反应速度。

“来人，让负责此事的长老，还有和此事有关、直系负责此事的那几个护法来议事！”

从圣灵那番话回过神来的圣灵教教主冷冷的吩咐后，就立刻有邪魂师狂奔去传达。

过了一会儿，负责此事的，同样是一身黑袍的圣灵教三长老和四长老，以及位于长老之下的两名圣灵教护法，已经来到这里。

“见过教主。”

当两位长老和这两位护法刚说出这句话的时候，圣灵教教主就已对他们连个冷眼相视。

至于护法，就连瞧也没被他给瞧一眼。

随后圣灵教教主说出的话，更是令两位位高权重的长老冷汗直流，至于直系负责此事的两位护法，更是浑身上下打起了摆子。

“你们太令我失望了。”

“请教主恕罪！”

没有犹豫，两位长老和护法直接跪下。

然而在圣灵那边积攒的怒火，圣灵教教主又怎么可能因此而善罢甘休。只见他怒声道：“为什么他们被灭，之前没有任何的消息传来！而且现在还找不到丝毫的人影！那将他们灭杀的都是哪两个人！？难道是日月大陆里面不起眼的小人物吗？这根本不可能！两位长老，你们负责这项任务，竟然没有查出任何东西来！看来你们需要整顿一下了。”

虽然说到最后，圣灵教教主在语气上已经给这两位圣灵教长老留有余地，但盛怒之下，一向被他容忍的长老们依旧受了诘难。

至于护法，根本没被他放在眼中。因为在他看来，护法而已，已经相当于是死人。

随后愤怒下的圣灵教教主走下祭坛，露出了他身后的那尊雕像，对雕像一拜，沉声道：“这件事情我要给圣灵大人一个交代。”

说完，他看向了那三长老、四长老。

“右手的大拇指。”

此刻，圣灵教教主的声音平静却森寒。

下一秒，血光崩现。

两根右手大拇指分别被圣灵教的两位长老从自己撕扯下来，扔在地上。两位长老的脸色一下变得煞白，但一点声音都没发出。

而后连忙用魂力止血，就不敢有丝毫动作。

此刻，鲜血也使祭坛的血色更加浓郁。

要知道，这两位长老可是至少是魂斗罗级别的邪魂师啊！

在日月大陆，更是顶尖存在。

然而就因为圣灵教教主一句话，要给那位圣灵大人一个交代，他们就不得不自残。

做完这一切，圣灵教教主缓步前行，走到那两名跪在地上的两名护法的面前说道。

“任务完成不利，导致圣灵大人他们派出的队伍竟然被区区两个人就给摧毁，而且最主要的是你们两个直系负责人员，竟然还没有查出此事是何人所为，你们俩责无旁贷。”

两名护法听着自家教主那阴冷的声音，不禁各自抬起头来，眼中满是惊惧之色。

因为这是自他们进来，圣灵教教主首次跟他们两人单独说话，但这可不是什么好的征兆。

随着一股不妙的感觉升起，他们的身子下意识地打起摆子，其中一人更是忍不住叫道：“教主大人，请给我们两个最后一次…”

可是还没等这位护法把话说完，圣灵教教主就已经动了，漆黑如墨的两只骨爪不知道从什么地方探出，就那么抓在了两名圣灵教护法的头顶之上。强大的气息从圣灵教教主身上迸发出，硬是压制着两人无法反抗。

紧接着，两人甚至连哼都没哼一声，就那么倒毙在地，两条惊慌失措的灵魂被硬生生的抽扯了出来。在圣灵教教主手上散发出的黑色气流中，被压缩成两团闪烁淡淡白光的存在，随后挥手向祭坛一摁，消失不见。

要知道，想当上圣灵教的护法，其实力定然不弱，就连打底也得是顶尖魂圣水平。

然而就是这样的实力，这两位护法根本没有被圣灵教教主放在眼中，仿佛区区这等战力的损失对于圣灵教来说，根本造不成丝毫的影响。就连对于日后的计划，也一样。

而且这两位护法在圣灵教教主的手上没有丝毫还手之力，这也可以从中看出，圣灵教教主的强大，必定有着封号斗罗修为。

而这在日月大陆的明面上，几乎没有。

做完这一切之后，圣灵教教主这才重新转过身，向两位长老说道：“现在事已至此，你们现在必须想应对之法。同时，赶紧派人去追击那两个将圣灵大人那先锋部队剿灭的魂师，必须将身份给搜出来！等搜到之后，不要擅自动手，而是要赶紧把消息传过来。”

说到这里，圣灵教教主的眼眸发出了红光，冷冷地看向了两位长老，“而且找人必须加快速度。要是没有搜寻到的话，那后果…”

圣灵教教主没有把这句话说完，他就已经转身踏上了祭坛，在雕像面前盘腿坐下。

那两位长老邪魂师见到这一幕，当即明白了圣灵教教主的意思，强忍着断指剧痛，对着圣灵教教主一拜后，慢慢地退了出去。

而且在临走之前，还看着自己两人面前地面上的两具尸体，强行忍住心头的恐惧。

“都是废物。”

话音落下，圣灵教教主看了一眼自己面前的雕像，随后右手一挥，原本倒在地上一动不动的两具尸体突然飞起，落在祭坛上。

下一秒，随着祭坛和雕像一同闪过一阵妖艳的红光，那两具尸体便迅速变得干瘪。

仅仅三息，两具尸体就化作飞灰。

做完这一切后，圣灵教教主喃喃道：“希望我的计划，别被这群废物给毁了…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70270907"  chaptername="第601章  各方响应（下）">加入书签</a>
</div>
