
　　轰轰轰轰！！

　　伴随着周元觉恐怖的砸击，整个坚韧的真陆地面都在震荡，甚至于产生了凹陷，碎裂的石块飞溅。

　　鲁鲁诺等适格者们面容痴呆的看着眼前的一幕。

　　总榜第九十五，声名赫赫的凶人，被周元觉如同砸萝卜一般，简单粗暴的拳头不停落下，对方根本无法闪躲。

　　从第一击击中开始，结局就已经注定。

　　不断叠加的震荡之力深入骨髓，即便格古拉的身体再强壮，速度再快，在这等不断叠加的震荡状态面前，也会被完全摧毁。

　　他周身的孔窍、皮肤开始渗出鲜血，血管在剧烈震荡之中破裂，骨骼出现了裂痕。

　　咔嚓！！

　　一寸寸肌肤与骨骼同时开裂，他手中的两柄骨刃骤然崩碎。

　　这也预示着，他的抵抗到达了极限。

　　哗哗哗！！

　　一缕缕金光从他的身体中冒出，虬结在一起，形成了一条条金色的符文锁链，迅速的密布了他的身体。

　　他撑不住了，生命保护机制检测到了他的生命正在面临终结，自动触发了保护机制。

　　轰轰轰轰！

　　而周元觉疯狂的轰击还在继续，等到保护机制完全触发，他停下攻击之时，格古拉的身体已经完全嵌入了坚硬的地面之中。

　　“叮，恭喜您，独立战胜了总榜第九十五名的对手，成功取代对方的名次和相应权限。”

　　“对方排名将掉出总榜前百，以积分储备情况进行总榜前百之下的重新划分。”

　　“······”

　　一道道讯息从真符之中传来，让周元觉的神色微微一愣。

　　总榜第九十五么？

　　真符讯息都传来了，看来已经完全胜利。

　　周元觉低下头，看了一眼地面上被生命保护机制包裹的格古拉。

　　对方此时的眼神一片迷茫，完全没有焦距。

　　周元觉知道，这是因为被自己的招式剧烈震荡，他的精神还没有能够从震荡的麻痹之中完全恢复过来。

　　总榜前百啊，确实是棘手的对手，不管是境界，亦或是能力。

　　如果不是及时勘破了对手那无比隐秘的能力，而且对手有一定大意的成分，恐怕还真有输的可能。

　　这还仅仅是总榜第九十五，换了前九十的对手前来，此时的自己恐怕用尽所有方法，也不一定能够获胜。

　　看来，实力还需要进一步提升。

　　呼！！

　　他深深的吐出了一口气，周身瞬间释放出大量白色晶莹烟雾，体型也瞬间缩小，回到了正常的形态。

　　咕噜咕噜！！

　　随后，他的肚子便发出了一阵鸣叫，其中空荡荡一片，能量储备基本耗尽，就连准备的能量结晶，这双重保障之下，也已经见底了。

　　不容易啊。

　　他微微摇了摇头，也没有再看倒在地面格古拉，转身离去。

　　对于他来说，已经被他看透和击败的对手，已经没有了重视的价值。

　　而在他转过身的一刹那，看到的是安全区之中大量适格者一脸呆若木鸡的表情。

　　场面一片寂静。

　　“？”

　　周元觉微微疑惑，没有理会众人的反应，继续朝安全区的方向走去。

　　伴随着他的接近，众多适格者似乎才终于反应了过来，露出了各不相同的神色，但仍旧没有人率先开口。

　　嗒嗒嗒！！

　　寂静的场面之中，只有周元觉的脚步声在全场回荡。

　　众人很自觉的让开了一条路线，目送着周元觉的身影缓缓走入安全区，缓缓消失在街道的尽头。

　　众人看了看周元觉消失的背影，又看了看嵌入土地之中的格古拉，还有不放心的，特意调出了真符排行榜界面，在总榜第九十五的位置上，看到了周元觉的大名。

　　哗！！

　　这个时候，众人才骤然爆发出了一阵巨大的哗然，如梦方醒。

　　“居然······居然赢了？！！他直接就成为了总榜第九十五？！总榜百强？！！”

　　“一个新人，一个刚刚买过第一层改造界限没多久的新人，一个来自于低等文明的新人·······总榜百强？！”

　　“我的天，我这不是在做梦？这不是我的幻觉？他进入失序乐园好像才半年左右吧？那个时候我在干什么？我每天都在挖矿，而他，已经成为了总榜百强？！我再呆二十年，也不知道能不能进总榜前二百！！”M.23sk.com

　　“这·······这······我已经不知道该说什么了？他破了记录了么？最快总榜百强记录？是不是比冰雉月还要强？！”

　　“·······”

　　一阵阵议论声传来，全都带着难以置信的色彩。

　　实际上，这个事实确实仿佛奇迹一般。

　　鲁鲁诺看着格古拉躺倒的方向，忍不住咽了一口口水。

　　自己似乎连接近对方都做不到，周元觉居然能击败这种怪物。

　　大家都是第一层改造界限，要不要差距这么大？

　　而另一边，格古拉也已经从震荡的迷茫状态中醒转，将周围的议论声捕捉。

　　他的脸上，阴晴不定。

　　愤怒、羞辱、不甘、暴躁······

　　无数的情绪在他的脸上杂糅，最终，却只剩下了一种颓然。

　　他，输了。

　　······

　　······

　　另一边。

　　多姆尼克荒原，火山口山谷。

　　红蜘蛛芙雅依旧躺倒在地面上，还没从生命保障机制中恢复。

　　“这个时间，格古拉那个家伙应该已经到达了赤炎安全区，不知道，周元觉会不会出来和他正面对战。”

　　“嗯，大概率还是在说大话而已，一旦发现总榜百强前来，应该第一时间会考虑撤离·······”

　　百无聊赖之中，芙雅只能想东想西。

　　“叮！适格者总榜排名变化，请及时获知。”

　　就在这时，一道真符提示出现在了她的脑海。

　　咦？

　　我的总榜排名发生变化了？又有什么家伙积分猛飚，居然超过了我？

　　芙雅感到好奇，因为只有在排名跌落的时候，才会收到系统提示音，不知道是谁的积分累计值超过了她。

　　她点开真符排行榜，往自己前面一个个查看，没有发现新人的名字，都是之前的老人，名次也都同时退后了一名。

　　什么情况？

　　当她看到第一百零一名的名字之时，瞳孔骤然缩起。

　　格古拉······

　　他怎么掉到了第一百零一名？！！

　　难道？！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百二十四章 登榜免费阅读。https://www.23sk.com 