    ……

    雷动给那器灵小丫头，命名为了梅香，一个人类凡间世界中，相当恶俗风格的丫鬟名字。在略微了解了一下这名字由来的小丫头剧烈反对无效后，也是只好捏着鼻子认命了，梅香就梅香吧。总比被那个凶残而不讲道理的主人直接从这世界上抹杀了去来得好。

    不过，雷动在梅香这里，也是了解到了当初冥王设计这尊混沌噬魂塔的理念的奥妙之处了。冥王的来历，也是没有太过出乎于雷动的意料。根据梅香的交代，冥王乃是接受了冥神的传承。而所谓的冥神，便是创造出一个种族的奇葩大能。

    当然，在雷动看来，冥神当初创造鬼族，本也不是什么有着太过悲天悯人的心思，更不是因为他太伟大。实实在在的，只是想创造出一个纯粹由灵魂为身躯，直接可以吞噬血肉或神魂来晋级的强大种族，目的，也是为了对抗那些强势人物。

    不过，冥神这货，既可以说他是成功的，也可以说是失败者。的确，被他创造出了鬼族。但是，这却是一个半成品，堪称不成熟的种族。当初他寄予厚望的鬼族，受到了灵根品质的影响，鬼族的个体十分弱小，偶尔能出一个化神级，便已经很了不起了。

    在冥神那个年代，先天灵气也好，后天灵气也罢，以及各种各样的珍贵天材地宝支撑下，世界上，整体实力都是非常强悍的，动不动就会有炼虚期，合体期的强者出没。一个，或数个的化神强者，或一大群低阶鬼族，对冥神的帮助极其有限。

    不过，那自称冥神的家伙。却并没有放弃，而是不断尝试着研究，如何解决鬼族的根资品质问题。大量的尝试和研究，堪称绝世天才，奇葩的冥神，竟然真的给他研究出了一些花样。

    可惜的是，冥神还没来得及实施改善鬼族的计划。便出师未捷身先死，遭到了三界至尊大拿的联手打压，硬生生的被干掉了。亏得冥神留了一手，将他的东西用特殊方式保留了下来。希望有缘人能继承他的衣钵以及遗志。

    那个最终隔了不知道多少年的冥王，便是那个有缘人，无意之中，继承了冥神的一切，从而走上了一条与当今三界至尊作对的不归路。

    在冥神研究的基础上，冥王也是加入了许多自己的构想与设计，最终将那件设计中的依仗之物，命名为混沌塔。所谓混沌塔，并非是指此物若想真正炼制成功，须得炼化一颗混沌本源进去那么简单。

    所谓混沌。便是天地宇宙经历了一次轮回，即湮灭后呈新生的状态。那时候没有天与地，也没有日月星辰，有的，只是那无穷无尽的尘埃，清气与浊气，在空间中纠缠交织，不分彼此。

    也就是说。混沌乃是天地宇宙初生的状态的描述，但它，却是世界的本源。清气与浊气，以漩涡的方式，最终在不断碰撞之中渐渐形成了一片片天与地，以及无数的日月和星辰。

    取名之混沌塔。一来是冥王认为此物非常牛掰，冠以混沌之名，会显得很牛叉。最重要的是，这是冥王所寄予厚望的一个新世界雏形。他想真正建立的，是一个完整的塔中世界，那是一个存在于其理想中的世界，名字他都想好了，就叫鬼界。

    根据混沌塔器灵梅香的描述。冥王主设计并炼制的混沌塔，构想非常牛掰，其拥有吞噬与分解灵魂的能力。灵魂，便是修士们常用的神魂。

    灵魂，先有灵而后有魂。魂魄乃是灵之体现。之外壳，也是灵之本源力量。而灵之诞生，最初乃是秉承混沌本源而生。混沌塔最强的功效，乃是以其中的蕴含的吞噬法阵，将魂魄淬炼成精纯的混沌灵气，将灵，还原为混沌本源。

    并将混沌灵气，与混沌本源储存在混沌塔内，以做种种妙用。或可用以修炼，或可用以建造和拓展鬼界。所谓混沌灵气，便是宇宙诞生之初，产生的最纯净，也是效用最佳的灵气，因为在天地诞生之前便有的灵气，由此也被称之为先天灵气。

    以前六域九洲，或多或少都有混沌灵气存在的。只不过，随着对此种几乎不可再生的灵气之疯狂消耗和掠夺。使得如今，即便是想要招出一丝混沌灵气来，都是非常有难度的事情。不要说混沌灵气了，即便是后天灵气，也是日渐匮乏之中。

    也正是因为混沌灵气之匮乏，使得六域九洲之中的修士也好，妖兽也罢，晋级之速度，都变得缓慢无比，很多血统优秀的妖兽，或是资质绝伦的各族修士，穷其一生，也难踏入化神。

    至于混沌本源，又是在混沌诞生之际，便已经存在的绝世异宝。对于混沌本源，雷动也是几乎没有太多了解。毕竟这东西，层次实在太高，高到连三界至尊级别的人物，也会为之拼命。

    而根据梅香的转述之中，雷动才了解到混沌本源之大概作用，那就是产生灵的关键之物。若是没有混沌本源，那个世界就算诞生了生命，也是那种浑浑噩噩，没有什么灵智的低等生命。

    而越是依靠混沌本源产生灵智的生命，便会越强大。传闻之中，万灵之母，便是一大块混沌本源所化。当然，那只是传闻，并不见得就是真的。但即便如此，也可以从此类传闻之中得知，混沌本源之珍贵程度。

    而在冥王的构思之中，混沌塔，竟然能拥有吞噬灵而将其还原为混沌本源的能力，也不可谓不逆天了。

    当然，那也不过是构思中的能力而已。至今为止，混沌塔尚且未曾真正成熟，完善。想要达到冥王所期待的那种程度，怕也不是件易事。根据每项所述，后面大概还有很多工作要做，毕竟，混沌塔还有很多地方没有完成。

    至于魔帝所开发的那个功能，也只是在混沌塔原有的基础上，做出了一些开拓性的设计与制造。从原理而言，还是用的混沌塔内部的吞噬灵魂，将其灵中的精华集结成蕴含一丝混沌本源之魂丹而已。

    但因为，因为某些技术难点下，使得提炼出来的魂丹之中拥有的混沌本源，并不纯粹，更多的乃是因为灵之内的怨气而使得混沌本源之变异，形成了灵煞。同样阴魂所用还成，不会被灵煞侵袭，反而能反过来吞噬灵煞化为己用。但若人类，或其他妖兽服用，便会遭受灵煞的吞噬。

    这也是雷动当初曾经试验魂丹时，受实验者吞服了魂丹，暴毙而亡的最主要原因。也是使得，雷动从来不曾敢尝试一下魂丹的滋味。

    当然，雷动现在已经是元婴高阶的存在了，即便是吞噬魂丹，也不会被灵煞反噬掉。但毕竟吃这东西，对身体也是有害无益。人类和鬼族，在很多方面还是有极大差别的。

    而且，正是因为灵煞乃是并不纯粹的混沌本源，使得此物在提升生命之先天强度，功效也是有限的很，顶多就是将灵鬼，最终提升到极品灵鬼阶层。再想提升，便几乎不可能了。

    此外，魔帝在完善混沌塔的过程中，因为缺乏了器灵梅香的存在，使得魔帝并不能完好的继承冥王在这方面的思路，这才使得魔帝在某些方面走了歧路。

    但歧路归歧路，魔帝也是摸索出来了一条别样的道路。毕竟，在冥王的构思之中，也没有说能将魂魄之灵，炼成魂丹，来提升鬼族品质之说。所谓能还原出混沌本源，也仅仅存在于构思设计之中，冥王自己都没谱。就算真的能还原出一丝混沌本源，那种用处极大之物，也不可能用在品质极低的鬼族身上，促使其从本质上进化。

    魔帝此招，某种意义上来说，也算是歪打正着，将混沌塔的功效，提升了巨大的空间。此外，魔帝对混沌塔的最大贡献，来自于一枚真正的混沌本源。当然，并非是魔帝不愿意继续搞研究搞下去了，只不过，他将混沌本源融入混沌塔中，已经是在被迫无奈之下的举动了。尔后，也是遭到了悲剧性的结果。

    若是没有那颗混沌本源被其熔炼进了混沌塔之中，混沌塔根本不可能发挥出如此惊人的功效。真正的混沌本源，可是稀罕到极致之物。至少，冥王那叱咤风云的一生，也是没能有幸得到半枚混沌本源。

    只是如今，所有的一切，都已经和冥王，以及魔帝无关了。两者都已经是过去式了。而混沌本源，也是彻底的被雷动占据。况且后事之师，不忘前事之鉴。冥神，冥王，还有魔帝这三个绝顶牛逼的人物，最终都落得了个凄惨无比的下场，也是在雷动心中深深地敲响了警钟。

    由此，雷动决定在没有真正获得可以彻底颠覆三大至尊的力量前，依旧是低调从事。好在他现在层次还低，为人也算低调和谨慎，由此，还惹不起三大至尊那种人物的关注。

    ……

    (这几天实在太凌乱了，应酬太多，明天还需要一整天凌乱暂时先一章，明天估计还是只有一章欠着的，都会在本月之内补上见谅)(未完待续。。)