    开门！

    陈颂的声音不大，可却让人心中立刻生出一阵悸动。

    好厉害啊。

    阿尔伯德公司的所有雇员都忍不住屏住呼吸，下意识地将目光投向自己的老板。

    维特拉冷笑一声，将手掌贴在面前凌空浮现出来的光幕上。

    “既然你想找死，就进来试试吧！”

    “总裁，他会直接毁掉这座办公楼！”手下人惊呼道。

    维特拉冷笑道：

    “放心，我很了解这些北方联盟的人，他们绝对不敢。”

    他打开了走廊上的麦克风，用非常兴奋的声音道：“您好，陈先生，相信我，我是您狂热崇拜者！真的，这么多年来我一直作为世界上少有的变异研究专家投身各种发明之中。

    在我接触的所有异能者中，你是最强的，最接近神明的，我想，我们可以好好谈一谈。”

    “我的办公室在十五楼，您可以坐电梯上来。当然了，我们很认可您的能力，还有不少员工担心您会毁掉这座大楼。

    但必须提醒您的是，我们的大楼中连接了三颗核弹！”

    “对对对，您没听错，是核弹！”维特拉脸上的表情颇为得意，“您如果对这座大楼酿成超过可承受范围的破坏，这三颗核弹就会一起爆炸。在美丽的蘑菇云中，我们所有人都会化作历史的尘埃，相信您理解这一切。”

    阿尔伯德的员工各个瞠目结舌。

    他们完全没想到自己平日工作的写字楼下居然藏着恐怖的核弹，如果这玩意爆炸……

    当年末日使徒突然出现的时候直接摧毁了西方联盟的核武库，吞噬了大量的核弹，让西方联盟从战争之初就一直处于劣势。

    经过维特拉推测，大概两到三颗核弹爆炸发出的高温就足以对末日使徒这样的恐怖怪物造成致命的打击，只是西方联盟一直缺少一个实战的机会。

    现在，机会似乎来了。

    “您别逼我，我也不想死。您应该也不想生扛核弹的恐怖力量，您这样的人物，应该不愿意背上杀死无数生灵的骂名吧？”

    维特拉的声音愈发得意：

    “所以，您还是来我的办公室，我可以给您一个……啊！”

    说话间，陈颂张开双手，一拳狠狠轰在了旁边的墙壁上。

    漆黑的影压伴随着陈颂的拳头飞溅出来，一楼看似坚不可摧的墙壁立刻遭到了严重的腐蚀，让人作呕的气泡密密麻麻出现在了大厅的墙壁上！

    “你，你做什么！”

    在维特拉看来，陈颂是个有底线的人。

    生死之战中，人性和底线是最限制能力者发挥的，这也是为什么人类的异能者跟凶狠的变异怪物相比似乎总差点意思。

    可陈颂似乎毫无顾忌。

    他缓缓敲击着周围的墙壁，影压从他的手指尖像胶水一样缓缓流淌而出。

    这些坚固的墙壁触碰到影压的力量立刻开始缓缓柔化，像进入沼泽一样缓缓下沉。

    “停下，停下！你在做什么！难道你不知道地下埋藏着核弹！埋藏着核弹！你会杀死900万人！900万人！”

    陈颂看着那疯狂转动的摄像头，咧嘴一笑：

    “大灾变死了多少人？好像有几十亿吧？”

    “我不明白，有核弹明明是你们的弱点，你们为什么居然敢用这个来威胁我？难道我一层层拾阶而上杀到了你的面前你就不会引爆这东西？既然如此，我就先引爆给你们看看好了。”

    战斗哪有不死人的？

    西方联盟的总喜欢用规矩和条例约束别人，可在压倒性的力量面前，他们一时竟毫无办法。

    “给我停下！”

    一个身材消瘦的男人毫无征兆地出现在了陈颂的面前，他张开胡子拉碴的大嘴，从里面喷出一串五颜六色的飞虫。

    这些飞虫的身上散发着令人作呕的腥臭味，下雨一般噼里啪啦撞在了陈颂的身上，几个虫子来回跳跃，在陈颂的皮肤上撕开了一道道的血痕，到让陈颂稍稍吃了已经。

    “嘿，给我住手！”

    又是一声怒吼，一头蛮牛般的巨人击穿了一楼的天花板，从大洞中轰地跳下来。

    他没有向陈颂示威，而是立刻高高抬起脚板，重重踏在地上！

    轰隆！

    地面猛地塌陷，强烈的震动晃得陈颂微微有些头晕。

    如果是星海的他，这一下几乎已经晕了过去。

    但现在他的神志经过了无穷无尽的淬炼洗礼，已经变得格外坚强，这眩晕的感觉只持续了不到一秒就立刻消失不见，而且他的身体也自然做出了最迅捷、最猛烈的反击。

    唤醒灵魂！

    陈颂身体喷出大量的恶念，那个强壮的异能者被恶念正面击中，像一只皮球一样被重重扔了出去，而之前喷出虫子的异能者也赶紧隐匿不见。

    可隐匿身形完全无法隔绝这恐怖的恶念，那个强壮的异能者眼睁睁的看着自己的同伴被剧烈的恶念缠绕，从虚空中被狠狠拖出仍在地上，随即被强烈的恶念挤压变形，如一张废纸一样被揉搓地不成样子。

    “别太猖狂！”那个强壮的异能者全身上下的皮肤几乎都被唤醒灵魂喷发出的恶念烧灼地不成样子，却仍旧强忍着剧痛冷笑道，“我们老板早就准备好了大量对抗异能者的武器，很快就会把你杀死在这里。”

    陈颂咧开嘴，缓缓摇了摇头：

    “你也是异能者，说出这句话的时候难道你就没有想想自己到底在做什么？

    用自己的血肉之躯帮这些人拖延时间，难道你就不觉得你做错了什么？”

    那人一时语塞，却仍旧不愿认输。

    他呲牙道：

    “我是我们老板的心腹，当然要帮他对付你，有什么不对吗？”

    陈颂看着眼前这个不甘心的强壮男人，似乎又看到了克林克。

    阿尔伯德公司为对付变异准备了这么多，连核弹都准备好了，肯定还有更厉害的常规武器。

    起码来点穿甲弹之类的意思意思。

    这可是西方联盟的首都，专门制造各种变异怪物的巢穴。

    不可能连穿甲弹之类的东西都没有吧？

    看来自己还没有当年末日使徒的那股威胁啊。

    那么……

    陈颂从灵龛中缓缓取出了那只疯狂面具。

    经历了之前跟几台伐木机的大战，陈颂现在已经能很坦然的接受这面具带给自己的失控感觉。

    他把面具扣在自己的脸上，立刻看到那个强壮的异能者一脸惊愕，像见鬼一样死死地瞪着自己。

    看着监控的维特拉看见陈颂戴上了那只面具，也知道今天到了最后的时刻。

    “我们的神明还有多久才能完成？”

    “现在已经进入了最后的调试阶段，可能，还需要一个小时左右。”

    “一个小时？他足够把我们都杀绝了！到底是什么还没有装好？”

    “是，是复原的系统。

    他们都是血肉之躯打造的，如果不复原，一直战斗下去，会死人的……

    总裁，在给我们……”

    “复原个屁！”维特拉额上的青筋根根绽出，他盯着屏幕，突然想到了什么，“我只要战斗！战斗到死的能力！立刻给我投放到战场上，杀了陈颂！”

    “可，可是……”那位工程师苦笑道，“之前还以为时间充裕，所以还在补充灵气的阶段，就算今天的抗议比较多，可想把这些转化为灵气，还需要十几分钟的时间……”

    维特拉冷笑道：

    “那灵气不过是怨气而已，难道怨气还不好收集？”

    “呃，总裁啊，自然界的怨气消散是特别快的，除非数百人的怨气在同一时间迸发出来又被迅速吸收，不然很快就会失去利用价值。”

    维特拉缓缓点头，脸上的笑容更甚：

    “好啊，那我就放心了——借你们的狗命一用，等消灭了陈颂，联盟会记住你们的功劳！”

