    七十五回，荣府过中秋，预备在山上赏月，所以众人来到山脊上的凸碧山庄。

    众人围坐，一张圆桌，还空了半壁。贾母感叹说：“常日倒还不觉得，今日看来，还是咱们的人也甚少，算不得什么。想当年过的日子，到今夜，男女三四十个，何等热闹！今日就这样，太少了。”

    七十六回，“贾母看时，宝钗姊妹二人不在坐内，知他们家去圆月去了，且李纨凤姐二人又病着，少了四个人，便觉冷清了好些。”

    七十四回抄检大观园，是暗写抄家。这一回在抄检之后，而且人少，冷清，所以，这是写曹家抄家之后的境况。

    1728年，曹寅妻回到北京，住在“崇文门外蒜市口地方房屋十七间半”，同行的人有“家仆三对”。

    这一回，书中列名的人物不少，但不过点一下名，有语言动作描写的，只有贾珍、尤氏、邢夫人、贾赦、贾政、王夫人、鸳鸯。大致符合家仆三对。

    宝玉、环、兰三个人，虽然作诗，但是，诗却没有。这三个人是在在与不在之间。

    月圆时，众人饮酒赏桂花，“只听桂花阴里，呜呜咽咽，袅袅悠悠，又发出一缕笛音来，果真比先越发凄凉。”贾母“听此声音，不免有触于心，禁不住坠下泪来。”“众人彼此都不禁有凄凉寂寞之意。”

    因为抄家，所以每个人都有“凄凉寂寞之意”。

    过中秋节，写食物，贾珍送来了月饼西瓜，“月饼好，西瓜看着好，打开却也罢了。”“贾母又命将罽毡铺于阶上，命将月饼西瓜果品等类都叫搬下去。”“将自己吃的一个内造瓜仁油松穰月饼，又命斟一大杯热酒，送给谱笛之人。”

    写来写去，只有月饼西瓜。

    “鸳鸯拿了软巾兜与大斗篷来”，布兜，斗篷，加上铺地的罽毡，对比前文，一扫华贵气象。而且中秋节就需要头巾和斗篷，更像是北京的气候。

    凸碧山庄，凸碧，音同秃壁。抄家之后，家徒四壁。

    七十六回，尤氏说：“我们虽然年轻，已经是十来年的夫妻，也奔四十岁的人了。”贾母说：“可怜你公公已是二年多了。”

    贾珍在1728年在三十到四十之间，他的父亲死了两年。1726年去世的，只可能是曹顺。1688年到1698年，曹顺的妻子是秦可卿。所以这个贾珍是曹顺与秦可卿所生的孩子。他是习武之人，宝玉也跟着他练习射箭。

    另外，贾政、贾赦是贾母的儿子。1728年，曹寅妻子张氏只有曹甬一个儿子活着，还有曹頫是过继的儿子。当时，曹頫被关在枷号里，生死不明。另外，只有曹颀最近。因为曹宣去世后，曹寅曾经照管抚养过他。

    曹颀对应贾赦，讲了一个母亲偏心的笑话，当然是说张氏没有过继他做儿子，而是选了他弟弟。有一点嘲讽的意思：你选了他，如今才落到抄家的地步。他本来就在北京。

    贾政只能对应曹甬。贾母说：“忽一时想起你老爷来，又不免想到母子夫妻儿女不能一处，也都没兴。”王夫人说：“今日得母子团圆……骨肉齐全的好。”

    提到骨肉，自然是亲生的。而且曹甬在外，妻妾儿子在南京，是“母子夫妻儿女不能一处”。

    抄家之后，曹甬在北京，同家人团聚。

    贾政讲了一个怕老婆的笑话，曹甬怕老婆。

    另外，最后散场，“贾母听说，细看了一看，果然都散了，只有探春在此。”

    这一年，探春已经是三四十岁的妇人，不会同娘家人一起过中秋。写这一笔，是暗示在抄家之后，探春没有袖手旁观，而是共患难。

    七十六回，黛玉湘云中秋夜联句，直到天快亮才睡下。偏偏湘云有“择席之病”，黛玉“心血不足常常失眠”，所以“二人在枕上翻来复去”。夜里两个人作诗的地方叫“凹晶溪馆”，音同“熬更”，失眠的人，熬过一更又一更。

    这是曹家抄家后，过的第一个中秋节。

