    树妖九渊对李长生很是坦诚，李长生在他面前也是不加掩饰。

    九渊见李长生如此信任自己，他心里对李长生好感大增。

    李长生拿起大地精髓，很快便进入了闭关状态。

    大地精髓十分特殊，里面蕴含着大量的先天乙木精气和戊土精气。

    此时李长生闭关，那大地精髓开始被他缓慢的吸收起来。

    “哗啦啦！”

    周围的大地灵气开始汇聚而来，然后全部钻进李长生的身体当中。

    那壮观的场面让树妖九渊一阵惊讶，他就站在不远处，替李长生护法。

    李长生完全陷入了道境当中，那一缕缕的大地精髓进入他的身体当中，帮助他再一次强化自己的肉身。

    “轰隆隆！”

    不知不觉中，李长生居然再次进入了自己的金丹紫府。

    紫府中的海岛已经延伸到了十多丈方圆，此刻一股股厚重的气息传递而来。

    李长生的出现在海岛上，他惊讶的看着眼前这一切。

    “之前我曾尝试过很多办法，都无法来到这里，但是现在却又让我出现了，这究竟是怎么回事？”

    李长生感受着周围的变化，他心中也是一阵疑惑。

    戊土精气和乙木精气开始慢慢汇聚而来，这两种气息都是大地精髓所携带的。

    很显然是李长生将大地精髓吸引到这金丹紫府当中，让它们出现在这里。

    “金丹紫府是一片特殊的空间，没想到现在居然可以引入外界的精华气息来！”

    李长生一阵惊讶，他原本在紫府之中感应到灵气时候就很是震惊，没想到现在连戊土之气，乙木之气都被他意外的接引到了这里。

    随着两种气息的不断汇聚，李长生的金丹紫府当中也开始再次产生了微妙的变化。

    金丹紫府的空间越来越大，那波涛汹涌的海面更加宽广。

    “海岛的面积也在增加，变的更加高大了！”

    李长生可以明显的看到，他脚下的这一片岛屿，开始变的更加厚重，广大起来。

    那岛屿原本就如同一块巨大的礁石，但现在却开始转变成了土地一样的存在。

    岛屿外围仍然是礁石的成分，中央区域却开始慢慢有了泥土的质感。

    海岛的面积迅速扩张，原本的方圆十多丈，很快就扩充到了方圆四十九丈。

    李长生震惊的看着眼前这一幕，他没想到这海岛居然会有这样的改变。

    从礁石化为泥土地，这是一个本质上的区别。

    “这才是大地，礁石无法孕养大地万物，但泥土却是生命的源地！”

    李长生感慨，此时此刻，他忽然发现那些乙木精气早已汇聚到了一起。

    在那波涛汹涌的大海当中，礁石旁边，一株金色的莲花缓缓生长着。

    有了海岛的掩护，这金色莲花周围风平浪静，与外面的波涛完全像是两个世界。

    紫府种金莲！

    李长生完全不知道这究竟是怎么回事，然而此时这一切却显得和谐无比。

    天上的明月与金色莲花遥相呼应，一缕缕月华被金色的莲花所吸收。

    此时此刻，李长生也发现他的神识在蜕变。

    那每一缕被金色莲花吸收掉的神识，似乎都在变的更加凝练，更加厚重。

    “这紫府之中的一切都是我的神识所显化出来的，唯独这金色的莲花，它很是特殊！”

    李长生仔细观察，脸上的震惊之色一刻都不曾消散。

    那些被金色莲花吸收的月华，正是李长生凝练出来的神识。

    如今这些神识大变，变的更加强大不凡起来。

    李长生可以明显的感受到自己巨大变化，他的神识在向着一个更加超凡的方向发展着。

    “轰隆隆！”

    惊雷过耳，却并未看到雷光闪烁。

    “那一株金莲在成长！”

    李长生隐隐察觉到，这些变化对他十分有利。

    从李长生吸收大地精髓的那一刻起，他的紫府当中就发生了这一切的变化。

    这让李长生肯定，是大地精髓的效果。

    不过随着李长生的不断吸收，他的金丹紫府变化越来越小，直到最后彻底消失。

    大地精髓被吸收完了。

    李长生的意识体被再次驱逐，他刚刚反应过来，就已经离开了金丹紫府当中。

    “恭喜道友，看来你是吸收完了大地精髓！”

    树妖九渊的声音出现，他的语气当中带着欣喜之色。

    李長生睁開双眸，他疑惑的看向树妖九渊，询问道：

    “道友，你當初吸收大地精髓之时，也是把大地精髓吸收到了紫府当中吗？”。

    李长生这一问，反倒是让树妖九渊愣住了。

    他疑惑的看向李长生，摇头说道：

    “李道友，我每一次吸收大地精髓，都是用来强化肉身和神魂的，从未进入过紫府当中啊，难道你，进入到了紫府之中？”。

    树妖九渊瞬间瞪大了双眼，他不可思议的看着李长生。

    对于进入金丹紫府的事情，他似乎知道一些什么。

    李长生见状，他眼中也明亮了起来。

    “不瞒九渊道友，我刚才吸收大地精髓之时，直接进入到了金丹紫府当中，就连我吸收的那些乙木精华，戊土精华，也全都被送进了紫府当中！”

    李长生直言相告，将这些情况毫无保留的说给了对方。

    “造化，造化啊！”

    树妖九渊惊呼起来，他脸上满是不可思议的神色。

    李长生见状更加不解了，他看着树妖九渊，显然是想要从他这裡得到更多的信息。

    树妖九渊认真的看着李长生，他这才解释道：

    “在我的一些传承记忆当中，紫府是修士的重要所在，只有极少一部分修士可以意外的进入自己的紫府当中。”

    “凡是能够进入紫府中的修士，大都在后来有惊人的成就。”

    树妖九渊的话语让李长生更加糊涂了，他急忙问道：

    “按照九渊道友所说，我这进入金丹紫府，代表着什么？我又能在里面干什么呢？”。

    李长生这么一问，反倒是让树妖九渊被问住了。

    他虽然实力强悍，但是对于这种进入金丹紫府的情况并没有太多的了解。

    很显然是连他的传承当中也没有详细的解释，他只知道这种情况非常罕见，而且还是好事情。

