    

    事宜忽然变的严峻起来。

    半跪地上的老人，有些惊慌的起身，朝着殿首惊慌失措摆手。

    “太子殿下，听老夫一言！”

    “火器不成，陛下必定迁怒下来，对于殿下与老夫都无任何益处！”

    “就算殿下再请贤能，又如何掌控火器营？”

    美目望去被视为一左一右拖拽而去的老人，总感觉此人有些话语并未说透，苏氏赶紧起身拉过李承乾衣襟，皱眉提醒。

    “太子殿下，文老所言有理。”

    “不若先听闻其如何说道，指不定尚有一线生机。”

    “眼下，或许这也是没有办法的办法！”

    听闻耳畔的话语，加之殿堂上被拖拽的人影一声声‘太子殿下，老朽有计策’‘这是东宫化险为夷的希望’之类的话语，心绪急转。

    火器营失利，自己原有优势已然丧失。

    事已至此，活马当做司马医，就算不成，对自己又有什么损失呢！

    皱过眉头，李承乾缓缓扬起手臂，在文老即将被拖出殿门前开了口。

    “且慢！”

    “孤，给你一个说服人的机会。”

    “只要你能讲出缘由，或许孤能思量思量。”

    侍卫松开挣扎的人影，文老已然顾不上被架起生疼的手臂，再度颤悠悠的走回大殿，粗重的喘息声都有些喘不过气来。

    苏氏望去年龄如长辈同岁的被老者被这般对待，心中多有不忍之色，念其乃是两朝元老，踟蹰片刻还是起身将案桌前的凉茶递去，搀扶起老人立于殿上。

    “文老两朝臣子，结识甚广，或许有稳妥法子，诸位不妨悉听一二，或许可行。”

    身为太子妃，她本是与李承乾同命运之人，好在饱读诗书又是沉静性子，越是知晓此时的危难处境，越是知晓需要沉静下来处理，就算是与文老决裂，也决然不想让这等位高权重的老臣成为李承乾的大敌。

    见殿中的嘈杂渐歇，文老也缓下神色，脸庞上不再像纸张般苍白，拱手谢过苏氏方才看去殿首站定的李承乾。

    “太子殿下，陛下对于李公子素来袒护有加，恰恰是在皇城流言泛滥之时不动声色，甚至不闻不问这本身就非同寻常。以老夫对于陛下的了解，八成乃是想让李闲远行一事淡化压去。”

    “饶是如此，爱民如子的陛下又怎会轻易舍得将一届天纵之姿的李公子舍弃？这心头多半是无奈和惋惜。”

    “倘若东宫能不动声色将李闲寻回，就算是李闲乃是陛下相中之人，亦不会妨碍东宫立功。”

    见李承乾缓缓落座凝眉沉思，并未有反驳之意，文老继续开口。

    “先前东宫盛邀李公子，乃是想扩充东宫势力，李公子尚无投靠之心自然婉拒。可眼下情形不同，盛邀李闲乃是为了火器家国大事。”

    颤悠悠的上前一步，文老再度解释道。

    “李公子虽是性子寡淡，不喜与他人为伍，但纵观其先前所做，显然对大唐繁盛格外重视。”

    “倘若以家国大事盛邀，李公子不是没有帮衬的可能，再不成求上些许火药配方，老朽亦能为东宫补救最后一些损失啊。”

    “至于所言的李公子重新回京一事，方才李侍卫已然言明，李公子乃是陛下钦点的人。倘若要说此人乃是东宫大敌，那也定是魏王，吴王的大敌，太子殿下又何许多忧？”

    此话一出，在座的这些宾客抚须沉思。

    按照此理来看，似乎并无大碍，文老所讲皆是实情，竟是有着几分让人不得不信服的道理来。

    坐于首位的李承乾皱过眉头，一丝一缕在心中过上一遍。

    香薰青烟缭绕，映去李承乾渐渐舒缓的眉头，而后一拍大腿，站了起来。

    “文老思绪缜密，不愧为当朝重臣。”

    “处乱不惊，当时让孤这个小辈学习了！”

    起身绕过案桌，伸出引去文老在殿侧坐下，挥过手臂。

    “李震，带上几名机灵的文士，前去搜寻李闲下落。”

    ……

    魏王府。

    李泰端坐石桌旁，含笑端过管事递来的酒酿，举杯敬去将坠下天边的残阳。

    暖黄光影透过剔透玉被，在清澈酒酿中折射出好看的颜色，倾斜上为未合眼享受的脸庞上。

    “美味的酒酿，美好的心情……”

    “前几日，孤还在为大哥找上了一个可靠的靠山，手握镇国利器而烦忧。可这转瞬之间，火器营遭受重创，看来孤这个大哥，向来不走运呐~”

    得知火器营事宜，李泰率先是为国之重器进程延缓痛心，转而料想到李承乾此番算是重新将手中拿捏的重大砝码丢弃，竟是在这个悲剧之中蓦然间感受到了被喜悦包裹的感觉。

    坐于对面的管事嘿嘿一笑，朝着李泰公拱拱手臂。

    “魏王殿下洪福齐天，这乃是天神袒护，看来这储君之位确实该换换人了。”

    平素中这等大逆不道的话语，就是管事也不敢多言，但眼下趁着李太高兴而说出来，并未多少违和感，反而博得李泰哈哈大笑起来。

    笑声之中，有侍卫从身后走过，附耳而去凑上李泰耳畔，细语两句。

    尚在大笑的人影，面上笑容瞬间僵硬，转而高高皱起眉头，不可置信的偏过头颅。

    “什么？”

    “大哥调遣人去找云游四海的李闲？”

    “千真万确，乃是东宫暗线紧急密保，在下午十分已然出城，一行十人皆是轻装简行。下官也已查实，确有此事。”

    诶~

    长长吸上一口气，缓缓放下手中杯盏，李泰摩挲着下巴，蹷起眉头。

    “李闲如今声明已被东宫彻底污秽，就这般光明正大的前去召回，岂不是自讨苦吃？”

    对面捏着杯盏的管事锁着眉头，心中也万般不理解东宫此番的动向，接过话茬。

    “火器营损毁，太子殿下和门下宾客们着实焦躁万分，但这般是不是太过轻浮了些？”

    “且不说名声之事，李闲可是屡次拒绝东宫盛邀，难不成此番他们乃是找出了些什么计策？还是说现在的东宫只为填补坑洞，有些不择手段了？”

    火器营内部的事宜乃是涉及军国机密，李泰自然无从知晓，但能这般仓促的去寻李闲，多半是有所目的。

    不论是何目的，李泰知晓一个道理！

    李承乾能这般做，定然是有利于储君之位。

    咬咬牙关，李泰猛然灌下酒酿，喷出两股酒气，微微摆手。

    “不惜一切，找寻李闲下落，至少弄清东宫为何而去！”

    “这个技能成为左膀右臂，又能成为贻害无穷的人，不能就这般落去他们的手中！”        

