    “卢綌……也……”微飏手一抖，茶碗掉在了地上，脆声一响，碎了一地。

    翠微的脸色也变了：“撞死的？！怎么可能？他家不是高手如林？不是恒国公已经回去了？怎么……”

    “卢家大郎死了，卢娘子伤心如狂。可恒国公被她质问之后，却只答了一句，卢家大郎没了，她卢娘子还一样可以招赘，延续卢家血脉。

    “大约是这句话，让卢娘子万念俱灰……”张宽也不胜嗟呀，小小的年纪，也难过得擦了一把眼睛。

    “其实……”微飏缓了过来，长长一声叹息，低声道，“早先她肯让况家二哥离开国公府，怕是就萌了死志。

    “可若是恒国公能够幡然悔悟，好好地收殓了卢家大郎，肯跟祺王一刀两断，辞官归老。说不定卢綌能回嘉定侯府自请下堂，去奉养祖父。

    “以嘉定侯府家的性情，必定不会休妻，说不准还能让况家二哥跟着卢綌一起去给恒国公养老……”

    “虎毒不食子！”翠微忽然出声，眼中落下泪来，连连摇头，“公主还是不肯往最坏处臆测人心。

    “只怕是恒国公心中有了旁的计较，所以才用那一句话绝了卢娘子的生路。如今他孑然一身、满头银发，到谁面前周旋，谁不会心生怜悯？

    “可就他这隐忍数十年的功夫，他要真想阴谁，难道还阴不到？”

    微飏激灵打了个冷战，面露惊惧：“翠微！”

    翠微咬了咬嘴唇，低下头去：“婢子的心思，也恶毒了……”

    微飏满心复杂地看着她，半晌，迟疑道：“怕不得，正是你说的这个话……”

    抬头看了一眼张宽。

    已经被翠微的话吓得脸色发白的张宽这才惊醒一般，忙跳起来，匆匆跑了出去：“我这就去告诉梁先生！”

    “虽说人心难测，可我还是希望，恒国公就这样一病不起，还能算他还有点儿人味儿……”春辰小声嘀咕。

    微飏和翠微看了她一眼，没做声。

    即便以最大的恶意去揣测人心，其实往往，还是没能猜到他的恶念到底会到什么程度。

    恒国公苏醒过来，几乎一刻钟都没耽搁，便挣扎起来，让人抬着他进了宫。

    新帝惊讶地让人抬他进殿，又“从善如流”地屏退了左右，阴森森地露出了白牙：“听说，你杀了朕的长子？”

    “啊，什……不是，陛下，您这是听谁说的？”恒国公的眉头拧成了一个疙瘩。

    新帝一愣，下意识地看向身边的冯荆。

    冯荆的眼睛也瞪得溜圆，一脸惊疑不定地回视新帝。

    新帝冲他使个眼色。

    冯荆忙回过神，咳一声，朝下扬声：“大胆恒国公！你还敢问？桓王殿下千里迢迢派人送来密奏，人证物证俱在，你在西夏争功不成，险些陷二位殿下于死地！

    “景王殿下当众斥责，你怀恨在心，竟串通西夏厨娘，火烧景王营帐，害死了陛下的长子！你还不赶紧认罪伏法，难道还妄图蒙骗陛下么？”

    恒国公满面震惊，连连摆手，张口结舌：“这，这，这是谣言！这是居心叵测的谣言陷害！陛下，臣万里逃生回京，就是为了告知陛下：赶紧全境警戒！

    “桓王伙同班信，勾结西夏，软禁了景王殿下，夺了臣的兵权，即将秘密回京，逼宫谋逆！”

    新帝只觉得自己全身的汗毛都竖了起来，一拍御案站了起来：“你胡说！为了脱罪，为了让朕不要见桓王，为了逼反征西大军，你还真是无所不用其极！”

    恒国公声嘶力竭，放声大哭：“臣刚刚回京，孙子孙女儿都死在自己的眼前……臣知道，这就是桓王给臣的警告！可是臣，臣老迈若此，又没了骨血存世，臣何苦要做这种种，折腾来做什么呢？”

    “什么？卢家小郎君和小娘子……”新帝大惊，猛地看向冯荆，“朕不是已经传旨下去，一定要治好卢家大郎的伤么？”

    冯荆也震惊到了口齿不清：“是，是啊！邱医正每天必去恒国公府，昨天回来还说，卢家大郎的伤势已经稳定下来，只要静养，三个月后必定无恙……怎么可能……”

    “是桓王！一定是桓王！他在京城还留有后手！臣听说，他最信任的那个幕僚，姓梁的，已经回京了！”恒国公恶狠狠地咬牙切齿。

    冯荆脱口而出：“可那姓梁的回京，是为了告御状给他家里人报仇啊！”

    新帝瞪了他一眼。

    冯荆诺诺而退。

    “罢了。如今你们各执一词，朕手里并无实据，无法判断。好在大鸿胪已经去了西夏主持和谈。若是桓王像你说的立意谋逆，那大鸿胪必定有去无回。可若是此事另有隐情……”

    新帝接着狠狠地盯了恒国公一眼，压低声音咬牙道，“你也别指望朕会放过你！”

    “若是臣真的害了景王，陛下尽可以将臣千刀万剐、碎尸万段！”恒国公痛心疾首，“可是陛下，您真的不能将桓王和班信放任不管啊！他们万一回师京城……”

    “朕刚传了旨意，让班信遥领兵部，又要桓王总领征西大军。他们如果想要骗朕，那就不敢即刻回师。京城还有机会做准备。你放心，朕自然会让他们失了大义名分，成为天下人人唾弃的乱臣贼子！”

    新帝阴险一笑，顿一顿，转头，正色命冯荆：“你去，别让人骚扰恒国公。你亲自送他回府，好生休养……先给卢絺卢綌，办后事。从朕的内库里，拿两千银子。”

    “这，臣，谢陛下……”恒国公一身老朽的瘫在地上，掩面痛哭。

    冯荆上前，一脸同情，碎碎叨叨：“白发人送黑发人啊……老国公，难为您啦……快快，快起来，咱家送您回去！”

    又冲外喊：“快来人，抬个软兜来！”

    恒国公看着他，眼睛里精光一闪，随即垂下眼帘，衰老地咳嗽：“多谢，多谢冯内官……”

    “哟哟！您谢我干嘛？您该谢陛下！不是陛下明察分毫、烛照万里、心胸似海、宽仁慈爱，就凭桓王那先来的小密奏，您的名声早就在大秦败透啦！”

    冯荆笑得见牙不见眼。

    可该说的话，一句都没少说。

    恒国公心里狠狠一动。

