    不同于唐银，玉天心等人的训练，沐辰的训练简直就是在生死之间度过着。

    虽然很危险，但收货也是特别的大，在沐辰第二武魂得到四魂环的时候。沐辰的魂力也达到了五十九级！

    虽然有心想在为自己获取一个魂环，但沐辰在这片森林待的久了以后便发现。这个森林就好像一个谜一样....

    快接近中心地带的时候，有股强大的魂力阻挡，不论沐辰用了不知多少个办法，依旧难以踏入一步！

    沐辰第二武魂，身上的第一魂环(两万年左右)第二武魂(三万年左右)第三武魂(四万年)第四武魂(五万年)

    其中每个武魂的属性都是不一样的，第一魂环的属性是水，第二是雷电，第三是火，第四是木。

    不是沐辰不想吸收第五魂环，只是五万年以上的魂兽沐辰只能一战，却无法将其彻底的击杀。

    所以无奈下只好先放弃了为第二武魂添加第五魂环的想法，而且自己已经出来快一年的时间了。是时候回去了，毕竟还有差不多一年左右的时间，魂师大赛就要开始了！

    “小爷我一定会在回来的！”

    看着眼前的魂力屏障，沐辰自言自语的嘟囔了一句。随后跳起“赤霄剑”随之而出，沐辰全力离开了这里。

    就在沐辰离开的时候，突然出现了一个女子。眼前这个女子的容貌仍让人有种惊艳的感觉。她五官精美无瑕，眼角微微上挑，犹如丹凤，眼角的肌肤透出桃花的粉红，天生带着几分诱人的媚意。

    若不是她稚嫩的脸庞上表情天真烂漫，可能都要被怀疑这种面相的女人会不会是个水性杨花的媚物了。

    天生狐媚脸，竟然和千仞雪容貌不相上下，更妙的是她看起来还是个少女，清纯与媚意并存，简直就是上天恩赐下的男人的珍宝。

    眼前的女子便是这片森林外围的霸主，修为二十万年的顶级魂兽。

    “九尾雪狐！雪魅”

    如今她已经可以随时随地的化身人形，而且修为可以说等于是人类的极限斗罗！

    但毕竟修炼了二十多万年，真若一战的话就是极限斗罗也未必是对手。

    “没想到二十多万年了，既然还会有人类踏足这里。真是有意思！不过我想你应该就是可以打破这个结界的人吧。”

    雪魅看着飞走的沐辰，站在原地看了看她所说的结界。眼中一抹回忆，嘴里自言自语的嘟囔着。

    片刻后，她也直接动身飞向了沐辰离去的方向，雪魅觉得眼前人或许是唯一可以打开这个屏障的人，为了里面的亲人。她不得不追上去！

    自从沐辰踏入这远古丛林的那一刻开始，雪魅便就感应到了。并且一直都在暗中观察着他！

    沐辰并不清楚，只是一直凭着危险感觉来面对危险的。其实舒然不知不是这个森林外围魂兽强大，而是因为身边一直有只二十万年的魂兽盯着罢了。

    在慢慢见识到沐辰的天赋以后，雪魅便对沐辰没有了杀意。而是充满了对未来的期待，所以沐辰自认为是自己变强了，才没有感应的。

    ......

    一个月后。

    沐辰在此回到了星罗帝国境内，不过这次沐辰表示准备低调的离开这里。

    不是他怕了，而是因为实在没有什么时间在这里，和星罗帝国的贵族们浪费时间打斗了。

    他现在要回学院了，也不知道自己的兄弟们现在都提升的怎样了？真是期待这一次的见面。

    当沐辰看到叶泠泠几人如一年前一样，在小院里各自修炼的时候，沐辰气势全开的走了进去！

    几人感觉到危险的气势之后，瞬间全部睁开了眼！就在他们准备动手的时候，发现是沐辰后，都松了口气，随后都是激动不已！

    叶泠泠更是直接扑到了沐辰怀里，委屈巴巴的样子让沐辰一愣。一番询问下，沐辰才知道原来在自己回来的时候。他们已经和史莱克人交手过了！

    (时间回到沐辰回来的半月前。看不懂直接忽略就好～)

    “秦老师，你在开什么玩笑。我们这么强干嘛还去索托城斗魂啊？要去就让二队去吧。”

    玉天心等人听到秦明的要求后都是一愣，随后玉天心直接拒绝道。他可没兴趣去一个小城市参加什么斗魂，简直无聊！

    秦明也是满满的无奈，不是他要去索托城。而是因为几个皇室贵族来邀请他们去战几场，若是沐辰在这里或许梦神机等人会压下来，但此时沐辰不在。他们觉得也不能老是让皇室贵族们下不了台吧！

    所以便就答应了下来，最后直接把这个光荣的任务交给了秦明。虽然秦明有心想要拒绝，或者是带二队去历练。可惜梦神机指名要一队前往，毕竟这可是皇室贵族们要求的！

    秦明虽然心里疑惑，但最后也还是答应了下来。其实他并不知道因为一个皇室的人在索托城看过一场史莱克的斗魂比赛，所以他觉得只要皇斗战队去了比赛赢了绝对可以大赚一笔。

    “天心，我知道你的意思。可是这一次是天斗皇室贵族人亲自要求的，就是学院的元老们也无法拒绝！”

    看着秦明为难的样子，玉天心和玉天恒便明白了。两人也只是微微叹了口气，看来老大不在这些皇室贵族们又拿起了架子！

    要知道之前几年有个皇室的亲王，也要求过他们出赛过。若只是比赛沐辰倒也无所谓了，可是那个皇室贵族的人既然要他们输。

    在得知这个情况下后，沐辰直接提剑打进了那个所谓皇室贵族人的家里。对其就是一顿暴揍！

    事后虽然那人不爽，可是知道沐辰父亲的身份和被天斗学院看重的关系，他是一点办法都没有！不管是天斗帝国的太子还是皇帝都对这事置之不理。

    从那以后不管是任何人，都没有办法去随便对皇斗战队下任何的命令。

    “唉....看来我们只好去一趟了，就是不知道这索托城有没有值得我们一战的人。”

    玉天恒也是有些无奈，虽然他们家中也有着一位封号斗罗。而是还是上三宗之一，可是他们的地位和沐辰父亲的地位不一样。若是他们也随随便便的对皇室人出手，那就是找死了！

    沐天是和雪夜打过天下的，因为七宝琉璃宗一事，雪夜本来就觉得有愧于沐天。所以一般些许小事都是睁一只眼闭一只眼！

    最主要的是听了梦神机等人的汇报后，让他看到了这次魂师大赛打压武魂殿的希望！

    “好了，大家不要在这里想这些了，虽说是去索托城，但是至少不会有人敢让你们打假赛的，明天收拾一番我们直接出发。”

    “........”

