    周煜文在酒店待了三天，洋洋洒洒的写下了五万字关于外卖平台发展的计划书，这其中包括运营的问题以及员工福利的问题，关于是否给员工缴纳五险一金，这个问题周煜文没有明面上解释，只是模棱两可的含糊过去，周煜文的意思是两年以上的外卖员可以看情况缴纳五险一金升为正式员工，至于未满两年的外卖员则以兼职的形式雇佣。

    计划书写的好好的，但是真正实施起来却是很困难的，周煜文现在要做的就是稳住蒋伟正，不给蒋伟正卡住自己的机会。

    计划书传了上去，作为一座城市的头部几个人，蒋伟正日常其实很忙的，晚上十一点多才有空回家，蒋婷和妻子走后，蒋伟正就一个人，有时候回家还不如在单位舒服一些，诺大的小别墅里空荡荡的。

    蒋伟正躺在椅子上揉了揉鼻梁，看到了桌子上的计划书，打开来翻看了两页，自己的女儿眼光是没问题的，周煜文的确是个人才，这份五万字的计划书不仅写了外卖平台，更是写出了对未来五年的互联网对城市的发展。

    在计划书里，周煜文做出承诺，只要外卖平台可以在苏南铺开局面，那么自己可以保证在苏州成立本部大楼，总投资不低于十个亿。

    这一点让蒋伟正有些心动，昆山在那边搞物流仓搞得动静很大，如果再招来一个科技公司相信对城市的规划会更上一层楼。

    苏州是一个发达的城市，此时gdp虽然尚未超过金陵，但是他的发展势头很猛，所有人都看的出来，苏州超过金陵只是时间问题，只是他的城市规划是存在问题的，苏州早期的规划是靠着上海起来的。

    简单的来说，就是上海不要的重污染劳动密集型企业全部丢到了苏州，所以早期的苏州吸引了一大批文化层次不高的工人，这群人在苏州安家立业，催化了苏州工业的发展，让苏州的经济一日千里。

    但是同样也让苏州缺少了几分文化的底蕴，城市工业气息太重，目前苏州正在积极转型，园区高新区的建设如火如荼，金鸡湖公园的规划也提上日程，对于周煜文这样的科技公司其实是求贤若渴。

    如果周煜文真的能拿出十几亿来投资，其实是可以接受的。

    只不过在欣赏周煜文的同时，蒋伟正又想起了女儿的话，沉默了再三，蒋伟正给蒋婷打了一个电话。

    此时国内是深夜，但是在国外却是万里无云的好天气。

    转眼间已经出国六个月，蒋婷穿着一件黑色的优雅宽松的裙子，带着遮阳帽在自己的庄园里晒太阳。

    “喂？爸。”蒋婷现在的心态好很多了，来到国外以后，因为肚子里的小淘气的原因，宋佳和蒋婷生了好一阵子闷气。

    但是蒋婷的性格一直是个倔脾气，就是决定的事情谁也改变不了，所以生了一阵子的闷气以后，宋佳没办法，只好妥协，再怎么说是自己的女儿，现在怀孕了，照顾肯定要照顾好的。

    蒋婷她们出国的时候，带了现金差不多是一亿元，数额虽然很大，但是绝对干净，毕竟蒋家是家大业大的，这一亿元是蒋婷爷爷那一辈一直投资积攒下来的，其中也包括蒋茜的钟表店抵出去的一部分收入。

    有了这一亿，他们可以在资本世界购买庄园，雇佣女仆，然后盘算着投资一些别的东西。

    蒋茜想做老本行，奢饰品门店。

    但是蒋婷却觉得远在他乡，想做奢饰品很难赚钱，还是做投资好。

    “那你知道投什么么？”蒋茜问。

    蒋婷和周煜文谈了差不多一年，她一直很欣赏周煜文的才华，不管周煜文说什么，她都相信。

    记得有一次的交谈中，周煜文说过现在环境污染越来越严重，以后大官方肯定会大力扶持新能源汽车，也就是电动车。

    2013年的时候，电动车只能说是概念车，连个影子都没有，就连蒋婷也觉得，电动车是天方夜谭，但是周煜文却很看好，还说国外有个叫马斯克的男人一直在研究电动车，自己很看好他，如果有机会想和他见面好好交流一下。

    其实这段交流也就是他们在床上的时候随便聊一聊，蒋婷喜欢聊这种知识类的话题，而周煜文对这个懂得多，除了电动车，周煜文还聊过很多关于经济发展的问题，包括虚拟货币一类的。

    当时是聊什么忘记什么，只不过蒋婷出国以后一次偶然机会突然想了起来，然后在社交网站上差了一个马斯克，她发现竟然真的有一个叫马斯克的人在研究电动车。

    出于谨慎，蒋婷并没有给马斯克投太多的钱，大概投了两千万左右，老实说，第一次投那么多钱蒋婷挺紧张的，而且这两千万看着多，结果刚投进去就被马斯克用完了，希望蒋婷再投一点。

    蒋婷摇头表示自己没有那么多钱了。

    接到父亲的电话，蒋婷挺意外的，询问父亲有什么事。

    “我看到了你那个前男友。”

    话音未落，蒋婷不由楞了一下，却听父亲在那边不急不缓的说着周煜文的事情，蒋伟正说：“这个男孩子的确很优秀，我看了他写的文章，不管是才华还是对未来的前瞻性都很不错，说实话，如果当时知道你和这样的男孩子在一起，我会支持你的。”

    蒋婷听了这话苦笑一声，心想您当时怎么不说，没有理会父亲的感慨，蒋婷问道：“您怎么会遇到他？”

    蒋伟正把事情讲了一遍，包括外卖平台遇到的瓶颈。

    蒋伟正和自己的女儿聊天，肯定也不遮掩，直接说周煜文好像得罪了什么人，然后上面有人在发力。

    这人职位不是很高，大概比蒋伟正高半级吧，如果正面对抗也不是问题，只是没有人站出来说话罢了。

    蒋伟正说自己是可以站出来说话的，如果那样，想必其他的城市也会有所松动。

    “这件事情你怎么看？”蒋伟正说完这些，没头没尾的问了一二句。

    蒋婷听了这话，轻笑了一声：“那爸，您觉得，他值得您帮他么？”

