    轩辕黄帝剑？

    秦耀忍不住，伸手一掏，顿时，整个县衙大堂，被一阵金光笼罩。

    一众黑山军：?(*?O?)=3好刺眼！

    夺目的金光，让秦耀都不由得双眸一眯。

    待到金光散去，秦耀才是抚摸上了剑身。

    不同于其他剑触摸上去的冰凉触感，抚摸在轩辕剑的剑身上，秦耀居然能感受到一股温润的暖意！

    剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。

    这就是华夏十大宝剑之首，其地位远在排行第二的湛卢、排行第三的赤霄以及第四的太阿之上的……

    圣道之剑轩辕剑！

    而在秦耀掏出轩辕剑的同时，系统再度发出声音。

    【叮！轩辕黄帝剑自带圣道威压，当轩辕黄帝剑在旁时，来自人屠嗜血的业力被压制！】

    哦吼？

    这真是意外之喜，秦耀瞬间感觉，脑海中因为杀戮过重而带来的沉闷感觉，在轩辕剑的圣道威压之下，平复了许多！

    不由的长出了一口气。

    这个人屠的称号，不知道有什么用，反倒是给自己的小命带来了不少的威胁！

    这来自意外完成的征服女王②任务的奖励，居然能够压制住内心的那股狂暴！

    “秦耀哥哥，这把是什么剑，为什么有这么厚重的气机，在它面前，我居然感觉自身内力都被极力压制了！”张宁有些惊惧道。

    秦耀一笑，解释道：“这把剑，可大有名气，就是上古黄帝征战蚩尤时用的神剑，轩辕黄帝剑！”

    “什么！”张宁捂住了小嘴，一脸的不可思议。

    秦耀伸手一抚，轩辕剑的圣道威压瞬间消散，对张宁的压迫感随之烟消云散，低头看去，先前金光大盛的轩辕剑，如今也成了一把古朴厚重的宝剑！

    神物有灵，这把记载在传说中的圣剑，居然能和秦耀心意相通。

    秦耀决定，回到晋阳之后，就让人打造一个剑匣，用以放置轩辕剑。

    今后自己出行，就要带着这把剑了。

    不过因为轩辕剑的造型太过突出，不是很适合秦耀低调内敛的性格，所以通常时间，秦耀并不打算用它杀敌！

    嗯，我很低调的！

    秦耀在内心补充道。

    “这柄传说中的圣剑，居然真的存世？”张宁美目中满是流光，讶异道。

    “嘿嘿，像我这样传说中的男人，拥有一把传说中的武器怎么了？”秦耀嬉皮笑脸道。

    突然想到，张宁一直以来，似乎都没有什么好的武器。

    不由问到：“宁儿，你想不想要一把好剑啊？”

    “想！”张宁脱口而出，可看到秦耀那欠揍的笑脸时，又不由的脸红了一下。

    “想就好，以后想要什么，尽管跟我说，给，这把是给你的！”

    说着，秦耀掏出了他的大宝贝。

    嗯……一把造型古朴，修长秀丽的宝剑。

    “这把又是……？”张宁好奇地接过了秦耀掏出来的这柄长剑。

    秦耀嘿嘿一笑：“这把剑，可大有来头了！”

    接着，便是卖起了关子，看得张宁一阵火急火燎。

    “你说呀！”

    秦耀指了指脸颊，示意道：“你先亲一下我再告诉你！”

    看着满堂看着他俩秀恩爱的黑山众人，张宁脸色一黑。

    我不要面子的？

    当即恶狠狠道：“一会再亲，你先告诉我！”

    秦耀露出一脸意外的表情，哦吼，我的女王大人居然没有拒绝，那一会儿~

    “咳咳，这把剑呢，叫做莫邪，然后呢，我这边还有一把，叫做干将！”

    说着，秦耀又变戏法一样地变出了一把和张宁手上的莫邪剑差不多，但尺寸大小都要大一点的宝剑。

    一众人看着秦耀这一手绝活，已经忍不住在咽口水了。

    眭固扯了扯张燕的衣角，压低声音道：“飞燕大哥，这秦耀公子，莫非是仙人？那般手段，如此神奇！”

    张燕扯了扯嘴角：“鬼知道呢……不过，能让我这个孤傲如雪山般的师妹都倾心的男人，哪怕说他是比拟师尊口中那位传说中的南华老仙我也信！”

    一听张燕提到南华老仙的名字，眭固浑身一颤，看向秦耀的目光，带上了几分畏惧！

    “干将？莫邪？”张宁怔住了。

    “对啊，干将莫邪，既是这两把剑，又代表铸造它们的那对夫妻，和这两把剑一样，没有人能把他们分开，就像我跟你一样，只要我在，就不会让你受到伤害！”

    “秦耀哥哥！”张宁美目含泪，众目睽睽之下，朝着秦耀投怀送抱。

    秦耀自然是甘之若饴，拍打着张宁的后背，感受到她单薄的身子时，又是一痛，内心的一丝旖旎竟是瞬间烟消云散。

    双眼中，不由地浮现出了一丝血色。

    张杨，你敢伤害我的女人，信不信我把你碎尸万段！

    “秦耀哥哥，你怎么了？”张宁哭了一会，感受到了秦耀状况的不对，抬头一看，他的一双眼睛已经是被血色染透。

    听到张宁关心的声音，秦耀才是极力地压制住了内心的那一丝暴虐。

    血色退散，秦耀深吸一口气。

    该死的，自己的情绪居然失控了！

    不由伸手握住了轩辕剑的剑柄，感受到剑身上的那丝温热，才是缓过神来。

    “我没事！”秦耀宠溺地摸了摸张宁的一头秀发。

    “这把剑，你可要好好的拿着，我特意留给你的，婠眉都没有呢，不要声张，嘘！”

    “一会，我还有好东西给你，但现在，还有一件事情需要处理！”

    “好，我等你！”张宁再无扭捏，当着众人的面，就这样怀抱着秦耀的手臂，说什么都不肯放手。

    因为秦耀哥哥刚刚说了，自己和他，再也不分开了！

    嘿嘿，吕婠眉，别看你一直在秦耀哥哥身边，这次，还是我赢了！

    “大舅……咳咳，张燕，你可知，如今原属于黑山的一部分人，已经重归贼身，此时，正在上党郡四处为祸？”秦耀开口问道。

    张燕身子一颤，一脸落寞地点头道：“我知道！”

    眭固等人也是面色难看，这些，都是他们造的孽，不知道多少黎民百姓，在这些浑水摸鱼的渣滓手下受到伤害。

    “我欲率兵，剿灭这些余孽，你，还有眭固你们，可愿为黑山犯下的错误，用这次的剿匪行动来赎罪？”

    众人闻听此言，双目一亮。

    不止张燕，所有人都开口，表示极力愿意参与剿匪行动。

    “不急于一时！”秦耀压了压手掌，满堂安静了下来。

    “我给你们三天时间，将现在所有在沾县的黑山军整合完毕，去除里面的渣滓，剩下的人只保留精锐，分配好武器，给我择选出一支最精锐的黑山军，人数嘛……五千足矣！”

    张燕等人一合计，按照现在拥有的军备，如果只是五千的话，可以给每人配备一匹马，一副甲胄和一件称手的兵器。

    张燕立即抱拳道：“诺！三天之内，属下一定完成这个任务！”

    “嗯！还有一件事情，给我把人派出去，找到张杨的位置！”秦耀再度下令道。

    张燕试探性地问到：“找张杨是为了？”

    “嗯？”秦耀一瞪眼：“他张杨，敢伤害宁儿，如果不是我及时赶到的话，宁儿就死了，我要找到他，把他千刀万剐，才能泄我心头之恨！”

    “秦耀哥哥！”张宁感动地握紧了秦耀的大手。

    张燕等人震惊。

    张燕犹豫再三，还是开口道：“找寻张杨位置不难，但汉明你如果要杀他的话，是否需要向刘太守请示，毕竟……他张杨可是汉庭亲封的并州刺史，你杀了他，会不会对刘太守有所影响……”

    张燕说完这话，也是低下了头。

    当初，自己在见到张宁身受重伤时，也打算率兵去杀了张杨，但得知张杨被加封为刺史后，考虑再三，最终还是放弃了。

    “并州刺史？呵呵，可笑！”秦耀不屑道。

    “且不说他只是一个并州刺史，哪怕他是并州牧，他是并州王，他是整个天下的皇帝，他敢伤害宁儿，我就要让他付出代价！”

    霸气侧漏！

    张燕等人只能用这四个字来形容此时的秦耀。

    “你们去找就行，小青！”

    秦耀吹响了一个口哨，一只青色大鸟立刻是从外面飞了进来。

    张燕定睛一看，正是上午送来那颗丹药的那只大鸟。

    “我让小青跟着你们，有张杨的消息，可以让它来向我禀报！”

    秦耀手一抖，站在他肩上的小青会意，几个扑腾，落在了张燕的脑袋上。

    张燕浑身一颤，不敢有所异动，因为他看到了小青的鹰喙是那么的锋利，此刻正朝着他的满头头发一阵乱啄。

    不一会，张燕的头发就被小青啄成了一个杂乱的鸟窝状，小青收了收翅膀，很是舒服地趴在了这个新造的小窝上。

    张燕欲哭无泪，求助的看向了秦耀。

    秦耀失笑：“没关系的，你只需给小青喂些肉干，它就不会对你有什么想法！”

    妈耶，你这说了还不如不说呢，如果我不给它喂肉干，是不是就要吃我的肉了！

    事情处理完了，秦耀牵着张宁的小手，急不可待地朝着后院赶去。

    用脚关上房门，秦耀忍不住就抱着张宁的螓首一顿乱啃。

    张宁被啃的五迷三道，一点点的抗拒力，最终整个身子也是软了下来。

    可当秦耀将她抱到床上，试图和她打扑克，已经开始脱衣服时，张宁又慌了。

    “秦耀哥哥，我现在的身体，不行的！”

    突然又想到了那日的羞羞场面，饶是自己和蔡琰齐心协力，都不能让秦耀弹尽粮绝。

    如今，自己一个刚刚痊愈的病体，怎么扛得住秦耀那般恐怖火力？

    秦耀的动作一顿，正当张宁以为他要放弃时，秦耀翻手，一颗散发着光芒的丹药，在张宁未作防备的情况下，喂了进去。

    张宁一阵干呕：“你……给我吃的是什么东西！”

    “嘿嘿，大补的，这可是个好东西！在当今世上，可是蝎子粑粑独一份，我自己都舍不得吃，就留给你了！”

    秦耀给张宁喂的，当然就是十全大补丹了！

    唉，可能有看官就记起来了，不是要完成征服女王③的任务，才奖励三颗十全大补丹吗？

    嘿，实则不然，这颗丹药，在过去的一个月里，秦耀已经是获得了一颗。

    但这一颗，被秦耀视若珍宝，哪怕是自己都舍不得吃。

    盖因，这颗丹药的作用，实在是太过匪夷所思，也太让人震惊了！

    【十全大补丹】：圣品丹药！

    作用①：可以让一个刚刚修炼内功的人，一下子获得二十年功力，并疏通经脉，不至于内力过盛而爆体身亡！

    作用②：补足自身一切盈亏，达到自身完满状态！

    作用③：可助内力达到巅峰瓶颈的内功修炼者打破桎梏，完成内力实质化！

    三个作用！

    一个比一个恐怖！

    论掌握二十年精纯内力的人，有多强！

    就拿武将评级而言，能够被系统评估为一流武将的人，要么自身具备二十年以上的精纯内力，要么就是修炼的外功，自身天赋过人，以及需要相应的对敌手段，比如掌握一门枪法、剑法！

    哪怕是张辽，他的内力，也不曾有二十年之巨，虽然多少年的内力并非是指一定要修炼了多少年，但二十年的精纯内力，除了秦耀这种挂逼外，没有什么良药辅助的武将，想要累积成功，都需要很长的一段时间！

    张辽是因为自身武功不俗，且具备精湛的对敌经验，才能入一流行列，但也只能算是一流中的末流！

    也就是说，服用了一颗十全大补丹的人，在内力一道上，已经是踏入了一流武将的范畴！

    第二个作用，自然是秦耀心疼张宁现在的状态，才选择让她服用的。

    自身盈亏，包含了受伤、生育、肾亏……等各方面的身体亏损，一颗药下去，一切元气都能补回来，而且能够达到巅峰期！

    不信的话，可以看到，现在的张宁，浑身已经通红如一只煮熟的大虾，躺在床上，感觉整个人被一阵暖意包裹，因为身上的燥热，衣服也被她撕成了碎片，在床上不断地扭动，发出阵阵让人心痒难耐的声音！

    第三个作用，这也是秦耀一直犹豫，没有使用这个丹药的原因了。

    原本，他是在考虑，要不要自己服下去，因为几次累积得了系统奖励的三十年精纯内力，自己的内力也早已达到了瓶颈，如果服用下去的话，他的内力也可以达到和王越一样的实质化地步。

    但因为自身携带三大功法，内力已经开始在潜移默化地向实质化方向发展，不需要别的武将一样一直去打磨，寻找突破的契机。

    只需假以时日，水滴石穿下，秦耀自身突破是一个必然的趋势。

    又考虑到，如今的刘备帐下，关羽的内力便也达到了那个瓶颈，相较于自己，如果关羽没有什么其他的收获的话，就这么一个瓶颈，他可能需要数月，乃至数年才能打破！

    所以，秦耀原本是考虑将这颗丹药赠送给关羽的！

    不过嘛，现在不需要了！

    征服女王③的任务，只要完成了，自己可是能获得三颗这种珍贵无比的丹药的，除了给关羽一颗外，自己还能剩下两颗嘞！

    “宁儿，你感觉怎么样？”秦耀关心道。

    张宁一脸不知道是难受还是享受的表情，面对秦耀的问话，她只得回应道：“秦耀哥哥，我好热，好热！”

    嘶！

    秦耀倒吸了一口凉气，自己的弟兄，已经不知不觉鼓起了勇气，试图征战沙场了！

    秦耀想了想，只得义正词严道：“宁儿，这是一个大好良机，我给你服用的丹药，不仅能让你的内力大幅度精进，此时如果能够催化一下的话，你突破自己瓶颈，也不在话下！”

    “帮……帮我！”

    “好嘞！”

    乐于助人的秦耀，自然是不会拒绝张宁这个无礼的要求。

    黄帝内经一个多月积攒的可怕精气，若非秦耀每日苦念冰心诀，内心的良知又警告他不能朝每天在他身上扭来扭去的董白下手时，早就被他一泄而空了！

    本着人道主义，本着助人为快乐之本，本着……

    焯，老子编不下去了！

    秦耀利索地把自己扒了个干净，大喊一声：“宁儿，我来了！”

    “唔，唔！”张宁瞪大了眼睛。

    然而，身体在发生急剧的变化，面对化身狼人的秦耀，丝毫没有反抗的余地。

    有着十全大补丹在不断地补足张宁亏空的身体，秦耀自然不懂得什么叫做怜香惜玉。

    开什么玩笑，一个月的精气累积，你知道有多可怕吗？

    饶是秦耀每一次的卸货量庞大无比，也需要近十次才能彻底卸完！

    幸好，张宁的吞吐量还是够的，能够接纳住秦耀这么多的货物。

    从傍晚，到深夜，从深夜，到破晓，从破晓，到黄昏！

    吕玲绮协助黑山军处理完了一些琐事，几次靠近房门，都因里面的捣衣声面红耳赤，双腿发软，情难自禁。

    忍住内心的悸动回到房间，那也是水渍吧啦，内心不知道吐槽了秦耀张宁这对狗男女多少次，可又不得不用自己柔软无骨的小手聊以慰藉。

    尽管她与当世的柔弱女子有所不同，性格火爆，也不敢推开那扇门，去加入到卸货行动当中。

    只能内心酸溜溜地让张宁一个人在那边受苦，塑料姐妹，不过如此！

    “还行吗？”

    “不……不行了！”

    “不行，再来一次！”

    “啊！”

    “还可以吗？”

    “真的……不可以了！”

    “好，那就最后一次！”

    “啊！”

    “还……”

    “不来了，不来了，秦耀哥哥……你就放过我吧，呕~”

    “叫爸爸！”

    “嗯……爸爸，宁儿，不行了！”

    “再一次？”秦耀试探道。

    “滚！”

    最终，秦耀灰溜溜地被赶出了房门。

    点燃一根事后烟，秦耀吐出了一个烟圈。

    望着皎洁的月光，秦耀由衷发出了一句感慨。

    “爽！”?

    （咳咳，就是一次卸货，然后呢，我想搞一个书友群，想征求一下各位屌大的彦祖们的意见，感觉可以的，在这条上留个言，无论本站还是无线频道，我都会去看一下，要不要考虑做我的宝贝，让我来疼你们，爱你们ε(*?ω?)_/?:?☆）

