    片刻后，林飞身形一闪，从天而降，一头扎进这片山脉的地底之下，在地下快速穿行着。

    “地气结龙！”

    林飞看到了震憾的一幕。

    这片地底世界中，隐隐间，一条躯体不知道有多长的巨龙，爬伏在地底深处，呈半透明状态。

    如果不是对地气有着深刻的感悟，根本就无法看得到这条巨龙。

    咻！

    林飞沿着追随着那庞大的龙身，一路穿行。

    大半个时辰之后。

    “龙首！”

    林飞终于找到了这条地底巨龙的龙头所在位置。

    这儿，是一个地底深处的溶洞，有着各种各样的不同颜色的石钟乳，光怪陆离。

    溶洞中，有一个巨大的平台。

    那半透明状态的庞大龙首，静静地爬伏在平台之上，似乎是在闭目养神。

    “地气结龙，所拥有的威力，似乎很不错啊。”

    隐隐间，一股霸绝天下的龙威，弥漫在这个溶洞中。

    普通人如果无意中闯进这里，估计，第一时间灵魂就无法忍受这股可怕的龙威，爬伏在地上叩头了。

    不过，林飞的神识力，是何等的强大。

    何况，识海中，还有着魂龙和魂树，这两种逆天宝贝，所以，那可怕的龙威，对于林飞来说，不值一提。

    “想不到，真让我找到一条地龙了。

    那好，就用它来修炼一下缚龙术！”

    林飞心中暗道，一步来到平台之上，盘膝坐下。

    缚龙术，属于相地术之中，一种十分高明的手法。

    这种手法，一旦练成，可以操控地龙，为我所用。

    地龙，是大地理气，经过亿万年岁月，沉淀积累，凝结而成，代表了大地的最精华所在。

    而且，更加神奇的是，一旦地气结龙，就会逐步诞生出来意识，拥有一部分真龙的威力！

    可以说，地龙，就是大地意志的代表！

    如果能操控地龙，在某种程度上来说，就等于成为了大地之主！

    平台上，林飞盘膝静坐，修炼缚龙术。

    一天，两天，三天……

    时间，一天天地过去了。

    此时，新疆，天山山脉。

    某一座巨大山峰的顶峰之上，一片高山草原中，有着一座规模极大的古城。

    这座古城，正是天山派总部所在。

    “什么，我们西南徐家派去H省的人马，几乎全军覆没？！

    怎么可能，我当时，不是派了三个族老，一起随行的吗？

    难道，三个族老，也对付不了那个小子？！”

    古城之中，某一个房间之内，一个太阳穴高高鼓起的银发老者，用无法置信的声音，大叫道。

    这个银发老者，正是西南徐家当代家主，徐天环。

    “家主，那个小子可能会妖术。

    当时，我也在场。

    我亲眼看见，三个族老，同时出拳，围攻那个小子。

    不过，那小子好像并没有出招，只是释放出来一股神秘的力量，就将三个族老震飞，直到现在，都还没有苏醒过来。

    然后，那小子，一巴掌，就扇飞了我们一百多人，死的死，重伤的重伤。

    那个小子，太诡异了。”

    一个青年向徐天环报告道。

    这个青年，当时也是跟着三个族老，一起去H省城。

    “什么？！没有动手，就震飞三个族老！

    一巴掌，就扇飞一百多人！

    难道，那个小子，竟然是宗师境！和我的境界相同！”

    徐天环当场，就站了起来，脸色骤变。

    “那小子是宗师境高手！”

    那个青年一听，脸色当场吓得惨白。

    原来，现在中华武道，实力境界的划分，自成体系，和外面的世界，不相同。

    从低到高，分别是明劲，暗劲，气劲，化劲，入神，宗师，大宗师。

    大宗师，再往上，就是传说中的陆地神仙，玄境高手了。

    一般来说，普通的武道世家，或者武道宗派，掌门级别的人物，都是宗师境。

    一些实力比较强大的武道世家或宗派，都是由大宗师境高手，来担任掌门。

    好比如天山派的掌门人，就是一个大宗师境的高手。

    而在某些传承十分古老的宗派，或者世家之中，则可能，有玄境高手坐镇！

    玄境高手，那已经是传说中的陆地神仙了！

    “能够单凭内力，就震伤我们徐家三个族老，看来，错不了，那小子，应该是一个宗师境高手，和我的实力相同。

    想不到，我们中华大地上，居然出现了这样的妖孽年轻人啊。

    不过，我们西南徐家，也不是好欺负的。

    走，跟我一起去见天山掌门。

    你到时，亲自将情况，再向天山掌门述说一遍。”

    徐天环猛然站起，带着那青年走出房间。

    古城中，一个大殿之内。

    “哦？徐家主，你所说的，是真的？

    竟然有一个拥有着宗师境实力的年轻人，杀了很多你们西南徐家的人？

    嗯，一个年轻人，居然拥宗师境。

    看来，必定是出自哪一个古老的宗派，或者世家。”

    大殿中央，一个白袍男子，端坐高位，沉吟着说道。

    “掌门，当时，我们徐家的人，已经报出了天山派的大名。

    可是，那个小子，依然痛下杀手。

    那个小子，不但不给面子我们西南徐家，也分明是不给面子天山派啊。

    还望掌门能给我们徐家作主！”

    徐天环说道。

    徐天环知道，如果那个小子，真的是宗师境，那么凭自己西南徐家的实力，胜算不是很大。

    只有说动天山派，派出人手帮忙，才有希望对付那个小子。

    西南徐家死伤如此惨重，这个大仇，自然不能不报。

    “嗯，既然你们已经报出了我们天山派的名堂，那个小子依然不给面子，也确实有点不把我们天山派，放在眼内。

    在中华大地，甚至整个地球上的武道界，无论是哪一个世家，哪一个宗派，都必须给三分面子我们天山派。

    既然那个小子，如此不敬，那好，这件事，我们天山派管了。

    徐家主，这样吧，我立即派出两个长老，跟你一起去处理这件事。

    不过，记得速去速回。

    下个月，我们中华武道界，将在昆仑山脉之中，举行一次武道大会。

    到时，各门各派，都会派出大量人马去参加。

    西南徐家，属于我们天山派的势力，徐家主，我希望你跟我一起去。”

    那白袍男子说道。

