    “住手，你住手！！！”

    唐倩岚眼中含着泪，冲着天道怒吼道。

    “让我住手也可以！”

    天道一抬手，那雷霆瞬间停止，这一刻仿佛时空都静止了，他走到了唐倩岚身边。

    此刻唐倩岚发现周围的一切，全都停滞，时间在这一刻完全定格，她落下的眼泪，距离地面还有一尺，便悬浮不动。

    “你自裁！”天道站在她面前，道，“一命换一命，你若死，我让你哥哥活，吾乃天道，言出为法，我甚至可让他成为这世间主宰！”

    可唐倩岚依旧没有丝毫反应，她咬着牙，因为她知道如果她自裁了，哥哥也会跟着一起陪葬！

    “你还不知道你是什么东西吧？”

    见她犹豫，天道忽然说道，“那我来告诉，前因后果……”

    他开始叙述了起来，当得知自己是来自世界之外的毁灭之种时，唐倩岚彻底呆住了，她的身体微微颤动，她不怕死，只是不舍！

    她的脑海里，回忆起了与哥哥在一起的每一分每一秒，而这每一分每一秒，都像是篆刻在石碑上的文字，篆刻在她的脑海中。

    她清楚的记得，她第一次见到哥哥时，是在鱼家的山庄里，那时候她还不明白，什么是上门女婿，她只知道她有个哥哥，入赘到了鱼家，爷爷时常跟她提起，说她哥哥的命最苦！

    而她每次去，都会带上桂花糕，贪吃的她第一次去时，会将桂花糕截留几块，偷偷的吃掉……

    直到她见到了哥哥，看到他那双空洞的眼睛，以及骨瘦如柴的样子，她有些后悔了，虽然她不知道为什么会这样，但她却也知道，哥哥在这里过的并不好。

    愧疚的她立即将自己偷吃桂花糕事情，告诉了他，但他并没有责难自己，反到是炯炯有神的望着自己，那双无神的眼睛里，仿佛有了光。

    而他一块都没吃，把剩下的所有桂花糕，全都给了她，并问起了家族里的事情，他对家族里的事情最感兴趣。

    每一年，都只有短暂的一日，她才能见到他，随着时光流逝，她渐渐的懂事，才知道什么“哥哥”，什么是赘婿！

    她终于明白，哥哥进入鱼家，是为了整个家族的安宁，他那瘦骨嶙峋的身子，却扛起了整个家族的责任！

    而自此之后，她再也没有偷吃过桂花糕，反而是将自己平日里的零嘴，攒了不少留到这一日，准备跟他分享。

    这样一过就是十三年，爷爷告诉她，哥哥有可能很快就会出来了，她期盼的这一日的到来，但这一日并没有到来，反到是等到雷家小少爷的上门！

    那一日爷爷在闭关，家族中没有人可以保护他，面对雷家的小恶魔，她的眼中充满了绝望和无助。

    但就在这时，哥哥从雨中走来，他回来了，他提着刀，斩了雷家的小恶魔，给她带来了希望！

    也就是那一日开始，唐倩岚的心中，对哥哥多了一些，除了同情之外的感情，她也说不上来那是什么。

    这一路走来，唐倩岚无时无刻的不在想着，该如何变强，因为她知道，哥哥一个人承担了太多的东西。

    她希望自己有朝一日，可以帮哥哥一些忙，让不那么辛苦！

    可她却很没用，进入唐家后，原本以为自己可以独挡一面，最后却被抓走了，她内疚又自责！

    当哥哥来到星域救她时，她心底充满了愧疚，而当哥哥被有熊氏的修士打伤时，她恨不得立即吃了那个有熊氏的地仙。

    但她却做不到，即便觉醒了吞噬灵体，还是被人给制住了！

    被关押在有熊氏时，她曾想过去死，因为只有她死了，哥哥才不会来救她，才不会为了她犯险。

    可她连死都做不到，她心想，自己怎么这么没用呢，不但没能帮到哥哥，反而每次都要哥哥救她。

    她恨自己的无能！

    但哥哥还是来了，他踏破了地牢，灭了整个有熊氏，依旧是在她最绝望的时候，唐倩岚有些难受，可每次看到哥哥，她又充满了不舍，她想死了不拖累哥哥，可她又十分的不舍！

    她开始变得小心翼翼，可不好的事情还是发生了，当颜太真离去时，她像是第一次见到哥哥一样，看到了他那双心如死灰的眼神！

    她心底难受极了，因为她知道那是多么绝望的一件事，那种感觉就好像是哥哥忽然死在了她怀里，或许她也会如此的绝望！

    那一刻，她心中暗暗的方式，谁要是再敢伤害她哥哥，她便吃了对方，如果这个世界要伤害他，她就让这个世界一起陪葬！

    颜太真走后，哥哥很快恢复了正常，但她知道哥哥只是将那个女子，藏到了自己内心的最深处，不愿意再去回忆！

    但那却是她最幸福的一段时光了，为了控制住她的吞噬灵体，哥哥必须为她输送灵力，而她也终于找到了帮助哥哥的办法。

    她每日在哥哥背上，感受着他身上温暖的气息，感受着他雄浑的心跳……

    但她如何都想不到，哥哥会再次陷入眼前的绝境之中，当天道告诉她，这一切都只是因为她时，唐倩岚心中无比的绝望！

    她原本还坚定的心，在这一刻动摇了，她原本以为，自己不自裁，便是拯救哥哥唯一的手段！

    可直到现在她才发现，哥哥是在为了她，对抗这个生他的世界，背叛这个生他的世界，而她却是不属于这个世界的异类！

    她抬起头望着天空，看着那雷光中，那张模糊的脸，眼泪止不住的落了下来，她不想死，并不是因为怕死，只是因为舍不得，她舍不得这个人。

    但这一刻，她终于没有任何理由留下了，她扭头看向天道，道：“是真的吧，你说的都是真的吧！”

    “是的！”天道始终没有表情，声音也显得无比冷漠，“吾言既出，便为法，你若消失，我没有任何理由杀他！”

    “好！”

    唐倩岚抬起头，再次望向了天空，道，“我走之后，请帮我跟他说对不起……如果有来世，我愿做他的哥哥，不离不弃，守护他到老！”

    “没有来世……你消失后，他不会再记得你，他脑海中，所有关于你的记忆，都会消失！”

    天道冷漠道。

    “哦。”唐倩岚脸色不好，“如此也好。”

    说完，她张开双手，引动了体内的吞噬漩涡，朝着相反的方向转动，吞噬漩涡顺时针转动，便是吞噬万物，逆时针转动，便是毁灭自身，这一刻她毫不犹豫。

    然而，就在这时，不远处忽然一道刺眼的光，打破了时间的定格……

