    第248章

    李世民此刻对着那些大臣们喊着，闹闹哄哄的，确实是吵的难受。

    “此事，还是好好讨论一下，设立监察院！”李世民对着那些大臣说道。

    “有什么讨论的，父皇，推行就是了，那些反对的大臣你还不知道，就是屁股不干净的！”韦浩站在那里，立刻说道。

    “你说谁不干净，此事关系到百官做事情，岂能你一句话就能够定了，现在不是没有大理寺，没有刑部，有，就让他们去查好了，何必还要设立一个部门！”最开始反对的那个大臣说道。

    “不是，我和你有仇啊？你到底是那个部门的人？”韦浩很不解的看着他。

    “臣，礼部侍郎李百乐！”那个大臣拱手喊道。

    “臣，吏部侍郎杨纂！”另外一个大臣也是对着韦浩喊道。

    “行，你们说有刑部，有大理寺，父皇，那就这样，大理寺改变，让大理寺重新开始组建，重新换人，作为新的监察部门也行！”韦浩此刻对着李世民说道。

    “嗯，此话怎么说？”李世民一听，看着韦浩问道。

    “简单啊，就是先让大理寺的官员们全部免职，然后重新考核，考虑他们是不是要继续在大理寺为官，如果行，就继续留任，如果不行，那就调动其他人过去，就这么简单！”韦浩马上说了起来。

    “不成，此事和我大理寺可是没有多大关系的，而且监察院的职责是监督百官，而大理寺是的职责是掌邦国折狱详刑之事，这两个职责是不同的，而且监察院那边一旦发现有官员违法，是需要大理寺来审核的，如果撤掉大理寺，或者将大理寺的合并到监察院，那么大理寺的权力该如何约束！”此刻，大理寺卿萧瑀马上站起来说道。

    “嗯，韦慎庸可听清楚了？”李世民听到了，看着韦浩说道。

    “那按照你这么说，百官就没有人监督了？你们是负责折狱详刑之事，那官员谁管？”韦浩马上问了起来。

    “这个，是吏部管！”萧瑀开口问道，韦浩就看着李世民：“吏部有调查官员的职责吗？”

    “有，不过是在他们来述职或者说，当地出现了大事情，吏部派人去调查，决定任免！”李世民点了点头说道。

    “这算什么啊，来述职，都当了好几年了，如果是一个贪官，那不是贪了好几年吗？这算怎么回事，监察院可是让那些官员一旦贪腐，被发现了就要调查，随时调查！”韦浩站在那里很鄙视的说道，

    接着韦浩站在那里装着恍然大悟的说道：“我说呢，怪不得你们不同意，敢去是耽误了你们发财啊，对不住对不住啊，父皇，那个，儿臣可不敢说了，他们不同意就不同意吧，这个儿臣也不能挡住了人家的财路不是？”

    韦浩说着就给李世民拱手。

    那些大臣们听到了，都是震惊的看着韦浩，你都说了那么多了，现在说挡住人家的财路？

    “嗯，还有什么意见，都说，详细讨论一下！”韦浩对着那些大臣问了起来，脸色也不是很好看了。

    “陛下，臣还是要弹劾韦浩，请陛下审查韦浩，如此粗鄙不堪，侮辱大臣，请陛下处罚！”李百乐马上盯着韦浩喊道。

    “卧槽，我都不说了，你还要说是吧？”韦浩此刻很恼火的看着李百乐。

    “韦浩，你莫张狂，此事还需要说清楚才是，什么我们就是贪腐的官员，这个事情，你需要向我们道歉！”一个官员指着韦浩说道。

    “道歉？来，到外面来，打赢了我，我就道歉，一起上！”韦浩一听，笑了，对着那些大臣勾了勾手指，

    而后面的程咬金他们则是目瞪口呆的看着韦浩，心里想着这小子可是真够虎啊！

    “韦浩，老夫今日非要教训你一番不可！”另外一个大臣也气不过了，就撸袖子了。

    “做给谁看呢，有本事，等会下朝了，我们就在承天门打，我在那里等你们，不来你们就是这个！”韦浩说着用手做了一个乌龟爬的样子，让那些大臣气的啊。

    “父皇，儿臣先告退了，我去承天门等他们！”韦浩说着就要出去。

    “站住，兔崽子，让你来上朝，不是让你来打架的，现在是讨论事情！”李世民火大的喊道。

    “讨论什么啊，这么简单的事情，还需要讨论，他们就是怕被查！”韦浩站在那里，鄙视的说着。

    “韦浩，走！”一个大臣气不过，非要和韦浩练练不可，这个人的嘴巴，怎么这么讨厌啊，同时，那些大臣现在也是想要搅乱这个事情，让这个事情没办法讨论。

    “走！”韦浩也是笑着说道，同时对着李世民说道：“父皇，这个事情就这样，不用讨论了，通过了！”

    “嗯，也行，就通过了吧！”李世民点了点头说道。

    “陛下！”那些大臣一听，愣了，什么就通过了，还没有完全讨论呢，就通过了。

    “你们都不讨论啊，想要和韦浩打架，那就通过了！”李世民看着那些大臣说道。

    “不是，陛下，现在我们想要弹劾韦浩，这个事情还要处理呢！”李百乐傻眼的看着李世民。

    “嗯，讨论这件事在先，韦浩事情再后，好了，此事就这样，李孝恭！”李世民说着就喊了起来。

    “臣在！”河间王李孝恭马上站了出来。

    “此事，你负责筹建监察院！”李世民开口说道。

    “臣，遵旨！”李孝恭马上拱手说道，这个事情，自己肯定是要组建的，无论如何也要查一查那些官员。

    “陛下，臣，反对！”杨纂也是站起来喊着，

    “反对什么啊，走，咱们打架去，承天门，谁不去谁是乌龟，还有比这个事情更加重要的吗？走！”韦浩对着杨纂喊道。

    “你，竖子！”杨纂那个气啊，马上指着韦浩喊道。

    “卧槽！”韦浩说着就冲了过去，还好程咬金反应快啊，马上就抱住了韦浩，但是韦浩还是拖着前进，后面的尉迟敬德一看，也过来抱住他，接着就是李孝恭，李道宗几个人。

    “住手，韦浩，给朕去刑部大牢待着去！”李世民一看，好家伙要打起来啊，马上喊道。

    “不是，父皇，他骂我！”韦浩指着杨纂喊了起来。

    “骂你也不能动手！”李世民盯着韦浩喊道。

    “那我去刑部大牢，怎么去承天门打架！”韦浩继续盯着李世民说道。

    “打什么架？像话吗，一个国公去打架？”李世民狠狠的盯着韦浩说道。

    “行。你们给我等着！”韦浩一听，指着杨纂和李百乐威胁说道。

    “来人啊，带韦浩去刑部大牢！”李世民开口说道。李德謇马上站了出来，到了韦浩身边。

    “我在承天门外等你们，不来你们是乌龟四脚爬！”韦浩对着那些大臣喊道，接着就是被李德謇带着几个侍卫拉出了甘露殿大殿。

    “这个混小子，好了，此事就过去了，现在讨论一下修路的事情！”李世民坐在那里看着他们摇头叹气的说道，接着看着那些大臣问道。

    “陛下，这个监察院的事情！”

    “监察院的事情都已经定了，还讨论什么啊，你们也是闲的，人家韦浩答应了老夫，今天中午请客的，前天刚刚封国公，今天就被送到刑部大牢去，你们什么意思啊？老夫想要吃一顿免费的饭菜都吃不到是不是？”程咬金很火大的说道，中午饭没了，能不上火吗？而那些文臣则是看着程咬金。现在讨论大事情呢，程咬金居然说吃饭的事情。

    “不像话，午饭没了，对了，药师兄，你女婿可是说了啊，你去吃饭，免单的，带我们去中午？”尉迟敬德看着李靖说道。

    “不好吧，我女婿还在牢房里面呢，我们去大吃大喝？”李靖摸着自己的胡须说道。

    “没事，他去大牢了，我们还不要吃饭啊？”程咬金马上摆手说道。

    “那行吧，有几天没去聚贤楼了！”李靖点了点头说道，接着对着李世民拱手说道：“陛下，修路的事情，臣非常赞成，现在长安城的道路非常泥泞，百姓也是难以行走，这个还是在长安，而其他的地方，现在道路是什么样子，都不敢想象！”

    “嗯，臣也附议，道路确实是难走，而今年民部还有不少钱，可以修一下道路！”房玄龄也拱手说道。

    “臣附议！”程咬金也马上站起来喊道，接着一下武将国公都站起来喊着，那些文臣那个气啊，监察院的事情，就这样混淆过关了，他们都还没有反对完了，事情就定下来了。

    “嗯，好！你们这些人呢，到底是什么意思，同意修路吗？”李世民对着那些没说话的大臣问了起来。

    “修路我们是同意的，但是这个监察院？”萧瑀此刻也是站在那里，有点迟疑的说道，他也是有点反对设立监察院的。

    “嗯，监察院的事情不讨论了，来人啊，念这本奏章，让他们听听，道路如此修成不成，就念修道路那一段！”李世民说着把韦浩写的奏章，交给了王德，

    王德接了过来，马上就念着，

    而李世民也是坐在那里想着，今天还好这个小子来了，就这么乱搞一下，还通过了，只是委屈了这个小子了，真的是从封国公三天不到，就去坐牢了，不过，没办法，要不然，那些人的弹劾是不会接受的，

    去刑部大牢待几天，也是不错的，反正那边有他的贵宾牢房。

    而韦浩出了甘露殿后，就往承天门走去，到了承天门，韦浩不走了。

    “不是，韦浩，你干嘛啊，现在去刑部大牢！”李德謇看着韦浩问了起来。

    “等一会，着急什么？我就等那帮大臣出来，我可不想做乌龟！”韦浩说着就站在那里不动了，自己说的话，那是要算话的，自己可是要等他们。

    “不是，陛下让你去刑部大牢！”李德謇有点着急的看着韦浩说道。

    “他是说我去刑部大牢，也没有说我什么时候去，是吧，晚点没事，我就在这里等着他们。”韦浩继续站在那里，自己说出去话，要认，一定要等到那些大臣才是。接着韦浩就是坐在宫门口这边，旁边的护卫还给韦浩搬来凳子。

    “有点冷，能烤火吗？咱们在这里烧堆火？”韦浩看着李德謇说道。

    “开什么玩笑，这里是烧火的地方？”李德謇瞪了韦浩一眼，也不瞧瞧这里是什么地方。

    “那行，等着吧，等会看我怎么收拾他们，他们还敢骂我，没事就弹劾我，还要和我打架，我就在这里等着他们！”韦浩坐在非常不爽的说道，

    而差不多半个时辰，那些大臣才下朝，他们下朝后，就要回到自己的岗位当中去，很多人需要路过承天门。

    “这，这不是韦浩吗？怎么还没有去刑部大牢？”一些走在前面的大臣，看到了韦浩后，愣了一下。

    “快。快去通知后面的那些大臣，韦浩在承天门等着他们，让他们先不要出宫！”另外一个大臣反应快啊，马上就让后面的官员去通知。

    “不是吧，这小子，想要干嘛？”前面的那些大臣也是吃惊的看着韦浩这边，也不敢过去，因为刚刚有的大臣也是反对了韦浩的，现在过去，他们也怕挨打，韦浩也不是没有打过大臣的。

    “咱们，要不要过去？”旁边那个大臣问了起来。

    “你去试试？”那个大臣看着他说道。

    “那算了吧，等一下也好！”旁边那个大臣马上就怂了，自己可不想牙齿被打掉。

    很快，很多大臣就到了距离承天宫不到100米的地方，他们不敢过去了，怕被韦浩打。

    “诸位同僚，我们站在这里也不是一个事情吧，我就不相信，他还敢打我们！”其中一个大臣感觉站在这里太冷了，现在好是阴天，也没有太阳什么的，估计这两天有要下雪。他的话刚刚说完，那些大臣就看着他。

    “一起过去，走！”那个大臣继续说道，

    其他的大臣没动，心里面则是想着，现在过去，不是找打了吗？还是等等，估计很快就有人去通知陛下了。

    “什么？韦浩还没有去刑部大牢，还在承天门等着那些大臣？”李世民听到了一个都尉的报告后，吃惊的看着那个都尉。

    “是的，现在李都尉也是劝不韦浩，韦浩就是非要在那里等着，而那些大臣，现在不敢过去，怕被打！”那个都尉继续介绍说道。

    “这个兔崽子，怎么这么喜欢打架，去，传朕的圣旨，皇宫门口，不许打架，让韦浩立刻前往刑部大牢那边！”李世民坐在那里，也是很无语，没想到韦浩这个小子这么记仇。

    “陛下，这个事情，恐怕没那么容易解决吧，我估计等会能够打起来！”李靖此刻摸着自己的胡须，看着李世民说道。

    “朕说了，不能打，等会你儿子就会把他拉走！”李世民坐在那里说道。

    “喂，你们站在那里干嘛？怂了，这么多人，怕我一个？来啊！在朝堂上，不是叫嚣着要打我吗？我就在这里，来，打我！”韦浩站在那里，看到了那些官员不敢过来，非常得意的冲着那些大臣喊道，那些大臣则是不看韦浩那边，而是扭头看着皇城其他的地方。

    “你瞧，那棵树枝，等会如果刮大风，肯定会掉下来！”一个大臣指着远处一棵树上的枯树枝，开口说道。

    “嗯，我认为也会掉下来，不过不要紧小树枝，不会砸坏人！”另外一个大臣赞同的点了点头说道。

    “过来啊，怂包们，就你们这点出息，就知道欺负老百姓，有本事过来啊！”韦浩站在那里，看到了那些大臣们没过来，就喊了起来。

    那些大臣们都是当做没有听到，他们可不傻，韦浩连族长都敢打的人，还怕他们，过去就是挨打，而且估计还没事，而自己受伤了，尤其是牙齿掉了，那苦的可是自己了！

    “玛德，不来是吧，我来！”韦浩说着就要往那些人那边走去。

    “我的天，他来了！”那些大臣一看，这还了得。

    “对了，我还有事情要给陛下汇报，我先告退了！”一个大臣突然说道，接着就转身，往甘露殿那边跑去。

    “对，我也有事事情！”

    “我也去！”..那些大臣开始走的那几个还会找一个理由，后面走的那些人，理由都不找了，直接往后面小跑着。

    “怂包，来啊，不是叫嚣着要打我吗？过来啊！”韦浩一看，那些人可真不要脸啊，居然跑。

    “以后见到了爷了，小心点说话，下次，老子在朝堂上打你们，还敢跑，怂包，呸！”韦浩站住了，对着那些四散而逃的文官们喊道，

    那些文官们听到了，感觉脸有点红，但是一想，自己也没有得罪他，他不是说自己，嗯，肯定不是说自己。

    “怂包，过来啊！”韦浩继续站在那里叫嚣着，这个时候一个都尉跑了过来，对李德謇和韦浩说，要他们立刻前往刑部大牢。

