    “你...想不想看看我现在的样子？”

    说出这句话，万玲珑感觉自己脸烫得厉害，而且心跳加速，难以控制。

    这是一种她从来没有过的感觉。

    龙帝一愣，旋即点头：“行啊。”

    万玲珑眼眸明亮了几分，缓缓的扯下自己脸上的轻纱。

    随之，一张令人窒息的绝美脸蛋就映入眼帘。

    明明是黑夜，但当她摘下面纱的时候，却仿佛一下子就变成了白天，光艳夺目，让人难以移开目光。

    此刻，亿万星辰都不及她耀眼。

    龙帝赞叹道：“果然是长大了，难怪那两个家伙从小到大一直争吵着要娶你。”

    “好看吗？”万玲珑满脸期待的望着龙帝。

    “嗯，很漂亮。”龙帝笑了起来：“好了，时间太晚了，早点休息吧。”

    说完他就进入房间，把门关上。

    砰。

    万玲珑傻眼了。

    就这样？

    她在房门外呆愣了片刻，而后轻轻跺了跺脚，在心中暗道一声呆子，有些气呼呼的转身回到自己房间里。

    至于龙帝，他倒是没有在意万玲珑为什么会突然说要给自己看她的样貌，一门心思都放在了继续开创更高层次修炼境界上面去了。

    集合三家之长，已经让龙帝在这一条路上走出了很远。

    他躺在床上，双手枕着头，识海中翻江倒海，不断推演...

    时间很快就过去了半个月，千木被救了出来，第一时间就来拜谢龙帝。

    如果不是他，或许现在已经死了。

    而后当他得知万玲珑跟成道都开始修炼龙帝所创造的修炼体系，也跟着加入了进来。

    随之，他与成道都住到了万玲珑家里，并且把龙帝也留了下来，时时刻刻可以与之探讨。

    万玲珑是又开心又不爽。

    开心的自然是可以每天都看到龙帝，不爽的是有另外两个碍事的家伙，她想要跟龙帝单独相处的机会都没有。

    而龙帝也乐得有人跟自己探讨，这三个人的智慧加起来比一万个人还要强，效率倍增。

    不知不觉，武道盛会就开始了。

    巨大的广场可容纳几百亿人。

    四大天尊出现，瞬间压盖下所有其他声音。

    没有什么开场白，万宝天尊当场宣布开始。

    这场盛会很简单，分割成一百万个擂台，境界相同的上去比试，输的换人。

    四大天尊的神念可以轻易覆盖百万个擂台，把所有信息都收集到一起。

    龙帝也到了，这场盛会他不能错过。

    但是刚到就感觉有一道锋利的目光落在自己身上，扭头一看，却是扶曦儿的分身。

    她脸上带着盈盈笑意，一步迈出就到了他面前：“弟弟，长本事了，居然有胆量欺骗我。”

    龙帝认真的道：“姐姐莫怪，只不过是跟你开个小玩笑罢了。况且，你不也从我这边得到自己想要的？”

    严格来说，谁也不吃亏。

    扶曦儿冷哼一声，变脸比翻书还要快：“这笔账我记下了，待日后慢慢清算。”

    龙帝摸了摸鼻子，明智的选择闭嘴，跟女人吵架不论是输是赢都不会有什么实质性好处。

    他把注意力放在武道盛会上面，百万个擂台，每一个呼吸间都会有大量的武道信息被捕捉。

    龙帝那强横神念运转到极致，疯狂排列，演算，去芜存菁，将所获取的‘精华’全部用来堆砌出一条通向神道境第三重的通道！

    四大天尊跟扶曦儿他们也是如此，眼下并不是相互厮杀的时候，最重要的便是赶在对手之前将完整的修炼体系给创造出来。

    白天是比试的时候，等到了晚上，便是四大天尊开坛讲法之时。

    这是重头戏，首先是渡厄天尊开始。

    他显露出真容，面容祥和，宝相庄严的盘坐虚无中，底下一个三十六品金莲出现，将他衬托得宛若创世神般伟岸。

    无数人充满敬畏的看着他。

    “大般涅槃经者。盖是法身之玄堂。正觉之实称。众经之渊镜。万流之宗极。其为体也...”

    他一开口，便使得整个宇宙都遍布金光，充斥着一种神圣，宏伟之意。

    不少人都产生了振聋发聩之感，一下子就沉浸其中。

    渡厄天尊所讲的是‘经义’，由浅入深，大道隆隆而动，亿万规则浮现，挤满了头顶。

    龙帝认真倾听，大为受益。

    不论修为，只谈境界，四大天尊是能对他产生碾压的，随便从指甲缝里抠搜一点东西出来，都能够让他受益匪浅。

    一讲就是数个时辰，然后轮到降龙天尊。

    他所讲之核心围绕一个‘杀’字，一开口天地间一片肃穆，冰冷的杀意能够冻结虚空，锵锵的兵器之音浩荡不绝。

    龙帝眼睛一亮，降龙天尊的杀之道对他的‘归墟剑术’，‘帝皇印’跟‘次元斩’三种攻伐之术有不少的增益。

    接着，是千尘天尊。

    他的道比较特殊，乃是‘尘’，谓之万物皆由尘组成，也可以将万物都化作尘。

    当然，核心奥义他不会说出来，但仅仅只是一些皮毛也让龙帝霍然开朗，打开了一扇新世界的大门。

    他站在那里，面色无悲无喜，但识海中却是前所未有的沸腾起来，神道境第三重的路完全铺展开来。

    这还不算完，第四重，第五重，一直到第八重才停下。

    龙帝强忍着没有解开更多修为，转化为神道境，现在大庭广众之下并不合适。

    最后是万宝天尊。

    他的道体现在‘万宝’二字上。

    他之修为，他之道，都是与宝物挂钩，所得到的宝物越多，实力也就越强。

    在四大天尊当中，他是公认战力最强的一个。

    他的讲道对于龙帝来说同样是受用无穷，神道境第九重很快被开发出来，然后一直到十二重才停下。

    底下无数人都沉浸在各种感悟中，一股股气息冲天而起，无比震撼人心。

    等万宝天尊讲完之后，他目光就落在龙帝身上：“你也去讲讲吧，不能光得到不付出。”

    龙帝笑笑：“先让姐姐去吧，我只是一个小辈，还是留到最后来。”

    扶曦儿也没有拒绝，来到场中央，一开口就使得整个宇宙产生巨大震荡。

