    “这就是传说中的空间之力么？”夜笑呢喃着，无形无色的能量，盘旋在他的脑海之中。神秘而又难以琢磨，澎湃而又内敛。

    “剑灵，我就这样，领悟了空间法则？”夜笑惊喜的对剑灵说道。

    剑灵诧异的点了点头，就连他也没有想到，夜笑不仅真的领悟了，而且速度还并不慢。不过，也许是因为夜笑对空间有了新的认识，从而促进了丹田世界与剑体空间的进化。可以说，夜笑亲身感受到了空间的衍化，这才让他知道了，什么叫做空间。

    这种机遇，千万人之中，也不一定有一个可以遇到。如果没有那番衍化，夜笑即便是可以领悟，也不知道需要多久。

    夜笑缓缓睁开眼睛，虽然映入眼帘的，依旧是无尽的黑暗。但是他却可以清晰的察觉到，他的周围，的确是被无形的空间力量包裹了起来。不破除这空间力量，就算是他离开再远，也挣脱不了这空间的束缚和禁锢。

    这与距离，根本就没有任何关系，而是他根本就不处于神之墓地之中。

    突然间，暗夜的虚空之上，出现一朵朵洁白的莲花。这花朵纯净而美丽，甚至散发出淡淡的清香。

    这洁白的莲花，在暗夜之中极为耀眼，就在夜笑的注视之下，飘荡下来，眼看就要落到黑暗之中。

    “小子，快，快将这些炼化收拢起来。这可是好东西！用你最新领悟出来的空间力量，包裹它们，将他们摄入到剑体空间之中。”剑灵急促的说道。

    夜笑来不及去多问，伸指一点，脑海中神秘的空间力量，澎湃的涌动出来，在手指上，泛出一丝丝的涟漪。

    随后夜笑屈指微弹，这股力量分为数股，将从天而降的白色炼化一一包裹起来。神识微动，一朵朵莲花消失不见，进入了剑体世界之中。

    将莲花收拢完毕，夜笑这才对剑灵问到，“剑灵，这莲花是什么东西？我怎么感觉，它同样蕴含着空间的力量？”

    丹田世界中，剑灵嘿嘿一笑，这才对夜笑解释了起来，“这白色莲花，名字叫做悟道之花。要知道，每一项规则，都与天地规则有着极大的联系。当你领悟了一种规则的时候，天地有感，会落下这悟道之花。”

    “如果你领悟的是普通法则，自然并不重要。比如，领悟火属性法则之后，同样会有悟道之花出现。但是，那种悟道之花，却也只能让人规避一些火属性伤害。当然，对于本身体质就是火属性的人，重要一些而已。”

    “可是这空间法则的悟道之花，却堪称无价之宝。如果你拥有一朵悟道之花，至少目前这种空间法则，根本就无法禁锢你。当然，这仅是它最普通的作用。”

    “任何一个小世界，或者强者开辟出来的空间。实际上并不是很稳定，其中，最重要的原因，就是因为空间法则并不完善。这样的小世界很容易就会被挣开。而如果有一朵悟道之花，被融入圣者的小世界之中，就算是高出一个层次的元神强者，也根本无法破开小世界。”

    “而每一朵悟道之花，都是这种力量的显化。拥有了它，对于领悟这种力量，会容易许多。当然，凭借一朵悟道之花，想要领悟空间法则，自然是很难。可是至少有了一种希望。”

    夜笑闻言，大开眼界。这悟道之花，竟然有如此大的作用。而刚刚，他所收集起来的，起码有百十朵之多。

    对于自己，虽然没有太大作用。但是对于其他人，却绝对是无价之宝。

    一个领悟空间法则的契机，就算是童老那等强者，估计也会付出代价来索取。

    好半晌，夜笑方才定下心来。对剑灵说道：“剑灵，我要如何才能破开这黑暗空间？”

    “虽然你如今领悟的空间法则，仅仅是到达堪堪入门的层次。但是破坏，总要比搭建容易许多。而且，这空间力量，并不大。所以，你只需要，用你自己的空间力量，冲击这黑暗空间的任何一个点，就可以将其破坏掉。”

    “不过，你现在对空间法则的领悟，实在太浅薄了。所以，想要运用施展，还是非常困难。顶多，你只能做到抵挡一些攻击，甚至，太过强大的攻击，都可以撕破你的空间力量。但是，有一个好处，就是你的千影第二层，施展的次数会增多。”

    “施展千影的第二个层次，同样是让你进入另一个空间。但是那空间的力量，会逐渐渗透到你的体内。而现在，你只需要将之驱除，就可以再度使用了。对你，也不会有任何的影响。”

    “而且，你现在虽然领悟了空间法则。但是你却还不会运用。当你参详出了运用之法，到时候，你也可以施展出，类似于这样的空间禁锢。”

    “到时候，你就是真正的同级无敌。任何对手，只要被空间禁锢起来，除非他同样领悟了空间法则，或者更神秘的时间法则。否则，绝对无法挣脱。”

    “当你的法则力量，达到更深的层次之时，你甚至可以，将一个人放逐到乱流空间。除非拥有横渡虚空的本事，否则，只能碰运气。”

    夜笑听的振奋无比，这空间法则，实在太过神秘玄妙了。不说放逐，就算是他可以禁锢别人，这也绝对是一个强大的底牌。

    “时间法则是什么样？”夜笑好奇的问了一句。

    剑灵想了想，“这样说吧！假如，你刚刚杀死了一个人。而你拥有时间法则，那么，就可以硬生生逆转时间，让时间逆流到你杀死他之前。这样的话，那个被你杀死的人，就可以复生了。或者说，你和人战斗，你加速了时间的流逝，让与你对战之人，瞬间度过了千年万年，或许，那个人直接生命流逝，就死去了。”

    夜笑悚然一惊，不自觉的打了个冷战。空间法则，已经足够玄妙了。但是，这时间法则，却是更加恐怖。

    若是真的达到那种地步的话，岂不是堪称宇宙无敌了？生死，也不放在眼中。

