
　　塔洛博斯看到赵岩要去触摸月息石，情急之下直接对赵岩发起了雷电攻击。

　　赵岩在第一时间看到了塔洛博斯发出的雷电，随即大吃一惊。

　　他想不到，以血脉之力为修炼方式的西方人，竟然能够拥有雷电之力。

　　难道他们的血脉里拥有雷电的天赋吗？23sk.Com

　　“咔咔嚓嚓………”对于雷电如此迅速的攻击，赵岩根本来不及躲闪。

　　塔洛博斯的雷电攻击，不偏不倚，踏踏实实的劈在了赵岩的右手之上。

　　然而，接下来就该轮到塔洛博斯吃惊了。

　　因为，赵岩虽然对于他的雷电攻击很是吃惊，但是，塔洛博斯的那道雷电攻击劈在赵岩的身上，赵岩居然一点反应都没有，甚至于连颤抖都没有颤抖一下。

　　“你……不怕雷电！”塔洛博斯瞪大了眼睛看着赵岩问道。

　　其实，自己能够完全抵抗雷电的攻击，赵岩自己都不知道。

　　而此时的他，却能够感觉到，那些雷电之力劈到自己之后，那股雷电之力居然以非常快的速度被自己的细胞给吸收了。

　　而且此刻他感觉，那些雷电之力已经完全融进了细胞之中。

　　“这是什么情况？”赵岩非常的不解。

　　也并不是说他完全不能吸收或者抵抗雷电之力。

　　和前世一样，赵岩并没有修炼关于雷电方面的任何力量。

　　就算他自己拥有《青莲静心诀》的完整心法，他也没有修炼过。

　　任何一名修仙者他的精力和修炼资源是有限的，即便是如赵岩前世那般的修炼天赋还有身份地位，也没有过多的精力同时修炼多重心法。

　　但是，在赵岩成功登仙之后，他的肉体强度本身就拥有了抵抗雷电的能力，当然，这种能力是有一定的限制的。

　　而那时候的自己，也仅仅只是抵抗而已。

　　而如今，他不仅仅是抵抗，同时，他的细胞还吸收了那些来自于塔洛博斯的雷电之力。

　　“难道是因为我开辟了细胞微型丹田的原因？！”赵岩心中怀疑道。

　　这一点，连另一边的爱丽丝都感到好奇，忍不住给赵岩传递信息道：“赵北辰，你连奥尔匹斯山山的雷电之力都不怕？！”

　　“奥尔匹斯山？天神鸠斯的奥尔匹斯山吗？”赵岩诧异的问道。

　　“不错，我就是奥尔匹斯山的唯一传人！”塔洛博斯骄傲的回答。

　　“哦……那就不奇怪了！”赵岩表示出恍然的表情。

　　“什么意思？”塔洛博斯奇怪的问道。

　　因为他不明白赵岩奇怪什么，而现在为什么有不奇怪了？

　　“没什么，之前我还以为你是和他们是一伙的，所以很奇怪你们西方人为什么会有雷电之力。”

　　“现在我明白了，雷电不过是你们的一件武器，是天神之王鸠斯一脉相承的武器。”

　　“当年鸠斯救出了被他父亲吞掉的兄弟姐妹，他的兄弟姐妹为了感谢他，合力打造了一根雷亟之木赠送鸠斯，从此，鸠斯就拥有了只有上天才能够拥有的雷电之力。”

　　“如果我没有猜错的话，你手中的那根木棍，就是雷亟之木，是不是？”

　　塔洛博斯一脸懵逼的看着赵岩，他不是不知道这个传说，只不过，这个传说并不是事实。

　　“看来，你对我们西方的神话传说很是了解，不过，传说毕竟只是传说。”

　　“至于我为什么会拥有雷电之力，这点我也没有必要告诉你，但是，如果你还要继续与我争夺月息石的话，我还有更多的手段来阻拦你！”塔洛博斯平静的回应道。

　　“又是假的？你们西方的神话传说能不能靠点谱，北欧罗巴的神王是伪神，你们奥尔匹斯山的天神故事又不真是，真不知道，你们西方人是怎么来的？”

　　“噢，对了，你们西方人一向都喜欢歪曲事实，连历史都可以随即篡改，能够编造出完全不同于事实的神话，就更不奇怪了！”

　　塔洛博斯听了赵岩的话，眉头紧皱：“你似乎对西方人有着很深的成见，不过，这些也不重要。”

　　“寒霜巨人非常的邪恶嗜杀，他们一旦逃出这里，那将会是整个世界的灾难，我希望你能够放弃夺取月息石，为了整个世界的安危！”

　　月息石，赵岩已经不止一次的听到塔洛博斯提到“月息石”这三个字，只不过他一直都没有询问。

　　反正无论是阴之火，亦或者是月息石，都只能是他的。

　　“你所说的影响世界的灾难，我不认同，因为，灾难首先是你们西方世界先承受，这个我们东方有什么关系？”

　　“曾经的他们都不能影响到我们东方，现在，他们更不可能，即便他们真的走向了外面的世界，他们不犯我华夏还好，他若是敢来，定让他有来无回！”这一刻的赵岩，目光非常的凌厉，再配上月息石适当的淡蓝色的光辉，更显得冰冷。

　　“那么，就不要怪我不客气了！”塔洛博斯说着，雷亟之木再次举起。

　　赵岩转向爱丽丝传音道：“守在一旁，小心他的雷电之力伤到你！”

　　“噢！”爱丽丝很是听话的飞去了不远处观战，同时，她的心理微微的抽动了一下，不知道为什么。

　　而此时的赵岩，则是凭借着他自身的力量，悬浮在半空和塔洛博斯对峙。

　　看着赤手空拳要和自己决斗的赵岩，塔洛博斯惋惜的说道：“何必呢？你还那么年轻！”

　　“要打就快出手，我没时间和你磨叽！”赵岩不耐烦的说道。

　　此刻，他距离阴之火近在咫尺，无论是他自己的欲望还是体内日之芯的吸引，对于阴之火都非常的迫切想要得到。

　　还有就是，既然这些奥尔匹斯山的人都来了，那么东阳他们会否有危险。

　　还有楚博士夫妇，他们是否还安全。

　　这都是他所关心的。

　　而且，他和东阳他们已经离开了华夏半个多月了，华夏有没有发生什么不可预知的事情？

　　东洋人会不会继续去华夏找茬？

　　所以，基于这些担忧，赵岩不得不尽快结束这里的一切。

　　“那么，你就接受天神的惩罚吧！”塔洛博斯俊美的脸，此刻变得有些扭曲。

　　他的叫声落下之时，他的左手却是突然出现了一把巨斧！

　　“真不愧是奥尔匹斯山唯一的传人，连战神阿特斯的巨斧都有！”

　　“那么，就让我好好领教一下你们奥尔匹斯山的力量吧！”

　　赵岩说罢，欺身向前，赤手空拳的要和塔洛博斯搏斗。

　　塔洛博斯虽然诧异为什么赵岩没有武器，不过他也不在多言，举起巨斧就劈向赵岩

　　与此同时，他右手的雷亟之木，再次发出雷电之力。

　　雷电先到，赵岩紧握拳头，一拳发出，雷电之力再次进入他的体内。

　　对此他也毫不在意，转身一个鞭腿，扫向奔袭而来的塔洛博斯的双腿。

　　塔洛博斯最引以为傲的就是速度，对于赵岩的鞭腿，他直接闪过。

　　但是同时，他对赵岩的这次攻击也宣告失败。

　　而且，通过这一击，他也终于可以确认，赵岩的确不惧怕雷电。

　　于是，他收起了雷亟之木，双手执斧，专心的和赵岩肉搏。

　　而赵岩依然然不取出武器，凭借双手和对方作战。

　　越是战斗的塔洛博斯越是心惊。

　　“果然是华夏第一天才，凭借血肉之躯就能和我的战神之斧对抗！”塔洛博斯心中惊叹道。

　　但是，他没有更好的办法对付赵岩，尽管他拥有众神所有的能力。

　　感觉到战神之斧无法对付赵岩，于是，他再次变换武器。

　　下一刻一根巨型钢叉出现在他的双手之中。

　　海神的三叉戟？

　　“呵呵！”

　　赵岩冷笑道：“也不知道是谁教的你，学了那么多的东西，没有一样是精通的！”

　　“不和你玩了，接拳！”

　　“五龙御天！”

　　赵岩高呼一声，右手一拳猛然间打出，只见赵岩的拳头打出的一刹那，直接化一为五。

　　五道力量就如同五条巨龙，咆哮着冲向塔洛博斯的四肢和头颅。

　　塔洛博斯哪里见过这种阵势，顿时不知所措起来，慌忙操起三叉戟不停的挥舞。

　　“当当当当当！”所幸的是，五道力量全都被塔洛博斯的三叉戟挡住。

　　但是，五声过后，塔洛博斯便已经被轰退了近五公里的距离。

　　“这个少年太强大了，怎么办？”此时此刻的塔洛博斯知道，自己根本不可能是赵岩的对手。

　　“难道要眼睁睁的看着他将月息石收走吗？”塔洛博斯此刻非常的沮丧。

　　在此之前他一直都在奥尔匹斯山上，几乎从不下山。

　　所以，无论是成功或者失败，他都没有真正体验过。

　　而今日的赵岩却是给了他一个很好的教训。

　　“不行，女皇陛下已经来不了了，我不能放弃！”

　　想到这里，塔洛博斯将潘多拉盒子取了出来，抬头看了高处的月息石。

　　随后眼睛微闭，口中念念有词。

　　只见那只有巴掌大的小盒子突然间飞起来，直接朝着赵岩和月息石而去。

　　而此刻的赵岩，正准备伸手再次去触摸月息石。

　　突然，他收到爱丽丝的提醒：“赵北辰小心他的潘多拉盒子！”

　　“嗯？”赵岩能一回头，凌厉的目光看向飞驰而来的潘多拉盒子。

　　然而在他回头对一瞬间，潘多拉盒子突然变大，并且产生一股无比强大的吸引力。

　　那吸引力连赵岩都无法抵抗。

　　只听得“咔嚓”一声，悬挂在空间顶部的月息石直接被扯了下来。

　　赵岩大惊，情急之下直接抱住月息石，想要将它留下。

　　然而，潘多拉盒子太过于强大，仅仅两息的时间，就将月息石连同赵岩一起，吸进了盒子之内。

　　“啊！赵北辰！”爱丽丝心理呐喊着，冲向潘多拉盒子。

　　然而，那潘多拉盒子竟然直接一闪，重新回到塔洛博斯的手中。

　　塔洛博斯无奈的摇了摇头说道：“何必呢？”

　　说完这句话，塔洛博斯转身就准备离开，任务完成，他得赶紧回去帮助雅坦女皇她们？

　　“不许走！”爱丽丝极速追赶，她要救出赵岩。

　　“吼！”而就在这时，一道无以伦比的吼叫声，震动了整个空间！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0232章 赵岩被收了免费阅读。https://xs.23sk.com 