
　　面对林兰的问题，楚齐光没有第一时间回答。

　　但他知道自己接下来的解释将关系到未来所有员工的工作效率，乃至影响整个势力的未来。

　　所以他仔细思考了一番之后，这才说道：“小兰，以前在我小的时候，看到一个穷人每天干活从天亮干到晚上……”

　　“穷人努力干活，拼命种地，就是想有朝一日能有一块自己的田，有一间自己的小房子，可以遮风挡雨，可以不用寄人篱下。”

　　楚齐光长叹道:“但不论他多努力多拼命，他种的粮食连他自己都喂不饱。”

　　“因为粮食大部分都被富人收走了，富人们只要花一点功夫去炒作，去低买高卖，去封锁消息，就能把穷人种了一辈子的粮食收走大半。”

　　“为了一块地，一间房，穷人就要付出自己一辈子的时间，甚至还得不到。”

　　“那个穷人越是干活，那些富人就越是有钱，一切都好像是天经地义，不论是穷人，还是那富人都不觉得有什么问题。”

　　楚齐光目光中满是沧桑：“但是凭什么？凭什么这个世界要变成这个样子？”

　　“从那个时候我就告诉我自己，如果我成了富人，就一定不能让这种事情再发生。”

　　“我要让全天下的人都不分穷富，都有自己的田，有自己的屋，再也不要穷者愈穷，富者愈富。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这就是我一直以来都想要干的事情，为了做成这件事，人也好，妖也罢，哪怕是天外来客的力量，我要一样要利用。”

　　听着对方说的话，林兰的脑海中似乎又一次闪过灵州、蜀州这些年的变化，心中因为自己怀疑楚齐光而感觉到羞愧。

　　‘楚大哥的确是一心为民，全天下恐怕也只有他会那么无私地给老百姓发银子、借银子的了……我怎么能怀疑他？’

　　楚齐光问道：“所以小兰……你明白我的意思了吗？”

　　林兰一脸惭愧地说道：“楚大哥，你这些年做的事情我都看在眼里，我相信你不会勾结外神害我们的。”

　　听到林兰这番话，楚齐光心中暗道：‘嗯，所以说穷人就是好骗，穷鬼也一样，永远喜欢听故事。’

　　‘不过我这也不算是骗……’

　　就在这时，原本被楚齐光以大自在力压制的年轻人勉强转过头来，看着楚齐光说道：“你说的是真的吗？”

　　楚齐光义正言辞道：“当然是真的。”

　　那年轻人眉头紧锁，缓缓说道：“整个神火国的人都听到了你说的……”

　　楚齐光眨了眨眼睛，疑惑道：“你说什么？”

　　那年轻人也疑惑道：“这有何不明之处？你刚刚说的话我听到了，自然整个神火国都听到了。”

　　“噢？”楚齐光露出了感兴趣的表情，走到年轻人面前，微笑着说道：“全都听得见？”

　　“有没有兴趣跟我详细谈一谈。”

　　……

　　玄元神界的另一角。

　　白云之中还飘散着零星的血雾。

　　皇天之子变化为一头插翅飞虎，一爪便按住了一名浑身金甲的男子。

　　接着他身上刺出道道血丝，扎入了对方体内。

　　下一刻他就感觉到了海量的记忆随之席卷而来。

　　‘原来如此，玄元道尊果然是疯了……’

　　通过连续控制数人，皇天之子越发了解眼前这个玄元世界的情况。

　　整个玄元世界就是一座属于道尊的巨大天宫，却比人间任何帝王的宫殿还要庞大百倍，奢华千倍，容纳了大量的神吏和信徒。

　　而根据皇天之子的推测，自从玄元道尊陷入疯狂以后，整个玄元神界的秩序便彻底崩溃。

　　首先是神吏们一个个都失去了意识，化为了无知无觉的尸体。

　　接着整个神界时而天寒地冻，时而烈日炎炎，时而风雨晦暝，在各种天气混乱发生的过程中，更有有神力风暴肆虐横行，所过之处只留下一片残垣断壁。

　　而除了神界本身的混乱，大魔染更是导致修炼者死伤惨重，无数强者化为了魔物。

　　在这样的情况下，神界中的人类死伤大半，各种道术、武功的传承大量断绝，整个世界陷入末世，绘制出一片地狱景象。

　　就在如此恶劣的环境中，此界的人类苟延残喘两百多年，以天宫中的不同宫殿为界限，化为了不同的城邦。

　　小点的城邦就一个村子大小，大一点的也不过是县城大小。

　　文明急剧退化，各种传承的历史、思想、文化、武功、道术都逐渐断绝。

　　但漫长的两百年里，这里的人类逐渐发现通过食用神吏的尸体，可以获得力量。

　　‘哼，这些人不知道这是玄元道尊的神力，只把进食和获得力量视为了天经地义，不但食用神吏的尸体，甚至强者会食用弱者，用来增强自己的力量。’

　　‘这么看来，神吏随着玄元道尊的疯狂而失去意识，还有神力可以通过进食来传递……这些事情也非常可疑。’

　　‘暂时还是不用食用这里的人类比较好。’

　　‘不过我还是可以控制这里的人，这些家伙拥有玄元道尊的神力，一个两个还不难对付，可成百上千、一样而上的话，就算楚齐光也不好对付。’

　　想到这里，皇天之子心中得意：‘也许这是一个击败楚齐光的千载难逢的机会，他可不像我一样可以轻易控制人类。’

　　就在这时，被他抓在手中的人睁开双眼，一脸惊恐地说道：“怪物……你要干什么？”

　　皇天之子淡淡道：“乖乖臣服吧，听命于我，效忠于我。”

　　说话间，就看到皇天之子的身上刺出一根根血丝，在对方的身上来回扭动。

　　男人的脸上闪过挣扎之色，又惊又怒地喊道：“你想要奴役我们？”

　　皇天之子哈哈一笑道：“不要说的那么难听，有个人说的不错，给报酬就不算奴役啦。”

　　接下来皇天之子在神界中四处袭击、奴役人类，很快就引来了神火国军队的围剿。

　　便看到数百人金光闪闪，驾驭狂风、雷霆、火焰、冰雹围攻着皇天之子，将之擒拿了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第658章 交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 