    更多的冰刃、雷刀、火焰、岩块携带着力量奥义精妙，从各方区域轰然涌来，目标直指石岩。

    试图构建虚空之门，要从碎星域挣脱的石岩，神体遭受轰击，尚且来不及稳定身势，又被新的一波力量硬生生击中。

    轰轰轰

    仿佛被数百巨锤轰击，石岩神体骤然粉碎，鲜血飞溅如血芒，眼神骤然萎靡下来。

    “妈的，还没遁出灵魂祭台小子简直是打不上的小强”

    “灵魂祭台没有脱离神体，意味着他神体依然没有彻底被摧毁，此子在肉身淬炼上，到底下了多大的苦劲”

    “怪胎”

    “变态啊”

    出手的碎星域强者，眼见石岩又承受了一波攻击，依然没有神体陨灭，纷纷惊呼起来。

    没有人不被震惊的，只有源神二重天的武者，神体能够强悍到如此程度，简直超出他们想象的极限了。

    帮石岩牵制涂脂等人的霁兰，眼见石岩被连续攻击，俏脸生寒，禁不住娇喝出来，“无耻”

    对石岩痛下杀手者，不单单只是神王和源神境，还有几名达到虚神境界者，虽然因为距离遥远，他们力量不能尽情释放出来，可依然恐怖绝伦。

    那么多强者围攻一人，是真正不要脸了。

    霁兰怒了。

    她凝炼出来的影之世界内，倏然显现出一道道幽影，倒影出围攻者的模样来。

    霁兰咬着牙，冷哼一声，纤细如青葱般的手指连连虚点，戳向她影之世界的强者身影。

    噗噗噗

    一名名高速飞驰着的碎星域强者，中途神体碎裂，周身弥漫着鲜血，胸前炸裂血洞。

    数名境界高深者，力量奥义暂时被禁锢，根本不能将能量催动出来，一个个看向霁兰的目光，满是狠厉狂怒。

    霁兰藏匿在影之世界内，脸色徒然苍白如纸，力量损耗巨大。

    她远远瞥了一眼石岩，声音干涉虚弱道：“快”

    萎靡不振的石岩，给她一声娇喝惊醒，体龘内不死魔血猛地沸腾滚动起来。

    啪啪啪

    他骨骸传来清脆的爆响，一股新生力量汹涌的释放出来，双瞳血红的他，尽最大力量将虚空之门的关卡勾连出来，就见他眼前浮现一层层光门，他咬着牙，回首望了一眼身后，毅然冲入光门。

    一闪而逝。

    光门旋即愈合，奇妙莫测的空间波动，霎那间恢复正常。

    那一条条空间裂缝，随着他神体和气息的消失，渐渐变得模糊，进而彻底消散开来。

    “噗哧”

    霁兰吐出一口鲜血，眼中光泽黯淡，那影之世界顿时崩清了。

    涂兆和数名被影之世界暂时禁锢着，顿时挣脱出来，一个个仿佛被杀了爹妈般，疯狂瞪着霁兰。

    霁兰咬着染血的下唇，疲惫的苦涩笑了笑，留在那儿一动不动，随意的说道：“你们杀我试试，但你们要谨记一点，我若死了，血魔必将血洗极西之地”

    此言一出，很多人露出惶恐表情，本欲出手的一些人，立即犹豫了起来。

    便在此时，两束异光骤然闪烁过来，那两个黑鳞族的大汉，寒着脸，神情暴戾，一左一右将霁兰护在中龘央。

    “他走了”其中一名黑鳞族大汉低喝。

    霁兰点了点头，“他受了重创，也不知道能否存活下来。”

    “不会有事的只”那人勉强一笑，“他和大人一样是不死魔族，只要神体没有彻底陨灭，自然可以逐渐的恢复过来。”

    另外一人冷眼看着身旁，哼了一声，说道：“我们走，我倒要看看极西之地的人，是否真的敢击杀我们。”

    两名黑鳞族的大汉，护卫着霁兰，寒着脸朝着外围飞去。

    沿途很多强者蠢蠢欲动，露出恼怒的神态，然而，待到霁兰三人从他们身边行过之时，他们却不敢轻举妄动。

    就连尼格和达丰，也在这一刻保持沉默，冷眼看着霁兰三人畅通无阻离去。

    他们不是惧怕霁兰三人，他们怕的是血魔，不想真正彻底将血魔给得罪了，让极西之地真正的生灵涂炭。

    霁兰三人从包围圈走出以后，马上以全力非常，化成三束光芒，很快便没了踪迹。

    极西之地的众多强者，都在旁边远远注目着，没有人胆敢这时候下狠手。

    他们这一行的目标，仅仅只是石岩，并不是为了来得罪血魔的，既然没能成功将石岩灵魂祭台擒拿，杀了霁兰他们也无济于事，只会迎来血魔的怒火爆发，既然如此，保持沉默也是明智之举。

    尼格和达丰两人，悄悄来到石岩消失的区域，两人分别释放出神识搜查。

    好半响，两人同时赤奈叹息声，微微摇头。

    “修炼空间奥义者，果然是最难击杀的。”尼格苦笑，对他麾下的盖特说道：“没办法，不是不想为风柔报仇，此时那小子不知道遁离何处了，再欲寻他千难万难。”

    “还请大人帮我搜查他的动向。”盖特恭敬道。

    尼格点了点头，“放心，风柔是我的人，我自会为她做主，会尽力找寻那小子的踪迹。”

    “按照你所说，那小子不是孤身一人，还有一名老妪和一个刚烈的大汉，那两人去了何处”血戟的达丰行了过来，询问涂臆。

    涂婚摇头，“我也不知道，没有见着那两人。”

    突地，一个老者从人群中行了出来，来到尼格、达丰这一边，这人正是帮艾弗看护宝库者，尾随而来碎星域，本欲从石岩手中得到千叠莲的消息，却因为主人的吩咐，临身改变了方针。

    “那两人应该在古兰星。”老者皱着眉头，“我们的天眼瞧见了，他们通过子母连空阵分别消失隐没，应该在巨人族驻扎的古兰星。”

    “古兰星”达丰眼神渐渐阴冷下来，“巨人族和他们扯上关系，看样子是要自寻死路了。”

    “巨人族真的活腻了。”尼格也表态。

    “去古兰星”

    “去古兰星”

    众多极西之地的武者，一个个同仇敌忾，纷纷暴喝道。

    古兰星。

    神秘的古城内，费兰、莉安娜、卡托三人脸色凝重，看着中龘央的母阵。

    许久许久之后，母阵没有一丝波动，没有开启的迹嘉

    “这么长时间没有动静，师兄会不会冉了意外”卡托烦躁道：“当初就不该过采，我们留下至少可以帮助师兄战斗。”

    “对方太强大，乃极西之地各方势力的汇合，除非始神境强者亲临，否则根本无济于事。”达到虚神境的莉安娜，冷静的瞥向他，“师兄没那么容易被杀，他修炼空间奥义，最擅长遁出空间，现在应该暂时没有余暇传讯过来。”

    纳鑫和巨人族的震古，也在此地，神情颇为紧张不安。

    “很抱歉的告诉你们，我们格杀涂峰之事，应该已经暴露了。”费兰叹了一口气，冲纳鑫说道：“血戟不会善罢甘休的，他们找寻不到石岩，应该会来古兰星泄私愤，古兰星有大龘麻烦了。”

    纳鑫和震古忽视一眼，眼神黯淡下来，深深叹息。

    “怎么办”丰岢揉着额头，“古兰星不能久待，我们可还有别的立足之地”

    碧天和许多烈焰星域的来人，都纷纷看向费兰，希望费兰给出指示。

    费兰也是束手无策，“对玛琊星域我们并不熟悉，还要看看纳鑫族老有没有什么好办法。”

    “如果对方要来古兰星，我们只能遁离此地，根本无力抗衡。单单一年血戟，便足以摧毁古兰星的一切生灵，我们巨人族也无力抵挡。”纳鑫满脸苦涩，“古兰星呆不下去了，必须尽快撤离，哎，没想到要背井离乡，本以为得到祖地传承，可以尽快让族人强大起来，却遇到这般事情。”

    费兰和莉安娜都觉得很愧疚，不知道该说什么，只能沉默。

    如果不是石岩执意格杀涂峰，就不会给巨人族惹来这么大龘麻烦，巨人族也不用离开古兰星，他们都是参与者，知道是因为他们的存在，才给巨人族带来灾难。

    “你们不用觉得愧疚。”纳鑫倒是看得开，“如果没有石岩，在那碎星城的时候，我们不可能躲过米格兄弟的阴狠算计，说不定当时便不能活着离开碎星城。”

    震古点了点头，“这是我们巨人族的劫数，我族欲要兴旺强大，这一劫势必避免不了。有得有失，我们得到了那么多，自然也需要承受命运的折磨，古兰星舍弃便舍弃，只要给我们巨人族足够的时间休养生息，我们必将强大起来”

    “我们先筹划一下，看看往什么区域转移。”纳鑫沉吟着，对费兰他们说道：“你们也趁早准备，对了，那可以和石岩沟通的母阵定然保持通畅，他一旦有了闲暇，定会开启母阵，说不定我们能直接以母阵撤离。”

    费兰等人纷纷点头。

    纳鑫和震古没有久留，嘱咐了一下，旋即往巨人族的巨山返回，要着手安排迁移大事。

    费兰这边和来自于神恩大陆的龙筑、殒昊等人，也在发号命令，要尽快将事情安排妥当，或是等石岩主动开启母阵，如果长时间没了反应，就只能先一步遁出古兰星了。

    未完待续

