    贝莱德文！

    位于索马里边境地区，卡在巴尔平原的重要门户口，同样也是跟埃塞俄比亚的斗争之地，这里要是被打下来，整个索马里都是躺在地上的少女等待着冲击。

    为此，这里有政府军7000余人，以及当地酋长的武装，主要配备单兵个人武器就是AK47和7.62mm机枪，但因为有救世主公司的援助，其中15门M-30式122毫米榴弹炮和7门F-22式师属加农炮形成炮营，在抵抗侵略中做出了很大的贡献。

    这些对于唐刀都不值钱，公司收购了第172，第221火炮兵工厂，这些二战时期的玩意，依旧保留着图纸，生产起来很简单，而见这效果不错，索马里政府又订购了50余门，价格相对便宜。

    大概每一门算他4万美金，又得200多万美金。

    奥卡西也是个精明的人，他知道这要是拉到前线去，当地的部落酋长肯定会想办法将这些武器变成私人的，这种侵吞国有资产的天赋，只要是当官的都会。

    所以，他将这些武器装备在内卫军队中，负责人是他的心腹，参谋用的是救世主公司的，直接从摩加迪沙拉过去，特种第一营也是隶属其中，编号：索马里内卫一旅！真正的国家精锐。

    其中还配备有20辆悍马以及30辆兔子家的康明斯运兵车。

    算是东非第一支全机械化部队了。

    驻扎在被贝莱德文。

    但就在今日，通讯室接到了一封情报，通讯员连忙将这上报给了旅长享利.罗诺中将，打开情报，上面就是说有摩加迪沙的海盗跟贝莱德文城内的一酋长勾结埃塞俄比亚企图出卖国家秘密。

    命令，特种第一营截杀！并且，杀光酋长全家。

    这上面有奥卡西总统的签字和救世主公司的盖章，享利.罗诺不敢自作主张把公司顾问都给叫了过来，大家一致同意，派遣第一特种营进行此命令。

    第一特种营在贝莱德文边境线上目前还是岌岌无名，需要一场屠杀来证明政府在他们身上下的价值。

    全营中挑选作战精锐的一连队出发，全连大概50人，配备重武器，带着黑色面罩，只有两只眼睛虎视着四周，根据不同的命令部署，一排4辆吉普车朝着贝莱德文国道行驶，根据情报现实，勾结境外势力的酋长正带着人前往郊外一处工厂，进行彩排活动，在路上杀掉他！

    而空中则有武装直升机进支援。

    二排则是去酋长家里，三排则对那些海盗进行覆灭，当地驻军会配合。

    这开车的司机也野，一脚油门，生死由天，横冲直撞，这就朝着国道疾驰而去。

    说是国道其实就是个被一些牛车、马车压起来的一条宽约四五米的道路，并驾齐驱的话足够两辆车，武装直升机低空飞行，很快就发现到了在国道上行驶的车队，驾驶员拿着对讲机，“发现目标，在你方正前方三公里处，收到回答。”

    “收到，我部正在前往，请求空中火力支援。”一排负责人的声音从喇叭中传来，字正腔圆的法语，这是特种第一营中的要求，在明语交谈要使用法语。

    “收到。”直升机驾驶员将对讲机挂好，对着后面的武器操作员，“打开保险，伙计，让你的ГШ-6-23尽情咆哮吧。”这也太有激情了，吼完，朝着下面的车队靠了过去，带着耳麦的武器员对着车队就是一阵扫射。

    哒哒哒…

    这玩意根本不看准星，只看火力，打的地面都有些开裂了，这太突然了，车队中有个司机心里素质不行，直接从国道中冲了出去，装在山边，其他车辆也是吓一跳。

    “该死的，河马！”保护酋长的是一伙雇佣兵，首领是个白人抬头看了下就将型号给报了出来，那起对讲机说，“螺丝，干掉他们！”

    “收到。”

    在最后面的一辆吉普车顶部突然卸掉，一个黑人站起来，扛着AT—4火箭筒，对准“河马”，发射！

    这可是鹰酱大量装备的一次性武器，有效射程300米左右，重量不到7公斤，打了就丢掉，最重要的是尾部增加了盐水喷射系统，可以大幅度的消除了尾焰。

    “规避！规避！拉紧！”河马上响起警报，驾驶员吼道，抓住控制盘用力一掰，脸上在抽搐，面部表情极端丰富，这么近的距离，要是被打中，肯定完犊子，但幸亏上帝保佑，在车上用火箭筒，除非你叫鹰眼，否则55开。

    炮弹擦着机身飞向天空…

    还没等他们来得及庆幸，下面就有人将身体探出来，端着轻机枪扫射，子弹打在机身上，发出噼里啪啦的火花。

    吓得那武器手不断的喊着，“拉高、拉高”。

    “河马”只能短暂的将大口收起来，拉高上空。

    下面车队的雇佣兵团长松了口气，他们是阿塞拜疆的一伙老兵组成的佣兵团，没多少人，也就是20人左右，常年活跃在南非，接受一些私人聘用，这个酋长用50万美金要求他们保护他3个月，原本以为这生意还很好做，可看样子，一点都不是！

    能够使用的起武装直升机的肯定不是什么佣兵团，最起码也是国家级别的任务，团长还没松口气，就突然听到对讲机里传来，“猫眼呼叫，车队后方出现未知人员…不不！他们的目标是我们。”

    这队员语气中很是惊恐。

    原来是特种第一营赶到，这油门拉到底，悍马车的性能体现出来了，前面一辆车等跟对方最后一辆并齐时，就看到悍马车副驾驶的车门被踹开，从里面端出一挺机枪，对着玻璃就一阵扫射，里面被打的血花四溅，司机都被乱枪打死，然后一枚手雷从车内滚出来，刚好压在对方车下，轰一声，直接炸翻了。

    这一系列动作简单干脆和漂亮！

    什么时候索马里有这样一支精锐的部队了？在前面的雇佣兵团长看的眼珠子都凸出来了，对着司机大声咆哮，“快！快开！”

    …

    火焰在国道上升腾，四周都是硝烟味。

    地上碎玻璃和车辆残骸，尸体横立。

    被车压住的雇佣兵团长睁开眼，眼前满是红色，血腥味钻进鼻腔里，自己这是受伤严重了，头脑浑浑涨涨，刚要爬出来，就听到一阵声响，一个肥胖的黑人，正是酋长被几个全副武装的士兵从车内拉出来。

    那些人身上的装备以他专业的眼光看，也觉得十分精锐，他看到那些人身上有个标志，是一头老虎在咆哮。

    索马里有这样的军队吗？

    酋长被按在地上，然后其中一人掏出手枪，对着他脑袋开了一枪，这威力挺大，半个脑袋都没了，那正在看的雇佣兵团长惊恐下闭上眼，身体都在瑟瑟发抖，对方的目标就是这酋长一样，等杀了他后，这帮人就离开了。

    他这才努力爬出来，站起来，看着四周，全都死了！

    自己的兄弟们都死完了。

    但他第一个想法不是报仇，而是心里发寒，这太可怕了，原本以为索马里只是个普通地方，像自己这种人想来就来，想走就走，地方军队根本不敢跟自己发生冲突，可都死在这里了。

    他踉跄的跑，不能在这里久留。

    贝莱德文城内战斗也很快结束，这帮海盗是从摩加迪沙来，感觉被压的太过头了，想联合埃塞俄比亚给自己争取利益，但被内为军围困在一处大楼，直接拿炮轰，吓得其他守军都不敢说什么，人家是首都来的王牌旅，老大都是中将，城内最大军衔，所有人都要受他管制。

    …

    当赫斯特.西奥多将这消息告诉唐刀时，对方正在办公室中跟宓建平视频见面，后者朝着他点头，示意他稍等。

    “巴林银行既然被强制破产，那我们就按照收购程序来。”

    “除了我们外，我听说荷兰银行也对他们很感兴趣。”宓建平的影像有些卡顿，说话都是延迟好几秒，等的人心焦的很，但没办法，其他地方还没网络。

    “行，这件事就全权交给你，有事我们电话再说。”唐刀挂断了视频，朝着赫斯特.西奥多埋怨，“这里的网络简直太卡了，对了，你找我有什么事吗？”他边说着边端起桌子上的茶杯抿了一口，解解渴。

    赫斯特.西奥多说，“贝莱德文的叛徒已经被清算了，特种第一营的战报已经回传了，一次很漂亮的追击战，这是录像。”他将一张光盘递给老板。

    “放这里吧，把这个复制一张交给保护伞，让他们看看如何。”

    “这是索马里国家情报局（AAD）的第一次任务，完成的很棒，我们的成果是有成效的。”

    唐刀点点头，“但这还不够，我们未来要面对的是国家之间的斗争，我们需要培养更多的情报人员，挑选些人，我把他们送到欧洲去进修，公款留学。”

    国家情报系统可不是那么简单就建立的。

    情报分为很多，苏联时期的克格勃光是文职干部就有八千多人，他们要将特工的一些情报分类，想要做成这个需要钱和时间。

    而索马里情报局只是在包括摩加迪沙、贝莱德文、杜萨马雷卜、加尔哈巴雷四个重要城市中有办事处，员工才不到200人，有接近一半是公司的情报系统在提供帮助，这此叛变事件同样也是救世主公司情报人员的功劳，要不然，你以为情报工作那么好做？还能确定到对方的路线?

    索马里缺少的就是时间！

    任何发展都需要积累，唐刀只能给他们提供正确的方向，可有些东西，无法一蹴而就，但世界格局却在不断的发生变化。

