    这口龟壳形大铁锅突然就这么亮起如此多诡异的紫芒，王二虎也被吓了一跳。

    “这，这……”

    他指着这口龟壳形大铁锅说不出话来，显得十分震惊。

    不知道为何会这样子。

    莫凡虽然也惊讶，但是他却从这口龟壳形大铁锅上面，感应到了熟悉的“天地道韵”。

    低头一看。

    和他手里的那一份灵米上面存在着的“天地道韵”基本一致！

    很显然。

    这口诡异的龟壳形大铁锅，正是王二虎的“奇遇”！

    正在莫凡打算开口，询问王二虎的时候。

    那口龟壳形大铁锅上面的诡异紫芒，开始沿着它上面的诸多纹路，将四周黑乎乎的“铁锈”给冲刷下来，覆盖了整个铁锅，同时原本被铁锈掩盖的纹路，也全部展现出来！

    随后。

    这口龟壳形大铁锅，原地旋转了几圈，竟然直接的朝着莫凡冲了过来。

    “嗯？”

    莫凡眉头皱起，不过却没有躲避。

    他的直觉告诉他，这口龟壳形大铁锅对他并没有任何的威胁。

    相反。

    他还能够从这口龟壳形大铁锅上面，感觉到相当多的……惊喜？

    这铁锅不是凡物。

    它有灵性！

    至少也是……灵宝级别的！

    这龟壳大铁锅来到莫凡面前，先是绕着莫凡转了几圈，然后在莫凡面前停下。

    再之后。

    莫凡便看到，这龟壳大铁锅上面，竟然慢慢的浮现出一滴血珠！

    然后那滴血珠，就这么掉落在地上，沾染尘土，不再殷红。

    就在莫凡心中疑惑这是什么意思的时候。

    “唔！”

    旁边原本一直目瞪口呆，心中震惊的王二虎突然闷哼一声，脸色突然就苍白起来。

    莫凡没来得及关心王二虎的情况，那龟壳大铁锅，就以一种极快的速度，在莫凡的手指上，割了一道伤口。

    速度之快，莫凡都没有反应过来！

    然后！

    在这道伤口自愈之前，那龟壳大铁锅顿时就从这伤口之中，硬是刮出来了一滴金色的血液！

    然后将其吸收。

    那滴金色的血液刚一出来，莫凡手指上的那道伤口就自动愈合了。

    先天圣体道胎的体质，有着堪称恐怖的自动愈合速度。

    莫凡没想到自己会被这龟壳大铁锅“袭击”，刚想反击动手。

    可是突然间。

    他整个人就愣住了。

    因为他突然间，就收到了这龟壳大铁锅传来的“意念”……

    确切的说，是这龟壳大铁锅吸收了他的金色血液之后，成功的认他为主之后，才给他传来的“意念”，和他进行沟通。

    这时。

    莫凡才明白，这一切究竟是怎么一回事。

    这口龟壳大铁锅，的确是王二虎的“奇遇”。

    它竟然是上古神兽“玄武”蜕下的一具龟壳，天生具有神性，后被上古大圣炼制成一尊上古圣兵“龟纹灵锅”，防御无双，并且还有“炼灵”的功效。

    炼灵，即是炼制各种有灵性的宝物，或者把各种没有灵性的物品，炼制出灵性来。

    上古时代，并没有什么炼丹炼器的划分，修士们将这些统一称之为炼灵。

    简单来说。

    这口“龟纹灵锅”的作用，就是能把普通法器，炼制成为灵宝，甚至是道兵。

    也能够把一枚淬体丹，炼制成为灵气更加强大，并且附带天地道韵的“超级淬体丹”！

    也可以把一份灵米，炼制成为“超级灵米”，比王二虎之前给莫凡的那份灵米还要好。

    只是。

    以王二虎的境界，并不能够发挥出这“龟纹灵锅”的作用，所以他用这口锅炼出来的灵米，只能说灵气稍微浓郁一点，稍微附带点天地道韵而已。

    嗯……没错。

    这口“龟纹灵锅”，在之前已经意外认了王二虎为主。

    不过王二虎并没有能够让这口“龟纹灵锅”真正复苏，哪怕是认主，也只是初步认主，并不牢固。

    王二虎仅仅只是知道，这口“龟纹灵锅”可以让他煮出来的灵米和灵肉更加好吃，灵气更加浓郁而已，其他的一概不知。

    显而易见，随着王二虎的实力越来越强，境界越来越高之后，这口“龟纹灵锅”就会慢慢的向王二虎展现出它真正的威能。

    而王二虎也有机会，真正的让这口“龟纹灵锅”彻底认他为主。

    只是……

    谁知道半路之中，莫凡出现了！

    原本面对王二虎的时候，傲娇无比的“龟纹灵锅”丝毫不愿意展现出它本身的真面目，一直隐藏着它的威能属性。

    但是在感知到莫凡的出现之后。

    这口“龟纹灵锅”，主动的展现出它的本来面目。

    甚至……

    还把王二虎先前认主的血液给主动逼了出来，自动叛变，改认莫凡为主！

    而且。

    生怕莫凡不收它，还主动去吸收莫凡的血液。

    毕竟。

    它是上古圣兵，如此近的距离，还是能够感觉的到，莫凡体质的不凡的。

    莫凡和王二虎，选谁这不是一目了然的吗？

    所以。

    王二虎就这么被它给无情的抛弃了。

    莫凡看着已经认主了的“龟纹灵锅”在自己的面前滴溜溜的旋转着，像是在讨好一样。

    而旁边的王二虎，脸色苍白，同时眼神十分茫然。

    显然。

    王二虎至今还没有搞清楚，这是什么样的一个状况。

    “唉……”

    莫凡默默一叹，心中默默的说了句。

    “对不住了兄弟，这事我真不是故意的！”

    他也不想要这上古圣兵。

    但是现在这“龟纹灵锅”都自动认主了，以莫凡现在的境界，并没有能力去解开和这“龟纹灵锅”的联系。

    所以，哪怕他想要把这“龟纹灵锅”还给王二虎，也做不到。

    莫凡对此。

    觉得十分过意不去。

    毕竟王二虎对他还是挺真诚的，有好东西也不忘和他分享。

    但是这转眼间，自己就把王二虎的“奇遇”给抢了。

    虽然不是他故意的。

    但他怎么也脱离不了关系。

