    辽阔的王之间里，色泽鲜艳的雾气如香味般的弥漫了开来，让看到的人只觉得一阵心旷神怡。

    可面对这充满魅力的雾气，贞德与莫德雷德的表情却同时变了。

    “危险…！”

    “毒吗…！？”

    两骑从者几乎是条件反射的往后一跃而开。

    然而，这个举动，根本就是毫无意义。

    “砰！”

    在两人的身后，刚刚才被莫德雷德给破坏的大门竟是犹如海市蜃楼般的在一阵晃动中恢复如初，似被重重的关上一样，激起了响亮的声音。

    “嗡！”

    与此同时，周围的空间亦是跟着一起扭曲，让这个本来就极为辽阔的王之间瞬间变得有如无限大一样，哪怕贞德与莫德雷德以近乎子弹射击一般的速度暴退着，却是完全没有缩短与大门之间的距离。

    于是，毒气化作的浓雾宛若狂风般的袭起，直接笼罩住了整个空间。

    剧毒，开始往贞德和莫德雷德两人的身体侵袭而去。

    “唔…”

    贞德的身体微微一痛。

    席尔薇雅所装备的女神之光的效果似乎产生了作用，将80%的伤害都给无效化了。

    “嘁…”

    莫德雷德则是微微咋舌。

    “这就是那个毒妇的宝具吗…！？”

    ————「骄慢王的美酒（Sikera_Usum）」。

    赛米拉米斯的第二宝具，从某种程度上来说甚至优先于空中庭园，乃是赛米拉米斯的主攻宝具，亦是其身为最古老的毒杀者的证明。

    这一宝具，能够使赛米拉米斯周围的环境内的空间乃至魔术都附带上「毒」这一特性，令赛米拉米斯能在大气中制造出任何的毒药，她用魔术制造出的任何事物，哪怕是一朵小小的火苗都会带有毒性，最终制造出来的便是一片充满剧毒的天地。

    若是在通常的圣杯战争中的话，赛米拉米斯将会以这一宝具作为主要战斗手段，贯彻毒杀者的身份。

    但是，如果能够召唤出空中庭园，并在空中庭园里使用这一宝具的话，那这一宝具的效果便会被发挥到一个堪称恐怖的程度。

    别的不说，对于能够在空中庭园里行使空间转移这一接近魔法的奇迹的赛米拉米斯来说，只要她愿意，那便可以将自己用宝具制造出来的毒送往庭园中的任意一个角落。

    除此之外，在知名度最大化的状况下，身为最古老毒杀者的赛米拉米斯亦是能够以这一宝具作为媒介，召唤出任何与毒有关的传说中的怪物与魔物。

    巴修姆，便是赛米拉米斯靠着这一宝具的效果召唤出来的魔物。

    其等级虽为B+级，可在空中庭园的范围内，只怕能够发挥出媲美A+级宝具的威胁了。

    “红Saber…！”

    贞德不由得出声。

    “不用瞎操心！我还有铠甲！至少短时间内不会有问题！”

    莫德雷德立即粗暴的回应。

    旋即，叛逆的骑士便是举起了手中的王剑。

    “真亏你干得出来啊！毒妇！”

    如此呐喊着，莫德雷德便是浑身涨动起了红色的闪电，在魔力放出的效果下，直接化作一道红光，向着高高在上的米塞米拉斯的方向发起了突袭。

    对此，赛米拉米斯却依旧施施然的端坐于王位之上，只是慵懒的笑着，伸出手，打了一个响指。

    “锵————！”

    清脆的交击声顿时响了起来，使火星都开始迸现。

    “什么…？”

    跃上王位，对着赛米拉米斯挥下志在必得的一击的莫德雷德则是发出惊讶的声音。

    只见，在赛米拉米斯的面前，一面有如鱼鳞般的盾凭空出现，在那里展开。

    王剑重重的砍在了鱼鳞上，摩擦出激烈的火星，却没有能够将其突破。

    “真是没有一点美感的战斗方式啊，叛逆骑士。”

    赛米拉米斯吃吃的笑着，又是打了一个响指。

    顿时，一条由毒气凝聚而成的锁链便是犹如狂鞭一般，狠狠的抽来。

    “耍小聪明！”

    莫德雷德放声大喊着，手中王剑立即有如风轮一样的抡过。

    “啪！”

    锋利的剑刃将毒性的锁链给砍断，使其消散在了空气中。

    “喝啊！”

    莫德雷德气势不减，王剑闪耀着红雷般的魔力之光，带着无以伦比的声势，闪电般的对着赛米拉米斯的方向斩下。

    望着那逼近而来的剑刃，赛米拉米斯的眼中却没有一丝一毫的畏惧，反倒流露着嘲讽之色。

    “————！”

    清楚的看到赛米拉米斯眼中的嘲讽，莫德雷德几乎是想也不想，蓦然停下了手头上的攻击，用力的一蹬面前的鱼鳞之盾，暴退而开。

    几乎是在同一时间里，一条条尖端带着勾爪的锁链从赛米拉米斯所端坐的王位之后如毒蛇般的窜了出来，绞过莫德雷德那前一秒钟的所在地。

    如果莫德雷德刚刚没有停下攻击，恐怕就会被那一条条的锁链上的勾爪给刺入了身体，将剧毒注入体内了吧？

    没有想到这一手段居然被避开的赛米拉米斯眉头当场一挑。

    “原来如此，看来你的直觉很敏锐啊，叛逆骑士。”

    显然，能够避开赛米拉米斯这一伏手，莫德雷德所拥有的直感技能功不可没。

    这个技能，与启示有些不同，乃是在战斗中能够发挥最大价值的能力。

    启示是犹如天启一般，能够在某个时刻里突然接受到情报的能力。

    就像天草四郎时贞，在得知方里的存在以后，便接到了启示，知道了方里拥有着直死魔眼的能力，贞德之前亦是靠着启示的力量，多次得到了红方阵营的阵地所在位置，向那里逼近。

    而直感则是类似于第六感。

    一言蔽之，便是过剩的战斗直觉。

    刚刚，莫德雷德不是看穿了赛米拉米斯的手段，只是直感的技能使其察觉到了危险，方才得以避开。

    “可是，你的直觉又能发挥多少次作用呢？”

    赛米拉米斯一挥手。

    “哗啦啦…”

    一条条的锁链顿时向着莫德雷德的方向掠去。

    “哼…”

    莫德雷德架起了王剑，凝视着来袭的无数锁链，不退反进，发起了冲锋。

    毕竟，不管前方的道路多么的危险和困难，作为向王举起反旗的叛逆骑士，莫德雷德都不会对那高高在上的女王妥协。

    直到斩下其首级为止，莫德雷德都会不断的发起冲锋。

    哪怕结果是身消玉殒。

    而另一边，贞德亦是遭遇到了预想不到的阻碍。

    “你…你们…”

    贞德有些惊愕的看着自己面前的两骑从者。

    “……居然被转移到这种地方来，那个女帝真是肆无忌惮啊…”

    “的确让人不愉快。”

    阿喀琉斯。

    阿塔兰忒。

    希腊神话中的两名英雄，带着不悦的表情，出现在了贞德的面前。