    恰雷姆虽然被大量微型白色气刃围攻，但她身上的超能力护盾挡下了大部分伤害，所以她还有一战之力。

    只是，闪光狩猎凤蝶这一道时机抓得极为精妙的空气利刃可谓是给予恰雷姆最为致命的一击，令她丧失了最后挣扎的力量。

    三次的蝶舞的闪光狩猎凤蝶特攻输出已经爆炸了，况且还是本系的空气利刃，哪怕恰雷姆之前没有受伤，只要吃下一招数倍克制自己的空气利刃，她都只有落败的结局。

    “站起来，恰雷姆！”

    藤树看见恰雷姆被闪光狩猎凤蝶的空气利刃正面命中，然后再次被炸飞，倒在地上一动不动，一颗心都快吓飞出来了，他脸色大变地惊叫道。

    只是，恰雷姆已经不可能再次站起来了，她先天体质就虚，抗击打能力比一般的恰雷姆还有所不如，如今连吃三次蝶舞的闪光狩猎凤蝶两招空气利刃，她是不可能再次站起来的。

    “恰雷姆失去战斗能力，胜利者是狩猎凤蝶。”

    裁判心中默数数秒后，他依旧不见恰雷姆站起来，他就立即举起手中的小旗子，然后大声的宣布对战结果。

    “我的天，我还以外那只漂亮的狩猎凤蝶会输呢，没想到居然又赢了。”

    “就是啊，那只恰雷姆一看就知道不简单，单单看她一眼就感觉到头晕，谁想到她居然就这么输了呢，前后也不过是被狩猎凤蝶打了两次啊，怎么就输了呢。”

    “我记得狩猎凤蝶这种在丰缘地区烂大街的虫系小精灵种族值很低的呀，什么时候变这么厉害了，难道开挂了吗？”

    “放屁，没有垃圾的小精灵，只有垃圾的训练家，狩猎凤蝶明显被山崎秀大人培养得非常出色，这才有了连续击败快泳蛙和恰雷姆的恐怖实力，果真不愧是打败小椿大人的强大训练家，就是牛逼。”

    “这位兄弟说的对，在山崎秀大人的培养下，狩猎凤蝶等级非常高，而且资质应该属于非常顶尖的那一种，她能够击败被她属性克制的快泳蛙和恰雷姆，我一点都不觉得奇怪。”

    “没错没错，看情况，这场比赛，山崎秀大人是赢定了，连巨沼怪都还没出手就二连胜了，果然将一半身家买他赢是明智的选择，哈哈哈~，老子很快也是资产过百万的人了。”

    .......

    裁判的结果落下，观众席上的观众顿时爆发出热烈掌声，然后开始激烈的与周边的人讨论起来，尤其是那些在赌赛中买佐藤枫赢的观众，一个个都兴奋的嗷嗷叫。

    对于观众们众多关于狩猎凤蝶能够连续击败快泳蛙和恰雷姆的说法，现场许多实力不俗的训练家心里都有些不以为然，甚至有些想笑。

    不过其中有两点他们是比较认同的，那就是佐藤枫确实将闪光狩猎凤蝶培养得非常出色和闪光狩猎凤蝶资质不简单。

    自始至终，他们都没有听见过佐藤枫对闪光狩猎凤蝶下达过蝶舞招式，而闪光狩猎凤蝶却偏偏能够在激烈的战斗中成功进行蝶舞强化。

    而且在雨停后，一些眼角的训练家还注意到闪光狩猎凤蝶居然还有余力在进行战斗的时候持续性地使用晨光招式来恢复体力，

    虽然闪光狩猎凤蝶的翅膀并没有散发使出晨光招式时那种持续性刺目的光芒，但他们确实注意到闪光狩猎凤蝶翅膀不时会发微光，而她身上也会随之亮起一道绿色的治愈之光。

    那说明什么？说明闪光狩猎凤蝶已经成功的将蝶舞招式和晨光招式彻底化为自己的一种战斗本能，她已经可以做到一边战斗一边偷偷进行蝶舞强化和施展晨光恢复体力。

    虽然他们都知道狩猎凤蝶的种族值有些低，但他们同样知道，一只能够做到一边战斗一边进行蝶舞强化和持续性使出晨光招式恢复体力的狩猎凤蝶到底有多么的可怕。

    如果不能够第一时间将她解决掉的话，那么就必须做好被她推队的后果。

    所以，观众席中那些实力不俗的训练家心里不得不承认，佐藤枫将闪光狩猎凤蝶培养的非常出色，而闪光狩猎凤蝶的资质也是强的可怕。

    一只能够完成一心三用的小精灵，说她的资质不强的话，那怎么才算强呢？

    比赛到现在，他们其实都知道藤树已经没有多少翻盘的能力，毕竟佐藤枫的闪光狩猎凤蝶已经将蝶舞叠加三次，并且还偷偷利用晨光招式恢复体力。

    那也就是，藤树接下来要面对的是一只状态依旧处于巅峰且完成三次蝶舞强化的狩猎凤蝶，他这一名专精格斗系小精灵的训练家想要用格斗系小精灵击败狩猎凤蝶的难度不可谓不大。

    正如现场绝大多数人们预想的那样，藤树最终还是没有能力完成翻盘，他甚至连击败闪光狩猎凤蝶的能力都没有。

    他最后派出的怪力在与闪光狩猎凤蝶周旋一小会后，怪力就被顺利完成第四次蝶舞强化的闪光狩猎凤蝶用一招威力堪比暴风的起风招式所击败。

    和佐藤枫最开始设想的那样，闪光狩猎凤蝶完成了常人看来一穿三的惊人战绩，而她因此获得了满场观众最热烈的掌声。

    只是，虫王依旧高傲得很，并没有因为观众们的掌声而放下姿态，同时也没有将这小小的战绩放在心上。

    毕竟在神秘岛屿的时候，她平时一打就是一大群，区区三名对手还不够她热身的。

    对战结束后，佐藤枫这一次没有第一时间就让天然雀用瞬间移动的超能力带着他离开大型对战会场，而是往藤树所在的方向走去，然后以谦虚的姿态与藤树进行握手。

    果然，强者总是受人尊敬的，尤其是强者没有摆架子反而露出一副谦虚姿态的时候，他总是能够收获到败者的尊重。

    佐藤枫没有费多少工夫，他就如愿以偿地得到藤树的联系方式和友谊，并且赞美几句藤树小精灵的出色之处后，他很快就与性格耿直的藤树成为普通朋友。

    在成功PY到藤树后，佐藤枫就立即离开了赛场和迅速摆脱狂热粉丝的追逐，他找了一个无人的地方换了一身一副和摘下百变怪变化的人皮面具后，他就再次通过观众通道返回赛场，然后来到小茜和娜娜美为他留下的座位坐下。

    随后，他就一边与两位美女吃着爆米花聊天，一边耐心的等待着下一场八强赛的来临。

    很快，下一次八强赛就开始了，而对战双方的选手中赫然就有着达克多，而他的对手则是一名佐藤枫不认识的路人训练家。

    达克多拥有着传说小精灵，他此时人气无疑高的可怕，他一出现，全场的观众都开始为他欢呼呐喊，并且齐齐的起哄要求他再次派出传说小精灵进行对战。

    达克多没有辜负观众们的期望，他再一次使出雷吉洛克作为首战小精灵出场，然后，他也没有出乎众人的意料，佐藤枫一样，他也是单单靠着一只小精灵就将自己的对手击败，然后顺利晋级四强。

    