    第41章还是别让她想起来了

    御书房里，温骁换了常服，却并未立刻看奏疏，端起茶盏时就吩咐：“去把太医院院正叫来。”

    “是。”王淳立马安排人去宣传。

    很快，太医院院正傅炎就来了，提着他的竹箱，恭谨行礼：“皇上。”

    “朕有事问你。”温骁靠着椅背，手指在额前轻揉：“什么情况下，会让人忘记某些事，某个人。”

    这话问的稀里糊涂，傅炎仔细一番琢磨才开口：“这很难说得准，或许是生病，又或许是受伤。”

    “若是一个经常挨打的人呢？”

    傅炎心思一转：“人在极度恐惧之下，会很听话，可能会听话的强迫自己忘记一些事。”

    温骁沉默了许久，阴郁的眼神让偷瞄他的傅炎和王淳心里都是一惊。

    “能想起来吗？”他低沉的声音让人倍感不安。

    傅炎谨慎的想了想：“俗话说，睹物思人，也许去熟悉的地方走走...”

    “熟悉的地方？”温骁目光投过来：“也就是说，她不仅会想起忘记的事，还会想起让她恐惧的事了？”

    傅炎颔首不语。

    “那算了。”温骁微微低头：“婕容体虚，你替她好生调理，另外，每日都送一副坐胎药过去。”

    傅炎愣了一下：“皇上...”

    成王败寇，温骁称帝，他收了前朝太子妃也没什么不妥，旁人只当他一时被美色所迷。

    可是他不仅给名分给宠爱，如今还有了让姜容鹤生子的念头。

    这便不是小事了。

    “退下吧。”温骁并不愿意多听他劝说。

    任何事他都可以听大臣谏言，除了事涉姜容鹤。

    傅炎追随他多年，也知道以他的脾气，多说无益，干脆行礼退下。

    出了御书房，傅炎就去了椒房殿，在殿外等候了一会儿，阿南就出来请他进去。

    殿里无香，那尊香炉也成了摆设，正殿无人，跟着福双往旁边走，才在书房里瞧见歪在榻上看书的姜容鹤。

    “微臣参见娘娘。”他低着头，只等姜容鹤让他起来，才敢顺势瞧一眼面前的女子。

    绿衣白裙，云髻高耸，认真看着书，宛若出水芙蓉。

    的确是个能让人着迷的女子。

    傅炎突然就明白为何温骁为何听不进去任何有关她的谏言了。

    她把手搭在桌上，心思仍旧沉浸在书里，傅炎忙拿出软枕和手帕，让林湘把她的手扶到软枕上，蒙上手帕才敢落手把脉。

    “娘娘平日里当少食燥热寒凉之物。”

    姜容鹤把书放在桌上，翻了一页，漫不经心的回答：“口腹之欲，割舍不了。”

    傅炎语塞，对她的身体也有数了，小心翼翼的收回手帕：“微臣开两副方子，请娘娘先服用。”

    “喝药吗？”她总算是抬头了，眉头紧蹙：“药膳行吗？药太苦了，我不想喝。”

    微微娇嗔的语气，让傅炎一愣，他急忙低下头：“是。”

    收拾竹箱出来，被外面的风一吹，激烈跳动的心这才稍稍平复了一些。

    “院正请留步。”金乐追出来：“娘娘请院正别告诉皇上她不愿意吃药，不然皇上会生气的。”

    (本章完)

