    林玄返回自己的单人宿舍之后，一个令人振奋的消息又如同飓风一样席卷了整个萌芽基地。

    盾鬼一人单刷劣魔山的三头历战秘境王者，这还不算，接下来又一人单挑魔王小队四人，都是一击将其重伤！

    消息一出，所有武者集体哗然。

    魔王小队谁不知道啊，三号管理者手底下的王牌，倾力培养的精英！

    盾鬼单挑一个也就罢了，居然一打四还呈现压倒之势！

    而且，盾鬼击杀了3头历战秘境王者之后应该也获得了5个历战晋升材料，可以晋升为六阶武者了！

    放眼这片大地，六阶武者也绝对是一等一的高手，在萌芽基地里，甚至能和三位管理者几乎平起平坐！

    重点在于，盾鬼至始至终就没有加入萌芽，完全依靠自身的力量办到了这一点！

    他对于许许多多的开荒者、流民而言，无疑变成了黑夜中的灯塔！

    可真是牛逼大发了！

    ……

    萌芽基地最高层。

    一号管理者的办公室内爆发了激烈的争吵声。

    三号管理者带着罗日旭等人，对着二号管理者严厉谴责。

    二号管理者则抱着膀子，悠闲自得。

    一号管理者是个约莫六十、头发花白的老人，他坐在办公桌后，狂揉太阳穴。

    “……本来罗日旭可以完美晋升六阶武者，现在不得不用2个普通晋升材料！这件事，必须给我一个解释！”

    三号管理者措辞激烈。

    二号管理者还没说话，他身后正在吨吨吨伏特加的黑接过了话茬，“盾鬼强还是罗日旭强？”

    三号管理者，“话不能这么说……”

    黑，“我就问你一句话，盾鬼强还是罗日旭强？”

    罗日旭浑身一哆嗦，忍不住往三号管理者身后缩了缩。

    三号，“……盾鬼强。”

    黑又吨了一口伏特加，“那不就完事了？盾鬼能发挥出更强的作用，完美晋升应该交给强者，凭什么给罗日旭，他算哪根葱？”

    二号笑眯眯道，“盾鬼现在已经是六阶武者，这么大一个助力你不想着拉拢过来，反而还想要盾鬼给你一个解释，你难道要把盾鬼推向建设司那边？”

    这话说完，一个大帽子直接扣在了三号管理者头上。

    投敌！

    三号管理者面色微变，“二号，你别血口喷人，我只是保护手下的权益！”

    一号管理者轻咳一声，“好了好了，现在正是用人之际，罗日旭和盾鬼这点小矛盾就别放在台面上谈了，伤感情。”

    “都散了吧，尽快提升实力，为作战计划做好准备才是目前最首要的任务。”

    三号管理者咬牙，“就这么算了？！”

    黑噌的一下站起来，走到罗日旭面前，居高临下地看着他，“罗日旭，你说，要不要就这么算了。”

    七阶武者的气息，压得罗日旭话都说不利索，本能地点头。

    黑嘿嘿一笑，“看，正主都点头了。”

    三号管理者怒其不争地瞪了罗日旭一眼，老子帮你争取权益，你脖子一缩就蔫了？

    最终，双方温和交流了各自的意见之后不欢而散。

    二号管理者的力保之下，盾鬼并没有受到惩罚。

    罗日旭也只是象征性地由后勤部给了两件紫色珍贵装备，略表赔偿。

    这件事这么揭过去之后，开荒者和流民们更加兴奋了。

    盾鬼真牛逼啊！

    抢先击杀了历战秘境王者，暴打了三号管理者手下强将，但在二号管理者的力保之下，一点事没有！

    一时间，不少开荒者、战斗者都对二号管理者升起了浓浓的好感。

    还有部分战斗者暗中与吕萝联系，希望加入二号管理者麾下。

    二号管理者高兴得合不拢腿。

    时间又过去了一周。

    一直在积蓄力量的萌芽组织，忽然发出了命令。

    让武者们散开来，在东湖市附近寻找规模较大的魔物群，找到之后不要惊动，第一时间标注地点，返回报告。

    为保安全，三阶武者十五人一组，四阶武者四人一组，五阶武者二人一组，分散探索。

    找到魔物群的武者将获得奖励，奖励囊括了装备、技能书、符文、属性物品，至少也是绿色稀有品质。

    如果找到的魔物群数量很多，奖励也更好。

    听到这个消息的时候，林玄立刻就猜到了高层要做什么。

    引诱魔物群，进攻白鹤镇。

    这应该还只是作战计划的前期计划。

    更大的还在后面。

    命令一出，武者们立刻组成了队伍，离开基地，朝着东湖市东南北三个方向探索，西边是东湖，不需要探索。

    作为高贵的六阶武者，萌芽的荣誉战斗者，盾鬼自然不需要参与这种苦力活。

    一天下来，不少武者死在了魔物群之中，但也有更多武者带回了有关魔物群的消息。

    围绕着东湖市，一张地图缓缓搭建完成，地图上标注个一个个红点，那就是游荡魔物群的聚集地。

    吕萝给盾鬼带来了这份地图，目光灼灼，“你懂的。”

    林玄，“我不懂。”

    吕萝，“任选一个金色绝世符文。”

    林玄，“我秒懂。”

    夜黑风高，林玄换上了一身黑色斗篷，悄无声息地离开。

    吕萝的意思他当然懂，就是让他潜入荒野去驱赶那些魔物群。

    这么一来就能打乱萌芽的计划。

    林玄装不懂当然是为了索取更多好处。

    他意识空间里的锻造台虽然没日没夜地都在锻造符文，但符文碎片获取的还是太少了。

    而且，由于锻造完全随机，这就导致经常锻造出不适合他的金色绝世符文，只能忍痛熔炼。

    “任选一个金色绝世符文，值。”

    林玄这一身装备，是从烈火原刷出来的魔焰套装，套装效果简单粗暴，+20%魔法伤害，+20%火焰伤害，-5%魔力消耗。

    他手上则戴着哈维尔戒指和刺客戒指，这使得他可以穿很多装备的同时，还不降低移动速度。

    黑夜之中，他好似鬼魅迅速穿行于荒野中。

    很快他就循着地图找到了第一个魔物群。

    这个魔物群只有一百余头魔物，最强的只是四阶。

    “最好的驱赶就是杀光！”

    掌心的火光映照出了林玄戴着的派大星面具，平静又荒诞。

