
和维克多聊了一阵，秦飞才听明白这位非洲头号军火贩子为什么如此恼羞成怒。

原来近期南苏丹的内战打得如火如荼，维克多作为非洲的头号大军火贩子，当然不会放过这种发财的机会。

他通过自己的各种关系网，打算为南苏丹内战里各派提供武器弹药。

按照维克多的做法是，他只认钱，不认人。

只要有钱，管他是卖军火给撒旦，还是魔鬼，他都卖。

虽然维克多作为军火商来说实力非同一般，但还是要顾忌某些颜面和政治走向。

南苏丹的**武装和鹰酱家关系一向不好，是典型的反鹰酱强硬派分子，和鹰酱家的宿敌——某些极端的恐怖组织有着千丝万缕的关系。

维克多要挣钱，又不能明目张胆地给那些反对派武装（SPLM）卖武器，所以他想了个好主意，用他在全世界各个群岛地区注册的离岸公司中的一家来完成这桩交易。

这种空壳的离岸公司最大的好处就是很难追查，就算出了事，也不会被引火烧身，把自己弄得一屁股屎。

结果这批价格一百五十万美金，包括AK-47和RPG火箭筒、车载105MM口径无后坐力炮、德什卡重机枪和数万发子弹在内的武器千辛万苦从秘密通道运到南苏丹的兰克，在进行交易时出了意想不到的岔子。

反对派武装地下的一支，被称作“野狗团”的头目马夏尔在验货之后竟然当场翻脸不认人，直接要货不给钱，把维克多负责押运军火的几个下属缴了枪，羞辱了一番之后赶了回去。

一般在黑色的军火交易中，出现这话总违约事情基本上是不可能的。

因为敢于承接这种生意的军火商往往来头都不小，和世界各国政要和情报组织的关系相当不错，甚至很多是在情报组织的默许或支持下向某一阵营的武装势力提供军火，以推动当地局势走向和发展。

只是这一次，维克多是出于贪念，瞒着MI6或者CIA之类的组织和马夏尔私下进行交易，这件事本身就见不得光。

马夏尔不是个蠢蛋，他抓住了维克多的痛脚，白了拿了军火之后居然还以此为要挟，让维克多给他再多送一些军火过来，否则就将此时的内幕告知CIA在非洲的情报站人员。

其实一百五十万美元的军火对于维克多这种体量的军火商来说也不过是洒洒水的损失，和陌生的人交易军火维克多有一个惯例，那就是第一批不会数额太高，往往都会进行一次小数额的交易进行试水。

所以，本来亏损一百五十万军火对于维克多来并非不可接受，只是马夏尔打蛇随棍上的贪得无厌，居然还敢要挟维克多，这种做法就令大鳄维克多彻底暴怒。

马夏尔毕竟还是一个南苏丹的地方武装头目，文化水平不高，视野也没那么宽广，在自己地盘上横行惯了，也就有些不知天高地厚。

他其实太小看那些军火商，不知道完全激怒维克多这种军火大鳄的做法等同找死。

而且如果不杀鸡儆猴，恐怕维克多往后在非洲就成了任人欺负和嘲笑的主儿，找秦飞和埃里克干掉马夏尔，目的就在于竖立权威。

“那个天杀的该下地狱的猪猡！他以为自己是非洲上帝了！”维克多保无保留地倾泄出心底里的怒火：“如果不杀了他，他会像个贪得无厌的吸血虫一样附在我的身上，我必须让他死无全尸！秦，我给你50万美金，你帮我干掉他！”

50万美金，是维克多损失那批军火价值的三分之一。

能出此重金，能看出维克多是要马夏尔彻底在这个地球上消失了。

“维克多，我们过几天就要去科莫洛了，恐怕没时间接你的活儿。”埃里克看起来不大愿意接下这趟活儿。

“噢！我的朋友，别这样对我！”维克多摊开手，一脸不爽道：“只是耽误你们三四天时间，我会安排你们进入苏丹，然后再乘坐小型的运输机飞入南苏丹境内，马夏尔本人的地盘在边境不远，干掉他之后你们要回来也很方便，只要进入苏丹境内，我就能调动边防部队为你们提供保护。”

秦飞知道维克多不是在吹牛。

这个军火贩子还真有这个能力。

苏丹和南苏丹在历史上发生过不少战争，南苏丹也是后期才分出去的一个新国度，彼此虽然是兄弟但是相爱相杀，水火不容。

秦飞毫不怀疑维克多在也和背面的苏丹共和国存在着某种军火交易渠道，所以对于北方的政权来说，看到南方的军阀被杀，倒是乐见其成的。

“OK，我们接下这笔生意，先付一半定金，情报和资料到手我立即开始行动。”秦飞说：“另一半钱，别拖欠我的，维克多。”

“当然不会。”维克多说：“待会让我马上让我的私人秘书马上给你转钱，等你干完活回来，另一半酬金立即到账，你不用担心，你看，我的飞机还在你的地盘上了，你怕我跑了？维克多啥都不多，钱最多！”

巴拉巴拉说了一通，维克多高兴地回了自己的组装机库。

秦飞对老鱼说：“我觉得这事挺不错，好机会啊。”

“什么好机会。”老鱼问。

秦飞朝射击场方向努努嘴：“喏，给我们的新丁一次真正杀人的机会，让他锻炼一下。”

埃里克在一旁嘿嘿地笑着，调侃道：“上帝保佑，希望我们的新丁不会晕血。”

“走吧，先回去吃午饭，饭后大家到会议室里来一趟，等维克多的情报资料到手，立即开始制定作战计划。”秦飞回头对北极熊说：“通知一下尤里，让他做好相关的准备，搜集一切可以利用的资料和情报。”

“没问题。”北极熊粗声粗气点了点头。

“老鱼，你待会儿去射击场找赵鑫，把他也带来会议室。”秦飞交代道：“告诉他，让他去选一支狙击步枪，下午你和他归零校对一下，可能要出任务。”

“放心，交给我去办。”老鱼点头应承下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266766"  chaptername="第730章  临时雇佣任务（感谢小奔他爹今天升盟！）">加入书签</a>
</div>
