    有什么任务会比主线任务更有影响力呢。

    有什么敌人比联邦执法团、北方军团、地方执法人员更有影响力呢。

    所以，血色战旗就是最有影响力的公会。

    至少今天是这样的。

    然后苏墨也收到了今天的公会排行奖励，会长在当日伤害增加20%，外加一万金币，一件黄金重铠。

    伤害加百分之二十，已经算是非常给力了。

    一万金币，就是八万块钱。

    这些钱如果平分到公会里，一人还可以分得到一百呢。

    一百块钱买菜可以吃好几天，没有人会嫌少。

    但是大部分的公会成员都选择了拒绝，因为他们觉得自己这几天已经拿到了足够多的钱，再多的话，对他们来说也没有太大意义。

    聪明的人会更看重远景。

    既然这一次得了第一，那么大家就希望这个第一能够永远的保持下去。

    这一万金币，最后还是拿来发展公会了。

    经过这么长时间的相处，苏墨发现盛世安宁是一个女中豪杰，因为一般的女生都希望自己的余额越多越好，最好一辈子都不用去工作就可以买买买。

    盛世安宁不一样，她最不喜欢的似乎就是看到公会账户里还有钱。

    苏墨还沉浸在自己是第一公会会长的美梦中，她就已经拿了一些资料过来了。

    “这些都是最近这段时间申请加入公会的人，我觉得你可以看看，还有这些，是公会里兄弟们推荐的，现实里生活比较困难，希望咱们可以伸出援手。”

    “后面的如果能够核实的话，那就全部招进来，前面的这些都是些什么人？”

    “有的和后面的人一样，只是他们自己主动进了游戏，觉得大家抱团取暖会过的好一些，还有一些和咱们不是一路人，但却是游戏里的高手。”

    非常明了的对话，里面包含了一些字面之外的信息。

    盛世安宁希望公会吸纳退伍兵之外的人，不然的话她也就不会把资料送过来了。

    这个事情和创建佣兵团，升级公会，都不一样，这已经关乎到了公会的根基问题，所以她选择问一问。

    苏墨沉默了一会，显然他也在思考。

    没有立刻拒绝，说明他也不是一个太迂腐的人，不会觉得只要当过兵就一定是好人，素质和道德就一定比别人强，也不会觉得没当过兵的人就一定不是个好的伙伴。

    苏墨有底线，但是没什么原则。

    他的原则一直都是用来自己打碎着玩的。

    他曾经在金拱门端盘子的时候受了气，发誓明天再也不会去那个鬼地方，然而第二天他又跑去了，下班的时候还偷了一大袋子按规定要被销毁的炸鸡腿鸡翅。

    苏墨并没有考虑太久，同意就是同意，不同意就是不同意，一个问题考虑太久的人永远是做不成大事的。

    “那就让他们来吧，但是要和他们提前说清楚，咱们是一个退伍兵组成的公会，成立的宗旨是让那些伤残的退伍兵有个自力更生的谋生手段，而他们刚进来的时候就只能是个外围成员，至于以后，那要看他们的表现。”

    苏墨很快就做出了决定。

    不管是做什么决定都是有利有弊，既然如此，那自然就选择利大于弊的喽。

    “你觉得这样还会有人愿意来吗？”盛世安宁叹息，不过她对这样的结果早有预料，而且比她预想的要好很多。

    就算苏墨一口回绝她都不奇怪，苏墨啥事干不出来。

    不过，让高手来血色战旗当外围，明显还给人家安排了试用期，也亏他能想得出来。

    人一不要脸，就真的天下无敌了。

    “放心吧，一定会有的，有的可能是对所谓的军人很仰慕，这些人要么真的仰慕，要么就是叶公好龙，总能筛选出来的，有的可能是想干一番事业，觉得咱们公会的素质比较高，这样的人留着也不算坏，还有的人，可能就是好奇咱们血色战旗为什么能得到第一，有的只是单纯的好奇，而有些却是别人派来的。”

    “原来是这样，还好，你没有说是因为你长得帅，所以他们想要为你赴汤蹈火。”盛世安宁松了口气。

    “我其实想说的，但是这样太基了，”苏墨叹了口气，又问：“还是没有漂亮妹子愿意来咱们公会吗？”

    “如果你愿意把球球当成入会福利的话，估计它的女粉丝会不顾一切的想要加入。”盛世安宁笑着说道。

    “你这思想真危险，我难道比不上球球？”苏墨不甘的瞪着她。

    “我先走了。”盛世安宁收拾了一下，转身离开。

    “喂！”苏墨提高了声音。

    “我很忙，再见。”然后她就真的走了，拒绝回答这个问题，甚至连敷衍一下都不想。

    苏墨愣了一下，绝对去刷怪消消气。

    作为公会榜第一的会长，他得到了一天时间的伤害加成，如果不争分夺秒的练级，那就实在太对不起这个福利了。

    选择的练级对象是海盗。

    顺便也能刷点牌子去换箭矢，而小铁匠那边需要的矿石也准备的差不多了。

    基础的轻而易举就能凑齐，一天几千金币矿石的牛皮不是胡乱吹得，就连那些以前没听过名字的矿石，它也拿到了不少。

    可惜依旧还是有几种没能找到。

    所以苏墨才想着用来福的身份给大家再上一课，这样才能更容易的获取珍稀矿石。

    今天刷海盗的地方，已经不止苏墨一个人了。

    战船开始进入玩家的视野，他们开始找海盗的麻烦，即便一时半会还没办法从海盗的身上找到关于战船的线索。

    但是海里寻找，总比在岸上寻找更靠谱吧。

    第二天的公会影响力榜，早上的时候进行了更新，这一天的排行是根据上一天的数据进行排列的。

    排序变动很多，也不少黑马出现。

    最大的黑马毫无疑问是新晋升的第一名。

    没错，血色战旗的第一名丢了，只维持了昨天一天的功夫，他们就从第一掉到了第二，这还是血色战旗的人努力去做主线任务后的结果。

    新的第一名是兄弟情深。

    也就是十方明亮前两天才刚刚成立的公会，人数也并没有特别多，两千人不到，收人的标准订的很高，待遇给的也很高。

    没想到他们不鸣则已一鸣惊人，今天直接就第一了。