    

    汪家早就把话宣扬的满世界都是了。

    自家儿子有本事，找了个媳妇不但说着不要彩礼，还倒贴两间店面，顺带着要把全家人都提拔成正式工呢。

    这样的话放出去，一时间羡慕的有，纳闷的有，自然也有嫉妒的。

    让因为儿子上一段感情不顺而憋了气的汪母狠狠扬眉吐气一把。

    见着梅母来访，还以为对方是为了商量孩子的婚事，立刻挤出最殷勤的笑容。

    “哎哟亲家母，我一大早就听着喜鹊叫唤呢，可把你给盼来了，你来是想说丹丹的事吧。”

    目光扫过梅母手里提着的两袋饼干，汪母笑得更欢了，恨不得扯着嗓子喊道：“来就来呗，还带什么东西。”

    隔着墙偷听的邻居们都忍不住切了声，心说要把女儿嫁给汪家的那户人家到底有什么毛病，这么上赶着？

    一般都是男方先上门，哪有女方主动来提的。

    然而梅母的下一句话，让汪母脸上的笑容立时僵住。

    “我这次来，其实是想说丹丹和小汪现在还年轻，两个孩子都需要锻炼，太早成家也担不起这个责任，还容易闹口角，不如让他们再相处一段时间。”

    汪母正要把人迎进来，猛地听到这样一番话，脸颊旁的两块肉立刻耷拉下来。

    “你这是啥意思？”

    话都起了个头，梅母虽然有点过意不去，但也没有退却的理由。

    “现在国家也提倡晚婚晚育，咱们得响应号召嘛，丹丹的年龄不算大，女儿都是当妈的贴心小棉袄，我也想着再留两年。”

    汪母本就不是个好脾气的人，闻言阴阳怪气道：“都说女大不中留，留来留去留成仇，我看两个孩子的事咱们做大人的别指手画脚了，国家是提倡晚婚晚育，国家还提倡自由恋爱呢，现在也不是什么包办婚姻。”

    梅母没想到对方说话这么尖酸，忍不住顶了句。

    “是，以前包办婚姻还三媒六聘呢，现在说是说自由婚姻，连个彩礼也没有，合着娶媳妇还能赚钱发家呢。”

    “哎你这话啥意思？这是丹丹自己说的，又不是我们主动要的，还赖上咱了。”

    索性已经撕破了脸，梅母说话也就没顾忌了，“你还真别说，我后面再仔细想想，一开始不就是汪天睿要让丹丹把店给你家的吗？说什么让她在家享福就好，新社会大家都是靠着双手劳动，哪有天上掉馅饼的好事，你们打的什么算盘真以为别人不知道啊？”

    汪母恼羞成怒，“少给我们身上扣屎盆子，我儿要找啥样的女人找不到，要打主意咋能打到一个连工作都没有的个体户身上去？”

    “那刚好，之前你家不冷不热的，要不怎么从丹丹说了那些话以后开始催婚的，到底啥情况你们自己心里清楚，我们也攀不上你家这门亲，就当咱们没缘分吧。”

    梅母自己可以嫌弃女儿，却哪里轮得到别人这么说。

    你家又不是一开始不知道丹丹是个体户，现在放什么屁呢。

    梅母一甩袖子走了，汪母气得发抖，隐隐约约能听到各家传来的笑声，让她的面子上越发挂不住。

    “呸，攀不上算了。”

    她恨不得将手里的饼干狠狠砸出去，可刚甩了下胳膊，又没舍得。

    只能愤愤然地把门板摔出巨响。

