    “干的！”徐大立马接道。

    王大有也忙附和，“我们是干亲，这是我干哥哥，去年家乡发起大水，爹娘不幸去了，我便来寻我干哥哥.......”

    王大有巴拉巴拉还说了很多，徐大怕他说多露出马脚，忙又把话接了过去，两人这一唱一和的，加上黄册没什么问题，官差收了过路税后，摆摆手，放行。

    自古以来，盐铁都是暴利行业，渤海郡靠海，拥有丰富的盐矿资源，比起河间郡来说，繁华程度更上一层楼。

    眼下不过是渤海郡外围一个小县城，看起来就比河间郡治所还要繁华，人流量巨大。

    不过一家子的最终目的地是抵达港口乘船，只在这座县城里停留两日，处理掉从劫匪那边拿来的钱财，就继续往东前行。

    从劫匪那带来的旧麻布，全部变卖换成了优币，而后又在钱庄兑换成金饼，虽有所折损，但也得了一斤黄金，换来八个二两重的小金饼，方便携带。

    至于徐月兄妹三个的收获，徐大和王氏并不管他们，任凭三个孩子自己处置。

    徐二娘那份被她用来买了很多稀奇古怪的玩意儿。

    徐大郎所得最多，只留下一小部分买了几块生牛肉解馋，剩下的全部递给徐月保管，大方表示，徐月随便用，不用过问他。

    得了哥哥这一笔，再加上徐月自己那一份，她手里便有了近一万钱，实打实的巨款。

    只打晕一个劫匪，拿到一百钱的小君梅眼看着徐月把钱全部换成金饼，足足有一小捧，惊呆了。

    学过算数的她掰着手指头算了一下，更是惊得眼睛瞪圆，幼娘能再买一头大青牛！

    王大有注意到自家闺女的吃惊与艳羡，好笑的揉了揉闺女的小脑袋，从怀中掏出一把子钱，让她拿去买糖葫芦和弟弟一起吃。

    从前家中情况不好，一年到头都舍不得给孩子买块糖甜嘴儿，但之前在河间给他盘炕，他手里攒下一笔不小钱财，手里宽松，也想学着徐大一家，纵着孩子一些。

    特别是看到徐二娘花出去近两千钱，买回来一堆乱七八糟的玩意儿，王氏和徐大却没一点责骂后，王大有更是觉得自家这么乖巧的孩儿，应该多奖励奖励。

    无辜躺枪的徐二娘耸耸肩，对王大有这种肤浅的看法表示不认同。

    她这可不是乱七八糟的玩意儿，都是各种她以前没见过的矿石金属材料，等她把这些东西研究透彻，翻本只是分分钟的事。

    所以，她这叫前期投资，可不是什么乱七八糟的玩意儿！

    徐月默默看着姊姊同王大有暗中较劲，摇头无声笑笑，便沉浸在研究室内，满足的请点家当。

    如果按照大庆的资产等级划分，资产在三万钱至五万钱之间属于中产的话，那么现在总资产已经超过三万钱的他们，已经步入大庆中产阶级。

    这其中，包括粮食储备一千多斤、固定资产牛车一辆（九千钱）、还有现金流（金饼+布匹）三万钱。

    这还不算她自己的万钱小金库。

    之前拿出一瓶胡椒粉卖了很多钱，买了大青牛和车之后，余下八千钱，阿娘还给她一部分，又留下一部分用作日常生活。

    所以，如果不是情势所逼需要离开河间县城，那今年开春他们一家就能够离开城北贫民窟，住进城西的平民区了。

    可惜造化弄人，现在她们又不得不再次背井离乡，去往下一个未知的地方。

    不过这种流亡，在眼下这样的乱世里才是主旋律。

    一路走来，路上流民多不胜数，因为各种天灾人祸的缘故，人口流失严重，造成了严重的土地荒废，从而影响到一个国家的税收情况，如此恶性循环下去，大厦倾覆不过是时间问题。

    如果有一位明主现世，想要挽救这样的悲剧，也比登天还难。

    在路上，王氏看到这些荒废的农田，流散的人民，又问徐月，如果想解决这个国家的问题，应当如何？

    徐大暗中摇头，这婆娘可真是不放过任何一个可以教学的机会。

    面对阿娘的认真询问，徐月不敢马虎，认真思考过后，才答道：

    “谁都挽救不了，除非打破现有的固化阶级，重新建立新秩序，重新分配社会现有资源。”

    王氏点点头，示意她继续说下去。

    徐月道：“照现在这个趋势走下去，贫富差距只会越来越大，当底层人民最后仅有的利益也被富人阶层夺走时，就会引起一次剧烈的反抗。”

    “到了那个时候，整个社会将会陷入真正的混乱，大家都渴望在牌桌上重新洗牌，从而实现跃升，这就像是一场豪赌，而这些被剥削者就像是那些一无所有，豁出去的赌徒。”

    “和富人相比，他们只剩下一条命，也正是因为仅有一条命，他们愿意舍弃这条命，去换取更大的利益。”

    “大不了，就是死而已！”

    说到这，徐月眉头皱了起来，轻叹：“实在想要延长这个王朝的寿命也有办法，那就是整顿流民，规划土地，让他们回到本来的位置上，继续种地养蚕，源源不断的给这个王朝输血。”

    “可是，大家都忙着为自己夺取更多利益，谁又有心思去做这些安抚民众的事？”

    旁听许久的徐大突然插道：“要我说，不过都是一群目光短浅的鼠辈，看得见眼前，看不到以后。”

    “咱们现在要做的，就是找个安全的地方，避开这乱世，安度余生。”

    比如找个山林归隐，修修仙打打坐什么的，等他闭关一觉醒来，时过境迁，这乱世早就结束了。

    在修者看来，凡人这须臾的短短时光，转瞬即逝，不值得留心。

    王氏撇了徐大一眼，拳头松了又紧，还是没忍住一巴掌打了过去，

    “徐青阳，我看你是又飘了，刚得了二两钱就认不清自己是谁！你敢推卸责任归隐什么山林你试试？”

    试试就逝世！

    徐大捂着后脑勺欲哭无泪，“我就想修道咋了？咋了咋了！吃你家大米了！”

    王氏举起手中弓箭，“你说咋了？”

    徐大立马抬手做投降状：“我错了，我思想滑坡，我检讨！”

    徐月兄妹三人看了看日常想逃避慈父责任的阿爹，齐齐鄙夷的“嘁~”了一声，没眼看。

    王大有一家默默看着徐家的家暴现场，无奈朝徐大投去同情的目光。

    大哥，你这夫纲不振啊。

