    护戒小队兵分两路，阿拉贡前往南方寻找援军，罗素、莱戈拉斯、金雳三人负责保护他的安全。

    甘道夫、波罗莫前往王都米那斯提力斯，四个霍比特人跟随，至尊魔戒放在甘道夫身边最保险，虽说罗素的实力也不差，但是……

    没有但是，就甘道夫了！

    这是大家投票之后的决定，因为怕罗素小心眼，事后报复不给他投票的队员，所以选择了匿名投票，然而结果并不是很友好。

    甘道夫9票！罗素1票！

    罗素：(￣_￣)凸

    ……

    “到了，这里就是丁默山，登哈洛的亡灵便游荡在此！”阿拉贡看着前方的山脉，心中思绪万千。

    背叛誓约的亡魂在山中游荡，无法安息，直到伊西铎的子孙解除他们的诅咒。

    “我按照预言来到此地，给亡灵一次赎罪的机会，消除他们所背负的耻辱。”阿拉贡面色凝重：“罗素你知道吗，我……”

    说到一半，阿拉贡突然觉得画面有点熟悉，下意识掉头看过去。和他想的一样，压根就没人在听他说话，罗素三个人蹲在角落里，不知何时架起了大锅。

    阿拉贡：“……”

    每到煽情时刻都没人配合，阿拉贡心头滴血，暗道一声交友不慎，大步走过去，决定化悲痛为食欲，今天再多吃两碗。

    “原来梦魇是这种味道……”

    莱戈拉斯和金雳连连点头，和阿拉贡不同，他们第一次品尝到梦魇，瞬间就被征服了。

    这头梦魇死于圣盔谷战役，虽然移动食材无法移动了，但应尽的义务必须完成，罗素认为梦魇也是这么想的，便满足它的遗愿，切成块带在身边。

    “感觉还不赖，就是不知道独角兽吃起来怎么样？”

    “莱戈拉斯，你是精灵王子，家里应该不缺独角兽吧？”罗素随口问了一句。

    “不，林地王国驯养大角鹿，没有独角兽。”

    “大角鹿……也行，改天弄两头来尝尝。”罗素表示不嫌弃。

    “嗯，我试试！”

    莱戈拉斯眉头一皱，挣扎了片刻，最后重重点头。

    “咳咳！”

    吃饱喝足之后，阿拉贡轻咳一声，确认罗素三人都在，开口道：“伙计们，接下来我们会穿过亡者之道，通过这条捷径前往佩拉格，在南方寻找援军，最后沿着安都因河返回王都外的港口，你们有什么更好的提议吗？”

    罗素三人连连摇头，莱戈拉斯和金雳对刚铎的地理不熟，罗素失忆了啥也不知道，所以阿拉贡怎么说，他们就怎么走。

    阿拉贡：“……”

    明明是四人小队的领袖，他却觉得自己更像是个导游，带着三个游山玩水的吃货。

    “阿拉贡，亡灵那边，你怎么办？”罗素一边收起铁锅，一边问道。

    “这个问题我刚刚说过了……”阿拉贡很是无语，只得再次重复：“我会给亡灵一次赎罪的机会，让他们就此安息。”

    “那什么，你的祖先当初是怎么诅咒亡灵的，你知道吗？”

    “怎么了？”

    “我要诅咒一个卑鄙的、无耻的、臭不要脸的、谎话连篇的白袍法师！”罗素咬着牙说道，他要诅咒甘道夫，糟老头子欺骗他，没有履行当初的诺言。

    阿拉贡：“……”

    把‘白袍’去掉，你口中的法师就是你自己！

    罗素这边怨气冲天，甘道夫当初和他约定好了，守住号角堡就教他照明术。

    号角堡是守住了，甘道夫却支支吾吾，怎么也不肯教导他照明术，丢下一本小册子，带着波罗莫等人匆匆前往王都。

    罗素按照小册子上的修行方式，自己琢磨照明术，尝试了两次就练成了。

    但很快，他就发现自己被欺骗了，小册子上的照明术，除了照明什么也干不了！

    其实罗素一开始就知道，甘道夫的魔法和他本身是迈雅存在必然联系，说是魔法却更像是本能，或者干脆就是神赐予的力量。

    无法分享，也无法传授！

    明知如此，罗素仍旧报以了侥幸心理，还是那句话，万一见鬼了呢！

    事实证明没有鬼，只有一个成熟的迈雅！

    ……

    “我很小的时候就听说过丁默山，据说有无数亡灵在山谷中游荡，恐惧是他们的武器，震慑生者远离他们的亡灵国度。”

    来到亡者之道入口，莱戈拉斯感觉到一丝不快，这里的森林阴沉潮湿，挥之不去的死气弥漫，化作朦胧灰色雾气，让他很难产生好感。

    “我小时候也听说过，没人活人能安全通过亡者之道，亡灵们对生者报以仇视态度，进去的人都死了。”金雳跟着说道。

    “我小时候也听说过，洛汗人宁可翻山越岭，也不愿冒险走这条路。亡灵们会用恐惧袭击过往的路人，让他们失去勇气，活生生吓死在山谷里。”阿拉贡说道。

    罗素点点头：“巧了，我小时候也听说过，但因为失忆，什么都不记得了！”

    “……”X3

    众人走进亡者之道，像是穿梭过一面无形的界限，前方的山谷开始弥漫起灰雾。

    恍惚间，一股摄人心魄的魔音在耳边缭绕低语，眼前出现幻觉，仿佛看到了鬼影飘动，更有种被无数双眼睛窥视的心悸。

    “唏律律~~~”

    四人胯下的战马躁动不安，不停踏动四蹄低鸣，怎么也不肯继续前进，随着一阵咆哮的阴风，吓得原路返回，跑出了山谷。

    “看样子亡灵并不欢迎我们！”

    罗素拔出艾德曼合金刀，甘道夫和阿拉贡都曾说过，亡灵没有实体，无法伤害生者，但手上没有武器，总觉得不太踏实。

    “如果他们还记得曾经的诺言，那最好不过，如果忘记了，那就随他们去吧！”魔多大军压境，刚铎岌岌可危，阿拉贡不会再亡灵身上浪费太多时间。

    他此行还有更艰巨的任务，抵挡来自海上的索伦爪牙，昂巴海盗精锐部队。

    四人顺着山谷行走，很快便在山涧找到一处洞穴，莱戈拉斯眼尖，读出了上面古老的文字。

    “前路已封，亡灵布下了天罗地网，他们守卫在此……”

    “感觉怎么样？”

    罗素撇撇嘴：“弱者的标配台词，因为他们害怕了，魔王都会在墙上写‘度假村欢迎各位勇者入住，食宿免费’！”