    太上恭敬说道：“师尊！洪荒是诞生吾等的世界，岂可任由它被毁灭？！”

    接引说道：“老师，吾等以洪荒成道，岂会背离洪荒而去？！”

    准提笑呵呵说道:“虽然道通不同，理念不同，但在这个时候我们没人会后退的。”

    原始点了点头，嗯了一声。

    鸿钧露出一丝满意的笑容说道：“回去准备吧！我还可抵挡天道一段时间，留给你们的时间不多了，这一战决定了洪荒的存亡，需要整个洪荒的力量。”

    罗睺一言不发的离开。

    其余圣人恭敬对鸿钧一拜，转身匆匆离去，每个人心中都是沉甸甸的，与天道对战，胜负难料啊！

    鸿钧看向不断吞噬混沌之气的黑洞，手一推一道白色**出现在黑洞之前缓缓旋转，被吞噬的混沌之气瞬间被截断。

    鸿钧开口缓缓说道：“杨眉，当初你劝我离开，言说洪荒已然注定被无量量劫毁灭，现在证明是你错了，洪荒有了一搏的机会。”

    此刻洪荒之中还一片祥和，凡间众生还没察觉到的魔族的降临，正魔之劫就结束了。

    天门山上张明轩还在陪着丫丫玩耍，所有人都浑然不知一场灭世灾劫即将来临。

    无天站在一座绝顶山峰之上，脚下是流云舒展四寂无人。

    无天缓缓说道：“紧那罗，出来吧！”

    一道白莲从紧那罗体内飞出，化为一白衣僧人，双手合十说道：“阿弥陀佛~小僧恭喜施主大彻大悟。”

    无天眉头一挑说道：“你早就可以出来了，为何一直不出来？”

    紧那罗笑着说道：“因为小僧觉得，施主所作甚好。”

    无天看着虚无的前方说道：“我不在乎万佛之祖之位，也不在乎什么三界至尊，我要的天命给不了，所以我要自己取。”

    紧那罗脸上笑容消失，低头不语。

    无天开口说道：“你知道我想要的是什么？”

    紧那罗缓缓说道：“阿~羞~”

    “没错，我要阿羞活过来！这才是我真正的天命！”

    紧那罗脸上愁苦说道：“阿羞已经死了，幽冥之花魂归幽冥。”

    无天决然说道：“那你就陪我去幽冥。”

    紧那罗沉默一下，说道：“好！”

    两人瞬间消失在山顶，下一刻出现在地狱幽冥世界门户之前。

    几个把守门户的巫族，瞬间挡在门户前喝道：“什么人敢闯幽冥？”

    紧那罗双手合十说道：“小僧紧那罗求见平心娘娘。”

    无天也说道：“无天，求见平心娘娘。”

    一道缥缈的声音响起：“进来吧!”

    无天紧那罗瞬间消失在门户之前，进入平心殿之中。

    大殿内平心娘娘正坐在主位，下面左右坐着刑天，蚩尤，风伯，雨师。

    无天，紧那罗双人拱手施礼说道：“见过平心娘娘！”

    平心娘娘笑着说道：“至强无天，我也久闻你的大名了。请坐~”

    蚩尤惊叫道：“你就是无天？那个魔莲无天？”

    无天并未就坐，点头对蚩尤说道：“是我。”

    蚩尤看向紧那罗，惊喜说道：“那你就是紧那罗了，白莲紧那罗？”

    紧那罗双手合十，笑着说道：“阿弥陀佛，是我！”

    蚩尤哈哈大笑说道：“竟然见到真人了，我特别喜欢那句我命由我不由天！能拍个照不？”

    平心娘娘训斥说道：“蚩尤，休得无礼。”

    蚩尤瞬间收声坐好，抬头挺胸。

    平心娘娘问道：“无天，你来寻我所为何事？”

    无天抬头看着平心娘娘说道：“当年阿羞为了救我，吞下幽冥之花而死，无天想求娘娘助我寻回阿羞的魂魄。”

    平心娘娘缓缓开口说道：“幽冥之花乃是彼岸花的变种，殊为难得。鬼物服下幽冥花可提升修为，活着的生灵服下幽冥之花则会魂归幽冥，就连天仙服下幽冥之花也陨落。”

    无天连忙问道：“幽冥？这里就是幽冥，还请娘娘将阿羞的魂魄还我，无天感激不尽！”

    平心娘娘开口说道：“幽冥指的是整个地府，一旦服下幽冥之花魂魄就会粉碎，融入幽冥地府之中。”

    无天踉跄后退一步，脸色苍白说道：“难道真的救不活她了吗？”

    紧那罗也双手合十闭上眼睛，一脸痛苦。

    平心娘娘说道：“也罢！我为你试一试吧！”

    众人都扭头看向平心娘娘，无天紧那罗眼含期待。

    平心伸出纤细玉手，掐一个兰花指，开口说道：“阿羞归来～”

    地府各处浮现出点点滴滴绿色荧光，朝平心娘娘汇聚而来，在平心娘娘双指之间聚合成一个绿色小圆球。

    平心娘娘开口说道：“这就是阿羞仅剩的灵魂碎片了，将她的肉身放出来吧！”

    无天连忙一挥手，一个漩涡在面前浮现，漩涡之中一尊水晶棺缓缓降落，水晶棺里面躺着一个恬静美丽的女子。

    平心娘娘手指一弹，阿羞的灵魂碎片直接穿光水晶棺融入肉身之中。

    无天连忙打开水晶棺，忐忑不安的看着阿羞。

    阿羞猛然睁开眼睛，呆滞无神的看着前方。

    无天伸手颤巍巍抹着阿羞的脸庞。

    平心娘娘说道：“她现在就类似痴呆的状态，并且会一直这样下去。”

    紧那罗忍不住说道：“平心娘娘，您是地府之主，幽冥之主，难道您也不能救阿羞吗？”

    平心说道：“她的魂魄早已破碎，这留下的仅仅是一点碎片而已。

    我完全可以根据这点碎片再创造一个新的灵魂，但那已经不是阿羞了。”

    无天嘴角露出笑容，说道：“不，这样就已经很好了。”目光从阿羞身上离开，拱手对平心娘娘郑重作揖，说道：“多谢娘娘大慈大悲，以后若有差遣无天义不容辞。”

    平心娘娘点头笑道：“举手之事而已！无需挂怀！”

    无天恭敬说道：“多谢娘娘，我等告辞！”

    平心娘娘点了点头。

    无天，阿羞，紧那罗消失在宫殿之中。

    刑天疑惑说道：“娘娘，您不是说正魔之劫开启，无天当主宰灵山三十三天吗？”

    平心娘娘缓缓开口说道：“无天放弃了正魔之劫，打乱了天道大势。”