    等到Rookie再度满面春风的回来后，林然他们便驱车回到了基地。

    在接下来的两天内，他们依旧继续约着训练赛，磨合着这支崭新的战队。

    其中约战最多的，那就当属FPX与EDG了。

    前者是因为在揭幕战输给IG之后，一直来主动找IG练习；后者则与IG战队是相互之间的老陪练了，两者之间的关系也是相当的好。

    毕竟S7的时候, 有战队跳出来说EDG泄露战术，消极训练。

    在所有人都沉默的情况下，全程陪练的IG站出来辟谣说EDG是训练最刻苦的，很大程度上帮助EDG挽回了差点崩盘的声誉。

    从那以后，基本就奠定了二者兄弟战队的基础。

    在这么多的训练赛之中，林然也是在不断地尝试着新英雄。

    除了常用的常规辅助外, 还有大量的诸如婕拉、乌鸦、拉克丝之类的半常规辅助以及塞拉斯、女枪、艾克之类的非常规辅助。

    不过只能说, 非常规辅助之所以是非常规辅助，还是有他的道理所在的。

    相比常规辅助而言, 他们往往都存在着这样那样的问题。

    毕竟在打比赛的时候，辅助是真的不好肥，非主流辅助们则一般都是需要一定的经济才能发挥出奇效，所以效果并不是很好。

    而且由于训练赛不是正是比赛，每一把都要从头积累整蛊值，往往会在前期留下一个劣势的底子。

    再加上训练赛的IG玩的一向很浪，林然也没有时时刻刻去绷紧众人指挥。

    这也就导致IG在打训练赛的时候，表现出来的战力并不像是他们的正式比赛那般强势。

    虽然依旧赢多输少，但总归还是有败绩的。

    好处就是，林然对于这种奇奇怪怪辅助的熟练度正在迅速地提升着，为战队储备了一个又一个的大招。

    ……

    两天后。

    “好的各位观众，欢迎来到2020英雄联盟职业联赛春季赛第四周第一天的最后一场比赛。”

    “这场也是焦点之战，榜首之争！由IG对上Estar，大家好我是雨童。”

    “大家好我是赵志铭！”

    熟悉的魔都演播室，两名解说已经在这里热场了。

    “据我估计啊，今天的这场榜首之争会很精彩。”

    “是的，IG战队目前在更换首发阵容以后, 甚至连一个小场都还没有输过；而异军突起的Estar则是接连锤翻了好几只老牌战队，证明了自己这只新军的实力。”

    “通过观看IG从揭幕战至今的比赛，我们可以看出IG战队是一只十分具备统治力的战队，几乎每一把都是以王者的态势，碾碎了他们面前所有的挑战者。”

    “是的，而且新人小辅助Tricky的发挥那是相当的亮眼，同时还具备着强大的指挥才能的他，简直就是IG这只银河战舰的最后一块完美拼图。”

    “没错，Tricky也是目前各大LOL论坛所热议的对象，他那种别人模仿不来的独到灵性以及对敌方破绽的绝对把握，成为了他最大的杀手锏。”

    “我看到在很多论坛上呀，都已经把Tricky吹成了什么辅助之神，开辟辅助3.0时代的缔造者什么的……”

    “大家对他的喜爱我是了解的，我也是特别欣赏Tricky选手。”

    “但还是要提醒大家，不要对年轻选手的捧杀太过离谱了，那样反而对他不好。”

    “在没有拿到冠军之前，我们还是要以一个新人的目光去看待他的。”

    “说的很有道理，同时对Estar来说也是一样……这确实是一只奇迹战队, 但究竟能奇迹到什么时候, 何种程度，还是要经过时间沉淀的。”

    “对的，现在屠龙勇士Estar已经走到了目前LPL最大的大魔王IG战队的面前，两者究竟能是能够给我们带来怎么样的龙争虎斗，请观众们拭目以待。”

    “好，我们先看一下今天的首发名单，这边是超新星Estar，上单Xiaobai、打野Wei，中单Cryin，AD Wink，辅助ShuaiC。”

    “也都是原班人马，并没有进行什么大的调整。”

    “IG这边也是一样，TheShy、Leyan、Rookie、JackeyLove、Tricky，这赛季的首发五人组。”

    “哦？现在已经进入了bp，蓝色方IG，红色方Estar。”

    “IG这边直接ban掉了刀妹鳄鱼和腕豪，Estar则是ban掉了厄斐琉斯、滑板鞋和妮蔻。”

    “哎呀，这样的话卢仙就被放出来了，看看IG会不会一楼拿。”

    “好的，IG这边的确是直接把卢仙拿掉，这个三路摇摆的英雄怕是会给Estar带来一些困扰啊。”

    “Estar选的很快啊，反手拿下了维鲁斯和皇子，两个瞬时控制都相当给力的英雄。”

    “而且必须要提一嘴的是，只要小wei拿下皇子的局，Estar全都赢了下来，100%胜率的皇子，还没输过。”

    “看看IG这边会怎么应对他们的皇子体系吧……EZ和巨魔吗？一个能用柱子克制，另外一个能用位移规避，看来也是有备而来呀。”

    “Estar这边也是很懂啊，直接锁了一手大树。”

    “大树在面对上单卢仙的时候虽然会比较难受，但是特别好配合打野，差不多是拥有全英雄联盟最稳定的控制——扭曲突刺。”

    “一旦这个英雄捆到卢仙，皇子在后续接上EQ二连，卢仙基本是必死的。”

    “Estar的后续两ban则是给到了奥拉夫与布隆，同样是两个版本比较强势的英雄。”

    “对的，虽然Tricky还没有在正式的比赛中使用过布隆这个英雄，但没有人会怀疑他这个目前使用英雄最多的辅助，可能会不会布隆，所以还是直接ban掉了。”

    “这边IG是ban掉了妖姬与兰博，两个Cryin比较擅长，且好配合皇子的英雄。”

    “看看Estar的第四手会选择什么……飞机！那就是不准备主打中路，打算让Cryin自己玩，自己发育了。”

    “IG这边是选择了瑞兹和……潘森！”

    “居然是潘森啊！新版潘森在整个S9的世界赛中一直被ban，从来没有登过场；到了S10之后又被光速削弱，搞得没人玩了，实在是有点惨。”

    “是呀，现在终于登上了赛场，而且从IG这个选人来看，潘森应该是辅助位了。”

    “Estar的最后一选给到了锤石，Shiauc的锤石也是他的招牌，同时也是串联Estar体系的重要英雄。”

    “那就让我们看看分别拿到自己擅长阵容的双方，能够碰撞出怎样的火花吧！”

