    博格巴每个赛季总有机会秀出一些稀奇古怪的动作，而这一次在欧冠决赛的舞台上，当他跑向场边先与叶一锋击掌之后，特意邀请叶一锋与他上演组合POSE。

    叶一锋感觉挺突然。

    提前也没排练。

    万一是一人一边比心的话，他肯定要后退几步或者弯下腰来重新绑鞋带。

    博格巴这一次没有创新，而是摆出了自己的标志性庆祝动作。

    Dab。

    双手斜指天空，头却反方向低下。

    这是源自美国一种嘻哈舞蹈的动作。

    叶一锋发现这个动作没有心理门槛和技术障碍，于是也在一旁跟着他做了相同的动作。

    其他曼联球员冲来后也一同效仿。

    要是不懂足球的人看到这一幕，还以为是一群人在球场里跳舞来到了收尾的定型动作。

    红魔球迷这一次不但不想喷博格巴瞎几把带节奏，反而为他鼓掌叫好！

    反王有三宝。

    球技，发型，舞蹈好。

    利物浦众将神情无比凝重。

    范迪克还在关心阿诺德的心理状态。

    比赛虽然才打了25分钟，但阿诺德已经被爆得有些精神恍惚。

    每一次叶一锋从他身边经过，宛若一列火车无情地碾压而过。

    摔倒不算什么，刚才险些原地劈叉拉伤才令他后怕。

    克洛普面沉似水，对丢球并不意外，甚至对于叶一锋打爆阿诺德也不意外。

    从多特蒙德到利物浦，他也不是头一次在场边看叶一锋的现场表演。

    阿诺德有几斤几两，他很清楚。

    但也不能置之不理，任其蹂躏。

    他给球员们打出手势，根据这一状况，防守战术需要进行调整。

    充足的备战时间以及对对手的了解，使得克洛普确实准备了一些备选方案。

    赛前也让球员们训练磨合过。

    利物浦场上众将互相提醒，注意切换防守战术后的配合。

    比分变成了1:1.

    节奏飞快的比赛继续进行。

    利物浦的快攻杀到前场，亨德森前场送出过顶直塞，马内意外杀到禁区中路令曼联防线措手不及。

    但他起跳后的头球攻门却将球顶高出了横梁上方。

    若没有空中转体外加甩头攻门超强状态，想要直接破门也并不容易。

    曼联发动阵地战。

    当叶一锋在前场拉边左路之后，利物浦中场防线却一扫此前被动防守的姿态，转而变成主动上抢。

    亨德森与法比尼奥向着博格巴冲去，菲尔米诺同样从身后进行骚扰。

    维纳尔杜姆移动中来到禁区前偏左位置。

    一时间博格巴找不到给叶一锋的传球线路，要躲闪来自菲尔米诺与亨德森的逼抢，于是原地拉球变向，肢体碰撞刚要摆脱，法比尼奥上抢精准断球。

    断球后利物浦立即发动快攻。

    萨拉赫右路内切中路时接应到法比尼奥的传球，连停带趟加速向前令转身回追的卢克-肖措手不及。

    眼看埃及梅西冲起来，曼联防线不退反进！

    林德洛夫凶猛冲了上来，萨拉赫在他面前再拨球变向，球已经过去，人将要过去时，肩膀却被林德洛夫用冲撞方式撞击。

    萨拉赫失衡倒地时向前转了一圈半后翻滚在地。

    克洛普在场边暴怒，张牙舞爪地要求主裁判斯科米纳对林德洛夫处以极刑！

    最终斯科米纳只是出示了黄牌。

    被断球的博格巴在回撤中望了眼叶一锋，后者给他打了眼色，意思是可以打另一边。

    叶一锋为什么要在曼联打攻击型中场？

    就是因为一旦曼联的中场被钳制，锋线就被晾在了前面碌碌无为。

    今天为了在边路打出优势，他回到了锋线上。

    而利物浦对此也有准备，克洛普没有再用传统的方式去针对叶一锋，而是围困曼联的中场。

    只要让叶一锋无法获得球权，那么叶一锋就算再有本事也没有用武之地。

    比赛第32分钟，曼联抵挡住利物浦的阵地战攻势之后再向前发动快攻时，博格巴再次遭遇围困，而他提前将球横敲给后插上的麦克拖米奈，后者有传球空间，看到前方的卢卡库便送直传。

    卢卡库在刚进禁区的右肋位置主动接应，停球，横拨，射门，动作完成地有些仓促。

    射门则被马蒂普上前伸腿挡出。

    马蒂奇在中圈前方控制住了球权，再传球找到博格巴后，反王果断传球左路。

    卢克-肖跟进上来一脚出球直传。

    叶一锋接应成功。

    利物浦则同时防守调整，法比尼奥与亨德森协防边路，维纳尔杜姆来到禁区前偏左位置。

    极限压榨叶一锋的发挥空间。

    叶一锋注意到范迪克向阿诺德身后移动，对他而言，所处环境是四面楚歌。

    但一目了然的是利物浦为了弥补阿诺德这一弱点，其他位置的球员都有意识地去补位。

    牵一发而动全身！

    沉肩向前作势启动，叶一锋在法比尼奥从面前杀过时却反向拨球回撤，同时闪躲过了来自亨德森的逼抢，紧接着便送出一脚半高球传中。

    足球飞向禁区前偏右位置。

    麦克拖米奈再次前插，停球后原地起脚轰门！

    足球直飞球门中路偏左上位置。

    阿利松飞身扑救精彩地将球扑出底线！

    呼！

    红魔球迷在惊叹之后立即鼓掌喝彩。

    虽然曼联最后的致命一击在不同球员脚下效果相差巨大。

    但攻势能够具有连续性，持续给利物浦制造压力，这种场面总是令球迷热血沸腾。

    角球进攻没打成，但曼联也没有给利物浦快攻的机会。

    当利物浦的阵地战展开时，罗伯逊意外地杀到左路底线前输送了一脚高质量传中。

    可惜菲尔米诺斜插禁区后点的头球攻门顶偏了。

    利物浦大概是罗伯逊这一侧没有遭遇多大压力而开始充分释放进攻能力！

    比赛第37分钟，曼联前场快攻时，利物浦再次形成对博格巴的包围，这一次博格巴将球回敲给了马蒂奇，后者转移攻势将球送到麦克拖米奈那边。

    与此同时叶一锋离开了左边路，他一路横切杀向右路。

    刚过禁区前中路便见到麦克拖米奈输送直传，维纳尔杜姆来追击，马蒂普不敢上前顶防。

    叶一锋连停带趟完成调整，猛然起脚轰门！

    足球直飞球门右上角！

    威胁拉满！

    进球仿佛就在下一秒！

    阿利松的极限扑救将球托高出横梁上方真正令红魔球迷捶胸顿足！

    差之毫厘啊！

    “哇哦！阿利松世界级的扑救拒绝了叶一锋进球！

    利物浦很难绝对围困住曼联核心叶一锋！

    这一次叶一锋通过大范围的跑位获得了机会。

    对于这样的情况利物浦应该多加小心。”

    演播室中，春风得意的卡拉格已然在曼联名宿面前能够趾高气扬。

    他身边还真被曼联名宿所围绕。

    加里-内维尔，费迪南德，罗伊-基恩，再加上一个大英帝国梅吹领袖莱因克尔，曼联名宿有三人。

    红军英超首次夺冠带给了红军名宿前所未有的激动，但今天这场欧冠决赛，卡拉格却不敢轻易地发表自己的观点，过去几场比赛滔滔不绝的他变得沉默寡言。

    多数时候都在为利物浦而担心。

    莱因克尔总是能够从球员技术发挥的欣赏角度来评价两支球队的表现。

    他也给了叶一锋极高的评价，只不过过去吹了梅西十年，现在不好把吹梅西的话复制粘贴到叶一锋身上，于是也算是十分克制。

    不过此时他倒是一针见血地指出：曼联正在重新找到创造绝佳机会的节奏，而利物浦已经开始调动全新的攻击点！

    曼联角球进攻还是没能打出威胁。

    穆里尼奥对球队的定位球质量有些不满。

    阿什利-扬开出角球后便回撤。

    范迪克头球解围之后菲尔米诺在禁区外控球，曼联回撤中进行围剿，萨拉赫与马内向前跑位冲击。

    菲尔米诺将球斜向回敲，亨德森一脚斜长传送出，众人只见罗伯逊沿着左路高速插上。

    就在罗伯逊将要趟球杀过半场时，麦克拖米奈放铲拦截将球踢向了前方。

    拉什福德在右路控球，拉球转身便向前盘带突进。

    叶一锋主动跑去接应，拉什福德迅速与他撞墙配合。

    身边强敌环伺的叶一锋停球后拉球到身后再磕球送直传。

    闪躲过了来自维纳尔杜姆的拦截。

    拉什福德内切中连停带趟一步后猛然扣球变向试图从外线突破马蒂普，却被对方识破后将球断下。

    利物浦的快攻再次发起！

    萨拉赫，马内，罗伯逊刚回撤又掉头定位曼联禁区拔腿狂奔！

    试图前场犯规的曼联却没想到利物浦把球回传去找阿利松，门将上前一个大脚将球踢去了前场左路。

    还真是秀出了巴西人的脚法！

    此时曼联再全军回撤已然来不及。

    防线有些凌乱。

    罗伯逊在前场左路停球后没给阿什利-扬近身犯规的机会，迅速与中路的马内撞墙配合后打穿阿什利-扬，再向前盘带突进便已是一马平川！

    马蒂奇在回撤中被甩开一定距离，林德洛夫双拳难敌四手，卢克-肖回防中贴身盯防萨拉赫。

    但罗伯逊在盘带杀到禁区边缘后将球横敲中路，马内从中路杀入禁区内先停球再扣球变向加速从林德洛夫身边突破，随后在点球点附近起脚劲射，足球如流星划过曼联门前直挂死角！

    德赫亚无力回天。

    马内梅开二度！

    红军利物浦再次比分领先！

