    独目巨人感受到半人马异兽不善的目光后，当下也顾不得再去管韩立，独目中寒光一闪，身子半蹲，摆出了一副全神戒备之势。

    半人马异兽当中一颗头颅双目电芒闪动，周身青色鳞片上雷电纹路纷纷亮起，一道道蓝色电弧弹射而出，将其整个身躯都环绕起来，接着双手在身前一捋。

    “嗤啦”一声！

    一道几乎与他身体等高的雷电长戟就出现在了手中，戟身电弧缠绕，显然也是由雷电凝聚而成，但其上电光凝实，并附有许多奇异纹路，看起来竟犹如一件威能奇大的真实法宝一般，远非之前的雷电长矛可比。

    其手中雷戟一挺，两只后蹄在地面猛地一蹬，身形迅捷如雷般奔射而出，径直冲向独目巨人。

    身形未至，手中雷戟一抖，一道道戟影密密麻麻的浮现而出，并先其一步纷纷向独目巨人疾射而去。

    巨人一声低喝，一只脚掌猛然抬起，在地面重重一跺，大地顿时为之一震，大片烟尘夹杂着无数黄色晶沙飞起，如同一道黄沙龙卷一般旋转着飞入其手中，黄光一凝，便化作一根近乎百丈的巨型长棍。

    其双手一握长棍，棍身立即泛起一片濛濛黄光，大步向前跨出，迎着飞射而来的雷电戟影一棍扫去。

    霎时间，影影绰绰，一片如同山岳般的漫天棍影遮蔽半片虚空，径直将雷电戟影笼罩了进去。

    “轰轰轰”

    一连串爆鸣之声响起，气势汹汹的雷电戟影在棍影中纷纷碎裂，化为一片蓝灿灿电芒，逐渐消散开来。

    就在这时，如同雪片一般密集的棍影之中，突然破开一道口子，一杆蓝色雷戟从中突刺而出，直刺巨人咽喉。

    独目巨人早有所料般，手中长棍一收，漫天棍影重重叠叠收回棍身，朝旁一挑，“砰”的一声将雷电长戟拨开。

    雷戟在空中划过一道弧线，继而枪头一转，又重新指向巨人。

    半人马异兽双臂不断挑动，手中雷戟立即在如游龙般在身前抖动起来，无数蓝色戟影铺天盖地朝巨人压去。

    只见茫茫戟影之中，一道道细微电弧不断跳跃，就连空气中都开始弥漫起一股烧焦的刺鼻气味。

    独目巨人则手中长棍如臂使指的化为一片濛濛黄影，如同一只黄色鲲鹏般展开巨翅，朝着蓝色戟影扑了过去。

    一时间“噼啪”之声络绎不绝，黄光电芒交织一片，竟一时呈现僵持不下之势。

    半空中，不时爆发一声声巨响，不是一道黄光骤然崩碎，就是一团电芒轰然炸裂，一圈圈巨大气浪向着四面八方席卷而去，引得虚空之中一阵扭曲震荡。

    笼罩这一方区域的巨大气泡，在这这两者的激斗之下，也如同狂风席卷的海面一般，表面泛起一阵阵剧烈波动，似乎随时都有可能崩毁一般。

    韩立身形隐匿下，早已经趁机出现在了距离两只庞然大物足有四五百丈之遥处，目不转睛的盯着眼前的这场激战。

    原本他是打算趁着两者相斗下悄悄遁走，离开这神秘气泡区域尽快前往仙界的，可眼下这一幕，却让他眼中闪过一丝犹疑之色。

    他脸色阴晴变化了一会儿后，终于还是做出了决断，没有立即离开。

    一阵阵轰鸣震动不知持续了多久，高空中原本平分秋色的光影，终于开始出现了一丝变化。

    独目巨人似乎是因为之前的伤势影响，体力渐渐有些不支，挥舞长棍的速度逐渐慢了几分。

    与之相对，半人马异兽却是越战越勇，密密麻麻的蓝色戟影开始占据主动，朝着棍影这边倾轧过来。

    只见混乱光影之中，独目巨人双足之上，忽然有一道土黄光晕亮起。

    其口中骤然发出一声爆喝，脚下的地面顿时剧烈震动起来，滚滚晶沙从地面狂卷而起，立即就化作一片数百丈高的滔天沙幕，直冲高空。

    只见漫天戟影在这层沙幕的冲击之下，瞬间溃散开来，而手持雷戟的半人马异兽也猝不及防下，被阻隔在了沙幕另一边。

    独目巨人见状，身形一转的朝着后方奔逃而去。

    紧接着，沙幕表面同时刺目黄光大放，变得凝实无比！

    半人马异兽三张人形面孔之上同时露出一丝鄙夷，接着左侧头颅微微偏转，与正中头颅的目光一起看向前方。

    两对眼珠中分别闪烁起青蓝两色光芒，视线交汇之处，虚空中顿时生出一股强烈波动。

    一缕缕蓝色电芒凭空闪现，一道道青色风刃犹自生出，彼此之间相互勾连，相互凝结，很快便凝聚成了一个足有七八丈之巨的青蓝两色雷球。

    两色雷球在虚空中一闪之下，就骤然砸向了黄色沙幕。

    沙幕被雷球砸入正中，顿时向后鼓起一个大包，一时间竟未破碎，将之阻挡了下来。

    可就在这时，雷球之上发出一道璀璨光芒，轰然爆裂开来。

    一声惊天巨响！

    一道道蓝色电弧弹跳穿梭，如同一头头游走不定的细小蛟龙，身上裹挟着锋锐无比的青色风刃，疯狂向四周冲击而去，瞬间就将黄色沙幕中间撕出了一个数十丈大小的大洞。

    半人马异兽身形一晃之下，便从沙幕大洞中一穿而过，径直朝前追去，速度之快，犹如电光火石，眨眼间便奔出数百丈之遥。

    结果下一刻，其微微一怔，前方一马平川，哪里有独目巨人的身影？

    可就在这个时候，濛濛晶沙后方某处，忽然恍如一轮骄阳升起，从中发出夺目光芒，独目巨人的身影，随即重新浮现出来，气息有些衰败，丑陋的脸孔上露出一丝狰狞。

    他竟然根本未逃，而是敛息藏匿于沙幕之中，等着半人马异兽前来追击。

    而此刻大放光明的，正是其头颅之上的那颗原本灰蒙蒙的独目。

    半人马异兽顿觉不妙，猛然一个转身，手中光芒大作，将紧握的蓝色雷戟猛地一掷，朝着巨人藏匿处疾射而去。

    几乎同一时间，巨人那颗独目也是光芒一闪，从中射出了一道粗壮的白色光线。

    雷戟在触及白色光线前，陡然间一阵模糊下，没入虚空消失不见，下一刻，又突兀地出现在独目巨人身前，一下从其心口处刺入，并“轰”的一声炸裂开来，无数电弧弹射而出，将其胸口炸出一个大血洞，其身形轰然往后倒去。

    而几乎同时，那道白色光线也一闪而至，打在了避之不及的半人马异兽身上。

    其身躯顿时如同被一股奇异波动笼罩般，全身变得僵硬无比，无论动作还是体内法力运转，赫然比之前迟缓了百倍！

    他心中大急之下，拼命催动体内法力，试图冲破这股诡异波动。

    只可惜此波动看似微弱，但却颇为诡异，以其浩瀚如渊的法力都无法将其震破。

    就在此刻，其身后虚空一闪，一只金毛巨猿从中急跃而出，两只拳头上金光星芒大盛，风驰电掣一般捣出，分别击向其两颗头颅。

    半人马异兽大惊，两颗头颅下意识一缩，试图躲闪。

    同时笼罩体表的青色旋风豁然离体而起，化为成一条栩栩如生的深青色风龙，头上凝出一只尖角，朝着金毛巨猿扑去。

    不过巨猿丝毫没有躲闪之意，周身一层半透明薄膜浮现，表面淡银色光芒流转，两只拳头轰然落下。

    两声爆裂脆响！

    半人马异兽由于动作迟缓太多，不及闪避下，左边与中间两颗头颅被拳头击中，“噗”的一声碎裂开来，白色脑浆混杂着鲜血飞溅。

    此时，那青色风龙也扑到了金毛巨猿身前，头顶那只尖角骤然变得刺目耀眼，无数青色符文涌现而出。

    “嗤啦”一声！

    那层半透明薄膜竟被尖角撕裂开来，巨猿胸口顿时被划出一道长长的伤口，鲜血蜂拥而出。

    巨猿一声有些痛苦的低喝，身形一侧，用一只手护住胸口，另一只大手仍冲半人马异兽第三颗头颅闪电般拍去。

    半人马异兽仅存头颅眼中浮现出惊恐之色，双目黑光一闪，数不清的黑色符文浮现而出，围绕着他的身体滴溜溜翻滚。

    诡异的一幕出现了！

    此异兽身形一闪下，赫然从原地凭空消失。

    韩立所化巨猿的金色大手一把抓了个空，但丝毫迟疑没有的心念一动，庞大无比的神识扩散开来，同时双目浮现出一层蓝光，朝着周围飞快一扫。

    结果他神识和明清灵目同时施展下，竟还是无法找到半人马异兽踪迹，仿佛真的凭空消失了一般。

    而那条青色风龙则趁此机会在其周身上下翻飞不停，头顶那尖角竟无往不利，在其全身上下添了好几处伤口。

    金毛巨猿双臂狂舞，护住了周身要害，双目蓝芒一闪，同时眉心裂开，黑气一涌的幻化为一只漆黑妖目。

    正是破灭法目。

    明清灵目和破灭法目同时光芒大盛，射出两蓝一黑三道灵光。

    三道灵光在半空中一闪即逝的汇聚融为一体，化为一只黑蓝交织的光球。

    光球拳头大小，晶莹剔透，显得颇为奇特。