    “你怎么认识龙哥？”

    祖大光看着面色如水的唐小宝，绞尽脑汁思考了一番，狐疑道：“难不成你妹子或者你姐也跟龙哥混日子了？

    嗨！那真是特娘的大水冲了龙王庙了！来来来，哥哥请你去潇洒一宿，给你安排几个节目！”

    啪！唐小宝劈手就是一个大嘴巴，狞笑道：“会说话就说，不会说话就少废话！”

    “你真是特娘的挨揍的脑袋瓜子！”

    孙斌看着祖大光长叹一声，皱眉道：“小宝，你说这小子这么傻乎乎的！林豪龙还给他安排油水这么足的工作干嘛？”

    “太精明的人把事办砸了就没回旋的余地了。”

    唐小宝翘着二郎腿，慢条斯理的说道：“现在多好！林豪龙以退为进，事情不就解决了？”

    孙斌阴沉着脸说道：“那就等于咱们吃亏了。”

    “我从来不做吃亏的事。”

    唐小宝眉毛一挑，冷笑道：“既然林豪龙要过来，那多少都要给我点额外的补偿。

    不然的话，我唐小宝的面子往哪里放？”

    “你是唐小宝？”

    祖大光惊呼一声，颤声道：“你就是烟家雾村的那个唐小宝？

    那你就是孙斌了？

    我，我，我没招惹你们呀！你们来找我的麻烦做什么呀？

    你们是不是来收钱的？

    我这就给你们拿！”

    后知后觉的祖大光连滚带爬的冲到保险柜前面，手忙脚乱的打开了保险柜，从里面拽出一个大号的书包，跌跌撞撞的冲到了唐小宝面前，讨好似的说道：“宝哥，这是给你上供的钱，我早就准备出来了。”

    “这次真是大水冲了龙王庙了，一家人不认识一家人了。

    小的有眼不识泰山，你千万别跟我一般见识。”

    祖大光说话之间，又给了自己两个大嘴巴，这才可怜兮兮的说道：“宝哥，能高抬贵手吗？”

    唐小宝和孙斌面面相觑。

    这小子还真是大智若愚呀！刚刚狂的没边儿，现在竟然如此诚恳。

    “谁让你给我钱的？”

    唐小宝并没有接钱的意思。

    他也不却这点钱。

    今天来这里的目的，只是消除长乐镇的隐患，让这些人长点教训。

    “没人让我给你！”

    祖大光说完，又飞快的说道：“我来这里的时候，龙哥给我说这是宝哥的地盘，让我别给你添麻烦。

    我当时就把这话记在心里了，也特意留下了这笔钱。

    我原本想给你送去的，可是又担心太过唐突，就琢磨找个机会。”

    “谁曾想，我还没去拜访宝哥，你就来了这里了。”

    祖大光说完，又小心翼翼的看了唐小宝一眼。

    当看到他没有说话的意思，这才问道：“宝哥，我说的句句属实，如果有一句话假话，你把我脑袋拧下来。”

    唐小宝眯着眼睛问道：“你既然知道不想给我添麻烦，为什么不管管那些渣土车？”

    “这个……”祖大光看到唐小宝脸色一寒，急忙说道：“不瞒宝哥，我们之前也是这个套路。

    这个，我也没想到这里的情况和别的地方不一样。”

    “实话？”

    唐小宝质问道。

    “嗯。”

    祖大光还没说话，孙斌便应了一声，“天下乌鸦一般黑，到处都一样。

    这些人做的就是这份工作，挣得就是这份钱。

    我之前在外面混的时候见多了，也多少知道一些事。”

    “哦。”

    唐小宝点了点头，询问道：“祖大光，正常运行利润很小吗？”

    “其实也不小。”

    祖大光如实回了一句，又讪笑道：“只是，谁不想多赚一点呀。

    毕竟，谁也不嫌钱扎手。”

    “这是什么人？”

    唐小宝看着周围那十几个人询问道。

    “那几个年轻女人是我公司的文员，那边的几位也是渣土车的老板。”

    祖大光不敢有丝毫的隐瞒。

    林豪龙都不敢和唐小宝嚣张，他也不敢叫板。

    如果现在撒谎，等下林豪龙知道了，结果绝对会更惨。

    现如今，最好的结果就是把话说的明白一些。

    假若能挽回现在的局面，那就更好不过了。

    也正是有着如此想法，祖大光的态度才如此诚恳。

    “你们几个走吧。”

    唐小宝指了指那几位文员，看着另外几位渣土车老板，冷笑道：“几位老板在这里多坐会儿行吧？

    没什么意见吧？”

    “没，没有。”

    “宝哥有事尽管吩咐。”

    “我明天就让那些司机老老实实的干活。”

    “宝哥，实在是不好意思，给你添麻烦了。”

    …………几位渣土车老板吓得脸都绿了，那几位文员则如蒙大赦，以最快的速度离开了办公室，生怕唐小宝反悔似的。

    “你们几个都回宿舍睡觉去，谁也不许乱跑。

    如果让我知道你们私自离开这栋楼，看我怎么收拾你们。”

    祖大光对着她们的背影咆哮一通，这才看着唐小宝解释道：“宝哥，我没别的意思，就是怕她们给你添麻烦。”

    唐小宝讥讽道：“你现在倒是挺聪明的。”

    “那刚刚就是跟我们装傻了。”

    孙斌满脸怪笑。

    “不不不，我刚刚不知道二位的身份。

    不然的话，就是给我二十个胆子，我也不敢说那些废话呀。”

    祖大光满脸歉意。

    唐小宝似笑非笑的说道：“既然你这么识趣，那你说说接下来应该做什么。”

    “啊？”

    祖大光错愕道：“做什么？

    让我说？”

    “还想装傻？”

    孙斌说着将他提了起来，狞笑道：“祖大光，老子可没小宝那么好的脾气。

    把我惹烦了，小心我把你从这里丢下去。”

    “别别别。”

    祖大光吓得脸都绿了，颤声道：“我觉得应该把饭店关门，让服务员把屋子打扫干净，别影响了宝哥吃早点的心情。

    对了，这屋子也得收拾一下，现在这里跟猪窝没什么区别。”

    “那就客随主便了。”

    唐小宝翘着二郎腿，颇为惬意的说道：“孙斌，既来之则安之，先坐下歇会儿。

    祖大光，你自由活动吧。

    这几位老板暂时别活动了，老老实实的坐在那里。

    如果没有特殊情况，不要四处乱动，我不喜欢有人在我面前晃悠。”

    “谢谢宝哥，我这就去安排。”

    祖大光擦了擦额头上的汗珠，顾不得疼痛，跌跌撞撞的朝着楼下冲去。

    孙斌皱眉道：“小宝，这样是不是太便宜他们了？

    这些人都是记吃不记打的货色！不给他们点狠的，他们记不住的。”

    

