    “好！”

    徐妃曼想起那锅汤，口中顿时又忍不住流起了口水。

    正好，她现在也感到有些饿了，今天的运动量实在有些大，得好好补补身子。

    叶承起身，下了床，“我穿什么？”

    “我给你买了睡衣！”徐妃曼指了指一旁的衣柜，说道：“就在那里面，还有我的睡衣，也帮我拿一下！”

    叶承打开了衣柜，在里面翻了翻，找出了两套衣服。

    “这个？”

    他看着上面，两个皮卡丘，嘴角都不由扯了扯。

    “嗯呐！睡裙是我的，睡袍是你的！”徐妃曼脸上露出笑容，这可是她精挑细选出来的情侣款。

    叶承撇撇嘴，倒也没说什么，把睡裙丢到了徐妃曼的身上，然后开始穿起了他的睡袍。

    睡袍很好穿，三两下他便穿上了，徐妃曼又喊了起来：“你来帮我穿！我没劲儿！”

    她在床上滚了滚，表示自己现在浑身没劲。

    叶承上前，将她搂了起来，坐在了床上，徐妃曼脸上带着甜蜜蜜的笑容，像是没有骨头一样，靠在叶承的身上，任由他摆弄自己。

    叶承现在没兴趣再做些什么坏事情，将她的睡裙拿起来，说道：“手举起来。”

    徐妃曼听话的将两只白璧无瑕般的玉臂举了起来，方便叶承来帮她穿上。

    很快，皮卡丘睡裙套上了她的身子，皮卡丘脸蛋上的两个橘色圆圈，恰好被她的胸口撑了起来，而且她现在可是没有穿内衣的状况，上面的痕迹更是显露无疑。

    徐妃曼靠在叶承身上，看看他看看自己，笑眯眯地说：“看！像不像情侣装？”

    “像，好了，我去给你弄汤了。”

    “你抱我！去餐桌上吃！”她伸出两只手，明亮的两只眼睛看着叶承，笑盈盈的。

    叶承不跟她废话，直接将她拦腰抱起，然后走出了卧室。

    徐妃曼幸福地趴在他的怀中，时不时地在他结实的臂膀上捏一捏，上面的肌肉捏起来很有感觉。

    这个男人的力量，真是太强大了。

    听说有的男的，胳膊力量太小，压根不能做到公主抱，而这个男人，完全就是轻轻松松，甚至还能抱着她做那种事情。

    越想，她脸上越是回味刚才那几个小时的事情。

    不知道多少年没有做过这种事情了，曾经的她，对这种事情从来没有觉得有什么贪恋，只是当做一个夫妻之间的一种任务而已，但从叶承的身上，她享受到了极大的快乐。

    “在想什么呢？”

    叶承的声音忽然响起，让徐妃曼回过了神。

    她红着脸，说道：“我在想，谧谧和你做的时候，是不是也感到很舒服？”

    叶承无语，这问的什么问题嘛。

    他直接将她放在了餐桌旁的椅子上，没好气地说：“问这种问题干嘛，你自己问柳谧去。”

    “你真的要我问她？”徐妃曼眨了眨眼睛，笑盈盈地问道。

    叶承反应过来，她要是真的问了，那不就等于露馅了吗？

    他无奈道：“行了，你别捣蛋了，我去给你弄汤了。”

    徐妃曼嘴角一翘。

    捣蛋？

    晚上睡觉前，她肯定要好好的捣一捣。

    很快，叶承倒了两碗汤，来到了桌前。

    排骨汤，很是香浓，也很补。

    闻着飘散出来的味道，徐妃曼流出了口水，再次示意自己身上没劲儿，“你喂我！”

    “你这女人啊，把我当成仆人使唤是不？”

    “哼，你刚才要了人家的身子，好好对待一下人家不行吗？而且，哪有仆人能够这样服侍女主人的？”

    “行行行。”叶承只好端起汤，开始一口一口地给徐妃曼喂了起来。

    实际上，每次要了一个女人的身子后，他都会格外的温柔，也很享受服务自己女人的那种感觉。

    大概对于每个男人来说都是这样。

    当然，前提是没有被榨干。

    叶承虽然感觉身体还能撑下去，但总是这样搞，怕是迟早超负荷了，正好即将回家了，给自己的鸡儿放个假。

    喂徐妃曼喝了汤，叶承也把自己那碗喝完。

    “刷个牙，就睡觉吧，你明早八点要去学校吧。”

    “嗯。”徐妃曼轻轻点头。

    叶承重新抱起她，回到了卧室，开始洗漱。

    洗漱完毕，徐妃曼忽然想起了什么，说道：“对了，再抱我去一下书房。”

    “怎么了？”叶承疑惑。

    徐妃曼脸上露出了笑容：“你是不是忘记了，我说要给你一个礼物的事情？”

    叶承愣了一下，顿时想了起来，下午的时候徐妃曼说过，如果他给她做一顿饭，她会给他一个奖励。

    他不由好奇起来，这个女人会给自己一个什么奖励？

    “是什么东西？”

    “你去看了就知道！”徐妃曼继续卖关子。

    叶承不再废话，再次抱起她，走向书房。

    一开灯，看向里面的布置，叶承顿时一愣。

    四周墙壁上挂了各种各样的字画，房间内的设置，也是黑白调，充满了古香古色的感觉。

    他看了看那些字画上的落款，不由说道：“这些都是你写的？”

    “当然，你别忘记了，我可是中文系的老师，肯定是自己写的啊！”徐妃曼脸上一笑，“我小学的时候就拿过全国中小学生书法大赛的冠军呢。”

    叶承挑眉，“那你还挺厉害的嘛。”

    “那当然。”徐妃曼一扬下巴，一副傲娇的模样。

    她是真的对自己的书法感到自豪。

    “那我的奖励在哪里呢？”

    “在那里。”

    靠在叶承的怀中，徐妃曼指了指桌子上，“那个卷起来的。”

    “哦，原来你送了我一幅字画？”

    叶承嘴角一翘，迅速走了上去，将徐妃曼放在了旁边的椅子上。

    然后他拿起了那副字画，放在桌面上，然后直接铺开。

    十四个字，一句诗。

    【愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。】

    方方正正的正楷，每个字都很是有力，显现出了徐妃曼在写这些字的时候，心中是如何的情绪。

    徐妃曼两只手撑着椅子，废了好大的力气，站了起来，她踉跄着发软的两条腿，扑到了叶承身上。

    叶承连忙扶起她，让她靠在自己身上。

    “站不稳还起来干什么？”

    徐妃曼向他笑了笑，看向她写的这幅字，问道：“你喜欢吗？”

    叶承脸上露出笑容：“喜欢。”

    他心中忽然有些感慨，自己每天都要去给颜月凝写字，而现在，也有另外一个女人给自己写字了。

    “有多喜欢？”

    “喜欢就是喜欢，还有什么多不多的？”叶承白了她一眼。

    “嘿嘿~”徐妃曼笑了笑，“我老公……我以前的老公，我都没有写字送给过他，你可是第一个得到我的作品的男人。”

    “哦？那我是不是应该感到骄傲？”

    “哼！当然啊！我的字，每平尺可是价值一万块钱的！”

    “你的字，还算价格？那岂不是说，有很多男人都有你的字？你还说我是第一个？”

    “哎呀！我送出去的字画中，你是第一个男人，笨蛋！”

    “那你爸呢？你没有送过？”

    “呃……”徐妃曼话语一滞，最后嗔道：“哎呀，我送我爸字，那不是很正常的嘛？难不成你还吃我爸的醋？”

    叶承撇撇嘴：“怎么可能。”

    徐妃曼却是眉眼一弯：“嘿嘿！你承认了，你在吃醋！”

    叶承愕然，随后又是一巴掌拍在了她的翘臀上，“我吃醋怎么了？我喜欢你，我还不能吃醋？”

    听到叶承这突如其来的一声‘我喜欢你’，徐妃曼先是没反应过来，反应过来之后，脸上便露出了不敢相信的神情，她扒住了叶承的肩膀，直盯盯地看着他的眼睛，说道：“你说……你喜欢我？”

    “有什么问题吗？我都把你这样，要是不这么说，不就成渣男了。”

    从叶承这里得到了确认，徐妃曼心中顿时涌现出极大的喜悦，她猛然抱住了叶承的头，然后对着他的嘴亲了下去。

    片刻后，她便分开，开心地看着叶承。

    叶承脸上一副无奈的表情：“调皮。”

    “嘿嘿~”徐妃曼展颜一笑，问道：“你喜欢我的字，那要不要我多给你写几幅？然后都给你裱起来。”

    叶承摆摆手：“不用了。”

    “为什么？你不是喜欢吗？”

    “换我来给你写。”叶承说道：“笔，纸，还有墨水，在哪里？”

    “你会写毛笔字？”徐妃曼愣住了，问道。

    “会写啊。”

    “真的假的？”

    “你还不相信？”叶承挑眉看向她。

    “信！信！”徐妃曼笑了起来，不管怎么说，叶承愿意给她写一幅字，她也高兴，而且看叶承这么自信的样子，就算写的没有她的好，想必也不会很差吧。

    而后，徐妃曼便给叶承指了指纸笔墨都在哪里。

    上好的宣纸，上好的兔毫笔，听徐妃曼说，这一支笔，价值近十万，除此之外，同样还有几万一瓶的墨水。

    徐妃曼站在一旁，扶着桌子，看着叶承。

    他取墨、蘸墨的动作很专业，很标准，一看就是常年练字的那种。

    徐妃曼眼睛一亮：“你真的会写毛笔字啊？”

    “你看了不就知道了。”叶承头也没抬，轻轻地将笔毫上的余墨捋走，然后起笔，置于纸面上。

    他闭上眼睛，简单思考，随后落笔，挥毫泼墨。

    随着他第一字成型，徐妃曼眼睛便移不开了。

    他的这第一字，她一看便知道是行书。

    而无论从结构还是笔画上来说，他这个字，都让她完全挑不出毛病来。

    甚至，她感觉已经有大师的那种感觉了，比当年教她写字的那位，号称是国内书法第一家的那位大师，或许都不遑多让。

    实际上，若是她回到古代，好好见一见王羲之、颜真卿等人的字，然后再和叶承做一做对比，就会发现，叶承的字同样丝毫不差。

    大师级书法精通，让他的字完全能够同从古至今的所有书法大师媲美。

    不过，徐妃曼虽然不知道这些，但此时此刻她，显然也不会关注那些东西了，因为她现在心中剩下只有惊讶。

    叶承的字，竟然写的也这么好看？

    随后，第二个字、第三个字……依次出现，每个字的结构都完美到让徐妃曼心中感到佩服，而且，字与字之间位置的安排，也都无比的整齐有规律，连笔之间，看似无意中挥洒出来，但那笔锋和笔画间的墨点，都充满了规整和和谐的感觉。

    终于，同样是十四个字，完成了。

    【云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。】

    徐妃曼给叶承写的字，是抒发追随他的情感，而他写给徐妃曼的字，则是对她的描写。

    徐妃曼看着这一句诗，脸上顿时露出了无比的欢喜。

    首先是因为这幅字的好看。

    如此好看的字，恐怕拿给她那个对于字画一直以来都眼高于顶的父亲看，估计都会立马喜欢起来吧？

    而除了字之外，她便是因为这句诗的意思而产生了窃喜。

    这首本是李白描写杨贵妃的千古绝句，如今被叶承用来描写她，是否代表了，她在心中，是像这句诗描写的那样美丽？

    她含情脉脉地看着叶承，仿佛要看出他的心思。

    叶承放下了毛笔，将纸拿了起来，对着上面墨迹轻轻吹了吹，让墨水早点干去，然后他看向旁边的徐妃曼，问道：“如何？”

    徐妃曼点点头，高兴的说：“写的很好，我很喜欢。”

    她伸手，接过了宣纸，仔细端详着，“下次我回家，一定会将这幅字给我爸看一看，他肯定会赞不绝口的。”

    叶承挑眉：“要是你爸问起这是谁写的呢？”

    “我就说是你写的呗。”徐妃曼展颜一笑，“对了，你还没有落款。”

    叶承摆摆手：“不用了吧，到时候让别人看见了。”

    特别是避免让柳谧看见了。

    但他却没想到，徐妃曼竟是立马急了起来。

    她摇起了叶承的胳膊，祈求地喊道：“哎呀！要！不然的话，怎么证明这是你留给我的嘛！”

    看着她那期盼的目光，叶承犹豫片刻，最后还是点点头。

    重新在纸上进行了落款，徐妃曼看着那一笔写成的‘叶承’两字，目光中更是多了几分欢喜。

    “好了，这下满意了吧？”

    “嗯嗯！”徐妃曼开心地点点头：“我回头就把它裱起来，挂上去！”

    “别让别人看见了。”叶承提醒一句。

    【下午还有一章】

