
“不必了，肃王定是已经逃出京城了。”戚衡淡淡道，如今京城中都知道他所做的事情，太过危险，而且他也清楚，这次他在朝中的势力大多都被一网打尽了，若他还想要抢夺自己的位置，只能从外部突围。北漠在明知他如今已经失势，仍愿意冒着这么大的风险闯入这里救他，说明他身上还有价值。

“陛下，微臣以为北漠那边的边防可以加强。之前肃王在那里驻扎，现下暂无驻守之人，且肃王很有可能帮助北漠在边防作乱。”顾洹面色有些难看，她知道这一仗绝对是躲不掉的，只能说尽量减少战争带来的损失罢了。

戚衡也知道这个道理，只是他也有其它的顾虑，道：“朝中武将本就不多，肃王能连打胜仗也有几分真本事，作为对手还是比较难对付的。傅倡之前被我派到河南去也才回来没多久，京中这次动荡还没有完全稳定下来，得有个能信任的人在这里。”

他顿了顿，又接着开口道：“那边的武将大多是肃王的下属，还不知有没有叛变之心。”

“陛下，这里的事情臣相信暗一大人能够处理好，天色也不早了，不如先送您回宫？”顾洹没有直接对他的话发表什么意见，转移了话题。

戚衡领会了她的意思，叹了口气，道：“我朝能打仗的武将还是太少了啊。”说着双手背在身后往天牢外走去：“暗一，今日守卫的狱卒全部换掉，以后特殊牢房多弄几把锁，给朕和顾爱卿一把钥匙。”

暗一领命。

待两人回到御书房时，天色已经擦黑了。

洪姜远远的就迎了上来，弯着腰恭敬的绕到了戚衡的身后，道：“陛下您可算是回来了，老奴之前得知您坠崖失踪，可担心死了，前几日更是因为忧思过度患病在床，心里一直挂念着您，听见您回来的消息下床时又伤到了脚，今日才好上一些，这就来伺候您了。”

顾洹的位置在洪姜的斜前方，不经意的回头看了一眼他的步子，发现走姿确实有些不对，便收回了视线，没有注意到他在后面抬头看了她的背影一眼，眼神中全是阴翳。

“既是病了，便好好休息，朕的身边又不是没有别的伺候的人了。”戚衡的脸色看起来柔和了一些，但是看在顾洹的眼中只觉得有些刻意。

心中忍着笑道：“陛下说的在理，洪公公如此操劳，正好也能趁着这个时间好好休息。”她面色自然，眼中还能看出来一些关切。

洪姜一时竟分不出来是不是作戏，只得惶恐的开口道：“大人折煞奴才了，伺候陛下是老奴的福分，奴才命硬，不过是些小伤，怎能耽误奴才伺候陛下。”

顾洹点点头，面上带着欣慰的笑，道：“洪公公对陛下的一片忠心当真是令人感动，只是若您出事了便没人能让陛下用的如此顺手了，您还是好好照顾着自己的身子。”

“老奴明白的，奴才还想以后看到陛下的小殿下呢。”洪姜心里有些棱意，他不相信之前那么明显得到针对顾洹会没有看出来，现在却对他如此客气，面上完全没有什么破绽，足以见出城府之深，看来大人说的话是对的，得趁着陛下对自己还有些信任，最好早些除掉她。

顾洹侧头看了眼他的帽檐，像是已经猜到了他的想法。

“行了，你去殿外看着，朕与顾爱卿还有要事要谈。”戚衡走进了御书房，径直坐上了自己的位置，在洪姜将茶水端上来之后才开口道。

“奴才遵命。”洪姜顺从极了，弓着腰退出了书房。

戚衡单手放在桌上，骨节分明的手指轻轻的点了点桌子，过了会儿才开口道：“朝中武将确实有些少了，这是事实，爱卿可有什么建议？”

“陛下心里有想法了吧。”顾洹脸上担忧的神色已然消失不见。

“朕能有什么想法，不过是调用傅倡的几个属下先去撑一阵子罢了。”戚衡说的话听起来有些可怜兮兮的，就像是逼不得已想到的法子。

顾洹早已在心中成型的猜测在此刻得到了验证，她总算是领会到了什么是帝王的深谋远虑：“陛下这样子说傅将军该伤心了，明明哪个手下拿出去都是能打仗的将军，在您这却成了临时撑场子的人物。”

“哦？爱卿猜到了？”

“傅将军的那些手下想必也是您曾经留意过的人物吧，专门放在他的身边便是为了给肃王一党留下个朝中武将力量薄弱的错觉，毕竟一个将军的手下又能引起几人的注意呢？”

戚衡抬了抬手示意她继续说下去。

“傅将军正好有这个能耐，您将这些人放在他的身边，一来考察了这些人的心性，二来给了他们实战的经验。”顾洹眼中闪烁着智慧的光芒，她一句一句的剖析着戚衡的心理，她承认有赌的成分，但看他的神情她猜对了。

她最后用一句夸奖作了整段的总结：“陛下的确下的一手好棋。”

她说完之后戚衡没有说话，只是看着她，脸色也好像难看了一些，一双漆黑的眸子直勾勾的落在她的身上，手上不知何时又拨起了戴在手腕上的珠玉。

顾洹面不改色，仍旧带着笑，毫不避讳的对上了他的视线。

戚衡突然笑了，将伸手将那串珠玉重新戴在了手腕上，笑着问道：“爱卿如此揣摩朕的心思，就不怕朕治你的罪？”

顾洹轻笑一声，道：“陛下若认为微臣的能力是有罪的话，尽管处置。”

“你倒是油嘴滑舌的，却是变相在夸自己。”戚衡没再逗她，若是旁人将他的心思猜到这里，他可能会疏远那人，毕竟帝王喜怒不形于色便是为了隐藏自己最真实的心思，现在却被人全说了出来，若是心怀不轨之人，对这个王朝都会不利。但不知为何，他对顾洹并没有产生这种怀疑的情绪，甚至还有些诡异的欣慰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802163"  chaptername="第八十三章  不知为何">加入书签</a>
</div>
