    在唐黄埔跟唐青峰密谈时，叶凡和宋红颜也接到了唐若雪的视频电话。

    屏幕上的女人俏脸如霜，带着一股子质问：

    “宋红颜，你究竟什么意思？”

    “明知道我跟唐黄埔他们不对付，我还好几次遭受他们袭击，双方可谓势如水火。”

    “你却暗地里帮助他们？”

    “你知不知道，你给唐黄埔他们两千亿，会给我和唐夫人带来多大麻烦？”

    “不仅我们的杀手锏失去作用，还让唐黄埔他们能够腾出手来反击我们。”

    “你一时送唐忘凡帝豪银行，一时又援助唐黄埔，你是看哪边不利帮哪边啊。”

    “你心里就没想过让唐夫人上位，只想着让唐门内讧分崩离析吧？”

    “你心机也太深了。”

    唐若雪靠在帝豪银行的转椅上，目光锐利逼视着视野中的叶凡和宋红颜。

    叶凡和宋红颜正坐在三楼的观景台喝茶，清晰可见蓝天大海，以及在摇篮中安睡的儿子。

    这种祥和让唐若雪心里越发急躁。

    没等宋红颜出声，叶凡止不住开口：“唐若雪，你又发什么神经？”

    “发神经？”

    唐若雪冷笑一声：“在你眼里，我只会发神经？”

    “你不发神经，那你怎么会这样毫无根据的兴师问罪？”

    叶凡坐直身子面对视频中的冷冽女人：

    “红颜从来没兴趣介入唐门之争，不然也不会把拼命来的帝豪银行送给唐忘凡。”

    “而且什么叫红颜援助唐黄埔？”

    “我们连唐黄埔的面都没见过，又怎么会给他两千亿援助？”

    “再说了，两千亿，不是两千块，我们哪里能轻易拿出这么多钱？”

    “就算能拿出，我们又怎会给唐黄埔？”

    “你觉得我们会为了三瓜俩枣利息，把唐忘凡的母亲陷入困境吗？”

    “你是不是又听信谗言误会了红颜？”

    他努力维护着宋红颜：“这两千亿援助，你最好再调查清楚，免得上当。”

    “唐总，所谓的两千亿援助消息，不管是唐黄埔跟你说的，还是你从自己渠道获取的。”

    宋红颜端起一杯热气腾腾的红茶，轻轻抿入一口后对唐若雪开口：

    “我都可以向你保证，这两千亿跟我没有半点关系。”

    “我也从没想过捅你刀子。”

    “再说了，你和陈园园看似僵持，实则还处于下风。”

    “我要唐门分崩离析，也是扶持你们才对。”

    “我怎么可能援助占据上风的唐黄埔，让他们以绝对优势把你们压倒呢？”

    “我建议你，没必要把时间浪费在我们夫妇身上。”

    “我们从没想过伤害你，就算我要算计你，叶凡也不会允许。”

    宋红颜语调始终保持着平和：

    “同时，我也要告诉你，不管两千亿怎么回事，我们夫妇都不会介入。”

    “唐总也别想着把叶凡拖下水。”

    她轻描淡写一句，却击碎了唐若雪心里的真正意图。

    “宋红颜，小人之心了。”

    唐若雪眼皮一跳，随后声音一沉：

    “你觉得，我打这个电话是故意泼脏水，然后拖你和叶凡下水？”

    “你未免太小瞧我唐若雪格局了。”

    “也许我昔日有点胡搅蛮缠，但今时今日，叶凡已经影响不了我的情绪。”

    “我打电话来兴师问罪，是因为两千亿是经你外公宋万三的手到唐黄埔账上。”

    “你外公已经半退休状态，哪里还能调动两千亿巨资给唐黄埔？”

    “这背后没有你的影子，我真是不相信。”

    此话一出，叶凡和宋红颜都抬起了头，神情流量一丝意外。

    没想到跟宋万三扯上关系了。

    这也让叶凡想起宋红颜中午所说的，宋万三有一笔大生意要做。

    看来这笔大生意跟唐黄埔有关了。

    叶凡追问一声：“你确定唐黄埔的两千亿来自宋老？”

    “不确定，我敢打这个电话骚扰你们团聚吗？”

    唐若雪冷笑一声：“这不仅是唐黄埔所说，也是我亲自查证得来。”

    “我待会跟我外公联系。”

    宋红颜语气平淡：“这事如果真是他所为，我会给你一个交待的。”

    “事情都发生了，交待还有什么用？顶多就是唱一唱双簧。”

    唐若雪嗤之以鼻：“我只希望你们是真心为唐忘凡好，而不是阴奉阳违笑里藏刀。”

    说完之后，她就挂掉了电话。

    “别打！”

    唐若雪挂了视频后，宋红颜揉揉脑袋，准备给宋万三打过去。

    叶凡伸手按住了女人的手：“事情已经发生，钱也已经过去，质问没有意义。”

    “而且电话中很多细节说不清楚。”

    “还不如等明天外公飞过来，咱们再好好问一问他。”

    “外公做事向来有分寸，这一笔交易绝不是脑子一热，所以咱们不用担心他掉入陷阱。”

    叶凡考虑周全地安抚着宋红颜。

    宋红颜侧头望着男人：“你会不会觉得，这一出是我跟外公联手做的？”

    “怎么会？”

    叶凡对宋红颜很是信任，低头一吻女人的手背：

    “你连帝豪和继承者身份都能放弃，又哪会七转八转搞这种事情？”

    对于叶凡来说，如非宋红颜放弃唐门争夺，哪里有唐若雪和陈园园的事情。

    宋红颜轻柔一声：“如果真是外公做的，你会不会恨外公？”

    “唐黄埔他们的股权合法，只要有足够利益，外公做这一笔生意很正常。”

    叶凡绽放一个笑容，对着女人轻轻摇头：

    “就好像现在唐黄埔走到我面前，要把价值一个亿的古董，一百万卖给我，难道我不要？”

    “我对外公行径没太多异议，我现在只是担心他的安全。”

    他的眸子多了一丝担忧：“咱们要提醒他加强身边的防护。”

    宋红颜一愣：“他有危险？”

    “断人财路，犹如杀人父母，外公截胡了宗亲会的大生意……”

    叶凡目光多了一抹光芒：“陶氏心里会没有杀意？”

    宋红颜端着茶杯的手一滞。

    “你别质问外公，但需要给他示警。”

    叶凡一口喝完杯中茶水：“我也去备一手。”

    宋红颜低呼一声：“去哪？”

    “海角码头！”

