    温惜第一次见陈伽，他站在何荷身边，温惜就觉得，他似乎看上去，很不一样。

    　　并不是男生留长一点头发就显得怪异阴柔。他丝毫不阴柔，五官锋利冷峻，并不女像，温惜之前就他听说，他这个人，不大好说话，很严格。后来熟悉了之后，她还跟陈伽打趣，问陈伽什么时候去拍个偶像剧，保管一些女生就算冲着他的脸，都会看完全集。

    　　陈伽只是笑了笑。

    　　烧烤店很大。

    　　陈伽包下全场，但是只有十来个人。

    　　虽然人不多，但是点了很多东西。

    　　店老板忙前忙后的，忙着烤肉忙着温酒。

    　　温惜喝了一口酒，酒水温热，并不辣。

    　　老板娘上了几道素菜，笑着对温惜说，“这是自家酿制的果酒，度数只有8度，有点甜，温热了最好喝了。”

    　　温惜觉得味道不错，点着头。

    　　来的女演员一共就三个，都是喝这个。

    　　剩下的几个男的喝的是白酒烧酒，味道辛辣。

    　　有两个男演员已经喝醉了趴在桌子上，在这一桌，几乎没有什么很出名气的演员，所以来这里也没有经纪人跟着，也没有被公司管的很严格。

    　　这一次一部电影爆冷冲出来，超出所有人的预料。

    　　屋子里面很暖和。

    　　陈伽端着酒走出去，只穿着一件薄薄的黑色毛衣。

    　　毛衣是高领的，到他的喉结处。

    　　温惜走出去。

    　　就看见陈伽一个人站在院子里面。

    　　他的背影清瘦，影子被薄薄的月光跟院子里面的一盏昏亮的拉长了。外面很冷，陈伽的周围仿佛是有白雾，温惜走过去，来到了陈伽身边站着。

    　　这里很寂静。

    　　静的可以听到外面的冷风吹过树木的声音。

    　　陈伽似乎是感觉不到冷一样，他侧身，举起酒杯。

    　　温惜也举起了，两个人酒杯相撞。

    　　温惜仰起头喝了一口。

    　　刚刚走出来没几分钟，酒已经凉了，凉了之后的酒水似乎没有这么甜，划过喉咙的时候，温惜微微闭上眼睛，凉了的酒水，像是一把钝刀，并不锋利，带着酒香，不醉人。

    　　陈伽说道，“你有想过，这部电影的票房最后会落点多少吗？”

    　　也不知道是不是刚刚那一口凉酒的缘故。

    　　温惜觉得喉咙有些沙哑了。

    　　酒水虽然凉，但是划入喉咙后，带着一股子回暖的甜辣。

    　　“这部电影要上映之前，我的经纪人曾经跟我说，只要这部电影最后票房过5亿，我后面即使不依靠动岚传媒，资源也会不错。”

    　　陈伽笑了笑，“其实我想过。”

    　　他的唇瓣很薄，有种天生的薄情。

    　　“我这部电影，是我大学的时候构思的一个框架。不过，当时也只是一个框架，闪现在我脑海中第一个画面上是，一个女人，头发被雨水打湿了，贴在脸上，她的脸很白很漂亮，狼狈脆弱但是又坚强。那一双眼睛里面带着光，她坚韧如野草。这就是女主的形象，这个故事我初次写完，是大二的时候。后来我毕业了，也跟在几个大导演身边拍了几部戏。

    苏小喜提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。

