
    “呃啊！”

    萧羽畴一声悲号之际，他的腹部，竟直接被“中冲剑”的剑气洞穿出个血窟窿。

    “兹拉、兹拉！”

    血洞周遭，噬血天虹雷“见血焚尸、不死不灭”的丝丝紫雷气劲，还在不停的“啃食”着他的五脏六腑……

    萧羽畴手指连点几道大穴、抑制伤势恶化的同时，又急忙取出几粒玄丹囫囵吞枣的咽下。

    指劲剑气之伤，虽还不至于让他命陨当场，却也是受创极深，原本的十成战力锐减过半！

    “呃啊，这个……混蛋！”

    另一边，分别被六脉神剑“关冲剑”、“少冲剑”所伤的端木凌云和窦士欢，下场也好不到哪里去。

    正当此时，系统之灵的提示音再度响彻耳畔——

    “叮！恭喜宿主成功晋级为九星玄宗。宿主升级后，所有伤势复原如初，损耗的玄气、魂力也都重新臻至满额！”

    “叮！虚谷储能丹力全部释放完毕，宿主当前境界所积累的经验额、尚有一万七千亿点。”

    “叮！宿主晋级半步玄尊，还需经验值四万三千亿点。”

    ……

    “叉叉你个圈圈的，哥终是低估了提升境界的难度啊。”

    “六星升七星玄宗，只需要八千亿的经验值。而今，九星玄宗晋级到半步玄尊级，却足足需要六万亿点的经验？”

    “不过想想倒也在理。其他玄灵大陆的修者，就算天赋奇佳者，若是按部就班的修炼的话，没个几百上千年、也休想从六星玄宗提升为九星。”

    “我的速度，倒还不错。”

    如果让人知道，辰申此刻对自己修为进境的评价只有“不错”二字的话，他们怕是会被气到吐血吧？

    辰申心思涌动之际，手上的动作却未曾停下——

    “六脉神剑——少泽剑！”

    刹那之际，从八星玄宗瞬间提升到九星玄宗时、重复圆满状态的雷能玄气，纷纷灌集左手的太阳小肠经，再透过左手小拇指的指尖脱膛而出。

    那紫色雷华溢溢蓬勃的指力剑气，便于瞬息间射向煞鬼门的鬼谷龙川！

    “糟糕！”

    后者自知闪躲不及，索性将手中龙骨长刺枪猛然挺送而出。

    “嗤嗤嗤！”

    枪尖之上，灰褐色的变异毒元素凝出了一道蛟龙之影，张牙舞爪的迎向六脉神剑少泽剑的雷华。

    眼看着就要碰撞在一起之时——

    “咻～”

    少泽剑的紫雷光柱竟像是被赋予了极为灵动的生命力一般，居然在瞬息间、把自己的“体型”从直径三尺之状，缩小到了仅有寸许宽窄的程度。

    这个变故，让鬼谷龙川骇然变色——

    他只能眼睁睁的看着这突然缩小变细了的雷能光华，与自己激发而出的毒蛟之力擦肩而过后，还于空中拐了个弧度、直奔其眉心而来！

    “不！”

    “噗……”

    电光火石后，少泽剑的耀芒从他的眉心贯入、再由其后脑窜出，带起一串红白之物。

    鬼谷龙川自是不会想到，六脉神剑的每一道剑气，虽发自同根同力，却各有着迥然不同的奇效——

    右手大拇指激发的少商剑，剑路雄劲，颇有石破天惊，风雨大至之势，因而在辰申仅有区区六星玄宗之境时，便可拿来与刚气磅礴的大慈大悲掌一争雌雄。

    右手食指的商阳剑，巧妙灵活，难以捉摸，便是连习练了《柔云神魔触》、让柔云九臂变幻莫测的铉散子都吃了亏，命丧商阳剑之下。

    右手中指发起的中冲剑，大开大阖，气势雄迈，这才令药神宗萧羽畴最引以为傲的神丹护体巧力有种“秀才遇到兵”的憋屈感，为其重创！

    右手无名指弹出的关冲剑，则是以拙滞古朴取胜，似慢实快、似缓实疾，这才让早早便已祭出狮斧罡气的端木凌云感到防不胜防。

    右手小指射出的少冲剑，却是六剑之中最为轻灵迅速的，最终硬是以巧破力，杀了窦士欢一个措手不及。

    至于方才，辰申用左手小指爆射而出的少泽剑气，却是种忽来忽去、变化精微的杀伐之力，这才得以避实就虚、绕开鬼谷龙川迎面刺来的毒蛟，直接洞穿了他的头颅！

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名一星玄尊，获得经验值四百七十亿点！”

    系统提示音响彻耳畔的同时，辰申心头微一发苦：“呃，杀敌经验随着自身境界的提升，锐减极大啊！”

    “以前哥还只是六星玄宗的时候，干掉一名半步玄尊境的敌手，得到的经验都有大几百亿、甚至近千亿的程度了。”

    “而现在，九星玄宗的我干掉一名货真价实的一星玄尊，才能收获约莫五百亿点的经验值。”

    “看来要想单凭杀敌杀怪、把自身境界提升到半步玄尊境，是真的路漫漫其修远兮……”

    虽说这一点让辰申觉得很郁闷，但修为境界提升到九星玄宗后，他体内总玄气的储量已经达到了整整两亿点！

    就算是刚刚施展过六脉神剑的最后一道剑气，他体内仍有一亿五千万点的玄气总额可供驱使。

    再加上少泽剑一出、便直接秒杀掉了一星玄尊境的鬼谷龙川，这更是让辰申信心倍增！

    现如今，他与这些绝世天才们在境界上的差距已经不再像之前那么遥不可及了。

    由此一来，再动用天阶上品的六脉神剑时，玄技品级威能上的绝对压制力，便足以让他灭杀自己的对手……

    时至如今，除却从未赶至此地的绝兵宗，以及中途放弃逼杀辰申的魂门、阵星门之外，在场的八名天枢榜赛项中的顶尖天才、个个都是一星玄尊境的绝强者，而今却已是双死四伤！

    相较而言，最开始被六星玄宗境的辰申、动用六脉剑气反扑了的布袋和尚善治，却成了这六人中最为幸运、伤势最轻的那一个。

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”

    此刻，还活着的那六名赛手领袖，不约而同的止住了俯冲之势后、忙不迭的回撤——

    鬼知道那金甲少年会不会还留有余力？

    他们是真怕辰申那只发过一指之力的左手、会再弹出四道恐怖的剑气……一时间，赛场内外的诸多修者皆没想到，“群雄逐鹿”竟会是这样一种令人窒息的结局……
