    进入武馆正堂，井庆林脸色严峻，把身后的木门随手关闭，而后拉着叶九州坐在木地板，沉声道：“我说呢，叶九州这个名字，听上去有些耳熟，原来就是你。”

    说着，声音猛地压低：“如果我是你，一定会立刻找个地方躲起来，你已经大祸临头了！”

    哦？

    叶九州脸色丝毫不变，轻声道：“还请伯父指教。”

    “指教个屁，还跟我装！”

    井庆林一声冷哼，声音仍旧压低：“前些日子，北方九大宗师联手，齐至孙家，结果全部死于非命，搞的满城风雨。”

    “老实交代，是不是你干的？！”

    时间过去这么久，这已经不是什么秘密，叶九州根本没有隐瞒的必要，轻轻点头：“是。”

    区区九个宗师，杀了也就杀了，不值一提！

    “果然是你……”

    井庆林呼吸一滞，看向叶九州的眼神又有些不一样了。

    他原本以为，如此严重的事件，叶九州一定会百般抵赖，没想到，他竟然承认的这么痛快，恐怕根本没有意识到这件事情的可怕！

    “真是初生牛犊不畏虎啊！”

    井庆林缓缓摇头，忍不住一声长叹：“小叶，你是不知道自己惹了多大的麻烦！九大宗师出身北方豪门，不是中海这些虾兵蟹将可以相提并论，你……”

    没等井庆林说完，叶九州笑了！

    北方豪门算什么？

    在堂堂战神殿主面前，别说北方豪门，就算国内五大世家，也要俯首称臣，绝对不敢有丝毫冒犯！

    “多谢伯父关心。”

    他直视井庆林的双眼，仿佛说着一件微不足道的小事，轻声一笑：“北方豪门，惹了也就惹了，如果他们胆敢报复，那就尽管过来送死。来一个杀一个，来两个杀一双，来多少杀多少，杀到他们怕，杀到他们闻风丧胆！”

    轰！

    井庆林浑身一震，如遭雷击！

    来多少杀多少？

    他这辈子都没见到过这么自信的人……不，应该说是狂妄！

    “年轻人不知道天高地厚，难道你以为宗师，霸者，就是武道的天花板吗？”

    井庆林沉默片刻，终于缓缓开口：“人外有人，天外有天！江湖之大，真正的高手要么隐居山林，要么投身行伍，所谓武道宗师，仅仅算是拥有了闯荡江湖的基本资格。”

    “就拿军方来说，化劲宗师最多成为战将，罡劲霸者也不过是封为战王！霸者之上还有丹劲武圣，在军方可以封为战尊，战尊之上还有战神！”

    叶九州轻轻点头“嗯”了一声。

    井庆林说的，就是如今的武道体系，而他，叶九州，就是当世无敌战神，毫无悬念的全球至强者！

    “你还是没懂我的意思。”

    井庆林看到叶九州点头，脸色更是无奈，苦涩一叹：“你知不知道，据说北方豪门之中，供奉着武圣级别的超级强者，除非战神出手，否则绝对无法抵挡。”

    “你得罪了北方三大家族，牵一发而动全身，尤其是郑家，在北方豪门属于二流顶尖！如果郑家家主不惜一切，邀请这位武圣出手，那么……”

    叶九州眯着眼睛，淡淡笑了一下。

    郑家？

    如果猜的没错，现在的郑家家主，应该已经换人了！

