    不知在这秘境多久，反正姜唐收了个衣钵满盆，然后直接被一道金光传送了出来。

    与之一同传送出来的，还有无数一道历练的弟子。

    这其中，姜唐很快便看到了自成一景的苏长安。

    “千尘君！”姜唐忙上前作揖，面上带着重逢故人的微笑。

    “姜兄，许久不见，别来无恙。”苏长安微微一愣，旋即莞尔一笑。

    “千尘君，近来身子可好了一些？”姜唐问道。

    “一如既往，也便如此。”苏长安目光一顿，温润复返。

    确实……一如既往。

    这一次，他还是一无所获。

    莫不成，他当真……

    苏长安眼中闪过一抹不甘心。

    “无妨。待我学成，我必定为千尘君炼制出能治天下百病的丹药！”姜唐挺着胸膛打包票。

    救命之恩他无以为报，唯一能拿的出手的，就是炼丹。

    天老给他的医学之道告诉他，只要他勤奋努力，炼制九转丹药不是事儿。

    哪怕丹劫到来，只要他稳住一颗道心，那就不存在身死道消的。

    最多被雷劈一劈，权当精神两下。

    虽然，这些对他来说，还很遥远。

    能治天下百病的丹药……

    若能根治他的病，那也是需要九转丹药了。

    他现在，可不是一直在寻找那些炼制那一味丹药的药草么。

    可是寻觅多年，也一无所获。

    仿佛灵气复苏之后，多年前那些遍地生长的绝世草药，都连带着一起沉眠了一样。

    苏长安垂下眼睫，遮住眼中的失望与悲凉。

    “多谢姜兄一番心意。”苏长安吐出一口浊气，“在下还有要事，便先去一步。”

    说罢，便带着一众影卫离去。

    “就这小子，还想炼制出包治百病的丹药？”不远处，一个其他宗门的弟子见到苏长安离开，压住心头的酸意，开始毫不留情地嘲笑姜唐。

    “是啊，还想攀附人家苏家少主，这也是能你高攀的？”

    “圣医谷的宗主，那闻名天下的大能都不敢大放厥词说自己能炼制出包治百病的丹药。就你这初生牛犊，吹牛也不打一下草稿。”

    “……”“……”

    姜唐：“……”

    麻了。

    他扭头离开，却没有注意到一群人暗中浮动的眼神。

    眼见第二个宗门任务完成，姜唐便准备继续下一个任务。

    不过在此之前，他要好好整理一番灵田。

    好久没有弄了，一直都是他家龙崽子在帮忙，怪不好意思的。

    姜唐远去十里，忽然感觉到一丝不对劲。

    适逢夕阳西下，沙丘之上映出斜阳无限风光。

    姜唐猛地回头，对上一群面带微笑的人。

    “这位公子，瞧着好生面善啊。”为首那人咧嘴笑着，露出一口大黄牙。

    “额，谬赞了。”姜唐正要扭头，那为首的人又开口道——

    “我家阿弟还缺一味药草，一些金银方可治病。面善的小公子，不妨与我等一些灵药钱财？”

    那男子挑了挑眉。

    “……我谢谢你夸我啊。你们要灵药钱财，不会自己去挣去赚么？”姜唐嘴角抽搐。

    他的灵药是自己一株一株挖了采摘种植出来的，他的金银是那些灵药卖出来的。

    他们有手有脚，又不是残疾人，何愁无处挣钱买药。

    “放肆，谁准你这般对我家大哥讲话了？”旁边一个喽啰见姜唐这般面色，顿时厉声呵斥。

    “知道我们大哥是谁吗？”

    “我家大哥藏寒生，可是苍狼派内门排行第三的弟子！若你敢出言不逊，仔细大哥一刀将你砍了！”

    “……”“……”

    姜唐：“……”他也没出言不逊啊。

    而且，据他恶补的资料来看，苍狼派只是北域一个不入流的末等小宗门吧。

    这宗门不行，养出来的弟子……人不行，好像品行也不行啊。

    “小子，以你的意思，是不愿意做个善人，与我钱财和药材了？”藏寒生摆手，立刻叫停一众喽啰的辱骂，抬头似笑非笑地看着姜唐。

    “我劝你善良。”姜唐面不改色。

    “好，有种！”藏寒生朗声一笑，忽而眼神一厉，手掌一挥，“抢！”

    原来，藏寒生一直在外面带着一众喽啰干着打家劫舍的事情。

    只要碰到那种修为不高，而且看上去很好欺负的，他们就会立刻上前抢劫，而后也不管那些人的跪地求饶，直接杀人灭口。

    这些年，死在藏寒生刀下的，没有百八十个，也有数十个了。

    对于此，苍狼派只是睁一只眼闭一只眼。

    他们现在都自顾不暇，面临着被大宗门随时一锅端了扩充势力的灭门风险，哪里还会去管外面的弟子。

    何况藏寒生抢劫来的东西总会有一些好的拿来孝敬宗门，那些宝贝他们正好可以拿去讨好四边的大宗门，苍狼派宗主高兴都还来不及，怎么会阻止呢。

    所以正规来说，苍狼派和藏寒生都属于一丘之貉。

    随着藏寒生一声令下，站在最前面的几个喽啰顿时齐齐催动灵力一拥而上。

    “说了劝你们善良的，非得上来。既然如此，那就别怪我不留情了。”姜唐哂笑，祭出一把长弓，纵身跃到半空，迅疾张弓搭弦，而后三箭齐发。

    最前面的三个喽啰还没碰到姜唐的脚底板，就被射杀在他身下。

    后面两人见状，赶忙散开，各自祭出法器左右包抄。

    姜唐落地，淡定催动风驰步，转瞬来到十数步开外，收了长弓，反手祭出一把长剑。

    正好，让他来试试他新练成的剑法。

    姜唐催动仙门诀，挥动长剑与那两个喽啰斗起法来。

    别看姜唐和他们一样都只有炼体七重天，人家打在姜唐身上，姜唐疼都不带疼的，连麻的感觉都没有。

    而当姜唐出手的时候，那两个喽啰被打的嗷嗷大叫。

    某一刻，姜唐一剑斩出，剑端火焰凝聚，直接将两个喽啰送上了西天。

    姜唐缓缓侧眸，看向不远处已经看呆的一众苍狼派弟子。

    苍狼派弟子们被看得瑟瑟发抖：“……”

    这一次，怕不是碰上硬茬儿了吧。

    “上，一起上，杀了他，为师弟们报仇！”咽了口口水，藏寒生眼中凝出一抹杀意。

