    一夜无话，秦南和老牛结束谈话后，就开始进入不死空间之中修炼。

    老牛给他憧憬，让他对那个隐藏境界极为期待。而且，他现在的实力，也不允许他浪费时间。

    只剩下不到一个月，他要走到万丈天山，就必须在这段时间，将修为提升到御剑三重，唯有如此，才能应对更多。

    虽然有神剑皇朝的昭告天下，恪道不能轻易出手。但秦南深知，那群老家伙是靠不住的。不可能眼睁睁的看着秦南将他们道统给覆灭而无动于衷。

    唯有自己修为突破到御剑三重，他才有一战的底气。到时候就算是不是恪道境界的对手，他也有逃生之力。

    至于不死空间，秦南从来就没有打算瞒着老牛。

    但也没有解释，只是说跟自己所掌控的机缘有关。

    黎明时分，夜尽天明。

    此时阴阳交替，夜沉日升，最为黑暗。

    大青山丛林密布，更是带着几分阴冷之感。

    老牛睡的正酣，鼾声如雷一般，连周遭的地面都随着他呼吸而发出轰鸣，隐隐震动。

    可是忽然，老牛淡淡的睁开双眼，无意识的扫了一圈周遭。

    也在这时，秦南身影悄然从黑暗之中出现。

    只是刚一出现，秦南就眉头紧皱。

    嘴角清冷一笑，朝着某个方向看了一眼。但很快秦南就收回目光，开始感悟自身。

    一夜修炼，他直接消耗了几百万的下品灵石，剑意也飙升三千道，达到了两万八千道。

    “要突破了，现在只是差一个契机，需要能让我感觉到压力的一战。”

    秦南心中想到。

    但同样让秦南肉疼不已，一夜之间消耗百万灵石，这要是说出去，怕是剑王都要惊掉下巴。

    “不行，还是太穷了。我得反客为主。”秦南心中暗暗想到。

    “小子，外面好像来了一群老鼠，扰人清梦，快点解决，本王还没睡够。”

    也在这时，老牛忽然传音给秦南。

    “不急，等他们现身，打草惊蛇就不好了。”秦南回应一声。

    在他回归的一瞬间，他就感觉到不对劲。他现在的神魂极强，百丈神台就是他神魂之根，一念动，方圆之中任何异常尽收眼底。

    就算是他们隐匿手段再好，对秦南来说也是无济于事，等同于无。

    甚至连同他们的身份秦南都已经猜测出来。

    杀手！

    秦南极为肯定，现在这隐藏在暗中的人就是杀手。尽管杀意藏匿的非常好，但有长生剑魂，那杀意无所遁形，尽数被秦南捕捉。

    “你小子又在打什么主意？”老牛眯着眼，依旧一副慵懒，但眼神之中却闪烁着精光。

    “我可能给他们一个错觉，以为我很好杀的样子，什么跳梁小丑都跳了出来。既然这样，那就反客为主。”秦南回应一声，杀意已经不加掩饰。

    他已经预想到这一路上肯定会麻烦不断。

    几个宗门之中，肯定会对自己进行狙杀，他们虽然说在万丈天山消恩仇，但是不会放任自己走到天山之下。

    还有长河宗隐修一脉，之前已经出现，之后肯定也会源源不断。

    再加上东玄州之外的几个地域，想要杀自己证道的绝对不少。

    自己要是一路被动的走下去，太过麻烦。

    “反客为主，是不是要抄家？暗中的几只老鼠，应该是一群杀手。一个杀手组织，应该家底不错吧。”老牛一下子来了精神，抄家这种事情一下子就让老牛提起兴趣。本来还一副慵懒的懒得理会的样子，一听到秦南这么说，蹭的一下站了起来。

    秦南没有丝毫意外，对于老牛这贪心无度的家伙来说，没什么比这种事情更让他感兴趣。

    只是，让秦南意想不到的是，老牛这一个反应太过激烈，竟然让暗中的人有了反应，竟然远远退开。

    秦南一愣，恨恨的看了一眼老牛。

    老牛自然也感应到了，连忙说道：“小子，你怎么样，昨日那个长河宗的家伙太强了，御剑五重啊，我们两个联手才将他给斩杀。本王现在身受重伤，随便一个御剑一重的人，都能将我给制服。”

    秦南表情复杂，心思如他，自然在老牛的语气之中都听出来了老牛的心思。

    这是想要坑杀他们啊。

    一个鄙夷的眼神投过去，秦南接着说道：“你不说还好，我差点命丧在他剑上。都怪天机老头，为了树立我什么天骄第一人的名头，自己暗中出手，也要为我立势，现在好了，这是将我给逼上绝路啊。”

    秦南说道。

    老牛懵逼了。

    这个更狠！

    他想坑杀只是眼前这些人，没想到秦南更彻底，直接抛出一个弥天大谎，这是要坑杀多少人！

    “没办法了，我们要小心翼翼，希望天机老头快点归来吧。不然我们怎么死的都不知道。”老牛很配合，但心中却传音过去。

    “你果然够阴的。”

    “还不是跟你学的。”

    秦南毫不示弱。

    黑暗之中，数百丈之外，几个身影面面相觑。

    “我差点以为被发现了，原来他们已经身受重伤。”

    “真想不到，这竟然是一出戏，隐藏太深了，我就说，他不过是无双城走出来的，怎么可能会这么逆天。”

    “太好了。要是斩杀了他，我夜杀组织必然会名扬天下。”

    几人相互交谈，跃跃欲试。

    “听他们说，天机上人现在不在，现在正是我们的好机会，诸位看看，谁来出手？”其中一人说道。

    他修为比几人略微高出一线，有御剑六重的修为。

    剩下的几人要稍微弱点，但也有五重修为。而他们的服饰上，在脖领处都纹绣着一道金色的丝线。这也是他们身份的象征，代表着他们的层次。

    “谁来都行，既然外界传闻都是虚假，那他就没什么本事，凭借我们的手段，想要杀他反手之间。”有人开口，一脸傲然。

    现在，他们对秦南已经完全没有了之前的谨慎。

    甚至说，是蔑视。

    “说的不错，区区先天一重，我来就行，诸位且看，我会让他们死的很绝望。”

    一个御剑五重的杀手开口，嘴角挂着淡淡的笑意。

    下一刻，他身影一闪，直接没入黑夜之中。

    另一边，秦南和老牛对视一眼。

    “小子，本王去寻点妖兽来惦肚子，你自己小心点。”老牛说着，对着秦南挤眉弄眼。

    秦南点点头，他自然知道老牛的心思。

    等老牛身影消失，一道声音忽然出现：“本来想一击解决掉你们两个，不过现在看来，得多出一剑，麻烦！”

