    看了几页之后，孙昱忽然发现，

    原来这本东西不是别的，而是宋程宇那招独门绝技，

    卷云手！

    对方将对此招的心得技巧全部记录在了上面，足足有百页之多。

    孙昱对此很感兴趣，

    他细细翻阅，研究了几乎整整一个晚上。

    到了天明的时候，

    孙昱对于这招卷云手也算是小有心得，

    尝试了一下，效果还算不错。

    只要一丈之内，他都可以将对手直接吸至身前。

    不过招式总归是辅助，最重要的还是修为。

    孙昱看了眼模拟器：

    【当前模拟币余额：303，模拟费用：12，是否开始模拟？】

    可以模拟25次，他正打算开始模拟的时候，

    张仲同王自茹却是一起来城主府找到了他。

    “孙哥！”

    “师父！”

    “你们二人怎么有空过来？”孙昱放下册子，笑着问道。

    王自茹一脸兴奋道：

    “嘿，我早就想过来找你讨教了，

    不过这两天城里特别乱，我爹不让我出来，

    这不一听说没事了，我就跑出来了！”

    孙昱笑了笑，这王自茹倒是一个武痴。

    旁边的张仲，笑着上前，

    将一直背着的大药箱往地上一放说道：

    “你之前不是问我要了一些伤药吗？

    我这段时间刚好做了一些，想着城里危险，

    你可能有用，就给你送一些来。”

    孙昱从对方手中接过几个小玉瓶，

    看着里面的一颗颗浑圆带着清香的丹药，讶然道：

    “这都是你自己做的？”

    “当然！”

    张仲答应一声，一旁的王自茹更是说道：

    “张仲师弟可厉害了，你看看他现在可有什么不同？”

    听对方那么一说，

    孙昱也开始认真打量起张仲来，

    而后他就发现，

    此刻的张仲，已经不再是普通人了，而是一位八品武者！

    孙昱有些惊讶道：

    “你这修炼速度怎么如此之快？

    该不会是万年难得一见的武学奇才吧？”

    张仲不好意思地笑了笑：

    “这倒不是，我们天医阁医典同其他功法不同，修的是心，

    救的人越多，仁心就越纯粹，修为提升的就越快，

    我之前当了好几年铃医，

    与这功法十分契合，所以才会有这么快的修炼速度。”

    原来是这样，孙昱有些奇怪地看向王自茹：

    “那你？”

    王自茹看出他的想法，开口道：

    “啊呀，我自然是修别的功法，

    我如果学的是医典，想来现在还在九品武者呢……”

    这倒是实话。

    三人说说笑笑又聊了一阵，

    至于王自茹心心念念的教学则是免了，

    孙昱仅仅只是检验了一番此前教给对方的一些小技巧。

    在此过程中，

    他又发现王自茹体内真气充盈，显然也在即将突破的边缘，

    便让对方回去好好修炼，

    魔鬼训练一事，等对方到了五品再说。

    众人分开前，

    王自茹一脸正色地说道：

    “师父，我爹让我特意提醒你一句，虽然目前看起来已经风平浪静了，

    但齐宪义的报复心极重，你千万要小心。”

    “我明白的。”

    孙昱点头，齐宪义的为人如何，

    他早已经在余修口中听到过了。

    送两人离开城主府之后，

    孙昱回到房间，看着手中的几个小玉瓶，轻笑了一声。

    张仲倒是客气，

    送的玉瓶里面，有三四种丹药，

    除了治疗外伤、内伤以外，

    还有一种用来解毒，以及恢复真气的。

    根据张仲所说，这些都是他在成为八品武者之后，重新制作的，

    效果比之前不知道强了多少。

    孙昱将这几个玉瓶贴身放好，指不定什么时候就能用上。

    做完这一切，他打开了模拟器：

    “开始模拟。”

    【十八岁，你已经是四品武者，你在与齐家的斗争中立下大功，被平乐城城主封为翎羽黑卫队长。】

    【接下来几天，你在城主府中每日修炼。】

    【第四天，忽然传来消息，天医阁被烧，王中林父女、张仲、高老，以及大部分弟子，全部身死。】

    【城主余修大怒，带着你前往齐家讨要说法，齐中杰、齐宪义却死不承认，更是让你们拿出证据。】

    【余修无奈之际，愤怒的你主动请缨调查事情真相。】

    【第五天，你展开调查，可整整一天下来，却毫无头绪。】

    【第六天，有人来报，说发现了新的线索，你虽然心中怀疑，却还是决定跟他过去看看。】

    【你跟随那人到了一处破旧宅院，他突然对你出手，尽管你已经有所防备，但对方却是一位三品武者，他一扬手，沙土铺天盖地而来，你死了。】

    孙昱眉头紧锁。

    说实话，他隐约猜到齐家不会善罢甘休。

    不过，对方却是比他想象中的更加卑鄙无耻。

    拿余修没办法的情况下，他们反而将矛头对准了天医阁。

    直接将整个天医阁付之一炬，

    连带着里面的普通弟子都没有放过，这完全就是为了泻愤。

    至于后面杀他那人就更不必说了，

    基本上可以确定是齐家派来的人。

    孙昱选择死亡回忆，认清了对方的长相：

    “继续模拟。”

    【十八岁，你已经是四品武者，你在与齐家的斗争中立下大功，被平乐城城主封为翎羽黑卫队长。】

    【第三天，你告诉余修，齐家可能会对天医阁动手，余修点头赞同，命令你带着上部分翎羽黑卫，前去保护他们。】

    【第四天，你遇到了前来纵火的黑衣人，一番激战之后，黑衣人自知不敌，在被抓住后，全部服毒自杀，你也没能抓住齐家的把柄。】

    【第七天，许风找人过来，说是发现了一些有关于你师父的线索，邀请你去天机阁做客，你答应了。】

    【在去天机阁路上，你被人截杀，大量沙土将你活埋，你死了。】

    这……

    死亡的手法，和之前相差无几。

    又是齐家派出来的高手？

    孙昱选择了死亡回忆。

    可这次，他看到的却是一张和之前完全不同的面庞。

    对方易容了？

    也不知道哪个才是对方的真实面目……

    “继续模拟！”

    ……

    【十八岁，你已经是四品武者，你在与齐家的斗争中立下大功，被平乐城城主封为翎羽黑卫队长。】

    【第四天，你帮助天医阁，躲过了一次危机。】

    【第七天，许风找人过来，说是发现了一些有关于你师父的线索，邀请你去天机阁做客，你没有答应。】

    【第八天，许风又派人过来找你，你依旧拒绝了对方，自顾呆在城主府中安心修炼。】

    【第九天，你再一次拒绝了许风的邀请。】

    【第十一天，天医阁被灭门，余修震怒，命你彻查此事。】

    【你在天医阁发现凶手留下的足迹直通城外，你怀疑这是陷阱，将此事禀报余修，打算将计就计。】

    【你带着人马，追寻凶手足迹而去，城主余修悄然跟在后面策应。】

    【出了城外，凶手的线索中断了，你等待了一会，无事发生。】

    【你们无奈返回城主府，你刚打开自己房间的门，忽然发现一个老者在里面等你，你尚未反应过来，对方双手一合，大片沙尘直接将你挤爆，你死了。】

    这什么情况！

    孙昱选择死亡回忆，

    然后他就发现，从出手动作来看，又是之前那个三品高手，

    但诡异的是，对方竟然又换了张脸……

