    六月初一，朱慈烺在杭州阅兵较射，检阅驻扎在浙江的五万靖武军。

    靖武军由黄得功掌管的天武军和部分湖广的屯田兵组成，还有少部分是从被杀的刘良佐军中选拔出的精锐。

    靖武军半数以上人马上过战场，在陕西与李自成干过几仗，战斗力仅次于天武军，火器配备率高达七成，未来三年可以完成全员配备火器。

    看着一列列雄赳赳、气昂昂的靖武军走过阅兵台，朱慈烺对身边的黄得功道：“老黄，这兵练的不错啊，我还以为要被你练废了呢！”

    黄得功粗犷一笑道：“末将坚决贯彻殿下的治军理念，不敢有丝毫懈怠！”

    朱慈烺点点头，道：“你在浙江干的不错，给本宫赚了不少银子，本宫也不亏待你，说到做到，已经上书父皇，加封你为靖南伯了！”

    黄得功立即喜笑颜开，随后认真行了个军礼道：“臣，谢殿下恩典！”

    ......

    六月中旬，朱慈烺抵达浙江绍兴，率领浙江文武官员祭拜大禹陵，亲制祭文书名，行九叩礼，并执笔提下“地平天成”四个大字。

    两日后，南巡大队到了余姚，朱慈烺第一时间拜见了致仕回乡的礼部尚书姜逢元。

    姜逢元是朱慈烺在东宫的老师，以往在朝堂之上多次支持朱慈烺，他课讲的不咋地，却写了一手好字，让朱慈烺受益良多。

    听说皇太子南巡路过余姚，要住在姜家，姜逢元近日来高兴的没睡过一个安生觉。

    在姜家的书房中，朱慈烺正在挥笔写字，姜逢元拄着拐杖站在一旁等候观看，仿佛回到了数年前在文华殿教导太子时的场景。

    姜逢元心中感叹：“太子真正长大了，如今管着半个大明的事情，此番南巡能住在姜家，这是天大的面子啊！”

    朱慈烺下榻姜家的这几日，时时处理朝政，还接连召见了十几名当地官员，姜逢元都看在眼里，心中自豪难掩。

    朱慈烺将写好的字拿起来轻吹了一下，看向姜逢元道：“老师，这是学生送你的，请您品鉴一下！”

    看着“福如东海，寿比南山”这八个苍遒有力的大字，姜逢元眼中一热，颤颤巍巍的就要跪下谢恩，却被朱慈烺拦住了。

    姜逢元说道：“老臣谢过殿下的恩典，只怕臣这小门小户的，委屈了殿下。”

    朱慈烺含笑道：“老师家里鸟语花香，清净优雅，本宫很喜欢，谈不上委屈。”

    姜逢元听到这里，流着泪谢恩，说道：“老臣年老体衰，无力再为朝廷效命，因此想举荐一位能臣为殿下打打下手。”

    朱慈烺讶然道：“老师请说，是何人？”

    姜逢元道：“此人名叫陈子龙，为绍兴府诸暨州知州，心有大志，且勤俭爱民，颇有大才。”

    “陈子龙......”朱慈烺默念着，感觉这名字有些耳熟啊，应该是历史上哪个名人。

    听了姜逢元的详细介绍，朱慈烺这才记起这位抗清英雄陈子龙。

    陈子龙是复社的成员，崇祯七年时参加会试，因当时主考官是极度排斥复社成员的首辅温体仁，陈子龙不出意外的落榜了。

    落榜后的陈子龙回家闭门谢客，专心学问，反对王阳明后学的空谈误国，主张经世致用，以改变残酷的社会现实。

    陈子龙整理了徐光启的农学巨著《农政全书》，专心农事，特别重视农业生产，主张发展社会经济富强大明。

    崇祯十三年六月，陈子龙出任浙江绍兴府司理，兼代理诸暨知州，那时他的治下连年水患成灾，饥民蜂起。

    为了维护当地社会稳定，陈子龙刚柔并用，剿抚兼施，一边力行保甲，设互首之法，申连坐之令，平定饥民暴动，一边亲司赈事，救济饥民，立粥厂，设药局，养老幼，医病疾，收死骨，救活十几万人。

    朱慈烺记起了历史上的陈子龙，在南明时期坚决不剃发，抗清时被清军捕获押往南京，在途中经松江境内跨塘桥时，他乘守者不备突然投水自杀，被捞起时已经气绝，清军残暴地将其凌迟斩首，弃尸水中。

    朱慈烺想从浙江储备军粮，一心想着加赋，却忘了改革农业生产，此时听姜逢元提到陈子龙和《农政全书》，猛的一拍大腿，道：“徐盛，快去绍兴府将陈子龙请来！”

    两日后，陈子龙抵达余姚姜家府上。

    陈子龙今年三十三岁，方脸微胖，留着短须，一副传统文官的打扮。

    朱慈烺开门见山的问道：“陈子龙，本宫的老师闻你有大才，特地向本宫举荐了你，你有何救国富国良策？”

    陈子龙深施一礼道：“回殿下，臣以为，富国必以本业，应当发展农业，丰衣足食，救民救国！”

    陈子龙引经据典阐明农业为立国之本，提出富国必以本业，他还把中国历史上从春秋到元朝所记载的111次蝗灾发生的时间和地点进行了分析。

    陈子龙道：“臣对蝗虫的生活和活动范围进行了细致的观察，发现蝗灾最盛于夏秋之间，是涸泽者蝗之原本也！”

    随后，陈子龙并提出了几种防治办法，朱慈烺听得连连称好。

    大明能人辈出，徐光启写的《农政全书》，宋应星写的《天工开物》，都对农业发展提出了细致独特的见解，并进行大量实验研究，其中不乏有农业技术的革新，还有一系列农具的研究。

    以往朝廷重视度不高，两本书中介绍的农业推广也仅仅在小范围内施行，朱慈烺现在要做的就要是大力推广宣传，用技术发展农业。

    陈子龙道：“臣觉得发展农业应当因地制宜，充分利用土地资源和先进农具，以期富国利民！”

    “好！”

    朱慈烺抚掌道：“陈子龙，本宫升你为江南巡查御史，命你组建农业指导组，培养农业技术指导员，直接为农户种植提供技术支持！”

    朱慈烺计划搞的农业技术指导员是田间的知识分子，需要长时间在野外工作，需要采集农业技术信息，进行分类、加工处理，把农业技术教会农户。

    为了提高农业工作者的积极性，朱慈烺将这些指导员编入浙江巡抚衙门，按照官府人员进行发饷，每人每月三两银子，以作重视。

    待回到南京后，朱慈烺准备设立专门的农业大学，在全国推广农业技术，大力发展农业提高粮食产量。

    只有农业发展到一定程度，才会有多余的劳动力从事小商品经济的发展，才能促进商品交换社会。

    当社会对商品的需求量超过小商品经济无法买足时，必然要对生产方式进行改革，改革的方向就是大生产大机械的使用，这样才出现工业生产的出现，进行工业革命。

    哪怕是朱慈烺现在搞出了蒸汽机，只要农业发展不给力，哪怕一百年都无法进行工业革命，这是社会变革的规律，是个人无法撼动的。

