    宗督年淡淡地瞥了吴闻一眼，说他：“你也不是真的喜欢柳宓恋。”

    吴闻露出一副无所谓的表情，开口说的还是乔黛。

    “这女人不会要把咱俩扔这儿吧！”

    宗督年靠在沙发上，神情寡淡地说：“她向来都是重色轻友，更何况是一个没血缘关系的哥。”

    “你说你怎么就看上这么个货？”吴闻问他。

    “你不是也看上了？”宗督年淡淡地说。

    否则以吴闻的风格，现在早在会所约妹子了。

    “我就是逗个乐子！”吴闻毫不在意地说。

    “是不是逗乐子你心里清楚，想不想承认都是那么回事，嘴硬也没用。”宗督年淡淡地说。

    吴闻：“……”

    见他没说话，宗督年算他默认了，心里忍不住冷哼一声。

    还在这儿和他装？

    有用吗？

    他是过来人！

    吴闻憋了半天，才咬着牙有点阴狠地说：“明天把她弄回来！”

    不知不觉中，乔黛和殷权凛工作了一夜。

    两人工作效率都很高，以至于殷权凛沉浸在工作之中，没有发觉。

    高效工作中，总是顾不得其它事。

    能跟上他工作效率的，手下几乎没有。

    等殷权凛发现的时候，天已经微微亮了。

    “快去睡觉。”殷权凛忍不住自责，她本来晚上就睡不好，现在居然还熬夜，身体能好吗？

    “累了反而不做梦。”乔黛揉了揉眼睛说道：“这些你让手下进行分析，你跟我一起去睡。”

    一晚上用程序找出这么多数据，也够他的属下工作几个小时了。

    “你先去睡。”殷权凛说她。

    “不要！一起去。”乔黛赖赖地抱住他的腰，打算死皮赖脸的。

    结果往他怀里一趴，她就迷迷糊糊地睡着了。

    太困了。

    殷权凛一手揽着她的腰，一手托着她的小脑袋。

    心疼又无奈。

    他将人抱起来，放在床上盖好，方才去交代任务。

    关珂看到乔小姐的战果后，震惊又傻眼，说道：“殷少，咱们的IT部也太无能了！”

    一群人比不过一个女人的工作量？

    殷权凛坐在老板椅上，眉目反而比平日温和几分，不以为意地说：“你不要这样讲，大家都很辛苦，别和黛黛比，毕竟这世上没几人能比上她。”

    关珂小心地看了一眼殷少。

    大型凡尔赛现场？

    殷权凛把工作交代完，回卧室抱着女朋友补眠。

    想把乔黛弄回来的吴闻疯狂打电话。

    结果每个电话都是锦贡接的，吴闻可谓是用尽了七十二般本领，也没能诳过锦贡这个奴才成功地让乔黛接电话。

    宗督年看着这一幕，无动于衷地喝茶。

    作为一个过来人，他很清楚，吴闻不把他走过的路走一遍，是不会死心的。

    乔黛醒来的时候已经下午了，殷权凛不在她的身边。

    她跑下床要去找他，结果一出门就看到端着盘子等在门口的锦贡。

    “锦贡我等会儿再吃，你先让开。”乔黛想看看殷权凛的进度如何了。

    “殷少让属下盯着大小姐用完餐。”锦贡堵在门口纹丝不动。

    一听到殷权凛，乔黛就不敢不听话了。

    她不得不按捺下来，把饭吃了，然后如愿地跑去找他。

    殷权凛手下都是精英中的精英，工作效率比大部分公司都快很多。

    不过乔黛写的程序给力，所以他们工作量巨大，到现在才算弄得差不多，还没完全弄完。

    殷权凛为了提高工作效率，大家都在一个房间里，可以随时沟通。

    他看到女朋友来了，冷峻的眉目消融了不少，毫不避嫌地拉过她的手低声问她：“饭吃了吗？”

    “吃了，不吃的话锦贡能放我过来吗？”乔黛嘟着嘴说。

    殷权凛很满意。

    大家虽然专心工作，可也抵不住看老板的八卦。

    老板还有这一面呢？

    他们觉得殷少像是换了一个人一样。

    乔黛扫了一眼程序员的电脑，立刻看出对方的问题。

    她不好当众给人家指出来，只是说道：“我把昨天没弄完的弄完。”

    结果她一开始操作，程序员们自己就围过来了。

    妈呀！

    这是高手！

    知道殷少女朋友厉害，昨晚弄出这么多工作量，搞得关特助今天自豪得不行。

    殷少女朋友和你有半毛钱关系吗？

    你自豪个什么劲儿？

    结果今天一看，高手中的高手，他们都没见过的高手。

    乔黛写完程序，电脑就自动检索筛选，符合条件的很快便出现在电脑上面。

    “大神啊！”

    “膜拜！”

    “大神请收下我的膝盖！”

    乔黛很不好意思，说了一句：“我没有你们厉害。”

    大神还很谦虚。

    在他们看来，大神是有资格高冷的，哪怕天天用鼻孔看人，他们也觉得再正常不过。

    第一次见到这么可爱又萌软的大神。

    哪个直男能扛得住？

    殷权凛眸光微冷，拉起乔黛的手宣誓主权，让这几个单身狗清醒一下。

    果然清醒了。

    这是殷少的女人。

    几个IT男灰溜溜地回到自己座位上，连个女人都不如，他们脸面也无光。

    锦贡欣慰地看着优秀的大小姐，跟个老嬷嬷一样。

    烦人的电话又进来了。

    他走开接听。

    吴闻不善的声音响起，“让你家大小姐听电话，她把我们晾锦城，觉得好意思吗？”

    “抱歉吴少，大小姐在帮殷少工作。”锦贡一本正经地答。

    “蒙谁啊！”吴闻一点都不相信。

    乔黛一个绣花的，跟殷权凛分明就是睡觉，工哪门子的作？

    “一会儿您就知道了。”锦贡客气地说罢，将电话挂断了。

    吴闻骂了一声。

    宗督年反倒老神在在地说：“那就等等吧！”

    不紧不慢的样子。

    吴闻觉得很扯，但是看宗少那副高深莫测的德性，他好歹还是忍耐下来了。

    傍晚的时候，百里家族发生了近百年来第一次的动荡。

    神秘的百里家族，实力雄厚，没人敢打它的主意。

    所以一直都是大家心里公认的老大。

    这次居然有人敢对百里家族下手，一下手还是诸多个产业，令所有人都不信、震怒！

    殷权凛并未掩饰自己所做的一切，他看着镜头，神色冷淡地说：“我只是拿回属于我的一切！”

