    

    在欢乐的气氛之中，少年少女结束了今天的晚餐。

    来到食堂大门，唐三向奥斯卡这个学院老油条问道：“小奥，我们晚上住哪里啊？”

    奥斯卡看了身后的三个女孩一眼，“学院有安排入学新生的住宿，小三你就跟我住一块儿吧。”

    唐三点点头，“嗯，没问题。那女生怎么办？”

    奥斯卡显得有些不耐，啐了一声，“麻烦，老师们现在都已经休息了，看来还得是我来带她们去住的地方了。小三，一起吗？”

    就在唐三张了张嘴准备答应下来的时候，突然看见戴沐白急匆匆地往这里跑来。

    “小三！小奥！”戴沐白喊道。

    戴沐白来到众人面前，唐三招呼道：“戴老大，你回来啦。”

    戴沐白笑了笑，“嗯，忙完了就回来了。”随即看向眼前的五个人，没想到看到了新面孔，“这是？”

    宁荣荣礼貌一笑，“你好，我叫宁荣荣，也是今天刚刚入学的新生。”

    “哦，是这样啊。你好，我是戴沐白！”戴沐白还以绅士的微笑点了点头，转而面向唐三和奥斯卡，道：

    “吼，看来你们已经认识了，那我就不用再介绍一遍咯。你们这是准备干嘛去啊？刚才回到学院的时候听赵老师说你们来了食堂这里，不过看样子你们好像已经吃完饭了。”

    唐三拍了一下奥斯卡的肩膀，回答道：“是啊，现在不是到了休息的时间了吗，正准备让小奥带我们去休息的地方呢。”

    “是这样没错。”奥斯卡笑着说道，紧接着又露出一个揶揄地眼神：“戴老大，我怎么听说你是把小三他们丢在半路自己跑去快活了呀？”

    戴沐白当即面色一黑，“你别瞎说啊，我那是真有急事！胖子他......”话说到一半他却是生生止住了，扭头看向唐三和小舞朱竹清她们，一脸的歉意：“对不起啊小三，小舞，竹清，我不是故意放你们鸽子的，实在是没有料到啊！”

    清楚戴沐白说了一半的话是什么意思的奥斯卡沉默了，而小舞和朱竹清因为刚刚吃了一顿大餐现在心情大好，也没打算跟戴沐白计较。所以小舞这丫头就代表了唐三和朱竹清的意见，小手一挥大大咧咧地说道：“嗨呀，这也是没办法的事嘛，我们理解，不用在意的哈！”

    唐三和朱竹清也是微微一笑，小舞说的话确实也是他们的意思。于是戴沐白放下心来，笑了笑道：“真的很抱歉，不过还请下一次让我请客将今天的过失补上，不然我实在是过意不去啊。”

    小舞大姐头哈哈大笑，“好说好说！”

    “那啥，小奥你是不是应该带我们去休息了呀，好困啊。”小舞打了个哈欠，催促道。

    见是小舞说话，奥斯卡当即咧嘴一笑，“哈哈，好好好，我这就带你们去，小三和戴老大一起去吧！”

    戴沐白摆摆手道：“我就不去了，因为红俊的事院长他折腾了我好久，现在我也想先回去休息了。”

    于是奥斯卡看向唐三，没想到唐三也是摇了摇头，“小奥，就先麻烦你带小舞她们去住的地方吧，我就在这里，等你回来再一起回去休息。”说着，唐三瞄了一眼旁边的戴沐白。

    露出了然的表情，奥斯卡明白过来唐三这是有话要和戴沐白说，不疑有他，他也只好自己一个人先带着新来的小学妹们去找宿舍了，“那好，我很快回来。”

    “嗯。”

    唐三看着奥斯卡带着三个女孩走远了之后转而面向戴沐白，“戴老大。”

    “怎么了吗小三？”戴沐白没有直接就按他自己所说的回宿舍去睡觉，因为他也看出来唐三是有什么话要跟他说。

    唐三又看了一眼奥斯卡他们离开的方向，眼底划过一抹莫名的光芒。

    “你跟我讲讲小奥的事吧，我想我有必要真正地了解一下他。”

    戴沐白露出若有所思地神色，沉吟两秒后再度看向唐三，苦笑一声道：“看来你是察觉到了什么啊。唉......罢了，那我就好好地跟你说说吧。”

    目光深邃，戴沐白脸上的表情告诉唐三，接下来的话可能会有点沉重。

    “小奥他啊......”

    ……

    黑夜中偌大木屋门前，两个少年在银色的月辉之下嘴唇一张一合，说着往年的事。

    作为倾听者的唐三脸色越来越凝重，同时也感觉脑海里那个在刚刚吃完饭后系统突然发布的任务，显得有些沉了。

    ......

    触发型任务！

    任务内容：劝说奥斯卡不要再怠慢修炼，使其尽早突破三十级魂力。

    任务奖励：“毛发定向长出药剂”

    旁附：“毛发定向长出药剂”，可让使用者身体上的毛发固定成全部作为头发生长，其余任何部位的毛发在剔除之后便会不再生长。

    ......

    很快奥斯卡便回来了，而戴沐白和唐三也正好停下了谈话。

    “这么快就回来啦？”戴沐白问道。

    奥斯卡一副满不在乎的样子，“也不算快啦，我给小舞和竹清妹子铺好床铺后就跑回来了，还是花了点时间的。”

    “帮小舞和竹清铺床？宁荣荣呢？”唐三觉得有些奇怪。

    只见奥斯卡面露不屑，“人家可是宗门的大小姐，用我们的被褥我都怕被嫌弃寒酸，再说了，那宁荣荣估计也带了更好的东西，学院给大家准备的一些生活用品我就不打算拿出来丢人了。”

    “小奥！”戴沐白皱了皱眉，“就我一个和宁荣荣第一次见面的人在刚才看到的，可没发现人家身上带有什么东西啊。”

    唐三也是看着奥斯卡，不知道说些什么。

    奥斯卡微微抿了抿嘴，无言以对。

    戴沐白走近过去，拍了拍奥斯卡的肩膀，：“小奥，你别再这么对人家女孩子了。我知道你心里所想的，但是几年的兄弟，我不好劝你什么。只能求求你，就像对我一样。”

    “在来之前我已经听赵老师说了，你把那女孩子整的很惨吧？还记得当初我和你第一次见面的时候，你比现在表现的还要过分得多，但是这么多年以来，咱们不也成为了好兄弟了吗？”

    戴沐白叹了一口气，“以后大家就是一个学院的一家人了，所以小奥，我作为这一批学院里年纪最大的人，能拜托你一件事情吗......别太为难宁荣荣了，她的性子也不坏。”

    奥斯卡看着他，许久没有回应。约莫过了十息时间，奥斯卡开口了：

    “你是老大，既然你都这么说了，作为兄弟我也不好拒绝。但是！我要声明一点，如果这个宁荣荣今后在学院里表现太过糟糕的话，就别怪我不择手段地将她踢出学院了！”

    奥斯卡的眼神很坚定，而戴沐白和唐三看着他，对视一眼，笑了......        

