    一进门，外交大臣巴科纳就面色古怪的开口道。“陛下，有件事想要向你禀报一声。”

    “怎么了，我的外交大臣。”

    看到一脸便秘神情的外交大臣，卡洛十分好奇。

    “是这样的陛下……”

    在巴科纳的讲述中，他终于也知道什么事情了。今天日本大使田中敬一找到了巴科纳，在一通无用的客套之后，他表达了日本想要从意大利购买两艘威尼斯改进级的想法。

    目前意大利的威尼斯改进级在世界军舰市场非常显眼，除了阿根廷购买了四艘之外，不少国家海军对其也感兴趣。

    其中西班牙王国就在与意大利洽谈购买一艘威尼斯改进级的想法，目前唯一的难题是西班牙海军囊中羞涩，希望意大利将售价在降低一些。另外被阿根廷同款装巡欺负过的智利，也有购买的想法。不过他们的难题是智利海军中英国人影响力非常大，想要从意大利购舰阻力不小。

    不过与常规购舰不同，这位日本大使希望能够以阿根廷购买的价格获得该级两艘战舰，另外也希望意大利能够提供贷款购舰的40%额度，年利息日本愿意给出3.5%的额度，日本将分五年清还本金与利息。

    巴科纳带来的这个消息，让卡洛不得不将手中的事情放下，将目光放到了远东。

    “目前日本是什么情况？”

    面对卡洛的询问，外交大臣阁下，很明显来之前做过功课，只见巴科纳随即开口道。

    “根据我们外交方面的了解，目前日本情况不算好。由于日本对朝鲜半岛显露的野心，这个国家正在整军备战，目前日本海军除了在法国建造即将完工的三景舰之外，日本也在积极求购各国的装甲巡洋舰。据我所知，目前日本除了向我国提出购买两艘威尼斯改进级之外，同样也在向英法提出上述请求，而且条件与我国差不多。”

    听到外交大臣的讲述后，卡洛反应过来。“你是说，日本人这是在多方试探各国的态度？”

    面对卡洛的询问，巴科纳大臣随即回答道。“很有这种可能。”

    “这些狡猾的日本猴子。”

    其实卡洛冤枉日本人了，对两艘威尼斯改进级的求购，日本是抱着很高的诚意。由于受到卡洛这只巨大蝴蝶的影响，导致目前北洋水师巡洋舰编队实力大增。

    这里多说一句，在去年因为撤旗事件导致琅威理带着英国顾问全员离开，这对北洋水师的伤害不小。虽然后来李中堂为了避免水师因为缺少顾问，导致各项训练陷入停顿同时也有让英国人知道厉害等理由，又任命意大利顾问安东尼奥少将为总顾问。（因促进清意两国海军交流等理由，由上校晋升为少将）

    不过由于可能是受到琅威理的刺激，安东尼奥少将只获得了北洋水师总查这个职务，而没有得到琅威理当时的提督军衔，这也导致安东尼奥少将在北洋水师中的威望不足，也就不足矣让开始松懈的北洋水师扳回正轨。为此安东尼奥向国内的好友抱怨，那位李中堂除了想把北洋海军掌握在手中之外，对海军建设认知根本不足。

    回到日本购舰上，如果日本按照历史继续采购妙高、速浪、吉野等舰，那只有一个结果，日本海军的联合舰队要被北洋水师吊起来打。

    两艘七千吨的威尼斯级，就是其无法解决的难题。虽然这一票高速巡洋舰速度甚至比致远号（原威尼斯号）与靖远（原布雷西亚号）快上一两节，但是火力上防护都只有被吊打的命。

    而其高速巡洋舰编队如果不能缠住两舰，那么日本其他军舰就要被四大远点名围殴。

    所以现在日本海军达成共识，那就是需要购买能够压制两艘威尼斯级装巡的军舰。如果以这个条件为要求的话，日本人能够选择的就不多了。

    目前整个世界能够拥有压制或者抗衡威尼斯级装巡的只有英法意三个国家军舰。其中法国的装巡，并不能让日本人满意，因为其建造的装巡思路不对。唯一可称赞的就是速度，而火力以及防护比威尼斯级有一定的差距，另外其价格比威尼斯改进级都要高不少，唯一好处就是其携带有六发鱼雷发射管。不过以目前鱼雷的射程，让装巡贴身发射鱼雷，也不知道法国人是怎么想的。

    至于英国装巡目前有两款，其中万吨级装巡，日本人询问过一次之后，就没有下文了。这到不是这款装巡不好，反而是非常好，不管是火力防护还是速度都对两艘威尼斯级形成压制力。但是其价格太贵，日本人买不起。至于另一款七千吨的布莱克级装巡，其只能做到与威尼斯级抗衡，也并不能对其进行压制，也不符合日本的需求。所以日本人能够选择的很有限，威尼斯改进级，是其最好的选择。

    不过目前日本政府每年的财力有限，除了海军之外，他们还需要装备陆军，所以想要获得两艘威尼斯改进级就需要进行借款。

    所以这才有了日本大使田中敬一，想要谋求意大利贷款的要求。如果意大利答应了，那么对日本的好处不要太多。这可不只是军事一个方面，甚至还能看出意大利外交上对远东的重视程度。

    别以为日本人是在杞人忧天，这里说一个数据就能表明一切。

    目前清国进出口贸易方面，根据赫德掌握的海关数据，目前清国第一大贸易国是意大利，占据进出口23.7%的份额，其次才是英国的22.9%份额。

    与清国的贸易虽然由于为了攻占市场的原因，利润率远远不能与其他列强相比，但是这对于意大利工业而言，这就是最重要的市场，没有之一。至于在出口上，意大利贸易商凭借报团以及出价公正合理的形象，同样是众多清国货商的首选对象。

    这里多说一句，目前各国列强与清国贸易中，都学习了意大利的做法，将设备维护人员派到每一个主要工业城市中，他们的做法与意大利一模一样，都是好多家厂商聘请一个维护员，负责该地区这些厂商的设备，这算是由意大利带来的改变吧。没有做出改变的厂商，早已被清国买家抛弃。

    虽然其他国家厂商做出了改变，但是意大利方面凭借先发优势，将份额依然做大做强了。

    最明显的标志就是，德国对意大利工业产品出口份额出现下降的趋势。虽然只有三四个点的收缩，但是这也表明意大利工厂，正在凭借清国贸易获得的利润反育国内市场，正逐渐从德国手中夺回市场。其过程可能会持续很长时间，但是势头已经反转了。

    而这也说明目前清国对意大利的重要性，任何企图对清国进行改变的举动，都可能招致意大利的激烈反应。

    作为由优秀政治人物组成的日本政府，不可能看不到这种局面。

    再说日本又不是法国，哪能承受被干预的后果。

    至于日本人的想法，卡洛或多或少能够猜到部分。虽然日本这两艘威尼斯改进级的订单看起来很诱人，但是考虑到与清国的关系以及贸易等情况，最终卡洛不得不选择放弃。

    “告诉日本大使，我国可以对其出售军舰，但是必须全款。”

    卡洛这话，明显就是拒绝的意思。日本要能拿出全款，早就没那么多事了。

    “好的陛下，我这就回复日本大使。”

    虽然巴科纳对于意大利失去两艘战舰的订单，感到遗憾，但是轻重还是分的很清楚。目前意大利承担不起丢掉清国市场的责任，日本的订单只能说声抱歉了。

    “等等……”

    正当巴科纳想要离开的时候，卡洛突然又叫住了他。

    “陛下还有事？”

    “这样吧，你给我们在清国的大使发个消息，告知他们日本有对朝鲜半岛的野心，不排除为此对清国发动战争的野心。”

    虽然卡洛感觉自己这话，多半都是没用，但是如果那位李中堂能够稍微重视一点，也算是好的。

    “遵命陛下。”

    意大利这份提醒的电报，在十多天后出现在天津的直隶总督衙门里。不过对于意大利的提出的警告，那位李中堂根本没来及看。

    因为他与翁帝师的战争漫延到各处，作为淮军重要组成部分的北洋水师依然没有逃脱其毒手。这位翁帝师以海军规模已具和国家度支艰难为由，请求暂停海军向国外购买军火为由，请求政府停止对外购舰。

    这对李中堂的淮军而言，这可不是一个好消息。他现在忙着与翁帝师刀光剑影，没功夫管其他的事情。于是这份意大利的善意，就只能在角落里吃灰。

