    两道漆黑的身影。

    如同鬼魅一般。

    嗖的一声。

    便极速朝着古达袭来。

    转瞬之间，就已到达他的面前。

    面对来势迅速的奴隶活尸们，古达反应迅速，手中的大戟当即斜劈过去。

    嗞!

    锐利的金属声骤然响起。

    银白色的洛斯里克骑士铠甲上，赫然出现两道深深的白色印痕。

    奴隶活尸的攻击不仅迅速，而且还十分灵活。

    如同山野的猴子般一窜一下，竟然绕过迎面而来的大戟。

    从两侧朝古达攻去。

    古达措不及防。

    坚硬的洛斯里克骑士铠甲上，已然留下了两道深深的印痕。

    “该死!”

    古达面色一变，双脚猛然一踏，身体迅速后退，瞬间拉开距离。

    同时他心中庆幸不已，幸好自己提前换了一套洛斯里克骑士铠甲。

    不然刚刚的那一击，自己就已经受伤了。

    一击未得手。

    奴隶活尸们向后翻去，龇牙咧嘴的直勾勾看着古达。

    四肢爬在地面上，手中的小斧头，成斜握的姿势，一副随时准备攻击的模样。

    古达脑海中迅速思考着应对方法。

    “奴隶活尸速度虽快，但是自身的力量太弱。或许我可以利用这一点。”

    他眼睛微眯，瞬间便想到了对策。

    与此同时。

    奴隶活尸们挥舞着小斧头，再次极速朝他飞扑袭来。

    势如闪电。

    古达镇定自若，伸脚全力一踏，周身气流剧烈爆炸，身下的石板在他一脚之下轰然碎裂。

    大量碎石块被震荡得冲天而起，铺天盖地的向着四周飞溅，如同暗器一般打出了破空的呼啸。

    啪啪啪！

    面对铺天盖地般的大量碎石块，奴隶活尸们完全来不及躲闪。

    碎石块犹如一枚枚暗器，重重的击打在它们那干枯瘦弱的身躯上。

    顿时使它们的身体出现了停顿。

    “抓到你们。”

    古达眼中一抹精光闪过。

    手中大戟瞬间消失不见，大腿般粗壮的双臂，猛然朝着奴隶活尸们伸去。

    钢铁般的五指，就像是老鹰捉小鸡一般无情的扣在了奴隶活尸们的脑袋上，狠狠向下一按!

    砰!

    石板再度爆裂，大量的碎石大片大片的飞扬而起。

    奴隶活尸们完全无力反抗，被古达按着脑袋，与地面来了一个猛烈冲撞。

    砰的一声!

    暗红色的鲜血瞬间染红了地面。

    白光浮现，涌入古达体内。

    “成功击杀高等活尸x2。”

    “获得160点经验。”

    “获得无名士兵的大块灵魂x1。”

    古达神色漠然的拍了拍手上的灰尘，伸手从虚空中取出大戟。

    转身离开。

    沿路回到那块荒地之中。

    迈步走向另一条道路。

    一座一两百米长的破旧木桥，出现在古达面前

    “我怎么感觉这木桥，不是很牢固了。不会一下走到一半，就断了吧？”

    古达神色担忧的看着木桥。

    不死聚落本就是一座位于山峰上的城镇，所以木桥自然也就修建于悬崖峭壁之中。

    可是这座木桥，看起来明显就是那种年久失修的危桥，感觉一副随时都有可能会崩塌的样子。

    这怎么能不让古达感到担忧。

    桥下可是万丈悬崖，他又没长翅膀。

    如果掉下去，那基本就没了。

    古达来回徘徊在木桥口，犹豫了良久。

    “目前只有这条路，是可以进入不死聚落中心区域的。”

    他停下脚步，目光再一次深深的看向木桥。

    “干。”

    古达一咬牙，决然迈步走入木桥中。

    咔咔咔.....

    木桥顿时发出沉闷的声响。

    “不会真的要断了吧。”

    吓得他立马放缓脚步。

    一步一步的挪着脚步走过去，生怕用力过大，导致木桥崩塌。

    咔咔咔...

    沉闷的咔咔声，伴随着呼啸的风声响个不停。

    怀着紧张的心情，古达有惊无险的走完了三分之二的路程。

    眼看就要即将到达对面。

    就在此时，突生异变。

    三个不死聚落乡民们从桥对面的房屋内走了出来。

    它们大遥远见到古达，犹如飞蛾扑火一般，咆哮着举起手中的柴刀。

    一路小跑迎面朝着古达冲了过来。

    “哇！你们不要过来了!!!”

    “我干!”

    古达面部表情可以说是瞬间扭曲了起来。

    咔!!!

    一声巨大的咔嚓声。

    骤然响起。

    犹如压死骆驼的最后一根稻草。

    木桥猛然剧烈晃动了起来。

    来不及多想，古达拔腿就跑。

    几乎是瞬息之间，木桥便开始迅速崩塌。

    “来不及了，只能搏一搏。”

    古达心中一横，双脚陡然一踏，身体如同炮弹一般，腾空而起。

    朝着对面飞去。

    这一脚，瞬间加快了木桥的崩塌。

    轰隆！

    一声巨响过后。

    古达身下已经是空空一片，木桥完全崩塌，摔落下方的万丈悬崖之中。

    嘭！

    庞大撞击力下，坚硬的岩石地表轰然破碎。

    古达高大强壮的身躯堪堪落在对面。

    呼！

    劫后余生。

    古达忍不住的舒了口气。

    平复内心的情绪。

    这时三团白光从悬崖下方，极速飞来，涌入他体内。

    “成功击杀低等活尸x3。”

    “获得120点经验。”

    古达下意识的低头望了一眼，万丈悬崖的下方。

    只见下面白茫茫一片，全是白雾。

    他有些后怕的摇了摇头。

    收回目光，看向前方的房屋。

    前方的房屋没有门口，完全敞开着的。

    可以看到里面堆放着的一些捆绑好的方形粮草。

    似乎是一间库房。

    但是古达并没有急于走进去，而是目光看向房屋旁的一个小道上。

    这条小道完全就是贴在悬崖边上的。

    古达身体紧贴着房屋的墙壁，小心翼翼的缓步，走了过去。

    穿过这段小道，来到房屋的侧面。

    面前的道路变成了一条曲折向上的山路。

    他握紧大戟，目光警惕的观察着四周。

    奴隶活尸最喜欢躲在这种地方的阴暗角落偷袭人了。

    “没有吗？”

    古达仔仔细细的观察了一番，确认没有奴隶活尸躲在暗处偷袭。

    他这才松了一口气，沿着曲折的山路继续前行。

    在山路的尽头是一栋破败的房屋。

    “嗯？!还真的有。”

    古达眉头一挑，流露惊异的神情。

    来到房屋面前的他，隐隐约约听一些模糊的童谣歌声。

    “又一个婆婆消失了，孙子的笼子放不下了。

    孙子的笼子一直背，消失的婆婆人不见。

    谁能进入这笼子来，替代婆婆进笼来。”

