    

    
一想到这里，我的脑海中不由得便勾画出了一副老太太在周家和陈家闲逛的画面，不知为何，顿时感觉到整个人都身轻气爽起来。

    
这种感觉，比吃了十全大补丸还要舒爽！

    
哎！

    
只能是替周家和陈家默哀两分钟吧！

    
不过就这么逛一次肯定是不行的，等回头去帝都，一定要把老太太再送进去深造一下才行！

    
削弱敌人的财力，就等于削弱敌人的实力。

    
想要简简单单的靠打打杀杀搞垮她们，根本就是不现实的事情，就算我有那个能力，我也不敢轻易尝试，毕竟风险太高了。

    
这是一个循序渐进的过程，就像是蚂蚁蚕食大象一样，而断其财路就是一个很好的选择。

    
在这个方面，没有比马老太太更合适的人选了。

    
正在我在脑海中规划未来的时候，旁边的罗黑红终于被我们两个的无视给惹怒了。

    
她嘿嘿怪笑的看向了老太太。

    
“我当能请来什么了不起的大人物，原来是一个又老又丑的老太婆。”

    
这话一出口，我的眉角瞬间就狠狠的跳了两下，还是不受控制的那种。

    
因为我知道这句话一定会惹怒马老太太。

    
哎！天要让你亡，必先让你狂！

    
以往的经验告诉我，必须马上距离这个可怜的老家伙远一点才行。于是乎，我无声无息的连忙向后倒退了几步，拉开了和她之间的距离。

    
阴暗中，马老太太那张原本还极其和蔼的脸，正一点一点的失去笑容，然后就这么缓缓的，缓缓的扭过头，终于将目光落在了罗黑红的身上。

    
“你说什么？”

    
听到老太太一字一顿的节奏，我突然感觉到浑身凉飕飕的，不知不觉的再次向后倒退了几步。

    
这还是我第一次看到老太太这副表情。

    
恐怖！

    
越看越恐怖！

    
然而罗黑红显然很没意识到，她已经完了，彻彻底底的完了！

    
她一边一脸不屑的看着马老太太，一边故意加重了语气。

    
“丑八怪，说的就是你！”

    
马老太太的脸儿完完全全的黑了下来，连呼吸都变得有些急促起来。

    
“气死我了，简直气死我了”

    
马老太太的狠狠的喘了两口。

    
“竟然敢这么和我说话，今天就让你知道花儿为什么这么红…”

    
老太太直接跳了脚，一边掐着腰，一边抬起脚步就噔噔噔地向着罗黑红走了过去，另一只手也没有闲着，用食指不断的指点着我黑红，嘴巴里面更是不断的叫嚣起来。

    
“你才是丑八怪，你们全家都是丑八怪，看我不撕烂了你的嘴！”

    
我顿时一头黑线，这画面怎么和我想的有些不太一样？

    
而且，老太太的这幅模样，看起来怎么就那么熟悉呢？

    
像极了街上的吵架的大爷大妈，不能说是十分相似，简直就是一模一样！

    
唯一不同的是，老太太的速度太快了，话还没说完，人已经走到了罗黑红的面前，几十米的距离，也不知道她怎么跨越的，仅仅几步直接就跨越过去。

    
罗黑红也吃了一惊，显然没想到老太太为什么突然之间就到了她的面前，还不等回过神来，就看到老太太扬起了巴掌，狠狠的朝着她的脸抽了过去。

    
罗黑红自然不甘心挨打，冷哼一声，手肘向后一曲，就做了一个准备出手去抓的动作，显然是直接想抓住马老太太的手。

    
可是她怎么知道，站在她面前的，是能够让人倒霉到死的扫把星。

    
就在她手肘向前的一瞬间，也不知道是不是用力过度还是其她的原因，突然就听到咔嚓一声轻响，在她的身体中响了起来。

    
我眉头一跳，这是骨头的那个声音！

    
也不知道是她的手胳膊，还是她原本就塌陷下去的肋骨？

    
反正就是骨头断了。

    
剧烈的疼痛让罗黑红不由得发出了一声闷哼，整个人的动作也跟着崩溃。

    
然后就听到啪的一声脆响，马老太太的耳巴子狠狠的裹在了罗黑红的脸上。

    
于是，我终于看到一个老太太殴打另外一个老太太的画面。

    
贼带感！

    
最关键的是，马老太太用劲儿还不是很足，一巴掌下去罗黑红竟然没有倒地，只是一张脸被抽的向旁边一偏，随之就多了一个深深的巴掌印子。

    
这一巴掌下去，罗黑红瞬间就懵了，紧跟着她狂怒的扭过头，目光如同要吃人一样的看着马老太太。

    
“你…你敢打我？”

    
“打的就是你…”

    
说着老太太再一次扬起了巴掌，又是一个大耳巴子甩了出去。

    
罗黑红想要躲，但是她注定躲不过去，又在她闪身的一瞬间，胸口的旧伤发作，剧烈的疼痛让她忍不住呢用手捂住了自己的胸口，身体也跟着本能向前倾倒，直接被马老太太结结实实的打在了脸上。

    
而且看画面，就好像是她故意把脸伸上去让人打的一样。

    
“啪”

    
人员比刚才还要清脆。

    
“我让你嘴贱！”

    
“啪！”

    
“老不要脸的！”

    
“啪！”

    
“你长得比谁都丑！”

    
“啪！”

    
“让你欺负我干儿子！”

    
“啪！！”

    
“那什么……”

    
“啪”

    
“……”

    
“啪”

    
……

    
老太太左右开弓，几个呼吸的功夫，便在罗黑红的两张脸上来回扇了十几个巴掌，每一巴掌都清脆至极。

    
这十几个巴掌下去，罗黑红直接就被打晕了，一张脸也跟着肿了起来。

    
她不是没想过反抗，只是她不反抗还好，每一次反抗必定会倒霉的发生意外…

    
等到老太太巴掌打够了，我才发现自己已经快退到了墙边了，目光同情的看着罗黑红，心中却又充满了惊恐。

    
“别打了，别打了……”

    
罗黑红终于是受不了了，扑通一声坐倒在了地上。

    
“你到底是谁？”

    
她抬起头惊恐的看着老太太。

    
“你让我说我就说呀，你算老几呀？呸…”

    
罗黑红显然从来没有受过这种屈辱，一张老脸胀的通红，脸皮都气得哆嗦了起来。

    
“我堂堂天字长老，怎能受你如此屈辱？今天我就算是拼了老命，也要弄死你……”

    
说着，她看向了飘在空中的煞魂。

    
“杀了她，杀了这个老东西？”

    
她这一开口，顿时就吸引了马老太太的注意，缓缓的扭过头看向了飘在空中的煞魂。

    
这一看不要紧，身在不远处的赤龙顿时就如同是被雷击了一样，浑身一个哆嗦，然后挤出了一个比哭还看难看的笑容，嗖的一声飞到了我的身边，话都没有一句直接钻进了盘龙玉中。

    
“诶，别走呀…我特么……”

    
然而赤龙哪能理我，钻进去之后直接没了声音。

    
只留下一丝恐惧的情绪在蔓延……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->