
　　森谷帝二一听工藤新一不能前来，眉头微皱，略显惊愕，不过他到底是成名已久之人，很快就用摸胡子的动作掩盖了过去，“是这样子啊，工藤先生没办法来啊，那真是有些遗憾呢……”

　　柯南见状连忙指着毛利小五郎，大声的道：“虽然新一哥哥不能来，但是毛利叔叔来了，他也是个名侦探呢。”

　　此言一出，森谷帝二有些吃惊，而毛利小五郎更是不爽的瞪了柯南一眼，低声喝道：“你这‘也’字是什么意思？难道我还不如那个推理混混？”

　　柯南：“……”

　　呵呵，你以为我是在拉低你吗？我这是在抬高你啊！没有我的努力，哪有你今天的成就啊！知足吧，大叔！

　　毛利小五郎快速的对柯南喝了一句，而后轻咳一声，走向森谷帝二，并伸出手，郑重的道：“在下毛利小五郎。”

　　森谷帝二自然是听过毛利的大名，自工藤新一不在公众视野中活动后，毛利小五郎的大名可谓是后来居上，如今已经成为了最炙手可热的侦探。天籁小说网

　　“你就是那位大名鼎鼎的侦探，真是久仰大名啊！”

　　一番寒暄过后，森谷帝二看向了星野空和吉野绫花。

　　“森谷教授您好，我叫吉野绫花，是星愿望公司董事长助理。”吉野绫花当即向他介绍起星野空，“这位就是我们的董事长星野空先生。”

　　“哦，原来是大名鼎鼎的星愿望公司董事长亲临啊，真是幸会幸会……想不到星愿望公司的董事长竟然会如此的年轻，真是年少有为啊！”

　　森谷帝二显得很热情，比接待毛利小五郎还热情。这种热情都能让旁人看出来了，以至于毛利小五郎有些酸溜溜的。

　　星野空觉得很奇怪，感觉刚见面时这家伙明明有些不喜欢自己的，怎么现在一听到自己的身份，就热情起来了呢？

　　吉野绫花对此并不奇怪，作为一名建筑师，自然是希望能够建造出自己理想中的建筑的，只是很多情况下，建筑师需要妥协，或因为资金不够，又或者其它原因，总之建筑师真正想要建造出理想中的建筑，还是很少的。

　　在这种情况下，如果能和财力雄厚，且不指手画脚的公司或财团合作，那么建筑师的梦想想要实现就不是梦了。

　　不巧，星愿望公司给各大公司企业的印象，就是钱多、暴脾气、路子野，这是跟通讯运营商死磕磕出来的。当然，这是其它公司企业对他们的看法，在普通人的印象中，星愿望公司还是极具口碑的。

　　所以，这样一家有钱，有口碑的公司，自然会有很多人想要合作的。至少在建筑领域，很多建筑师都喜欢和星愿望公司合作。

　　没别的，给的钱多，而且只有一个不是要求的要求，那就是足够结实。

　　这种情况下，试问哪个建筑师会拒绝星愿望公司。反正森谷帝二是不会拒绝的，因为有一家分公司大楼就是他设计的，左右对称，气势堂皇。

　　“你好你好。”星野空寒暄了两句，就直接问道，“话说，下午茶开始了吗？”

　　“即将开始，各位请随我来。”森谷帝二笑着招待一行人朝着里面走去，“下午茶就在后院举行……”

　　不得不说，有钱人的房子都挺大的，不单单是建筑大，其它的庭院面积也异常的惊人，光是从前面走到后院，就花了五六分钟。

　　一来到后院，小兰不禁感叹道：“后院也一样漂亮呢。”

　　森谷帝二对这种称赞很是满意，不禁露出自豪的笑容。

　　毛利小五郎来到后院之后，便神色一肃，一举一动都变得绅士起来。至于原因嘛，因为他看到了很多名人出现在这里。

　　“音乐家、模特、企业家、评论家、艺人……果然都是名人啊！”柯南四下观察，暗自感叹，不愧是名建筑师，认识的都是有头有脸的人。

　　“洋子小姐……没来吗？”毛利小五郎失落不已。

　　吉野绫花向星野空介绍那些名人，只是星野空的关注点完全在四周桌案上摆放的精致点心上。

　　小兰也看向了桌上的点心，作为从小就自力更生的孩子，她一眼就看出这些点心都是精心制作的，“这些点心都这么漂亮，有艺术气息，难道都是教授亲自做的吗？”

　　森谷帝二理所当然的说道：“那是自然的，只有亲手做的点心才能招待客人啊，别客气，尽管享用吧。”

　　话音刚落，一旁的女艺人惊呼道：“原来教授在做点心方面也是大师级的啊！”

　　森谷帝二骄傲的宣称所有点心都是他自己做的，这是他的个性。

　　其他宾客闻言，纷纷围上来，称赞就是因为有这种个性，才能建造出那些极具美感的建筑。

　　森谷帝二点点头，随即就批判起了现在的一些年轻建筑师，说他们缺乏美的意识。

　　众人愕然，没想到他会忽然如此严厉，不过一想到他对建筑的执著，大家也就释然了。

　　大师往往都有怪癖，很正常。

　　森谷帝二批判完后，发现自己有些激动了，于是转移话题，看向毛利小五郎，向他请教一个问题。

　　说是一个问题，其实就是一个推理游戏，并且每个人都可以参与，限时三分钟。吉野绫花拿到了写有谜题的卡片，找到了正在无人问津角落大吃特吃的星野空。

　　“推理？”星野空眉头一皱，看向了卡片。

　　只见卡片上写着三个人名，以及他们的?型、出生年月和兴趣。根据森谷帝二所言，答案是一个名词。

　　“小山田力、空飞佐助、此掘二，?型ABC……”星野空眉头紧皱，完全看不懂。

　　“阿空你是名侦探，一定能在沙漏结束前解决的。”吉野绫花笑着说道。

　　“……”星野空立即点点头，“当然，我可是名侦探啊，区区暗号完全不算什么……我先去上个厕所。”

　　说着，他拿着卡片闪人了，来到无人处，他拍照，附上‘答案是一个名词，三十秒速回’，然后发送，整个过程一气呵成。

　　都没有三十秒，也就是二十几秒，就有电话打过来了。

　　“快快快，答案是什么？”星野空迫不及待的道。

　　“哎呀呀，阿空，你要找鲁邦吗？他不在呢。”峰不二子惹人心痒的声音从另一头传过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第281章 遇事不决免费阅读。https://xs.23sk.com 