    郑国鸿扫了一眼安哲递给他的东西后，随即淡淡道：“这个我已经知道了。”

    “哦？”安哲疑惑地看了郑国鸿一眼，“郑书记早上刚看到的？”

    “不，我昨晚就知道了。”郑国鸿微微一笑，并没有说自己是怎么知道的，而是看向安哲，“安哲同志，你以前和骆飞搭过班子，你觉得他是个什么样的人？”

    安哲愣了一下，没想到郑国鸿会突然问这个，短暂的思索后，安哲道：“郑书记，我和骆飞同志搭班子的时间比较短，对他没有太全面的了解。”

    “是了解不够全面呢，还是不愿意说呢？”郑国鸿似笑非笑看着安哲。

    安哲轻轻呼了口气，平静道：“郑书记，正是因为我对骆飞同志了解不全面，所以才不好下评价，我觉得要评价一个人，至少要对他有一个全面透彻的了解，才有资格评价，否则就会有失偏颇。”

    “嗯，你说的倒也有道理。”郑国鸿点点头，心里对安哲多了四个字的评价：谨言慎行。

    通过近期短短时间对安哲的观察，郑国鸿对安哲是满意的，觉得廖谷锋给他推荐的这个人还算靠谱，昨晚在和廖谷锋通话时，郑国鸿还特意提了下这事，半开玩笑地感谢廖谷锋给他推荐了一个人才。

    “郑书记，那这报道的事……”安哲这时候又问道。

    郑国鸿没有回答安哲的话，而是笑了笑：“安哲同志，你去忙吧。”

    安哲闻言没有再多问，从郑国鸿办公室里出来后，安哲再次拿起手里的东西看了看，若有所思，关于这篇报道，郑国鸿说他昨晚就知道了，这就有点意思了，郑国鸿是从什么渠道事先知道的呢？而仔细琢磨着郑国鸿刚刚的反应和神态，似乎对这事也已经有所安排。

    这似乎很耐人寻味。

    这篇报道出现在江州日报，背后肯定少不了骆飞的影子，但在更上一层，是否有人在替骆飞撑腰呢？安哲琢磨着，他不由想到了那个人，如果他的推测正确，那这件事涉及到的斗争层面可就更加复杂了。

    寻思许久，安哲回到办公室后，拿起手机给乔梁打了过去。

    安哲电话打过来时，乔梁刚回办公室不久，听到安哲询问什么事后，乔梁一咧嘴：“老大，你这事问我是问对人了，除了那些幕后的始作俑者，我估计是最早知情的人了。”

    “你是什么时候知道的？”安哲问道。

    “昨晚知道的，我第一时间告诉了廖书记，因为这篇报道出现在江州日报上只是前奏，明天连江东日报都会刊登，所以我赶紧告诉了廖书记。”乔梁道。

    听到乔梁的话，安哲心中一凛，连江东日报也要刊登？

    “你确定江东日报会刊登吗？你是通过什么渠道知道的？”安哲严肃道。

    “这是骆书记亲自说的，错不了。”乔梁肯定地说道，又将事情简单解释了一下。

    听乔梁说完，安哲神色严峻，这事的斗争层面比他想的还要复杂，那个人怕是亲自出手了，而江东这边，刚刚听郑国鸿的口气，似乎也已经做出了安排。

    安哲目光凝重，没想到西北那边的斗争竟然会烧到江东来，而乔梁还成为了其中的导火索。

    沉思许久，安哲重重呼了口气：“梁子，你可真让人不省心啊……”

    “老大，这真不能怪我，我也不想惹事。”乔梁叫苦道。

    “树欲静而风不止呐。”安哲摇了摇头，“梁子，如今斗争的层次已经超乎你想象，你今后务必要老老实实做好自己的工作，别再惹是生非。”

    “老大，我一直都是老实本分工作的，但事儿老往我身上整，我也是没办法。”乔梁撇着嘴。

    “行了，你记得别主动招惹是非就行了。”安哲叮嘱道，说完挂了电话。

    和乔梁短短的几句通话，安哲已经得到了自己想要的信息，郑国鸿昨晚就知道了这篇报道，那无疑是通过廖谷锋的口知道的，而廖谷锋将这事知会郑国鸿，那肯定是希望郑国鸿干预的，所以安哲断定，这篇报道明天不可能出现在江东日报上了。

    寻思片刻，安哲觉得这件事静观其变便可，他预测郑国鸿和关新民的第一次交锋，很有可能会因此而起。

    凉北。

    乔梁在接完安哲的电话后，也开始忙碌起来，何青青这个扶贫办主任昏迷住院，乔梁不得不多花点精力在扶贫这一摊上。

    因为这两天网上的新闻，不少人看乔梁的眼神都带着异样，乔梁也不在意，他只管做好自己的工作，懒得理会外面的纷纷扰扰。

    西州，市大院，腾达办公室。

    腾达上午十点左右让人通知梁平飞过来一趟，一直到11点多的时候，梁平飞才来到腾达办公室。

    看到梁平飞进来，腾达虽然乐呵呵但口气里带着不满道：“平飞同志，你可是真忙啊。”

    “腾书记，接到您通知的时候，我在石南县考察，第一时间赶回来了。”梁平飞解释了一句，他口中的石南县是西州市下辖的一个县，梁平飞今早到石南县考察去了，要不是腾达通知要见他，梁平飞按计划是要下午回来的。

    腾达听到梁平飞的解释，撇了撇嘴，没再说啥，要不是知道梁平飞确实是事出有因，就冲着对方让他等一个多小时，他这会早就发飙了。

    而此刻腾达之所以会对梁平飞的态度有些不好，是因为他刚刚已经从自己在组织部里的耳目了解到之前自己安排给梁平飞的事情，他并没有按自己的要求去办，这让腾达心里很恼火。

    “腾书记，不知您找我来是什么事？”梁平飞问道。

    “平飞同志，我前两天交代你，让你们组织部跟江东挂职办联系，按程序将乔梁给遣送回去，这件事你办了没有？”腾达冷声问道。

    “腾书记，乔梁毕竟是江东省那边选派过来的优秀干部，他既是过来锻炼，也是来帮扶咱们的，没有恰当的理由，咱们将他遣送回去也不合适，您说是吧？”梁平飞不卑不亢道。

    “什么叫没有恰当的理由？”腾达不高兴地看着梁平飞，“平飞同志，这两天网上的新闻传得沸沸扬扬，你难道视而不见吗？对这种违法乱纪、不洁身自爱的干部，就算他再优秀，能力再强，我们西州也不欢迎他来挂职。”

    “腾书记，你说的这事，我已经派人去金城了解情况了，我觉得等结果出来了，咱们再讨论对乔梁的处理也不迟，您觉得呢？”梁平飞说道。

    “平飞同志这是不相信我的话吗？”腾达皱了皱眉头，“我之前已经打电话核实过了，平飞同志难道觉得我说的话不靠谱？”

    “腾书记，我不是那个意思，我只是希望我们能够更严谨地对待这事，以免误会了自己同志。”梁平飞道。

    “说来说去，平飞同志就是不相信我嘛，既然如此，这事咱们就拿到班子会议上由大家讨论决定吧。”腾达淡淡道。

    “腾书记，这没必要吧？”梁平飞眉头一跳，腾达的反应超出他的预料，在梁平飞看来，这事完全没必要拿到班子会议上讨论，腾达不仅是小题大做，这般举动更让人无法理解。

    梁平飞自是不知道腾达心里的想法，就在早上，腾达又接到了来自省城的一个电话，所以腾达对待乔梁这事上，有些也不完全是出自他个人的意志。

    “我觉得有必要，既然咱们之间有分歧，那就听听大家的意见，让大家一起做决定嘛。”腾达看着梁平飞，面无表情道。

    梁平飞眉头微拧着，没有回话，他能看出来，腾达对他不满，所以在变相给他施压，而腾达作为一把手，他是有权召集班子会议的，这一点梁平飞也无法阻止。

    腾达见梁平飞没吭声，微微一笑，将秘书喊了进来，道：“通知下去，下午三点，临时召开班子会议。”

    “好。”秘书闻言，立刻点头。

    “腾书记，没别的事的话，我先回去了。”梁平飞眉头微蹙。

    “嗯，你去吧。”腾达挥了挥手。

    梁平飞从腾达办公室里出来，想着下午的班子会议，届时免不了又是一番唇枪舌剑，看来有必要去找下萧顺和，提前和他通个气。

    就在梁平飞准备下楼时，楼梯拐角处传来一阵急促的脚步声，梁平飞循声望去，只见一队人从楼下行色匆匆走了上来，足有七八人，带着一股肃杀之气。

    梁平飞看到那为首的人时，一下愣住，瞳孔剧烈收缩起来。

    梁平飞认得对方，他还在省政研室工作时，和对方打过一次交道，对方是纪律检查口的，而对方所在的处室，是专门查办涉及到各地市大员的大案要案，让人闻风色变，眼下对方怎么会带人出现在这里？

    梁平飞恍惚间，那人已经走上来，梁平飞下意识要和对方打招呼，只不过对方只是冲梁平飞淡淡点了点头，旋即擦肩而过。

    梁平飞看到对方前往的方向正是腾达所在的办公室时，眼睛一下瞪得老大。

    靠，要出大事了！

    梁平飞脑袋嗡嗡地响着。

