    大厅内的战斗十分激烈，透过门口的观察窗，可以看到一只只体型各异的怪异在大厅中肆虐。

    第五层怪异并非都像是白夜那般拥有理智。它们离开房间后会攻击任何一个看到的目标。

    这也是李长河放出一无所有和天启鸟的主要原因。依靠房间内绝对无敌的机制，李长河倒不用担心被它们波及到。

    但也能听到白夜和夺心魔的威胁声。

    嗯...大致来说，李长河等人现在若是不出手，便会彻底失去逃离的机会。

    以乘客的身份留在这里，而它们绝对不会让人类过得舒心，会找到任何机会攻击并杀死他们。

    现在还有机会，立刻攻击船长。它们逃脱后必有重谢云云。

    老实说，要是李长河他们真的逃不出去了。真的得留在这里了。

    那就得面对这两只暴怒异常的神性生物。虽然躲在房间内绝对安全，但也不可能一直留在房间里。这的确是一个有力的威胁。

    不过，它们的心思还是停留在破除房内绝对安全的机制上。对人类下手也是迟早的事情。

    这种威胁就威吧，要诅咒就咒吧。反正现在躲在房间内，你们也盘不到我。

    李长河也的确是这么做的，对于外面的打斗声和威胁声毫不在意。剩下的便是等待外界的支援到来。

    这个时间，与其化身祖安王者隔着房门和白夜对喷，还不如料理一下伤势。

    李长河换下沉重的山文甲，发现甲胄的后背以及黑羊披风都被划出了一个口子。

    那只被称为一无所有的怪异，在突破狗哥的防御后还破开了李长河的两件装备。攻击能力果然强悍。

    好在李长河身上倒是没有什么明显的伤口。这两件装备的损伤也不算大，重铸便可以恢复。还行，目前看来收获还算比损失大。

    出于保险，李长河多喝了几口高效治疗液。

    随后，半蹲在小床旁，将丫头的小腿放在自己的大腿上进行包扎。

    她被天启鸟抓出的伤口难以愈合，即便是高效治疗液也没有效果。

    好在她在小红帽那得到的绷带可以起到止血作用。

    而这旖旎的姿势，也使得萧楠的小脸通红。

    因为李长河干预，大厅内战斗异常惨烈。屋内的两人却搁那你侬我侬。得亏白夜它们不知道房间内的一幕，不然给气到当场暴毙。

    “战斗时间已经超过五分钟了。”感受到小腿处传来的异样敢。萧楠显得有些害羞，为了转移注意力，她开口说：“外界应该已经注意到了这里。”

    “嗯，要是加上尸面和船长的战斗。应该有个六分钟左右。如果我们和杰克他们的战斗以及尸面和异形的战斗也算在内的话，那就超过十分钟了。要是情况再好点，算上最开始异形出现时的混乱。那时间得有二十多分钟。”李长河一边揉着女孩那修长白皙的小腿，一边回应道：“而二十六倍的时间跨度，应该等于外界的...”

    “13秒、23秒、46秒。”萧楠算出了答案。

    两人都沉默了一瞬，这个时间并不长。最好的情况为46秒，最差的情况为13秒。

    无论是哪一个，这么点时间连个泡面都熟不了。

    现在只能期望外界的长城能在这有限的时间里，在北岸找到并攻击梦幻游轮。

    内部【玩家】们能做的都已经做了。无论是引起骚乱，还是击杀第四层怪异。亦或者叫来狗哥，引发更大的第五层骚乱。

    在这个拥有数只神性生物的环境下，这是玩家们能做到的极限。

    想想那些澳国玩家，连船长都没有见到给死的差不多了。李长河等人真的已经尽力了。

    “只能期望，外界的高等战力可靠点。”李长河心想：“不然的话...”

    正想着，两人忽然都看向了船窗。

    那是房间内唯一更够观察游轮外界的设施，之前李长河看到的风景都是凶猛的海浪以及狂风暴雨。反正不会在燕云应有的环境。根据丫头分析，这应该是某种特定的空间。同时也是梦幻游轮能够避开观测的原因。

    而此刻，某种巨大的黑影在窗外一闪而过。

    以两人的属性自然注意到了这一点。

    “看来，来者十分靠谱啊。”李长河自语着，将鹰瞳魔眼开启至极致。

    看到了在那漆黑的雨夜下，一道格外浓郁的黑影，高速逼进。

    一分钟前，外界。

    已经远离燕云北岸的江面之上。数十辆船只在这里待命。而半空中，漂浮着一道黑影。

    “目前只能确定在这一片江面上，它还在快速移动，而你们只有一次机会。陈光，赵玖。”

    听着耳机中的警示，陈光嘿嘿一笑，身后巨大的黑色羽翼展开：“你在叫我做事？此刻我神性全开，已经天下无敌。”

    通讯器里没人回应他，倒是都在心里骂其傻叉。

    几秒过后，陈光像是受到了某种指示。

    没有一丝犹豫俯冲而下，速度之快让人觉得是一道黑色的闪电披落。

    此刻的他共享着赵玖的视觉，这也使得他能看到平时所看不见的一幕。这...便足够了。

    他要做的的便是在这转瞬即逝的时间内，给梦幻游轮造成足够的破坏。

    一把漆黑的长剑从他的指尖爆出，直通星辰，直至彼方，吞噬了所有落在上面的光芒。

    他冲入海中，却仿佛闯进了另一个世界。另一片海洋。并在其中看到了那艘行驶在暴雨中的方舟。

    陈光发出难听的笑声，黑色羽翼扇动，快速逼近游轮。

    游轮像是惊惧急速靠近的怪物，发出刺耳的汽笛声。

    正在镇压数位神性怪异的无敌船长豁然抬首。

    “那是神选？”面对夺心魔的疑问，白夜却咆哮着：“不，弑神的篡位者！人类，居然杀过你我这种存在！”

    下一秒，陈光大笑，手中的黑色长剑对着船首劈下。

    漆黑的长剑像是融入船身，并快速扩散，浓郁的黑色蔓延。汽笛声像是游轮的悲鸣，刺耳且急促。

    那是歌颂死亡与寂静的一剑，那便是...

    即死！

    【任务完成】

    而【玩家】却没有什么高兴的时间。

    因为面前无论如何都无法破坏的墙壁，顷刻间粉碎。

    冰冷的海水直接灌入船舱。

    【玩家】们只来得及说一个字。

    “淦！”

