    或许是店铺内部构造特殊的原因，佐藤枫发现进门前与进门后的店铺是两个不同的店铺。

    从外面看，店里面阴森森的，里面根本就没有开灯，一片黑漆漆的，但进去后却发现里面居然点着许多蜡烛。

    只是，店里面的光芒像是被锁在这家店里面了，无法穿过门口投射到店铺外头。

    灵异鬼屋里面的光线虽然还是挺昏暗的，但只要眼睛适应后，还是能够比较清晰地看见里头的情况的。

    当然，佐藤枫还发现自从他进去店里面后，他手中那枚温度计的温度明显下降了好几度，这让他立即心生警惕起来。

    明知道自己这次进去的是一件专门出售幽灵系小精灵的店铺，而且极有可能就是会是黑店，佐藤枫自然是做好一切预防准备的。

    温度计正是一个不错的测鬼仪器，所以，佐藤枫把它带在身上了。

    “巨沼怪，使用识破。”

    温度计的温度下降的问题让佐藤枫意识到自己附近肯定是有鬼的，于是，他就立即让自己的左侧的强力保镖巨沼怪开启了他的专属阴阳眼。

    “锵（qiang）~”的一声

    下一秒，巨沼怪双目顿时亮起两道白光，白光所照之处，附近一只只隐身起来的幽灵系小精灵顿时无所遁形，纷纷出现在佐藤枫的面前。

    不看不知道，一看吓一跳，佐藤枫有些头皮发麻地发现自己已经被一大群幽灵系小精灵小精灵给包围了，并且一个个还不怀好意的看着自己。

    幸亏佐藤枫身边有着巨沼怪和叉字蝠这两个强力保镖，否则，这些一脸不怀好意的幽灵系小精灵恐怕就拿他当日常口粮了。

    佐藤枫面前的这些幽灵系小精灵不仅数量多，而且种类也多，几乎七个地区的幽灵系小精灵都有。

    而且让佐藤枫有些毛骨悚然的是，那些在店里面燃烧的蜡烛，正是合众地区非常出名的幽灵系小精灵烛光灵，店铺的头顶上还挂着一只水晶灯火灵。

    根据佐藤枫的对幽灵系小精灵理解，所有幽灵系小精灵中，最为危险的一种幽灵系小精灵就非烛光灵一族莫属了。

    烛光灵一族的日常食物不仅仅是生命能量那么简单，当他们还处于烛光灵的时候还好，那是他们的主要食物还是生物的生命能量。

    但当他们进化成灯火幽灵和水晶灯火灵的时候，他们的主要食物就会从生命能量转变成灵魂能量，而灵魂能量正是他们身上那种幽蓝色火焰的最佳燃料。

    因此，灯火幽灵和水晶灯火灵都拥有着燃烧生命灵魂的能力，传闻所有被烛光灵一族火焰燃烧过的灵魂都会失去轮回的机会。

    由此可见，这种幽灵系小精灵有多么的可怕，不仅人类和普通小精灵害怕他们，就连绝大部分幽灵系小精灵都比较害怕他们。

    看见烛光灵和水晶灯火灵，佐藤枫顿时就感觉整个人都不好了，这种幽灵系小精灵比耿鬼还要棘手和致命，一不小心就会丧命。

    即使不死，一旦被他们的特殊火焰烧一下，也是痛不欲生和亏得要死，起码要被烧掉好几年的命。

    所有，在所有幽灵系小精灵中，烛光灵一族无疑是最不受人待见，他们就是瘟神一般的存在。

    不过，佐藤枫稍微定了定神发现，周围这些幽灵系小精灵虽然一个个都不怀好意的看着自己，但却一个个都像是被人施加了定身咒一样，除了眼睛能动之外，身体都僵在原地。

    “呵呵呵~~，有客人来啦，想要谈生意的话，就请客人随我来正厅来吧，客人来得正是时候，我今晚可是泡了一壶好茶呢。”

    正当佐藤枫准备往身边最近一只鬼斯走过去一探究竟的时候，一句阴森森的声音突然从佐藤枫的背后出现。

    佐藤枫一听顿时回头一看，紧接着，后背和额头顿时冒出一层细密的冷汗，这个时候，一个穿着黑色丧服的中年男子出现在他的背后。

    中年男子仿佛是凭空出现的一般，即使是叉字蝠居然都没能够探测到他的到来，对方这一个悄无声息的出场方式，不得不说，这让佐藤枫心生强烈的忌惮。

    因为佐藤枫知道，要是中年男子刚才想要杀他，单凭对方这一手可怕的隐匿手段，他几乎是必死无疑的。

    “那就有劳先生了，这是我的介绍信。”

    佐藤枫深呼一口气，将心中突然产生的紧张感压下去后，他就从身上取出一张未拆封的信，然后将其递给面前的中年男子。

    出售小精灵毕竟还是犯法的，因此这一行的规矩还是非常多的。

    佐藤枫作为生面孔进入到这家有小精灵猎人开设的店里面，他最好还是要出示一下自己的身份证明，这样可以避免许多不必要的麻烦。

    而近藤城身为这家店“熟客”之一，他开出来的身份证明无疑是最好的，佐藤枫当时就厚着脸皮让近藤城写了一封介绍信。

    脸色过于苍白的中年男子见此眼中目光微闪，他毫不犹豫的将信接过来，然后直接当着佐藤枫的面前将信拆开来。

    中年男子稍微看了一下信上的内容，原本比较僵硬冷峻的脸色顿时缓和了不少，随后，他就将信当做一张废纸随手扔掉了。

    只是，信还没有落在地面上，中年男子身后的影子中就射出一条猩红色的长舌头，长舌头瞬间将信卷走，然后没入中年男子的影子中。

    “原来是近藤城那个臭小子介绍过来的，那么这茶，客人就不用喝了，为了不浪费客人的宝贵时间，我们就直接直奔主题吧，客人，这边有请。”

    中年男子看了近藤城写出的介绍信后，他再次看向佐藤枫的目光虽然还比较冷淡，但已经不像一开始的时候那么冷漠和带有敌意了，脸上也稍微露出一丝有些吓人的笑容。

    很显然，中年男子已经从近藤城的介绍信中得知佐藤枫火箭队的身份，而对方会这么快地转变态度，佐藤枫估计还是出自自身属于坂木老大嫡系部下的这个身份上面。

    “背后有人就是爽，真是大树底下好乘凉啊，坂木老大牛逼。”

    佐藤枫自然是察觉到中年男子态度的转变，心底里顿时又赞美了一句自家BOSS神通广大。

    中年男子性格非常冷淡，即使知道佐藤枫是火箭队中重要成员，一路上，他依旧与佐藤枫保持着零交流，根本就没有一丝想要与佐藤枫结交的意思。

    对方就是纯粹的将他当成一名新客人，至于佐藤枫是否能够获得与他结交的机会，这很可能取决他荷包的丰厚程度。

    在中年男子的带领下，佐藤枫走进一条地下密道之中，在这一条密道中，佐藤枫足足跟着对方走了十几分钟。

    佐藤枫月末估计自己已经在地下密道中走了将近一公里了，很显然，这家名叫灵异鬼屋的店外头仅仅只是一个装饰而已，真正的交易地点距离这里还远着呢。

    