    这几年大明对兵器的管控很严，即便是像青狼帮这样的帮派，也不敢大规模的屯积兵器，这可是等同造反的大罪。

    而且杭州府就有勇卫营进驻，一旦被勇卫营知晓，那勇卫营就有足够的理由进行剿灭。

    这样一群连冷兵器都配不齐的乌合之众，欺负欺负普通百姓还差不多，怎么可能是荷枪实弹的勇卫营的对手。

    没有多久，青狼帮的总舵便血流成河。

    侥幸活着的人，在见到各处出口被堵住之后，纷纷跪下来惊恐的乞求投降。

    若是以往，沈浪恨不得下令将这些渣滓全部一杀了之。

    但现在全国都在大力建设交通，准备修水泥公路，建铁路，需要大量的劳动力。

    这些渣滓拿去废物利用，当牲口和奴隶正合适，这也是他们能够活命的唯一机会。

    随着勇卫营的行动在全城全面展开，整座城池都热闹了起来，几乎所有人都被惊醒了，也几乎所有人都处在惊恐之中，没几个人能再继续安心的睡觉了。

    杭州城是被攻陷了吗？太可怕了。

    孙知府、刘同知只敢派出几个手下去打探消息，根本不敢调集官府的差役去干涉。

    因为他们通过战斗声就基本能够判断出是勇卫营在行动，整个杭州府，也只有勇卫营才有这么强大的火力。

    他们不知道勇卫营为什么突然会有这么大的行动，但他们很清楚，此事一定与沈浪有关。

    没有沈浪的命令，勇卫营也不敢闹出这么大的动静。

    想到这里，孙知府和刘同知皆是心神不宁，有种大祸临头的感觉。

    “哎呦，我的昌儿啊，外面这么乱，你究竟去了哪里啊。”

    “没有你，为娘怎么活呀。”

    心里本就心烦意乱，又听到戚氏这般哭哭啼啼，刘同知气不打一处来，没好气的道：“哭哭哭，就知道哭，以后有你哭的。”

    被这般数落，戚氏不乐意了，立即反驳道：“好你个刘洪，你现在翅膀硬了，想当初，如果不是靠着我娘家，能有你的今天？”

    “昌儿不是你刘家的种吗？他丢了你一点都不着急，莫非你还想跟哪个狐狸精再生一个不成？”

    以往戚氏这样一说，刘同知便只能服软，因为戚氏娘家的背景可不是一个正五品的同知能比的。

    可这次，这招却不管用了，刘同知不知是吃了什么熊心豹子胆，直接一巴掌呼了过去。

    响亮的一巴掌，直接将戚氏给打懵了。

    随即，她反应过来后便如同发狂的母老虎般，直接扑了上来，对刘同知一阵厮打、抓挠。

    刘同知却没有反抗，也没有躲闪，反而有些失魂落魄。

    戚氏打累了，也看出来了刘同知的状态有些不对。

    她抓着刘同知的手臂猛烈摇晃，急问道：“老爷，是不是出了什么大事？你倒是说呀。”

    稍一会儿之后，刘同知这才喃喃自语的道：“昨天下午已经查到昌儿是那天去了西湖之后便失踪的。”

    “然后我派出差役四处打听，打听到昌儿失踪的那天下午，有人听到在一艘游船上响起了很多声枪响。”

    “差役随后在湖面上发现了那艘可疑的游船，待靠近之后，船上的人直接亮明身份，说他们是沈大人的亲兵，沈大人和公主殿下就在船上游玩。”

    “他们自然不敢叨扰沈大人和公主殿下，于是匆匆回来禀报。”

    “我当时就想着，那不肖子是不是开罪了沈大人，是被沈大人扣押了？还是被沉到湖底了？”

    “我准备明日找知府大人合计一番，没想到，今晚就出了这等大事，这是巧合吗？”

    戚氏止住了哭声，脸色大变的道：“你怀疑今晚发生的事情和昌儿有关？是因为他得罪了沈大人？”

    刘同知咬牙切齿的道：“你那不肖子你又不是不知道，看到漂亮女人就会想方设法的弄到手。”

    “传闻公主殿下有倾国倾城之颜，若是被你那儿子看到，他能忍住不觊觎吗？”

    戚氏立即反驳道：“可是昌儿可不糊涂，借他一个胆，他也不敢得罪沈大人，打公主殿下的主意啊。”

    “他是不敢，可连老夫都从未见过沈大人和公主殿下，你怎知他会认出沈大人和公主殿下二人？”

    戚氏还是不敢相信这个事实，继续道：“可我的昌儿何德何能让沈大人把杭州城弄得天翻地覆呀，而且，外面都乱了，勇卫营也没有闯到咱们刘府来呀，肯定是你危言耸听。”

    刘同知轻叹一声：“那不肖子很可能将杭州府的很多不能说的事情全部告诉给了沈大人，以求活命。”

    “那沈浪眼里揉不得沙子，当初在南京城，甚至京师，他麾下勇卫营抓了多少有头有脸的勋贵大臣。”

    “如今杭州府鱼龙混杂，甚至那沈幻山还冒充沈浪的三叔作恶多端。”

    “此事一旦激怒沈浪，一个小小的杭州城，就算他心血来潮将这里化为白地，也没人能阻止。”

    “他现在不动我们刘府，是因为他知道我们跑不了，更没办法反抗，等他把其他人收拾完了，就会轮到我们的。”

    戚氏顿时吓得面无血色，双眼瞪大，随即又开始大哭起来：“老爷啊，这可如何是好呀，你快想想办法吧。”

    她的话音一落，就听到府外传来大喇叭的声音：“快快打开大门，否则我们就直接用火药包了。”

    刘同知顿时神色惊恐的道：“他们来了。”

    戚氏哀嚎一声：“他们太狠了，不讲道理啊，这是要把我们当成敌人啊，这可怎么办哪。”

    轰的一声爆响，将戚氏的哭嚎声生生打断，惊得她整个人直接从椅子上翻滚下来。

    勇卫营驻地，因为外面的动静太大，朱媺娖想到从未见过如此阵仗的唐淑婉可能会害怕，于是便带着她一起来到沈浪所在的营帐中。

    张生一直未离开，看到唐淑婉进来，心里的担心也随之放下。

    但是，这并没有消解他心中原本的紧张，不是说对付刘同知吗？怎会发生如此激烈的战斗，沈大人不会真的要将整个杭州府给掀个天翻地覆吧。

    想到沈大人过往的辉煌战绩，张生心头越发胆颤，这位沈大人绝对不是自己一开始认识的那个谦和的沈兄，他手上沾染了多少敌人的鲜血啊。

    这其中有土匪流寇，有反贼叛军，还有凶狠的鞑子，大明所有的敌人在这位沈大人面前都是土鸡瓦狗。

    这样一位征战四方，杀伐果断的武将，一个小小的同知，怎值得他亲自动手。

    “杭州府，要变天了。”张生后知后觉，心头一阵惊骇。

