
　　次日，忍校中。

　　毕业的众人聚集在一起，最后一次坐一块儿。

　　“没想到连带土你都毕业了。”

　　不知火玄间叼着个千本，看到带土、止水最后到来，没忍住吐槽了一句。

　　带土顿时涨红脸：“喂，叼牙签的你啥意思？我可是天才！”

　　“呵呵。”

　　止水从他身旁过去。

　　天才？

　　就带土昨天急忙跑过来、迟到两分钟还看到京一主考的情况下，三身术能及格估计都是老师放水了。

　　简直丢人！

　　他没说话，但这两声笑，态度就很明显了。

　　“哼，等我……算了，懒得跟你们说。”

　　带土本想习惯性扯一句“写轮眼”，可一想到止水的天赋，估计止水开眼他都不一定开眼，顿时没了底气。

　　况且。

　　就算觉醒了写轮眼，未必就能翻身当“天才”。

　　有京一教导、止水交流指点，带土总算明白了个道理。

　　打铁还需自身硬！

　　没有足够基础，就算他拥有写轮眼，一样不是别人对手。

　　当然。

　　这是常理而言。

　　宇智波有时候开起外挂来，简直无法用常理判断，但京一的道理是这么个道理。

　　“看起来，你们都很有活力啊！”

　　“老师？”

　　熟悉的声音。

　　所有孩子眼睛一亮。

　　京一老师？

　　他怎么来了！

　　很多孩子不知道状况，以为神田京一临时当个老师战争结束就卸任，并不清楚后续晋升为上忍担任带队老师的事。

　　“你们都是好样的，带土虽然丢人，但好歹也算过了……不过你这小子，考试还敢迟到，成了忍者一定要改掉，不然你就是对队友不负责……所有人都一样！”

　　“总之，我不希望在英灵碑上看见你们。”

　　京一说着就严肃了起来。

　　虽然只带了一个月，可好歹也是自己学生。

　　班内气氛沉重起来。

　　好些个颇为感动，比如并足雷同、山城青叶。

　　不客气地说。

　　京一教他们的那些忍术技巧全是上忍才会的干货，战场上真正保命的东西，像他们这些平民即便分班了也未必能学到。

　　现在京一这番话，可谓掏心掏肺了。

　　“行了，第一班，宇智波止水、猿飞阿斯玛、夕日红，跟我来。”

　　“？？？”

　　琳、带土他们自然知道，京一前段时间参加上忍考试，可多数人是不知道的。

　　“第一班？”

　　并足雷同愣了良久。

　　直到止水、阿斯玛和夕日红站起来，往京一那边走去，他们才回过神来。

　　好家伙！

　　“我还以为老师是专门来给我们上最后一课的。”

　　“没想到，老师晋升成上忍了！”

　　“可恶，被老师装到了。”

　　“……”

　　班内一阵哗然。

　　京一实力很强，这点学生们心里都有数，但之前只是中忍，没想到才这么会儿，摇身一变成了带队上忍。

　　而且。

　　根据带队的学生，许多人心里明白——村子对神田京一评价极高，否则不会真的把止水、阿斯玛这样的好苗子分给他。

　　这可是精英小队！

　　难道……

　　老师还是精英上忍级别？

　　他们各自猜测。

　　“各位，回头见。”

　　京一朝大家挥手，而后离开了教室。

　　止水、阿斯玛和夕日红跟在后头，走了一段路，夕日红率先忍不住笑出声来。

　　“喂！”

　　阿斯玛有点急。

　　笑老师，不想混了？

　　“无妨，想笑都可以笑，反正……你们现在还不算我弟子呢！”

　　京一笑眯眯地看着三人。

　　三人霎时呆滞，愣愣地抬头，盯着神田京一。

　　还……

　　不算吗？

　　“别太担心，会有一个小测试，我打听过，按照传统会有千奇百怪的测试，三代大人当年收弟子是抢铃铛。”

　　京一说到这儿顿了顿，眼神扫视三人。

　　他们都表情严肃。

　　抢铃铛吗？

　　听说过，确实有点棘手。

　　“铃铛没准备，就不抢了，只要你们能伤到我，就算你们过关如何？”

　　他笑眯眯的，面色温和，有些人畜无害。

　　止水跟阿斯玛、夕日红对视一眼，一丝踌躇后，眼神迅速坚定下来。

　　想让上忍受伤很难。

　　可是。

　　再怎么也不会比从上忍手中抢夺铃铛要难，至少还有那么一丝希望。

　　“走吧，死亡森林集合。”

　　京一说完，身影嗖地消失。

　　瞬身术！

　　止水眼睛瞪大。

　　阿斯玛、夕日红跑出一段距离，见止水没走，顿时疑惑地停下来：“止水，干嘛呢？”23sk.Com

　　“老师的瞬身术更强了，不，可能是之前从没有全力施展过。”

　　止水深吸一口气。

　　“呃，有吗？”

　　阿斯玛挠挠头。

　　更强？

　　他怎么没感觉到。

　　“走吧。”

　　止水没多说。

　　他的瞬身术在此次毕业生中应该是第一水准，可是，跟京一相比，那简直就是小巫见大巫，特别这次……

　　毫无波动。

　　几乎瞬间人就消失了，跟瞬移似的。

　　不过京一没全速走，而是暗中观察着阿斯玛、夕日红和止水的状态——止水一直在最后，而阿斯玛则冲在前边。

　　死亡森林外围。

　　第一班在此聚集。

　　京一坐在那边，老神在在，三人落在跟前，微微有些气喘。

　　体术上，三人都很一般。

　　京一心中有了数，看了眼他们仨，开口说道：“止水，你一直在最后观察、保持队列，这是你们警卫队的习惯，很不错，就算测试没过，我也会保留你。”

　　“啊？”

　　阿斯玛愣了一下。

　　赶路也算？

　　他刚才闷头跑，哪管那么多。

　　“原来刚才是老师您。”

　　夕日红松了口气，说道，“我一直找不到踪迹，还以为是谁呢……”

　　“红你的感知很不错，赶来的时候也有居中策应站位，很好，我允许你过关。”

　　京一笑了笑。

　　夕日红能发现自己，他倒是并不意外，擅长幻术的忍者往往感知都不差，而且她原著中带领的第八班就是侦察班。

　　没感知能力，好意思带侦察班？

　　夕日红赧然一笑，随后注意到阿斯玛表情，迅速将笑容收敛起来。

　　此刻，阿斯玛整个人麻了。

　　他看了眼在交流的止水和红，又看向神田京一。

　　尼玛的。

　　说好一起测试，结果你俩提前答题？

　　说实话，他有种还没考试自己已经结束了的既视感。

　　“止水、红，你们已经过关了，还要参加测试吗？特别是你，夕日红，如果测试不过，我会力保止水，却不一定会留你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第二十七章 还没开始，已经结束了？免费阅读。https://xs.23sk.com  