    开车不难！

    很多没有驾照的普通人，照样能熟练驾驶，成为老司机。

    周毅学习能力很强，再加上他之前在驾校练过，所以两个小时后，他已经能够熟练的操控，把车子时速提到一百左右。

    清晨时分。

    周毅和程浩回到金陵市。

    香樟别墅区外，黑色越野车停靠在路边。

    周毅把夹着香烟的那只手搭在车窗外，看着前方狂奔而来的四名西装大汉，淡淡问道：“接下来，你打算怎么做？”

    “距离最后期限还有将近一年的时间，我准备带着家人去M国，用最后的时间好好陪陪他们。”程浩苦笑道。

    周毅露出若有所思的神色。

    他知道程浩说的最后期限是什么。

    白莲宗的功法特殊，需要逆生丸一次次维持，而每次只能维持三年，程浩距离上次服用逆生丸，已经有两年多了。

    “真决定了？”周毅问道。

    “是！”程浩毅然点头。

    “其实，你还可以有别的选择。”周毅平静说道。

    “什么选择？”程浩愣了愣问道。

    “把你的命卖给我，直到白莲宗彻底覆灭，死绝。”周毅淡淡说道。

    程浩闻言，苦笑着摇了摇头，就在他准备说话的时候，忽然面色一滞，仿佛是意识到什么，他的眼睛瞬间睁大，失声问道：“你能解决白莲宗的功法问题？能保住我的性命？”

    “当然。”

    周毅平静说道。

    程浩的表情变得极其精彩。

    强烈的悔意，让他心里苦得如黄连一般。

    早知道周毅能解决这个问题，他又怎么可能出卖周毅？又怎么可能会落得现在这种下场？

    那么多兄弟惨死，他自己也伤痕累累，与周毅的关系也发生了质变……

    “都是命啊！”

    程浩惨笑一声，颤抖着手点燃一根香烟，看着已经奔到车外的四名手下，他轻轻摇了摇头，然后对着周毅低声问道：“你想让我做什么？”

    周毅深深看了他一眼，郑重说道：“如果白莲宗的其他人知道我的存在，势必会赶来金陵调查，他们应该会第一时间找到你，我需要你给我通风报信。”

    “如果没有，那么接下来的时间，你需要帮我把白莲宗的所有情况查清楚，他们的宗门在哪？一共有多少人，每个人的修为如何？”

    “记住，情报资料越详细越好。”

    程浩闻言点头。

    他知道调查资料只是一方面，既然要把这条命卖给周毅，就必须等周毅彻底解决掉白莲宗这个麻烦。

    到时候，自己或许才能全身而退。

    “我答应你，但我需要暂时把我老婆送走。”程浩说道。

    “随便！”

    周毅说完，推开车门下车，然后快速消失在远处。

    程浩也跟着下了出租车，在他四名手下骤变的表情中，他看向周毅消失的方向，许久之后才回过头，看了眼四人说道：“强子死了，为了救我。”

    “老板，周……他怎么还活着？”一名大汉低声问道。

    “我要摆脱白莲宗的控制，就必须靠他帮忙，你们记住，从今天开始，他是朋友，不再是敌人，如果我没在的时候，不管他有任何的命令，你们都必须听从。”程浩沉声说道。

    “是！”

    四人急忙答复。

    “老板，您的伤……”

    “暂时没事，给孟医生打电话，让他直接来家里吧！”程浩说完，这才重新坐回到车里。

    车辆稀少的公路旁。

    周毅漫步前行，随着指缝间的香烟燃尽，他才摸出手机拨通一组号码：

    “什么事？”手机里，传来懒洋洋多的声音。

    “师父，您是不是早就知道，我是当年侥幸活下来的周家子弟？”周毅问道。

    “嗯？你知道了？”

    “是！”

    “既然知道了，那还问我做什么？你们周家先祖们吃饱了撑的没事干，非要每个族人都在手臂上留下星芒图案，留下祸根……算了，我懒得多说。”

    “师父，真凶是谁？”

    “别问，以你现在那点实力，问清楚也没半点报仇的机会，等你突破到宗师境界，再问我吧！”

    “可是，有人想杀我……”周毅把这两天发生的事情，一五一十说了一遍，最后才补充道：“我觉得应该是隐门，毕竟白莲宗没有那么强的力量，在一夜之间摧毁整个周家。”

    “……”

    电话另一端的楚天慧沉默了。

    她没想到周毅竟然这么快就被那些势力盯上，更没想到这么短的时间，周毅竟然查到那么多信息。

    半晌后，她才缓缓说道：“二十多年前，灭掉周家的势力一共有三股，他们都是隐门庇护的宗门势力，至于那次动手的人中，有没有隐门弟子，我就不清楚了，但我需要警告你的是，暂时别想着报仇雪恨，先不说隐门，单单是那三个宗门，咱们药门想要灭掉他们，都不是那么容易。”

    周毅神色一动。

    师父说“咱们隐门”？这说明她也可以出手。

    只是，除了隐门和白莲宗之外，竟然还有两个宗门？

    “师父，除了白莲宗，另外两个宗门是……”周毅问道。

    “铁拳门，无极殿。”

    “师父，您有这两个宗门的具体情报资料吗？”

    “没有！”

    “……”

    周毅露出几分苦笑。

    他意识到，师父就算是有那两个宗门的情报资料，现在恐怕也不会给自己，她应该是怕自己莽撞，现在就去报仇。

    “小毅，你给我记住，在你的修为没有突破到宗师之前，不要想着报仇，如果你的身份暴露，立即带着她们娘俩逃回苍狼山，只要你们老老实实呆在周家村，除非是隐门大批强者围攻，否则凭借着那三个宗门，不足为惧。”楚天慧说完，直接挂断电话。

    周毅收起手机，眼神里闪烁着若有所思的神色。

    带着唐婉和女儿逃回苍狼山，是万不得已时的后路。

    现在，自己不能乱了阵脚。

    等等……

    他忽然神色一动。

    听师父这意思，周庙村很特殊，再或者说，周庙村有足够的武力抵挡那三个宗门强者？

    可是，除了自己和那几个发小，周庙村那些村民，没有谁再是古武者了啊！

    难道，周庙村还隐藏着什么秘密？

