    轰轰轰——

    十二头巨兽飞快迈动步伐往前狂奔，离所谓的深渊中心越来越近。

    巨龟身上。

    大地洞中。

    林宇依然坐在王座上，假装在操控巨龟。

    现在他想了解外界的情况，就只能传音询问巨龟。

    当然，真要说的话，其实他也是可以放出神识主动去感应的。

    但无奈受深渊迷雾影响，神识感应的范围实在太小，没法知道远处到底出现了什么，或者在发生什么。

    这时，巨龟传音给林宇道：“林宇，前面的雾气越来越稀薄了。”

    “嗯？”林宇警觉，忙问道：“现在能往前看多远？”

    “能看很远很远，如果你现在飞出来看的话，就可以看到远处有一根到处分叉的巨型柱子。”

    “到处分叉？巨型柱子？”

    林宇颇感奇怪，这会是什么东西？

    “能欧服详细描述一下？”林宇问道。

    巨龟回道：“我不太说的清楚，总之我从来没见过这种形状的东西。”

    “是吗？”林宇想了想，觉得可能是因为巨龟从诞生便一直生活在深渊之中，见过的东西太少，导致见识匮乏。

    想到这，他便不再多问，决定等自己能出去之时，再亲眼看看巨龟提到的到底是什么东西。

    轰轰轰——

    巨兽们继续前进，朝前狂奔。

    就这样跑了约莫十分钟后，巨龟再次传音给林宇道：“林宇，现在这里已经什么雾气都没有了，我从来没见过这样的景象！”

    巨龟的语气中满是惊叹，足见它是多么惊奇。

    毕竟对于一个常年生活在雾气中的生物来说，突然发现迷雾散去，肉眼可见范围变得无比辽阔，确实称得上是非常新奇。

    “你真该亲自出来看看！”

    巨龟兴奋地补充道。

    听它这么说，林宇心中也好奇心大起，恨不得赶紧出去看看。

    当然这一切只能在心中想想，不能真的付诸行动。

    毕竟出去就有可能被其他巨兽身上的陨神发现，导致他们怀疑他这头巨兽的情况。

    想了想，林宇传音给乌噶，问道：“乌噶，我们到了没？”

    “到了。”

    乌噶回了一句，随后冷冷地说道：“接下来不要再问我任何问题，我让你做什么就做什么，听到没有？”

    说到最后，他用无比严厉的语气问道。

    “我知道了，你不用再提醒。”林宇也冷冷地回应道。

    他发现此时的乌噶和刚开始已经截然不同，仿佛换了一个人。

    林宇心中猜测，可能是因为即将抵达目的地，所以乌噶不再害怕他这个五阶“陨神”。

    “从目前的情况来看，这乌噶在桑伊甲这一方阵营中，应该是有些地位的。”

    林宇心中暗暗猜测。

    乌噶很显然是这一队巨兽的首领，那些奴役着巨兽的陨神都得听他的。

    由此可见，他的地位不会低。

    至于说刚才第一次见面时他为何脾气那么好，大概是两个原因。

    一是乌噶知道自己的实力不如人，不得不低调。

    二是故意放低点姿态方便拉人入伙。

    “现在我真的加入了，这家伙就露出本来面目了。”

    “哼，倒是有意思。”

    林宇冷笑一声。

    随后，他不再纠结这事。

    乌噶和阿卜这两名陨神都只有四阶神体，不会对他造成威胁。

    没必要在他们身上多花心思。

    有这时间还不如好好琢磨琢磨等下如何应对桑伊甲，以及如何应对古辛和元。

    这时，巨龟突然又兴奋地说道：“林宇，你真该出来好好看看，我打赌你绝对没见过如此壮观的场面。”

    “嗯？有多壮观？”

    林宇彻底被巨龟勾起了好奇心，迫不及待想出去看看到底是如何壮观的一幕景象。

    不过最终他还是按下了这份心思，静等着巨兽队伍停下。

    时间继续缓缓地流淌。

    经过一番漫长地等待，林宇终于感觉到巨龟的脚步慢了下来。

    见状他忙传音给巨龟，问道：“是不是到了？”

    “应该是到了。”巨龟回道。

    巨龟的话音刚落，林宇耳中就响起了乌噶和阿卜两人的声音。

    “都出来，跟我一起回神宫。”

    “神宫？”林宇敏锐地捕捉到了这个词，将它暗暗记在心中。

    看来巨龟刚刚提到的有许多分叉的巨大柱子，十有八九是这神宫的一部分。

    没有耽搁，林宇立即飞出宫殿，飞出大地洞，来到龟背大陆。

    而在他离开大地洞的瞬间，他立马就发现视野豁然开朗，能看到很远很远的景色。

    自从进入深渊以来，他已经熟悉了周围白茫茫一片的景象。

    现在突然之间视野变得无比开阔，心中顿时就有一种格外神清气爽的感觉。

    “没想到这深渊如此巨大？！”

    林宇朝远处看了一眼后，立马抬头朝天上看。

    一看之下他就发现，上面并没有任何光亮，而是漆黑的一片，什么都看不清。

    不过距离感还是很清晰的。

    林宇可以清晰地感觉到，那漆黑色天幕离地面非常非常遥远。

    随后，林宇又立马朝下方的地面看了看。

    和天空相反的是，地面是完全的纯白色，一尘不染，就像一块无比巨大的白玉一般。

    所有的这些巨兽，此时就站在这“白玉”之上。

    并且林宇还发现，周围的光亮全都来自于这纯白色的地面。

    似乎这深渊的大地会发光。

    “我之前的猜测好像是对的。”林宇凝视着白玉一般的地面，心中暗道：“深渊的大地是凝聚成固体的雾气。”

    缓缓收回视线，林宇抬头扫视周围的环境。

    转了一圈后，他终于看到了巨龟刚刚提到的有很多分叉的巨型柱子。

    “这哪里是柱子，这明明是一棵树！”

    巨龟没有见过树，不知道树长什么样，因此才说什么巨型柱子。

    但只要是见过树的人，就会发现这是一棵无比巨大的树。

    大得远超想象。

    这些巨兽和这颗真正意义上的参天大树一比，仿佛一只只小虫子。

    “快点跟上，跟我一起去神宫。”

    正当林宇感叹这颗巨树之时，乌噶再次传音过来。

    林宇应了一声，紧接着便跟着众陨神一起飞向巨树。

