    “天麟，你说老师让我们今早去操场集合干什么？”看着洗完漱的玉天麟，马红俊出声问道。

    昨晚马红俊突破到二十级，按照往常的惯例应该是弗兰德带着马红俊去星斗森林中获取魂环，但不知为何今早赵无极反倒是过来通知他们去操场集合。

    这几年如果不是有重要的事情，那么就不会让他们一大清早就去操场集合，也因此在赵无极离开后马红俊才会出声问玉天麟。

    “最近也没啥大事，可能是只是宣布一些事情吧。”玉天麟不确定的说道。

    仔细想想，学院里最近也确实没什么事情，要说唯一的大事可能就只是为马红俊的猎魂突破了。但这也没到去集合的程度，要知道当初玉天麟突破到二十级的时候，也只是他和弗兰德在学院门口集合而已。

    “别想那么多，等我们到了就知道了。”这时奥斯卡走进来说道。显然赵无极把他们四个都通知了一遍，而奥斯卡也在收拾完之后过来了。

    “先去吃早饭吧，天大地大干饭最大！”马红俊提议道。

    “戴老大还在外面等着，我们直接出去吧。”奥斯卡说道，他出来时正好看到戴沐白关门，两人就一起来到了玉天麟的二号舍，只不过戴沐白没进来。奥斯卡是看着两人收拾完了，进来唠两句而已。

    “以往干饭最积极的不是小奥吗？怎么今天红俊也这样了？”虽然在门外，但是戴沐白还是能听见宿舍中三人的交谈的，因此在三人走出宿舍后调笑道。

    “这就是戴老大你的不对了，什么叫我干饭最积极，我那是为了更符合食物系魂师的身份。”奥斯卡辩解道。事关魂师修行，这怎么能和干饭混为一谈呢。

    看着三人一副你继续编的表情，和眼神中的挪揶之色，自己也笑出了声。

    “这不是今天就要去星斗森林获取魂环了吗，到了那边再想好好吃饭估计也不容易，这样一来不得在走之前吃饱喝足。”当然了马红俊也只是这么说说，他们现在万事有老师护着，基本上只需要给予魂兽必杀一击便可，这一趟纵使不容易，但绝对达不到艰苦的程度。

    “这一趟除了弗院长还有天麟帮你，你这可算不上难。”戴沐白说道。

    “可不只有我，还有我们寒宝帮忙呢。”玉天麟揉了揉寒宝的脑袋后说道。寒宝睡眼惺忪的眨了眨水汪汪的大眼睛，亲昵的蹭了蹭玉天麟的脸颊后，摆了个舒服的姿势后又闭目休息了。

    “寒宝今儿是怎么了，往常不都可精神了吗？”看着寒宝撒娇的样子，奥斯卡感觉自己的右手有些蠢蠢欲动。

    “昨晚天麟给他调配了一种新的药剂，但可能某种成分没弄好，寒宝兴奋了一晚上都没睡。别看他跟天麟这样，实际上精神着呢...”马红俊解释道，可话说到一半就被奥斯卡打断了。

    “嘿嘿...你继续睡。”奥斯卡讪笑着收回了右手。

    在马红俊刚开口的时候，奥斯卡的右手就已经迫不及待的接近了寒宝的脑袋。可在快要接触到的时候，寒宝突兀的睁开双眼，奥斯卡能清晰的看到寒宝竖起来的瞳孔，和眼神中的警惕与嫌弃。

    虽然寒宝在玉天麟的教育下已经习惯了史莱克学院的所有人，哪怕身边有很多人都不会擅自攻击，但习惯不代表适应，除非玉天麟下命令，否则寒宝不会让任何人触碰到他的身体。

    奥斯卡就是手欠那一类人的代表，总想着摸一摸寒宝，然后就导致寒宝特别不待见奥斯卡。别看现在的寒宝只是十年魂兽，但他的吐息也足够让奥斯卡老实了，况且寒宝还有着极快的飞行速度，因此奥斯卡一次都没成功过。

    甚至有一次把寒宝惹毛了，咬了奥斯卡一口，显然寒宝还记得玉天麟不让他随意用技能攻击人的命令。寒宝咬的也不是很用力，只是在奥斯卡的手上留下了两排牙印而已。可奥斯卡依然乐此不疲，每次看到寒宝都想着逗一逗。

    有时候玉天麟也挺无奈的，奥斯卡这都十一岁了，但偶尔却像是三四岁的小孩子一样幼稚。

    “天麟你不用管他，我看他和寒宝玩的挺开心的。”戴沐白说道。

    ‘我没看出来寒宝哪里开心了。’玉天麟在心里吐槽到。

    。。。。。。

    吃完早饭，四人按时来到了操场，却发现弗兰德和赵无极已经等在教学楼门口了。

    “今天有件事情要宣布，关于这次小俊的猎魂之旅，以及以后你们每个人突破获取魂环的事。”看着站成一排的四人，弗兰德率先说道，随后用眼神示意了一下赵无极。

    “咳咳...从今天开始，只要有人突破需要获取魂环，那么都需要你们全体一起去，包括计划、战斗、宿营等等。我们这些老师会根据情况决定由谁带队，而这一次带队的就是我，以后不只是我任何一名带队老师都将只会在你们的生命安全受到威胁时才会出手...”得到弗兰德眼神示意，赵无极上前说道。

    其实这件事就是他昨晚向弗兰德提议的，赵无极感觉玉天麟他们四个小家伙平时在体能课上表现得很不错，但学院的训练和比斗都太过安逸，赵无极需要一场实践来检验一下四人的训练成果。

    刚开始弗兰德是持反对意见的，他认为对玉天麟他们来说太早了，至少也得等到有一人达到魂尊、全员达到大魂师后才合适。况且就像当初为玉天麟提前勘探好三只合适的魂兽领地一样，弗兰德也早就为马红俊准备好了。

    可如果是赵无极带队的话，那么他的准备不就白费了吗。即便他和赵无极说清楚了那几只魂兽在哪个方位，可赵无极真的能找到吗，弗兰德表示怀疑。

    而如果按照原计划的话，那么整个过程最多也就四天，可要是按赵无极说的办，来回最快也需要两周多，如果不顺利三周也不是没可能，这得浪费多少时间啊。

