    若是骷髅舵主已经死了，直接说斩杀便可，若是没死，此人早晚会报复而来，为何又说不会带来危害？

    这让众人内心狐疑，纷纷看出秦尘似乎隐藏了一些什么。

    “秦少侠既然不想说过程，那也没什么，不过，既然秦少侠说骷髅舵主的威胁已经解决，那么是否从对方身上，打探到血魔教大本营下落？”

    血魔教一直隐藏在百朝之地，大本营所在，也值得关注，可以想象，整个百朝之地，除骷髅舵主外，定然还有其他血魔教的强者。

    相比骷髅舵主而言，血魔教这些年来暗中的布置，同样让他们忌惮。

    毕竟，这么一股庞大势力，暗中隐藏了这么多年，一旦爆发，对百朝之地的格局，将会有无比巨大的影响。

    “呵呵，这些本少已经有所了解，不过暂时还不方便告知，但若是决定行动，定然会告知诸位，届时还需要诸位的帮忙。”

    李玄机和赛洛川等到现在，秦尘对两大王朝还是颇有好感的。

    不过不管众人怎么询问，秦尘始终微微含笑，不做明确答复。

    不是他信不过李玄机和赛洛川等人，而是场上，还有两大王朝麾下的诸多中等王朝，以及一些其他中等势力，有些事情，还是不需要弄的人尽皆知才好。

    接下来，双方又交谈了片刻，考虑到天魔秘境即将关闭，众人很快便告辞而去。

    片刻后，遗迹宫殿之中，只剩下了秦尘和刘泰一行人，以及，诸多大乾王朝和大离王朝尚未陨落的强者。

    两大王朝在场上的武王，足足有二十多个，其中，绝大多数都是七阶中期巅峰的武王，甚至有三人，之前被远古意志选择， 一举跨入了七阶三重武王境界。

    如今丁千秋和离殇已死，这一群人，全都忐忑的看向秦尘，因为他们都清楚，自己的生死，如今完全在这少年手中。

    “给你们两个选择，第一，死，第二，臣服我尘谛阁，为本少效力。”

    秦尘没有多言，只是淡淡开口。

    “什么？臣服于你？”

    众人的脸色瞬间变得十分难看，要知道，所谓的臣服，便是认秦尘为主。

    如今，丁千秋和离殇陨落，他们这一群人，便是两大上等王朝最核心的强者，若是他们臣服了秦尘，岂不是代表，他们背后的两大王朝，都将落入秦尘手中？

    “我说，阁下的心未免太大了吧？想一举吞并我们两大王朝，难道不怕一口吃撑么？”

    其中一名七阶三重的武王沉声说道，脸色铁青。

    虽然对秦尘的要求早有预料，可真当秦尘这般开口的时候，心中依旧有所不满。

    “这么看来，阁下应该选择的是第一个了。”

    秦尘冷冷看了眼对方，根本不等对方说话，番天印瞬间出现，直接轰了出去，轰的一声，那三重武王瞪大惊怒的双眼，怒吼一声，直接被拍成了肉泥，魂飞魄散。

    一股淡淡的武道意志从他体内散逸，正是之前进入他身体的强者意志，不过此刻，那强者意志的思维已经消散，缓缓的流逝殆尽。

    “还有谁选择死的，尽管开口，本少可以马上满足他。”

    秦尘冷漠的看向其余武者。

    一名七阶三重武王，说杀就杀了，众人现在才反应过来，对方可是个连丁千秋老祖和离殇老祖都直接斩杀的恐怖存在，可笑自己还以为有所突破，就能和对方谈条件了。

    没看到之前另外五大王朝的老祖，都没有为他们说半句话么，不是不想，而是不愿为他们得罪这么一尊杀神，甚至已经默认了自己的生死交由对方掌控。

    想到这里，众人再也不敢有丝毫怠慢，一个个全都单膝跪了下来。

    “我等愿意臣服少侠。”

    “在下愿意为尘谛阁效犬马之劳。”

    “我等愿意臣服。”

    两大王朝的诸多武者，再也不敢怠慢，纷纷选择臣服，包括那另外两大七阶三重武王也都一样。

    废话，再不臣服，恐怕就要像老祖和之前那武王一样了，直接成为一堆血泥。

    秦尘也不废话，直接就在这一群人脑海中留下了灭魂印，看的一旁的血手王胆战心惊。

    目前这二十多人，将是他接下来控制大乾王朝和大离王朝的关键，必须牢牢掌控在自己手中。

    也幸亏秦尘在跨入破虚境界后，灵魂力无比强大，否则光是种下二十多个灭魂印，就足以令一般的武王灵魂崩溃，成为一个白痴。

    “血手王，你本是大乾王朝的武王，接下来如何整合这两大王朝，就交给你了。”而后秦尘又将任何交给了血手王，却把血手王吓了一跳。

    “尘少，交给我，这……我……”

    血手王又是激动，又是难以置信，结结巴巴说道。

    “怎么？你本身便是大乾王朝的武王，和这群人，也极为熟悉，现在又突破了七阶三重，难道连这点小事都做不好？”秦尘皱眉道。

    他自己自然没那么多时间去管这些事，而刘泰等人，也未必有这个能力，如今所有人中也就血手王还算靠谱。

    “属下保证完成任务。”

    见秦尘不像说笑，血手王激动的无以复加，大声吼道。

    他做梦都不敢想象，自己将来会成为掌控两大王朝的人物，而这一切，只是因为他投靠了秦尘，成为了秦尘的奴仆而已。

    想象了一下这段日子发生的事情，血手王顿时感觉自己就像是在做梦一般。

    “对了尘少，刚才情况到底如何？那骷髅舵主，到底是生是死？”

    刘泰等人，等秦尘处理完两大王朝的事后，纷纷便迫不及待询问。

    一旁血手王和两大王朝的武王也都纷纷看来。

    这事一直憋在他们心中，充满了好奇。

    “你们想知道骷髅舵主下落？”

    秦尘看向众人，似笑非笑。

    众人点头，只是觉得秦尘的笑容，有些古怪和不对劲。

    “呵呵，他，不就在你们身边吗？”

    镇魔鼎浮现，轻轻残颤动，紧接着，一层灰暗雾气，在宫殿中弥漫，同时一股恐怖到极致的森冷威压，在这宫殿之中，瞬间弥漫了开来。

