    “直接和风广陌接触的是青玉坛的人，不过此事最终的幕后黑手，则是欧阳少恭，或者说，是太子长琴。”

    在众人的目光注视之中，百里屠苏娓娓道来。

    “太子长琴？”

    众人听得一脸懵逼，他们根本就不知道这个名字，只有涵素真人，紫胤真人这样的人，才隐隐觉得有些耳熟。

    “太子长琴乃是火神祝融所制作的仙琴所化，是仙界生灵，为三界第一乐师……”

    百里屠苏解释到了这里，涵素真人、紫胤真人他们方才恍然大悟过来，回想起了太子长琴究竟是为什么如此耳熟了，原来，竟然是传说中的仙界大能。

    只是此事，难道还和仙界有关？

    要知道当今这个世道，仙界凋零，基本上找不到什么神仙了。

    “太子长琴因为触犯了天条，被贬罚永世除去仙籍，生生堕入轮回，只不过在投胎的途中，太子长琴的仙灵被龙渊部族捕获，用来铸造……”

    “用来铸造凶剑焚寂。”百里屠苏的话才说到了一半，就被紫胤真人打断了，“只不过在铸造到了关键时刻，太子长琴的一半仙灵逃了出去，而另外一半仙灵，则被永久的封印进了焚寂之中，屠苏，你要说的，是不是这个传说？”

    焚寂剑的传说，天墉城虽然不是幽都，并没有那么清楚，但也是听到过一些传闻的。

    “正是！”百里屠苏重重点了点头，“太子长琴的另外一半仙灵几千年来使用渡魂之术跳脱轮回，不断地寻找自己的另外一半仙灵，而这一世，太子长琴的另外一半仙灵，轮转在了欧阳少恭身上。”

    大厅内一时间寂静无声，大家都在消化百里屠苏所说的事情，这件事情如果真地按照百里屠苏的逻辑的话，是的确可以完全解释得通的。

    “屠苏，你说少恭，他是，他是太子长琴？”只有风广陌不可思议地叫出了声来，他一直都将欧阳少恭视为知己，一时间还真地无法接受这种事情。

    “此事很好查证，除了风广陌之外，还有其他几个蒙面人闯入了天墉城，被我们抓住了，只要审一下他们是不是青玉坛的人就知道了。”

    涵素真人这时候开口说道。

    “凌越，你去查一下！”紫胤真人随口吩咐凌越，凌越领命而下，不一会儿，就重新折返了回来。

    “掌门真人，师父，审过了，他们的确是青玉坛的人。”凌越带回来了肯定无比的消息。

    众人相互对视了一眼，难道，屠苏说的那个聊天群，都是真的？

    “对了大师兄，你是不是有一个兄弟，在小时候失散了。”百里屠苏这时候忽然间又开口问道。

    此话一出，凌越整个人都愣住了：“屠苏，你是怎么知道的？难道，这也是那个周青真人告诉你的？他现在还好吗，过得怎么样？”

    看凌越的反应，现场的大家就知道百里屠苏说的是实情了。

    “大师兄，你的弟弟过得很好，他被一个大户人家收养，现在做了一个大家少爷，除了有些顽皮之外，其他的都挺好。”百里屠苏开口说道。

    凌越长长松了一口气，激动得来回踱步，根本难以恢复心中的平静。

    “还有，风广陌，你是不是有一个红颜知己，叫做华裳。”百里屠苏又瞅着风广陌问道。

    风广陌顿时说不出话来了，因为百里屠苏真地说中了！

    华裳的事情不要说是百里屠苏了，就连欧阳少恭都不知道，当然了并不是欧阳少恭不知道风广陌有红颜之子，毕竟作为尹千觞的风广陌，就是一个游戏红尘的多情浪子，没有红颜知己是不可能的。

    只不过欧阳少恭也从来不知道，风广陌的红颜知己究竟是谁罢了。

    华裳的身份，除了风广陌自己之外，根本没有其他人知道！

    但现在，却被百里屠苏一口道破了！

    再加青玉坛弟子身份被识破，凌越的秘密被识破，风广陌此刻对于百里屠苏说的欧阳少恭的事情，也终于开始产生了怀疑。

    涵素真人，紫胤真人等人又简单商议了一下，紧接着，就做出了决定来。

    先不管周青真人所说的事情究竟是真是假，那欧阳少恭已经拥有了如此强大的修为竟然还要拜入天墉城，这很显然是不正常的，定然有所图谋。

    而此人在凌越和风晴雪对付百里屠苏的时候选择了遁走，更加说明了此人心中有鬼，如此可疑之人，天墉城不可能放任不管的。

    更何况，青玉坛之人袭击了天墉城，这是不争的事实，天墉城自然也不可能就这么算了的，必定也要做一个了断才行。

    而根据百里屠苏所言，周青真人所预言的未来之中显示，欧阳少恭有极大的可能会被青玉坛坛主雷炎，困在青玉坛内进行炼丹。

    ——当然了，雷炎并不知道这只是欧阳少恭的计谋而已，凭他一个雷炎，是根本困不住欧阳少恭的。

    所以此次天墉城是很有必要，派人下山，去青玉坛一趟，调查清楚这件事情的。

    作为天墉城的大师兄，这个重任，毫无疑问是落到了凌越的头上的，凌越当仁不让地应承了下来。

    “师父，我想一起去！”

    百里屠苏这时候也站出了身来，欧阳少恭是他的生死大仇，他怎么甘心就这么呆在天墉城里干等。

    “不行，屠苏，你的情况你又不是不知道，你是不能随便下山的，万一到时候……”

    涵素真人当即表示了拒绝，万一下山之后百里屠苏煞气发作，那简直就是一场灾难。

    “掌门真人，我现在已经没事了，周青真人在我体内下了一道封印，十分稳固，我不会再失控了。”百里屠苏却是打断了涵素真人的话，诚心无比地说道。

    “屠苏说得没错，我已经查过了，周青真人给屠苏下的封印，坚若磐石，掌门大可以放心。”

    紫胤真人这时候也在一边开口说道。

    连紫胤真人都这么说了，涵素真人自然也是没有什么怀疑的，他略一思忖之后，就点了点头，没有再阻拦百里屠苏。

    原本他最大的顾虑，就是百里屠苏会失控，但现在这个顾虑已经不足为虑了，他自然也是不会拦着百里屠苏的。