
奥尼尔跟着低头看了看自己的小脚脚,  肉嘟嘟的小脚丫子动了两下，然后抬起小脸,  对许意说：“园长，我、我还不会穿鞋子。”

“走，园长教你穿。”许意说。

奥尼尔舍不得地说：“可我想吃香香的面包。”

许意诧异地问：“你怎么知道是香香的面包？”

奥尼尔很自然地说：“因为学校只有面包哇。”

好吧。

看来奥尼尔这批小朋友入学到现在，在红星幼儿园真的就只吃过面包和牛奶的。

是、是红星幼儿园太穷。

不是奥尼尔有特异功能。

许意说：“先把鞋子穿上，我们再吃香香的面包。”

奥尼尔问：“园长，你帮我穿吗？”

“对，我帮你穿，下次你要自己穿了。”

许意先回厨房关火。

接着抱起奥尼尔回到休息室。

休息室里的其他小朋友还在睡觉,  所以他的动作特别轻,  把奥尼尔放到小床上，奥尼尔开口就说：“园长，你教我穿鞋子，我——”

“嘘。”许意做了个手势。

奥尼尔胖胖的小手立刻捂着小嘴巴,  睁大眼睛看着许意。

许意压着声音说：“我们小声点,  其他小朋友在睡觉。”

奥尼尔捂着小嘴巴点头，发出“嗯嗯”的细小声响。

许意笑着把奥尼尔的小手拉下来。

奥尼尔怕自己又控制不住地说话，小胖手再次捂紧嘴巴，可爱的很。

许意笑了笑，拿起地上奥尼尔的小鞋子。

他上大学的时候,  除了向社会上一些弱势群体捐钱外，也会去儿童福利院做义工。

因此,  他会给小朋友穿鞋穿衣服的。

他小声和奥尼尔说：“看，把脚伸进去，然后，抓着鞋子后跟的小尾巴,  用力向上拽，就穿进去了，是不是？”

奥尼尔没想到穿鞋子这么简单，开心地点头。

许意柔声说：“我们再来一次。”

奥尼尔继续点头。

许意又给奥尼尔穿好了另一只小鞋子。

这才拉着奥尼尔的小手，走出休息室。

光脑再次响起来，他低头一看，监控里面的小朋友陆续都醒了，他只好再次回到休息室。

仔细耐心地照顾其他小朋友起床，然后一起来到厨房外的餐厅里，对刚刚睡醒的小朋友说：“小朋友们都坐好了，园长给你们拿吃的。”

小朋友们睡眼惺忪地坐着，似乎对什么都不感兴趣。

许意转身进了厨房。

小朋友们盯着厨房的方向。

没一会儿，许意端着一个盘子过来了。

盘子一放到餐桌上，一只只雪白雪白的小动物就出现在小朋友的眼前。

有的胖胖的，有的是红眼睛，有的是绿鼻子，还有的是黄黄的脚丫子。

小朋友瞬间睡意全消，同时“哇”了一声。

“园长，这个是小猪！”奥尼尔率先指着一个奶黄包说。

“没错！奥尼尔真聪明！”许意笑着夸奖奥尼尔。

他本来是想做普普通通的奶黄包。

做着做着，童心一起就捏成各种各样的小动物。

用蔬菜粒点缀五官，增加相似度。

他还怕出锅后不像，没想到奥尼尔一眼就认出来了。

奥尼尔还骄傲的不得了。

其他小朋友见状也来了精神，纷纷指出小兔子、小鸡、企鹅、小马等等。

一个个的积极性特别高。

许意微笑着挨个夸奖。

之后分给小朋友喜欢的小动物。

有的小朋友喜欢小兔子。

有的小朋友喜欢小鸡。

有的小朋友喜欢企鹅。

有的小朋友喜欢小马。

竟然也没有重样的，分起来也很容易。

最后盘子里只有三个没有花样的奶黄包，是许意的。

他太饿了，伸手就拿过来一个奶黄包，趁着小朋友在观察小动物时，他先咬了一口。

煊软的面香瞬间充满口腔，软、香、甜，每一种味道都抚摸着舌尖，咀嚼两下正好品尝到奶黄馅儿，甜甜的，沙沙的，绵绵的，由口腔滑到喉咙，进入胃中，所到之处都带出快乐的因子，似乎唤起了沉睡的身体。

许意差点控制不住自己的表情。

真的太好吃了。

尤其他这副身体里缺油缺糖缺淀粉等等各种缺，更觉得这个奶黄包是人间至美。

他快速地吃完一个奶黄包，全身舒坦。

一抬眼发现小朋友们都盯着自己，他微微愣一下，接着眉眼一弯，声音温柔地说：“你们也吃啊。”

小朋友们早就想吃了。

可是小动物太可爱了，一个个都舍不得吃。

看到园长吃的很香的样子，他们又嘴馋，低头看看手里的小动物奶黄包，有耳朵有鼻子有尾巴的。好可爱呀，可是也好想吃，好想吃呀。

先吃哪里呢？

他们犯了难。小肉手摸着小动物，终于扛不住园长那边散发的香气。

有的小朋友咬了爪爪。

有的小朋友咬了鼻子。

有的小朋友咬了耳朵。

总之他们都尝到了奶黄包的香甜，刹那间就睁大了眼睛。

“好吃吗？”许意问。

“好好吃！”奥尼尔大声说。

“嗯嗯。”其他小朋友点头。

看来星际小朋友们认可了他的厨艺，这样挺好的，起码小朋友不会饿着，他也不用花大钱买儿童面包了，他拿起第二个奶黄包对小朋友说：“那就接着吃。”

小朋友们两只小肉手抓着动物形状的奶黄包吃起来。

专注极了。

奥尼尔的奶黄包吃的只剩一小半。

他舍不得吃了，思考再三，他忽然咬了一大口手中的奶黄包，剩下的一小半，偷偷地塞进衣兜里。

回家再吃！

接着他慢慢品尝嘴巴里浓浓的香甜味道，眼睛都笑弯了。

太满足了！

许意也是非常满足。

三个奶黄包简直救了他的命，驱散了他所有的疲劳。

他又倒了一杯水顺下肚，身心舒服。

他微笑着开口问：“小朋友，吃饱了吗？”

“吃饱了！”小朋友们一起说。

许意接着说：“那我们明天再吃，好不好？”

奥尼尔睁大眼睛问：“园长，明天可以吃到吗？”

许意回答：“当然可以呀。”

奥尼尔开心地问：“还可以做成动物吗？”

许意点头：“可以呀。”

奥尼尔问：“那我不要小猪了，行不行？”

“那你要什么呢？”许意声音柔缓地问。

“我要大猪！”奥尼尔极其认真地说。

“多大的猪？”

奥尼尔歪头想了想，忽然伸出小胳膊比划“大”的模样，说：“像房子那样大！我可以天天吃，天天吃，吃一百天！”

这稚嫩的声音，说出稚嫩的话语。

许意情不自禁地笑出声。

其他小朋友见状，跟着要房子一样大的小动物。

许意没有直接拒绝，而是突然苦恼地说：“可是，亲爱的小朋友，园长没有房子那么大的蒸笼怎么办？”

奥尼尔果断地说：“做一个房子大的蒸笼！”

“园长做不出来，你们可以做出来吗？”

奥尼尔说：“我也不可以。”

许意问：“为什么呢？”

奥尼尔歪着小脑袋想了想说：“因为我还是个宝宝，等我长大了，我就可以做房子一样大的蒸笼了。”

许意顺着说：“那园长等奥尼尔长大了再做房子一样大的大猪，明天我们先吃小猪，行不行？”

“行。”奥尼尔答应。

许意又看向其他小朋友：“明天我们先吃小兔子、小马、小牛、小鸡，等你们长大了，可以做房子大的蒸笼，老师再做大兔子，大马，大牛，大鸡，好不好呢？”

小朋友们异口同声地说：“好。”

小孩子就是这样，只要顺着他们的思维，就这么容易哄。

许意很轻松地把小朋友们哄好了。

小朋友美滋滋的，不由得就很喜欢园长了，尤其园长说他们长大后可以做房子一样大的蒸笼，他们觉得自己长大后就会很有本事，无意识地对长大就有了一份美好的憧憬，也就把爸爸妈妈忘到了脑后。

可是爸爸妈妈还记着小朋友们呢。

尤其是林琳。

她正着急地坐在办公室里，看着光脑上的时间一秒一秒地跳动着，她觉得这时间过的特别特别慢，比蜗牛慢一半倍。

她现在满脑子想的都是奥尼尔，想奥尼尔在红星幼儿园吃的好不好，喝的好不好，玩的好不好，睡的好不好，哭了没有等等等等。

她越想越着急，越想越后悔，早上就不应该把奥尼尔送到红星幼儿园里，又想到红星幼儿园上上下下就一个园长了，怎么可能照顾好孩子呢？

不能再让奥尼尔在红星幼儿园待了，太冒险了，红星幼儿园已经不是从前那个老园长在的幼儿园了，一个青年怎么可能照顾好小朋友？

转学！

一定要转学！

一定要转到师资雄厚的幼儿园里！

无论如何都不能苦了孩子。

林琳就这么如坐针毡地乱想着，煎熬似地等待着，终于到了下班时间，她飞似地提着包，坐上公共星车，一下车就遇到其他急匆匆的家长们。

其他家长们也和林琳一样都担心着小朋友，互相点了下头，顾不上闲聊，全身力量都用在两条腿上。

差点就要走出了凌波微步。

终于奔到幼儿园门口。

透过铁栅栏门，看到园里的情景，他们同时停下步子。

“是我。”许意答。

作者有话要说：　　明天应该会写一章小朋友长大的番外，然后再回归到小朋友小时候。

——

尼莫：卷发发没有长长的第一天，想头发发。

沸沸：那你得想好多天才行。

尼莫：你烦银!

奥尼尔：你再继续玩火啊！

沸沸：那我们就继续笑你。

尼莫：生气蹲墙角.jpg

感谢在2021-08-29  15:36:43~2021-08-29  22:34:08期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：企鵝、玛卡巴卡  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：22471373  140瓶；梅雪  54瓶；星际迷航  46瓶；29971950、陌九、铁蛋呐、玛卡巴卡  20瓶；韶清、悦、紫玫、猫白白猫、山海开发商、木酱  10瓶；遥遥xyc、水葉  5瓶；文文细雨、靜靜看書  2瓶；爱萌宝冒冒、七百亲老公、油七七  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="69157415"  chaptername="199、第199章">加入书签</a>
</div>
