    “混沌，是一个模糊不清、一切皆有可能的状态。”

    “人的大脑在计算和反应之时，就是处于一个混沌的状态。人的大脑神经以亿为单位计算，绝大部分都处于用不上的状态，只运用其中一小部分。有科学测算，人脑如果100%运用起来，真正的计算能力比任何超级计算机都厉害。也有人说这是假的, 人脑根本比不了计算机，人的大脑其实已经是100%运用了。”

    “内存定额，系统要占一部分内存，运行时又要占一部分内存，所以系统占比越少，运行得就越快，占比越多, 运行就越慢会卡顿。人脑也是这样，意识占据了一部分，记忆占据了一部分，意识在思考时就相当于系统在运行，又要占据一部分空间，所以目前的状态，就是最佳的状态。”

    “计算机是无数的0和1在运算，进行开和关的动作，所以是机械性质的。人脑神经元在运行时，其实也是机械式的，接受信号，理解信号，最后反馈信号。但为什么人脑比计算机更聪明、更灵性？就是因为时刻处于混沌状态。”

    “不需要时，人脑处于混沌状态，并没有被调用，但却一切皆有可能。一旦需要，这个混沌状态就会被打破，定向和关联一起调用，在指向性解决问题的同时, 也可以考虑许多方面, 达到最佳的一种处理结果。”

    “混沌编程语言，就是在计算机内创造出一个混沌环境，让计算机模拟人的大脑进行问题处理，是一种更高等级的编程语言。”

    ……

    几天的学习，加上之前“基础电子信息技术”的深度学习，匹配LV2等级的学识水平，周飞宇对于编程的理解达到了一个极高的境界。

    或许，在很多地方，譬如编程细节、C++/JAVA等等编程语言的认识上，周飞宇还比不上现今的一些计算机大牛们，但在编程一道上，他拥有高屋建瓴的绝对视野和超越当前技术几十年甚至上百年的跨时代技术。

    在终于领悟到一定程度后，周飞宇开始着手编制一套属于自己的“混沌程序”，先从软件破译器开始。

    目前而言，操作系统先用鸿萌顶着，但公司内部那些专业软件等不了太久，要先搞出来。

    以周飞宇现在的实力，给他一定的时间，他当然可以挨个编写出来, 并且是全新的, 以混沌编程语言为核心的。但是时间上，必然是需要一两年甚至更久的，这对于周飞宇来说肯定是无法接受的，他也不可能浪费在这上面。

    这时候，那些国外的专业软件就需要“废物”利用上了。

    以这些“废物”了的软件为养料，用混沌编程语言加以演绎，然后得到独属于自己的新品，无疑是一条捷径，时间上可以大大缩短。

    就好比作文和文字的关系，文字就那么多，作文其实就是诸多文字的合集。如果没有文字写作文，就必须先创造文字，这难度和时间可就大了去了。把已有的文字拿来组合，则容易的多了。

    于是，软件破译器应运而生，专为破解软件源程序而生。

    服务器组成的超强性能电脑上，随着一行行代码的键入，在另外一台显示器上，逐渐形成了一条条的神经网络，外观看上去像是一个小果子。

    每一行代码，都化作一个节点；每一小段代码，则化作了一条神经。

    “快了，还需要两天就搞定了。”

    周飞宇暗暗估计着进度。

    他已经编写了快两天时间，但只是完成了一小半，还有一大半没完成，因为这个软件破译器除了破译软件之外，还带有编译功能，也就是让计算机听懂“混沌语言”的中间程序。但思路和主干都有了，剩下的只是完成填充，倒也不算太难了。

    这个速度，已经是飞快了。

    如果是以C++/JAVA这些现有的编程语言来编写一款程序，代码行数少说也得几万行，更别提那些操作程序之类的，像某软、某果、某卓、以及鸿萌，哪一个不是几万工程师几年才搞定的？

    实在是这些程序的代码多到令人头皮发麻！

    混沌编程语言以“混沌状态”来处理指令，代码精简到了极简的地步。

    周飞宇对比过，比现金的编程语言至少精简了十之八九，这才是他有着独自一人编写这些程序的勇气。

    不然的话，周飞宇就要想着开一门课，教出一些程序猿来替他写程序了。

    饶是如此，开课这事还是被周飞宇记了下来，等时机一到就开干。

    香江，幕希公司总部。

    在周飞宇沉浸于忙碌之际，幕希公司的香江老板幕超雄却在头疼不已。

    幕超雄收到了下属的汇报，飞扬公司发了通知函给他们，取消了他们下的FY-02出口500公斤的订单，并把预付款也退了回来，一分没收。

    当然，也一分不会赔。

    幕超雄对此也没有办法。

    飞扬新材料旗下的飞扬光学在业界就以强势著称，概不接受赊账、账期、承兑，只接受现金交易，也不承诺交期和订单取消的赔付、品质质量的罚款这些。作为母公司，飞扬新材料自是更加的强势。

    他们下订单签合同的时候，飞扬新材料就直言不接受取消订单的罚款，也不接受和交期、品质等有关的乱七八糟的协议。

    “你先下去吧。”

    幕超雄挥了挥手，让下属下去了，然后硬着头皮拨通了一个境外的电话：“Hi，约翰，对不起了，我必须要告诉你一个不好的消息。你需要的飞扬公司的FY-02材料，我这边无法买到了。”

    “幕先生，你昨天不是告诉我说订单已经下给飞扬公司了吗？”

    电话里，传来了一个诧异的中年男子的声音，对方说的竟然也是中文。尽管带着浓郁的西方口音，但字正腔圆，显然是一个华夏通。

    幕超雄苦笑一声，回答道：“飞扬公司刚通知我，取消这笔订单，并且以后都不会接受FY-02材料出口的订单。”

    “它们怎么能这样？毫无契约精神可言！”

    电话那头的约翰发出了强烈的抱怨：“幕先生，我们必须起诉它，要求它必须履行合约，否则让它巨额赔偿。”

    幕超雄顿时哑然：“约翰，你想的太简单了，飞扬可不是一般的公司。在它生产的那些材料领域，它是无可争议的主宰者，我们必须按照它的意思行动，否则就取消合作。所以合约上，并没有任何关于取消订单的补充协议，我们控告不了它。”

    “噢，上帝啊，简直是疯了！”

    约翰难以置信的说道。

    “……”

    幕超雄无言可说，某种程度上，这种合约的存在的确是疯了才会签署的。

    电话挂断后，幕超雄叹了口气，然后就没管这事了。

    约翰这个名字，从字面上就知道是约翰牛人，是幕超雄的老客户了。当年幕超雄认识约翰的时候，自身还只是一个小小的LCD开发技术员。认识了约翰后，约翰告诉他，他们可以合作，幕超雄负责在香江和华夏内地做产品方案、采购原材料，约翰负责攻略约翰牛以及欧洲的市场、负责搜寻市面上的产品并提供一些建议。

    两人一拍即合，事业很快就有了起色。

    幕超雄创立了幕希公司，发展至今市值几十亿，约翰则成为了幕希公司的第二大股东，自身还在约翰牛和欧洲开了几家公司，身价更是不菲。

    但第二天，幕超雄就发现事情有些不同寻常。

    “飞扬公司单方面撕毁合约，导致约翰牛大牛公司损失上亿，大牛公司目前计划在约翰牛当地法院起诉飞扬公司！”

