    

    洛无痕要是真把宋采薇杀了，宋采薇临死前肯定会把东西放出来。

    到时候在场的人都得死。

    十七长老也被吓了一跳。

    他可是听说过，人族那里对印长清这些人可是宝贝的很。

    这些人身上极有可能拥有那种同归于尽的东西。

    印长清强迫自己冷静下来，“你若杀了她，我们逃不了，你也逃不了。”

    洛无痕却是笑着又割出一个十字，淡淡道，“你觉得……我能不能杀她？”

    印长清有些看不透洛无痕，他瞥向十七长老。

    在此刻，两人形成了一种诡异的默契感。

    见他看过来，十七长老微微摇头。

    在洛无痕这种反复无常的人面前，他很难用测算的方法去判定结果。

    因为……人心永远是最难算的。

    宓秋走上前，微笑道，“你既然敢劫持，为什么不动手？不会只敢做，不敢说吧？”

    确实，这位神秘女子很有可能是虚张声势，想要吓退他们。

    但与此同时，其他人对宓秋的观感发生了改变。

    道理是这个道理，但是碍于情面，有谁敢讲出来呢？

    这宓秋……到底什么意思？

    什么意思？

    就是想让她死得意思！

    宋采薇的眼里流露出深深地恨意，“宓秋，我就算死，也会记住你！”

    宓秋笑得温婉。

    蠢货。

    真以为装疯卖傻，做出那种尖酸刻薄的样子，就能让她放松警惕吗？

    宋采薇的掩饰，在她看来不过是小丑一般的上蹿下跳。

    可笑至极。

    只是现在，她想要给这人一些，永生难忘的教训。

    洛无痕冷眼看着这些人的模样，接着拿刀正对着宋采薇的心脏，一刀插入。

    她的速度太快，在场的人和异族几乎没有反应过来。

    宋采薇下意识地拿出一枚玉简，脸色惨白，额头密布汗珠。

    她能感觉到，那冰冷的刀身在她血肉里搅动的感觉。

    还能感觉到，那锋锐的刀尖再前进一毫米，就能刺破她的心脏。

    “印长清！救我！”

    “方紫苏！救我！我不想死！”

    宋采薇声音虚弱，但此刻却爆发出强烈的求生意志。

    这样的宋采薇，就算是方紫苏看得也心情复杂。

    在生死面前……所有人都会显得单薄无力。

    她扭头看向印长清，拧着眉头，“你不救了？”

    印长清看了眼宓秋，有些烦躁，“救，怎么不救？不救的话大家都得死。问题是……”

    方紫苏一顿，接着神识传音，“机会不止有一次，我们还有反败为胜的机会。”

    十七长老一直在看人族的动向，紧接着，他就看见印长清服软了。

    这个结果……也算好吧。

    然而当印长清服软后，洛无痕却懒洋洋地把宋采薇拖到一边，任凭她血不断溢出，维持在半死不活的状态。

    所有人都知道，这是人质。

    但他们没有办法。

    先前是他们小看了这神秘女子。

    当三方势力第一次过完招后，宁瑶想了想，继续苟在原地。

    再等等，还不到最后的时机。

    强者，总是最后出场的。

    只不过……那个宋采薇真的有点惨啊。

