    当初纪乐雪和他们爆发了矛盾之后，以帝北宸的性格，这种无所谓的家伙，直接杀了便好。

    不过，百里红妆的选择了放过，而在后来的相处中，百里红妆更是告诉过他，除了当初的矛盾之外，纪乐雪本身是一个十分不错的人。

    自从百里红妆成了岳思情的亲传弟子之后，帝北宸便再也没有见过纪乐雪了。

    从此刻纪乐雪的表现来看，她的确还不错，直到现在都没有将这一切的责任都推到宣意的身上，而是自己扛着这些压力。

    百里红妆微微一笑，“摸爬滚打这么多年，这点眼力还是有的。”

    “如果大家相信我，就继续等待吧，如果不愿相信，那便离开吧。”

    纪乐雪沉吟了半晌，只说出了这样一句话。

    现在的她也无法肯定这一切，结果如何谁都不清楚，即便她解释也找不出合理的答案，不如就这样什么都不说，让大家自己做选择。

    原本心中有些怒意的众人在听到纪乐雪这一番话之后只感觉拳头打在棉花上，纪乐雪这一番态度，他们再闹也没有意义。

    “我先走了！”

    付傲蝶满脸怒容，以她的医术，原本是定然能够前往其他大势力的。

    即便现在没有了机会，但去一个一般的势力也是没有任何问题的，何必在这里傻傻的等待。

    在她看来，纪乐雪简直就是故意整他们！

    随着的付傲蝶率先站出来，也有几名和付傲蝶一伙的人站了起来，选择一同离开。

    见状，纪乐雪眉头皱了皱，却也什么都没有说。

    付傲蝶冷哼一声，道：“我们走！”

    其他的人见到付傲蝶离开之后，心中也产生过几分动摇。

    不过，相比于跟着付傲蝶，还不如跟着纪乐雪，至少他们的想法和纪乐雪是一样的。

    他们几乎能够断定，付傲蝶几人还想着去投靠岳家呢。

    就在付傲蝶等人离开没多久，百里红妆和帝北宸的身形便缓缓出现在了众人的面前。

    众人只见绿水青山间走出了两道风华绝代的身影，仿若画卷上的人一般，令人忍不住怀疑这是否是真实的。

    女子身穿一袭白色长裙，掩饰不住她那超凡脱俗的气质，眉目如画，精致完美，宛若上天最精心的杰作，飘然若仙。

    在女子的身旁，男子丰神俊朗，神情平静幽远，英挺的眉毛带着俊朗笑意，却掩不去眼底的的锋锐光芒。

    两人的并肩而行，仿若神仙眷侣，天生一对。

    众人瞧着这突然出现的气质卓然的两人，不由得一怔。

    这个深山老林，突然出现了这样两道遗世独立的身影，显然不合常理，难不成……对方就是来接他们的人？

    想到这一点，众人皆是忍不住一阵激动。

    纪乐雪也打量着眼前的两人，不知为何，她觉得眼前的女子莫名的有几分熟悉，不过还是将这想法给抹去了。

    对方如此优秀，她若是见过定然不可能会忘记。

    只不过，他们是宣意安排来接人的吗？

    一时之间，纪乐雪也无法肯定。

