    　　“轰——轰——轰——”此时，激战在四佛寺之内展开，没有人能看到这一战，从灵山的摇晃程度来看，这一场大战是十分激烈。

    　　可以说，能撼动灵山的人并不多，然而，这个青年却是撼动了灵山。

    　　虽然，此时四佛寺有八部天龙与一尊尊的金刚镇守，在大战之下，灵山依然是摇晃，只不过是没有那么激烈而己。

    　　此时，很多人心里面抽了一口冷气，姬空无敌他们沉默，神态凝重，就算是他们再无敌，在今天也一样不敢以武力去挑战四佛寺，更别说是挑战四佛寺中赫赫有名的伏魔金刚了——十八金刚！

    　　“大天寺败了。”就在很多人被这个南帝的无敌所震撼之时，大家都快把李七夜的辩佛忘记了，不知道是谁大叫了一声。

    　　此时众多人纷纷望去，只见大天寺此时黯淡无光，曾经是浮现的重重异象此时消失得无影无踪。

    　　果然，在众目睽睽之下，李七夜与卧龙璇走出了大天寺。在众目睽睽之下，李七夜是那么的闲定，那么的自在。

    　　“这是要疯了吗？一天出了两个无敌，一口气挑战了三大寺、六劫寺、八空寺！”有人不由傻眼地说道。

    　　“新的佛主要诞生了吗？”就算是葬佛高原修佛+ 的僧人都被吓住了，不由喃喃地说道。

    　　“一天不到，辩佛战败了三大寺、六劫寺、八空寺的圣僧甚至是菩萨，这样的人，究竟在佛道达到了怎么样的程度！”就算不懂佛法的人。此时此刻。都被吓得不轻。

    　　“还好他不是修道之人。不然的话，这个时代我辈没办法活下去了。姬空无敌、林天帝他们都压得我们喘不过气来了，又莫明其妙冒出一个无敌的南帝，在这个时代，让我辈完全绝望了。”有年轻一辈都有点庆幸地拍了拍胸膛，说道：“如果再来一个佛、道皆无敌的妖孽来，那我们上吊自杀算了。”

    　　李七夜从大天寺走了出来，看着八部天龙与一尊尊金刚镇守的四佛寺。不由露出笑容，喃喃地说道：“这小子，又一次出世了，唉，就是走不出自己的心魔，否则，也是有机会的。”

    　　卧龙璇看着四佛寺，她也是十分的震撼，虽然她是了不得的天才，但是。她自问也不敢以武力挑战四佛寺。

    　　然而，现在冒出一个无人能知的南帝。竟然敢单枪匹马挑战四佛寺，这样的逆天程度已经无法用言语来形容了，不管是她，还是姬空无敌他们，与这位南帝相比起来，那都是黯然失色。

    　　“天外有天，人外有人。”此时，卧龙璇也不由感慨地说道。

    　　李七夜笑了一下，缓缓地往四佛寺而去，卧龙璇紧跟上去，而李七夜轻轻地对她摇了摇头，说道：“你下去吧，不要跟来。”

    　　“为什么？”卧龙璇眯了一下秀目，露出笑容，她的笑容可让百花盛开，可惜，看不到。

    　　“上四佛寺，我要辩佛的是八面光明菩萨，他的佛息，不是你能承受的。八面光明菩萨开口，就算你道心再坚，只怕一段佛经之后，你敢皈依，永远会沉入无边的佛海之中。”李七夜淡淡地说道。

    　　听到这样的话，卧龙璇二话不说，转身就走，从灵山下来。

    　　李七夜看着四佛寺，露出笑容，悠闲自在，缓缓地说道：“老无寺也该出世的时候了，这一世，看你是佛法无边，还是我佛道无敌。”

    　　“嗡——”一声响起，就在李七夜行往四佛寺的时候，突然间，镇守着四佛寺的八部天龙、一尊尊金刚一下子消失不见。

    　　整个灵山一下子平静下来，不再摇晃，四佛寺依然是不变，依然是屹立在灵山之上。

    　　“结束了——”看到这样的一幕，很多人都意识到了什么，不由喃喃地说道。

    　　一时之间，一双双眼睛看着四佛寺的佛门，大家都想知道这一场旷世之战是谁胜谁负。

    　　在众目睽睽之下，终于，四佛寺的佛门中出现了一个人影，正是那个叫南帝的青年，虽然，此时这个叫南帝的青年神态狼狈，但是，依然是生龙活虎，一步踏出了佛门。

    　　见到南帝生龙活虎地踏出了佛门，无数人抽了一口冷气，姬空无敌之流更是脸色大变，甚至有人后退一步。

    　　“四佛寺的十八大金刚败了，这，这，这太逆天了吧。”看到南帝活着出来，有僧人都不敢相信自己的眼睛，不由骇然地说道。

    　　此时，姬空无敌他们也是脸色十分难看，因为他们知道这一世他们遇到了可怕的敌人了，一个让他们难于逾越的敌人。

    　　南帝走出了四佛寺，就算他很狼狈，但是，他那种横卧中天的气势依然让人感到敬畏与窒息。

    　　南帝走出了佛门，看到了缓缓而上的李七夜，他也没有一步踏空而去，他一步步走来，往李七夜走去。

    　　眨眼之间，南帝与李七夜终于相遇了，当他们两个人相遇的时候，让灵山内外的所有人都不由屏着呼吸。

    　　一个是大道无敌，一个是佛法无边，一个是红尘中人，一个是方外之人，虽然两个人完全不同一个世界，但是，依然让人为之屏住呼吸。

    　　在所有人看来，他们两个人没多少的区别，他们都是在自己的领域最无敌的，他们一个是修士的巅峰，一个是佛家的至尊。

    　　遇上南帝，李七夜笑了一下，轻捏手印，南帝顿首，合什，一拜，不失恭敬，说道：“圣师——”

    　　李七夜只是轻颔首，也未停留，缓缓往四佛寺而去，拜了李七夜之后，南帝也未停留，走下了灵山，眨眼之间消失在天边。

    　　“这么无敌的人都向他行大礼。”看到南帝竟然向李七夜伏拜，让灵山内外的不少人大吃一惊。

    　　“虽然他是修佛，但是，他如此的造诣，可战菩萨金刚，大败三大寺、六劫寺、八空寺。”有一位僧人不由说道：“这样的成就，就算是一尊无敌的存在称一声圣师，那也是理所当然的事情，受之无愧。”

    　　这位僧人这样一说，灵山内外诸多人都不由觉得有道理，有一位精于佛法的老祖也不由喃喃地说道：“若是这个带发修行的年轻人，若是能战败四佛寺，那么，他甚至可以成为新佛主。试想一下，辩佛能战生灵山十八寺，古今以来，只怕是没有！”

    　　大家都觉得有道理，以辩佛战胜灵山十八寺的圣僧菩萨，这样的人在佛法上是何等惊世的造诣，称一声圣师，这的确是受之无愧。

    　　然而，所有人并不知道，南帝称李七夜为圣师，并非是他以佛法战胜了灵山十七寺，而是另外一种意思。

    　　圣师，还有另外一种意思，那就是帝师，而且是帝师中的圣者。

    　　南帝尊称李七夜为圣师，那是因为李七夜是帝师，诸帝的导师，而外人则误以为是李七夜的佛法无边。

    　　李七夜行至四佛寺之前，看着眼前的四佛寺，露出笑容，一步踏入了佛门。

    　　“阿弥陀佛——”当李七夜踏入佛寺，四佛寺内立即有一位僧人迎上来，这位僧人脑后生佛光，整个人已经是佛化，耀眼的佛光让人感觉他不再是这个世间的生命体，他已经离那种传说中的长生很近很近了。

    　　这个僧人迎了上来，一看到李七夜，他身体不由顿了顿，整个人滞了一下，他的佛光一下子受到影响，明灭不定。

    　　这个僧人佛心坚定，他顿首，合什，长长一拜，说道：“阿弥陀佛，主上夺回真身，可喜可贺。”

    　　李七夜合什，顿首，还之大礼，说道：“承禅师吉言，禅师乃是方外之人，已不再是我座下，无需大礼。”

    　　眼前这位僧人，曾经是李七夜座下的一员无敌大将，在后世，他寿元将尽的时候，他遁入了僧门，拜入了灵山，最终得四佛寺渡化，斩断了红尘。

    　　虽然说，这僧人斩断了红尘，但是，阴鸦作为主宰万世的无上存在，对于他一生影响太大了，再见当年的主上，这不免让他的佛心受到影响。

    　　李七夜也不扰他的佛心，口吐佛家真言，让他佛光大盛，刚才的佛心一动，此时对于他而言，那只不过是滑石之于流水，明镜之于尘埃，轻轻拂去便可。

    　　“佛法无边——”僧人再顿首，此时他虔诚，已断红尘，长宣佛号，垂目，说道：“谢圣佛醍醐灌顶。”

    　　李七夜只是轻轻颔首，受了僧人的大礼。事实上，千百万年以来，他座下战将无数，为他效忠过的先贤无数，在这其中，有不少人遁入空门，拜入灵山，只求长生。

    　　“我与八面光明菩萨辩。”李七夜开口便是佛法，对僧人说道。

    　　“请，菩萨已静候。”僧人忙是请李七夜入大雄宝殿。

    　　李七夜闲定自在，拾级而行，往大雄宝殿而去，对于他而言，这是他灵山最后一战，待胜了八面光明菩萨，他的下一站便是老无寺！

    　　这也是李七夜最终的目标，此时，他来葬佛高原就是为老无寺而来，他就是要以佛法战败老无寺的那群和尚！R1292

