    因为离醉在气头上，心绪不稳，思绪就不集中。所以，在桃七刚将这句话说出口的时候，他一时没能反应过来，就还是那副生气的样子，看向她的眼神更是一片漠然，好像是在说，“所以呢？又怎样？”这样的话。

    见他那样，桃七就知道他肯定完全没有听进去她方才说的话，所以便什么都没有再说，只是盯着他，耐心地等待着他自己反应过来。

    今天时衡并不在这里，所以这小院目前就只有他们两个在。她一不说话，周围就立马安静了下来。

    周围一安静，脑海中的思绪就会被无限放大。

    桃七说的话在他脑海中回荡着，一个字一个字让他听的清清楚楚。

    这下，离醉终于反应过来她说了什么，顿时回过神来，怒意尽数散去，取而代之的是惊讶：“你……你要化形了！？”

    化形是他们妖怪们都会经历的一个环节，是修为增长最明显的表现。

    他们会化形，有的是因为修炼到了一定程度，到了该化形的时候了，就化形了。而有的，则像是桃七这样，因为现有的这副身体承受不住修为的增长，所以就炼化出了一个新的身体，来承载那些修为。

    “嗯。”桃七点头应道，“其实早些时候就已经到了该化形的时候了，不过一直被我强行压制着，所以就没有跟你说。如今到了极限，刚好你问起，我便顺势说了。”

    她本来是想着再好好和这副身体熟悉熟悉，让它能再承载并多熟悉些她的修为，但现在不行了，若是她再继续勉强如此的话，这副身体就承受不了了。

    “我可不想浪费了这副刚得来不久，还没有用热乎的身体，所以就只能顺着这只小狐狸原本的运势走了。”桃七说着打了个哈欠，她的四肢开始因为要化形的缘故而变得发热，她就低头看了眼，再抬头时，脸上依旧一片淡定，“诺，开始化形了。”

    说的突然，化形的更突然。

    离醉刚刚才知道这件事，她居然就开始化形了！

    这也太过于突然了吧！

    脸上的惊讶还没来得及散去，见她的身体开始散发出淡淡的红色光芒，离醉有些着急，问她：“需要我做些什么吗！？”

    他从来都没有见过妖怪化形，对于这个更是没有任何了解，所以就只能询问。

    对于桃七他们这种妖怪来说，化形就相当于是人类自然生长，就是凭借着自己的能力长大就行了，没有什么是需要别人帮忙的。

    但……

    “你……要不去给我找几件衣服？”桃七眼巴巴地盯着他。

    找衣服？

    离醉皱了下眉头，突然想到了什么，脸以肉眼可见的速度迅速红了一大片。

    他慌忙低下头去，避开桃七的视线，连连说道：“好好，我这就去。”

    见他这样，桃七忍不住偷偷笑了起来。她没笑出声来，只是弯起了眼睛，离醉此时正低着头，哪里看得见。

    若他看见了，就知道她其实，只是在骗他逗他玩罢了。

    好歹她也是一只都能化形的妖怪了，若是还变不出一件衣服来，那她这段时间没日没夜的修炼就是白费功夫了。

    看着离醉的身影快速消失在小院门口，桃七就收回落在他身上的视线，专心开始随着自身灵力的游走，幻化着如今这副小狐狸的身体。

    也不知道她化形之后会是什么样子。

    但不管是什么样子，只要不是前世那副和言轻涯的阿晚长得相像的脸就行了。

    说起阿晚，自那日听见过桃七说话之后，她就一直都没有再见过言轻涯。

    虽然先前她都已经跟他说了那样的话，但言轻涯后来还是来桃花听找过她。

    只是阿晚不愿意见他，他就不能强求，在门口站了会儿，和她说了几句话后，就又失落地离开了桃花听。

    桃花听外，是一片一眼望不见尽头的桃花林。

    视线落在那片桃花林上，思绪慢慢飘远，耳边仿佛出现了一道带有责怪的声音。

    “言轻涯，你倒是快点儿啊！这都好几天了，居然才搬来了这么一小片！”

    伴随着声音的响起，一个熟悉的人影在旁边出现。

    她叉着腰鼓着腮帮子，眉头微微皱起，满脸怒意：“好歹你也是一代妖王呢！怎么办事效率这般的低！”

    “你倒是快！你怎么不来搬呢！”言轻涯的声音适时也在耳边响起，他听见自己不满地反驳了她几句，还怪她站着说话不腰疼。

    “我也想，但我这不是想着让你多运动运动嘛！运动有助于恢复！你懂的！”记忆中的那人笑的一脸不怀好意，说出来的话更是气人。

    他停下栽桃树的动作，回过头来白了她一眼：“你倒是真的好意思说！我刚好你就让我给你搬桃树，还美其名曰是有助于我恢复！桃七！你可要点儿脸吧！”

    站在他旁边，抱着胳膊一脸悠闲的受了他一记白眼的桃七，闻言笑的更是不要脸了：“我这是为了你好，你这人，还不领情！真是的！男人真是多变，前一秒还说我愿意，下一秒就翻脸不认人了！啧啧啧！”

    她看着瞬间变了脸色的言轻涯，看着他一脸恼怒，眼中满满都是对她的忍耐，就变本加厉地问了句：“你说是吧？我亲爱的妖王大人！”

    不出意外，结果就是桃七挨打了。

    但打了她一顿之后，比不打她还让他觉得生气。

    被打了一顿之后，桃七就更是不要脸了。她原本还有要帮他的念头，后来一点儿都没有了，全程跟在他身边吵的他头疼，还气人地拿了袋瓜子，一边吵他一边嗑瓜子。

    整整半个月，言轻涯忍受了桃七半个月，最后给了她一片她心心念念的桃花林。

    如今再站在这片桃花林前，言轻涯的心里一片复杂。

    他皱起眉头，盯着那些正在飘落的桃花，收回视线时，眼前突然出现了一个人影，在他看去时，那人叫了他一声：“言轻涯！”

    语气轻快，含着笑意，是他最熟悉的桃七叫他的方式。

    一别已是百年，除了幻觉和梦中，他再也没有听见过这道声音。

    后悔吗？

    言轻涯一脸落寞地低下了头。

