    原本以为凌瑶也不知道这赤根草，不料她听了之后却是一怔！

    之后对凌风说道：“如果是从前，我还真不知道这东西，可到了你这里之后，我却知道了！”

    “嗯？”

    凌风闻言一下子瞪圆了眼睛，感觉有点没听懂！

    “这东西是我到了你这里之后，了解每一重天里的资源时发现的，第二重天里面就有这个！”凌瑶说道。

    “太好了！”

    凌风闻言狂喜，拉着她的手就往外走。

    李菲儿正抱着丫丫玩，见状赶紧问道：“大叔，到底是怎么回事啊？”

    “现在没时间多解释，你很快就能知道了！”

    凌风说了一句，拉着凌瑶直接到了第二重天，随后说道：“姐，林雪的父亲中了赤根草的毒，我现在非常需要知道它的药性如何，什么东西可以克制它的毒性！”

    “好。”

    事关重大，凌瑶点点头后小手一扬，片刻之后，一株毫不起眼的开着白色小花的野草就飞了过来！

    凌风接到手中，脑海里立刻就传来了提示：“赤根草，其根性毒，服之使人昏迷……”

    看到最后一行，上面写着：“花粉可解其毒。”

    凌风立刻就松了口气：“这就好办了！”

    凌瑶定定的看着他：“怎么样？”

    “多搜集一些，采集了它的花粉，就能解开这红色根须的毒性了。”凌风说道。

    “好。”

    凌瑶听了点点头，之后小手再次扬起。

    片刻之后，十几棵赤根草就被她给弄到了凌风的面前。

    眼看着他蹲下身收集白色花瓣里的划分，凌瑶问道：“你不觉得事情有些奇怪吗？”

    “我知道，这件事最古怪的地方就是，不知道什么人在什么地方弄到的赤根草！”

    一边说着，凌风一边抬起头：“而且这个人还知道它的毒性，这就有点难以理解了。”

    “那你有什么想法没有？”凌瑶问道。

    “没有，我现在只想救人，其他的等林叔没事了再说！”凌风说道。

    赤根草的花粉不多，十几株搜集到一起，也不过凑成了绿豆大小的一团。

    凌风珍而重之的把那团花粉收好，之后问道：“你要跟我一起去看看吗？”

    “不要了，人多了也是添乱，而且我好像也帮不上什么忙。”凌瑶说道。

    “那好，我先去救人，剩下的回来再说。”

    凌风说了一句之后，急匆匆的传送离开，回到了医院里。

    病房门口，林华强的手下们都出来了，看到他回来马上开了门。

    “怎么样？有结果了吗？”林雪看到凌风，马上问道。

    “还好，被我找到了解药！”

    凌风笑了笑，摸摸她的头：“别急，林叔很快就会好的！”

    说完来到床头，小心的取出那些花粉，送入了林华强的口中。

    屋子里不止有林雪等人，刚才那个医生还在呢，他本来是送血检结果来的。

    血液中的毒性检验是个复杂的程序，需要对常见毒药进行一一比对才能知道是什么，这份报告上记录了几十种比对结果，但却没有一个对得上的。

    那医生本想来通知家属，要对林华强进行再次采血，进行更多种类的毒性筛查，不料却看到凌风进来之后说了两句，就给病人服下了什么东西！

    一阵沉默之后，他很不满意的说道：“这位先生，你所做的事情太过分了，这样会干扰我们的治疗的！”

    “谢谢你的提醒，不过不必治疗了，他很快就会好的！”凌风笑道。

    “怎么可能！”

    那医生根本不信凌风的话，刚想从科学的角度来驳斥他，结果这时候林华强却呻吟了一声，缓缓睁开了眼睛！

    医生：“……”

    “爸爸你怎么样？”

    林雪已经扑到了床头，蹲下身来一脸惊喜的问道。

    “感觉还好，只是身体有点虚弱。”

    林华强看看周围，一下子就知道发生了什么，于是看了凌风一眼。

    多的话不用说，一个眼神就已经足够了。

    “大夫，人已经没事了，你先去忙吧，我们等下就去办出院手续。”凌风说道。

    “这……”

    那医生目瞪口呆，根本不知道凌风是怎么做到的。

    不过人家已经很委婉的下了逐客令，所以他只能转身离开，出了门之后，回自己办公室的路上，他口中嘀咕着自言自语道：“怪事了，他是怎么知道病人是中了什么毒的，难道是之前提过的赤根草？”

    医生无意识的自言自语，却没注意到身旁有个人经过，听到这些话之后身子一顿！

    “这么快就被人发现了吗？”

    说完之后，这人迈步向着林华强所在的病房走了过去。

    凌风已经关上了房门，正在询问林华强是怎么中毒的，有没有什么可疑的地方。

    解了毒只是第一步，那下毒之人必须要找出来才行。

    但就在此时，房门被敲响，在门口最近的荀芊芊拉开房门，见外面站这个身材颀长，身穿白大褂，脸上带着口罩的女子，于是问道：“什么事？”

    “我是检验科的，刚才听李医生说，病人中的毒已经解了？”

    女子声音柔和，齐刘海下一双大眼睛充满了好奇之意。

    荀芊芊点点头：“是的，已经解毒了。”

    “那能告诉我是什么毒素吗？化验了好多种都没能查出来，我很好奇。”女子问道。

    “这个啊，是……”、

    “芊芊！”

    荀芊芊的话没说完，就被凌风给打断了。

    他已经来到了门口，看着那女医生笑道：“抱歉，其实我们也不知道那是什么毒素，只是有种家传的解毒药丸，恰好就解开了林先生体内的毒素！”

    这话说的相当敷衍，很明显就是推脱不想说出真实情况的借口！

    那女子闻言愣了一下，之后一双大眼睛变得弯弯的：“好的，那就不打扰了！”

    说完转身离开，凌风看着她的背影走出了一段距离，才对一个林华强的手下说道：“帮我盯一下那个女的，看看她是不是医院的人，如果不是，再看看她去了什么地方！”

    “知道了！”

    关上房门之后，荀芊芊立刻问道：“怎么回事啊？”

    凌风笑了笑：“没什么，只是觉得这个女的来的有点奇怪而已。”

