    丹药必须是五品仙丹，只有五品仙丹他才可以炼制出特等丹药。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ仅仅是特等的五品仙丹，还不一定能保证他进入前五十。毕竟这里的都是六品丹王，大多数人炼制的是六品仙丹。

    而且第一轮比赛，他和众人的分数并没有拉开。六七分的距离对提纯药液精华来说，这个分差很大。但一放到炼丹上，这个分数根本就不足为奇。一炉上等的六品丹药打八十分，那他一炉上等的五品丹药，只能打三十分。

    也许他炼制出一炉全部是特等的五品仙丹，可以相当于一炉上等六品仙丹。但这只是也许，具体的评分标准，莫无忌根本就不清楚。

    既然他只能炼制五品仙丹，那他这一炉五品仙丹就不能太简单了。这一炉五品仙丹要达到两个要求，第一这一炉五品仙丹很难炼制，价值还要高，第二这一炉五品仙丹必须要全部是特等。

    斟酌再三之后，莫无忌决定炼制最有价值的五品仙丹涤仙大至丹，涤仙大至丹是可以让大乙仙圆满有二到三成机会晋级大至仙的仙丹。如果一个大乙仙圆满仙人积累的足够，又有别的一些宝物辅助，再加上对自己大道的感悟到了一定的程度，用涤仙大至丹，几乎是铁定能够进入大至仙境界。

    正因为如此，涤仙大至丹才是五品仙丹中最有价值的。最重要的一点，涤仙大至丹极难炼制，在所有的五品仙丹中，涤仙大至丹的难炼制程度也可以排的上名。

    涤仙大至丹的主要仙灵草为涤仙果和惊沙半叶草，莫无忌刚刚从破碎界的第三层回来，这两种仙灵草他都有剩余。不但如此，他还炼制过几炉这种丹药。

    炼制涤仙大至丹的仙灵草极为珍贵，如果不是为了救岑书音，莫无忌绝对不会在这种垃圾比赛中拿出这种仙灵草。

    没错，这种丹药道大比在莫无忌看来就是垃圾比赛。一个真正的丹药道大比，先考虑的不是战决，而是考虑如何才能比出丹师真正的丹药道水平。他现在参加的这个丹药道大比，主办方永璎仙域，只想以尽快的度比出结果，然后好打开蕴仙仙谷。主持比赛的丹道仙盟，一样的是迫切的想要比出结果，然后进入蕴仙仙谷。

    对莫无忌个人来说，他自然也希望越快越好，但从职业角度来说，这种丹药道大比的确是一文不值。

    一株株仙灵草被莫无忌拿了出来，堆积在自己的面前。同时他开始清理丹炉，准备炼制涤仙大至丹。

    “我没看错吧，他居然要炼制涤仙大至丹？”广场上已经有人认出来了莫无忌拿出来的涤仙果。

    五品仙丹不足为奇，这第二轮丹比最差的都是炼制五品仙丹，除了炼制五品仙丹的，就是炼制六品仙丹。

    让众人奇怪的是莫无忌要炼制涤仙大至丹，涤仙大至丹的主要灵草涤仙草可是极为珍贵，尽管是五品仙灵草，价值比一般的六品仙灵草还要珍贵。

    要知道这次炼丹可是丹师自己拿出仙灵草来，有些人暗想这个年轻的丹师可真是富有。

    一些心事细腻的人已经在怀疑莫无忌的身份，若莫无忌真的是一个普通的丹师，他能拿出炼制涤仙大至丹的仙灵草？

    一株株灵草被莫无忌送入丹炉，对莫无忌来说，提纯五品仙灵草，比提纯四品碧榴仙草还要更简单一些。

    五品仙丹莫无忌不知道炼制了多少，就是涤仙大至丹他都炼制过几炉。虽然这地火使用起来没青衿之心顺手，以莫无忌现在可以炼制六品仙丹的水平，炼制涤仙大至丹并没有遇见多少困难。

    熟练的溶解仙灵草，提纯药液精华，分离杂质、分液、分丹、拽丹、聚灵……

    因为火焰的档次，莫无忌降低了一些度，他的丹药成色并没有降低多少。和别人不同的是，莫无忌可以将仙灵草的精华纯度提到一个极致。仅仅凭借这一点，他炼制的丹药就比别人的成色要好一些。

    一个时辰后，莫无忌的储神络开始打入收丹诀，一枚枚淡蓝色的丹药迅被莫无忌送入了赛场上早已准备好的玉瓶中。然后莫无忌在玉瓶上刻下自己的名字和参赛的仙城，收起了丹炉在一边等候。

    莫无忌的丹道手法和别人完全不同，所以他炼丹的度是最快的。这次因为丹火的原因，他的度都减慢了许多，依然是众多丹师中第一个完成比赛的修士。

    尽管是第一个完成，莫无忌心里还是很满意的。涤仙大至丹的满丹是十二枚，他这一炉涤仙大至丹就炼制出来了满丹，并且十二枚全部是特等丹药。如果这个成绩再加上第一轮的积分，他还不能进入前五十，那只能说他命该如此。

    因为莫无忌炼丹结束的最早，收丹手法又快，很多人都没有注意到莫无忌炼制的丹药。

    广场上关注莫无忌的修士再次开始小声的议论，五品仙丹和六品仙丹的差距并不是非常大，莫无忌居然能在众多六品丹王甚至还有几名丹帝中最先完成炼丹，这简直……

    最大的可能那就是莫无忌根本就无法炼制五品仙丹，无论是最先还是最后，他的分数都无法获得名次，所以他只能做个样子，干脆最先完成。

    让许多人不解的是，既然莫无忌是做个样子，那为何要用涤仙大至丹的仙灵草，这种仙灵草的价值可是不菲。

    “他的仙丹炼制完成了?”晏千灵疑惑的将目光收回来，看着潭梁。

    温侯和温连汐也都是不解的看着潭梁，莫无忌炼制涤仙大至丹，怎么可能这么快就炼制完成了？

    就是丹道仙盟的丹王公羊学和衡俊，也不过是刚刚炼制完成而已。

    潭梁犹豫了一下说道，“他应该是炼制完成了，我看见了他收丹。只是因为有禁制，我无法用神念确认他的丹药成色，只能说他这第二轮比赛是有分数的，分数多少不敢肯定。”

    潭梁是四品丹王，他都说不知道，温侯一家人也只能等候。莫无忌在第一轮比赛获得了第一，要说他们心里没有一点想法，那是不可能的。他们自然希望莫无忌能冲进前五十，一旦莫无忌冲进了前五十，那璎水仙城可是铁定就晋级到了中仙城。

    到了中仙城，璎水仙城的地位和可用资源将是成数倍的增加。

    莫无忌又足足等了将近两个时辰，湖真羽才走上主坛宣布道，“丹药道第二轮比赛结束，请所有的丹师停止手中的丹药炼制！”

    这一刻，丹师不停止也没有了任何用处，因为丹炉下的丹火在湖真羽宣布结束的时候，已是全部熄灭掉。一炉丹还没有出炉，丹火就熄灭了，哪怕是最顶级的丹师，这一炉丹也基本上报废掉。

    在湖真羽宣布第二轮比赛结束后，一个小小的阵纹出现在众人面前。

    “请所有的丹师将手中的丹药送入阵纹中，第二轮丹比的成绩依然有辨丹法阵辨认出来。之后名次会和第一轮一样，从右下角开始出现最后一名，直到第一名的成绩出来。所有的丹药都必须是新炼制的，如果是用旧丹充数，两轮成绩都直接为零。”

    湖真羽说完，等着赛台上的丹师将手中的玉瓶送入阵纹。莫无忌也和众人一样，将手中的一瓶涤仙大至丹送入了阵纹中。

    等众丹师的丹药被传送走后，湖真羽才继续说道，“第二轮比赛成绩出来后，会出现一个新的名次显示屏，新的名次显示屏只会出现前五十名的成绩。这个前五十名的成绩是两次成绩叠加而来。”

    湖真羽下去后，包括丹师在内的所有人都盯着第一轮比赛旁边的那个新出现的空白阵法显示屏。

    第一轮出现了莫无忌这样的黑马，这第二轮成绩没有出来之前，除了几名丹帝之外，连几名强大的六品丹王，也略微有些紧张。

    一炷香后，第二块名次阵法显示屏开始有白光闪现。所有的人都寂静下来，全部盯着这阵法显示屏，准备看即将出来的名次。

    很快阵法显示屏的右下角就出现了第一排字，第三百名，参赛仙城，上仙城6韵仙城。参赛丹师，宫柯。炼制丹药，六品仙丹仙霖丹，成丹四枚，废丹两枚，下等丹药两枚。得分，三十一并二七六。

    莫无忌看见这个成绩，心里的信心上升很多。就算是他炼制仙霖丹，也不至于出现可怜的两枚下等丹药。看样子这些六品丹王的成色，也不见得名副其实。

    “爹，第三百名不是莫大哥。”温连汐看见宫柯的名字出来，顿时欣喜的转头说道。

    不但是温连汐开心，就是温侯夫妇一样是欣喜不已。莫无忌不是第三百名，那就说明，莫无忌炼制的丹药成功了。

    连湖真羽也讶异的看了莫无忌一眼，莫无忌是第一个完成炼丹的。也是第一轮比赛获得第一的丹师，没想到这个年轻的丹师在第一轮比赛居然不是最后一名。唯一的解释，那就是这个年轻的丹师真是一个五品丹王，他刚才炼制的涤仙大至丹肯定是成功了。

    这种人才，无论出自哪里，都必须要拉进丹道仙盟。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！老五还是要请求月票和推荐票支持，感谢感谢！）

    ......