    

    艾琳娜终于被马红俊逗乐了，对马红俊和唐三等笑道：“我没有生气，刚才那是故意激你们的。真羡慕你们啊！有那样好的友情。不像我。成神后连个朋友都少有。别看我板着脸，说着刺激你们的话，心里替竹清和沐白高兴着呢。”

    而后她看向戴沐白。看着，半晌后才幽幽道：“孩子。一个女人。不管她的外表多么坚强，她的心始终是柔弱的。她总会渴望被心爱的人疼爱，渴望被心爱的人呵护，渴望心爱的人能给她一个依靠。

    “如果有一天。她发现她渴望的爱和那个依靠已经不属于她。对她来说，无异于天崩地塌，她会一个人无助地默默哭泣。直到哭累了，泪干了。她的心也就死了。

    “可能很久之后她可以走出那个阴影，但那道伤会一直刻在她心上。性格也会发生很大变化。”

    可不是嘛，竹清在没到天斗帝国前。除了在公共场合不得不表现出贵族特有的含蓄和矜持外，私下里一直都很活泼开朗。根本不是到天斗帝国后那总是冷若冰霜的样子。虽然现在好一些了，跟一众伙伴有时候也有说有笑。但有其他人在场时仍还是那样，就是对父皇、对唐昊叔叔，也是那样。天哪，我伤竹清伤得有多深啊！戴沐白突然蹲在地上，悔恨不已地双手揪着头发，“我他妈那时候就是个混蛋！”

    看着自责不已的戴沐白，再看看神力屏幕上的朱竹清，艾琳娜心中喟叹：“我可怜的孩子！苍天，为什么我们月神一脉总是和他那一脉纠葛不清？难道这就是所谓的宿命吗？”

    宁荣荣轻步上前，问：“前辈，可有法子让竹清忘记那次伤？”

    蹲在地上的戴沐白听到宁荣荣此问，眼睛顿时一定、一亮，立即一站而起，眼巴巴地望着艾琳娜。

    艾琳娜摇摇头，“难啊！很难！因为她已心殇过。”

    很难？宁荣荣看到了希望，追问：“前辈您的意思是，法子倒是有，就是很难。是这样么？”

    真是一颗玲珑心啊！艾琳娜赞赏地看着宁荣荣，轻轻点头，道：“我也只是听说有这么个法子，就是必须从心灵深处或者说灵魂深处忘掉当年那一幕。但那几乎是不可能的，我也……”艾琳娜本要说“我也没做到”，但话到嘴边才警觉，忙改口，“我也做不到。”继而赶紧补充一句，“我相信，没有一个女人能做到。”

    似乎是为了掩饰刚才的差点失口，又似乎真的是这时才突然想起，艾琳娜娥眉一蹙，紧问戴沐白：“诶，不对呀，竹清的心上有那么深一道情伤，你们是怎么做到武魂百分之百融合的？”

    戴沐白木然道：“那是天生的。我们只要结为夫妻，就能百分之百融合武魂。”

    他还沉浸在艾琳娜说的“必须从心灵深处或者说灵魂深处忘掉当年那一幕”里呢，浑然未觉艾琳娜的神色变了。

    但唐三注意到了：“前辈，有什么问题吗？”

    艾琳娜狠瞪了戴沐白一眼，“以后你可不能再伤害竹清了！我就是朱家的人，我如何不知朱家女儿和戴家儿子只要结为夫妻就可以武魂百分之百融合？但你知道吗，那是在没有心灵情伤的情况下才可以的！而竹清带着那么深的伤，她每次与你融合武魂时，都会触碰到那道伤，都像在伤口上撒了一把盐！而要做到百分之百融合，比在伤口上撒把盐还疼！”

    啊！难怪以前每次叫竹清练习融合武魂竹清都不情愿，难怪不到万不得已竹清都不会主动提出融合武魂，难怪每次融合武魂时竹清的状态都不是很好，原来是这样啊！戴沐白更自责了。

    艾琳娜恨其不争地又瞪了戴沐白一眼，双指捏揉鼻梁间，深叹口气，“可惜了！”

    唐三忙问：“前辈何有此叹？”

    唐三隐隐觉得，朱竹清心上的那道伤极有可能对戴沐白和朱竹清的武魂融合技带来极大的麻烦。

    唐三感觉对了一半。

    艾琳娜放下手，斜看了唐三一眼，暗赞唐三的敏锐。她想了想，沉吟片刻后说道：“你们有所不知，当初我和狂兽之神之所以最终选定竹清和沐白做我们的传承者，除了他俩的资质和天赋确实是万里挑一外，最重要的，就是看中他们可以百分之百融合武魂。我和狂兽之神有一个威力不凡的融合神技，我们都不想它失去了传承，便想着能由他们传承下去。”

    又深叹口气，艾琳娜遗憾道：“不过现在看来，这融合神技不提也罢。因为，要施展那个融合神技，绝不能是勉强的百分之百武魂融合，必须得是自然而然的、完美的百分之百武魂融合，容不得丝毫心灵情伤，就是我和狂兽之神艾维斯，也不是每一次都能成功施展。可竹清的心中却有着那么一道难以磨灭的情伤。”

    原来是这样。唐三想了想，道：“前辈，先不说那个融合神技，但竹清心中如果存着那道伤，总是遗憾之事，沐白也会内疚一辈子。他俩视您如母亲，您总不希望自己的儿女带着情伤过一辈子吧？还请前辈给沐白指条明路。”

    艾琳娜笑道：“难怪他们都那么敬重你尊你为首，看来并不只是因为你的实力最强，而是你确实够朋友够兄弟。不过很遗憾，我知道的法子我刚才已经说了，至于该如何做到，我真不知道。”

    “如果抹去竹清的那段记忆呢？”小舞问。

    “那当然行。”艾琳娜说，“但神界除了记忆之神，谁也没有能精准抹去一段记忆的能力。或许神王大人也能吧！可谁愿意把自己的记忆让别人一览无遗地看个透呢？那样会很容易被人掌控的。”

    也是哦。众人点头。

    艾琳娜本还想再告诫一次戴沐白、唐三千万别为了融合神技去求记忆之神或神王为竹清抹去那段记忆，目光不经意瞥在神力屏幕上，她脸色顿变，眼神定住了。

    众人齐齐一愣，也都转看向神力屏幕。        

