    这封来自于李恪的亲笔信里边，根本就没有什么内容，只有寥寥几句虚伪的关怀和问候。

    程处弼板起脸，仔细地询问起程发，知晓了李德来到了府中之后，根本就没有急着给自己送信。

    反倒是拉着他东问西问的，一副要究根问底的架势。

    程三郎看着那封信，再忆及那李德的表现和反应，顿时反应了过来，不禁心中大恶。

    “好啊，好你小子，不敢去找你爹打听八卦，蹿我这来套消息是吧？”

    居然如此不良，如此险恶，要不是老子今天正好没胃口，只啃了个腊猪蹄就蹿出来，怕是程发这个憨货十有八九会把底裤都漏给李德。

    这等良心大大地坏的亲王殿下，简直就应该被钉在历史的耻辱柱上。

    等着，回头老子多写几篇关于你的日记，哪怕是黑历史不够，老子也会帮你多编几篇，让你丫的在历史上臭名远扬。

    #####

    书房门外，邓称心缩在柱子后边往里边观察，然后扭过了头来朝着程发好奇地问道。

    “公子怎么了，在那里看着吴王殿下给他的书，一边嘀咕一边咬牙切齿的？”

    程达看到自家亲哥程发屁股上那个灰白色的脚印，差点乐出声来，听到了邓称心的疑问，不禁开始动脑分析起来。

    “想来必定是今日在东宫里边吃了亏，出来的时候跟咱们吹嘘没事，指不定……”

    已经挨过三公子黑脚的程发赶紧竖起手指头示意二人说话轻点。

    “都小点声，公子心情很不好，惹毛了给没咱们好果子吃……”

    程处弼脸色阴晴不定地打量着这封书信，目露凶光。

    看得一旁的几位亲随面带诡色的挤眉弄眼，一面轻手轻脚地就想要后撤。

    就在此时，程处弼拉着个脸，头也不抬地沉声喝道。

    “……称心，去，把之前整明信片没搞完的硬黄纸拿来。”

    邓称心答应了一声赶紧蹿了出去不大会的功夫就搞来了一张硬黄纸。

    “公子，给你，这是要给吴王殿下写回信？”

    “嗯，答对了，不过以我与吴王殿下的情谊，写信已经不足以表达我对他的深厚友谊，今天我要给他来道硬菜……”

    “……”看着三公子面露狞笑地抄起了鹅毛笔，

    一干好奇心盖过怕死之心的亲随都不由自主地伸长了脖子，朝着埋头奋笔疾书的三公子看过去。

    瞬间一干忠心耿耿的亲随眼珠子都惊恐的鼓了起来，就好像看到了什么很可怕的生物。

    程处弼满意地打量了两眼，狰笑两声，来吧，咱们哥俩互相伤害，看看谁插对方两肋的刀子更锋利。

    拿起了这张黄硬纸抬手一递。

    “称心你亲自去送，记住了，一定要交到吴王殿下手中。”

    邓称心心惊胆颤地双手接过，看着自己三公子呕心泣血的珍贵之作，吞了口唾沫星子。

    “公子，这，这不太好吧？”

    “嗯？！”程处弼抬起了头来，看到了自家公子目露凶光的样子，邓称心打了个激灵，赶紧道。

    “小人的意思是，还差个信封，送信总得有个信封吧。”

    “行了，你自己随便找张纸包着就成，赶紧去。”

    邓称心只能表情悲壮地点了点头，抄起一张白纸将这张硬黄纸精心包裹起来，飞快地蹿了出去。

    #####

    李恪听完了那李德的禀报，不禁有些意犹未尽地拍了拍大腿。

    实在太可惜了，处弼兄怎么一下子就蹿出来打断了呢。

    就在这个当口，看到了张伽蓝手里边拿着一幅卷轴喜孜孜地移步入屋，李恪赶紧起身相迎。

    张伽蓝微愕之后赶紧敛身一礼道。“见过殿下……”

    李恪笑眯眯地上前扶起了张伽蓝笑道。

    “不必多礼，快快起来。”

    李德识趣地退出了屋子，张伽蓝有些好奇地低声道。“夫君，妾身是不是打扰你们了。”

    “哪能，我方才让李德去卢国公府去给程三郎送信，表示一下对好兄弟的关怀罢了。”

    李恪自然不能说自己是派人去打探热闹，便于自己兴灾乐祸。

    张伽蓝恍然地点了点头这才扬了扬手中的画卷，满脸欢喜地道。

    “是阎大师的大作，没想到夫君你这里居然有那么多，我就挑了一幅最喜欢的过来跟夫君共赏。”

    “哈，阎大师……哦，这些大作啊。嘿嘿嘿……”

    李恪打量了两眼，顿时控制不住自己的乐出了声来，这些描绘各种建筑物的画卷，自己的确有很多。

    听到了长得比自己还要漂亮的夫君那种兴灾乐祸的笑声，张伽蓝不禁一脸疑惑地看向夫君。

    “说起来，这些阎大师的大作之所以能够落到为夫的手中，还跟程三郎有莫大的干系。”

    看到自己这位来自蒙舍诏，却很是喜好汉家文艺，特别是很喜欢欣赏各种艺术品，与自己的兴趣爱好近似的侧妃那副满脸尽是好奇的样子。

    李恪便洋洋得意地讲述起了当年处弼兄是怎么坑那阎立德，搞了整整一箱画样，他们弟兄三人都量大管饱。

    当然，跟张伽蓝肯定不能说得那么那个，反正坏事都是处弼兄干的，他跟亲哥李承乾只是不小心看到，处弼兄才拿阎大师的画作来分担风险。

    听到了夫君之言，张伽蓝瞠目结舌半天之后，这才用理所当然的口气道。

    “果然不愧是凶名赫赫的程长史，难怪能够在剑南道肆意横行，原来早年在长安就是这样。”

    李恪深以为然地点了点头，关于处弼兄的各种妖蛾子故事和八卦多了去了，就比如今天又有一桩，只是自己还没打探全罢了。

    回头可以挑捡一些拿来跟张伽蓝分享，一起鄙视那个成天就知道鼓眼珠子一副要吃人的粗鄙武夫。

    “殿下，殿下，邓称心奉程三郎之命，特来给殿下送信。”

    一个声音从屋外响了起来，听闻是邓称心，李恪不禁愕然回首。

    “让他过来，奇怪，处弼兄这大晚上的，让人送什么信……”

    邓称心步入了屋子，恭敬地朝着李恪与那位吴王侧妃一礼之后奉上了书信。

    “我家三公子让小人给殿下送来的信，信已送到，小人就先回去了……”

    邓称心干脆利落地径直开溜，那副明显有点仓皇的模样，让李恪甚是狐疑。

    不过，他还是在张伽蓝的注视之下，扯开了包装的白纸，露出了里边野兽印象派大师程三郎的真迹。

    “！！！”

