    “对！可太对了！”

    “干的漂亮！”

    “陆离，你居然可以做到面对美色毫不动摇，能说说你当时是怎么想的么？”

    一名死党一脸崇拜的问道。

    陆离露出一个自信的微笑。

    “重振mc荣光，吾辈义不容辞！”

    从那之后，陆离“云玩家杀手”的名号就传开了。

    “我能帮上什么忙么？”

    张愚歌双手背在身后，有些紧张的问道。

    他生怕自己帮不上忙，变成陆离的累赘。

    “你刚才说你精通建筑来着？”

    陆离摩挲着下巴，出声问道。

    “不算精通，只是略懂一点皮毛而已……”

    张愚歌比了个手势，有些不太自信。

    “那好，你现在就造个房子出来让我看看，最简单的那种就行。”

    说着，陆离便丢出了不少木头和方块。

    这些都是常见的建筑材料。

    “奥……好……”

    张愚歌收起材料，往前走了几步。

    深呼吸一口气。

    “我开始了……”

    陆离点了点头。

    他也没对张愚歌抱有太高的希望，造出来的房子哪怕是火柴盒都可以，只要能住人就行。

    陆离正想着该如何安排张愚歌，突然就听到他喊了一声。

    “好了！”

    陆离一愣，抬起头来。

    “什么好了？”

    “房子建好了，你看看怎么样！”

    “嗯？！”

    “这么快？”

    起初，陆离还以为是自己听错了。

    直到看到眼前的一幕，他这才敢相信。

    陆离面前突然出现了一座造型别致的小屋。

    要知道，从张愚歌动手建造到结束，还没过三秒钟呢！

    不过……陆离总觉在哪里见过这屋子。

    “这小屋……看着有点眼熟啊”

    “这是女巫的沼泽小屋，你不是让我造个火柴盒吗。”

    张愚歌提醒道。

    “你管这个叫火柴盒？”

    陆离脸上的表情有些精彩。

    “这个难道不算么……？”

    被陆离质疑，张愚歌也有些不自信了。

    陆离没有说话，只是默默的拿起方块，用木头搭了一个真正的火柴盒。

    从开始建造到结束，用了五秒左右。

    这已经是陆离最快的速度了。

    他看了看一旁复杂数倍的沼泽小屋，陷入了沉思。

    “你……照着我这个火柴盒重新再造一个试试。”

    陆离刚才有些走神，没注意到张愚歌的建造过程。

    这一次，他要认真观察一下。

    “行。”

    张愚歌拿出木头。

    陆离只看到他所在的位置出现一道道残影。

    下一秒，一个火柴盒就完成了。

    所用时间，顶多也就一秒出头。

    陆离像是看怪物一样看向张愚歌。

    “你老实说，你是不是开挂了？”

    “我没有啊……”

    张愚歌一脸无辜。

    “那你能告诉我你是如何做到一秒钟建出一个火柴盒的么？”

    陆离一脸严肃的问道。

    “我以前是世界速建比赛的冠军……”

    张愚歌解释道。

    “好家伙，没看出来啊，你小子居然这么低调！”

    陆离拍了拍他的肩膀，笑着说道。

    “对了，你之前说你还会跑酷，该不会也是冠军吧？”

    “那倒没有……我只拿过第二。”

    听到这话，陆离稍微松了口气。

    看来是自己想多了。

    “没事，第二也很厉害了。”

    “第一是谁？”

    “好像是一个叫Dream的家伙……”

