    第75章 父爱如山，沉重不堪！

    视线随意的在雅妃手中的物品上扫了扫，林洛嘴角流露出一抹微笑，能够以这么高的价钱，将一个没用的废品卖出去，着手段已经不是销售了，着是点石成金啊........

    不愧是雅妃，金之女皇，着变废为宝的能力，自己可是学不来的，目光从女人身上移开，然后在拍卖场内缓缓的移动着。

    从服饰上不难分辨，这次的拍卖会，三大家族无一缺席，当看到拍卖场角落鬼鬼祟祟的黑袍之时，林洛轻蔑扫过，便不在关注。

    “缩头缩尾，难成大气。”

    .........

    不得不说，雅妃是个调动气氛的好手，她的一颦一笑，都将会让得场下的价格一阵疾飙，而每当此时，这女人还会对着提价之处送去妩媚的微笑，顿时，本来还在肉疼的提价之人，利马精神抖擞。

    不过要说起调动气氛，雅妃可谓是一通万通，想到在房间床榻之时，雅妃调动气氛的手段，可一点不比现在差，真是个磨人的小妖精！

    场内的气氛，在这妩媚女人的掩嘴轻笑间，始终保持着升腾，呼喊声是一波高过一波。

    “呵呵，各位，今日来此想必不光是为了捧雅妃的场，那么接下来，我也该拿出一些好东西，让诸位不虚此行了，那么，接下来这件物品，相信诸位一定会感兴趣的。”

    雅妃忽然笑吟吟的道，玉手一挥，一名侍从赶忙端了一个玉盘，盘中有着一个白玉小瓶。

    “这是二品丹药。”

    纤手小心的拿起白玉小瓶，雅妃的妩媚声音，让得拍卖会微微一静，片刻后，吵杂声顿时响了起来，在斗气大陆之上，最受人追捧的东西，便是炼药师所炼制的各种丹药。

    “此物名筑基灵液，只对斗者之下的人有效，用此灵液侵泡身子修炼，能够让处于斗者之下的人，修炼速度加快！呵呵，各位如果想让自己的子孙成为一位少年天才，那可不要放过噢。”

    充满诱惑的红唇微微开启，吐出的酥腻娇声，让得场内众人骨头有些发麻。

    闻言，林洛双眸扫过雅妃手上的玉瓶，嘴角浮现一抹轻笑，看来，该自己出场了，既然是萧家的东西，那么毛还是从萧家拔吧。

    “筑基灵液？竟然能够提升斗之气的修炼速度？雅妃小姐，那个阶段的人，似乎经不起丹药的冲击吧？”

    虽然雅妃的确美丽妖娆，不过场中也不乏冷静之人，略微沉默之后，便是有人发问。

    “呵呵，此灵液经过我们拍卖会的谷尼大师亲自鉴定，品阶属二品，绝不会出问题，各位可以放心。”

    雅妃笑道：

    听着由谷尼大师亲自鉴定，场内的声音顿时小了许多，谁都知道，谷尼大师是二品炼药师，总不至于骗人吧，整个乌坦城，即使是三大家族的族长见到他，也不敢有丝毫怠慢。

    此刻，在拍卖场角落里，萧炎悠闲的靠在被椅之上，望着场内热络的气氛，心头不由得松了一口气，看来这筑基灵液，应该能为自己带来不小的收获，目光不着痕迹的移向自己的父亲，却发现他的脸色似乎忽然间错愕起来。

    略微一愣，似是想起了什么，萧炎脸色有些难看。

    “呵呵，灵液初步价格在八千金币，请各位起价吧！”

    雅妃含笑道，目光在场中移了一圈，最后停在了坐于最前面的三大家族族长身上，她心中清楚，这三位，才是竞争的主要人物。

    “八千五！”

    雅妃的话刚落，便是有人喊出了价格。

    “九千！”

    加价的声音，紧跟其后。

    ……

    场内的价格不断的翻腾，只是片刻时间，便已到了一万三的高度。

    萧战脸色虽然有些激动，不过他却并未立刻喊价，微闭着眼睛，等待着那些小虾米的哄闹结束。

    争抢再次持续了片刻，声音终于是弱了下来，与此同时，与萧战并排而坐的一位老者，却是淡淡的出声：

    “两万！”

    喊价一落，会场中的声音便是安静了下来，一些人望着面无表情的老者，只得沮丧的坐了回去，他们可没实力和加列家族相争。

    “嘿嘿，加列毕，你儿子不是已经晋入斗者了么？怎么还打这筑基灵液的主意？”

    一名中年汉子，转头皮笑肉不笑的道：

    “奥巴帕，我给我未来孙子买不行么？”

    加列毕明显与这中年汉子不对路，直接冷笑道：

    “那也得等你有那个福气，说不定你儿子哪天就被人剪断了命根子…”

    心头诅咒了一声，奥巴帕也是开口喊道：

    “两万三千！”

    “两万五！”

    不到十分钟的时间，在场内众人惊愕的目光中，两人竟然如同恶狗抢食一般，将价格抬到了三万一的阶位。

    “四万！”

    闭目中的萧战，忽然出声。

    大厅噶然一静，所有目光都豁然转移到了萧战身上，就连那奥巴帕与加列毕，也是被他这一口突如其来的高价给震了震。

    “嘿嘿，萧族长看来对这筑基灵液是势在必得啊。”

    加列毕笑道：

    萧战瞥了他一眼，淡淡的道：

    “你想要，出价抢就是，我绝对不会再跟。”

    加列毕脸皮一抖，似乎是在思考着萧战此话的真假，片刻后，他摇了摇头，此次他的目的是那件东西，而不是这筑基灵液，现在胡乱花费资金，无疑是个不智的决定。

    另外一旁的奥玛帕，见到加列毕退了回去，也是耸了耸肩，筑基灵液虽然吸引人，不过同样不是他的目的，所以，撤。

    “萧战族长出价四万金币，可还有人加价？”

    望着平静的场中，雅妃微笑道：

    “六万！”

    林洛嗓音，故作沙哑说道：

    说罢，林洛看向萧战，起身抱拳说道：

    “我孙儿，前两年体内斗气莫名消失，我打探了数年时间，才得知，此物具有让消失斗气恢复的效果，还请诸位行个方便，我只是想为我的儿子做点什么，六万已经是老夫的全部身家，我只是想行驶父爱的责任......”

    听闻此话，雅妃嘴角流露出一抹轻笑，这个位置正是自己为林洛留的，看到林洛着一本正经的忽悠，雅妃目光轻撇一眼萧战，沉声说道：

    “老先生，为子心切，当真是一位好父亲啊.....”

    (本章完)

