    第791章

    程大雷趴在姑娘的软床上，伸直双腿，发出阵阵舒服的鼾声。

    崔白玉强忍住一刀杀了他的冲动。

    现在程大雷是因祸得福，万事不挂心，只知道埋头大睡。崔白玉却是忧心忡忡，不仅担心会被敌人发现，还要熬药烧水，伺候生病的程大雷。

    现在她由衷期盼程大雷能早些好起来。

    烧水熬药，伺候着程大雷服下，又帮他擦了擦脸，在其身上盖了几层被子……诸般忙碌过后，程大雷呼吸渐渐平稳，呼噜声也越来越小。

    崔白玉松了口气，她向来是被人伺候的，又何曾伺候过别人。刚才一阵手忙脚乱，实在将她累得不行。不过大概是源于女人天生照顾人的母性，她虽然第一次做，但委实做得不错。

    夜已经黑了，那姑娘暂时歇在厨房，将大屋让给崔白玉三人。

    徐神机躺在床上，已经酣然睡去。徐神机与崔白玉这一路走过来，也是心神俱疲，但二人不能都休息，必须留下一个人守夜。

    提防有敌人找到这里，提防意外，提防那位圆圆姑娘……就算那姑娘出手相助，但徐神机与崔白玉都没有完全信任对方。这不是不知好人心，而是乱世的生存本能。

    “徐军师，你先歇着吧，我下半夜叫醒你。”崔白玉。

    “什么话，老夫怎么能让一个姑娘守夜，你去睡就好，我守一整夜。”

    崔白玉当真已经疲惫不堪，听到这话心中有些感动。这徐军师虽然面目猥琐，言语粗鄙，但人不可貌相，关键时刻有担当，也算个真丈夫。

    她本想开口谦让几句，却发现徐神机说话时不停打哈欠，后面还说了几句话，却已经是含糊不清。话还没说完，便一头趴倒在桌子上，没过多久沉闷的呼噜声便响起。

    崔白玉一阵无语，很有暴走的冲动。

    蛤蟆寨的人办事都这个样子么。

    “……”

    现在程大雷睡了过去，徐神机也睡了过去，只有崔白玉不能睡，一个人孤单守夜。

    屋里的油灯已经吹灭，小户人家过日子便是处处节俭，没有大晚上还点灯的道理，何况崔白玉也担心被敌人发现。今天也没有月亮，屋里伸手不见五指，只有程大雷与徐神机二人的鼾声。

    过了一会，崔白玉也渐渐适应黑暗，勉强能看清些物事。她也累得不行，强打精神，端详着程大雷的脸颊。

    眼下，只有她保持清醒，某种程度上，她拥有他人没有的权力。那柄短刀就在她身上，她没有还给徐神机。眼下，自己只要攥紧这柄刀，就可以无声无息割断程大雷的喉咙，再杀掉徐神机。

    至于那位圆圆姑娘，恐怕连鸡都没有杀过，自己杀掉她应该不费什么力气。

    崔白玉眼神炙热，心脏砰砰乱跳。现在程大雷的性命，就在自己一念之间。只要自己握紧刀，就可以替帝国除掉这如日中天的大贼。

    可是，那然后呢……

    这时候，床上的程大雷翻了个身。

    崔白玉一下吓得倒坐在地上，脸上冒出冷汗。等确认程大雷没有醒来，她方才慢慢回过神来。

    想起刚才的念头，就连崔白玉都觉得可怕。暗夜之中，罪念生长，但是之后呢？杀掉程大雷，帝国也未必会变得更好；崔家灭门之祸，有程大雷的原因，可若说完全因程大雷而起，却也是高看了他。

    崔家满门被斩，女子为奴为仆……这种事，当然不幸。可相府掌权之时，这种不幸难道就不曾加在其他人身上？

    终究是一报还一报，曾经欠下的债，要今天偿还。

    崔白玉曾经对程大雷恨之入骨，想着有机会便杀掉他，了却心中一桩大恨。可今天这机会到眼前，她方才醒悟，有些执着可能一开始就是错的。

    她轻轻叹了口气，独自走到窗边，看着外面的夜色。解了这桩心魔，心中却是空落落的，自己接下来的路该怎么走呢？

    咚咚咚。

    忽然传来敲门声，崔白玉一惊，忙收回思绪，不敢发出任何声音。

    她仔细分辨，这敲门声是从院子的小门传来的。那位远远姑娘是借住在尼姑庵中，小院有两道门，一道通着尼姑庵外，外面是小溪荒坡；另外一道门连通尼姑庵。

    崔白玉稍稍镇定下来，心中琢磨着深更半夜是谁来敲门。是敌人找到此处了，还是说是圆圆姑娘勾搭的小情郎。

    姑娘花容月貌，又是十七八岁的年纪。俗话说得好，少女心事总是诗，湿漉漉的诗。曾经崔家的丫鬟仆人，互相勾搭得不再少数。男女经常相处，不产生情分是很难的事，过往这种事一旦被崔白玉发现，男的活埋，女的沉塘。

    话说，自己曾经也做不过不少损德事。

    圆圆姑娘从厨房出来，踮着脚将门打开。崔白玉八卦之魂熊熊燃烧，倒要看看这姑娘的情郎是何等模样。圆圆姑娘生得沉鱼落雁，若对方只是个庄家汉子，却也是暴遣天物。

    小门打开，一个老者挤了进来。崔白玉心底啧啧：圆圆姑娘看上去很正经，原来这么不正经。

    “爹，你怎么半夜过来了。”

    “孩子，大喜大喜呀。”老人气喘吁吁：“爹特意来接你回去，你可以回家了。”

    “啊，发生什么事了？”

    “屋里说，屋里说。”

    崔白玉脸上含羞带愧，却原来是自己误会了二人。话说，自从在蛤蟆寨待得久了，自己这心思也渐渐变得……

    “爹，什么事不能在这里说，非要进屋。”

    老人一意进屋，那姑娘执意不肯。老人却是有些奇怪了，忽然一激灵：呀，女大不中留，闺女屋里可不会藏了人吧。

    他这下必须要进正屋瞧瞧，看是那家兔崽子吃了熊心豹子胆。圆圆姑娘想拦，可哪里能够拦得住，老人硬直向屋里闯来。

    屋里的崔白玉却慌了手脚，现在被困在屋里，想躲也是没有地方躲。可若被撞破，走露出去消息……话说，这老人的声音为何隐隐有些熟悉。

    喔，原来圆圆姓陈。