    ……

    　　曾易在落日大森林的最外围，不要命的疯狂奔跑着，而后面，追着一群黑毒鼠，看去，就像一股黑色潮流，让人恐惧。

    　　“我滴妈啊！你们不要在追啦！这都快一个小时啦！我是你们爹吗？”

    　　曾易一边狂奔，一边喘气，然后向身后的黑色潮流大喊道。

    　　可惜，黑毒鼠智商不高，听不懂曾易的话，继续追逐着，要是能听懂，估计会追得更猛烈。

    　　而曾易却不知道，他逃跑的路线，是去落日大森林外围的路线。

    　　“呼～呼～呼～这些……这些小老鼠到底……到底要追到什么时候啊？”曾易喘这粗气，说道。

    　　现在的他，全身大汗，衣衫都湿透了，感觉，自己的脚都不是自己的了。

    　　不行了，自己真的要跑不动了，玛德，从来没有这么长时间的全力冲刺跑过。这群小老鼠，还真得感谢你们嗷，让我好好地锻炼自己哦！

    　　TM的，现在怎么办？难道真的要死在这里！早知如此，刚才还不如和这群小老鼠拼一波呢，至少，还有一点点希望。现在，自己的体力都快用尽了，还没有甩掉它们，估计一只老鼠，自己都搞不定了啊！

    　　该死的系统，它要是在就好了。曾易心里暗骂一句。

    　　不行，不能就这样放弃，一定还有办法，快想想！

    　　曾易快速的转动脑筋，眼珠子不停的转动，观察着周围的情况，想着可以解决问题的方案。

    　　对了！我还有这一样东西。

    　　曾易眼神一亮，使出最后的力气，加速爆发，把黑毒鼠群甩开一段距离，然后往右边一拐，由于有遮物挡住，曾易的身影暂时消失在了黑毒鼠的视野中。

    　　黑毒鼠群也跟着跑到曾易拐弯处，向右拐去，可没跑几步，便停了下来。

    　　因为，曾易不见了。

    　　发生这一情况，让黑毒鼠们有些手足无措，这是什么情况？不对劲啊！这么一个活鲜鲜的猎物，怎么就突然消失不见了呢？

    　　如黑潮般的黑毒鼠群开始糟乱，互相吱吱叫的交流起来，然后开始在周围分散开，鼻子不停的在地面上嗅着，寻找刚才那个猎物的气味。

    　　但依然没有嗅到那猎物的气味。

    　　虽然没有找到曾易，但黑毒鼠群还是在周围徘徊寻找着，它们觉得，猎物应该是用某种方式藏起来了，应该就在附近。

    　　在周围寻找了大约有两个小时左右，黑毒鼠们也开始不耐烦了，开始逐渐散去。

    　　也是要生活的，要掐饭的嘛！总不能和一个猎物怼个好几天，那还吃不吃东西了。

    　　想要活得好，就要学会放弃，对不对？

    　　看看，这话多有道理，以后谁还敢说我们黑毒鼠智商不高？

    　　黑毒鼠散去后，这个地方依然没有什么动静。

    　　又两个小时过去……

    　　一块巨石边，突然探出一个脑袋，摇头观察了一下周围的动静，又消失了。

    　　又十几分钟过去……

    　　那块巨石边，宛如书一般，翻开一页，曾易是身影显现了出来。

    　　“呼～终于安全了……”

    　　曾易松了一口气，手里拿着一块灰色的大布。

    　　“还好有这个东西，我开始怎么就没有想到呢？玛德累死我了。”

    　　这块布，是系统放在给曾易的空间手镯里的一个黑科技，虽然曾易不知道这布叫什么，自己就给它取了个名，就叫拟态布。

    　　这布的功能就像曾易给它取的名字一样，可以拟态成周围的环境，融入其中，而且还可以屏蔽气息，让别人发现不了，简直就是居家旅行，逃命必备的神器啊！

    　　靠着这块布，曾易逃过了一劫。

    　　“真是渴死我，饿死了。”

    　　曾易一屁股坐在满上枯叶的地上，从空间手镯里拿出一壶水，对着自己的口咕咕咕的猛灌，补充水分，然后再拿出一个窝窝头，大口喝水，大口啃窝窝头，乃真男人也！

    　　用拟态布躲藏，休息了四个多小时，曾易体力到是恢复了不少，现在并不是很累。

    　　虽然那群黑毒鼠围了两个小时左右就走了，但曾易为了安全起见，还是等了两个多小时才出来。这也不能怪曾易太谨慎，太怂了，这能说他很稳，太稳健了。

    　　毕竟这关系着小命，谁知道黑毒鼠是不是在诈我，小心谨慎一点，总没有错！

    　　曾易吃饱喝足后，站了起来，双手拍拍屁股，打量起周围的环境。

    　　“这是哪啊？”曾易邹起了眉头。

    　　现在，他意识到了问题的严重性。被黑毒鼠追逐时，光顾着跑命，不记得路线。现在，他好像找不到回去的路了。

    　　也就是说，曾易他，迷路了……

    　　“不是吧！老天，不带怎么坑人的啊！”曾易抱头一声仰天长啸，惊奇起一林鸟羽。

    　　嘎嘎嘎～

    　　这……好像是乌鸦的叫声吧……

    　　曾易抬头看天，现在天色已经暗下来了。

    　　不妙啊！夜晚的落日大森林，这时的危险度可是直线上升啊。许多的夜间活动的魂兽，都是非常阴毒，厉害的，一不小心，就会送命。

    　　看了看自己手中的拟态布。

    　　对了，我还有这个保命神器呢！晚上就不乱走了，好好度过这个夜晚，明天再继续找合适自己的魂兽向它借魂环。

    　　这样想着，曾易就拔起剑，快速的在地上刨开一个土坑。

    　　十分钟后，曾易擦了把汗，看着自己的杰作，地上的土坑正好能装下一个人。

    　　“不错不错！就这样了。”

    　　曾易说着，把剑收到空间手镯里，拿起拟态布，往自己身上一卷，躺倒在土坑里，然后拟态布发生变化，成了一块完好无损的土地，完美的融入环境。

    　　嘿嘿，我这是一个天才啊！

    　　曾易躺在土坑了，心里美滋滋的想着。

    　　对了，御风剑法！

    　　忽然，周围一阵微风挂起，枯叶飞舞，随后落下，落在了曾易的土坑上，让一切显得那么自然，平和。

    　　好了，这样就更加的完美了！

    　　曾易就这样，一动不动的躺在坑里，如死尸一般。

    　　因为这布是透气的，并不影响曾易的呼吸。

    　　虽然曾易闭着眼睛，但他并没有睡觉。在这危险的魂兽森林中，怎么可能安然入睡，他可没有大心脏。再说了，自从开始魂力修炼后，曾易发现修炼魂力，可以让自身处于一种入定状态，及时晚上不睡觉，第二天也能保证精神活力。从此，曾易就再也没有睡觉了，一直用修炼来代替睡眠。

    　　而且，一天不能修炼个二十四小时，能算一个合格的穿越者吗？

    　　虽然曾易早就魂力十级了，但继续修炼下去，也能让自己魂力更加凝实，更加精纯，这样基础会更牢固，以后的发展会更顺利。

    　　不说了，我要修炼了，落日森林的各位魂兽们，明天见，晚安么么哒～

    　　……

