    按照平常的节奏，六分钟推掉一塔的德莱文就应该带着辅助去到处拆塔了，不过IG这把却没有这么做。

    德莱文与泰坦依然在下路不曾走过，直接就要对着二塔动手。

    他们的这个目的也很简单，因为他们一旦换去别路，那卡莎和露露就将重新获得补兵的权利，IG并不想这么做。

    再加上宁王的青钢影和Rookie的瑞兹一直在下半区晃悠，导致SKT这边并没有什么办法。

    毕竟德莱文已经升到六级，而自家卡莎露露却只有四级，根本就打不了...

    没有办法，SKT这边只能去抓上路的TheShy。

    不过TheShy也深深明白对面肯定是要抓自己的，螃蟹直接就缩在塔下不出来了，任由你抓，有本事就把满血螃蟹直接越了。

    这副姿态看的陈源也是忍不住一阵赞叹，直呼TheShy成长了...

    时间很快到达八分钟，德莱文回家再出门时，手里已经多了一把饮血剑。

    八分钟饮血剑的德莱文是什么概念，我们只用两个字来形容他——战神。

    Faker的妖姬来到下路，想要配合队友突袭一波这个天肥的德莱文，W上来一套ARE，直接将德莱文打到了半血。

    但JackeyLove这边丝毫不慌，反手一发旋转飞斧，直接给妖姬打了三分之一。

    同时德莱文开启W【血性冲刺】，反手又是一刀A在卡莎身上，又是三分之一，并且德莱文的血已经快吸满了。

    时间很快到达九分钟，下路二塔也相继被摧毁，JackeyLove的德莱文已经升到了八级，而对面的下路双C还是可怜兮兮的五级！

    十分钟，阿水终于离开了下路，给SKT的下路一丝喘息的机会，配合队友拿下峡谷先锋。

    紧接着，IG五人便直接开始了抱团，由饮血剑德莱文带头，先锋为辅，开始推中路。

    五人先是轻取中一塔，然后放出先锋撞掉二塔！

    半血的先锋朝着SKT高地浩浩荡荡而去，紧接着又一头撞了上去。

    这时候，SKT终于忍不住了，这尼玛才十一分钟，你先锋撞我高地算是怎么回事？

    Nuguri的剑魔TP绕到了IG的后面，Faker，Tarzan紧随其后，SKT主动选择开启团战！

    只不过在IG的重重保护下，饮血剑德莱文根本就是不死的存在。

    加里奥的魔法阵以德莱文为中心展开，阿水则是疯狂捡斧头丢斧头，就这么简简单单的，德莱文甚至血都没掉，就轻松解决了这波团战。

    剑魔，赵信，妖姬全部阵亡。

    不过skt这边也不是没收获，他们收获了宁王的一颗新鲜人头...

    赢得团战后，阿水一个人直接赶走了对面剩下的二人，拆除了对面的中路高地。

    德莱文这波又拿到了三个人头，回城以后，又直接全款提了一把水银弯刀。

    十四分钟，IG控到第二条火龙。

    此时IG众人还不打算放过SKT，几人开始在下路集合，直奔对面下路高地而去！

    两边在高地塔下磨了很久，渐渐地，中路的超级兵已经推进了对面的门牙塔。

    因为中路超级兵的压力，SKT这边守家都自顾不暇，当牛宝在中路露头守线的一瞬间，宁王的青钢影直接E闪开团！

    E闪加大招直接强留Faker的妖姬！

    Rookie也是同时跟出大招。

    JackeyLove的德莱文就不留什么情面了，开启W冲上去，一刀，两刀，三刀！

    仅仅三刀，直接解决Faker的妖姬，就跟补炮车一样。

    接下来就是一场单方面的屠杀了，赵信，剑魔，卡莎，露露，在两件套百分之三十吸血的德莱文面前，都不是一合之敌。

    十五分钟，IG直接打出了团灭！

    紧接着，剩余的IG三人直接越过了下路高地，与超级兵一起开始拆门牙。

    “IG这是要干嘛？”娃娃大声道：“他们想一波了！”

    “可以一波！拆拆拆！”米勒也激动地说道：“十五分钟！这场比赛要创造历史了！”

    随着德莱文最后一发飞斧劈在水晶上，宣告着这场短暂比赛的结束。

    “15分57秒！”米勒大声道：“本来我不知道之前世界赛的最短比赛记录是多少，但我现在已经知道了！”

    就在此时，台下的欢呼声已经鼎沸到了一个极点。

    酒店中，所有人都是忍不住一阵欢呼，这是啥玩意？

    陈源也不禁有些激动，其实这场比赛虽然结束的时间很短，但纯粹是因为BP之间的绝对克制，在加上SKT的前期决策出了问题。

    并不能表示双方的实力有什么差距。

    其实讲道理来说，SKT中路高地的那波开团其实还算是比较漂亮，但奈何德莱文实在是太肥。

    训练室中一堆选手开始了热烈的讨论。

    很快，第二场比赛开始，轮到IG选择蓝色方。

    双方的BP依旧还是不变，陈源通过选手镜头看了看SKT的几人，他们的脸色依旧入场，似乎这场十五分钟的吊打局没有让他们的心态产生任何波动。

    只不过他们第一个ban位上的德莱文，多少还是流露出了一丝的哀伤...

    这一局中，双方依旧是ban了阿卡丽和刀妹，然后双方上野一起抢剑魔。

    不过这一局TheShy拿到剑魔以后，牛宝似乎也不遮掩了，选出了自己的绝活凯南。

    这个英雄在当前版本其实并不常见，但也绝对不弱，对线压制力强，中期团战能力也强。

    Faker这边则是继续选出妖姬中单，让打野去补AD伤害，Rookie也是继续拿加里奥。

    这一局SKT的比赛就顺利起来了，Faker和牛宝利用英雄优势，都很好地压制了对面。

    中上有了线权，Tarzan自然也就能比宁王做更多事，在宁王的野区横冲直撞。

    十五分钟，经济落后两千的IG再度开始抱团。

    他们打KT时就是如此，虽然对线落后，但通过小团战很快就能扳回局势。

    不过在SKT面前，小团战就不太好使了。

    因为凯南的团战能力太强了，比剑魔要强得多。

    凯南开着大招进场，天雷滚滚，带着偷钱天赋的凯南发育极为超前，在中期团战，光凭一个大招就能打出4396的伤害，恐怖如斯！

    很快，第二局游戏结束。

    继第一局的吊打局以后，第二局，SKT竟然硬是成功对IG实现了反吊打，一场二十分钟一万经济差的比赛赢得毫无悬念！

    吊打与反吊打，IG与SKT这两只充满干劲的队伍掀起了现场观众们的所有热情。

    现在甚至有不少本来支持SKT的三星粉被这支IG圈粉，开始暂时的为他们欢呼。

    比赛继续进行，很快到达了第三局。

    这一局，又是SKT的选边权，这一局IG这边不仅要ban掉阿卡丽和刀妹，还得ban掉凯南，BP极其难做。

    在牛宝一楼选下剑魔以后，IG这边也拿出自己打剑魔的绝招，上单杰斯，然后在二楼锁定了诡术妖姬。

    风水还是轮流转的，在前两局，Faker连锁两局妖姬，拿下一胜一负。

    现在到了第三局，Rookie面对着世界第一妖姬Faker，竟然也是毫不犹豫的锁定诡术妖姬！

    然后SKT应对妖姬的方法也很简单——选加里奥。

    不过这么一来，节目效果就出现了。

    毕竟在前两局，对线都是Faker的妖姬赢。

    到了第三局角色互换，Rookie的妖姬能否对Faker的加里奥打出压制效果，就成了一个所有人都期待的看点。

    紧接着，双方你来我往之间，BP正式确定。

    蓝色方SKT：上单剑魔，打野皇子，中单加里奥，下路霞加洛。

    红色方IG：上单杰斯，打野盲僧，中单妖姬，下路卡莎加泰坦。

    比赛很快开始。

    拿到杰斯的TheShy火力全开，对于牛宝的剑魔那是一个重拳出击。

    时间很快到达三分钟，IG的上中两路竟然同时压了对方四刀。

    就在此时，双方的中野下开始了第一波对拼。

    宁王蹲在自家下野区入口的草丛里，看到了Tarzan的皇子从下河道经过，肯定是准备打河蟹。

    宁王点击了信号，示意队友来抓这个皇子。

    于是压线的Rookie和JackeyLove同时开始往河道走去。

    SKT嗅觉何其敏锐，看到对位英雄忽然开始走向河道，他们的立马就意识到发生了什么，他们也同步跟向河道！

    Tarzan的皇子收到消息后，稍微暂停了前进的步伐，等到加里奥跟来后，两人一起开始去往河蟹。

    不过这样一来，JackeyLove和宝蓝反而陷入了一个危险境地。

    后方是追过来的霞和洛，前方是汇合过来的皇子和加里奥。

    自己的队友则是被皇子和加里奥紧紧阻隔。

    不过他们也不是没有破局机会，毕竟从另一个角度上看，皇子和加里奥其实也是处于被包夹的状态。

    只要他们能先手开到一人，那占优的就是他们！

    于是辅助baolan抓住了一个机会，一钩朝着皇子钩了过去。

    不过这个钩子多少还是草率了一些，Tarzan轻轻一扭身，不着痕迹的躲开了这发钩子。

    泰坦的钩子从皇子的身边擦肩而过，钩到了墙上，泰坦被钩子直接带了过去，这样一来，IG的下路竟然就这么分开来。

    （宝蓝的泰坦，懂得都懂，老青钢影了）

    与此同时，SKT的辅助洛抓住机会，一个W冲了上来，目标直指JackeyLove的脚下。

    阿水一阵无奈，只能交出闪现跑出W的范围，不过接下来迎接他的，就是加里奥的W嘲讽。

    “宝蓝这波失误了，那JackeyLove可能会有危险！”米勒大声道：“完了出事了！”

    加里奥的W，皇子的EQ，处理一个ADC自然是绰绰有余，他们甚至还能刻意的把人头让给自己的ADC。

    开局被秒一人，IG也知道这波架不能打了，只能吃了这波闷亏。

    六分钟，第二轮BUFF刷新，Tarzan知道宁王是红开，他抓住了宁王在上野区刷红的时机，来到下路拿到了火龙。

    时间又来到八分钟。

    Tarzan再度发力，一波精准的线上卡视野，皇子就站在兵线的后面，但是IG方就是看不见他。

    随着SKT辅助洛的RW先手，皇子EQ接闪现接R，千码之外跟出了伤害，JackeyLove第二次死亡！

    十分钟，皇子继续在下路晃悠，时刻威胁着下路的二人组，搞的JackeyLove和宝蓝胆战心惊，只能退到二塔自闭。

    Bang则是顺势拆掉下路一塔。

    不过宁王的嗅觉也相当敏锐，十分钟准时开动先锋，并且成功拿到。

    拆掉下塔的Bang果断转线到上路，此时SKT的上路聚集了四个人，想要强压一波TheShy的发育。

    不过宁王则是在中路释放先锋，将对面的人逼了回来，给了TheShy一个发育空间。

    十三分钟，Bang又拆掉了上路的一塔，此时导播调出经济面板，双方ADC的经济差已经到达了两千。

    宁王则是将换资源一词做到了极致，趁着对面最肥的ADC在上路推塔，叫上队友拿到了土龙。

    虽然宁王这把没有抓到人，但他无论是拿先锋，还是拿小龙，其实都做的没毛病，算是在逆境中找到了不少的机会。

    十五分钟，SKT这边再度聚集，对着中路一塔进行施压。

    开团永远都是在一瞬间，SKT的洛在平淡中忽然暴起，RE3W，一秒钟瞬间跨越千码进行了魅惑开团。

    JackeyLove的手指其实已经按到了闪现上，但洛这个英雄的开团属实是变态，即使是职业选手也很难反应过来，最终还是被击飞。

    “JackeyLove被秒了！”米勒大喊道：“不过IG这边反应也很快，JackeyLove临死前打出QW，配合宁王的伤害，将洛也换掉！”

    打出一换一后，SKT的霞和杰斯开始追杀进场的盲僧，不过宁王也很聪明，QRQ秒掉洛以后，又是一个快速的摸眼，直接躲进了野区，没有继续给对面击杀的机会。

    战场另一边，Rookie和宝蓝正在集火后手进场的皇子，已经将其打残。

    紧接着，对面的加里奥一个英雄登场，大招的控制保下了残血皇子，还顺便将宝蓝的泰坦击杀。

    一换二。

    “哎哟。”米勒心急如焚：“皇子就差一点点，如果杀掉皇子的话，这波二换二其实是不亏的！”

    十五分钟，人头比四比一，双方经济差已经拉开到四千。

    而且最恐怖的是，这四千的经济差中，起码有三千都在霞的身上！

    此时所有人都不禁簇起眉头，霞这个英雄本来自保能力就强。

    在这种情况下，IG还有机会吗？

