    第129章 杀！   

    林毅朝着异兽的尸体方向走去，“这么大的异兽，应该够他们吃几天了。”

    

    黑子看着地上那破碎的荆棘之甲，一脸尴尬的问道，“林毅，这个你还要吗？”

    

    林毅看了一眼残破的荆棘之甲，摇了摇头，“你要的话就拿去吧，我没什么用，对了，你先回去吧，告诉他们这里有一条水源，我在去四周看看。”

    

    刚才还没有完全使出加速子弹的威力，他必须找个合适的地方进行测试。

    

    一个异能者连自己的异能威力的极限在什么地方都不知道，还怎么发挥出他的异能最大的破坏力？

    

    黑子急忙点了点头，拿起地上的荆棘之甲，也懒得管林毅去什么地方了。

    

    他算是看明白了。

    

    他和林毅根本就不是一个级别的人，在他了解了这一点之后，他选择了离开林毅。

    

    免得惹人厌烦。

    

    林毅直接飞上了高空，朝着黑心林的深处跑去。

    

    卡兹！   

    杨兵咬下一颗红色果实的果肉，一阵酸涩顿时从他的口腔当中蔓延开来。

    

    嗖——   

    一道身影瞬间从他的头顶上方飞过。

    

    杨兵微微一愣，急忙抬头看去，匆匆一眼，只看到了一道虚影。

    

    “怎么看起来那么像林毅？

    他要去那？”

    

    杨兵嘴角微微泛起一抹淡淡的笑意，“真是冤家路窄，看来老天都在帮我呢！”

    

    杨兵二话不说朝着林毅的方向追赶而去。

    

    林毅来到了黑心林的一处高坡上停了下来，他看着前方的那座石壁，当即体内灵气一阵高速急转，一圈圈加速子弹环顿时在他周围成形，且缓缓旋转。

    

    被加速子弹包围的那一瞬间，林毅顿时感觉到了一股庞大的力量的正在环绕着他。

    

    果然，获得了第二层加速空间的力量之后，所带给他的感觉就是不一样！   

    杨兵一脸疑惑的看着远处的林毅，“这就是他的异能？

    我还以为他是兽化异能者，看来是元素异能者？”

    

    这让杨兵更加的气愤，他竟然输给了一个元素异能者？

    

    杨兵眼中顿时流露出一抹浓烈的杀意，“绝不会再有像今天这样的机会了！”

    

    这时！   

    杨兵的瞳孔当中突然倒映出了一抹金色的光芒。

    

    下一秒！   

    一颗加速子弹顿时在他的身旁炸开！   

    轰！   

    强大的冲击力，直接将他整个人震飞了出去。

    

    砰！   

    杨兵的身体撞在了一颗大树上，大树直接被撞出了一道裂纹。

    

    他的五脏六腑一阵翻江倒海，哇啦呕出一口鲜红色的老血。

    

    一股极为恐怖的灵压瞬间朝着他的方向冲来。

    

    杨兵几乎是本能的进入到了兽化形态！   

    “呜啊———咳！”

    

    林毅一把抓住了杨兵的喉咙，掌中顿时溢出一抹金色的能量。

    

    杨兵顿时感觉一股强大的反震力道再一次侵袭他的身体，如同风中落叶一般连滚带弹，最终撞在了一堵山壁之上。

    

    落地的瞬间，杨兵顿时鼓起一口气，直接进入兽化状态！   

    轰！   

    一道灵气柱顿时冲天而起！   

    灵气柱消散过后，一头体型庞大，筒体清灰，象牙足有婴儿手臂粗细的镇雷象顿时出现在了场中。

    

    镇雷象高扬象鼻，口中发出一声沉闷的咆哮。

    

    林毅这时落在那镇雷象的面前，冷冷的对着杨兵说道，“既然对我泄露了杀意，那我就没理由放过你，杨兵。”

    

    镇雷象怒视着林毅，冷哼道，“我的确小瞧你了，你的速度根本不是元素异能者可以施展出来的，他们的身体素质可达不到这种程度，看来你同时也修炼了体术？”

    

    林毅微微一笑，说道，“一个死人，知道了这些，又能怎么样？”

    

    话音刚落，林毅身上的加速子弹环顿时开始高速移动！   

    镇雷象的一双象眼之中顿时流露出了一抹惊恐之色，他是见识过这颗加速子弹的威力的。

    

    没想到对方瞬间发出了这么多！   

    镇雷象当即一跃而起，竟是直接在空中缩成了一个球，将脑袋全部都伸入肚子的位置。

    

    一阵地动山摇的爆炸声在四周围爆炸。

    

    镇雷象顿时感受有千军万马从他身上碾过去一样，他引以为豪的防御能力几乎失效！   

    好在爆炸声很快就停止了。

    

    镇雷象缓缓的将头从肚子下面抬了起来。

    

    一抬头，林毅竟然就这么站在他的面前！   

    镇雷象的眼中顿时流露出了一抹惊恐，怎么可能！   

    他竟然就站在他的面前？

    

    那他为什么会感觉不到他的存在？

    

    林毅右手比作枪状，指尖轻轻一抖。

    

    砰！   

    加速子弹直接击中了镇雷象的脑袋。

    

    林毅顿时抽身离去。

    

    加速子弹直接在镇雷象的脑袋上爆炸，强大的力量，几乎扭曲了四周围的空间，镇雷象直接被甩飞了出去，沉重的身体连续撞断了十几颗巨大的树木，最后在重重的落地。

    

    林毅看到奄奄一息的镇雷象，心中感叹道，“好惊人的防御力，跟我的天罡御体术不相上下，不过，我才刚修炼天罡御体术，以后防御程度绝对会提升。”

    

    杨兵的兽化状态以肉眼可见的速度正在缓缓解除。

    

    很快，一个浑身赤裸，昏迷过去的杨兵就这么躺在了地上。

    

    看来他的防御力也不完全比得上他的天罡御体术，竟然直接震昏过去了。

    

    林毅一不做二不休，拿出机械长弓，瞄准了杨兵，一箭射穿了对方的脑袋。

    

    既然杨兵已经对他露出了獠牙，那他就没必要放过他，等他下次在找机会来对付他。

    

    “想要杀一个人，最好藏好你的杀意！”

    

    林毅冷哼一声，对着尸体补了一颗加速子弹。

    

    失去了防御能力的杨兵，在这颗加速子弹的威力之下，直接炸的稀巴烂！   

    做完这一切之后，林毅第一时间离开了这个地方。

    

    其实他看到杨兵的时候也很意外。

    

    没想到对方竟然会主动跟上来。

    

    主动跟上来自然是没安好心。

    

    解决掉杨兵，他们三十九个人，估计也能够好好应对接下来来自黑心林的挑战。

    

    林毅回到庇护所。

    

    没想到短短的时间内，现场就已经被清理出了一片平地，不少人扛着原木正打算把荆棘甲猪给烤了！   

    

    

