
　　叶守伸正在整理这一期家族子弟入学的名单，对于叶守明被抓住的消息，他还不知情，否则，他业不会神色轻松的坐在这里。

　　看着这些孩子的名单，叶守伸没来由的叹了口气，这次与叶守明等人暗箱操作，几个原本不错的苗子可就没了修行的机会，今后的可就要泯然众人。

　　尤其是这几个孩子，没有任何背景，能够得到一份修仙百艺的工作，也算是好的了。

　　这次事情之后，他肯定是要暗中扶持一下这几个族人，也算抚慰自己内心的愧疚感。

　　然而，还没等他打算的更远，敲门声响起，叶守博已经带人来到了他的洞府。

　　“守博，你怎么来了？”在年龄上，叶守伸还要大上一些，因此，直接可以直接称呼叶守博的姓名。

　　他并不知道叶守博这次前来的目的，还以为是来有求于他的。毕竟叶家现在对后辈修士的培养力度已经是前所未有的下重力气。

　　因此，有不少家族修士都找上了他，希望他能够从中操作，让自己的后代有一个好的.asxs.。叶守伸凭借这些灵石，修为也是水涨船高，现在已经有想要突破筑基的迹象。

　　他已经打算好了，再过一段时间，等自己的灵石储存的足够多了，就去外面置换一枚筑基丹，到时候成功筑基，在家族中的地位就不可同日而语了。

　　叶守伸当然知道，在家族内置换筑基丹会便宜许多，只是自己的大部分灵石都来路不正，就这样在家族置换，肯定是要被家族执法堂盯上的。

　　自从叶通玄成为家族执法堂堂主之后，家族中的一些陋习得到了肃清，之前能够几句话便能办成的方便之事，现在都需要严格按照家族规定行使。

　　“叶守伸，你跟我们走一趟，你涉嫌牵扯到一起家族弟子入学名额舞弊的案子。”叶守博铁青着脸，没有给叶守伸好脸色看。

　　原本笑眯眯的叶守伸脸色一僵，没想到对方来者不善，有些不可置信地问道：“你们是不是弄错了？”

　　“叶守明已经和盘托出了，你还是老老实实跟我们走一趟吧。”叶守博冷着声音说道。

　　提到叶守明这个名字，叶守伸脸庞微微抽了一下，显然是没有料到叶守博等人已经掌握到了这个消息。

　　“这中间肯定有什么误会，来，守博，你们也不要别站着，我们进来说。”叶守伸整理了下表情，堆笑着说道。

　　只要叶守博等人进了他的洞府，自己大不了让出一部分利益，只要这件事不让叶通玄知道，一切都还有斡旋的余地。23sk.Com

　　见叶守伸想要从中运作，看来他还不知道这件事的严重性，“不用了进去了，你还是尽早何我们走一趟吧，堂主还在执法堂等你。”

　　叶通玄知道这件事了！完了！叶守伸心中立即升起了这个念头，自己这次恐怕凶多吉少，之后莫说是筑基，现在的地位想要保住也是十分困难的事情了。

　　“把他带过去吧。”叶守博朝着身旁的两名修士使了个眼色，看着有些腿软的叶守伸，他指使道。

　　就算在这件事上面，叶通玄并不知情，叶守博也不允许自己与叶守伸沆瀣一气，要知道，这可是断人前途的勾当。

　　当初叶守博他自己便是没什么背景，好在当时的叶永章等人十分公正，只看重叶守博的天赋，对于他也是大力培养。

　　若不是当初永字辈修士的照顾与悉心栽培，今日他叶守博也没有现在的成就。

　　“堂主，叶守伸已经带到了。”叶守博双手抱拳，朝着站立的年轻人开口道。

　　叶通玄扫了叶守伸一眼，他也是第一次见这个叔伯辈的族人，按照辈分，叶守伸甚至是他的长辈。

　　叶守伸身形十分单薄，身上的执事道袍看起来十分宽大，对他来说十分不合适。留着一嘴八字胡，两只眼睛微微凸起，给人一种尖嘴猴腮的感觉。

　　“叶守伸，这些年你徇私舞弊的事情，叶守明已经交待了，你还是老老实实把你知道的全部说出来吧。”

　　叶通玄直接开门见山，没有任何的客套话。

　　“堂主，你说话可要讲证据，我可没有做出任何对不起家族的事情。”叶守伸现在还在嘴硬，他自认为叶通玄拿不出证据，不能对他做出什么出格的举动。

　　当然，若是叶通玄动用问神符，叶守伸这些年做的事情定然暴露无遗，但是，家族已经规定了，在族人没有背叛叶家之前，是不能对族人动用问神符的。

　　毕竟这种灵符用处来，对于被使用者的神识有着不可逆转的损失，今后这个修士不仅不能在道途上更进一步，甚至有变的痴傻的风险。

　　叶守伸正是那准了叶通玄不敢动用问神符，才能如此嘴硬，不肯松口。

　　“你可要想好了，坦白和负隅顽抗，可是两个不同的结果。”叶通玄冷声问道，与此同时，一道若隐若现的威压开始朝着叶守伸笼罩过去。

　　叶守伸察觉到不对，但还是强行忍着，“我什么都不知道。”

　　下一瞬，他只感觉自己的神识被人操控了一般，开始说出自己这些年是如何操控家族学生名额的。

　　叶守伸开始徇私舞弊也只是最近几年的事情，叶家开始加大对家族修士的投入之后，进入叶家学堂修行，变成了一名家族修士想要出人头地的必经之路。

　　因此，有不少家族修士开始找到他，想要让其开个后门。不仅是家族修士，甚至有一些加入家族的散修，想要改变现在的地位，寄希望于后代之上，也想要进入叶家学堂。

　　叶守伸开始还能坚守底线，但后面这些修士给的实在是太多，经受不住灵石的诱惑，最后还是加入了徇私舞弊的大军。

　　有了第一次，就会有后面的无数次，自此之后，叶守伸便是一发不可收拾，甚至主动找一些后辈天赋不够，但在家族中又有一定地位的修士。

　　最后，他甚至说出了自己这些年收取贿赂之后，灵石藏匿的地点。

　　听到叶守伸的这番话，在场的执法堂众人皆是十分吃惊，他们没想到叶守伸居然如此胆大包天。

　　叶通玄毕竟是筑基后期修士，加上自己神识在古书的锤炼下，变得更为凝练，因此能够短时间控制叶守伸说出真相。

　　叶守伸见自己的事情已经暴露，实在没有办法，只好认罪，表示愿意接受一切惩罚。

　　“查！都给我查，这些年来给叶守伸送过灵石的族人，一个都不能漏掉，必须严查到底！”

　　叶通玄冰冷的声音在整个执法堂回荡，这一次，叶家又有不少修士会受到波及。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第三百九十二章：严惩不贷免费阅读。https://xs.23sk.com 