    陆凡微微一愣，好家伙，这是要考验贫道的道心吗？贫道还真...就吃这一套。

    “若是两位居士愿意，贫道可以做主，让她们入我景阳门中。”

    “如此多谢道长了！”傅天仇整了整衣冠，郑重其事的冲陆凡行礼道。

    说完了这些之后，傅天仇和左雄就离开了, 陆凡也找了一间干净的房间休息。话说这驿站当初建的还挺结实的，那一番争斗居然还有几间房间没有倒塌。只是他们带来的马匹却是死的死逃的逃。

    ‘唏律律！’

    突然一声嘶鸣传来，紧接着铜铃声随之响起，一匹骏马撒欢似的从树林中窜了出来，正是陆凡的那匹马儿，更让人惊讶的是, 在这马儿身后，居然还有十几匹马儿跟随。

    原来，在陆凡和那蜈蚣精交手的时候，这马儿就提前带着其他的马儿逃到了安全的地方，而等到一切结束，有带着那些马儿跑了回来。

    陆凡揉了揉肉马儿的脑袋：“真够机灵的，这是你的奖励！”

    说着掏出几枚兽灵丹喂给马儿。

    马儿打了个响鼻，舌头一舔就将丹药吃了下去，然后还用脑袋在陆凡身上蹭了蹭。

    第二天一大早，傅天仇就带着两个女儿前来，看着两人眼眶通红的样子，显然是已经哭过了一场。

    “道长，老夫已经和两个女儿商量好了，今后她们就拜托道长照看了！”傅天仇冲陆凡拱手道。

    陆凡看了两人一眼，然后微微点头：“居士放心。”

    说着陆凡取出一枚草人道：“这草人乃是贫道所制，可以在必死之时保下一命，此去京城，若是事不可为，或是遇到必死之劫难，记得小心收敛身体, 三日后自会苏醒。”

    傅天仇接过草人, 再次冲陆凡拱拱手，这才转身对两名女儿说：“爹爹此去凶险万分，无力照顾你们，今后你们就跟着道长吧。”

    “爹爹，你让女儿如何能放心让您一人前去京城？还是让女儿留下，让小妹跟着道长吧！”傅清风抓着傅天仇的衣袖说道。

    “爹爹，还是让我去吧。”

    “好了，你们谁也不许去，都跟着道长走吧！”傅天仇脸色一沉说道。

    看到父亲如此坚持，两人只能答应。

    “爹爹，既然如此凶险，何不一起离去，为何还要去那京城？反正那皇帝都已经下旨要...”

    “住口！”傅天仇厉声喝道。顿时吓得两个女儿不敢再劝。

    傅天仇看了一下两个女儿，缓缓说道：“老夫自幼失孤，得府君爱护，得以进入县学，皇恩浩荡, 让你爹爹得以读书识字，并且月得禄米一石，十年寒窗最终金榜题名，如此大恩，怎能不报？”

    “今天下动荡，朝廷不稳，若是爹爹今日离去，岂是大丈夫所为？女儿们莫要再劝，那妖孽国师已死，正是重整旗鼓，重振朝纲的大好时机，若是爹爹成功，你们自然可以回来，若是事不可为，不过一死耳，更何况有道长相助，终究有再见之日。”

    说完也不等两个女儿说话，冲陆凡抱拳后，直接和左雄等人离去。

    陆凡心中叹息，目送一行人离去之后，这才招呼了两人一声，离开了这驿站。

    ......

    傅清风和傅月池两人骑着马儿跟在陆凡身侧，两人都是千娇百媚的大美人，若是不做掩饰，这一路走去，肯定会遇到很多麻烦，所以陆凡就让两人换上了一身道袍，同时又对她们施展了一些小法术。

    经过一番打扮之后，两人看上去顶多是长得有些俊俏的道士。

    一行三人离开驿站之后，继续南下，既然已经答应照顾两人，陆凡也开始传授了两人青云经。

    青云经乃是景阳门的基础功法，原本青云经在修行界中只能算是大路货色，后来经过陆凡一番修改增添，又和混元大五行真解融合之后，成了一门上乘功法。

    两人以前也修习过内功，练习过武艺，有一些经验，在陆凡的讲解下很快就懂得了这功法的修行。接着陆凡出手用真元进行引导一番后，完成了一个大周天，成功踏上修行之路。

    而且，陆凡发现，两人的根骨资质都很不俗，乃是上等资质，这般资质在其他修行门派也是比较受重视的。

    虽然年纪大了几岁，但是也不算太大，加上陆凡的丹药，很轻易就能补上。

    再两人成功入道之后，陆凡取出那蜈蚣精身体上几块损坏的甲壳，用南明离火炼去杂质，一番炼制后，得到了两面巴掌大小的盾牌法器。

    以两人的修为，根本无法操控法宝，就算是法器也只是勉强操控，这两面盾牌法器中陆凡都留了一道真元，帮助她们使用，若是没有意外，等着股真元消散，两人的修为差不多也足够操控这法器了。

    除了法器之外，陆凡还交给两人一人一枚玉符，这玉符不需要消耗法力，可以多次使用，足以让两人自保。

    ......

    苏源县自古就是繁华之地，在前朝的时候，这里就是一方大县，城中街道纵横，街上车水马龙，河道内船如飞梭，若论繁华程度，比之扬州也不差多少。

    只不过，到了这年月，就算是繁华在这乱世之中也没落了许多。更重要的是，前不久南楚军和襄樊军为了争夺荆楚之地刚刚大战一场。结果却是平手，依旧是双方各占一半。

    苏源县距离襄樊之地并不算远，自然也受到了影响，如今这市面上也是人心惶惶，百业凋敝。

    时值中午，这苏源县北门来了三个道士，本来这苏源县乃是南北要道，每天客商往来不绝，三名道士也不起眼，可是这三位道长却不一般，三人长得一个比一个俊俏，用南街那酸秀才的话来说，真就是神仙中人。

    这三位道长一路而来，大街上的大姑娘小媳妇不断偷偷打量。若不是街上人多，真就要一路跟下去了。

    看着不断侧目的众人，陆凡也是暗道失算。只好装作没看见，继续在城中前行。

