    搬家公司的人蒙了！

    啥情况？

    我的麻油！

    拉杆箱会自己动！

    在他们的视线里看来，只见一个拉杆箱，在根本没人挪动的情况下，就像长了腿一样，自己朝货箱挪去。

    俩工人差点儿吓尿了！

    “大哥，你可别吓唬我！”

    另一个牙齿上下打颤：

    “我的妈，活见鬼了！”

    柳蒹葭腹诽：

    还真让你说对了，真是活见鬼。

    “哦，骚蕊，实在抱歉，”

    秦枫忽然想起来，这还有俩个外人呢，一时情急给忽略了。

    他八核的CPU脑子转的飞快，瞬间想到了托词：

    “两位大哥，抱歉啊，吓到你们了。实不相瞒，我有特意功能，能凭空移动物品！”

    俩工人：你特么当我SB呢！

    见他们一脸完全不相信的表情，秦枫郑重道：

    “既然你们不相信，我就给你们表演看看，”

    随即秦枫看向一摞扎成捆的书籍：

    “给我起！”

    聂小倩嘴角一撇，虽然不情愿，不过还是按照秦枫的意思，卖力的搬了起来。

    这个叫秦枫的小哥长的帅，性格好，又乐于助人。

    哪都好。

    就是喜欢装逼。

    (▼へ▼メ)

    俩工人当场惊呆了！

    我曹的累！

    真特么有特异功能！

    开眼了，开眼了，这个世界上真的有特意功能！

    两人朝秦枫竖起大拇指：

    “小哥，你真牛逼！超人啊！”

    秦枫潇洒的帅帅头：

    “过奖过奖！我跟超人唯一的区别就是他把内裤穿外面了！”

    柳蒹葭嘴角狠狠一抽。

    年纪不大的搬家工人一脸羡慕的说道：

    “小哥儿，既然你有特意功能，那这些东西你给搬上去不就行了？”

    尼玛啊，

    年纪轻轻，偷奸耍滑的本事倒是学的挺快！

    秦枫一张脸耷拉下来：

    “我搬上去也行，费用不给了！”

    一听不给钱，年轻工人直接摆手：

    “那个，大哥，还是我们自己来吧，自己动手丰衣足食嘛！”

    “快点的！”

    “哎哎，好，”

    这么多大包小包的，都让聂小倩一个人搬，非把她累的尿床不可~

    东西很快搬上货车。

    两人一鬼打了一辆出租车走在前面，而货车跟在后面。

    刚一上车，出租司机笑着说道：

    “三位去哪啊？”

    柳蒹葭顿时懵了！

    按常理除了秦枫自己以外，其他人根本不可能看到聂小倩才对。

    刚才那两个搬家工人就完全你看不到！

    可为什么，这个司机说是他们三个人。

    明明就秦枫和自己两个人！

    细思极恐！

    瞬间，柳蒹葭浑身汗毛都竖起来了！

    见柳蒹葭脸色煞白，司机笑着道：

    “哈哈…开个玩笑，别介意啊！”

    柳蒹葭直接踹了一脚正在开车司机。

    你妈妈咪的！

    大晚上开这种玩笑，你特么找死(╰_╯)#呢！

    人吓人，吓死人。

    更何况还真有一个鬼！

    “开一天车了，累的不行，活跃一下气氛而已，”

    “滚！”

    秦枫和聂小倩乐的肚子都疼了。

    O(∩_∩)O哈哈~

    看到出租车行进的路线，秦枫有点儿发蒙。

    这不是回汤臣一品的路么？

    车子很快停在汤臣一批正门马路对面，见柳蒹葭下车，早已经等候在门口的一名穿西装白衬衣的中介女子走过来。

    “您是柳女士吧，我是21世纪房产公司的！”

    “您好，是张虹女士吧，”

    “对对，不好意思，我刚才给房东打过电话了，他说很快就过来，”

    说着话，张虹抬起手腕看了看手表。

    已经过了约定的时间。

    随即张虹掏出手机找到一个号码拨了出去。

    正在给出租车付车费、走下车的秦枫手机响了。

    “喂，秦先生么，我们已经到汤臣一品正门了，请问您什么时候过来？”

    “我也在汤臣一品正门，”

    “您也在？”

    张虹注意到正在打电话的秦枫，脸上很快浮现笑意，隔着马路朝秦枫挥手。

    而柳蒹葭看到秦枫和张虹两人的表情，懵了！

    自己要租的汤臣一品的房子，房东是…

    秦枫？

    我勒个去，不会这么巧吧？

    很快，秦枫朝柳蒹葭两人走过来。

    张虹笑道：

    “柳女士，这位就是房东，”

    “不用了，我和他认识！”

    “你们认识？”张虹一脸疑惑。

    柳蒹葭：

    “扒了他的皮、化成灰我都认识他！”

    张虹：…

    最终，秦枫赶走了一脸不情愿的张虹。

    张虹满肚子郁闷，本来以为这单租房买卖成交了，能有几千块提成。

    没想到租房的和出租房子的认识。

    话说，你们两个要是认识，干嘛不早说！

    害得我大晚上白跑一趟！

    “秦枫，你在汤臣一品有房子？我的天，我的学生这么厉害，居然有顶级豪宅！”

    柳蒹葭惊讶的合不拢嘴。

    秦枫扫了她一眼：

    “我要是说，汤臣一品前十栋楼都是我的，你信不信？”

    “我信你个大头鬼！给我搬家！”

    柳蒹葭虽然嘴上对秦枫没好话，可是内心忽然涌起一股说不出的感觉。

    这家伙在汤臣一品有房子，还对外出租。

    而自己就是那个租客。

    也就是说，以后就能和秦枫同在一个屋檐底下一块儿生活了！

    怎么忽然有点说不出的激动呢~

    (#^.^#)

    秦枫看到柳蒹葭脸上微微发红的表情，以及十分不自然的举止。

    八核的CPU脑子赶紧转动。

    柳老师这是啥意思？

    也榆木疙瘩脑袋的秦枫一脸茫然，聂小倩嘿嘿一笑：

    “呆子，这还不明白么？柳老师想和你住在一起！”

    “不行！绝对不行！”

    望着柳蒹葭指挥货车朝汤臣一品开去的身影，秦枫摇头：

    “我有一千套房子，她住哪套都行！”

    “你似不似傻？我说你似不似直男癌晚期？看不出来人家对你有意思么？”

    “对我有意思？不会吧，她可是我的班主任，”

    “爱情是不讲理智滴！”

    秦枫撇嘴：

    “说的你好像是情场高手一样！”

    眼珠一转，秦枫嘿嘿笑道：

    “我还是喜欢你，咱们来一段人鬼情未了多好！”

    聂小倩：…

    最终，秦枫思来想去，还是决定…

    让柳蒹葭住进自己家里。

    倒不是他担心柳蒹葭知道自己有一千套汤臣一品的房子，这件事她迟早都会知道，也不在乎。

    关键是，柳蒹葭毫不客气，直接指挥货车朝着人工湖的方向开去。

    然后命令秦枫赶紧打开门搬家，省的耽误时间。

    生米煮成熟饭了~

    柳蒹葭怎么知道秦枫住在汤臣一品最好的黄金地段人工湖的？

    自然是张虹告诉她的。

