
　　却说陈飞宇协同三女，一路向前探索，走到尽头，前方是一间二层的阁楼，房门紧闭着。

　　“机缘可能就在房间里。”

　　白念真惊喜地喊了一声。

　　青莲和琼灵两位仙子精神一振。

　　三女心中虽激动，但深知此地危险极大，谨慎起见，都没有鲁莽的闯进去。

　　陈飞宇龙渊剑戒备在手，走上前，缓缓推开了房门。

　　门后并无机关陷阱，也没有武道强者或者是神奇异兽偷袭。

　　陈飞宇松了口气，和早就迫不及待的三女一同走了进来，第一时间环顾四周，看看有无秘宝机缘。

　　只见屋内面积很大，四周摆放着一排排的木质架子。

　　空空的木架。

　　什么都没有！

　　“怎么什么都没有？不可能啊，不可能什么都没有，不行，我要去楼上找一找。”白念真一惊，快步上去二楼查看。

　　琼灵仙子和青莲仙子也跟了上去。

　　陈飞宇皱眉，走到木架旁，只见木架上干净如洗，显然是有人收拾过。

　　只是，为什么木架上一点东西都没有？

　　是原本就没有？

　　不，如果是原本就没有的话，那就没必要在屋子内摆放这么多木架了。

　　唯一合理的解释，就是这里的东西被其他人拿走了。

　　如果真是这样，二楼应该也不会留下什么有价值的东西。

　　果然，三女很快就空手回来了，充满了沮丧。

　　“连上面的木架都是空的，真是可恶！”白念真嘟着嘴，一脸委屈。

　　历经九死一生才到这里，原以为能有所收获，更别说这里很可能就是秘境中最重要的机缘，岂料到头来还是一场空！

　　琼灵仙子神色失望，猜测道：“会不会是因为我们之前在下面的时候，有其他门派的人来到这里，把东西全部顺走了？”M.23sk.com

　　白念真哼了一声：“不是我看不起正道门派弟子，连我们都没躲过通道的陷阱，掉到了下面，正道其他门派的人，谁还有本事能躲过去？

　　我看，肯定是那个神龙见首不见尾的神秘人做的，他既然能悄无声息的出现在秘境中，肯定有霸占秘境机缘的时间和本事！”

　　就连青莲仙子都难得的认同白念真，点头道：“可能性很大。”

　　琼灵仙子沉默了下去，如果是正道其他门派弟子拿走的，那以她的本事，还有机会抢回来。

　　可如果真如白念真所言，是神秘人所为的话，那她无论如何都没办法得到了。

　　一想到辛辛苦苦来秘境一趟，还差点死在这里，结果什么收获都没有，琼灵仙子心里就一阵不爽！

　　“竹篮打水一场空，真是可恼！”白念真更是愤愤不平，但也只能自我开导：“算了，终究神秘人救过我们，东西被他拿走就拿走了，算了报了他救命之恩，从此跟他两不相欠。”

　　青莲仙子心中虽也失望，但并不像白念真和琼灵仙子那么生气。

　　因为，这一趟秘境之旅，她收获很大！

　　下意识的，她看向了陈飞宇。

　　眼眸中柔情似水。

　　“飞宇，我们接下来去哪里？”琼灵仙子看向了陈飞宇，露出询问的目光。

　　她是正道赫赫有名的仙子，极有主见，只要是跟同辈在一起，一向都是主心骨的存在。

　　但是现在却主动让陈飞宇拿主意，而青莲仙子和白念真也丝毫不觉得有什么奇怪的地方。

　　陈飞宇道：“既然这里的机缘已经被其他人拿走了，不如去外面看看，秘境很大，机缘也很多，我不信有人能将秘境中所有的机缘都霸占掉。”

　　三女点头，尤其是白念真和琼灵仙子，更是重新燃起希望，和陈飞宇一同按照原路返回。

　　没多久，便来到了入口水人左高轩的庭院中。

　　四人原以为还要跟左高轩打一场，岂料，水池里的水竟全都干涸了，哪里还要左高轩的身影？

　　白念真幸灾乐祸道：“啧啧，看来那个号称不死之身的水人，也死在这里了，也不知道是雍阴做的，还是那位神秘人做的。”

　　环顾整个秘境，恐怕也只有这两个人才能做到彻底灭杀左高轩……哦对了，还得加上一个突破到“元归后期”境界的陈飞宇。

　　四人一路前行，离开古建筑后，还没走多久，便看到了震惊的一幕！

　　只见前方目之所及，竟到处都是尸体。

　　尸横遍野，尸气逼人！

　　宛若人间炼狱！

　　四人震惊，哪怕是魔教出身的白念真，都被眼前这一幕吓得脸色发白：“到底是怎么回事，他们怎么……全死在这里了，到底是谁做的？”

　　青莲仙子和琼灵仙子更是浑身大震，连忙上前查看，生怕看到本派的师弟师妹。

　　陈飞宇神色凝重，和白念真一同赶了过去。

　　只见周围到处都是残肢断臂和五脏六腑，一不小心就会睬上去。

　　但奇怪的是，哪怕是尸横遍野，却连一丁点的鲜血都没有！

　　如此场景，既恐怖，又诡异！

　　青莲仙子三女也都是见多识广的人，但见到如此场景，也差点当场吐出来。

　　幸好，青莲仙子和琼灵仙子并未发现本门的弟子，这才稍稍松了口气。

　　不过两女心知，难保其他地方不会出现同样的情况。

　　当即，四人再度去其他地方查探。

　　随着他们查探的范围不断扩大，所见到的尸体越来越多，而且无一例外，只有尸体，没有鲜血！

　　一丁点都没有！

　　根据服饰来判断，除了在冰晶巨树下方早早发现异常，从而让门下弟子在外面谨慎戒备的天道派、太极门和清静宗外，这些尸体几乎包含了前来参加秘境的所有道门宗派弟子。

　　换句话说，除了道门三大派之外，剩下来参加秘境的宗门全军覆没。

　　青莲仙子站在一株大树下，看了眼四周遍野的尸体，强忍着胸中恶心之感：“到底是谁做的，如此心狠手辣，比魔教还要魔，还有，为什么连一丁点的鲜血都没有？”

　　白念真撇撇嘴，有点不爽。

　　陈飞宇蹲在一具尸体前，伸手检查了一番尸体的状况。

　　以他高超的医术，验尸自然是信手拈来。

　　陈飞宇站起来，神色凝重：“按照时间来推算，他们应该在我们掉落到下方的时候死的，那个时候雍阴还没追过来，他的嫌疑最大。

　　至于尸体的鲜血，应该是被某种邪术给吸收了，莫非，雍阴吸收了如此多的气血，是为了早日恢复自身实力？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1931章 尸横遍野免费阅读。https://xs.23sk.com 