一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰隆隆！

    天尊遗迹轰隆，皆因洪荒族的大阵仗，八荒动荡。

    俯瞰天地，洪荒人影如潮，黑压一片，席天卷地，洪荒战旗呼烈，洪荒战车奔驰，滚滚杀气与煞气交织，碾的苍空也炸裂。

    此刻，包围圈已极尽缩小，上百洪荒种族的联合，声势极为浩大。

    “生死不论。”一尊洪荒准帝怒喝，声震寰宇。

    他这命令，威严冰冷，意思也很明显，要将这包围圈内的生灵，全部诛灭，不知是谁屠的洪荒太子，便以此法，大开杀戒。

    洪荒种族无人违令，各个杀气腾腾，一路包围过来，除却洪荒人，其他的，无论是谁，皆是死，太多诸天人修因此而葬身。

    方圆十万里天地，被鲜血染的猩红，血花在绽放，血雾在弥漫，凄厉的哀嚎连成一片，好好一片沃土，愣是成了无间地狱。

    “你这仙法不错。”一座鸟不拉屎的山旮旯，冥绝好奇的看着身缠的一缕黄金仙光，正是这道仙光，遮了他们的本源气息，掩了他们的身形，这才让他们避过了洪荒一波又一波的查探。

    “此法有时限，尽快遁出包围圈。”萧辰说着，一步踏入了虚天。

    “回来你得教教我。”冥绝搓着手，跟上了步伐，遁出了大山。

    不得不说，萧辰的隐匿神通，的确玄奥，这片天地，天上地下皆洪荒族人，皆愣是没发觉他们，搞得他们一路都畅通无阻。

    不过，洪荒也有大神通者，一眼便瞧见了两人。

    那是一尊洪荒准帝，眉心有第三目，乃一种仙眼，正一寸寸的扫视天地，好巧不巧，扫中了两人，隐匿的仙法，成了摆设。

    “雕虫小技，给吾现身。”洪荒准帝冷笑，以他为中心，一层赤色光晕蔓延，所过之处空间崩塌，逼出了遁走的萧辰和冥绝。

    “老狗，会的不少嘛！”冥绝大骂，不与之大战，转身便遁。

    “小看洪荒了。”萧辰冷哼，速度极快。

    “哪走。”洪荒准帝暴喝，一步跨越扑杀而来。

    “非要找乐呵，成全你。”冥绝豁然转身，一剑将洪荒准帝劈的翻飞，萧辰神补刀，一戟砸过去，洪荒准帝当场被打爆了。

    “杀，给吾杀。”洪荒准帝嘶吼，亡命的遁走，不敢再上前樱锋。

    因他的召唤，附近的洪荒人，成片的涌来，数以千计的紫金战车，碾压着虚天，每一座战车上，皆屹立一尊洪荒族的强者，披着冰冷铠甲，手握漆黑战戈，笑的狰狞，也舔着猩红舌头。

    “一口气，杀出去。”冥绝在左萧辰在右，一人提仙剑，如似仙王；一人持大戟，如似战神，仙王战神并肩，直奔东方杀去。

    “生死不论。”围来的洪荒大军，如海浪翻滚。

    “战。”冥绝嘶喝，如一道神芒杀入敌阵，一剑生劈了一尊洪荒大圣，抢了其紫金战车，一路横冲直撞，怼的洪荒人漫天乱飞。

    身侧，萧辰不落下风，一戟砸爆了一辆战车，与冥绝一路朝外攻。

    “给吾封。”几十尊洪荒大圣围来，各自掐印，召唤了封禁大阵，方圆足有几千丈，阵纹勾勒，自九霄虚无压向冥绝和萧辰。

    “滚。”萧辰冷哼，一戟擎天，搅动风云，破了大阵。

    “祭杀阵，诛灭他们。”一尊洪荒准帝怒喝，挥剑遥指二人。

    令下，几百座杀阵集体复苏，瞄准二人，扫出一道道寂灭神芒。

    冥绝见之，想都没想，直接弃了战车，动了秘法，与一尊洪荒圣王交换了位置，萧辰亦如此，瞬身消失，而他消失的地方，一尊洪荒大圣现身，两人此法，皆是一宗类似移天换地的神通。

    他俩虽走了，可被他二人交换过来的洪荒圣王和大圣，就有点凄惨了，稀里糊涂就被杀阵轰成了灰了，还是被自家杀阵灭的。

    不止他们，那片天地的洪荒族人，也遭了波及，起码有几百尊大圣葬灭，有那么一两尊准帝，肉身都崩灭了，只剩元神遁走。

    “混蛋。”诸多洪荒准帝震怒，亲自上阵，以无上秘法，封了冥绝和萧辰的神通，绝了他们交换空间的路，不然，洪荒杀阵虽多，打不着人会很蛋疼，反而把自家人轰灭了一片又一片。

    “你牛逼。”不能在交换位置遁逃，冥绝破口大骂。

    “莫恋战。”萧辰话语铿锵，出手干脆利落，几乎是一戟一个。

    不用他说，冥绝燃烧精气，动了秘术，加持战力，只因有洪荒帝子杀来，并非一个，起码十几尊，若被缠住，后果很严重。

    洪荒族玩命围攻，萧辰和冥绝也杀到了癫狂，一尊尊恐怖法器，一尊尊的爆裂，生生炸出了一条路，那条路，铺满了血骨。

    “还真是冥绝。”包围圈外一座山巅，白芷遥望，看的清清楚楚。

    “另一人，该是战王之子。”天朔沉吟道，有些诧异，他曾见过萧辰，充其量只是皇子级，这才几日未见，竟成长到了帝子级，看其霸道的战力，饶是他上去，也未必是萧辰的对手。

    “这么大阵仗，就为捉他二人？”诸天的帝子级，一个个的现身，望见那一幕，不由扯了嘴角，也不知冥绝和萧辰太吊了，还是洪荒族太过大惊小怪了，围杀两个人，竟动了修士军队。

    这边热闹非凡，深渊空间大界中，也是轰隆声震天。

    一座崩塌的大山下，叶辰自碎石中踉跄爬起。

    此刻的他，怎一个惨字了得，浑身血壑纵横，璨璨筋骨曝露在外，圣躯已不是圣躯，极近报废，圣道回天都跟不上受伤速度，黄金色的气血，萎靡到极点，元神真身也被打的满目疮痍。

    反观紫袍人，依旧气质悠然，缥缈无比，一步步走来，浑身上下不见一丝伤痕，一气化三清的道身还在，与之步伐前后一直。

    “你牛逼，我不打了，大罗神铁我也不要了。”叶辰扭头就跑，一挑一都打不过，更莫说一挑三，再打下去，小命就打没了。

    紫袍人并未追，身体蓦然消散，又回归了祭坛，重新化作石像。

    叶辰遁出几万丈，见紫袍人没追来，扑通一声瘫倒在地，剧烈喘粗气，一边喘一边咳血，一滩滩血中，还有细小的内脏碎片。

    他这一路，上至大帝、下至凝气境，全都打过，就没见过如紫袍人这等变态的，啥神通都会，与之斗了上百回合，被压着打的抬不起头，紫袍人招招皆帝道仙法，把他逼的差点疯了。

    他身旁，混沌神鼎绕着他转圈，本命法器也如主人，蔫不拉几的。

    “我说，你去跟他聊聊，考验嘛！别这么较真。”叶辰拍了拍大鼎，身为主人，多少能猜出点什么，混沌鼎既然能破结界，那便证明与这空间大界有渊源，搞不好，他真能走个后门。

    混沌鼎傻不拉几的，倒也听话，转身飞走了，跑向那座祭坛。

    叶辰摇晃着起身，盯着那方，若混沌鼎能说通，啥事儿都好办。

    很快，在他的目视下，混沌鼎回来了，嗯，更准确说，是被打回来的，在虚天划出一道优美的弧线，将一座大山砸的崩塌。

    哎哟我去！叶辰一瘸一拐的上前，把混沌鼎从碎石中扒了出来。

    混沌鼎似是受了委屈，一阵一阵的颤，像是在哭泣，在其鼎身上，还有一道清晰的巴掌印，他不用去问，便知是紫袍人打的。

    “可能你的交流方式不对。”

    “谦卑，谦卑懂不懂，”

    “再去一次，肯定行，看好你。”

    叶辰蹲在大鼎前，一言接一语，开启了忽悠模式，总想着让混沌鼎去跟那紫袍人聊聊理想，打不过紫袍人，就只能走后门。

    只是，任他如何忽悠，任他说的天花乱坠，混沌大鼎就是不动，看样子，是被打怕了，主人都干不过紫袍人，更遑论是它。

    “没见过你这么怂的。”叶辰揣起了手，眼巴巴的望着祭坛那方，宝贝，那是宝贝，八辈子都不见得能遇见那么大一块神铁。

    可蛋疼的是，明知有宝贝，却只能看着。

    此刻，就是这么尴尬，人都进来了，宝贝也瞧见了，却打不过紫袍人，那货，就如一尊守门神，还是油盐不进的那种守门神。

    “破绽，肯定有破绽。”叶辰暗自嘀咕，难得见此宝贝，还是大罗神铁，没理由放过，不管咋地，死皮赖脸也要将它弄过来。

    想着想着，他灵光一现，望向了缥缈，而后起身，“倒把这茬忘了。”

    说着，他祭出了一滴鲜血，乃楚江王的血，要把楚江王通冥过来。

    他笃定，冥帝和帝君在望着这里，那俩至尊，必定有破解之法。

    只是，理想是美好的，现实永远都是那般扯淡的，他通晓帝道通冥，也有楚江王的血，可就是通冥不出，只因这天尊遗迹，有神秘力量遮掩，隔绝了帝道通冥，就这么寸，不让通冥。

    哇！

    叶辰捂了胸口，不止心疼，也还胃疼、肝疼、肾疼，浑身上下都疼，一口口老血，一口口的咳，自出道以来，没这般蛋疼过。