    十数头妖兽全是七阶级别，堪比合一境初期强者，妖眸或血红或森绿，夹杂暴戾嗜血之光。

    它们很快冲到近前，汹涌的妖气卷起一股股狂暴气流。

    “都小心！”

    牧北提醒。

    众人合力抵挡，贡心琪却掉头就跑，远离这片区域百丈后才停下。

    “这个不要脸的女人！”

    史真郝骂道。

    其它几个学员也愤怒，大家一起任务，当合力保护这些百姓民工，如今，这么一群妖兽袭来，贡心琪却不管不顾独自逃了，站在远处看着他们抵挡，当真可恨！

    “吼！”

    兽吼刺耳，十数头七阶妖兽强的离谱，单是吼啸就令人脊背生寒。

    “七阶妖兽我来，你们对付其它妖兽。”

    牧北出声。

    剑七十二挥洒，瞬间斩杀掉一头七阶妖兽。

    数十剑影环绕身畔，他强行将剩下的七阶妖兽同时笼罩在剑式中。

    “好强！”

    有人心悸。

    “不愧是牧牛北，真是死变态！”

    史真郝道。

    瞬间斩杀一头七阶妖兽，而后将其它七阶妖兽全部拉扯在自己的剑式中，这战力太吓人了！

    贡心琪也动容，站在百丈外怨毒的盯着牧北，咬牙切齿道：“没想到这狗贼实力这么强！”

    铿！

    剑啸刺耳，牧北挥洒剑七十二，七阶妖兽的血水不断溅开。

    很快，十几头七阶妖兽被他全部斩杀。

    几乎是同一时间，牧依依等人将那些普通妖兽也全部解决。

    便是这时，百来丈外，几头六阶妖兽突然冒出来，转瞬扑到距离那里最近的贡心琪近前。

    贡心琪脸色大变，艰难抵挡，朝这边大喊：“快来帮我！”

    牧依依和史真郝等人本就对她极其不悦，又刚经历一番大战，体力所剩无几，都没上前。

    贡心琪连忙将目光落在牧北身上，惊怒叫道：“牧北！你还愣着做什么？还不过来救我！”

    “贡学姐方才称我杀念深重，我突然觉得有几分道理，所以决定暂时不动手了，修养下心性。”

    牧北微笑道。

    贡心琪惊恐，尖声道：“牧北！你不救我，我师父绝对不会放过你的！你最好快……啊！”

    惨叫从她口中传出，右边臂膀被一头六阶妖兽吭哧一声撕扯下来。

    其它六阶妖兽蜂拥而上，将之扑到，血水伴随凄厉惨叫飞溅，直到十数呼吸后才是静下来。

    几头六阶妖兽将贡心琪分食，而后看向牧北等人这边，凶狂扑来。

    牧北挥剑，转眼将这几头妖兽击杀。

    这里的护卫任务为期三天，三天后，有新学员前来接替，一行人便是离开这里朝学院返回。

    史真郝与牧北牧依依同行，盯着牧北啧啧道：“牧牛北，我怎么觉得你快能敌半步宗师了？”

    牧北已经懒得纠正这货【牧牛北】这个称呼了，只是斜了他一眼。

    很快，一行人距离帝院只剩下五里。

    就在这时，不远处突然冲来一头浑身缠绕着蓝色火焰的三头狮，磅礴妖气震的空气都嘶鸣。

    “钛炎兽！”

    史真郝大惊。

    牧北也是略微动容，这可是一头九阶妖兽，距离帝院这么近的区域怎会有这等级别的妖兽？

    钛炎兽腹部在溢血，俨然受了伤，此时自然发现了牧北等人，宛若发现了猎物，径直扑来。

    史真郝猛的一哆嗦，吓的差点跳起来。

    “你们护好自己。”

    牧北道，宛若一道闪电划出，施展瞬空斩剑技，与扑过来的钛炎兽错身而过。

    噗的一声，钛炎兽前腿裂开一条大口。

    “不愧为九阶妖兽，皮肉还真是硬！”

    牧北目光微动。

    梼杌剑可是千炼级兵器，且至少经历了七千炼，如今再配上他的瞬空斩剑技，居然只在对方腿上切开一条血口，没能直接斩断。

    钛炎兽吃痛，凶戾的盯着牧北，体外蓝色火焰腾腾燃烧，令附近的空气都扭曲起来。

    它发出一声戾吼，狂暴的扑向牧北。

    牧北亦是动了，瞬空斩剑技再出，这次全力而发，对准对方腹部的大血口一剑扫入。

    噗嗤！

    血水喷涌，这一次，梼杌剑直接从这处大血口扫入对方胸内，顷刻便震裂了五脏六腑。

    钛炎兽惨嚎，倒在地上抽搐两下便没了动静。

    “牲口！牲口啊！”

    史真郝眼珠子差点瞪出来。

    前一刻他称牧北快能敌得上半步宗师了，可转头，牧北就斩了一头堪比武道宗师的九阶妖兽。

    “不愧是我哥！”

    牧依依满脸崇拜。

    牧北笑了笑，倒是没在意。

    也是这个时候，一个华袍老者突然落在这里，大概八十左右，周身散发着极为强横的气息。

    牧北三人虽是第一次见到这老者，却瞬间认了出来，实在是，不想认识都不行。

    毕竟，这可是帝院院长苏正义，帝院不少角落里可都贴有这位现任院长的画像。

    “见过院长。”

    三人一起行礼。

    苏正义提着一口染血阔剑，扫了眼钛炎兽的尸体，看向牧北三人：“你们杀的？”

    史真郝指向牧北，牧依依骄傲道：“我哥杀的！”

    “只是侥幸。”

    牧北谦虚道。

    他看了出来，这位苏院长俨然在追杀钛炎兽，而钛炎兽腹部的大血口，当也是这位院长所为。

    若非对方被苏院长重创，他要击杀对方，怕是非常艰难。

    苏正义看向牧北，有些惊意：“虽说这畜生已被我重创，但也不是养气境的修士能敌，你居然以养气境的修为杀了它，实在令老夫有些意外，着实……”

    说到这里，他脸色微动，目光落在牧北手中的梼杌剑上。

    “薛世忠传给陈博小子的剑，怎会在你手上？”

    他疑惑道。

    这话一出，史真郝和牧依依齐齐一惊。

    大秦帝国有几人不知道“薛世忠”和“陈博”这两个名字？那可是大名鼎鼎的上将军和永安侯！

    两人诧异的看向牧北，牧北手中的剑，居然是上将军传给永安侯的剑？！

    “陈大人前些时候赠予在下。”牧北看向苏正义：“院长，您似乎与上将军和陈大人都认识？”

    “怎会不认得？”苏正义道：“薛老头的上将军还是我让给他的，要不那老小子能坐那么稳？至于陈博那小子，当时还只是个愣头青傻小子，不过，忧国忧民的一腔热血却是令人刮目相看。”

    “薛大人的上将军职位，是您让的？”

    牧北诧异。

    苏正义似是在回忆，叹道：“当年，先皇让我二人公平一战，谁胜，谁接任上将军职位。老夫与那老小子可是挚交好友，无数次共经生死闯过来，怎好意思争？于是，老夫直接溜走了。”

    牧北了然，原来是这样。

    “院长您可真大气啊！”

    史真郝感慨。

    “这不是大不大气的问题。”苏正义指着牧北，对他道：“你俩关系应该不错吧，假如说，我给你一千万银票，让你砍他一刀，你会愿意？”

    史真郝顿时怔住，沉默片刻后，道：“要不，我再吃坨屎吧？否则，这钱我拿的不安心。”

    这次轮到苏正义愣住，俨然没想到史真郝会吐出这般虎狼之词，给他整的都不知该怎么说了。

    牧北脸色黑黑的，强忍着揍这王八蛋一顿的冲动，对苏正义道：“院长您不用搭理这坑货！”

    苏正义干咳两声，随后肃然的对牧北道：“你的实力堪称妖孽，就算比不上武道宗师，当也差不了多少，正巧老夫在深处遇到点小麻烦，回帝院召人怕是来不及，你可愿帮老夫一把？”

    他补充道：“话先说在前面，到时候，我们需要面对许多九阶妖兽，非常危险！你可以拒绝！”

    “我去。”

    牧北道。

    这位不仅是帝院院长，更是上将军的挚友以及永安侯的前辈，对方请他帮忙，他如何能拒绝？

    他看向牧依依和史真郝：“你们先回帝院等我。”

    “不要！我要一起去！”

    牧依依不愿独自回学院。

    史真郝也道：“一起。”

    “院长刚才不是说了吗，去那里会面对许多九阶妖兽，很危险。”

    牧北道。

    “那我更不能让哥一个人面对危险！”

    牧依依神色坚定。

    史真郝道：“我们跟着去，或许战力上帮不了忙，但站着给你喊几声加油，那也是好的嘛。”

    牧北笑了笑，两人这般坚决，他也不好执意赶他们回学院。

    “之后若有危险，你们记得立刻逃。”

    他说道。

    牧依依没说什么，史真郝拍了拍胸口道：“放心，真有危险，我立刻跑，绝不带回头的！”

    牧北瞥了这货一眼，心头却很明白，真若有危险，这家伙就算是死也不会丢下他一个人。

    这不是他自以为是，而是确实感觉得到。

    这世上，有些人平时各种承诺漂亮话，可一旦到了危急关头，转瞬便消失的无影无踪。

    而有些人，平日里各种耍滑头不正经，但真到了需要的时候，哪怕是死也会顶在前面。

    史真郝无疑就是第二种人，他不会看错。

    苏正义看了几人一眼：“好了，走吧。”

    四人往深处赶去，牧北问道：“院长，我大概需要做什么？”

    “毁花！”

    苏正义道。

    他快速道来，这些年常居骆元山脉，找到了兽潮爆发的缘由：那是位于山脉深处的一片枯藤花海，每年开花一两次，花粉随风飘开后覆盖范围很广，引得群兽厌恶，大片大片的往外冲。

    “那片枯藤花海很快便将彻底绽放，必须在此前将之焚毁，否则，很快会爆发一次大兽潮！”

    他告诉牧北，前段时间的小兽潮，便是那里一小片枯藤花绽放的结果。

    牧北恍然：“原来是这样！”

    枯藤是种花株，花粉异臭，大部分妖兽极其厌恶，常被用来驱避妖兽。

    一片枯藤花海若是绽放，花粉随风散开后，会使方圆百里内的妖兽逃散，真会引发大兽潮！

    “花海边缘有些九阶妖兽，不受枯藤花粉影响，之后我引开它们，你放几把火将花海烧了！”

    苏正义道。

    “好！”

    牧北点头。

    牧依依这时出声道：“院长，你引开那些九阶妖兽后，只放火烧花海，我也可以帮忙的啊！”

    史真郝跟着附和。

    苏正义摇头：“我引开的只是表面能看到的九阶妖兽，花海丛内或许还隐匿有其它不受影响的九阶妖兽，放火时若突然窜出，以你二人的实力，连反应机会都没有！我这么说，你们可明白？”

    牧依依和史真郝动容，明白了过来。

    “你们远远看着就行，保护好自己。”

    牧北道。

