
    江老快被气坏了。

    这小子什么情况，自己好心帮他，他竟然不领情，还要赶自己下去。

    好像自己要和他抢东西一样！

    吕恒诧异看了眼林辰，接着看向江老，哈哈笑道：

    “老龙王，你听到这小伙子的话没有？他可是对自己很有信心，觉得能赢申屠盛，你就别妨碍他的好事了！”

    “快下擂台去，不然，你就是故意扰乱我宗的擂台赛，难道你一把年纪，连基本的江湖规矩也不懂了吗？”

    龙王又是皱眉看了眼林辰，最后没再多说，走下台去。

    对方非得要和申屠盛打，简直就是送死，可他也总不能直接把他给架下来。

    李望山和无尘大师也是无语的跟着他走下台去。

    无尘大师心性慈悲，下台前也是劝了林辰一句，然后林辰根本不听。

    吕恒目光森冷看了林辰一眼，眼底带着阴冷笑意，然后也和副宗主王煜一起下台。

    台下的众人，则早已经看呆了。

    谁也没想到，江老冲上去帮这个陈麟出头，结果他根本就不领情，执意要和申屠盛打，简直和赶着去投胎一样。

    秦嫦曦和袁媛也是看傻眼，焦急不已，纷纷开口让林辰下来，却被林辰无视。

    “你就别下去了。”

    就在欧阳霄也要下台时，林辰突然对着他开口道。

    “小子，你什么意思？让我呆在台上，看你怎么被打死吗？”

    欧阳霄转身冷笑道。

    申屠盛的综合战力和他在伯仲之间，在他看来，林辰要和申屠盛动手，那么已经和死人没什么差别了！

    林辰笑道：“你是不是也想杀我？”

    欧阳霄冷哼一声，没有回答，但意思已经很明显。

    林辰继续笑道：

    “既然如此，那么你也一起上吧，昨天打了你们两家两个小的，现在我就再打两个老的！”

    寂静！

    众人又是全部傻眼。

    啪嗒！

    一个中年人手上的古剑掉在地上，但他都忘记去捡起来，傻愣愣看着林辰。

    下一刻，所有人看向林辰目光，完全如同在看一个疯子。

    “尼玛，老子以前一直以为我够狂了，现在才终于知道什么才是真正的狂！”

    一个虎背熊腰的大汉咋舌道。

    他旁边的另一人道：“他这不是狂，这是疯了！”

    江老等龙组的人，也都是不知道怎么形容自己的心情好了。

    袁媛哭丧着脸看向秦嫦曦。

    “嫦曦姐，大哥哥他是不是被你拒绝，然后想要自杀啊？”

    秦嫦曦脸色愕然，已经完全说不出话。

    呆了片刻，她又是连忙叫着让林辰别发疯，快下来，可根本没人理她。

    欧阳霄脸色先是僵住，接着怒极反笑，盯着林辰道：

    “小子，你说什么，你再说一遍？”

    申屠盛脾气则暴躁不少，直接指着林辰鼻子骂道：

    “就你还想一个打我们两个？我一个人杀你就如同杀鸡！”

    吕恒眼睛微微眯起，看着林辰，心道：“跳梁小丑？”

    他自然觉得林辰不可能敌得过欧阳霄和申屠盛，甚至他们两人其中一个，都能轻易斩杀林辰。

    然而，林辰此时实在太过镇定，让他有些狐疑起来，心中有些不好的预感。

    吕恒又是摇了摇头，心道：“我这是太谨慎了，一个二十出头的小子，还真能翻天不成？”

    林辰听到申屠盛和欧阳霄的喝问，却是有些不耐烦摆了摆手，道：

    “哪来这么多的废话？快点开始！打完了你们，我还要打下一个呢！”

    台下的人，听到这话，又是一阵无语。

    这家伙难道是想把血霄宗都给打穿吗？

    如果他能赢申屠盛加上欧阳霄，估计连吕恒和王煜都不是他的对手了。

    到时，就算他还想继续打，估摸着血霄宗也没人敢和他打啊！

    不过，这是建立在这青年能一打二还赢了的前提下。

    然而，这根本就是不可能的事情！

    “小子，你太嚣张了，嚣张得我都有些佩服你的疯狂！”

    申屠盛盯着狞笑道：“既然你找死，那么我就大发慈悲，送你一程！”

    欧阳霄冷冷道：“申屠兄，这小子就让给我来杀吧，我不会让他死得那么容易的！”

    “没错，父亲，一定要好好折磨他！”

    台下的欧阳倩，语气怨毒道。

    她没想到，这个陈麟竟然找死到这种地步，正符合她的心意。

    申屠昊也是一脸狞笑，感觉马上就要报仇了。

    “让来让去的，你们烦不烦？你们不动手，我可动手了！”

    林辰眉头一挑，刹那间左脚一步跨出，接着右腿如钢鞭，猛地朝着申屠盛脖子劈去！

    撕拉！

    空气就被打出布帛撕裂般的声音。

    “不自量力！”

    申屠盛冷笑一声，话语轻蔑，但实际上神情也是凝重，不敢大意。

    毕竟不管怎么说，面前这青年，也是先天巅峰的战斗力，他虽然一定能赢，可也要防止阴沟里翻船。

    刹那间，他左手朝着林辰的腿抓去。

    打算将林辰的腿抓住，然后先废了林辰的一条腿！

    林辰的腿是直线劈来的，没有转弯，加上申屠盛本就有所防备，瞬间便将林辰的腿抓住！

    见到这一幕，台下众人看向林辰的脸上，一些露出同情，也有许多人冷笑。

    “看来，我没有出手的必要了！”欧阳霄冷笑一声。

    可下一刻，他就呆住了！

    咔擦！

    “啊！”

    骨骼碎裂的声音响起，接着，申屠盛惨叫出声！

    他的手虽然抓住了林辰右腿，然而林辰的腿却是没因此就停下来，连带着申屠盛的手，狠狠踢在申屠盛脖子上。

    顿时，申屠盛的手和脖子都传出骨骼碎裂声。

    他的手变得扭曲畸形，森白骨刺刺破血肉，脖子被踢得有些变形。

    轰的一声。

    他倒在了地上。

    林辰这一脚，虽然没直接将他踢死，可也顺坏了他的脊椎神经，直接将他踢成了个废人！

    申屠盛惨叫着，却是无法动弹，只能瞪大眼睛惊骇欲绝看着林辰。

    “白痴，竟然还和我来硬的，要硬接我一腿，你这是嫌死的不够快吗？”

    林辰撇撇嘴，冷声道。

    “你你你……”

    一旁的欧阳霄看了眼申屠盛后，脸色有些发白，眼皮狂跳，瞪着林辰却话都说不完整。

    “我怎么啦？”

    林辰耸了耸肩，看向他笑道，似乎只是做了件不值一提的小事。

    台下众人，此时尽数倒吸凉气，实在不知道怎么形容自己的心情。

    他们中，刚才还有人在讨论，林辰能和申屠盛过几招，有人说，申屠盛一招就能击败这个陈麟！

    结果，真的是一招，然而双方却是反了过来！

    申屠盛被人家一招就废了！

    “他，他竟然这么厉害？”

    秦嫦曦、袁媛等龙组众人，全部都是化作石雕一般。

    刚才，申屠盛和江老对了一拳，平分秋色，然而现在，却是被陈麟一招就废了！

    那岂不是说，自家的龙王，竟然也挡不住人家一招？

    江老和李望山、无尘大师对视一眼，眼中都是充满惊骇。

    此时也是知道，这青年不是不自量力，而是他们刚才多管闲事了。

    “好了，现在轮到你了！”

    林辰看向欧阳霄，冷冷一笑。

    欧阳霄脸色变化连连，最终咬牙说道：“我认输！”

    申屠盛虽然是吃了大意的亏，可毫无疑问，面前这青年的战斗力在他们之上，已经没必要打下去了！

    听到欧阳霄直接认输，场下又是一片哗然。

    吕恒脸色难看到了极点。而林辰却是冷冷盯着欧阳霄，说道：“我不接受认输！”
