    第2422章  玉佩不见了   

    想起一路走来的心酸，云若月也是无比的感慨。

    

    她道：“没关系的，这一切都过去了！只要我能找到你，让我吃多少苦我都甘愿。

    如果没有这些艰辛，我也不会再与你重逢；只有经历了酸甜苦辣，我们才会珍惜这来之不易的幸福。”

    

    楚玄辰自责道：“娘子，你对我真好。

    和你比起来，我太失败了，我竟然想不起你，一点也想不起来，对不起。”

    

    云若月赶紧安抚他：“你不用着急，记忆不是说恢复就能恢复的，这需要一个过程。

    你当时头部受伤，大脑受创，也许头部积得有淤血。

    这淤血压迫了脑组织，才会引起失忆，我只有慢慢的给你治疗，你才可能会想起来。”

    

    虽然楚玄辰失忆，想不起她，但她也不会气馁。

    

    她一定会努力帮他治疗，尽快让他恢复记忆。

    

    人生就像太阳，虽然它有时候会被乌云遮蔽，变得黯淡失色；但只要乌云散去，它一样会绽放光芒。

    

    所以她要抱有希望，永不放弃。

    

    这时，她突然道：“对了，夫君，现在风凌天和风舞已经看到了你的脸，他们已经知道你的身份。

    他们之所以没有揭穿你，肯定是想利用你替天盛国打仗。

    这样，如果他们来找你，你一定要小心提防。

    你要继续假装自己是风瑾，继续假装失忆。

    我们在外面也不能有亲密举动，不要让他们怀疑我们的关系。”

    

    “好，娘子。

    原来我是楚国人，怪不得我对天盛国没什么感情。

    天盛国是楚国的仇人，我却替他们打了那么多大胜仗，哎！”

    说着，他轻轻的叹了一口气。

    

    云若月莞尔道：“没关系的，事已至此，后悔也没用。

    许多事冥冥之中自有注定，说不定老天爷让你替他们打仗，是有另外的安排，你千万不要自责。

    我们现在要想办法离开这里，返回楚国才是。”

    

    “好，我一切都听娘子的。

    娘子去哪里，我就去哪里！”

    楚玄辰柔声道。

    

    这时，云若月突然道：“对了夫君，你在出发打仗前，我曾经送过一块玉给你保平安，那玉还在吗？”

    

    “玉？

    我身上并没有什么玉。”

    楚玄辰是一头的雾水。

    

    云若月听到这话，是一脸的难过，“有可能是不小心掉了吧！只是好可惜，我在那玉上刻了你的字，一想到它竟然掉了，我就好心疼。”

    

    “我的字？”

    

    “是，你的字，你的字是云瑾。

    瑾，是美玉、美德之意。

    对了，你为何叫风瑾？

    风瑾里也有一个瑾字，这未免有些巧合！”

    云若月道。

    

    楚玄辰道：“这个名字是六公主给我取的。”

    

    云若月一愣，“六公主取的？

    会不会你的玉佩在她那里，她是看到了玉佩上面的字，才给你取了这个名字！”

    

    楚玄辰道：“有可能，有机会我去问问她。”

    

    云若月想，如果玉佩真的在风沁那里，风沁却不让玄辰知道。

    

    这说明风沁不想让玄辰通过玉佩上的字找到家人，也说明风沁的占有欲好强，幸好她终于找到了玄辰。

    

    

    

