    “……洪哥、洪哥，不得了啦……外面有好多人……不是人……和小夏差不多……”

    这时去门楼瞭望的初秋慌慌张张跑了回来，小脸比刚才还白，手指着外面嘴唇哆哆嗦嗦，话都说不清了，发现妹妹被吊起来之后，嘴一咧就要哭。

    “咣当……咣当……”院门处传来的几声巨响，又把她的哭声噎了回去。

    “嘘，小点声，它们能听见……也没准能闻见！现在你应该知道发生什么事儿了吧？说句不好听的，初夏怕是没救了。你算命大没被她咬上，否则很可能也变成这样。”

    情况果然和自己预料的差不多，天上那个孙子昨晚肯定听见自己骂它了，心里不太高兴，然后就给自己来了这么一出。

    不是想穿越嘛，不是怕被别人知道寿命变长嘛。现在好了，穿越是没有，但也不用怕了，丧尸来袭，谁还顾得上这些鸡毛蒜皮啊。

    “对了，我不是想占便宜，但你最好把上衣和裙子脱了，看看身上有没有伤口……看什么啊，你要是不脱，我就把你也捆起来信不信！”

    可是说着说着，洪涛突然后背一凉！不对啊，早上初秋被初夏满屋追着咬，万一躲避不及挨了一口或者被抓破了皮肤，那就很可能也被感染，电影小说里不都是这么描述的嘛！

    此时宁可信其有不可信其无，必须检查，还得亲自彻底检查，百分百确信没有受伤之后再说其它的。在性命攸关面前啥男女有别、啥道德底线，先放一边凉快会儿吧。

    “……你、你不是人、你是畜生！”初秋终于不哭了，眼神里的凶光几乎能把洪涛穿透。但是看了一眼挣扎得越来越没劲儿的妹妹，再想想外面的情景，只好脱掉了刚穿上的圆领衫，还有已经破破烂烂的睡裙……

    “停！这个不用脱了，我相信小夏没有那么好的口技……慢慢转过去……”洪涛此时已经躲到了回廊的另一侧，一边继续用小锤敲初夏的脑袋，一边用眼睛扫视初秋的全身，直到脱的只剩下小内内才出言制止。

    “好了，穿上吧……不过还得委屈你一下……双手举起来，双腿分开……再分……别动啊，我现在非常紧张，很容易伤人……”

    连着看了三圈，洪涛终于确认初秋身上没有伤口。腿上的青紫不算，那是碰的，只要不见血应该就没事儿。实际上看两圈足矣，但这个机会来之不易，多看一圈好像也不算太缺德。

    秀色可餐嘛，洪涛觉得自己光看没动手已经比古人强多了。不过本着万无一失的原则，他还是去工作间里翻出副手铐，让初秋站在回廊里来了个背铐。

    “你和初夏接触的太频繁，不确定是否也被感染了，所以这几天还得委屈委屈，吃喝拉撒由我来负责，只要不反抗就不会受到伤害，好吧？”

    做完这一切洪涛才觉得暂时安全了，坐在台阶上点燃一根烟，看着基本不再挣扎的初夏和满眼绝望的初秋，小声解释着。

    “卑鄙……老天爷太不公平了，为什么是小夏！”洪涛说的理由初秋可以理解，但真这么做了，她又觉得很伤自尊，更觉得房东可恶。

    “咣当……咣当……”话音刚落，院门外又传来了响动，好像有东西在用力撞击。

    “嘘……它们的听力应该很好，要是不想被一群怪物围攻就小点声！你刚刚说的我原则上同意，我不光卑鄙还自私呢，你咬我不可以，但我咬你就活该了，谁让你打不过我呢。好啦，咱俩还是别互相指责了，有这个力气不如想想下面该怎么办。”

    洪涛侧耳听了听，不光院门外有声音，西墙和北屋后面好像也有动静。由此判断，那些东西的听力应该很好。至于说院门会不会被撞坏，短时间内不用担心。

    院门不像屋门，它看上去是木头的，实际上里面都是钢骨架，门轴也是用钢管焊的。以初夏刚才表现出来的力量算，只要没有一起用力的智商，来几个怪物是推不开的。

    要是电影那些满城乱窜的玩意都来了，再搭着人梯翻越院墙咋办？还是那句话，如果这东西有智商，哪怕和狼群一样的智商，还能团结一致，洪涛就准备回屋去把尼古丁喝了。

    早死早超生，根本无法对抗，更没地方跑。外面啥情况一无所知，往哪儿跑安全呢？与其去当无头苍蝇，不如先静观其变，顺便搞明白对方的详情才好谋划出路。

    “还能怎么办，你囚禁了我和妹妹，等警察来了我会如实汇报，还要提出控诉。你不光见死不救，还耽误了我妹妹的治疗时间！”

    被戴上手铐之后的初秋情绪反倒平静多了，脑子也恢复了思考，居然知道讲事实摆道理用法律武器维护自身权益了。

    “哼，都说胸大无脑，以前我还不太赞成这句话，现在看来确实有道理。你刚刚看到街上的情况了吧，在这种局面下，我觉得警察不会专门来搭救你的，至少在完全恢复秩序之前可能性微乎其微……看吧，连电视信号都没了……来，听听，收音机也收不到广播了。知道这意味着什么吗？我来告诉你，只有一种可能才能让电力、电视、广播一起中断，那就是绝大部分人都被感染了，它们是政府能快速安抚民众的唯一手段。”

    洪涛把烟头扔到地上用脚踩灭，往常他是不允许在院子里乱扔烟头的，现在也顾不上了，转身进屋打开客厅的电视，又从书房里拿出一台收音机，调了半天，一个台也没收到。

    “……也可能是停电造成的，手机不是还有信号吗！”初秋的脸色更白了，但她不愿意失去希望。

    “电视台和广播电台最少都是双路供电，还有单独的备用电源，多了不敢说，坚持一两天没问题。它们如果都没有信号了，只能说明一个问题，就是没人去操作设备。手机基站的情况正好相反，它的备用电源是自动的，只要市电一停就打开，直到耗尽为止。你看着吧，十到二十个小时之后手机信号很可能也没了。对了，咱们现在就可以试试……”

    洪涛把收音机放下，突然拿起一个绳套又把初夏的胳膊给套住，勒紧！这下就不用分分钟看着她了，然后才进屋拿起手机开始拨号。

    第一个号码就是打给小舅舅的，虽然洪涛心里已经把小舅舅判了死刑，可还有残存的希望。万一他没被感染就有可能躲过去，姥姥家里就他一个人……

    可惜一直没人接，然后再挨个打给电话本上的熟人，连远在大洋彼岸的于亚楠和刘若霜都试过了，依旧还是无人接听或者关机状态。

    “来吧，我拨号码你听……”连续拨打了十多个号码，洪涛干脆放下手机，去初秋屋里找到她的手机继续。

    “……吸溜……呜呜呜……”刚拨了四五个号码初秋就哭了起来，不过她还记得尽量压低声音，只能算抽泣。

    此时就算再傻的人也该知道是个什么状况了，两台手机联系了二十多个人，结果是都能拨通，但一个正常接听的也没有。打开微信群和QQ群，里面没有一个人发言，怎么打字也是石沉大海，没有一条回应。

    看来是被房东说中了，很可能大部分人都遇难了，全变成了这种人不人鬼不鬼的东西，它们应该是不会接打电话的。

