    楚擎一副慢走不送的模样，可陈言却是自顾自的喝着茶，也不恼怒。

    呷了口茶，笑吟吟的望着楚擎。

    这目光，让他很难受。

    他不喜欢别人这种目光，就是这种“我早已看透你”的目光。

    尤其是当一个好人，一个善良的人，一个自以为是正义人士的人，当他流露出这种目光时，危险又迷人。

    因为当这种人流露出“我早已看透你”的目光时，而且还挂着似笑非笑的表情，那潜台词就是，咱俩是一种人，来吧兄弟，一起作死吧，一起为了大义作死吧，你先上。

    果不其然，陈言放下茶盏，开口了。

    “楚教习倒是个秒人，嬉笑怒骂着，对卫大人一副曲意奉承的模样，对右侍郎却毫无尊敬之色，对同僚们，又是口出谩骂之语，本官知晓，你心中有怒，对萧县账目愤怒，对这世道不公愤怒，可是如此？”

    楚擎撇了撇嘴。

    “我对您这副德高望重的嘴脸也挺愤怒的。”

    陈言站起身，莫名其妙的对楚擎施了一礼。

    楚擎心里咯噔一声。

    没事对自己赔礼，那肯定是没好事。

    果不其然，陈言坐下后正色道：“昨日你下了差，我来屋中寻些笔墨，却看到了萧县账目已是被你查验完毕，我…我连夜抄录，今早，已是令人送去了大理寺交于少卿陶少章陶大人，待他下了朝便会看到。”

    楚擎瞠目结舌。

    这家伙…这么配合吗？

    自己刚刚还想着怎么含蓄的、隐晦的、不着痕迹的让对方往坑里跳，谁知，陈言竟然马不停蹄、快马加鞭、谁都拦不住、恨不得打着车直接跳入坑里。

    这么配合的倒霉催，楚擎是第一次见识。

    陈言凝望着楚擎，半晌，道：“你不怒？”

    “哦对，对，发怒。”楚擎这才反应过来，一拍桌子：“陈大人，你几个意思，啊，偷偷摸摸抄录我写的公式，然后送去了大理寺交给陶少章，我…我好愤怒啊，呀呀呀呀呀。”

    这次轮到陈言懵了，望着表情浮夸演技拉胯的楚擎，突然露出了笑容，一拍大腿满面兴奋之色：“本官果然没看错，楚大人果真是良善之人正义之士。”

    “不是，大哥你从哪看出来的？”

    “换了旁人，早就怒不可遏，可你却丝毫不怒，双目之中还隐隐带着几分窃喜之色，这足以说明，楚教习是想要查这萧县税事的，是我辈中人，是道德君子，是心志高远之辈。”

    楚擎眨了眨眼睛。

    人生第一次，无话可说。

    就陈言这推理能力，这鬼才逻辑，这企业级理解，当主事都屈才了，应该去当编剧。

    楚擎深深怀疑，就这种人当官，是怎么四体健全的活到现在的，户部的人都这么善良吗，就没人坑过吗，昌朝的官场，就这么小清新吗，这家伙就差在脑门上纹上一排字了----快，坑我，来，亏克雷。

    其实陈言或多或少知道卫长风的意思了，不止要查萧县的税事，甚至要查其他州府其他道的税事。

    而且昨日他看到邱万山被叫到了正堂之中，之后便是邱万山带着楚擎离开了衙署，回来时，二人身上带着隐隐的酒味。

    所以陈言推测了出来，卫长风是将这件事交给了邱万山和楚擎去办。

    可邱万山是什么人，那是扣扣腚都嗦了嗦了手指头的玩意，铁公鸡一毛不拔不说，为人也好为官也罢，饱受诟病，就彻查税事这差事，不知要得罪多少人，邱万山铁定是出工不出力的。

    然后，陈言又又猜测了，楚擎肯定是想要查，不查的话，昨天一回到班房干嘛要火急火燎的核算萧县账目。

    再然后，陈言又又又猜测了，楚擎想要查，但是人微言轻，邱万山又是个操蛋玩意，所以楚擎肯定着急，指望不上邱万山，想查也没办法查。

    现在看到楚擎表情浮夸的表演着他很“愤怒”的模样，陈言觉得自己的“猜测”是无比正确的，眼前坐着的这位楚公子，与自己是“同道中人”，唯一美中不足的是素质不咋地。

    “楚教习放心，本官不是愚钝之人，此事涉及颇广，牵连了不少贵人，待今天下了差，我便去寻陶少章陶大人，定不会让他泄露出是你核算出了萧县账目。”

    楚擎都不知道该说什么好了。

    是，我能相信你，问题是，我相信不了陶少章啊。

    不过如今正中他下怀，顺水推舟就是。

    微微看了眼陈言，楚擎调整了一下表情。

    先是深吸了一口气，再是叹气，最终，他又咬了咬牙，五官都纠在了一起，仿佛刚刚遭受了阿鲁巴酷刑一般。

    陈言面露困惑之色：“楚教习可是身体不舒服？”

    “我…”楚擎翻了个白眼：“我有点宫寒。”

    陈言：“…”

    楚擎也只好继续演下去，一拍桌子，装作一副豁出去的模样：“陈大人，其实…其实不止是萧县账目，还有其他账目，被贪墨的税银，太多太多了，卫大人有交代，都查，全查，彻查。”

    陈言神情微动：“果然如此。”

    “如果，我说如果啊，如果我将所有账目都核算出来，我能不能被你和陶大人列入证人保护计划？”

    “整人保护计划？”陈言一脸懵逼：“何意？”

    “是特么证人，不是整人，你这一开口我心里都发虚，就是你们揭露这件事，但是别提我，要保护我人身安全。”

    陈言霍然而起，长身施礼：“这是自然。”

    “好。”楚擎长叹一声：“哎呀，我这人，一直没干过好事，今天咬咬牙，就为了正义，为了良心，为了大爱无疆，为了代表月亮，好，就这么办，我下定决心趟这摊浑水了。”

    陈言抬起头，看了眼楚擎，笑道：“楚教习真是秒人，你那双目，又是带着几分窃喜，哪像是踌躇万分难以抉择后痛下决心的模样，明明就是早就想给这天下一个公道！”

    楚擎眨了眨眼。

    自己的演技，这么差吗？

    想了想，楚擎也懒得解释了，主要是也没法解释，不需要解释，因为陈言都已经夺过他手中的铁锹卖力的挖坑了，迫不及待想要往里跳。

    鬼使神差的，楚擎突然问道：“你不怕被打击报复吗，一个闹不好，你这身官袍都不保，你就没想过后果，不说为官最重要的四个字就是明哲保身吗。”

