
离开功勋大厅后，恩佐前往迷雾之城。　　贡献点已经全部兑换成魔石，以1：1比例兑换，75000点贡献转换成75000枚魔石，也就是750枚高级魔石。　　即便对于二阶巫师来说，750枚高级魔石也绝对是一笔巨款！　　“用功勋兑换的魔石，足以用来购买二阶巫师使用的巫术模型。”　　恩佐快步前行，穿越学院大门，片刻后便来到迷雾之城，荆棘花街区，他眼眸中闪过思索光泽，自语道“：根据巫师世界的基础规则，不同等级的巫师，可以掌握不同程度的巫术。”　　“我现在虽然晋升二阶巫师，但却没有掌握相应的二环巫术！”　　“所以，目前的情况下，想要提升实力，最直接的方式就是学习巫术，只有掌握一门二环巫术，我才能发挥出二阶巫师的战斗力！”　　不多时，恩佐停下了脚步。　　前方，是一处位于迷雾之城，荆棘花街区的独立庄园，那是属于恩佐的私人住处，曾经因为给予布拉沃家族帮助，而得到的礼物。　　“这里是布拉沃家族管辖区域，未得到许可禁止入内。”　　恩佐上前一步，推开庄园大门，几个青年男仆立刻拦了上来，看上去都是陌生面孔，似乎是恩佐远征期间，被布拉沃家族派到这里的。　　“恩...恩佐大人？！”正当恩佐准备表明身份时，不远处却忽然传来惊呼。　　庄园内部，一个三十岁左右的美貌少妇，快步走了过来，脸上浮现惊讶表情，连忙挥手示意周围的男仆散开。　　“你是...雪莉？”恩佐犹豫道。　　眼前的少妇看上去三十岁左右，面容依旧保持着美貌，依稀令恩佐感到有些熟悉，脑海中浮现一个身影，让他想起了对方的身份。　　美貌少妇名叫雪莉，是布拉沃家族赠与庄园时，一同塞过来的管家。　　“欢迎您回家，恩佐大人！”雪莉压下心底的激动情绪，优雅的欠身施礼。　　离开巫师世界远征，已经将近四十年时间，雪莉的真实年龄至少在五十岁以上，不过作为布拉沃家族成员，雪莉虽然天赋一般，但日积月累的冥想，却延缓了她的衰老。　　在雪莉与一众仆人的簇拥下，恩佐进入庄园内部。　　回到一处书房内，恩佐屏退了其他人。　　“在我前方异界远征的四十年时间里，暗极域有什么大事发生吗？”坐在一张椅子上，恩佐对眼前的雪莉询问道。　　刚回归巫师世界，恩佐对于情报一无所知，所以需要了解一些。　　“在恩佐大人离开期间，无论是暗极域，还是北境大陆，都发生了很多事情。”雪莉站在原地，心底思索片刻，轻声道“：如果一件件汇报，恐怕会占用大人很多时间，所以请允许我挑选一些重要事情汇报。”　　“很好，正合我意。”恩佐微微点头。　　“首先，对于暗极域来说，这四十年时间发生最大的一件事情，恐怕就是[飓风之眼]的崛起，那是一个由多个巫师家族以及流浪巫师组成的联盟，势力仅次于三大组织！”　　“飓风之眼？”恩佐微微皱眉。　　雪莉带来的第一条消息，就令他感到惊讶，暗极域三大组织并存的格局，已经整整持续了千年之久，从未听说过有那个势力崛起，能与三大组织并肩。　　“是的，飓风之眼！”　　雪莉微微点头，继续道“：[飓风之眼]成立的时间只有三十年，不过由于暗极域三大组织都在忙于远征，导致它崛起的速度极快，虽然目前为止从未与三大组织发生过冲突，不过据外界推测，飓风之眼的实力已经足以抗衡三大组织！”　　“传言中，在[飓风之眼]崛起背后，一直有着[黑魂域]的支持，并且[飓风之眼]的首领，也是一位神秘的三阶巫师！”　　“原来如此。”恩佐微微点头，记下了飓风之眼的名字。　　“第二件大事，是发生在整个北境大陆的。”　　随后，雪莉再次开口，道“：大概是二十年前，在[西海岸域]附近，一个名为[黑夜灯塔]的组织悄然出现，在各大王国中非常活跃。”　　“起初，[黑夜灯塔]并未引起任何注意，直到在某一次调查中，[北境议会]忽然发现，[黑夜灯塔]的存在，似乎与某位古老神祇有着千丝万缕的联系。”　　“神祇？”恩佐眸子一眯。　　“不过，古代厄索斯王国的守护者，黑夜女神！”　　雪莉缓缓开口，沉声道“：经过[北境议会]的深入调查，发现[黑夜灯塔]表面只是类似商会的组织，但实际上却暗地里传播黑夜女神的信仰，这已经严重触犯巫师界律法。”　　“查明[黑夜灯塔]的本质后，[北境议会]立刻开始清剿行动！”　　“然而，[北境议会]的第一次清缴行动，却遭到了毁灭性打击，参加清剿行动的十几位正式巫师全部陨落，而黑夜女神也再次降临世间。”　　“北境大陆再一次有神祇现世，这件事给[北境议会]带来极大震动！”　　“最终，三位万灵巫师级议员联手，在[北海岸域]设下陷阱，合力伏杀黑夜女神，最终才将其重创，却没能彻底杀死......”　　当巫师等级达到四阶后，将被冠以万灵之称号！　　“三位万灵巫师，联手围杀黑夜女神！”听到雪莉的讲述，恩佐心底浮现一丝震撼，在他离开巫师世界的四十年里，北境大陆竟然发生了这么大的事情。　　“黑夜女神最终的结果如何？”恩佐连忙问道。　　“神祇的力量无法言喻，即便三位万灵巫师，也很难将其彻底杀死，黑夜女神被重创后，她的行迹不知所踪，不过根据议会推测，黑夜女神很可能逃亡失落大陆。”雪莉道。　　“又是失落大陆？”　　恩佐微微皱眉，不过转念一想却很快释然了，失落大陆作为暗黑主宰的陨落之地，那里的规则尤为特殊，属于巫师世界的禁区，也算是唯一能容纳黑夜女神的地方。　　“飓风之眼崛起与黑夜女神降世，算是北境大陆四十年内最大的两件事情。”　　雪莉停顿片刻，接着道“：其它还有一些没那么重要的事情，比如[黑魂域]附近流窜的黑蛇教会，以及堕落巫师组织的一些暴乱行动。”　　“这些事情就不用一一汇报了。”　　恩佐摆了摆手，吩咐道“：一会儿你将北境大陆四十年之内，发生的情报汇总成文件，我有时间再慢慢查看吧。”　　“如您所愿，恩佐大人。”雪莉欠身施礼，退出了书房。　　......　　“四十年时间，竟然发生了这么多事情。”　　傍晚，恩佐在卧室内，浏览着手中一份文件，上面记载了北境大陆四十年时间内，发生的各类大事，足足有上千条以上。　　这其中，最重要的只有‘黑夜女神降世’以及‘飓风之眼崛起’。　　至于另外的情报，对于恩佐来说，则显得有些无关紧要，除了其中关于[黑蛇教会]的信息与情报。　　“黑蛇教会，蛇老人......”　　望着文件上关于[黑蛇教会]的信息，恩佐脑海中浮现一个身影，那还是他在黑夜女神秘境中的经历，一位被黑夜女神镇压的未知存在。　　咚咚咚！　　这时，门外忽然传来敲门声。　　“进来吧。”利用芯片的功能，恩佐已经将文件上的信息全部记录，于是随手将文件扔到了一旁，开口道。　　“恩佐大人，凯利特尔家族刚发来一张信函。”　　雪莉推开门走了进来，双手捧着一张信函，恭敬地递给了恩佐。　　“凯利特尔家族？”恩佐眸子一眯。　　脑海中快速搜索关于凯利特尔家族的信息，这是[群鸦幻影]学院最古老的家族之一，以擅长培养魔药师闻名，而且家族历代都有二阶巫师坐镇。　　“邀请我参加明天的宴会？”　　恩佐打开凯利特尔家族发来的信函，发现这是一份邀请函，由凯利特尔家族当代族长亲自签发，邀请恩佐参加凯利特尔家族明晚的宴会。　　“凯利特尔家族怎么会知道，我回归巫师世界的消息？”恩佐眼底闪过一丝疑惑。　　对面，雪莉犹豫一下，咬了咬嘴唇，开口道“：或许大人刚回到庄园，凯利特尔家族就能得到消息，毕竟......”　　“毕竟什么？”恩佐皱眉道。　　“毕竟您的庄园在荆棘花街区，属于布拉沃家族管辖范围，而布拉沃家族在十五年前，就已经向凯利特尔家族宣布效忠。”雪莉低声解释道。　　“这样吗？”恩佐眸子一眯，微微摇了摇头。　　自己回归巫师世界的消息，看样子应该是布拉沃家族泄露，不过反正这也不算什么机密，所以恩佐对此也没有在意。　　“可凯利特尔家族为什么要找我呢？”恩佐心底依旧有些疑惑。　　踏上巫师之旅这么多年，恩佐经历了很多事情，但与凯利特尔家族却一直没有过接触，实在无法推断对方的邀请是什么意思。　　“算了，不想那么多，反正明天就知道了。”　　随后，恩佐摇了摇头，挥手示意雪莉可以离开，他决定接受凯利特尔家族的邀请，参加明天的凯利特尔家族宴会。　　......　　次日，清晨。　　明亮的阳光洒向大地，令街道铺上一抹金色光辉，恩佐脱去习惯的巫师袍，特意换上一套黑色礼服，准备前往凯利特尔家族。　　作为[群鸦幻影]最古老家族之一，凯利特尔家族在学院内部独占一处区域。　　由仆人驾驶者马车，平缓的行进在街道上，恩佐坐在车厢里，目光透过车窗望向外面的景象，左右肩膀上各自蹲着一只乌鸦。　　不多时，马车停了下来。　　仆人连忙拉开车门，恩佐从车厢内走了下来，前方就是凯利特尔家族的领地，入眼所见是一处极为华丽的庄园。　　在庄园入口处，一众人正静静等待。　　为首者身穿白色巫师袍，看上去三十岁左右，面容刀削般英俊，气质优雅平和，黑色短发蓄在脑后，一副银质眼镜挂在鼻梁。　　“欢迎光临凯利特尔家族！”　　看到恩佐从马车上下来，白袍巫师立刻上前，微笑道“：自我介绍一下，我是凯利特尔家族的弗里曼，奉摩根族长之命，特意在这里等待恩佐阁下。”　　“你好，弗里曼巫师。”恩佐微微颔首。　　对面的白袍巫师弗里曼，看上去只有一阶巫师的程度，不过既然能被凯利特尔家族族长派到这里迎接恩佐，显然也是家族中极为重要的人物。　　毕竟，恩佐现在也是二阶巫师！　　如果按照严苛一些的礼仪，凯利特尔家族族长，作为同阶巫师，应该亲自迎接恩佐，然而凯利特尔毕竟是传承千年的家族，秉承一份尊贵也理所当然。　　恩佐对于这些细节，并不太在意，在弗里曼的迎接下进入庄园。　　“踏上巫师之旅不足百年，就已经晋升二阶巫师，看来[群鸦幻影]这一代最耀眼的天才巫师，非恩佐阁下莫属了。”　　来到一处华丽大厅内，洪亮的声音从远处传来。　　恩佐抬头望去，大厅最前方区域，一个鹤发童颜的老者，正披着金色巫师袍站在那里，独属于二阶巫师的气息散发出来，显然他就是凯利特尔家族当代族长摩根。　　在老摩根身旁，还站着一个高挑少女。　　那少女穿着代表巫师学徒的灰袍，容貌与气质都极为出众，即便只是站在那里，也会引起很大的注意，仿佛一株雪莲般独特。　　“请允许我为阁下介绍，这位是我们凯利特尔家族当代族长。”　　弗里曼迎着恩佐进入大厅，为他介绍道“：二阶巫师，摩根大人！”　　“你好，摩根阁下。”恩佐不卑不亢，行了一个同阶巫师间的礼仪，摩根也并没有摆出大人物的架子，同样施以回礼。　　“既然恩佐阁下已经到来，那么今天的宴会可以开始了。”　　随后，摩根拍了拍手掌，大厅里走入很多女仆，片刻便将宴会需要的物品全部准备妥当，而弗里曼，恩佐等人也依次落座。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366493"  chaptername="第三百六十三章：凯利特尔">加入书签</a>
</div>
