    内世界，飞碟中。

    送走了瑶池圣女，杨易来到了主控室，找到了控制整座飞碟的中央智脑，也就是永恒星域人口中的神祇，实际上也可以称为器灵，都是一回事。

    从中央智脑中，杨易接受了其中无数的信息。

    这些信息实在是太庞大了，那怕是以杨易圣人之尊，也足足花了三天的时间才接受完。

    不仅有海量的修炼和科技知识，还有两者相结合的知识，更有永恒星域数以百万本计的人文方面的书籍。

    可以说，消化了这些信息，杨易将成为最了解永恒星域的人。

    当然，杨易只对其中修炼和科技相关的知识感兴趣，并且让他惊喜的是，这中央智脑中竟然还储存着大圣级战舰的制造图纸。

    科技文明有个特点，那就是群体性。

    基本上就是某个团体获得了某方面的科技突破，其他各团体基本上就都能够重复出来，如果不考虑专利的话。

    因此在永恒星域，大圣级战舰虽然是最顶尖的，但建造图纸却没有保密，因为建造大圣级战舰最难的的不少技术，而是材料。

    就像是帝兵，如果没有仙金，大帝也炼制不出帝兵来。

    一个星域的资源终究是有限的，自从十万年前永恒星域文明发展到巅峰，制造出了十数艘大圣级战舰，数以百计的圣级战舰后，各种神材就几乎枯竭了。

    以至于永恒星域各方势力都有大圣级战舰的设计图纸和技术，但就是无法制造，因为建造大圣级战舰所需要的神材实在是太多了。

    而他们曾经的辉煌舰队，也因为进入星空中遭遇不测，彻底荒废了。

    花了一年的时间，杨易把永恒星域的科技和修炼知识从头到尾学习了一遍，他不得不惊叹永恒文明的伟大，已经涉及到了极深的法则层次。

    修炼的尽头是法则，科技尽头的物理规律其实也是法则，两者殊途同归。

    他们把修炼与科技相结合，让一群化龙秘境的修士就能够制造出大圣级战舰，可以横扫星空，因为大帝稀少，准帝同样稀少。

    一艘大圣级战舰，足以称霸方圆数百万光年。

    当然，永恒文明的炼器手段高超，阳神世界的炼器之法同样也不简单，特别是阵法，被长生大帝推演到了极致，这是永恒文明所没有的。

    北斗星域的炼器之法同样也能够借鉴，在法器中烙刻道与法。

    杨易接下来要做的，就是融合所有的炼器之法，炼制出自己心目中的战争神器。

    时间流逝，转眼间就是两年。

    这两年里杨易以心镜日夜进行推演，终于融合了所有炼器体系，并且完成了大圣级战舰的设计图纸——天宫号。

    天宫号依旧是飞碟形状，外壳材料为顶级神材掺杂七色仙金，以获得最强的硬度和韧性；其他主体框架以顶级神材为材料，动力炉材料同样是顶级神材掺杂仙金。

    至于其他部分，则全部都是神材。

    如果不是搬空了万龙巢的宝库，杨易想要制造大圣级的天宫号，是完全不可能的。

    他俘虏的飞碟，动力炉使用的动力是反物质。

    但大圣级战舰的动力炉却是空间能，不仅仅是因为空间能可以取之不尽，更能够爆发出大圣级的动力来。

    相比之下，阳神世界雷池的动力就要弱很多了。

    因此天宫号的动力炉使用的依旧是空间能，将空间粉碎转化为能量，但在炼制手法上杨易又融入了阵法等手段，可以让动力炉爆发出大圣巅峰的恐怖能量。

    甚至这并非动力炉的巅峰，因为掺杂了七色仙金，理论上可以支撑准帝级的能量爆发。

    只不过技术不达标，动力炉还无法爆发出准帝级的能量来。

    炼器手法完全融合，天宫号设计图纸也完成了，接下来便是炼制飞碟。

    为了加快速度，他冲出北斗星来到了太阳星上，因为顶级神材和仙金的锻造，需要借助太阳真火。

    北斗星域的太阳星极其庞大，不知道是太阳系太阳的多少万倍，每时每刻都释放着无尽的能量和光芒，表面温度达到了数十万度。

    如此恐怖的高温，仙台境以下靠近就是个死字。

    站在太阳外面，漫天的太阳真火就扑面而来，似乎可以点燃天地一切。

    杨易没有停留，化为一道流光没入了太阳星中。

    太阳星实在是太浩瀚了，直径数千万里，周长上亿里，那怕是以他现在的速度，想要前往核心区域，恐怕也得个把月的时间。

    这里的太阳真火无边无际，宛若海洋一般，有着各种湍流。

    这些湍流宛若咆哮的神龙，肆虐四方。

    并且越是深入，太阳真火的威力就越强，各种湍流相撞爆发出来的毁灭之力，可以瞬间撕裂一个大能。

    深入了数百万里，这里的太阳真火温度更高。

    虽然不至于伤害到杨易，但恐怖的高温也让他感觉到非常炎热，于是他运转起《太阳真经》，立时感觉炎热感尽去。

    不仅如此，他竟然还有种如鱼得水般的舒适感。

    于是他心念一动，无穷无尽的太阳真火就化为精纯的元气，没入到了他的身体之中。

    一路深入，一路修炼。

    杨易宛若大鱼入海，在其中自由遨游。

    就在这时，九道光点从太阳深处冲出，转瞬间就来到了杨易身前，竟然是九片叶子，宛若桑树叶，通体金黄。

    九片树叶围绕着杨易漂浮，随后化为道道流光，转瞬间没入了他体内。

    与此同时，一道道信息流在杨易脑海中涌现。

    原来，这些树叶乃是不死神树扶桑树树叶，上面留有太阳圣皇留下的修炼感悟，因为杨易运转《太阳真经》，它们从太阳星深处被吸引了出来。

    杨易有种意外的惊喜，差点忘了这回事。

    他记起来了，这太阳星上不仅有九片树叶，还有太阳圣皇留下的残破道宫，以及太阳星深处的神秘之地。

    段德就曾假死，在里面沉眠了很久进行蜕变。

    杨易闭着眼睛，融合着九片扶桑树上太阳圣皇留下来的修炼感悟。

    这是远古圣皇的修炼感悟，远比人魔的修炼感悟要精深得多。

    对于遮天法的修炼，他感悟更深了。

    这种精深的感悟，远远超过了《本源心经》。

    毕竟对于金丹境的修炼，他是没有任何头绪的，因为他依旧是天魂境。

