    真神就是真神，哪怕已经殒落多年，一旦出手，照样让此界的巅峰高手几无阻挡之力。

    老鸠重创、苍兵主被杀，场面一下子败坏到了极点。

    而戚笼面对曾经的便宜义父侯孝天，同样是心理优势大增。

    侯孝天也不愧是老牌强者，就算面对如此局面，依旧忙而不乱，周身一道道神性流光旋转，抵抗住戚笼的金身之力，并笑道：

    “狼崽子脑有反骨，你早在关中之时，老夫便算到了这一遭。”

    “是吗？这么说，你才是未来佛了？”

    戚笼反唇相讥，四头八臂的地藏法身轰然降临，阎浮大千掌接连轰出，包含大寂灭之气的佛掌每一次扫出，都能使得虚空划出大片大片的空白。

    侯孝天的手段很古怪，既不是金丹巅峰，拥有天地人神鬼之力，也不是武神，能够施展武道大神通，他现在施展的，反而类似于‘十大府将’的手段，周身上百道流光，每一道流光都是一道神将之源。

    戚笼的无量佛掌轰在上面，只是两两抵消。

    不过戚笼也不急，反正处于绝对劣势的是对方，一旦金翅大鹏王杀死苍兵主，回过神来，眼前这几个，一个也逃不掉。

    一道虚幻的血旗幻影突然从其背后显出，血色旗面猎猎作响，一道道水缸粗的血气有如血龙翻天，绞杀而来。

    戚笼眉头一皱，面色凝重，背后千道佛影重叠融合，右手龙臂直接化作一条骨龙，借佛驭龙，骨龙和血龙相互纠缠，佛光无量，每一次碰撞，虚空都要晃荡一二。

    天子神兵不愧是天子神兵，炼铜旗只是手持这口‘血炼赤旗’，便能在撕天凶意中随意行动，而且更重要的是，这口赤旗枪上飞出的道道血龙，完全是真神级别的精血。

    这应该是当年炼铁手轰杀陈国那尊祖灵，将其神尸炼入枪中导致，数息之间，双方便对轰上百下，处于下风的，居然是戚笼。

    有一个好爹，果然就是好。

    “西有炼铜旗，东有薛保侯？笑话！！”

    一道暴喝声从戚笼背后爆出，炼铜旗手持赤枪，一双眸子血意疯狂，天子神兵携带着凄风血雨，直扎而来；落在戚笼眼中，便是虚空中被扯出一道道红线，红线溢满虚空，然后随着枪头一转，化作血光风暴，罩向戚笼全身。

    炼铁手本名其实并不叫铁手，之所以有这名号，一来，是因为其意志坚定如铁，认定一件事，便是九头牛也拉不回来；二来，便是其一身功夫具在手上，这一招枪术，也是炼铁手亲手传给儿子的，唤作血卷乾坤，是以天子神兵之威，以真神精血为引，引发天地规则绞转，进而轰杀对手，是武神级别的绝学。

    戚笼也是面色严肃，他看的出来，炼铜旗和侯孝天都准备趁金翅大鹏王追杀苍兵主的档口，直接杀死自己。

    不过这也是他想要的，金翅大鹏王的神力，只能维持在天巢之中，一旦离巢，这股真神级别的力量就会飞速削弱。

    但外人不知道，所以把自己当诱饵，正中下怀。

    “不动地藏！！”

    戚笼八条金臂同捏八热法印，然后在下一刹那，无量的地狱佛光从其肉身爆出，滚滚烧身火中，无穷恶鬼戾影从佛光之中汹涌而出，化作灰色风暴，与那血光撞在一起。

    佛光与血光相交，短时间内，双方竟不分上下。

    炼铜旗面色越发严肃，他手持天子神兵，才和对方战了个不分上下，这对于他这种天之骄子来说，无疑是一种侮辱。

    ‘天发杀机，移星易宿，地发杀机，龙蛇起陆，人发杀机，天地反覆。’

    他自己创下的，将武道神通融入枪道中的‘反覆枪’使出，虎口一撮一压，带动肉身内部极其复杂的变化，血气、骨气、生气、浊气四合为一，顿时枪身更加殷红如血，颤动不休，猛然与炼铜旗合一，化作一道血色洪流，卷向戚笼。

    天地的动荡、战局的反复、人心的错乱、时代的洪流，尽皆演化入这一枪之中。

    饶是精神世界中，弥勒佛不断推演，强强围攻之下，仍然露出了一丝破绽，这口天子神兵的枪头猛然从红光中钻出，四周虚空不断往枪头那一点浓缩，戚笼的两条手臂挡在枪尖之前，直接被炸成金粉，龙臂回挡，坚不可摧的骨爪，直接被扎出了一个大洞，并顺势捅穿了肩胛骨。

    “呵！”

    戚笼眼角一抽，不退反进，另一只手使出生死印，烧身火尽融于掌中，化生为死，转死为生，连同这一枪的伤害，混以烧身火劲，一下子轰在对方的腹部。

    然后下一刹那，炼铜旗惨叫一声，被一道粗大火柱包裹，血色的火焰中，一道又一道矮壮的身影显出，出拳轰脚，每一拳一脚都有偌大的威力，砸在这炼铜旗的意识之中。

    烧身火烧出的幻象，居然是炼铁手本身！

    值此，炼铜旗身心重创，再无反抗之力。

    不过就在戚笼准备彻底轰杀对方之际，侯孝天突然出现在面前，单手一点，三百六十五颗星辰幻影合一，化作一座星轮大磨盘，带着碾压一切、粉碎一切的大意志，轰向近在咫尺的戚笼。

    这股力量，已经无限接近于这小千世界的规则本身了。

    然而戚笼挡也不挡，拧腰轰拳，隔空拳意再一次轰在了炼铜旗身上，准备当场杀死对方。

    而就在星轮大磨盘砸在脑袋之前，金翅大鹏王猛然现身，双爪撕扯，撕裂万物的凶意再一次爆出，星轮大磨盘直接被这股无边巨力给扯开，周天之数的天将之源像是流星一般到处乱射。

    一直智珠在握的侯孝天终于‘哇’的一声，吐出一口血水，面貌以肉眼可见的速度衰老下来。

    而金翅大鹏王眼中戾光一闪，又是一记‘粉碎虚空’级的爪影，撕裂虚空，抓向对方的脑门。

    这一抓若是抓实了，天仙都救不了。

    侯孝天也知道此时是生死存亡之际，也不藏手，两眼突然凹陷下去，取而代之的，是蓝色宝石般的奇异眼珠。

    ‘侯孝天，老母不是说过，大鹏鸟！！！’

    侯孝天身上，真神级别的气场猛然爆发，金翅大鹏鸟一把捏爆了侯孝天的肉身，然而他的肉身也在同一瞬间，化作一片汪洋大海。

    “真神降临？”

    不等戚笼回过神来，海绵猛然分开，一只粗虬的巨掌翻海而出，与金爪撞在一起。

    天墓再也扛不住双方的力量余波，从内到外，寸寸炸裂，一尊尊巨大而古老的神尸从天而降，虚空开始无止尽的碎裂，被封印其中的大千规则开始扭曲崩毁。

    戚笼甚至可以感应到，有数尊真神感受到动静，意志顺着虚空降临下来。

    ‘古神！？’

    ‘这方小千世界，怎么会有古神的气息？’

    ‘这股龙气，莫不是那位龙母——’

    戚笼不知道龙母是哪一位，也不知道侯孝天是怎么勾搭上对方的，但他知道，这股龙气之古老，还要远在烛九幽之上，他甚至感觉到了体内的龙脉在‘认祖归宗’。

    这是一种难以想象的感觉，龙脉居然有了一种臣服的感觉。

    戚笼施展阿鼻道身法，无我无间，身影在虚空中不断变换方位，躲避从虚空中溢出的混沌气流和先天五行神光的乱绞。

    一切物质具被泯灭，一切规则重新组合。

    就在逃亡过程中，一道枪影紧随其后，三闪两闪，速度竟比戚笼还要快，迅速突破天巢。

    枪影之中，还裹着昏迷中的炼铜旗。

    是那口天子神兵‘血炼赤旗’。

    同时，一道苍老却粗豪的声音响起。

    “年轻人，你打伤我儿的这笔帐，我会亲自和你算的。”

    这股声音是——炼铁手！！

    这位没死！？

    戚笼奔出天墓之后，就看见茫茫天地间，一尊金翅大鹏鸟的幻影和一条五首老龙纠缠不休，随着最后一点光芒消失，虚空猛然覆灭。

    这颗‘天墓巨蛋’终于彻底烟消云散。

    数百里的方圆，一片黑暗。

    比混沌态还深沉，比虚无态还深层，这是武道的最后一步，‘粉碎虚空’后，那被粉碎的虚空表象。

    凭借着感应，戚笼知道，金翅大鹏王和那尊‘古神’的力量同归于尽了。

    将手一召，一张破破烂烂的五行榜被召了上来。

    侯孝天不知死活。

    厉天仞五人在‘蛋壳’边缘，所以避开了第一波的打击，并借助手上的三根鸟羽的神力，成功脱逃；虽然保住了性命，但五人没有一个人感到开心，一个个如同被雨淋的鹌鹑，浑身打着哆嗦。

    大鹏王的凶性、还有刚刚那‘龙母’的爆发，已经彻底将这五位荡魂震魄，意识只剩下惶惶然。

    戚笼抬头看天，不知何时开始，瓢泼大雨从天而下，浇灌在他的身上。

    四头八臂的金身，算上龙臂在内，金身有接近一半被轰裂开来。

    ‘古神的意志降临，怎么跟真神真身下凡一样恐怖。’

    戚笼任由雨水顺着头发、滚入面颊，然后钻入脖间。

    他有一种强烈的预感。

    大劫就要开始了!

    ……

    “我不能理解，为什么会有混血神族的高手，混过层层防线，摸入我们的天墓。”

    一座高大的玉椅之上，一位身穿羽衣的老人声如洪钟，在其脑袋上，有一个血色的肉冠，强烈的神性随着低吼，顺着肉冠一圈又一圈荡漾开来。

    在整个无血神族的议事大厅之上，类似这种高大玉椅，一共有三十多座，每一座玉椅上，都是一位无血神族的领袖。

    虽然此行顺利带回了神性，但其中的波折，依旧让在场的每一位震惊。

    倘若有半点差池，混血神族便失去了最后的依仗。

    “还能为何，自然是有人与那些怪私通，说不定已经达成了投降的条件也不一定，你们就真的愿意让那些脏污的妖血，注入我们的血脉中吗？”

    另一位雌性神族领袖振臂大呼。

    “就是你这种态度，才使得无血与混血二族分道扬镳，越走越远，最后兵戈相见，”一位朱雀神族的领袖冷冷道。

    任何组织都有激进派和温和派两种，虽然如今无血与混血二族的矛盾已经不可调和，但是依旧有人坚持古训，认为二族应该和平相处。

    毕竟混血神族在开拓天巢的过程中，也是起到了不可替代的作用。

    “好了，既然万神血已经取回来了，这些争吵便无半点意义。”

    一座纯黑色的玉椅上，妖娆冷漠的鹖后夫人一身黑裙，鸟羽坎肩，纤细的脖子上，下巴微微抬起，散发着不可亵渎的神威。

    “战火迟早会蔓延到天巢内部，所以，现在的议题是，千载难逢的改良血脉之计，是同意，还是不同意？”

    一阵嘈杂声后，温和派的领袖开口道：“夫人，不是我们不相信您，也不是我们不认同那位小金翅大鹏王，而是滋事体大，此事要不要再考虑一下？”

    刚刚出言讽刺的女性领袖，那巢母也罕见的同意了对方：“是的，夫人，我们要不要再慎重一些？或许抽调一部分族人，先去试验一下——”

    “小金翅大鹏王说了，返本还原的机会只有一次，下一次要想这么做，至少在这场大战结束前，是没有这个机会了。”

    鹖后夫人顿了顿，道：“我已经让那一位参悟我鸟后鹖家的分神法，一旦对方领悟成功，我们便会选择血脉恢复。”

    鹖后夫人话音一落，十几位神族领袖纷纷表示赞同，全是鹖后派系一脉。

    其它一些势力派系你看看我，我看看我，面对这有可能救族，也可能毁族的选择，都很是迟疑。

    “若是能参悟出分神法，那的确是有可能做到，毕竟鸟后一脉送魂转魄的法门，便是当年的金翅大鹏王传下来的。”

    “当年戾妖皇断绝神血，让我们先天不足，如今好不容易金翅大鹏王传人出世，又掌握焚神戾焰，我认为，没有比这更好的机会了！”

    “只是，我们真的能恢复当年的神族血脉吗？”

    资格最老的神族领袖扫了一圈，尖锐的鸟喙缓缓张开。

    “既然大家都无法确定，那么按照老规矩，投票表决吧。”

    一个时辰后，当诸神族领袖回到族内时，不约而同的下了同一个命令——召唤所有族人，做重铸躯壳的准备。

