    

    被自家皇兄一凶，顾逸笙顿时露出了委屈的神色，“可是大家都去了，就臣弟一个人待在翠竹轩，多无聊啊…”

    “与那些女人打交道，你也不会觉得多有趣的。”顾瑾渊揉揉额角，叹了口气道，“再等十日，还有个真正中秋宴，那天也正好是你的生辰，你到时候好好玩儿吧。”

    他这个弟弟，有时候真是让人觉得头疼。

    “国宴还不是勾心斗角…”顾逸笙抿唇，神色恹恹，“每年都是如此，皇兄你不腻吗？”

    有时候，他是真的打心底佩服自家皇兄。参加这么无聊的宴会，与那群老狐狸互相算计的同时，还能保持表面风轻云淡、神色如常…

    这要是换了他，绝对做不到！

    “谁都可以说腻，唯独朕不可以。”顾瑾渊合上手中的奏折，抬眸看向自家尚且年幼的弟弟，“在其位，就要谋其政。皇帝，可不是当着玩儿的。”

    “可是皇兄是天底下最尊贵的人，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。只是觉得宴会腻，也不可以吗？”顾逸笙不解。

    “最尊贵人的一举一动，天下可都看着呢。”顾瑾渊微弯嘴角，扯出一抹嘲讽的弧度，“哪里做得不对，就会被当作是把柄，无限放大。呵…”

    “如今，朝堂上可有不少人，等着朕犯错呢。”

    “那…”顾逸笙泄气，一张清俊小脸上的纠结更盛，“那皇兄这辈子都不能做自己喜欢的事情了吗？”

    如果是那样，还不如不当皇帝呢，皇兄那样好，那样优秀的人，不应该是被牢笼束缚的。

    他看过皇兄写字，也看过皇兄练剑，虽然不是很懂，但也能从其中感受到其作为王者的傲气张狂。

    从小他就觉得，那样高傲霸气的一个人，就应该是这天下的王。皇兄应该是掌控者，而不是，被命运束缚，被迫向现实低头的人。

    “你这是什么表情？”顾瑾渊起身，隔着桌案用手里的奏折轻轻敲了敲自家弟弟的头，“朕不过是要格外注意自己的言行举止，每位皇帝都是这样。”

    顾逸笙撇嘴，“可是一想到皇兄要看他人脸色过日子，我就觉得不开心…”

    他虽然接触朝堂斗争不多，但也清楚，时时刻刻盯着皇兄，盼皇兄犯错的是哪些人。

    首辅冯琦钧，户部尚书方振宇，以这两人为首的那群人，没有一个是好人！

    “谁告诉你朕要看他们脸色过日子了？”顾瑾渊无奈笑笑，“朕又不是手上没有半分实权的傀儡皇帝。”

    “他们虽然家族势力颇大，盘根错节，牢牢扎根在瑜国，但朕去边塞，也不是白白待了两年。目前，至少有大半兵权，是掌握在朕手里的。”

    “仍旧忌惮他们，不与之彻底撕破脸皮，不过是因为朕不想打没有准备的仗罢了。”

    他这个弟弟，都想到哪儿去了？看人脸色过日子？他生来就不是这样的人！

    “原来是这样！”听自家皇兄说完，顾逸笙立马一扫之前沮丧的情绪，重新绽放笑颜，“我就知道，皇兄是最厉害的！”

