    第983章顾家秘史

    沈瑶可不知发生了什么，见到顾建军出来的时候，情绪不对，看了几眼，什么也没问，动手收拾着自己的东西。

    然后把孩子们的也收拾好，就等着过两天出发了。

    本来沈瑶以为顾母会一起去的，哪知道晚上顾建军却告诉她，顾母不去。

    “你说什么，娘不去？”

    “嗯，瑶儿，他们为我付出的太多太多了，我们一家欠他们的太多，现在我长大了，也成家了，我只想他们能在这里安稳的过完余生，只是要辛苦你和孩子们跟着我一起去面对那些牛鬼蛇神了。”顾建军把人抱在怀里，声音低沉，说出来的话却让人听了心里压抑。

    “想说说吗？”沈瑶问道。

    “嗯，咱现在要去盛京了，我也该把那些事告诉你了。”于是，接下来顾建军就把自己记得的所有事情。

    原来顾建军不是顾家亲生孩子，顾家父母是顾家大小姐顾雨萱的儿子，而顾建军原名叫顾景逸，当年被他亲生父亲背叛，然后弄得家破人亡，在生死存亡之际，顾雨萱只来得及把自个的丫环和部下把大儿子带走。

    在逃亡的过程中，顾家夫妻把自己的大儿子和自家小少爷的衣服换了，从此，顾景逸和顾建军的衣服换了，躲躲藏藏，兜兜转转的逃了好几年，后来他才知道，原来两人的人生被对调了，如果他们还活着的话，日子肯定也不会好过。

    他一开始并不知道，因为他曾在被追杀的过程中伤过脑子，也是在那个时候，他们的身份被换了，他不知道真正的顾建军当时有没有怨恨他，但是他醒来时，就成了顾建军，直到他入了基地，在一次任务中头部受伤，好了后，他恢复了记忆。

    突然想起那段被遗忘的记忆，他是自责的，特别是想到顾家因为他还跟大儿子失去了联系，后来顾老爹失踪，他更是觉得自己没用，如果不是因为他的连累，他们何至于过得那么艰难。

    可是这种境况，他竟然没办法去改变，自己的无能让他痛恨，同时又觉得难过。

    因此，他用了整整十年的时间来布置，本来是想站在高位的，但是后来出事后，他选择了退下来，因为他有了妻儿，有了软肋。

    但是妻子很强，他就有了底气，夫妻二人一定可以保护好几个孩子的。

    “所以，你没让娘去，是想保护好顾家的人，不想再欠恩情？”沈瑶听完后，问道。

    “你会不会怪我，把你们放到了危险前头去。”说起来，顾建军也是不忍心的，但是呢，在自己的妻儿和养父母一家之间选择，他选择了让妻儿站在他的身边。

    “不会，有什么事咱一家人一起面对。只是孩子们那，咱不能掉以轻心了，他们太小，我们不带在身边，如果那些人找来了，娘他们必定很危险，不但保护不了孩子们，还会让他们陷入危险中。

    但是我们带在身边，咱一家七口虽然会面临很多危险和困难，但是娘他们却是安全的，我懂你的意思，我不会多想的，咱是孩子们的父母，让他们好好跟着，对他们也有好处。”沈瑶说道。

    “瑶儿，谢谢你。”顾建军是真的很开心沈瑶是这么想的。

    (本章完)

