    “这……”

    站在门口的王莹傻了。

    里面的苏凌月也愣了。

    三个人大眼瞪小眼，足足瞪了十几秒钟。

    “凌月，天龙？你们，你们怎么会在这里，是我出现了幻觉？”

    首先反应过来的王莹瞪大眼睛，呆呆问道。

    “你怎么又回来了……”

    刚刚恢复过来的苏凌月也再次崩溃，没有回答她的问题，而是下意识开口问道。

    可这话一说完，整个人马上就后悔了。

    这无疑是说明，刚才她知道王莹进入过这个办公室。

    “啊，是呀，我资料落在这里了，过来拿一下。”

    王莹也是下意识回答道，伸手朝着茶几一指，刚才她拿着的资料还放在那里。

    “……”

    苏凌月不知道怎么说了，只能回头狠狠朝着陆天龙瞪了一眼。

    “哈。”

    “莹姐，我们的隐身术不错吧。”

    陆天龙则是一副轻松自然的状态，脸上仍然带着淡淡的邪恶笑容，对着王莹眨巴了一下眼睛。

    “隐身术？”

    王莹更傻了，什么乱七八糟的。

    “是呀，我这次出去刚学到的本领。”

    “刚才稍微试验了一下，看来效果还不错。”

    陆天龙煞有介事的点点头。

    “啊，竟然真有隐身术？天龙你真厉害。”

    王莹下意识的惊讶开口。

    她平日里大部分时间都呆在苏氏集团里面，直接跟在陆天龙等人身边的时间并不是很多。

    但是也跟着陆天龙出去过几次，见识过很多陆天龙施展的特殊能量。

    比如上次去沙漠国，陆天龙就能直接驾驭那些草原上的猛兽，让她们骑着狮子老虎逛草原。

    现在想想都还觉得特别的刺激。

    “那是当然。”

    陆天龙一乐，一边说，还一边眨巴着大眼睛在王莹火辣辣的身体上扫了一眼。

    “莹姐呀，以后你洗澡什么的可要小心，说不定有坏人到时候利用这种能力去偷窥你呢。”

    “……”

    被陆天龙这么扫了一眼，王莹身子竟然没来由的微微一颤。

    她现在才突然注意到，不知道从什么时候，陆天龙身上的气质似乎发生了变化。

    那眉眼之中带着的邪气，让她竟然直接有些控制不住自己了！

    “咳咳。”

    “莹姐，不要听这个家伙乱说，要真有人去偷看你洗澡，也肯定是他这个不要脸的家伙。”

    旁边的苏凌月长长出了一口气。

    有时候不得不佩服陆天龙这混蛋，明明是满口胡诌，偏偏还能让别人相信。

    看他刚才的表情和语气，还有开的玩笑，苏凌月觉得要是换成自己，估计也会被他骗过去。

    “对了莹姐，那资料是我让你准备的那些吗？”

    苏凌月赶紧岔开了之前的话题，把众人的注意力放在了之前王莹落在这里的资料上。

    “对呀，我刚才过来，就是想要跟你汇报这些事的。”

    王莹一副恍然大悟模样，赶紧快步走过去，把之前放在茶几上的资料拿了过来。

    “凌月，这里面的是你要的那些资料。”

    “根据之前你的安排，我挑选一些能够在短时间造成比较大的影响力的项目。”

    “又让项目部筛选了一下，最后确定了十个项目。”

    王莹快速向前，将手中的资料递向苏凌月。

    “我来看看。”

    陆天龙眼睛一亮。

    之前的时候，他想要快速提升自己身体之中的华夏气运之力，所以就找了苏凌月。

    让她弄一些能够在短时间内造成巨大轰动的效果。

    所谓造成巨大轰动，就是能够让尽可能多的华夏人对陆天龙进行崇拜和敬仰。

    这样，便会让陆天龙的华夏气运之力在最短的时间内提升。

    “这些项目，最短的也要三个月？”

    陆天龙快速翻看了一下王莹她们准备的十个项目。

    说起来都算不错，大多都是公益项目，受众人群很广，到时候肯定会让很多的人心生感激。

    这样也是能够提升陆天龙的华夏气运之力的。

    就比如之前在仙龙村，因为陆天龙帮助那里的人脱贫致富，所有人都感激他，让他在那里能够得到更多的华夏气运之力。

    “对呀。”

    “时间最短的项目，是我们苏氏集团慈善基金会正在弄的一个老年人公寓项目。”

    “大概三个月之后能够正式对外发布。”

    “当时候，我们在全国各地修建的那些老年人公寓开业，能让上万老人得到妥善安置。”

    “他们也将会享受到全部免费的医疗和其他待遇，所以肯定会感谢我们的。”

    王莹点点头，快速将这个项目的情况介绍了一下。

    “不行。”

    陆天龙略微沉思之后摇摇头。

    首先，这个项目时间跨度有些长，需要三个月时间。

    而根据陆天龙之前制定的计划，他还有不到一个月时间，便要去闯龙族。

    因为每拖延一天，小姨便可能在里面遭到多一天的惩罚。

    时间不等人。

    另一个，一个慈善项目，能够让上万老人受益，听上去是不错。

    但是对陆天龙来说远远不够。

    他要的是轰动，是爆炸式的事情，能够让千千万万人都能够对他崇拜和敬仰。

    毕竟人越多，华夏气运之力就会越强。

    按照之前的情况来看，仙龙村上千村民的敬仰，给陆天龙虽然带来不错的华夏气运之力，但是却远远不够。

    闯龙族，以之前那样的实力，必定不行！

    “那就没什么办法了……”

    王莹和苏凌月都有些无奈。

    她们明白陆天龙的心思，也知道他想要的效果。

    但是，仓促之间，哪有这样的项目？

    “天龙，实在不行我再找人看看其他项目？”

    “或者，我们抓紧时间，再重新准备一两个弄起来比较简单的项目？”

    王莹试探性的问道。

    “来不及了。”

    陆天龙摇摇头。

    现在重新弄项目，效果未必会好，而且说实话，他也知道想要在一个月时间弄出这么大的项目有难度。

    之前是打算制定长期计划的，这次是因为要闯龙族，所以才把时间缩短到一个月。

    现在看来，计划恐怕要泡汤，他未必能够在一个月时间内，快速提升自己的华夏气运之力。

    “叮铃铃！”

    突然，就在此时，陆天龙揣在兜里的手机响了。

    他拿出来看了一眼，眼睛突然一亮。

    “罗伯斯，突然找我，有事？”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑容，对着电话那边开口道。

    罗伯斯，正是之前那个神秘的，被陆天龙多次怀疑过身份的，好莱坞的怪胎导演！

