    对于大黑牛的起哄，李七夜也点了一下头，微笑着说道：“这个可以有，完全可以有，姑娘没意见，就收了吧。”

    　　李七夜这话一说，更是让灵心真帝的脸儿更红了。

    　　“这个，这个，这个……”在这个时候，更不好意思，更尴尬的不是灵心真帝，反而是三目神童。

    　　三目神童脸色涨红，拿着冰金神火宝芝，望着灵心真帝，一时之间不知道所措，在这个时候，三目神童反而是比灵心真帝紧张多了。

    　　作为女孩子，相比起那呆如木头的三目神童来，灵心真帝不知道从容多少。

    　　“我，我，我，这个，这个，这个……”三目神童憋了大半天，不知道该说什么好，一句完整的话都未能说出来。

    　　“这个个屁——”大黑牛都看不下去了，摇头，笑骂地说道：“向自己心爱的人求个婚就这么难吗？你好歹也是举世无双的天才。”

    　　“求婚”这样的一个字眼一说出来，三目神童就更加的紧张了，脸蛋涨红，说话都结结巴巴：“我，我，我……”

    　　一时之间，所有人都看着他们，在这个时候，就算是傻子也能看得出来，三目神童是喜欢灵心真帝。

    　　而灵心真帝，却偏偏是金变战神的未婚妻。如此的关系，一下子就变得十分有意思了。

    　　虽然说，这样的事情在世间也不知道发生过多少，但是，发生在三目神童他们身上，就完全不一样了，不论是三目神童，还是灵心真帝，又或者金变战神，他们都是当今威名赫赫的无敌之辈，更是拥有着真帝的实力。

    　　在某种意思上来说，他们的婚姻，不仅仅是代表着他们个人，也代表着他们道统宗门的利益，或者两个道统之间的结合。

    　　现在三目神童真的与金变战神抢起女人来，那就变得十分有意思了。

    　　龟丞相脸色大变，一下子十分难看，要知道，当年这一桩婚事是他代表着金变神庭与伊甸园谈妥的，如果在这个时候闹出这么一桩事情来，一旦节外生枝的话，这对于金变神庭、伊甸园两大门派传承都不是什么好事。

    　　在这个时候，龟丞相大手一挥，神纵团的兵马一下子围了过去，眨眼之间，把三目神童团团地围住了。

    　　听到“铛、铛、铛”的声音响起，只见神纵团的兵马刀剑出鞘，一下子刀光霍霍，寒光闪烁，三目神童被团困在了大阵之中。

    　　“龟丞相——”看到神纵团把三目神童团团围住，灵心真帝目光一凝，盯住了龟丞相了，徐徐地说道：“你欲何为？”

    　　“回禀殿下，主上有命，冰金神炎宝芝非同小可，让属下一定要带回去。”龟丞相向灵心真帝一拜。

    　　“嘿，金变神庭的一群龟孙子想强取豪夺呀。”见到把自己团团围住的神纵团，三目神童冷笑一声，狂气十足。

    　　在这个时候，狂气十足的三目神童和刚才木讷紧张的三目神童，那是有着天壤之别，完全就不像是同一个人。

    　　龟丞相趁此时，向灵心真帝再拜，说道：“殿下，在属下来之时，主上有令，请殿下立即前往与他汇合。”

    　　龟丞相这样的话，顿时让灵心真帝目光一寒，徐徐地说道：“我所行止，无需他人干涉，你退下去。”

    　　“殿下，两家联姻即在，还望殿下以大局为重。”龟丞相再拜。

    　　“宗门联姻，你去与诸老说去。”灵心真帝神态一厉，气势凌人，帝威浩然，那怕龟丞相实力再强大，但，灵心真帝依然是不怒而威，依然是有着凌人之势。

    　　要知道，灵心真帝可不是什么弱女子，她可是一尊真帝，就算道行不如一些长存老祖，但，她未来更加的强大，将会超越很多长存老祖。

    　　所以，就算龟丞相再强大，灵心真帝也一样冷目视之。

    　　灵心真帝这话一说出来，龟丞相脸色大变，但他又不能拿灵心真帝怎么样，毕竟她还没嫁到金变神庭，还不是金变神庭的人，就算是嫁过来了，她也是金变神庭的主母，是他的主子！

    　　灵心真帝说出这样的话之时，让在场的很多人都相视了一眼了，在这样的话语之中，一下子让不少人听出了许多苗头了。

    　　“有苗头。”有老祖不由低声说道：“看来，要节外生枝了，将会再起波澜。”

    　　很多人都听说过，在金变神庭与伊甸园联婚之时，灵心真帝还没有成为真帝，她还没有掌权伊甸园，在那个时候，她还只是伊甸园的一个弟子。

    　　对于这一桩婚事，灵心真帝她自己不见得乐意，那怕金变战神十分优秀，毕竟，灵心真帝也一样很优秀。

    　　现在灵心真帝当着众人如此一说，这就让不少人意识到，看来灵心真帝对于这样的一桩宗门联姻，并不待见。

    　　“哈，哈，哈……”在这个时候，三目神童顿时大笑起来，灵心真帝这样的话，那简直就像是给他打了鸡血一样，心里面顿时跃雀，顿时兴奋无比。

    　　在这一刻，三目神童神采飞扬，双目一扫，睥睨八方，傲气十足，狂笑一声，说道：“久闻神纵团的威名，号称可斩真帝，在我三目神童眼中，那也只不过是土鸡瓦狗而已。”

    　　“动手——”在这个时候，龟丞相脸色一冷，厉喝道。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，神纵团瞬间启动了大阵，在这刹那之间，血气轰天而起，听到“噼啪”的声音响起之时，无数的闪电直轰而下，一下子冲击在了大阵之中。

    　　“轰、轰、轰”在轰鸣声中，巨阵所在好像是成了闪电的海洋，无数的闪电在窜动着，在这一刻，有个高大的影子从大阵之中站了起来，好像是雷海中所诞生的巨人了。

    　　“这是什么东西——”看到这样的巨人从雷电中站了起来，有人不由惊呼一声。

    　　“巨神阵，这就是神纵团的绝世大阵。”有老祖见识过神纵团威名赫赫的大阵，一口道破。

    　　“砰——”的一声响起，只见巨神阵一催动之下，巨神一掌劈下，一掌之下，雷闪如狂瀑一样冲击向了三目神童。

    　　“小道而已。”三目神童狂笑一声，冲天而起，在这刹那之间，他所有的气焰都一下子爆发了，听到“轰”的一声巨响，他全身喷涌出了神焰，他就是一尊无上巨神。

    　　在这刹那之间，三目神童全身喷薄出了无匹的血气，长存气息如浪潮一样滚滚而来，拍向了所有人。

    　　三目神童年纪虽小，但是，不要忘记了，他可是一尊半步长存，他的实力可不是吹嘘出来的，那更不是浪得虚名之辈。

    　　“砰——”的一声巨响，震动天地，在这刹那之间，三目神童赤掌硬撼巨神阵，一掌便挡住了巨神阵劈下来的一击。

    　　“看我的——”三目神童长啸一声，神采飞扬，步走天地动，听到“嗡”的一声响起，他手掌顿挫，日月星辰汇聚于他的手掌之间，道随行走，三目神童一步一大道，以奥妙无比的步伐迈入了神纵团的巨神阵中。

    　　“砰、砰、砰……”一阵阵崩击之声响起，三目神童一步一击杀，寸寸崩碎，在眨眼之间，他便杀入了巨神阵的核心，寸寸连击之下，瞬间崩碎了巨神阵。

    　　听到“轰——”的一声巨响，整个巨神阵碎裂，只见带着雷电的巨人轰然倒下，当大阵崩碎的时候，整个神纵团的士兵暴露在了三目神童的面前。

    　　巨神阵虽然奥妙无比，但是，不要忘记了，三目神童的黄金眼那可是破一切虚妄，可以演算一切。当三目神童一眼望去的时候，巨神阵的一切奥妙，那都被他收入眼底，所以在石火电光之间，他就能杀入巨神阵之中，瓦解了整个巨神阵。

    　　“杀——”三目神童长啸一声，大手一敛，本是神纵团引来的雷电一下子被三目神童纳入手掌之中。

    　　听到”噼啪“的声音响起，所有的雷电瞬间像洪流一样冲击而出，冲击向了神纵团。

    　　“啊——”一时之间，惨叫之声起伏，不少神纵团的士兵瞬间被雷电刺穿了胸膛，在惨叫声下倒在了血泊之中。

    　　“休得行凶——”在这瞬间，随着龟丞相一声大喝，一个巨盾飞来，听到“砰”的一声响起，挡住了三目神童那冲击而出的雷电洪流。

    　　出手的正是龟丞相，他一出手便救下了神纵团的其他幸存者。

    　　“原来是你这个王八蛋。”三目神童看到龟丞相，冷笑一声，说道：“就算今日杀不了你，他日也必斩你！”

    　　“嘿，好大的口气。”龟丞相阴冷地笑了一下，说道：“只怕，你已经没有他日了。”

    　　“就凭你吗？”三目神童大笑一声，看了一下龟丞相，傲然大笑，说道：“凭你，还斩不了我，我斩你，还有七成的可能！”“再算上我一个如何？”在这个时候，一个悠然的声音响起，三个人从湖中走了出来。

    　　走出来的，正是半剑天神、神古战、飞剑天骄。

    　　在刚才半剑天神还助神古战、飞剑天骄他们一臂之力，让他们摆脱了岩浆湖的困扰。

    　　PS:即将回九界，回到九界之后，同学们希望哪些人物重新出现呢，步怜香还是黑龙王，如果想哪一个角色重新出现，请关注公众号“萧府军团”，由你们来作主！！！！！！缴一成，第

