    袁天罡和李淳风算的很是认真。

    李承乾单手持剑柱立在地，安静的看着他们的表演。

    先不说是不是真的有那么神，就他们两人这幅专业的姿态，就已经够唬人的了。

    那手掐的快的，犹如传说中的无影手一般，根本都看不仔细。

    这两位牛人很快就算的满头大汗，差不多过了一炷香的时间后，二人才深吸一口气，缓缓的收了功。

    看着他们两人一副参透天机虚弱不堪的样子，李承乾玩味道：“两位可算出来了？”

    李淳风低下头，根本不敢回话，袁天罡见此，硬着头皮道：“回殿下，据臣二人的推算，我大唐可享国万世。”

    李承乾一听，面色立马一冷，举起剑就对准了李淳风。

    “孤给你二人机会，你二人却拿些冠冕堂皇的话来诓骗孤，想死不成。”

    李淳风不明白话是袁天罡说的，李承乾为什么先冲着自己来了，想不明白的李淳风害怕的连忙道：“臣等说完句句属实，若有所虚，天打五雷轰……”

    慌不择路之下，李淳风连忙一番毒誓，这才令李承乾暂时收起了剑。

    瞅着他们二人一副认真的样子，李承乾也没了什么兴致。

    原本想试试这二人是不是真的有那么玄乎，现在看来，也不过是徒有虚名罢了。

    看来这二人算出马周在灵州，应该就是一时瞎猫碰到死耗子，李承乾这才放了心。

    “行了，你们两个退下吧，汝等，也不过如此。”

    李承乾话中带着一丝鄙夷。

    而袁天罡和李淳风现在也不管这些了，听到能走了，二话不说就连忙跑了出来。

    出了李承乾的屋子之后，一股寒风袭来，两人齐齐打了个冷颤，原来，二人身上的衣物早已被汗水打湿。

    太子之恐怖，令这二人心有余悸啊。

    “快走，此地不宜久留，你我速速返回长安。”

    袁天罡不知感应到了什么，小手一掐，而后突然面色一变，二话不说，便拽着李淳风便一溜烟的跑了出去。

    两人健步如飞，速度之快令府内诸人无不瞠目结舌。

    世间竟有人能跑的如此之快，这令前来给李承乾送饭的姜熙月忍不住多看了两眼。

    看着看着，她的眉头就微皱了起来。

    这幅表情，一看就是有事啊…

    胡女官看了眼越跑越远的二人，小声问道：“娘娘可是觉得那二人有问题？要不要我让人将他们拦住？”

    “不…不用了，可能是我看错了。”姜熙月摇摇头，随即就进了李承乾的书房。

    一夜未眠，本想好好补个觉，但一而再再而三，从李靖开始，一直到姜熙月带着饭菜进来，打扰的李承乾算是一点睡意都没有了。

    化困意为食欲，李承乾吃的正香的时候，见姜熙月一副欲言又止得样子，不解道：“怎么了？”

    “没…没事！”姜熙月先是摇摇头，随后又纠结的问道：“刚刚那个留有髭粜之人，可是道士？”

    髭粜就是留有胡须的意思。

    李承乾稍微一回忆，就知晓姜熙月问的应该就是袁天罡了，毕竟李淳风可没留胡子。

    “你说的是袁天罡？此人，也算是道士，不过是个沽名钓誉之辈。”李承乾摇摇头。

    “他应该挺神的吧？”

    姜熙月明显有不同意见，听到小时候给她算命的居然就是袁天罡之后，李承乾随即一愣。

    “你可看仔细了？真的是此人？”

    “那当然了，我看人过目不忘。”姜熙月十分肯定的点了点头。

    李承乾神情一冷，立马叫进来房遗爱令他带兵去追，死活不论。

    此人如果真这么神的话，那决然不能留。

    有人能算尽天下事，这是多么恐怖的一件事啊。

    前后脚不过也就过了十几分钟，等到房遗爱追出去的时候，却已经不见了这两人的踪影。

    “你们几个，立马去城门口守着，若是见到了人直接缉拿，胆敢反抗，就直接杀了。”

    “剩下的人，就在城里搜，角角落落都给我查仔细了。”

    房遗爱的安排很是周全，但奈何还是慢了一步，待侍卫处的人到城门口的时候，袁天罡和李淳风带着常何，已经抢先一步出了城。

    李承乾等了一早晨，没等到房遗爱将这两人抓回来，反而等来了去而复返的李靖。

    “殿下殿下…”

    拓跋宏鬼哭狼嚎的闯进了都督府。

    刚刚又有了一丝倦意的李承乾长叹一口气，看来今天，是注定别想睡觉了。

    “去将他带来。”李承乾揉着发涩的眼睛。

    朴二郎连忙出去将不停大嚎的拓跋宏带了进去。

    还没等进屋，拓跋宏就知道大哭了起来。

    “殿下殿下，李将军不行了。”

    李承乾听到这话睁开眼睛一瞅，才看到了拓跋宏背上的李靖。

    “快快快，将他放到床上，朴二郎，赶紧去书院叫孙老先生来。”

    一番手忙脚乱过后，李承乾看着面色乌青嘴唇漆黑的李靖，一脸着急之色。

    “你赶紧去趟西大营和府衙，去将秦琼魏征与长孙顺德都叫来，快去。”

    对着拓跋宏一番低语过后，拓跋宏抹了把眼泪，连忙一溜烟的跑了出去。

    待他走后，李承乾气息虚弱肌肤乌黑的李靖，一脸担忧之色。

    最先到都督府的，是秦琼三人，看着躺在床上的李靖，这三人眉头都邹成了一团。

    “这…怎么会成这样，早晨走的时候药师还好好的……”秦琼担忧之余一副不解之色。

    而看着李靖一副中毒的样子，长孙顺德和魏征都禁不住的多看了李靖两眼。

    “拓跋宏，到底是怎么一回事？李将军怎么会成这样子？”

    在李承乾的询问下，拓跋宏断断续续的将事情讲了一遍。

    在出城的时候李靖还好好的，他们二人还一边赶路一边聊天呢，但在经过一山林的时候，李靖突然从马上摔了下来，并且还吐了一大摊黑血。

    拓跋宏见此，就连忙将李靖又背了回来。

    说了一大堆，李靖是怎么变成这样子的，他还是没说出个子丑寅卯来。

    正当众人着急的时候，李靖又是孟吐一口黑血，看的秦琼都急的跳脚。

