    在这个时候，阳坟乃是神光冲天，五颜六色，一座座阳坟打开的时候，乃是出现了种种异象，而且，从坟墓之中走出来的死人，也是种种不同。

    \t每一座坟墓走出来的死人，也有着不同一样的状态，有的死人从坟墓中走出来，那已经仅剩一个白骨，但，却对他一点影响都没有，那怕仅是剩下骨架，行走也是十分灵活。

    \t也有从坟墓走出来的死人，依然是与生前没有什么区别，穿着整齐贵胄，身上没有任何的阴垢之气，整个人看起来依然是高贵神威，好像是活着一样，但是，一双眼睛却没有了生机，只有死气。

    \t在阳坟之中的死人，并非是所有死人都有坟墓的，有些死人甚至是直接躺在地上，任由树木藤蔓在自己的身上生长。

    \t所以，有沼泽之中，听到哗啦的水声之时，从淤泥之中爬起了一头巨大的鳄鱼来，这是一头大成妖王，这样的一头巨大鳄鱼，乃是全身金甲，每一片鳞甲都犹如是黄金打造的一样，看起来乃是金光闪闪，这样的一头巨大鳄鱼，乃是一头鳄神，只不过，它的一双眼睛已经没有了任何生机，一看便知道已经是死去。

    \t也有的死人直接是盘坐在某一个座山脚下，或者乱石堆里，一点都不起眼，当他一站起来的时候，背负神剑，一步迈出，神威吓人无比，人未知，剑气已万里，剑道斩来，似乎是劈开了亘古大世，似乎，他就是万古无敌的剑神。

    \t在这个时候，阳坟之中的死人都好像是知道了引渡使的到来一样，似乎是受到了引渡使的召唤一样，不少死人都纷纷从自己的坟墓之中爬出来。

    \t当然，并非是所有的死人都会同时从自己的坟墓之中爬出来，立即上路，有的死人会打开坟墓一看，见时机未成熟，然后又是“砰”的一声，关上了自己的坟墓，又躺回了自己的坟墓之中。

    \t也有一些坟墓一点动静都没有，似乎对于引渡使的到来，一点兴趣都没有，或者是一点感知都没有。

    \t“轰——”的一声巨响，最先踏上阴阳桥的乃是天降石神，那怕他庞大无比的身体踩在了阴阳桥之上，阳阳桥依然是稳如磐石，一点摇晃都没有，似乎，再庞大的巨人，都无法撼动阴阳桥丝毫。

    \t天降石神走到引渡使前面之时，就止步不前了，一动不动，似乎等待着引渡使带路一样。

    \t不过，引渡使并没有动身，站在那里等待着，似乎是时机未到。

    \t在这个时候，已经有修士强者按奈不住了，有一群强者登上了阴阳桥，眨眼之间使来到了天降石神面前。

    \t“是飞采峰的长老他们。”看到这群强者，有人认出他们的来历，嘀咕了一声。

    \t在这个时候，这群来自于飞采峰的长老们，他们围住天降石神，他们相视了一眼，交换了一个眼色。

    \t“怎么天降石神不会动手？”谁都看得出来，此时这群飞采峰的长老是想夺走天降石神的天石之剑，有年轻人就好奇，不由嘀咕了一声。

    \t“他们都是死人，只不动手，他们不会动手的。”有曾经参加过开渡的大人物说道。

    \t果然，在这个时候，飞采峰的长老们交换了一个眼色之后，他们瞬间出手，听到“嗖、嗖、嗖”的一声响起，有两位长老瞬间祭出了宝物，一个是祭出了神绳，听到“嗖”的一声响起，就一下子捆在了天降石神的身上，另一位长老是祭出了一条神链，在“铛、铛、铛”的声音响动之下，这一条神链不仅是把天降石神锁住，而且神链两端，都深深地钉锁在大地深处。

    \t在这刹那之间，飞采峰的长老们想一下子困锁住天降石神，趁机夺走他天石之剑。

    \t果真是如此，在困锁住天降石神的时候，其他的长老立即动手，夺剑的夺剑，掰手的掰手，欲夺抢天石之剑。

    \t甚至是听到“铛”的一声响起，有长老神刀出鞘，一刀斩向天降石神的手臂上，欲砍断天降石神的手臂，抢走天石之剑。

    \t飞采峰的长老们，想法是极好，也是极妙，想在困绑住天降石神的刹那之间，就夺走他的天石之剑，不论是掰开手掌，还是砍下手臂，不惜一切手段，把天石之剑抢到手。

    \t但是，就在这刹那之间，听到“轰”的一声巨响，天降石神身体震动了一下，捆绑在他身上的神绳铁链在“砰”的一声之中就寸寸崩碎，随着天降石神手中的天石之剑一扫而过，在“砰”的一声之中，空间都为之崩碎。

    \t“啊——”的一声惨叫，飞采峰的长老们欲转身而逃的时候，却被天降石神的天石之剑扫中，这一剑扫中，不像是利剑一样斩断身体，而像大锤一样锤在了身体之上，听到“啊”的一声惨叫之时，飞采峰的长老们都瞬间被砸成了血雾，一声惨叫之时，尸骨不存。

    \t“这太强大了吧。”见到飞采峰的好几位长老连天降石神的一剑都没有挡下，一剑扫过，他们就被砸成了血雾，这让人不敢相信。

    \t大教老祖一点都不吃惊，徐徐地说道：“天降石神，这可是无敌的石神，天石道君的亲传弟子，他的强大，又焉是宵小之辈所能得手的。”

    \t看到这样的一幕，也让在场想夺取宝物的修士强者心里面不由为之发毛，因为他们都没有想到，阳坟之中的一个个死人，比想象中还要强大，还要可怕。

    \t他们并没有因为死亡，而实力削弱了，似乎，他们的实力与生前没有任何区别，这样的事情，让人看起来也是十分诡异。

    \t毕竟，再强大的存在，一旦是死亡，只怕也化作一具死尸罢了，生前再强大，那也将会烟消云散，但是，阳坟之中的死人，却一点都不会受到影响，这的确是十分诡异之事。

    \t“嗡”的一声响起，在这个时候，有一座短小的坟墓打开了，

    \t在这短小的坟墓之中，竟然爬出了四个一模一样的死人来，这四个一模一样的死人，他们身材一样的矮小，他们身穿一模一样的衣裳，他们穿着葛色的长衣，因为他们身材矮小，葛色的长衣都快要拖地了，他们头戴着同样的圆顶大毡帽，他们把帽檐压得很低很低，看不清楚他们的真面目，甚至，他们举止之间，总给人一种鬼鬼祟祟的感觉。

    \t这样的四个矮小之人，看起来没有什么特别的地方，但是，下一刻，当他们从坟墓之中拖出一个宝箱的时候，就一下子吸引住了所有人的目光了。

    \t这样的宝箱一拖出来，听到“嗡”的一声响起，虹光万丈，这样的万丈虹光，好像是一下子把整个阳坟都给照亮了一样，所有人的目光都一下子被吸引过去，都一下子看着这个宝箱。

    \t这个宝箱也不知道是以什么材料铸造而成，看起来是浑然一体，整个宝箱似乎是可以装纳世间的一切宝物一样，此时，宝箱散发出了一道又一道的虹光，每一道虹光的颜色都不一样，好像在宝箱之中盛装着千百万颗不一样的太阳一样。

    \t随着宝箱的千万虹光冲天而起的时候，从宝箱之中，也散发出了一股股的神威，每一股的神威不一样，有的是凌驾天下，有的是厚土为上，也有的是大道承天……每一股的神威，似乎是从每一件不同的宝物或者是珍品上散发出来的。

    \t“这是什么东西。”看到这样虹光万太的宝箱，任由傻子也都知道，这宝箱里面一定装着珍贵无比的宝物。

    \t“偷天四鬼——”看到这样的一幕之时，有人不由为之毛骨悚然，打了一个冷颤。

    \t“偷天四鬼，是什么神圣？”有年轻一辈没有听过这样的名字。

    \t有老一辈听过这样的名字，心里面发毛，说道：“偷天四鬼，是恶名赫赫的偷盗恶人，他们四兄弟生前偷遍天下，而且专偷最珍贵的宝物，在那个年代，不知道有多少门派传承的传家之宝都被他们偷盗而去，而且，他们甚至会杀人灭口，曾有不少实力不够强大的门派传承，都被他们灭门了。他们曾经偷盗过真仙教、三千道、海帝剑国、九轮城、祖城……等等，世间诸多强大无匹的门派，都被他们兄弟四人光顾过……”

    \t“这么胆大包天。”听到这样的轶闻之时，年轻一辈都不由抽了一口冷气，觉得毛骨悚然。

    \t“连真仙教、三千道、海帝剑国……这些无敌大教都敢偷，难道就没有人收拾他吗？”也有修士不由好奇地问道。

    \t大教老祖说道：“真仙教、海帝剑国也都曾经追杀过他们四兄弟，但是，往往都是无功而返，最后，传闻真仙教、三千道等等无敌大教联手，追杀偷天四鬼，杀得他们四兄弟远处遁逃，打得他们残废重伤，最后消失不见，大家都以为他们惨死在大教联手的追杀之下，没有想到，他们竟然是把自己埋葬在了阳坟之中。”

