一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第777章敬礼！

    说话的时候傅云深也看着叶安，那双眼睛里是一种笃定，还有一种别的什么。

    叶安抬起眸子，傅云深的目光正好撞入了她的眼里。

    她微怔了片刻，然后唇角微微上扬，点头，“嗯。”

    在一瞬间，好像他们之间有一种不可言传的东西在彼此间明了，并且达成了一致。

    她也说不清是什么，但是她知道，傅云深很懂她，这让她很放心，也很舒服。

    没有怀疑和猜忌。

    只有信任。

    看到叶安露出的笑意，傅云深也才笑了起来。

    心里萦绕着的某种担忧和害怕也渐渐消失了。

    “那我真是受宠若惊呢，不过我自己出来了，就不用劳烦傅少爷了。”说完，蓝修嘴角的笑意就已经隐去了，转身看向了另外一边。

    好像对于傅云深刚刚所说的话，根本没放在心上。

    从语气里，更听出了一种排斥。

    蓝修很少有这种明显暴露自己情绪的时候。

    至少，在傅云深的面前，这是，第一次。

    不过很快这种情绪就消失了，似乎从未出现过。

    “现在我们三个已经都在这里了，那么，现在的问题是，我们要怎么回去？我还有大把的财产等着我去挥霍，我可不想，在这个地方留一辈子。”蓝修这话有些财大气粗。

    不过，雇佣兵的确有钱。

    尤其是他们这种从来不会缺生意的雇佣兵集团，一个人的账上金额，甚至连一个财团都比不上。

    风险也大，报酬自然高。

    这个世界上愿意去铤而走险的人并不多，但雇佣兵就是这样的一种存在。

    只要你能想到的任务，没有他们接不下的单子。

    并且这种第三方势力，无论在任何时空任何地点都是会存在的。

    所以，当初叶安如果不是被星洛军方招揽了的话，她也是有成为一名雇佣兵的打算的。

    蓝修所提出的问题，也正是傅云深现在所担心的。

    现在他们都出现在了这个时空。

    怎么回到蓝星，才是目前他们最大的问题。

    叶安从兜里摸出了那块透明的石头，而这一次，石头竟然神奇的发出了一点淡淡的光。

    里面的六边形几何也明显能看得清了。

    叶安忽然脑海里划过什么。

    石头里这分裂成无数宛如一个蜂窝似的几何图形，整体构成的图形……她好像在黑塔里的控制中心看到过。

    但一时半会儿也想不起来了，就是隐约觉得熟悉。

    忽然，她眼神变了一下，石头最中心的那个点，开始动了，而且最尖锐的那个棱角，明确的指向了一个方向。

    “也许……有一个方法……”叶安淡淡出声，看向了石头所指的方向。

    而那个方向，正是当初林死的地方。

    她的出声，让傅云深和蓝修同时都看向了她。

    而这个时候，前方的战斗也已经结束了。

    叶安深深看了一眼远处的左穆和乐颜他们，然后转身就往另一个方向离开了。

    傅云深和蓝修当然也很快跟了上去。

    可就在他们刚走没多久，后方的人立刻追了上来。

    叶安的脚步停在了原地。

    “我在前面等你。”傅云深看了眼后方的乐颜他们，然后跟叶安说。

    叶安点了点头。

    蓝修嘴角轻轻挑了一下，没说什么，不过也跟傅云深一样，往前面走了一些。

    “将军！”乐颜他们已经追了上来。

    不仅仅是乐颜和左穆，还有很多士兵。

    仿佛是跟昨天晚上一模一样的场景。

    “将军，你要去哪里？”他们七嘴八舌的问。

    他们以为这一次战斗，她已经回来了。而且，以后都会留下。

    “回我现在应该回的地方。”她笑了一下，缓缓说道。

    其实，对于这一帮人，她不动容是不可能的。

    他们都是她曾经的部下，对她忠心耿耿。无论是过去，还是现在。

    她能感觉到他们希望她留下的强烈希冀。

    如果，她没有去蓝星走一趟的话，她，一定会回去。

    带着他们在末世里，创造出一个新的世界。

    乐颜他们愣了一袭，因为他们从前，是从来不会在林的脸上，看到这种笑容的。

    林也会笑，但不会是这种，含着一种他们看不懂的东西。

    而这种东西也让她的人情味变得更重，更近人情。

    “可是你不是回来了么？”乐颜不明白。

    “你带着我们赢了长官，你救了我，和以前一样。我们都是您忠诚的部下，我们愿意为你去征战，去流血！”她语气有些激动，补充了一句，“每一个人！”

    左穆他们也都走上前，眼神热忱的盯着她，虽然没有说话，可眼神已经表达了一切。

    士兵们的眼神也是一样，都灼热的集中在她身上。

    “我说过，这个世界的林，已经死了。而你们，都已经是一名十分优秀的军人。即便没有林，你们依然能够在这个世界征战存活，成为最优秀的那一批人。”叶安的话里每个字都很坚定，像是在陈述事实。

    “你们值得为自己去做一切，而不是，为我。”她看向了乐颜，沉声说道。

    叶安说完之后，也就不再多说什么了。

    一一扫了所有的人一眼，嘴角扯出一丝淡淡的笑意。

    旋即，右手斜飞在太阳穴的位置，行了个军礼，神色也陡然变得庄严。

    一瞬间，所有人的眼睛都忍不住的泛红。

    单兵的人泪点并不低，见惯了生死，也从不落泪。

    可在这一刻，她对着他们行军礼的时候，他们根本克制不住眼里的酸涩。

    行完礼之后，她便放下了手，在所有人的目光下，转身，离开。

    “将军！！”

    这一次，是所有人不约而同的喊出来的。

    声音响彻云霄，把大地都震动了一下。

    叶安脚步只是微微滞了一下，但并没有停留。

    而他们也知道，她已经打定主意了。

    就算再怎么挽留，她也不会留下。

    林做的决定，从来没有人能改变。

    可他们还是……舍不得啊！

    乐颜这一次也不在争执，不再想方设法的让她留下。

    因为就在刚刚，在她的眼里，她看到了根本无法动摇的坚定。

    她并不是不要他们了，而是，她真的，已经不属于这个世界了……

    虽然听起来，有些让她无法理解。

    但她知道，以后，林不会再回来了……

    每一个人眼角都泛起了湿润，目送着她的背影离开。

    忽然，一阵整齐的立正声音，从背后传来。

    旋即高亢嘹亮的声音划破了整个天空。

    “敬礼！”声音是从喉咙里嘶吼出来的，用尽了力气。

    “唰！”整齐划一的敬礼，干净的没有一丝杂音。

    灰蒙蒙的天空之下，他们一个个站的笔直，像是无数颗坚韧的生存在不毛之地的大树。

    无惧于一切，茁长成长。

    受尽风吹雨淋也依然能够成为这一片天的庇荫。

    他们神色庄严，目光坚定。带着一种浓烈的炽热，目视着前方的背影。

    叶安眸色有些动容，血液里有一股热流直冲头顶。

    让她浑身的血液也热了起来。

    她脸上溢出淡淡的笑意，嘴角上扬。

    旋即抬起手，朝后方挥了挥。脚下却并没有停下，继续阔步走向了前方。