        在法国留学五年，陆希言也曾尝试交往过一两个女朋友，法国女孩崇尚自由，浪漫，但是东西方文化的差异，生活习惯和饮食习惯，还有彼此的价值观的问题，最终都分开了。

    骨子里，他还是喜欢东方女子那种矜持和温婉大方。

    有道是，女大十八变。

    五年前，孟繁星还只是一个情窦初开的青涩少女，一眨眼功夫，就已经出落的亭亭玉立，浑身上下散发着青春的活力。

    “安子哥，咖啡晚上喝多了不好。”

    “嗯，我知道了。”陆希言点了点头，没发现孟繁星已经来到自己身边，喝咖啡是他在法国跟老师学的习惯，“听浩子说，你离家出走之前，考上了大海医专预科，只读了半年？”

    “嗯。”

    “学籍还在吗？”

    “应该还在的吧，抗战爆发后，学校已经内迁了，据说去了云南，名字也改了。”孟繁星道。

    “你会日语吧？”

    “会一点点。”孟繁星点了点头。

    不会日语怎么能伪装成艺伎潜入日本海军俱乐部，那一张嘴不就露馅儿了？

    “教教我如何？”陆希言认真的说道。

    “安子哥，你要学日语，做什么？”孟繁星觉得非常诧异，陆希言怎么会突然想要学习日语。

    “我想接下来，我跟日本人打交道的机会不会少，如果我不知道他们说什么，岂不是很吃亏？”陆希言道，语言是一门工具，他想要了解敌人更多，就必须学习是用敌人的语言和一切。

    孟繁星一双明眸闪过一丝异样的神采。

    “梅梅，我学日语，只有你我知道，不可告诉第三人，包括浩子。”陆希言随后又加了一句。

    孟繁星点了点头。

    “早上好，おはようございます……”

    “谢谢，ありがとうございます，这个发音不对，得这样说：阿哩嘎豆勾杂一嘛斯……”

    “阿里膈应一码事儿？”

    “咯咯咯……”孟繁星笑的花痴乱颤。

    “梅梅，好看怎么说？”

    “好看呀……”

    “你真好看呢？”

    “きれいですね……”

    ……

    “废物，三天了，连一个女人身份都没有调查清楚，帝国给你们这么高的薪水有什么用？”

    浅野一郎十分生气，自己这几个手下办事的能力和效率实在不敢恭维。

    三天过去了，居然连一个中国女人的身份都没有弄清楚，简直丢进了大日本帝国的警察的脸。

    “浅野君，对付中国人还得是中国人自己，你的手下一张嘴，人家就能听出来是日本人，会跟你说实话吗？”

    “云子小姐，你有什么高见？”

    “上海是远东的情报中心，这里活跃着说不清的情报间谍，特工，情报掮客，还有处处跟帝国的作对的抗日分子，这其中以中共的上海地下党，重庆政府的军统和中统的潜伏人员为我们最大的敌人，老师曾经说过，中国人最喜欢的就是内斗，如果我们要占领并控制这块富饶的大陆，武力征服只是手段之一，最好的办法还是让他们自己斗。”

    “云子小姐的意思是，以华制华？”

    “浅野君不愧是帝国优秀的人才，一点就透。”竹内云子呵呵一笑，夸赞一声。

    “中国人是不可信的。”

    “但是可以利用。”

    “云子小姐有什么高见呢？”浅野一郎嘴角微微一动，似乎有些异动。

    “过去能够在法租界呼风唤雨，连法国人都礼让三分的是什么人，浅野君不会不知道吧？”

    “青帮。”

    “浅野君，你明白了？”

    “明白了，多谢云子小姐指点。”浅野一郎恭敬的一鞠躬。

    ……

    “高点儿，再高点儿……”

    “行了吧？”

    “可以了，就这样，安子哥你小心点儿。”

    “知道了。”

    一晃的功夫，腊月二十九了（除夕），诊所这一天也歇业了，这过年，喜庆的日子，家家户户都贴春联。

    贴完诊所，还得贴二楼的小窝。

    “安子哥，姐。”孟浩不知道从哪里冒出来，噔噔的就进来了。

    “浩子，你咋来了？”

    “安子哥，我爹说了，让你晚上早点儿过去，咱么爷三儿一起守岁。”孟浩看上去心情不太好。

    “我知道了，不是说好了的嘛，你还来跑一趟？”陆希言一努嘴，早上起来，这孟繁星也闹情绪呢，有家不能回，这大团圆的日子，实在是不是滋味儿。

    到不是不能回，是她自己不愿意，怕连累家人。

    这姐姐脾气犟，弟弟也差不离，这几天陆希言夹在中间，那真是有一种老鼠钻进了风箱里的感觉，两头都受气。

    “我爹怕你不来，这不又非要让我再来说一声。”

    “祥生叔也真是的，我都答应了，还能爽约不成？”陆希言放下手中的活计，嘟囔一声。

    “姐，你真不回去？”

    孟繁星一扭头，揉着眼睛推门进卧室了。

    “浩子，别难为你姐了，她心里也不好受……”陆希言伸手拦住了就要追进去的孟浩道。

    “有什么比一家人团聚更重要的吗？”

    “浩子，你姐有难处，你难道不知道吗？”

    “不就是日本人，有什么大不了的，这里是法租界，我还是法租界的巡捕呢，他日本人要再敢来，我打断他们的狗腿！”

    “浩子，瞎说什么，你小声一点儿！”

    “我小声不了！”

    “孟浩，告诉你，你想死，我不拦着，可别连累到我！”陆希言抬手一巴掌就扇了过去。

    “安子哥，你什么意思？”

    “你知道日本人是什么德行，他们杀人不眨眼的，我不管你姐姐是谁，可至少她是在抗日，是再尽一个中国人的职责，你呢，又对这个国家，对百姓做了什么？”

    “你的眼里难道只有儿女情长，就没有家国大义吗？”

    “安子哥，我不明白什么叫家国大义，我只知道，咱们中国人讲伦理孝道，孝比天大，任何理由都大不过这个，今天是什么日子，除夕，一家团圆，为什么非要给自己找个什么狗屁理由，说什么怕连累家人，家人若是怕连累，那还叫家人吗？”孟浩捂着脸，大声叱问道。

    “对不起，浩子，哎……”陆希言仰天一叹，有些事情，没有道理可言的。

    “姐，跟我回去吧，爹不会怪你的，真的。”

    “梅梅，回去吧，一家人，总不能瞒着一辈子，说好了，有事儿，我们一起扛，难道我们三个人还比不过你一个人？”

    “安子哥，你知道的，这有多危险，我不希望他们搅和进来。”孟繁星背靠门框，眼泪止不住的往下掉。

    “你有事，我和浩子能置身事外吗？”陆希言道，“换做是我们，你也能不管吗，何况我们已经搅和进来了，你想撇开我们都不行了。”

    真以为这几日没什么动静，就平安过关了吗？

    没那么简单。

    诊所附近陌生人多了起来，而且还有一些闲散的帮派分子，陆希言虽然在外留学五年，可在上海也生活了近二十年年。

    这些是什么人，他还不清楚？

    他一个小小的大夫，没钱没势的，怎么会被帮派分子盯上，这还用说吗，这背后肯定是有人的。

    现在上海滩谁的势力最大，除了日本人还有谁，连杜老板都怕了他们，丢下多年经营的家业跑到香港避难去了。

    