    飞狐道上，秋风在狭窄的山道上呼啸而过，出呜呜的响动。? ? 火?．?`

    两边峭壁高峻，刀削斧刻，人鸟难逾。

    猿啼凄切，鸟鸣空幽。

    涞水在旁边静静流淌而过。

    到了这里，人们只感觉到，便是水流之声中，也会带上几股阴森之气，让人不寒而栗。

    也不怪李破多余，演义体小说，最喜欢在这种地方两边弄些埋伏，点把火啊，扔点石头啊什么的了。

    但实际上，进了飞狐道，你就知道，那不太可能。

    两边群山莽莽，绵延不绝，想要登上峭壁，得绕多大的圈子，就算上去了，又得有多少的耐心，才能等到敌人，也许石头没扔出去，自己先滚下来了。

    飞狐道，是自然演绎，加上人工开凿出来的一条山间狭道。

    不很宽，也不能说窄，容大军通行也没什么问题，一千多人走着，却也不很宽敞。

    飞狐道算不上年久失修，但也荒草满地，寂寞了许多时候了。

    诸国争雄的时候，这里偶尔还能打上几仗。

    但现在嘛，已经几十年没生过战事了。

    主要是大隋一统天下，河北，晋地皆为隋土，马邑雁门和河北北部诸地又没多少往来，飞狐道也就失去了很大一部分意义。

    最重要的一点是，突厥人不会经此，向河北起进攻了。

    因为高句丽占据了辽东，突厥部族南下，要是选择飞狐口，那真需要点勇气，后路可就完全掌握在别人家手里了。

    而高句丽嘛，去到飞狐口攻击河北，他们可要费一番气力，根本挨不上边儿啊，而自文帝年间打了一仗，惨败之余，高句丽也被吓的不轻，再未敢南窥。

    而到了大业年间，随着大隋疆界的不断扩展，飞狐道已然整个被大隋郡县包裹，再无受敌之忧了。

    没有战事，不通往来，就算大业初年，皇帝喜欢做各种工程，也没想起来修修飞狐道。

    当然，飞狐道上还留有着不少历史的斑驳痕迹，只是这会，没几个人愿意去追古朔今，没那个闲情雅致啊。

    走了两天，李破就有点抑郁了。

    这地方对于他来说，就是神经紧张的代名词。

    路也不好走，近两千匹战马，拉着的，骑着的，赶着的，把队伍拉成面条不说，还不时出点这样那样的状况，很快，队伍就变得断断续续的了。

    他这个参军，任务繁重了起来，从队伍前面跑到队伍后面，又从队伍后面跑到前面。

    这来回折腾的啊，李破觉着，这一路，上百里的距离，到他这里，得走几百里。

    你还别说旁人都在看热闹，一天下来，那些旅帅都是满头大汗，颇为憔悴，显然不是累的，而是烦心烦的。

    连小白脸都不能跟着李碧了，最终，三个人商量了一下。

    小白脸打头在前面，开路，李碧留在队伍中间，掌管战马，李破殿后，管着驮马群。

    队伍在山道上挪了四天，终于来到了飞狐道最为险要的地方。

    黑石岭，三山交汇之处，后来人都称这里为四十里黑风洞。

    有洞这个词，也就不用多说了，路肯定是窄的不行，宽的地方一二十步，窄的地方只容一人一马过去。

    这是飞狐道最为狭窄之处，也最为险要，而这也正是名闻遐迩的飞狐口了，过了这里，便是河北平原，向北，则很快就能看到茫茫草原。

    不过，无论是草原还是平原，现如今都在大隋治下。

    向导走到了这里，建议修整一天，然后一鼓作气，通过黑石岭。

    众人从善如流，就在山道上扎营，乱哄哄的休息了一天。

    这天一早，用罢早饭，队伍在连绵不绝的吆喝声中，缓缓进入狭窄的山道，继续前行。

    这一次，队伍拉的更长了。

    几乎直到太阳当头，李破才带着殿后的队伍，进入到狭道当中。

    不过没走多大一会，队伍竟然停了。

    李破也是无奈，只好耐心等着。

    不过，李碧的近卫气喘吁吁的挤了回来，告诉李破，前面有人拦路。。。。。。。

    李破有点吃惊，真的是吃惊，随口就问，不是说黑石碍有守军吗？

    黑石碍还是汉时所建，到了大隋这，虽然没有战事，但据向导说，也有隋军士卒把守，不过不用说，状况肯定不太好。

    这和当初李破呆过的寨子一样，废的差不多了。

    李破能想到的只能是这里的隋军穷的揭不开锅了，趁火打劫一下过往的队伍，以求生存。

    但马上就被告知，那不是隋军士卒，而是一群太行山匪。

    李破挠了挠脑袋，太行自古出悍匪，这个不用提了，但照如今的时节，敢在飞狐道上占据要隘，拦住去往河北的隋军，这尼玛山匪胆子也太大了吧？

    想到这里，心中一动。

    挥手道了一句，我知道了，把人打走了。

    回身，叫过李五，便吩咐道：“带上几个人，去后面瞧瞧，别废话，赶紧的，有何变故，快快来报。”

    李破燥了起来，这样的破地方，两头一堵，就是老鼠进了风箱了，那还得了？

    事实上，李破敏锐的军事触觉，确实救了这一千多人的性命。

    根本没等李五传回消息，李破立即指挥手下军士，“调头调头，下马，驮马也别管了，都给我退出去，退出去。”

    没到狭道口呢，喊杀声已经隐约传了过来。

    李破一咬牙，果然他娘的出事了。

    这个时候，也不用想太多了，噌的一声，拔出腰刀，当先就跑了起来，边跑边怒吼着下令，“跟我来，都跟我来。”

    此时，根本不用他再喊什么，彪悍的隋军从来都有着不问敌人有多少，只问敌人在哪里的传统。

    听到喊杀声，长刀出鞘的声音立马响做了一片。

    但建制什么的就不用提了，最基本的隋军战斗单位，差不多还能保证，但其他的，什么阵型啊，距离啊之类的就没法管了。

    猝然遇敌之下，李破手下的隋军兵卒，表现出了他们的优点，同样也暴露出了他们作为新兵的太多的缺点。

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">