    

    虚空被撕碎，一片磅礴土地呈现在眼前，异界生灵眼冒凶光，抬手一掌砸去，他来这个世界之前，从未吃过如此大亏，险些被两位王侯击杀，故此出手便灭世。

    “不好！那东西突然折返，王侯竟然没拦住它！”

    “完了，普天之下还有谁能抗衡…”

    阿果儿峰的元境大能们，目露绝望，他们现在抽不出手，身后源源不断的异界大军，正通过虫洞疯狂涌来。

    “各位宗主，危急存亡之秋，我们必须联手拦下这灭世一击，哪怕就此身陨！”玉明涛血衣猎猎，身后玄元大印喷薄着滔天元力。

    他目光坚毅，毅然决然踏着苍天而去，迎击遮天巨掌。

    “现在，我们别无选择，世界若是消亡，你我愧对逝去的先人！”天剑武鸿脚踩天剑，整个人化身一柄劈天利剑，向上苍直插而去。

    “杀！山海阁永不言弃！山海巨力，撼天动地！”童道手握巨斧，身躯猛然拔高，万丈之躯顶天立地，手中大斧如一座巨峰，神力流转骇人心魄。

    “我们上！”

    “上！”

    十二道神魔般的身影，踏动九天威震八方，各种杀伐大术层出不穷，整个世界暗无天日，苍穹之上唯有浓厚的乌云，以及那卷动日月星辰的巨掌。

    “给我停下！”域外，金鸟双瞳光芒万丈，震动双翼呼啸而来，犹如精铁铸造的神翼扇动，稳稳拦下异界生灵这一击。

    “轰！”天空破碎成虚无，无数山脉皲裂四散，数以万计的生灵爆体而亡，无数小城镇崩塌，世界临近灭亡。

    十二道战天身影分散飞向世界各地，玉明涛玄元大印四分五裂，整个人血肉模糊，白骨脏器裸翻在外，他距离大掌最近，两大巅峰强者的碰撞，伤他极深，不过好在玄元大印护主，致命一击下崩碎自身保住玉明涛，否则他已然喋血。

    童道万丈躯体，直接被余波震飞，化作流星飞向天际生死不知，巨斧承受不住那股伟力，居然自爆开裂成了一堆废铁。

    天剑武鸿剑断人亡，他燃烧自身精血，使出毕生最强一剑，天宇都被劈开，狠狠斩下对方一根指骨。

    这柄剑，曾震慑人间千万年，代表着天道，诛灭世间一切邪祟，随着一声哀鸣，天剑护佑武鸿尸身缓缓下坠，为主尽最后一分力。片刻后，天剑亦化作光雨，纷飞而散…

    天地都在悲鸣，磅礴血雨自无尽黑云落下，大地一片猩红，那是苍天在哭泣，天剑崩灭神伤天地。

    “宗主！！！”远处，正在抵抗异界大军的天剑宗长老们，无不凄厉嘶吼，痛彻心扉无比悲凉。

    其他宗主同样下场惨烈，兵器断裂血洒长空几欲濒死，世界一片黑暗，看不到丝毫希望。

    “卡嘣！”正当金鸟聚集法则准备还击时，一股难以想象的恐怖吸纳力将他直接从小世界拔起，一路越过无数星河，来到了宇宙结界处。

    “天尊！”金鸟喉头苦涩神情恐惧异常，这种力量他无法抗拒，对方弹指便能抹杀它。

    “好好看着，你即将见证整个过程，能亲眼目睹世界消亡，想必很美妙。”天尊波澜不惊，仿佛是在观看一场演出，任凭宇宙法则如何轰杀，他不动分毫。

    “你别太得意，天尊并不代表着无敌！”金鸟周身法则链汇聚，它寸步难挪，被其死死按在宇宙壁垒之上，无论怎么挣扎都是白费工夫，天尊法则并肩宇宙法则，岂是他所能抗衡。

    “至少现在无人能压我。”天尊平淡道，到了他这种地步，已然将很多事看淡。

    “你们来此，究竟意欲何为？！”金鸟始终不屈，即便内心极度恐惧，他也不会显露出来。

    “诛杀禁忌！”天尊没有任何隐瞒，他感受到古皇的召唤，古皇残存意志表明，某方宇宙正孕育极为可怕的存在，目前处于初生期，尚且孱弱，一旦成长起来，诸天万界都将匍匐。

    “禁忌？我想您搞错了，伟大的天尊，那里只是一方平平无奇的小世界，并没有您口中的禁忌。”金鸟敬畏道。

    “你在质疑古皇？”天尊语气徒然冰冷，他对这些蝼蚁并无杀心，但是有人挑衅辱没，他自然不会心软。

    “臣服！”天尊大喝传至无垠星空，金鸟浑身突然溢出鲜血，庞大的法则源力大股外泄，寿元也在不断亏损。

    “你不足千年光阴，我要你眼睁睁看着自己的世界消亡殆尽，在无尽的悔恨无力中度过余生，如此比杀你更为痛苦！”

    天尊冷漠无情，他年幼时曾目睹过大帝风采，那种绝世之姿让他深深倾慕，发誓有朝一日必登临绝巅成就无上大帝。

    可他修炼无尽岁月，连成帝的一丝曙光都未见到，他也曾光明，守护过亿万苍生，可又有何用，苍生弃他不予成帝。既然光明不给予救赎，那便追随本心，定能另寻大道。

    他毁灭了自己的世界，所有人，至亲至爱全部杀尽，只为那虚无缥缈的帝道！

    眼见昔日的信徒唾弃自己咒骂自己，他更觉得追寻本心才是唯一。万灵？众生？大义？冠冕堂皇，假仁假义！

    “你这样的人，还真是可怜呢…虽说贵为天尊，可毫无天尊气度，要杀就杀，给个痛快！世界消亡，我又怎可能独活！那样…我无颜面见已故大帝…”金鸟低首回应，他的气息很微弱，原本金光璀璨的丰满羽翼，此时黯淡无泽毫无生气。

    “可怜？你可知那位大帝，如今的下场几何？”天尊冷笑。

    金鸟不作答复，此人在大帝面前，不过跳梁小丑罢了。

    “据我所知，这方宇宙曾有两位大帝莅临。一位是万古之前的圣帝红衣，另一位则是灵帝。圣帝镇压妖邪身陨，灵帝来此曾加固圣帝封印，凡身定居数百万年，是也不是？”天尊对大帝事迹很了解，毕竟每一位都是响彻万宇的人物。

    “你话太多了。”金鸟无悲无喜回道。

    “大帝…大帝！好一个大帝！自恃功德无量，金身映照诸天，高高在上不可一世！”天尊愤怒咆哮起来，他恨自己为什么不能成就帝位，为什么他人能行！        

