    　　这哥们虽然心动，但是为人却是十分狡猾的。

    　　他眼珠转了转，笑着对身边的几个朋友说道：“各位，看到那边没有？”

    　　众人早就注意到了国色天香、倾国倾城的曹淑慧，听这哥们这么一说，顿时全都使劲的点点头。

    　　其中一个胖子笑眯眯的说道：“辉少，我敢这么说，就算是南华市最漂亮的主持人芳菲到了这女人的面前，也只有自惭形秽的份啊。不过我看这女人穿着打扮也很一般，一看就知道是便宜货，还有他身边的那个男人，身上穿的简直就是地摊货，一看就是两个穷**丝。”

    　　辉少笑着点点头说道：“是啊，那个男人一看就知道是个**丝，真不知道他是怎么搭上这么漂亮的女人的，真是有些浪费啊。”

    　　说道这里，辉少双眼中流露出一丝暧mèi笑容说道：“各位兄弟们，咱们打个赌如何？”

    　　一个头发染成红色的年轻人说道：“辉少，怎么打赌？”

    　　辉少说道：“这样吧，咱们看看谁能把那个男的给弄走，把那个女人给勾搭上手，如果谁能够做到，其他人要把今年公司里分红的20%拿出来送给那个成功的人。”

    　　辉少说完，众人全都沉默了下来。

    　　他们这些人全都是南华市辉煌建筑工程公司的股东，而这位辉少郭正辉则是大股东，不过除了辉少以外，其他人每年分红多则数百万，少则几十万，如果每个人拿出20%的话，加在一起也有一二百万呢。

    　　所以，众人不得不思考一下。

    　　这时，胖子最先说道：“好，我同意，我感觉就凭我们这些人的身份，总有人能够摆平那个女人。我庞世虎一向自诩女人堆里的英雄，一会我先去挑战。”

    　　众人听到胖子这样说，顿时豪情万丈，要知道，在他们这群人里，胖子泡妞的水平虽然不错，但是众人自诩不论相貌和家世都不比胖子差，要说泡妞的技巧，都不比胖子差，既然胖子都敢赌，他们有啥不敢赌的。众人也知道，辉少这样说，说明他也想赌，不过他不想第一个出面，想要观察一下再说，众人自然也不在意，谁让人家是老大呢，老大就得有老大的特权。

    　　不过众人之所以敢赌还有另外一个原因，那就是辉少这个人虽然比较阴险，但是说话却是说一不二，特别将信用，也喜欢赌，输的时候给钱也是十分豪爽的。而且这个家伙赌运一直不好，跟着大家赌的时候，一般是输多赢少。

    　　众人很快便敲定了赌博规则，那就是众人轮流上前，看看谁能够最终把柳擎宇赶走，把曹淑慧给拿下。

    　　确定好顺序之后，胖子第一个站了出来。

    　　胖子手中拿着一瓶五粮液来到柳擎宇他们这张桌旁。

    　　此刻，柳擎宇桌旁摆放着一小瓶二锅头，而曹淑慧身边则放着一瓶国产凉茶，两人正一边开心的聊着，一边喝酒吃菜，气氛十分开心。两人由于聊得十分投入，所以对于辉少他们这桌人的动作和说话的内容柳擎宇和曹淑慧全都没用注意到。

    　　胖子来到柳擎宇他们这张桌子直接一屁股坐在了曹淑慧的身边，满脸充满淫*荡的看了柳曹淑慧一眼，随即看向柳擎宇说道：“哥们，把这美女让给哥哥如何？只要你答应了，哥们我可以保证，让你在这南华市横着走，你想要赚钱绝对轻而易举。你想要干什么，哥们保证让你成功。”

    　　这胖子明显是在忽悠了。因为他乃是南华市财政局副局长的儿子，所以在南华市衙内圈中还是有几分声望的，尤其是那些次一级的衙内，有些时候为了帮助老子搭上胖子老爸那条线，就经常通过这胖子来实现，所以，这也养成了胖子眼高于顶的性格，而且随着阅历的加深，胖子也越来越喜欢吹牛，因为他发现，通过吹牛，他能够忽悠很多人给他好处，甚至能够忽悠很多女人主动献身，原因很简单，因为他老爸是南华市财政局的副局长杜崇志。

    　　柳擎宇听到胖子的话之后眉头一皱，心说这哪跑出来一个二货啊，竟然敢在自己面前说这种话，当自己傻瓜呢？

    　　柳擎宇淡淡的看了胖子一眼道：“你谁啊？”

    　　胖子挺直了腰杆说道：“我杜子腾！这南华市没有几个人不认识我的。只要你答应哥哥我的条件，我保证你以后吃香的喝辣的，荣华富贵享用不尽。”

    　　曹淑慧看到这胖子竟然是冲着自己来的，不由得笑了起来。只是她的笑容有些冷。如果不是柳擎宇就坐在对面的话，以曹淑慧的脾气，直接一脚踹得胖子飞出去了。

    　　而且曹淑慧对于柳擎宇的脾气非常了解，虽然现在柳擎宇对自己还没有产生情感，但是凭借两人的友情，柳擎宇也不会放过这胖子的。

    　　果然，柳擎宇等胖子说完之后把嘴一撇说道：“你肚子疼的话赶快去医院，别连累的脑袋都傻了，到处胡说八道，思想有多远，你给我滚多远！”

    　　今天也就是曹淑慧在场，柳擎宇的心情不错，不想动手，否则以柳哥的脾气，早一巴掌抽过去了。

    　　胖子听到柳擎宇竟然拿他的名字来开涮，顿时脸色阴沉了下来，冷冷的说道：“孙子，你听清楚了，老子不是肚子疼，老子是姓杜，名字名字叫子腾，子是孔子的子，腾是腾飞的疼，你小子最好弄明白一些，得罪了老子，老子让你在南华市寸步难行。”

    　　胖子最讨厌别人拿他的名字开涮了，以前有几个不长眼的拿他的名字开涮，全都被他给整惨了。

    　　柳擎宇呵呵一笑：“你不用解释了，我知道你肚子疼，赶快回去治病吧！”

    　　说着，柳擎宇像哄苍蝇一样甩了甩手，示意杜子腾赶快离开。

    　　胖子的脸色刷的一下就阴沉了下来，马上就要发作。

    　　这时，郭正辉淡淡的说道：“胖子，回来吧。”

    　　杜子腾听到辉少喊自己，用手点指了一下，只能返回自己的酒桌上。

    　　等胖子回来之后，郭正辉看向那个红毛小子说道：“你还敢去吗？对方似乎不怎么好忽悠啊。”

    　　红毛小子充满不屑的看了柳擎宇方向一眼说道：“在咱瑞源县的一亩三分地上，有啥我魏生津不敢干的，大家看我是怎么泡妞的。”

    　　说着，红毛小子直接迈步来到曹淑慧的面前，随手从口袋中摸出整整一叠百元大钞十分气势的拍在曹淑慧的身前，牛气哄哄的说道：“美女，陪我喝一杯，这1万块钱就是你的了。如果你今天陪我一晚，我给你10万！”

    　　说话之间，红毛小子昂首挺胸，把胸前那根粗大的金项链给显露出来。仅仅是他脖子上挂着的这串金项链就价值好几万。

    　　此时此刻，看到8号桌的人轮流过来，曹淑慧和柳擎宇全都弄明白是怎么回事了，看来，这群人恐怕是盯上曹淑慧了。

    　　柳擎宇此刻反而不着急发火了，因为今天他因为那几个亿的资金之事，已经憋了一肚子火了，如今这些人竟然敢招惹脾气比自己还暴躁的曹淑慧，柳擎宇想要看看曹淑慧怎么收拾这帮人。

    　　柳擎宇猜得没错，曹淑慧接二连三的被骚扰，心中无名火气，看了看那桌子上的一万块钱，还有红毛小子那副色迷迷的眼神，满脸含笑的拿起桌子上那1万块钱。

    　　看到曹淑慧拿起1万块钱，红毛小子立刻就兴奋起来，他知道，眼前这个美女肯定是心动了，拿了自己的钱，就得陪自己喝酒了，只要陪着自己喝了这杯酒，后面再有10万块钱作为诱饵，让这美女陪自己一个晚上肯定也轻而易举了。

    　　此时此刻，在8号桌上，顿时响起了一片叹息一声：“哎，好白菜看来要被魏生津这王八蛋给拱了。”

    　　然而，郭正辉却一直冷眼旁观，并没有做出任何表示，在他看来，这个女人虽然拿了魏生津的钱，脸上却并没有露出贪婪的表情，这事情如何发展还很难说。

    　　就在这个时候，让所有人全都意外和震惊的一幕发生了。

    　　只见刚才还是千娇百媚、艳光四射的大美女曹淑慧突然猛的拿起那1万块钱，狠狠的左右开工抽在红毛小子的脸蛋上，连抽了6下之后，这才狠狠的一下子把那钱狠狠的摔在红毛小子的脸上，充满不屑的说道：“想要找陪酒的，找你妈去！”

    　　随着那叠钱砸在红毛小子的脸上，钱上的扎带立刻断了，一万块钱顿时从红毛小子的脸上犹如雪花一般纷纷飘落下来，撒了满地。

    　　此时此刻，红毛小子这才醒悟过来。他万万没有想到，自己这个堂堂的南华市发改委副主任魏成林的儿子、堂堂的年少多金的风liu邪少今天竟然被一个女人给侮辱了，他的内心彻底愤怒了。

    　　他用手指着曹淑慧的鼻子怒声说道：“臭**，看来你真是找死啊！那老子我今天就成全了你！”

    　　说着，红毛小子伸手向着曹淑慧的胸*部便抓了过去。他打算当众撕开曹淑慧的衣服，让曹淑慧当众出丑！

    　　红毛小子因为被曹淑慧的羞辱，已经彻底失去理智了。

    　　8号桌，郭正辉看到事情的发展，脸上露出了一丝阴险、狡诈、得意的神色，他知道，自己的机会来了。

