    被天绝女帝强行提升修为后，他的战力……已经到了不亚于神尊初期的程度。

    所以严格来说，现在的他，是比云青岩整整高出了一个大境界！这种情况下，云青岩凭什么……跟他战到这一步？

    “云青岩，你真的该死！你这般逆天，只会显得我愈发无能！”

    莫晖心里恼怒到了极致。

    莫晖的身影，猛地化作漫天潮水，铺天盖地的卷向了云青岩。

    云青岩瞳孔微微一缩，这漫天的潮水，竟让他身上汗毛全部竖起。

    很显然，这是身体对危机的本能感应。

    “这……这是灭世黑潮？”

    仅仅对持，就能给他这种感觉，除了灭世黑潮……云青岩想不到第二种物质。

    “不对，这不是真正的灭世黑潮，它更像是灭世黑潮的仿生品。”

    云青岩心里嘀咕的时候，已经施展虚空身法躲避那漫天的潮水。

    “没用的，在我的潮汐之下，你的肉身与灵魂，都无处可藏。”

    莫晖开口的时候，潮水直接覆盖了四面八方。

    “噗……”身影才刚消失，不过眨眼时间的云青岩，踪迹直接暴露出来，并且嘴角还喷出了一口大血。

    他身上，更是冒起了黑色的氤氲。

    像是有剧毒，腐蚀了他的身体一般。

    “原来不是功法！”

    云青岩虽然吐血，却也得到了有用的信息。

    “为了杀我，你还真是无所不用其极。”

    云青岩冷冷说道。

    声音在神之力的烘托下，瞬间传遍了整个天绝圣地。

    值得一提，云青岩此时所指的‘你’，并非与他鏖战的莫晖。

    “云青岩，你是黔驴技穷了吗？

    都这时候了，你还想着误导别人。”

    莫晖马上开口说道。

    “这么说，你又用了一件……不在大罗星盘之下的法宝，是我误导的结果了？”

    云青岩的声音，有着不加掩饰的讥讽。

    莫晖催动的潮水，并非是修炼了某种功法幻化而出。

    那潮水也如云青岩猜测的那样，只是真正的灭世黑潮的仿生品。

    “什么？

    云青岩这话的意思是，莫晖催动的潮水……是借助了法宝？”

    “好家伙，如果真是法宝催动，其价值只怕不在大罗星盘之下！”

    “莫晖当真无耻，不仅备了大罗星盘，现在还动用了另一件法宝！”

    “这场比斗已经变味了，不是手底下见真章，而是法宝的比拼！”

    ……看到人群，又在大骂他无耻，莫晖内心的怒火愈发浓烈。

    甚至有短暂的片刻，莫晖连脸上的神情都伪装不住……出现了扭曲。

    “颠倒黑白，胡说八道！”

    “云青岩，如果你只会逞口舌只能，那你就去死吧！”

    莫晖爆喝一声，漫天的潮水，轰向了云青岩。

    仅仅一个照面，云青岩整个人，就被潮水覆盖了。

    虽然这潮水，不是真正的灭世黑潮，但哪怕是仿生品，伤害性也极其恐怖。

    远不是云青岩这个境界的人可以抵抗。

    云青岩整个人，身上都冒着黑烟，远远看去……还能看到他身上的白骨。

    

