    事到如今，要说这个黑袍男子和楚倾歌没有特殊的关系，谁都不信。

    别说是燕琉月，就是黑袍男子麾下的死士们，也都在猜测。

    少主和传说中的九公主，到底是什么关系？

    方才燕琉月说九公主坏话的时候，少主分明是动怒了。

    否则，也不会让他们做这种羞辱妇人的事情！

    燕琉月从未试过这么恐惧。

    “你杀了我吧！”死，她不怕，可她真的怕这些人将她衣裳扒光，让她呈现在世人的面前。

    血可以流，尊严，决不能丢！

    “杀了我！”她怒吼道。

    “怎么，你觉得如此便是比死还痛苦？”

    黑袍男子回头，看着她的眼神，始终是没有半点温度的。

    这人，冷心冷情，残酷至极！

    燕琉月咬着牙，绝望道：“你是妖女的人！杀了我！杀了我！”

    黑袍男子眯起眼眸，冷笑：“你的命，我留着还有用。”

    燕琉月心里一阵不安。

    忽然，山腰处传来一阵哨声。

    黑袍男子勾唇一笑：“你儿子到了！”

    唇角笑意一收，他看着山上的路，眼底全是杀意。

    声音因着醇厚的内力，一瞬间传遍了整个山头：“风漓夜，你娘就在这里，想要救他，你一个人上来！”

    ……风漓夜确实来了。

    望夫崖的消息是假的，风肆很快就查到，大批量的死士聚集在断肠崖。

    换了地方，他们根本不在意，今夜，必须要将这些人一网打尽。

    可谁也没想到，夫人竟然落入他们的手中。

    “爷，恐防有诈！”风肆和风早一步上前，拦了风漓夜的路。

    “夫人一直在国公府，她怎么可能落在这些人的手里？”

    他们说话的声音并不大，但，黑袍男子仿佛早就猜到了他们会有怀疑。

    他忽然眯起眼眸，一掌落在燕琉月的腿上。

    燕琉月那条腿上，还插着一根长箭。

    被他打了一掌，瞬间痛得撕心裂肺的。

    她忍不住惨叫了一声。

    这叫声虽然不算很大，但对于耳力过人的风漓夜来说，却能听得清清楚楚！

    风漓夜一掌推开风肆，快步上崖顶冲去。

    风肆和风早跟在他的身后。

    黑袍男子的声音低低沉沉的，又响了起来：“多一个人上来，你娘就少一根手指，风漓夜，不信你试试。”

    风漓夜立即回头，一掌送出：“滚！”

    风肆和风早挡不住这掌力，被逼得一连后退了十几步！

    在抬眸，眼前哪里还有世子爷的身影！

    “该死！这些人，太卑鄙！”风早急得不行！

    夫人在国公府好端端的，怎么会来这里，还落入这些人的手中？

    若是没有夫人这个人质，区区一点死士，世子爷根本不会放在眼里。

    “他们是有备而来的，恐怕，国公府里有内奸！”

    可现在，没时间考虑这些！

    风肆捏紧了拳头，心急如焚，却又不敢轻举妄动。

    “风早，你在这里守着，不要靠近，别让他们有借口伤了夫人，我先带人将山腰的死士除掉！”

    “好！”

    风肆一转身，带上一队精锐，立即往山腰赶去。

    可才走了没多久，风肆忽然心头一紧，急了。

    山脚下，为何还有一队人马在赶来？且，人数如此多？

    一马当先那道纤细的身影，为何如此眼熟？

    ","hascontent":1}}

