
“哈哈……”大笑过后，黑衣人不由地点了点头，刚想说什么，却发现本来瘫软得像一团泥一样的楚风此刻就坐在自己的身边，最重要的是，自己的脖颈上，不知道什么时候多了一把锋利的匕首。

而自己的那个魁梧的护卫，此刻竟然晕倒在了车床上，一动也不动地翻着白眼。

“李涵。李将军，我李辰虽然是小小的逍遥侯，没有见过你老的面，可是却听过你的大名。”李辰说着就用手将黑衣人脸上的那张人皮面具给揭开了。

李涵的容貌十分的清秀，像是一个书生，不过他眼里透出来的杀气却让人不敢将白面书生这个名词放在他的身上。

李涵虽然很吃惊楚风的突然间袭击，可是他很快就镇定下来了，他镇定的速度要比楚风预期的要快。他看了一眼楚风，然后说道：“看来是我小看你这位逍遥侯了。不过，你既然知道，我是大将军李涵，怎敢如此威胁我？难道不害怕我李涵对你痛下杀手吗？”

“李大将军，如果我猜得没错，你这次回京，只怕是偷偷回来的。陛下应该不知道你回京的事情。”楚风冰冷地说道，“如果你死在了这里，我想天子肯定会奇怪的。哼，一个本来镇守西北的大将军，怎么会死在京城的附近？”

楚风说着就在李涵的脖颈之上划出了一道口子，嫣红色的鲜血流了出来。

“你敢杀我？”李涵说着就想对楚风使用手段，却发现自己的身体竟然动弹不得了，他吃惊地看向楚风，质问道：“你下毒？”

“没错。我这把匕首是有毒的。”楚风冷笑地说道，“杀了你又能怎么样？我想，你一死，整个夏国就会乱了。哼，因为你手上握有很重的兵权，不清不楚地死在了京城的附近。你的属下肯定会猜测，你的死是天子造成的，天子怀疑你要谋反，所以杀了你。他们为了自保，只怕不少人马上率领人马投奔西陵，以谋求富贵。”

“而天子见你不清不楚地死在了京城，以为你私自回京应该是和京城的某些大臣勾结，发生了窝里反，结果被人杀了，皇帝震怒，那些大臣和王爷们，肯定各有打算，这个时候夏国内忧外患。而西陵是绝对不会放过这样的好机会的。”

“至于那个燕王，此刻更是趁乱回到封地，举旗造反。”

楚风说完之后，就将手中的匕首拿开了。楚风撩开了马车的车帘，一挥手，就将赶车的车夫杀死。马车在这黑暗的荒野当中停了下来。楚风知道赶车的人应该是一个聋哑车夫，因为眼前这个李涵是一个心狠手辣的人，他不会容许有一个人破坏他的计划，暴露他的行踪的。

“你……你到底是什么人？”李涵恐惧地看着楚风问道。他没想到，完全没有想到李辰杀人的时候，连眼睛也没眨一下。

“我？”李辰一脸冷笑地看向李涵说道，“你说呢？”

“你是冰雪银城的人！”李涵睁大了眼睛盯着李辰说道，“你是文侯林青的后人，对不对？”

李涵感觉到楚风不是一个简单的人物，是一个危险的人物，能让他有这种感觉的，应该是冰雪银城的人。

“李涵，夏王朝当年做了什么天理不容的事情，我不知道，也不想知道，至于你们和文侯林青的恩怨，我也不管，更不想管，不过我确实想要弄乱夏国。哼，对我来说，夏国的生死，也根本是无关紧要的。”

“什么？”

“当然了，如果你告诉我，我姐姐紫芸在哪里，我或者会考虑一下放了你，今天的事情当是什么也没有发生。”

“我不知道。”李涵说着就将脸别到一边，不理会楚风。

“我想绑架紫芸的人，不会是白梵他们。毕竟，白梵这个人比较阴柔，心思比较细腻，他做事情不会留下那么多线索让我追，而且每条线索都是指向他的。如果白梵是那种人的话，也当不得东征王不折手段地留他在身边了。”

“萧北风不会做这种傻事。他女儿贵为皇后，没有必要为一个不入品流的民间女子做这样的事情。她如果要杀紫芸的话，早在天子要封紫芸为燕妃的时候就可以杀了。这个时候杀紫芸的话，只会影响到我心境，而过几日，西陵国的飞凤公主要过来，到时候我和李晟有一战，这个时候绑架紫芸，肯定会使我方才大乱，输了比赛的。虽然会让我颜面尽失，可是夏国大有颜面也不存。她是皇后，她自然不会傻到做这样的事情。何况她那只老狐狸一样的父亲。”

“长袖是颍川人。长袖在洛阳多年……这一次我姐姐紫芸出街没有带着护卫，只是为了来找我。而引起这一切的人，就是长袖。”

“在洛阳，能做事做得如此细腻的人，只有燕王刘平羌。不过，刘平羌一心想要得到我，他不会做这样让我厌恶的事情。那么就是一个我想不到的人。”楚风说到这里，不由看了一眼李涵，发现李涵的脸色变白了，他的嘴唇变淤黑了，看来自己的毒已经慢慢进入他的肺腑了。

李涵感觉身体传来一阵一阵的刺痛，额头也冒出了豆大的汗珠。他本以为楚风所作的一切只是吓唬自己，根本不可能杀自己，却没想到，楚风真的是要杀自己。

李涵忍不住叫道：“你到底为什么要杀我？”

“为什么？当然是因为你打算造反了，我如果猜得不错，你这次潜回京城，只怕是布置下了陷阱，想要杀害飞凤公主，然后使西陵和夏国两国交战。”

“还有，我如果猜得不错，你这次会将飞凤公主的死嫁祸给白扬。只有这样，白扬有可能被杀，而你顺利拿到西面所有的兵权。这样，西面的事情，就是你一个人说得算了。我说得对不对？”

李涵惊恐地看向楚风，他完全没想到楚风竟然能够猜出他的计划。他马上叫道：“你胡说八道，你说的这些，有证据吗？有证据吗？”

“证据？我根本就不需要。因为我想要弄乱夏国，只要你一死，夏国就乱了。”楚风露出了嫣然一笑，然后说道。

“为什么？你不是逍遥侯吗？夏国乱了，对你有什么好处？”

“好处？”楚风诡异地一笑，然后愤怒地将车棚划开了一个口子，恼怒地说道，“哈哈，身为一个天子，为了得到一些自己不肯定的东西，或者确定自己一些还没有肯定的答案，就将自己心爱的人绑走，甚至杀害，你觉得这样的天子值得我去为他出谋划策，为他呕心沥血吗？”

李涵睁大了眼睛，他看向楚风说道：“你说什么？你姐姐是天子绑架的？”

“如果不是天子绑架的话，我想姐姐也不会对翠儿说，让她去找我，而不是让她去找天子了。这个疑惑一直存在我的心里，我一直解不开，可是现在我这么想，这个疑惑就解开了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951686"  chaptername="第四十六章：谁算计谁？（一）">加入书签</a>
</div>
