    “我不管那么多，其他的我可以听你的，但是这件事情你就不要再婆婆妈妈的了，你要是为了华强好，我可以听你的，可是你现在这个态度，华强也不是你自己一个人的，是我们大家共有的利益，你这样做对得起你自己的良心，但是你对得起我们公司上上下下这么多员工吗？”

    毕罗春好不容易想出了这么一个办法，他的心里也是越想越觉得可行，然而却被方志强一手阻止，这个时候的毕罗春自然一百个不愿意。

    说完这番话之后，毕罗春还看了一眼不远处的王亚欣。

    这个时候的王亚欣也是默不作声，方志强这个人主意有多么坚定，王亚欣当然也是极为了解的，在这个时候，自己如果插嘴过多的话，或许到最后几个人谁跟谁的意见都不同，反而商量不出什么结果来。

    “老毕，我才是华强的总裁，你们可以提建议，但是最终的决定权还是在我手上，你不要跟我争了，我也理解你的想法，但有些事可行，有些事不可行，我们不管是做人还是做企业，最基本的底线不能丢……”方志强的话还没有说完，张振国突然站了起来，摆了摆手，一脸无奈的说道：“方总，这一次我选择站在老毕这边，如果是平时的话，我也就不说那么多了，但现在是特殊时期，我们当行特殊手段。”

    张振国突然站出来，跟着老毕一起反对自己的意见，这一点事让方志强无论如何都没有想到的。

    之前每一次不管毕罗春跟自己的意见在不统一，但是至少张振国能够跟自己的想法达成一致，方志强甚至好几次都觉得，也许是因为张振国在商业上更有经验和头脑，所以跟毕罗春比起来，它总是更加容易让自己冷静下来，保持理智，可是是这一次方志强也不知道为什么，张振国竟然也如此坚定的站在了毕罗春那一边。

    有了张振国的支持，毕罗春顿时底气更足的说道：“你是总裁不错，但公司不是你一个人的一言堂，不是你说什么就是什么的！”

    毕罗春说完，继续准备打开电脑，可方志强直接伸出手，抓住毕罗春的手腕，一脸坚定的说道：“今天你如果敢发布这个通知，就算华强扛过这一关，你觉得大家会怎么看待我们？

    虽然我们目前的处境并不好，但也并不是走投无路，忘了我们公司的企业宣言了吗？

    我们现在还远远没有到最后一步，还不值得让我们抛弃自己的良知。”

    就在方志强话音刚刚落下，王亚欣也跟着站了起来，方志强看了一眼王亚欣，脸上的表情也终于放松了一些，今天有张振国跟毕罗春站在了一起，自然也有王亚欣跟自己站在一起，有了王亚欣的支持，方志强也不怕，他们说自己一意孤行了。

    “我也同意老毕的看法。”

    可是让方志强万万没有想到的是，王亚欣说出来的话居然跟张振国是一模一样，他们两个人居然都同意老毕的看法。

    虽然话是这么说，但实际意思就是，反对自己的这个决定。

    “亚欣……你……”方志强极为错愕的看着，此时一脸坚定的王亚欣，愣了好久之后，方志强依然不知道自己应该说些什么，难道王亚欣不应该是跟自己站在同一战线的吗？

    难道王亚欣也不理解自己内心的想法吗？

    王亚欣这个时候并没有解释那么多，只是看了一眼毕罗春，脸上带着一抹微笑说道：“你的这个方案很好，我作为执行者，觉得很有必要，尽管按你自己的意思去做，我和张总都全力支持你。”

    毕罗春这个时候更是激动不已，论起想办法想方法这个技能，毕罗春一直都觉得自己是非常不上道的，和方志强在一起相比，自己毫无这方面的头脑。

    可是今天，让毕罗春没想到的是，自己的想法居然得到了方志强和王亚欣两个人的支持，这是毫无先例的呀！“好嘞，王律师，我一定努力完成工作！”

    毕罗春兴奋的对着王亚欣极为认真的说了这么一句，随后目光就再度看向了电脑。

    方志强无奈的长叹了一口气，这办公室里一共就有四个人，三个人反对自己，看来自己今天的这个决定，真的是难以实行了。

    虽然方志强这个时候非常疑惑，王亚欣为什么会反对自己，但她也并没有开口询问，毕竟方志强也知道，现在这个时候，这件事情显然不是最重要的，重要的是先想出一个办法，究竟打算怎么做，而且实行下去。

    不过，方志强虽然没有问，但王亚欣还是对着方志强走了过来。

    走到方志强跟前，王亚欣拍了拍方志强的手臂，这才轻声说道：“我很理解你的想法，但不是每个人都是方志强，你想要保留住你的情操，你也不能影响别人为了公众利益而做出的决定，谁都没有错，所以我觉得应该少数服从多数。”

    王亚欣之所以这么解释一番，也是因为看着方志强那一脸无助的表情，内心非常不是滋味，王亚欣当然知道自己作为方志强现在最为亲近的人，连自己这个最亲近的人都不理解他，方志强内心是何等的感受，虽然方志强没有主动开口问，也知道现在最重要的事情是什么，可毕竟所有人如今都面临着如此严峻的形势，王亚欣当然也不希望让这件事情影响到方志强的判断，所以如此解释一番之后，如果方志强的情绪能够因此而得到一点慰藉的话，那也不失为一件好事。

    今晚王亚欣的话之后，方志强果然是跟着点了点头，虽然还是一个字都没有说，但王亚欣也看得出来，这个时候的他，应该情绪是好多了。

    “方总，我从来都没有怀疑过，你经营企业的理念和原则，但有句老话说得好，规矩是死的，而人是活的，我们现在这样的处境，如果不做出这个决定，如果不尝试一下，到时候连华强公司都没有了，你还保留着这份理念和原则，又有什么作用呢？

    我记得你之前跟我说过一句话：公司只有继续存活下去，才有证明自己的机会和权利。”

    张振国这个时候也走到了方志强跟前，很显然，所有人都意识到了方志强那不对劲的情绪。

    即便在王亚欣解释之后，方志强看起来还是有些无精打采的，不过他现在也总算是默认了这个结果。

    张振国的这个解释来的更是简单粗暴，方志强听完之后，顿时就没了话说他不可否认，这句话的确是自己曾经对张振国说过的。

    即便是到了现在这句话也依然很有道理，可是这句话和如今的形势放在一起相比较的话，就显得有些冲突了。

    “行了，也都别想那么多了，既然你们都同意老毕的看法，那就按照老毕的办法来吧，抓紧时间把事情进行下去，总比我们在这里纠结到底应该怎么做都要好，我也相信你们的决定是正确的。”

    方志强脸上勉强挤出一抹微笑，也算是给了大家一个回应。

    虽然说自己的想法并没有得到大家的认同，可是最终自己依然是妥协了，毕竟王亚欣那句话说的很对，少数服从多数。

    从现在这个情况来看，就算自己依然坚持，大家也不可能清楚自己的想法，与其做那些无谓的挣扎，白白浪费时间，还不如抓紧时间进行下一步。

    

