    圣兽最强大的部分就是牙齿和爪子，将这两样东西取走，剩下的，价值就低了。

    不过，知道青年的实力，众人不敢多说，全都点了点头。

    不一会，巨大的狼尸，就被解剖干净。

    张悬身上宝物极多，这头金面穹狼尽管不弱，还没看上眼，再说对方辛苦所杀，跟他关系不大，身为名师，还做不出夺人宝物的举动。

    看了一下狼尸的分配，也算看出了一些门道。

    本以为这些人，是本来认识，进入遗迹后，并未分开，现在看来，并非如此。

    他们几个明显在相互防备，分配上，也尽量给自己多争取利益，看起来是个团体，实际貌合心离。

    “这位朋友，看你独自一人，不如加入我们，遗迹范围广阔，不知有过少高手和圣兽，独自行走，危险不用说，就算得到好东西，怕也没能力拿到！”

    分完东西，为首的青年看过来。

    “大家一起，相互有个照应！”

    “不说其他，金面穹狼，这种级别的圣兽，名师大陆，几乎绝迹了，找都找不到，一旦遇上，不是对手，别说毛皮和尸体，可能连一根狼毫都得不到！”

    其他几人也点头道。

    虽然大家一起，分配起来，可能只能拿到极少的部分，但架不住宝贝多啊！

    一个人的话，得不到不说，万一被人抢劫，死都不知道怎么死的。

    外面，有名师堂坐镇，修炼者不敢太过违背规矩，但这是遗迹，圣兽不知多少，随便杀几个人，处理掉尸体，谁知道怎么回事？

    这里没有任何规则，有的只是底线和人性。

    名师可以守住底线，异灵族人呢？其他散修呢？

    停顿了一下，张悬点头：“好！”

    反正没方位，不如跟这群人一起，也能隐藏身份，不让外人怀疑。

    “在下木萧，木家修炼者！”见他同意，为首青年，站起身来，带着一股傲气。

    张悬恍然。

    原来是木家的高手。

    这种实力，估计也是他们的底牌，之前从未听过。

    张悬抱拳：“在下玄章，散修！”

    “原来是玄兄，久仰大名！”

    木萧客套。

    剩下的几人也自我介绍。

    七个人，有六位大势力走出来的子弟，只有一位是散修。

    “出发吧！”

    结盟完毕，木萧招呼一声，众人齐刷刷前进。

    见他们行走的方向，和自己刚才要走的一致，张悬懒得多说，紧跟在身后。

    连续走了两个时辰。

    期间遇到了三头堪比金面穹狼的圣兽，不想暴露越级挑战的能力，张悬一直出工不出力，打酱油。

    本来见他独自行走都没事，还以为有无数宝物和手段，此刻见实力一般，众人全都没了兴趣，态度也再不像之前那么热情。

    “你没出什么力，这头圣兽就没你的份了，等下次遇到合适的再说！”

    将第三头圣兽分割，木萧道。

    “还以为会有什么厉害的手段，散修就是散修！”

    “杀死这头圣兽，他几乎没帮上手，要什么东西！”

    ……

    众人全都议论纷纷。

    面对这些话语，张悬懒得理会，而是看向刚才圣兽出现的方向，眼睛越来越亮。

    连续遇到的三头圣兽，都是从前方而来，方向一致，既然如此……孔庙的方位，会不会就在正前方？

    想到这，不在迟疑，正想脱离队伍，独自前行，再次听到山林出现了沙沙的声音。

    抬头看去，一头赤额白虎，出现在面前。

    这头圣兽，拥有心血来潮大圆满的实力，一出现，就展露出了强大的威压，给人一种心悸之感。

    “大家防备！”

    木萧脸色一变，急忙大喝。

    哗啦！

    众人也算有过多次战斗的经验，听他指挥，齐刷刷站好位置，一个个手持兵器，神态凝重。

    吼！

    见有人阻拦，赤额白虎顿时勃然大怒，一声嘶吼，冲了过来。

    一动手，这头大家伙，顿时展露出了惊人的力量，蹄爪下压，空气发出呜咽之音，还没近身，一道道气浪就如同利剑，向木萧劈了下来。

    “青木盾！”

    木萧瞳孔一缩，再也顾不上等待救援，一个圆形的木盾出现在面前。

    正是木家的宝物。

    咔嚓！

    这件宝物尽管珍贵，但是眼前这头赤额白虎实在太强了，蹄爪如风，猛地一划，就出现了裂痕。

    噗！

    抵挡不住，木萧鲜血狂喷，倒飞而出。

    “一起出手……”

    知道不动手，有可能都死在这里，人在空中，就喊了出来。

    得到命令，其他人齐刷刷进攻。

    各种兵器在天空飞舞，气芒纵横，不过，连对方的毛皮，都没刺穿。

    吼！

    一声暴喝，赤额白虎巨大的身躯猛地一转。

    几人的兵器，全都被震落在地，一个个倒飞而出，受了重伤。

    众人联合，竟都抵挡不住。

    不愧是心血来潮境巅峰的圣兽，可怕！

    “难道要死在这里？”

    看到用尽全力，连对方的毛皮都刺不穿，木萧等人苦笑，知道可能这次真要栽在这里了。

    早知道就不这么深入了。

    就在大家觉得这次必死无疑的时候，就见刚才一直打酱油的青年，从人群后面走了出来。

    “这里不能飞行，走路的话速度又太慢，刚好你出现……既然如此有缘分，就给你一次机会，做我的兽宠！”

    来到赤额白虎跟前，这位叫玄章的人，淡淡道。

    “吼？？？”

    赤额白虎懵了。

    这家伙脑子没问题吧？

    还给我一次机会，让我做兽宠……

    其他人也全都一个个一脸发呆。

    刚才遇到金身境的圣兽，都没出什么力，此刻要收心血来潮大圆满境界的圣兽为兽宠……

    驯兽师收兽宠，通常需要培养好几年的感情，才能签订契约，孔庙遗迹，不知能开启多久，但，肯定不会有数年的时光。

    不说实力，单说时间，就是不可能的！

    正因如此，他们见到就直接围攻斩杀，还从未想过，有机会驯一头回去。

    这家伙，实力只有金身境，敢说这话，真不怕被一巴掌拍死？

    众人疑惑的眼神，还没结束，果然见白虎一声咆哮，蹄爪猛地对他的脑袋，拍了下来。

    (推荐兄弟“薪意”的玄幻新书《高能来袭》，大家去支持一下哇！大灾变之后，人类面临最大的困境，能源稀缺！一个全新的职业就此诞生：能源提取术，能源合成术，能源精炼术，能源具现术……

    滴，请注意，高能来袭！)

