    第811章 品牌专供垄断   

    江炎之所以主动向姜风示好，还要帮他当华厦地区的总负责人，这也是经过权衡利弊得失的。

    

    之前在佛罗伦萨庄园的聚会，江炎原本是想趁这个机会，跟欧皇大陆各地区负责人之间缓和一下关系。

    

    但是遇到了姜焱，亲兄弟两人反目成仇，其他人对江炎自然是充满戒备和抵触。

    

    距离与家族约定的一年之期很快就要到了，江炎已经想过了，他重回姜家之后，绝不会只满足于当一个小小的地区负责人。

    

    他跟姜怀义也有一个约定，三年之内，要让家族的规矩为之改变，能够堂堂正正地迎娶徐凤秋进门。

    

    想要改变家族的规矩，那么就必须要成为真正的上位者，成为能够制定规则的人。

    

    姜家有专门的议事会，家族大事无法决议的，就交给议事会共同商议决定。

    

    而家族的规矩，也都是由议事会指定的，除此之外，只有家主才有制定规矩，或者消除某条规矩的权力。

    

    所以，江炎如果想要改变姜家的规矩，那么他就要想办法进入议事会。

    

    议事会的成员都是对姜家做过许多功劳的，或者是能力非常出众的，基本上都是老一辈，还有叔伯辈的人。

    

    像江炎他们年轻一辈的，暂时还没有人有资格进入其中。

    

    姜怀义，他就是议事会的一员。

    

    整个议事会，一共设有十一个席位，家主不计算在里面。

    

    由此可知，这十一个席位是多么的重要。

    

    而且，因为人数是奇数，如果对某个决定意见不均的话，就会通过投票决定，少数服从多数。

    

    江炎想要进入议事会的话，不仅仅要展现出过人的商业才能，而且一定要得到姜家许多人的支持才行。

    

    拉拢姜风，这只是江炎的第一步。

    

    想要在姜家站稳脚跟，江炎就不能再向以前一样我行我素，拉拢抱团这是在所难免的。

    

    姜风现在控制着华厦地区的很多商业资源，正是江炎目前所需要借助的力量。

    

    不过在江炎重新得到姜家认可之前，江炎暂时还不会完全信任姜风。

    

    至于与奥本海默家族的合作事宜，江炎打电话告诉了端木云霜，让她回来帮忙，制定一份详细地合作计划。

    

    一天后，端木云霜带着徐凤娇来到了华非商盟银行的总部。

    

    一见面，徐凤娇就邀功道：“姐夫，我这段时间可是很辛苦，跟着那些主播们东奔西跑，去的都是一些穷山恶水，鸟不拉屎的地方，你看看我都晒黑了，也累瘦了，你必须要补偿我才行。”

    

    江炎笑了笑，说道：“难道你这段时间就没有点收获吗？”

    

    徐凤娇虽然性格上有点小孩子脾气，但是心地还是纯真善良的，这段时间她跟着那些主播们去做慈善活动，的确是深有感触。

    

    “唉，我从来没想过，世界上竟然还有这么多贫穷落后的地方，那些人好可怜，那些人的孩子更可怜，感觉完全没有未来一样。

    我听说过穷的只能吃土这句话，可是我没想到，竟然真的有人吃土活着。”

    

    “姐夫，你知道吗？

    那个地方的人因为长期吃一种土制作的食物，平均寿命不过三十岁左右，他们大都患有结石、内脏功能衰竭等病症。

    我们给他们送的那些食物和饮水，根本解决不了他们的长期温饱问题。”

    

    看到徐凤娇脸上那副悲天悯人地模样，江炎不由点了点头，觉得她这次还是有所收获的。

    

    “嗯，你说的这种情况，我也见过，的确很可怜。

    授人以鱼，不如授人以渔，想要改变他们的生活状态，还是要从根本上解决，所以我们公司在各国收购了一些土地，专门种植农作物，然后修建工厂，雇佣当地的工人工作，解决他们的经济、粮食问题。”

    

    徐凤娇一脸崇拜地看着江炎，说道：“姐夫，你们公司也太伟大了，虽然对于整个世界来说，你们做的事情可能微乎其微，但是只要有人在做，那就是有意义的。

    我现在才明白，杨笑笑为什么会那么受欢迎，为什么能成为慈善大使。”

    

    “善良是每个人都应该有的，但是慈善却是需要以经济实力为基础的。

    像你们公司这样的良心企业，才称得上是企业家。

    那些只知道榨取平民百姓的辛苦钱，来满足自己的腰包和欲望的，只不过是一群吸血鬼一样的资本家。”

    

    江炎笑着说道：“看来你这次真的是深有感悟，这段时间辛苦你了，你好好休息几天。

    我安排人把爸妈和你姐送过来，到时候你陪着他们四处游玩一下。”

    

    徐凤娇顿时俏脸上露出了惊喜之色。

    

    “他们什么时候来呀？

    我好想他们。”

    

    “在我来之前，我就已经安排人帮他们办手续了，估计这几天就会过来。

    我最近在谈一个很重要的合作，所以要忙一段时间，等我忙完了，再陪着你们一起去玩几天。”

    

    “好，那就这么说定了。”

    

    接下来的几天，江炎与端木云霜召集了一些公司各部门的工作人员，仔细地商榷了一些与奥本海默家族合作的细节，甚至具体到某个产品的利润分配。

    

    江炎要以寒江雪旅游为核心，带动人和资金的流动，这涉及到衣食住行等各个行业，而每个行业又会衍生出许多的产品。

    

    江炎要将各个行业的一些资源、产品、人力进行整合，打造精益求精的更多品牌，来作为寒江雪旅游品牌的支撑。

    

    比如某些旅游的特殊纪念品，比如艾菲尔铁塔模型，金字塔模型，狮身人面像玩具，各地的神话传说的童话书籍等等。

    

    这些东西在各地都有销售，来自不同的品牌加工商，甚至是一些小作坊，品质优劣不一，价格也不一样。

    

    江炎要把利用旅游资源来整合涉及到的所有行业市场，来形成他的一个品牌专供垄断，提高自己的品牌形象和行业竞争力。

    

    之前江炎只是有一个大概的概念，如今他有了各地的华人商会作为基础，就可以大胆地实施这些计划。

    

    这一切说起来简单，但其实工作量非常大，涉及到的东西也非常多。

    

    单单法务方面，因为各个地区的法律都有所不同，这就需要做很多的工作。

    

    为了尽快实现自己的商业计划，江炎他只能与各地区的一些专业公司进行合作，将工作交给他们来做，自己公司的人员进行检验复核。

    

    这些工作就产生了大量地资本消耗，钱像是流水一样花出去。

    

    若非是伊丽莎白在华厦地区的营销成功，为江炎的商业计划提供了资金保障，又得到了端木家族的资金支持，想要实现如此庞大地工作量，江炎根本没有足够的资金作为支撑。

    

    

