    第15章 悬疑推理6

    SP1.

    6月的尾声，一位住在公寓的大学生、以腐败尸体的状态被发现了。

    叫来了他的哥哥胜巳，确认身份之后，播放了电话留言。

    3月14日-母亲：往事、中间就切断了。

    3月16日-友人：旅行的邀请。

    3月21日-父亲：祖父想和你见面。

    4月25日-友人：去大学露脸一下吧。

    5月1日-母亲：联络胜巳吧。

    到此就结束了

    「你父母怎麼都在两点以后才打来呢...」

    员警向胜巳嘀咕著

    「我的父母、在我们很小时就死了」

    SP2.电梯

    这是一个男子住在14楼的故事。

    他在半夜回到家，按了14楼的电梯，电梯门关后就启动向上。

    突然，8楼按键的灯亮起…

    『啊～应该是8楼有人要坐电梯吧…』但突然他开始连按了345楼的按键！

    电梯停在3楼门开后，他就立刻冲出电梯，奔下楼后就一直在附近的便利商店待到早上……

    SP3.“她的微笑“

    又见到她了，

    每天早上我总是会打开窗户看着她走在这条上学必经的路口，

    可爱的脸孔，以及跟邻居打招呼的亲切笑容，

    总是让我忍不住按下快门，

    阿...她正在对我微笑！！

    『喀嚓』！

    而我，却从此以后再也没有勇气拿起那台相机..

    SP4.“我在看着你“

    优子在最近一直收到隐藏号码的奇怪的简讯，

    简讯的内容大致相同，

    “再过4215分，我会送你一个惊喜，我一直在看着你...“

    优子本以为是垃圾简讯，便不理会她，

    在一次上课的时间，与邻桌的女同学互相聊天，聊到此事，

    女同学A开玩笑的说，应该是哪个男生喜欢你，最后会给你什么惊喜吧！

    女同学B接着说，应该是台上讲课那个蠢班导喜欢你吧！

    优子大声的说，你们别闹了拉！我才不想跟那种土书呆子扯上关系呐！

    三个人笑着笑着这件事情又暂时被A女忘记了，

    但是这封简讯却没有停下来，持续的发送到女学生的手机，

    一直到有一天女学生在学校的厕所的时候，收到了简讯，又把手机拿出来看，

    从昨天的132封到今天的217封未读简讯，而最新的一封内容如下，

    “在过3分41秒，呵呵，我迫不及待看见你的反应了..我知道你就在厕所里...“

    优子看到这封简讯吓了一大跳，立刻要冲回教室，

    但是门却被从外面用什么东西给抵住了，打不开，

    慌乱之中，打给两个同学，都没人接听，她不知道要打给谁求助，

    于是就打给最有可能会在学校的老师，就在女学生拨出后，

    崩溃大哭的往天花板看接着就死去了…

    SP5.花语

    一个男孩陈尸在家里，心脏被利器贯穿

    身上放著一根酢酱草的茎，四片叶子则散落在男孩身旁

    现场没有打斗痕迹，也没有采集到可疑的指纹

    据调查，有三位嫌疑人：

    男孩有女朋友名叫小婉，女朋友父亲是黑道老大，不准他们来往

    男孩有个哥哥大志，最近男孩父亲过世，关於遗产问题有些纠纷

    还有男孩的青梅竹马小玲，好像很不满男孩交新的女朋友

    问题：凶手是谁？之后会做出什麼行动？

    SP6.美术教室

    有一天我一个人被分配到打扫美术教室。

    教室里有一幅看起来很贵的画，画的是一个美女的肖像。

    有点立体的材质，看起来栩栩如生。

    但她的眼睛大到好像一直在瞪我，我觉得有点诡异就赶快扫完回家了。

    第二天到学校却引起了骚动。

    昨天那幅看起来很贵的画不见了！！

    『原来如此，所以你打扫的时候画还在罗？』

    『对啊～老师，那幅画是不是很贵啊？』

    『那幅《沉睡的女孩》是一位我认识的画家，画自己女儿睡觉时的样子而已，没有什麼特别价值啦！』

    『原来如此…』

    结果最后那幅画还是没有找到，但不可思议的是，也没有小偷进入的痕迹……

    SP7.监视录像机

    学校附近的购物中心最近传出，有一个小女孩在厕所被**的消息

    女孩被凌辱到子宫破裂，店家为了商誉因此用钱把事情压下来

    考虑到学生的心情和安全，学校的家长会长特别向店长用电话询问

    「事情已经在学生间传开了…请问真的有这种事情吗？还是只是谣言？」

    店长非常直接回答说「根本就没有这种事情，您别听人家乱讲啦！」

    「我们从开店时就在店里的每间厕所都装了监视器，我已经用我的双眼

    一间一间的确认过了，这些事情都是空穴来风，请您千万不要担心！」

    得知是谣言后，会长非常有礼貌的向店长道歉并承诺向学生们说明

    但在挂下电话后，会长的脸瞬间从满足的微笑转为惊悚的惨白…

    SP8.《妻子的爱

    终於跟爱情长跑数年的女友结婚，没有比这更令人高兴的事了

    对方是很会吃醋的女孩，看到我跟其他女孩子说话就会不高兴

    不过，我从来没有劈腿过，她也告诉我今生只爱我一人

    我们就是在这样的互相信赖之下，决定一起迈向人生的下一步

    在举行过庄严的结婚典礼后，我们独力贷款买下了独栋的透天厝

    开始携手度过只有两人的甜蜜生活，妻子早上在玄关送我出门上班

    晚上做好热腾腾的饭菜等我回来，我真是世界上最幸福的男人啊！

    在我们一同生活几年之后，我和妻子终於有了两人的爱的结晶

    得知这个天大的喜讯之后，妻子对新生命的降临非常期待

    我更是每天都高兴的睡不著觉，只要一有和妻子独处的时间

    就隔的妻子逐渐隆起的肚子，仔细听著家族新成员的心跳声

    时间过的真快啊－转眼间，妻子已经怀孕七个月了…

    听医生说孩子的性别是女孩，她将来一定会和妻子一样漂亮吧！

    正当我这麼想著的时候，医院突然却传来妻子不幸流产的消息

    这时我立刻向长官临时请了假，飞也似的奔向妻子所在的妇产科

    向妇产科的医生得知这件事情是事实时，我的心整个都碎了

    但是我依旧强忍住失去孩子的痛苦，到病房探望身体衰弱的妻子

    因为流产而导致身心俱疲的妻子，双眼眺望著向窗外观望的我

    在这之中，我因为难过而不自觉的说出了「失去她真是可惜！」

    妻子有气无力的说出「你说的没错」，不过更让我惊讶的是

    妻子依旧坚强的说「但是你千万不要担心，因为我们会再有孩子」

    「相信我，我会连那个孩子的份…生下一个强壮英俊的男孩子的！」

    听了妻子对我的承诺…我想，我们的爱一定可以战胜所有困难的！

    SP9.讨厌的主管

    在我们工作的这个部门里面，有个全公司公认最讨厌的主管

    不但对部属严苛，也是超厚脂肪、硬片眼镜及拼命掩饰稀疏的发稍

    女友说，他根本是集秃、肥、瞎三大克星於一身的顾人怨欧吉桑

    於是我和几个不满主管的同事，开始暗地里诅咒主管的行为

    先由女友以「拔白头发」的名义，拔下了主管头上的一根头发

    然后再由我把头发交给精通旁门左道的朋友，在半夜丑时三刻

    把主管头发放到写有他生辰八字的草人，用最毒辣的咒语整他

    听那位朋友说…这次施法过程是他学法术以来，最成功的一次－

    而当草人上的头发变成白色，就是该死的主管一命呜呼的那一天

    但是一连过了好几年，主管依旧无时无刻严苛的挑著我们的毛病

    而草人上的头发也一直没有变白，这到底是哪里出了问题了呢？

    SP10.《感情深厚的一家人》

    在我所住著的公寓隔壁，有著外传感情相当深厚的一家人

    但是即便感情深厚，夫妇某天却因为一点小事情而大吵了起来

    女儿受不了父母吵架，硬生生在两老面前飞也似的离开这个家

    他们向窗外一看心里非常震惊，两老因为失去女儿而深感后悔

    夫妻两人都当下决定，一定要和女儿一起携手走完人生的旅途

    我觉得这一家人真是如外传般的，感情深厚到无法将其分开呢

    SP11.真纪的日记

    8月13日晴

    今天跟妈妈一起去买东西。

    妈妈买了梅干。

    8月14日晴

    爸爸跟妈妈是红色的、只有真纪是蓝色的。

    耶？爸爸跟妈妈都睡着了，那真纪也一起睡了。

    8月15日晴

    大家到底在说些甚么？

    真纪听不懂，一点也听不懂。

    8月16日阴

    为什么，为什么。

    今天是真纪的生日耶，太过分了。

    难道爸爸妈妈都忘记真纪的生日了吗？

    8月16日晴

    真纪有点搞错了。

    真纪的生日是今天喔。

    日记到这边就结束了。

    真纪是一个还在念小学的小女孩。

    那么，这个日记写的内容，到底是甚么呢？

    SP12.躲藏

    “听说这一家有七个孩子的啊?怎么只有六只?是我记错了吗?“

    我躲在这小小的空间看着杀害了我六个兄弟的凶手自言自语的找着

    要忍耐，绝对不能出声

    等妈妈回来才能告诉他发生了什么事

    说不定还可以救其他人

    当时我就说过了要再多确认

    老大他们就是不听

    打开门后

    伴随着古老的发条式大钟的报时声响了3响

    掀起了恐怖的杀戮剧目

    那时灵机一动躲进钟内真是幸运

    我偷偷的看了看他

    他似乎也担心妈妈回来

    一边看着表一边四处找着我的身影

    我看了看表，差不多找了快一个小时，他应该快放弃了吧?

    不然...没救的就可能是我了

    SP13.自杀案

    国中的同学三天前去世了，死因据说是自杀，原因不明。

    虽然不是说与他很熟，

    但从以前就听说他与家人感情不是很好。

    加上他又喜欢研究黑魔术等等之类怪异的东西，会发生这样的事情，

    说真的，其实真的不是很意外。

    但不管怎麼说，身为同学不去上个香实在是说不过去。

    於是当天傍晚便与友人一同去他的家。

    在上完香之后，一向好奇心重的友人提议去出事的房间探险。

    「...不好吧，总觉得挺不舒服的，而且也没理由啊。」我试图阻止他的行为。

    友人眨眨眼，示意我不必担心。

    「伯母~不好意思，我之前有借一本书给XX，

    里面好像夹著我的证件，可以麻烦你让我进去他的房间里找找吗?」

    用这麼烂的理由....居然可以蒙骗过关，

    不知是友人的演技太高明，还是这家人防备心太浅?

    总之，我们顺利的进入了房间。

    「果然很诡异。」友人说

    房间里满满的巫毒道具，连墙壁四周都漆成让人看了不舒服的黑色，

    电视机上还摆著插满针的人偶与魔法阵。

    最让人印象深刻的，是进门就看到，写在门后，大大的红字

    &amp;amp;lt;REDRUM&amp;amp;gt;

    「...红兰姆?这是酒名吗?」友人好奇的摸了摸门上的字

    「还有一点铁锈味耶，搞不好是人血喔~」

    「好了啦!快点回去了!!」

    我有点生气，作势要拖他离开这个诡异的房间。

    关上门时，透过房内的镜子，看到了令人毛骨悚然的景象。

    (本章完)

