    战破之地，深不可测，龙教三脉，也是沿着战破之地而建，可以说，整个战破之地，乃是整个妖都的中心，只不过，这样的支离破碎的大地，却无法在其中建筑。

    此时，被胡长老这样一问，金鸾妖王也如实回答：“下去是能下去，但是，这要看机缘，也要看实力。”

    说到这里，金鸾妖王看着云锁雾绕的战破之地，往下一望，犹如是深不见底，徐徐地说道：“下面，不知道何地，也不知道何景，若真要下去，不一定能抵达，而且，也隐藏有不知的凶险。”

    自从凤栖与九变一战之后，战破之地，便已存在，事实上，自从龙教建立起来，龙教三脉弟子，千百万年以来，没有少去探索过，但是，真正能下去的人，并不多。

    因为许多实力强大的弟子都曾经尝试过，不论是实力强撼的天才，还是曾经横扫天下的古祖，他们都下去战破之地的时候，都无法落足，因为降云而下，下面一片茫茫，不管你往下有多深、有多远，都是被云雾所笼罩，根本就无法看清楚下面的战破之地，更别说降入战破之地了。

    当然，也有强者曾经冒险，一步跳了下去，不管下面是什么，这样一步跳了下去的强者，那可想而知了，没有多少强者能活着回来，多数被摔死，或者是下落不明。

    所以，千百万年以来，龙教弟子，能真正进入战破之地的人，乃是不多，而且，能进入战破之地的弟子，都有大收获。

    “这么神秘的地方，里面一定有大宝藏吧。”有小金刚门的弟子也是第一次见到如此神奇的地方，也是大开眼界，不由浮想联翩。

    金鸾妖王也不隐瞒，徐徐地说道：“大宝藏，这倒不敢确定，但，战破之地，的确是有着某一些造化，但是，那也得能下去，而且还能活着回来，否则的话，那也是望之兴叹也。”

    “这么说来，还是有人进去过了。”连王巍樵也不由为之好奇，问了一声。

    金鸾妖王看着眼前战破之地，沉默了一下会儿，最终轻轻点头，说道：“已经很久没有人进去过了，上一个进去而有所获的人，乃归九尾先祖也。”?“九尾妖神——”听到这个称谓，不论是胡长老还是小金刚门的弟子，都不由为之心神剧震，那怕是他们再没有见识，但是，南荒的小门小派都在龙教、狮吼国的笼罩之下，绝大多数的小门小派弟子，都听过“九尾妖神”的威名。

    在十万年以来，九尾妖神之名，可谓是响彻了整个天疆，甚至是响彻了整个八荒，这可是能与三真道君争天的存在，可谓是龙教巨擘。

    甚至有人说，九尾妖神，乃是龙教最强大的存在，乃是龙教最无双的老祖。世人，就不知道九尾妖神是否在人世间。

    “你们祖先，拿走了一件东西。”在这个时候，看着战破之地的李七夜，这才徐徐开口。

    “你——”李七夜随口说来，却让金鸾妖王心神剧震，失声地说道：“你，你怎么知道？”

    “感受到了。”李七夜轻描淡写地说道：“他从这里劈开空间进去，取出了一物，但，没有带走，留在妖都。”

    一时之间，金鸾妖王整个人如同雷殛一样，因为李七夜一口道破，这件事情，极少人知道，甚至龙教的弟子都不知道，只是龙教的古籍上有所记载，而且，这件事情算是不允许外人知道的事情。

    但是，现在李七夜却一口道破，更要命的是，李七夜只是一个外人，而且，只是一个小门小派的门主罢了。

    这是涉及到了龙教的一些秘密，外人根本不可能知道，就算是龙教弟子，也得是他们这样的身份，才有可能翻阅其中的秘密，但是，现在李七夜却一清二楚，这怎么不让金鸾妖王为之大吃一惊呢。

    “你知道它在哪里？”李七夜看了金鸾妖王一眼，徐徐地说道。

    金鸾妖王不由沉默了一下，最后，他还是如实说了，凝重地说道：“始祖入战破之地，的确取出一物，但，他封于龙台。”

    不知道为什么，当李七夜一个眼神望过来的时候，金鸾妖王就觉得，自己根本就不可能瞒得过李七夜的双眼，若是说谎，根本就是没有任何用处。

    胡长老他们不敢吭声，认真听着，他们也不知道是什么东西，但，知道这一定是太重要了。

    试想一下，空间龙帝，当年进入了战破之地，而且他从战破之地取出了一件东西，最后封在了龙台。

    试想一下，空间龙帝，这是怎么样的存在，他存在的时代，就算是道君，都会黯然失色，他在战破之地取出来的东西，那一定是非同小可，否则，它也不会封于龙台。

    “我要了。”李七夜此时轻描淡写地说道。

    “不可能——”金鸾妖王想都不想，一口拒绝。

    这根本就是不可能的事情，空间龙帝，乃是龙教始祖，对于龙教的地位而言，不言而喻，他遗留下的东西，那是什么？当然是祖物了。

    这样的祖物，被封在龙台，龙教千百万年以来，都是奉之为圣物，子孙后代，都是贡奉之。

    如此祖物，对于龙教这样的庞然大物而言，是有着非同小可的意义。

    这样的东西，怎么可能给外人呢？连龙教的大人物，都不可能轻易取走这样的祖物，那更别说是外人了。

    “我不是与你们商量。”李七夜淡淡地说道。

    金鸾妖王一时之间都不知道怎么来形容自己情绪好，或者，除了愤怒还是愤怒吧，毕竟，李七夜这是要强夺自己龙教祖物，这样的事情，任何龙教弟子，都不可能咽得下这口气，也都不可能同意，更何况，他是龙教的妖王。

    “公子，这事可就严重了。”金鸾妖王沉声地说道：“凤地之巢，我们还可以商量着，但是，祖物之事，乃是系于我们龙教兴亡，此为重大，就算是龙教弟子，战死到最后一个人，也不可能把祖先拱手相让的。”

    金鸾妖王这话说得十分的严重，事实上也是如此，对于龙教而言，李七夜真的来抢夺祖物，龙教的所有弟子都愿意拼命，那怕是战死到最后一个，都在所不辞。

    在这个时候，胡长老他们都不敢吭声，连大气都不敢喘一下，在心里面，作为小金刚门的弟子，胡长老他们都觉得，李七夜这就有点过份了。

    毕竟，跑到人家地盘上，还直说与人家说，要抢走他们的祖物，这也太嚣张，太霸道了罢，换作任何一个门派传承，都是咽不下这口气。

    “如果战死到最后一个，龙教不也就灭了？”李七夜不由笑了一下，徐徐地说道：“如果龙教都灭了，那么，留下祖物又有何用？”

    说到这里，李七夜盾了金鸾妖王一眼，说道：“而且，你们龙教都被灭了，那么，祖物不也一样落在我手中。既然，最后都是逃不过落入我手中的命运，那为何就不一开始交出来，非要搭上子子孙孙的性命，非要把整个龙教推上灭亡。如果你们始祖空间龙帝还活着，会不会一脚把你们这些不屑子孙踩死。”

    “这——”李七夜这样的说辞，顿时让金鸾妖王无言以对。

    道理还真的是这样，如果说，龙教战死到最后一个弟子，都要保护他们祖物，那么，战死之后，祖物也一样落入李七夜手中，既然改变不了结果，那何不一开始就把这件祖物交给李七夜呢？这还保全了龙教呢。

    “那也得公子有这个实力。”最后，金鸾妖王深深地呼吸了一口气，神态凝重，徐徐地说道：“我们龙教，也不是泥巴捏的，我们龙教有千万子弟……”

    金鸾妖王这话也再明白不过了，李七夜想抢龙教祖物，那只怕他没有这个实力，毕竟，作为南荒最强大的传承之一，任何人都不会相信，李七夜一个小门主，有那个实力灭他们龙教，那简直就是天方夜谭，他们龙教不灭小金刚门，这灭李七夜，那都是格外开恩了。

    “我知道。”李七夜轻轻挥手，打断了金鸾妖王的话，徐徐地说道：“就算你们有亿万弟子，我要灭之，那也是随手而为。没灭，那也是念了一点情份。”

    李七夜这样的话，顿时让金鸾妖王为之一窒息。

    “我提前与你们说一声，那也是我惜才了。”李七夜轻描淡写，徐徐地说道：“我也念了情份，给你们一个机会，保全龙教，否则，我随手取之，又何需与你说呢。”

    金鸾妖王一时之间怔怔地站在那里，答不上话来。

    李七夜这样的话，让外人听了，一定会哄然大笑，甚至是屑笑李七夜狂妄无知，不知死活的东西，竟然敢大言不惭。

    但是，此时此刻，金鸾妖王却说不出话来，因为在这刹那之间，不知道为什么，金鸾妖王总觉得李七夜这句话并不是开玩笑，也不是狂妄无知，更不是大言不惭。

    在这刹那之间，金鸾妖王总觉得，李七夜说这话，是认真的。

