    “哈哈，那就好...”

    “挺棒的。”

    叶凡有些鼓励地说道。

    “屮，那是老子未婚妻……”

    戴沐白注意到叶凡和朱竹清的甜蜜模样，不由得感到很是气愤。

    不过令他不得不承认的是，朱竹清长得好正...

    就那凶器，他戴沐白能玩一辈子....

    虽然内心是那样想的，但是行动上并没有什么墨迹，很快，戴沐白便带着几人来到了史莱克学院。

    “卖香肠，卖香肠了。”

    “瞧一瞧，看一看喽，走过路过不要错过，奥斯卡牌香肠，味美香甜。”

    “价格便宜量又足。只要五个铜币一根。吃了奥斯卡牌香肠，保证你们更容易通过入学考试。”

    几人侧头看去，只见在旁边不远处，一个人推着一辆车正在那里叫卖。阵阵肉香从车上传出，一些之前来到的人已经过去购买了。

    推车后面站着的那个人一身简单的灰衣，整齐的短发，满脸的络腮胡子，可却有一双大大的桃花眼，目光流转之间，专门看向考生队伍中的女孩子。

    小舞，宁荣荣和朱竹清自然也难逃他目光的扫描。

    很难相信，那种软绵绵的女声竟然会是从一个外貌如此粗豪的大汉嘴里发出的。

    “哥哥...那个人一直用那么猥琐的眼神看着我们…”

    小舞拉了拉叶凡的胳膊，有些鄙夷地说道。

    宁荣荣注意到后，不禁眉头紧皱。

    而朱竹清则是完全不把那人看在眼里，还是一如既往的平静。

    “不过，他那个香肠好香啊...”

    “哥哥，我想吃香.肠…”

    小舞舔了舔自己的嘴唇，开口说道。

    “闻起来还不错...”

    “我也想吃...”

    朱竹清和宁荣荣也是不由得舔了舔嘴唇，说道。

    “吃什么吃？”

    “就算吃，也只能吃我的...”

    叶凡没好气地说道。

    吃奥斯卡的香肠？去他丫的！

    “吃你的？”

    三女有些许疑惑，开口问道。

    “哥哥，你会做香肠嘛？”

    “就是。”

    “嗯...”

    三女有些不信地说道。

    “戴沐白，那么凶狠地看着我干啥？”

    叶凡注意到戴沐白那近乎想要把他杀了一般的眼神，无语地说道。

    “没...没什么…”

    戴沐白虽然内心气得要死，但是他也完全不敢说些什么。

    毕竟，跟叶凡一比，他就是小辣鸡。

    就在这时候，只见唐三已经快步走了过去。

    “您好大叔，我要吃你的香肠。”

    唐三微笑着说道。

    那卖主脸上的神色突然变得僵硬了：“你，你叫我什么？”

    唐三也愣了，“我叫您大叔啊，有问题么？”

    卖主苦笑道：“当然有问题，问题还很大。兄弟，我今年才十四岁，你竟然叫我大叔？”

    “呃……，你才十四岁？”

    唐三吃惊的看着面前这人。

    卖主肯定的道：“没错，我叫奥斯卡，今年十四岁，史莱克学院初期生，你不能因为我的毛发茂密了一点，就叫我大叔吧。”

    不愧是怪物学院，一个十四岁的少年，胡子居然能长到这种程度，也绝对算得上是一朵奇葩了。

    奥斯卡从自己的推车上拿起两根竹签子，穿了两根足有十厘米长的香肠给唐三，香肠之前一直是在推车上的炭火盆上烘烤着，散发着浓郁的香气。

    唐三取出一个银币递给他，“学长，真不好意思，刚才是我失礼了。”

    奥斯卡软绵绵的道：“没关系，以后多多光临我的香肠专卖就好了。”

    “卧槽，唐三兄弟，你干啥啊！”

    戴沐白看着唐三的行为，人傻了，赶忙冲了上去？

    “唔……”

    “戴学长，你也想吃啊？”

    “喏，给你…”

    唐三吃着奥斯卡的香肠，看着戴沐白的那副样子，以为他也想吃，把另外一根递了过去。

    “戴老大，要不要来根香肠吃？”

    奥斯卡看到来人，顿时蔫了，很怂地说道。

    “去你码的。”

    戴沐白没好气的瞪了他一眼，接着道：

    “你真给学院丢人，我好像不止一次警告过你，不要在学院里面卖香肠。难道你想让所有人都呕吐吗？”

    “唐三，这香肠不能吃。”

    唐三看了看自己手中的香肠，一脸蒙圈，疑惑的问道：“为什么？”

    戴沐白脸上的神色变得有些古怪，无奈地说道：“小奥，你弄根新的香肠出来。”

    奥斯卡的神色顿时变得尴尬起来，有些害怕地说道：

    “戴老大，不用了吧。”

    “怎么说我们也同窗了几年，你这样会让新来的小学弟对我有怨念的。”

    戴沐白冷哼一声，道：“我只是给唐三个提醒而已，唐三是我兄弟，可不能上你的当。快点，别让我动手。”

    奥斯卡显然是惹不起戴沐白，无奈之下伸出了自己的右手，有些猥琐的用他那软绵绵的声音叫了一声，“老子有.根大.....”

    黄色光芒骤然在他掌心之中凝聚，两个黄色光环从奥斯卡脚下升起，紧接着，一根和唐三手中一模一样的香肠出现在他掌心之中。

    “呃……”

    当唐三听到奥斯卡那句‘老子有......’的时候，整个人就有些僵住了。这句话实在是太有歧义了。

    先不说这香肠的品质怎么样，是否能吃，单就奥斯卡这句话他也不敢吃了。

    顿时，唐三就把口中的香肠肉给吐了，内心感到很是厌恶。

    感受着唐三开始变得愤怒的目光，奥斯卡赶忙解释道：

    “我这也是没办法嘛，你应该也知道的。食物系武魂在使用的时候，想让食物发生变化，就必须要配以不同的魂咒，我这句话是咒语，不是我想喊的。而且，我的香肠品质绝无问题。”

    这样的一幕，叶凡几人自然也都看到了。

    “怎么，敢不敢吃？”

    叶凡看了看身旁的三个女孩儿，没好气地说道。

    “这...”

    “恶心...”

    “也太无聊了...”

    三人这才反应过来，有些许厌恶地说道。

    “不过，哥哥你好像说...”

    “让...我们三个...只能吃你的？”

    小舞想到这个，不禁满脸羞红。

    不但是他，宁荣荣和朱竹清想到这个，也是不由得面色通红。

    “你好坏啊…”

    三女红着脸，有些许埋怨地说道。

    “嗯？我哪里坏了？”

    叶凡闻言，不禁有些疑惑。

    下一刻，在三女的注视之下，叶凡的左手中，浮现了几根香肠。

