    小黑听言也打消了立即离开的主意，“那主人……你真的会做衣裳吗？”

    百里红妆看了看手中的布，“勉……勉强吧。”

    让她打架、炼丹什么都没问题，可是这女红……她还真的没怎么做过。

    “你真的确定吗？”小黑一脸怀疑，它跟着主人这么久，就从来没见主人做过这些。

    “没吃过猪肉，总见过猪跑，我试试吧。”

    百里红妆一手拿着布匹，一手拿着针线开始研究起来。

    小黑瞧着自家主人那认真的模样，便静静地坐在一旁没有打扰，心中不断的祈祷，希望主人能成功，否则他们可就惨了。

    虽然从来没有做过，不过百里红妆静下心来好好思量了一番之后心里便也有了几分谱子，开始认真地做了起来。

    以他们目前的情况来看，这四周居住的应该都是妖兽。

    这三个家伙比较傻，忽悠起来还简单，如果去其他地方碰上了聪明点的妖兽，那情况才是真的危险。

    与其如此，还不如先从这三个家伙的嘴里套出点消息。

    现在她是真的希望北宸他们没有来到这里，最好是去了其他的位面，毕竟北宸和凌峰才是真的不会做女红吧……

    在研究了许久之后，百里红妆的第一件衣裳终于做出来了。

    “小黑，怎么样？”百里红妆打量着自己人生中做出的第一件衣裳，有些期待地道。

    “这……这……”小黑打量了一番，表情有些一言难尽，“主人，这里为什么多了一个洞？”

    “哪里？”百里红妆拿出来看了看，“不小心剪过头了，我补上吧。”

    小黑：“……”

    当三只妖兽回来的时候就瞧见百里红妆手中的成品，顿时兴奋地将果子放在了一旁。

    “白家伙，你做好了吗？”

    百里红妆微微一笑，“你试试。”

    狐狸打量着眼前好几个洞的衣服，有些疑惑地道：“这个……我怎么穿？”

    “我来帮你。”

    在百里红妆的帮助下，狐狸终于将衣服穿上了身。

    “白家伙，这个是什么？”

    狐狸指着之前小黑所说的那个洞，现在这里已经没有洞了，但是比其他的地方更多了一层。

    百里红妆看了看，道：“这是我给你做的口袋，用来装东西的。”

    “原来是这样啊！”狐狸恍然大悟，“白家伙，没想到你还真是聪明啊，果子就能放进去了！”

    “你喜欢吗？”百里红妆问道。

    狐狸点了点头，“喜欢！那些家伙还从来没有过衣服呢，一会儿我就穿着这衣服去他们面前得瑟一下。”

    “狮子，大鹏鸟，怎么样？我这衣服好看吧？”

    狐狸穿着大红色的衣服风骚地在两只妖兽面前扭了扭，那表情别提多得意了。

    狮子：“好看！”

    大鹏鸟：“我也要我也要！”

    狮子：“我也要口袋！”

    大鹏鸟：“我也要我也要！”

    百里红妆瞥了大鹏鸟一眼，你什么都要！

    “白家伙，你尝尝，这是附近摘的果子，味道很不错，就是提升的元力太少了，你就凑合着吃吧。”

