    伴随伯爵的话，赵学延乐了，这位算起来还是大马的先辈了？“博兹达尔伯爵，我很有诚意的，你不想要钱的话，其他条件也可以提，我都可以考虑。”

    博兹达尔伯爵也笑了，“口气这么大？你就是让杰克改变原计划，把圣灵宝剑带去港岛的那位吧。”

    “我倒是想要圣灵宝剑，不如你开个价，把圣灵宝剑卖给我？”

    赵博士无语摇头，“这么说是谈不拢了，那算了。”

    他花钱想买齐套装，试试整体威力，可这位伯爵不想卖？这也不能强取豪夺不是。

    纵观整个龙兄虎弟故事，博兹达尔伯爵就类似个背景板，超级土豪，世界各地很多博物馆都需要到他家里借他的收藏品举办展览，庄园别墅面积，比很多公园都大。

    为了安保有保证，这货在庄园里养了50只纯种大型犬和三只豹子，加各种后勤人员。

    除此外，这位也没很么恶迹恶行……对上各式各样的人渣恶棍，哪怕那些家伙没招惹过赵学延，赵博士兴趣来了也会主动搞事。

    对上普通人或普通土豪？

    赵博士不会强取豪夺。

    挂掉这通电话，伦敦某奢华的大庄园别墅内，博兹达尔伯爵也微微发愣起来，他是真想要圣灵宝剑，否则最初接到管家汇报，有港岛人想要购买他手里的两件上帝武装……

    不是猜到圣灵宝剑应该落入了对方手里，他不会接这种乱七八糟的电话。

    沉默着放下电话点燃烟斗，博兹达尔抽了两口，就见客厅外走来一道英姿飒爽的倩影，正是他女儿may。

    阿may也欢快走来，“爸爸，听说有人想买你那两件上帝武装？是什么人这么有趣，难道他不知道，爸爸你就是全牛不落最大的收藏家之一么？”

    博兹达尔只是一个伯爵，按爵位来说不止距离王室之类差远了，伦敦的公爵、侯爵们，也远比他这个伯爵显赫。

    这不是已经进入20世纪80年代了么。

    爵位，你只有爵位可远远不行，还得有钱，有资本，才是真正的上流社会体面人。

    博兹达尔除了是伯爵外，还很有钱，超有钱！

    一个家比很多城市的小公园都大，来往别墅需要开着旅游观光车……收藏东西方各种古董文物的房间，就有两位数。

    一向都是各国大小博物馆来他这里借古董开展览啊，竟然有人想买古董，买到博兹达尔这里，也太搞笑了。

    在阿may话语下，博兹达尔继续抽着烟斗吞云吐雾，“是一个港岛人，叫赵学延，我不清楚他出了多少钱，让飞鹰直接放弃来伦敦搞拍卖，把剑卖给了他。”

    “但我对圣灵宝剑还是很感兴趣的。”

    “五件上帝武装，总要凑在一起成套，才有最大的价值，这样吧，你去一下港岛，争取拿下这把剑。”

    阿may爽快点头，“我也认识一些港岛人，据说有一些在港岛还很有面子和影响力，谈一件古董的买卖交易，应该不难。不过剩下的两件呢？”

    博兹达尔皱眉道，“头盔和胸甲在万物教手里，有点麻烦，不过我会想办法的。”

    阿may疑惑道，“万物教？”

    博兹达尔没有解释太多，他不太想让女儿接触那类事，毕竟万物教就是几千年前，被代表正义公理的真神，携带上帝武装毁灭的非法宗教。

    现阶段在牛不落边疆死灰复燃的万物教，势力还是很……有点东西的，据他得来的消息，目前万物教基本上每月都能吸收两三千信徒。

    一个月两三千，一年就是几万啊。

    而且他们有着大量的军火器械。

    至于万物教靠什么发家？罂粟提炼鸭片、吗啡、4号粉、苯甲基鸭子碱等等，万物教还在自我研发新的更先进的新药种类。

    说是非法教派，其实这玩意就是个大型走粉加军火集团。

    他女儿阿may是欧罗巴女子射击亚军，枪法上称得上小枪王了，但和那种大型组织比起来，还是太干净了。

    沉默片刻，博兹达尔开口道，“你去港岛时，多带一些人，我怀疑万物教得知圣灵宝剑的下落后，也会派人去港岛……”

    “一旦他们去了，就算你能从那个港岛人手里买下宝剑，也会被万物教盯上。”

    May兴奋的点头，“放心，我会做好的。”

    May是博兹达尔的独生女，整个伯爵家族就她这一个女儿，实锤的继承人，其实她对古董之类也不怎么感兴趣，但这不是成年了，想在父亲面前证明自己的实力么？

    她在伦敦也认识几个在港岛家世比较显赫、港弯区影响力不凡的人，里面也不乏她的追求者。

    再加上她的身份，她们家在伦敦的影响力，跑去买个古董，不就是水到渠成的事？殖民地而已，港岛那里还有谁敢不卖她家的面子？

    ………………

    十几个小时一晃而过。

    港岛重新进入夜幕下时，阿may已经带着两个保镖，和几个青年男女说说笑笑走下了客机。

    放目眺望一下，阿may愕然道，“蜘蛛侠？咦，怎么会是华人主角的蜘蛛侠即将上映？这个有版权么？”

    赵博士是1月6号看的蜘蛛侠初剪版，现在都马上进入11号了，影片还在剪辑，以及后期配音等等，但蜘蛛侠铺天盖地的宣传攻势，已经开始在东南亚各国兴起。

    机场这么重要的地方，当然到处都是海报。

    不管是航班楼上的楼体户外广告海报，李长江和张珊珊对视，男俊女靓的足以让普通人泪目……又或者机场内巴士、出租等户外广告，同样多的是，大反派绿魔骑着飞行滑板呼啸腾空、操控机枪扫射摩天大楼的海报也很醒目。

    May虽然是个牛不落人，但蜘蛛侠这一款在阿美畅销多年的漫画故事，她是知道的，有所耳闻。

    她熟悉的朋友圈里，都有喜欢蜘蛛侠故事的粉丝。

    刚下飞机就在VIP通道里看到醒目突出的蜘蛛侠海报，阿may还真觉得有点意外。

    在她低呼里，一个华人男青年也搞怪的笑出声来，“谁知道呢，一年没怎么回港岛，没想到我们港岛影视界都要拍好莱坞漫画巨著了？哈哈，有点好玩啊。”

    另一个金发青年也笑眯眯盯着某张海报，“不管有没有版权，这个女演员倒是挺……有机会可以认识一下。”

    刚才笑出声的华人男青年点头，“西蒙，这件事包在我身上，等我们安顿好，休息一晚倒倒时差，我明天就帮你约出来。”

    西蒙笑着点头，“那好，我等你好消息。”

    说到这里，人群又重新起步了。

    阿may对于两个男人之间的交流也没意外，华人青年洪英扬，是港岛豪门子弟之一，其父洪贵东早年也是从内地偷渡到港岛，加入前港岛百货龙头乐华集团，受到乐华董事长乐济民大力栽培。

    不过随着时间发展，洪贵东早就自立门户创建雄丰、更在大时代的浪潮中，趁着岛国百货挟时代新理念入港，乐家的乐华却理念保守不思进取，不懂得融入时代，从而给了雄丰更多的机会……

    洪英扬就不止一次在may面前炫耀，一旦雄丰能吞下乐华，一定会成为全港百货龙头。

    西蒙·沃伊特，算是may的一个老同学，对方家族在伦敦还行，不过听西蒙说，他一个堂姐嫁给了港岛某官方要员，在什么署里面也算很有牌面。

    这是may对港岛人生地不熟，随便几个电话就招来的小弟。

    洪英扬再次道，“may，你也放心，我今晚等你们住下，就安排人去联系什么赵学延，这个名字我去伦敦之前，听都没听过，找他买一件古董，又不是不给钱，他识趣的话乖乖送过来，反而是我们给他的一个机会了。”

    阿may平静点头，“能顺利交易就最好。”

    几人说笑行走中，完全没留意到VIP通道后方，一个正在行走的小胖子，被洪英扬的话惊的眉头直跳……

    不过嘴唇上留着一撇小胡子的胖子没做什么，就静静跟着may和洪英扬一行人后方，走出了通道，在洪英扬招呼着人群上车，离开机场时，小胖子也看向周边。

    很快，另一个胖子快速跑了过来，“大哥，你总算回来了，当初我还真怕你死在南韩啊，以后只能逢年过节给你烧几个纸人惦念你了。”

    小胡子胖子伸手拍了一巴掌，“扑街，你就不能说点好的？有你这么个弟弟，我真是倒了八辈子大霉。”

    小胡子是曾经去南韩贩卖假美刀，被南韩CIA抓了各种折腾折磨，后来阿黛琳·鲍曼屠灭CIA后，意外救出来的肉面飞龙法拉利。

    嗯，法拉利一直养伤到现在，才能比较顺利回归港岛，他乘坐的班机几乎和阿may一行是同时降落的。

    现在来接他机的，就是双胞胎弟弟沙漠超，在程氏地产人事部工作。

    法拉利是混社会坑蒙拐骗，但沙漠超就好多了，大学名校毕业进入地产集团混成中层小主管，表面上一片积极向上。

    在亲大哥吐槽下，沙漠超一脸嬉笑，“看到你还有力气打我就好，嘿嘿，我就说，祸害遗千年，你人这么烂，怎么可能这么容易死掉。”

    法拉利听得眼皮直跳，很想把亲弟弟打成猪头。

    不过他还是快速道，“之前在出机通道里，我听见那几个人说想找延爷买一件古董……延爷喜欢古董么？”

    “他喜欢什么样的？咱们得争取找机会，多搞一些去孝敬延爷啊。”

    “只有让延爷心情愉快了，咱们才能好好生活，享受人生啊。”

    沙漠超茫然道，“我不知道啊，我怎么会知道？”

    法拉利给了他一巴掌就起步了，指望这个扑街做点什么大事，真的好难。

    还是去找谭成、小马他们商量吧，以他们的财富，想要调查一下阿may或者洪英扬的底细、来历，不难。

    不过在他行走中，沙漠超一双猥琐的眼珠也乱转起来，他虽然只是一个程氏地产的小中层，好色浪荡人品差，但真的知道，在港岛想要飞黄腾达，被延爷看重才是最好的上升渠道。

    “大哥，你档案已经花了，黑的不能再黑，有机会出头，不如给我吧？把事情调查清楚，我去向延爷汇报，刷个脸？”

    肉面飞龙法拉利，“……”

    ………………

    新的一天。

    赵学延在九州大厦顶楼卧室睡醒，起床洗刷后走向办公室，到门口就见阮梅端着茶走来，“赵总，有个叫沙漠超的，说是程氏地产的，有件事向您汇报。”

    “他说是有一波老外从牛牛飞来，在本港雄丰集团二公子洪英扬牵线下，想要拿到你手里的圣灵宝剑，若延爷不愿意出售，那，很可能会被那边发动各种关系人脉手段来逼迫你。”

    “现在那帮人的资料，他已经查的七七八八了，就在一楼候着。”

    赵学延愕然，“沙漠超？叫他上来吧。”

    整蛊专家里的沙漠超，不就是个配角逗比么，程氏地产人事部经理，虽然有一定牌面，但……

    但也就那样了吧？

    片刻后，他还在喝着茶，就见沙漠超抱着一个文件袋走来，一脸激动的抵达赵学延身前，“延爷，那些人的所有资料我都查清楚了，全在这里。”

    “对了，我大哥是法拉利，能这么快查清楚一切，除了有程小姐发挥人脉关系，恒达财务那边也出了不少人力物力。”

    不到一晚上，就把远道而来的一群人，底细查的七七八八，那还真是程氏地产程乐儿的人脉，加谭成、小马集团的合力原因。

    赵博士笑着接过文件袋，拍了沙漠超肩头一下，“做的不错。”

    “叮，签到沙漠超成功，奖励神通天降正义，宿主可以随时领取。”

    天降正义，宿主可以指定目标施展神通，根据目标具体情况消耗人道功德，神通效果下，会随机降落一道或多道天雷劈打目标，雷劈效果不定，可能致死也可能只是搞笑。

    突然得到这样的提示音，赵学延表情都差点破功，天降正义？直接招来天雷劈打？

    但雷劈效果，能致死也可能是搞笑是几个意思？

    这就是整蛊专家故事里的奇葩逻辑么，他见过法拉利本人，签到出来10桶美刀专用变色油墨。

    程乐儿和雷芷兰这样的整蛊故事里大女主们，各自一百港币。

    反倒是配角吉村正辉，刷出来真的假不了，假的真不了技能，另一个大反派整蛊之霸阿东，刷出来了诚实之心技能。

    现在沙漠超都有这样的贡献？

    这还真是太无厘头了。

    难道是整蛊专家古晶整蛊了车亲仁和车文杰后，后悔了，想帮他们时，各种发誓若有假就遭雷劈……沙漠超则被连环雷劈都死不了，才有了这神通？

    赵博士对新签到的神通无语时，沙漠超则激动的浑身打摆子，“多谢延爷夸奖，我们做的还不够，我们一定会继续努力……”

    真的见到了延爷，还被亲口表扬了。

    沙漠超觉得这就是他前半生，最高光的时刻了。

    以后出门吹牛泡妞都能感觉像是长高了一二十厘米那么高大伟岸了！

    一段时间后，目送沙漠超离去，赵学延才坐在办公桌上吃起了早餐。

    ……………………

    尖沙咀某五星级大酒店。

    洪英扬坐在大厅休息区端起咖啡喝了一口，又抓起报纸观看，他看的就是九州日报，浏览中，等一个中年快速跑来，洪英扬才示意对方落座，“才叔，你知道赵学延这个人么？”

    他们雄丰集团身为全港百货界最顶流的集团，的确是家大业大，底气充足，不过洪英扬更知道，他们洪家面对阿may所在的伯爵家族，就差远了。

    更何况may还那么漂亮出挑，妥妥女神级。

    以前想找机会靠近对方，都很难有机会，这次是may来港岛做事，他才有机会鞍前马后啊。

    这……古董剑，他一定要拿下。

    中年才叔身子一僵，二少爷才离开港岛一年多，一回来怎么就……忍着心跳感，才叔试探道，“二少，你打听那位赵先生有什么事么？”

    洪英扬乐了，“你还真知道？那就太好了，我找他是好事，伦敦一个超级古董收藏家，想要买他手里一件古董，价格上，绝对不会让他吃亏。”

    才叔刚悬起来的心一下子就稳了，好家伙，只是古董交易？那这就……不算大事。

    更何况听口气，洪英扬还只是个中间人。

    “赵先生是最近才崛起的一位青年才俊，传媒巨子，其下九州传媒发展很快，二少，你手里的九州日报，就是赵先生产业之一。”

    洪英扬愕然，“这么有趣的报纸，就是那位的？”

    这报纸上可不乏发生在弯弯、南韩、岛国甚至阿妹家洛城等地的新闻资料，他正看得起劲呢。

    没等才叔回答，他又乐道，“传媒巨子？才叔你这话也未免太夸张了，现在什么样的人都能配得上巨子之称了？那我爸岂不是超级大亨？”

    他去伦敦前听都没听过的名字，这么短时间，能打拼出一份小报纸就不错了。

    才叔一脸认真，“可不能这么说，赵先生和老爷……”

    洪英扬淡定摆手，“他们的确没有可比性，是我说错了。”

    才叔，“……”

    才叔一时间有点不知道形容老板洪贵东和赵博士之间的差距，就见原本繁华有序的酒店大厅，突然响起了枪声。

    砰~

    砰砰砰！！

    一连串枪声先是惊呆了不少人，很快，才叔就快速矮身藏在桌子下，还拉着懵逼的洪英扬一起躲在了桌子下。

    不远处，原本是坐在餐厅休息区谈事的两帮人，一帮突然发难，直接打死了对方五人。

    被打死的五个全是白人男，其中两个死者临死前已经把枪掏了出来，没来得及开枪。

    而杀人的一方，四个人全是华人，为首一个小矮子染了一头白毛，正冷冽的看向左右，发现大厅里好多人都是战战兢兢只顾得躲藏，小矮子一摆手，“走！”

    等他们四个呼啸而去，杀出酒店逃向路边。

    洪英扬擦着冷汗哆嗦着腿，“干，这里可是尖沙咀高级酒店，怎么什么乱七八糟的人都能混进来？”

    他是超级富二代啊，虽然在港岛时偶尔也会指挥一些烂仔扑街去帮他做脏事，但很少接触到一言不合就开枪砰砰砰的狠人。

    才叔眺望了逃掉的小矮子四人组，低声道，“二少，话不能乱说，刚才那个是大毒枭倪坤手下的新晋猛人，韩琛。”

    “会和韩琛一起坐在这里饮茶的，也未必是什么干净人。”

    洪英扬脸色又白了一下，想说什么，无话可说，他就算是富二代也不敢轻易编排那些经常把命拴在裤腰带上的粉庄啊。

    等一楼大厅响起了大量尖叫声，奔跑声，才叔拉着洪英扬起身，处理后续麻烦，毕竟目睹枪战现场一些事，也会被警方审问的。

    现在才叔因为韩琛和老外枪战一事的打岔，都忘了向洪二少继续解释赵博士的深浅了。

    ………………

    差不多时间里。

    坐上几辆车逃走的韩琛、傻强、迪路和道友明，正快速飙着车远离，飙车中，韩琛抓起电话拨号，一打通就低呼道，“坤叔，出大事了，牛不落来的万物教烂仔，竟然是想要对付延爷。”

    “淦，他们一在言谈间暴露出最终目的，吓得我一个机灵，掏出枪就把他们全杀了，坤叔，这生意不能接啊。”

    就如博兹达尔伯爵查探的消息那样，惦记着上帝武装的万物教，真实内核就是个玩各种鸭片、吗啡、4号粉、苯甲基鸭子碱等等，还在研发新型更残暴药物的集团。

    军火方面那边也不差。

    为了圣灵宝剑来港岛，来都来了……通过粉渠道了解一下港岛的情况，接触一下这边有需要的庄家散点货，看能不能开发一个新市场，也就是万物教基操了。

    倪坤身为全港最大庄家之一，自然就进入了万物教眼中。

    得知有来自牛不落的生产商，倪坤也就打算见见了，毕竟港岛以前的货主要是由泰国或弟伦比亚等毒枭们提供，突然多了个渠道，不是坏事？？

    可韩琛谈着谈着，那边突然开始打探赵学延，还说没什么大事，就是想从对方手里拿走一件古董……韩琛一边解释赵博士是个正经的商人，很单纯，一边反问若古董交易不顺利，比如赵博士不想卖，你们怎么办？

    万物教的人一听，正经单纯的商人？那他要是不卖，就嘿嘿嘿了。

    韩白毛琛哪里受得了这样的惊吓？？

    他们四人组，最先掏枪开枪的还是道友明呢！

    大早上的，你就光天化日下，笑眯眯说要抢夺赵博士的古董，这也太刺激太惊喜了，当然，万物教那边是有个懂粤语的人负责全程交流问题，表态等等。

    他们四个才能轻松听懂。

    伴随韩琛的话，电话对面都猛的响起了玻璃碎裂声，而后，倪坤也快速道，“这一波能提供新货源人，有三十多人，分散住进了七个档次有差异的酒店、宾馆，马上安排人，全部解决掉。”

    “特么的，牛牛佬不讲规矩，说是谈生意，怎么把我带进这种大坑里？！淦！”

    这是突然跑出来对付赵博士的人，对付港岛延爷的人，你特么早说啊，早说我根本不会安排人去见你们。

    现在好了，消息灵通的人，估计早就知道他倪坤派韩琛去接触对方了……一旦被外界误会，都不需要延爷安排什么，有的是想拍马屁的人，群起围攻他们倪家。

    ………………

    一段时间后。

    最先爆发枪战命案的五星级酒店，洪英扬已经在慌乱中让才叔走人，他自己像是舔狗一样站在走廊里等may出门。

    西蒙·沃伊特也很快从走廊远处一间客房里走出，还带着一个女保镖，一边走，西蒙一边皱眉，“洪，出了什么事？我怎么好像听到了枪声？”

    洪英扬点头，“楼下大厅有人枪战，死了几个人，我已经让人去应付警方了，和我们没多大关系。第一波警察都来了，放心。”

    西蒙松了口气，“那就好，我以前也偶尔听说港岛治安不行，没想到一来就这么刺激，警察来了就好，有警察在，不管港岛警方多么废物，总是个额外保证。”

    洪英扬，“……”

    洪二少不知道说什么时，西蒙笑了，“对了，你昨天说的那个蜘蛛侠女主角？？”

    洪英扬一拍脑门，“我这就联系人帮你打听情况，放心，一个小明星而已。”

    等他抓着电话播出去，交流一番，刚结束就见may也和两个女保镖走出了套房。

    洪英扬立刻献宝式上前，“MAY，打听清楚了，赵学延就是个开报社，新晋崛起的精英，传媒界新秀吧，应该不差。但也就那样了，我马上带你去上门谈古董剑的事。”

    May大喜，“若能成功，我一定好好谢谢你。”

    洪二少豪爽的表示不用谢，他应该做的，都是小事……

    一边走，一边说笑着下楼，等人群到了餐厅重新点餐，吃喝起来时，大厅窗外马路上，突然又响起了枪声。

    人群面面相觑，几个保镖都快速起身，挡在了may和西蒙身侧。

    很快，洪英扬几个也看到一辆奔驰快速驶过街头，从他们西方驶向东方，奔驰里还有人探出身子，抓着手枪对后方射击，砰砰砰！

    掏枪后射的是一个白人一个黑人。

    这酒店里也有正在执勤做事的警察，立刻放下之前的事冲向外……

    但是，警察刚出门，那辆奔驰也是刚刚驶过洪英扬、西蒙和may几人所在的餐桌十几米处，就见一个拖拽着绚丽尾焰的火箭弹，轰的一下炸在奔驰上，炸翻了大车。

    这别说普通人，刚到门口的军装警都傻眼了，may和西蒙的保镖们也好不到哪去。

    几十秒后，才有一个坐在摩托上的青年，欢呼着举起40火炮筒，在驾驶员急速行驶中，怪叫着驶过街头。

    警察，门口的警察有人想做什么，通讯器就响了，通过通讯器和上面联系几声，军装警顿时脸色一变，“淦，这几个死者是牛不落的非法教派人员，快，行动起来，逮捕万物教后续所有人手。”

    几个警察跑掉后，都没有追那摩托车炮手，而是重新集合上车走人了。

    某大酒店大厅里，好多人面面相觑。

    洪英扬都惊愕道，“万物教？那是什么鬼？”

    西蒙也瞪着眼发呆，“什么情况？”

    刚才警察喊的是粤语，他听不懂，万物教，他也没听过。

    还是may脸色一变，若有所思。

    她父亲让她多带保镖，防的可不是什么港岛赵学延，而是防止从赵学延那里拿到圣灵宝剑后，被万物教抢夺。

    ………………

    片刻后。

    洪英扬一行人乘坐着几辆车，从酒店出发驶向九州大厦方向时，才开了一个路口，就见天上飞过一架武装直升机，有飞虎队成员全副武装，荷枪实弹开着直升机舱门，一副随时可能出手的样子。

    奥迪里，西蒙皱眉道，“万物教到底是什么？莫非这些警察也是想抓万物教的？不是追捕那些开炮的家伙……”

    洪英扬挂掉电话，摇摇头，“我问别人，也没人知道，算了，咱们坐的是防弹车，和那些关系不大，先去九州大厦买古董，再帮你联系女明星，哈哈~”

    西蒙摇摇头，不多说了。

    等几辆车子抵达尖沙咀二十多层的九州大厦，停车下人那一刻，西蒙刚站稳，就一脸惊讶的看向某个走向大厦内的倩影，“洪，就是那个女明星！”

    洪英扬抬头看一眼，远处走过的还真是张珊珊，顿时惊讶道，“这也是九州集团的？巧了，和那个赵学延谈完了古董剑，直接让他喊人来见咱们就行。”

    八九十年代的港岛，明星对于豪门，真的是只能仰望的，不知道多少女明星为了嫁入豪门各种宫心计的。

    西蒙眉开眼笑，一脸雀跃。

    只有may下车时，表情有些怪。

    等几人抵达大厦入口，看到李长江正穿着保安服，带着一杆AK，指挥几个长枪保安认真巡逻。

    May的情绪更怪异了，洪英扬都呆了一下，看向李长江，“哎，你不是那个蜘蛛侠海报上的男演员么？你这是……”

    李长江愣了几秒，笑道，“其实我真实身份是一个保安，身为一个保安，现在巡逻不是很合理的么？”

    洪英扬看着阿江的笑容，再看看他跨在肩头的ak？？

    雄丰集团也是大集团，上市公司大企业，百货巨头，也有保安部，但是保安巡逻，带枪？还是AK这种大家伙？？

    你管这个特么的叫合理？！

