
“不，菱儿！”龙战天睚眦欲裂，伸出的手更加用力，但还是拉不到，而幽菱儿已经手臂无力，他顿时整个人从那趴着的地方扑了过去。

一只手紧紧扣住那黑色像石块的地方，另一只立刻抓住了差点就陷入进去的幽菱儿。

幽菱儿本来虚弱的快要闭上的眼睛立刻睁大，急道：“战天哥哥，你不要管我，这样我们都得死，你要活着。”

“不，菱儿，你若死了，我活着有什么意思，你抓紧。”龙战天咬紧牙冠，死命的转折幽菱儿往他这边靠。

那火海泥浆似乎带着无穷的吸力一般，龙战天无比的吃力，汗水淋漓不说，手臂已经因为用力，经脉都扭曲暴露出来了。

上帝视角的风云菱看到如此吃力都为他捏把汗。

“战天哥哥，你放开我，我真的不行了。”幽菱儿很是虚弱。

“菱儿，你振作点，我不会让你死的。”龙战天嘴里发出一声吼叫，随即把幽菱儿拉到了他身边，但他自己已经气喘吁吁，但他还把幽菱儿整个人往那黑色的石块上扯，“菱儿，你快抓住浮盘，你不会死的。”

龙战天拼劲了全力把幽菱儿的上半身子扯出了泥潭一样的火海里，让她趴在黑色的浮盘上，但这个浮盘是真的小，一个人都有点难以托付，更别说两个人。

幽菱儿似乎受了很重很重的伤，像个死人一样趴着，但风云菱看着她眼睛里都是泪水流下来。

“菱儿，你会活下去的，别担心，一定会有人来救你的。”龙战天一张俊脸惨白如纸，搭在浮盘上的双手颤抖不停，刚才那一下似乎用尽了他所有的力气。

“战天哥哥……”幽菱儿的声音很虚弱。

“菱儿……”龙战天的眼角突然流下泪，一双眸里的深情和不舍让上帝视角的风云菱都觉得心痛难受。

幽菱儿没有了动静，好像昏迷过去似的，龙战天一只颤抖的手慢慢的抚摸上幽菱儿苍白的小脸，眼中的泪水越来越多。

“菱儿，你一定要好好活的。”龙战天喃喃自语，随即他的手开始无力的脱离了浮盘，整个身体本来陷入到胸口，也开始慢慢的往下沦陷。

他目光一直看着幽菱儿，先是眼泪，然后是露出一抹深情的笑容，整个人往下沉去，他已经筋疲力尽，无法再守护他心爱的女人了。

风云菱眼角清泪留下，这一幕实在太感人了，龙战天对幽菱儿的爱是那么的浓烈和深沉啊。

就在龙战天的脑袋被淹没住口鼻，只剩下眼睛的时候，他依旧舍不得闭上眼睛，一直温柔深情的看着幽菱儿。

此刻的幽菱儿好像死了一样，但突然她睁开了眼睛，就看到眼前的龙战天快要被淹没了。

那双温柔的眸子让她一下子清醒过来，顿时惊叫一声：“不！战天哥哥。”

她连忙伸手去拉，但龙战天的手早就淹没，因为之前拉幽菱儿的时候已经受伤，几乎断裂，所以无力气的沉了下去。

龙战天没办法开口了，眼睛马上也要被淹没，但他还是看到幽菱儿醒来，眸中露出了惊慌之色。

“不！”幽菱儿拉不住人，急得立刻从浮盘上滚下来，伸手去抓，好在胡乱抓了几下，抓住了龙战天的在泥潭下的手臂。

而此刻，龙战天的眼睛被淹没了，只剩下额头之上，但他感受到了自己手臂被抓，幽菱儿下来了。

想到她下来就是和他一起死，顿时心中猛地爆发出求生的欲望，他爆发出他所有的力量，手臂又动了起来，脑袋再次露出来，而幽菱儿整个人已经脱离了浮盘。

在龙战天再次冒头的时候，幽菱儿道：“战天哥哥，要死我们也在一起。”说着双手都抱住了龙战天的手臂，等待两人一起沉下去。

龙战天虽然不愿意死，但在这外魔老巢的天渊山下，有个巨大的阵法，掉下去之后实力就被封住了，比普通人好不到哪里去。

而他们本来都要战胜外魔了，虽然大家伤势严重，但总算是胜利在望，攻入老巢，哪里想到外魔这么狡猾阴险，抱着大家都同归于尽的想法，山脉猛地炸裂开，全部人和外魔都被牵扯着掉落下来。

龙战天看着幽菱儿生死跟随，心里触动，但知道无法挽回，用尽最后的力气，转了一下身体，把她抱在怀里，等待死亡的降临。

上帝视角的风云菱看到这里的时候已经是热泪滚滚，心痛得无可附加，原来自己和楚炎洌有过这样生死相随，不离不弃的时候。

在这一瞬间，她真的好想出现在楚炎洌的身边，告诉他，她心里有他，想和他一起过下去。

不过还没感动完，突然一声响亮的叫唤声：“菱儿！”

两人几乎要被泥浆淹没了，就在这声音中，龙战天再次爆发力量，两人再次被冲出一个脑袋位置。

两人都抬眸看到一只黑色的大鸟上，一个身穿黑红色衣服的长袍中年男子满脸紧张而来。

很快就看到了楚炎洌和幽菱儿，大鸟立马从天而降，随即男子双手猛地一抓，龙战天和幽菱儿都被直接提了起来。

“菱儿！”中年男子一双眸子焦急的看向幽菱儿。

“父王！”幽菱儿虽然虚弱无比，看到自己父亲也是惊喜，但随即就是担忧。

“别怕，父王来了，带你回去。”冥王看了龙战天一眼，此刻的龙战天浑身都是伤势，下面虽然看着是火红的泥浆，但实际人带出来完全没沾染上脏东西。

说着就立刻让黑色大鸟往上空冲去，只是还没冲出这个火海泥潭范围的时候，突然一声‘哼！’的声音，犹如巨雷一样敲打在大家心上。

那黑色大鸟被吓得立刻往下掉去。

风云菱一看，就见从山脉的一处突然飞掠出一个巨大的外魔，犹如巨人一般，猛地一拳就对着大鸟的方向挥来，那拳风响起霹雳霹雳啪嗒的爆音声。

“乌凖，先带公主离开！”冥王交代一声，猛地腾空，一个巨大的血色拳头对着那袭来的大拳头砸了回去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850677"  chaptername="生死相随">加入书签</a>
</div>
