    这老头儿气量还真是小，开个玩笑就生气了。

    叶飞笑着摇了摇头，而后点上了一根烟，深吸一口，长长地吐出一口烟。

    看来，这一次古武大会自己是不得不去参加了。

    至于能不能当上上古联盟的盟主，叶飞倒是没往心里去，到时候做做样子就行了。

    盟主之位，谁稀罕谁当去。

    抽完一根烟后，叶飞便起身离开了办公室。

    后天就要召开古武大会了，也就是说，最迟，自己明天就得动身。

    不过，在离开前，自己有点事情要交代一下。

    所以，叶飞离开了公司，开着车，来到了魅夜天堂，召集雷虎、曹文甲等人开了个开了个小会。

    当得知叶飞这两天要离开宁海时，雷虎和曹文甲等人很是疑惑。

    毕竟，再过些天，铁血盟就要向九龙会开战了。

    关键时候，飞哥不在，他们心里没底啊。

    他们之所以敢现在向九龙会宣战，完全是因为有飞哥给他们的信心和底气。

    “飞哥，您这几天要去哪儿啊？”雷虎好奇地问道。

    “这几天我要出去办一件重要的事，最多三天就回来了。”

    叶飞回了一句，而后道：“小雷，这些天让兄弟们好好养精蓄锐，让那些修炼古武的兄弟继续加强训练。

    前些日子我已经指导过他们每个人了，所以，让他们继续按我的方法加强修炼就行了。

    还是是那个规定，到时候谁的修为能突破到后天后期之上，我就带谁去北方。”

    “是，飞哥，这些天我会好好监督他们的。”

    雷虎点了点头。

    “小雷，这几天万一九龙会又有人来找事，就别理会他们，一定要保护好自己，明白了吗？”叶飞又说道。

    “明白了，飞哥。”

    雷虎回了一句。

    “飞哥，如今，九龙会连两个顶尖高手黑白无常都死了，想必，九龙会也不会再轻易跑来挑事。”曹文甲稍稍一想，说道。

    “嗯，那就最好不过了。”

    叶飞点点头，而后站起身，震声道：“兄弟们，等我回来后，我们再一起杀到北方去，灭了九龙会！”

    “是！！”

    雷虎等人也站起了身，高声回应。

    随后，叶飞又交代了几句，然后便离开了魅夜天堂。

    离开魅夜天堂后，叶飞并没有去倾城国际，而是来到了对面大楼的倾城娱乐，准备去找秦梦岚，问问女人去不去参加古武大会。

    毕竟，秦梦岚可是古武秦家的大小姐，想必应该也接到了通知。

    把车停在门口后，叶飞径直走进了倾城娱乐大楼。

    因为叶飞三天两头就往这里跑，所以对这里也熟悉了。

    走进大楼，叶飞轻车熟路，直接乘坐电梯，来到了八楼，总裁办公室门口。

    叶飞也没敲门，直接推门走了进去。

    “啊呀！！——”

    可是，叶飞刚一进屋，里面就传出了一道能刺破耳膜的尖叫声。

    这是咋滴了？

    自己不就是没敲门么，岚姐叫这么大声干嘛。

    “岚姐……”

    叶飞喊了一声，一抬头，愣是被眼前的一幕给惊呆了。

    此时，办公室里的窗帘已经被拉上了，里面开着灯，秦梦岚正坐在沙发上脱衣服，而且外套和衬衣已经被脱掉了，只剩下那一件黑色的蕾丝bra。

    而叶飞也正好看到女人那火爆勾人的身材曲线，那露出来的那雪白如玉般的肌肤，吹弹得破，尤其是那宏伟的雪峰，更是让人浮想联翩。

    叶飞咽了咽喉咙，眼睛都直了。

    秦梦岚本以为是其他人闯进来了，一看是叶飞，顿时松了口气。

    “叶飞，原来是你啊，真是吓死我了。”

    秦梦岚轻呼一口气，拍了拍胸口。

    “咳咳……”

    叶飞走进门，赶紧将门反锁，调笑道：“岚姐，就算我几天没有过来宠幸你，你也不用这样啊，这大白天的就在办公室那个啥，还把衣服都给脱了……”

    “要死啊你，瞎想什么呢，我是因为在喝咖啡的时候不小心洒了点在衬衣上，所以准备换一件！！”

    秦梦岚脸上羞红一片，直接将脱掉的白色衬衣，砸向了叶飞。

    叶飞凌空一抓，将女人砸过来的衬衣接在了手中，用手捏了捏，放在鼻子前闻了一下，邪笑道：“嗯，材质不错，弹力贴身，丝丝滑滑软软的，还带着一股香味呢……”

    即使秦梦岚再开放，在听到男人的形容，她的脸蛋儿也羞红一片，更是增添了几分妩媚与妖娆，让人垂涎欲滴。

    岚姐果然是个风情万种的女人，她的一举一动都能魅惑人心啊。

    “你这小坏蛋，说话总是没个正经，讨厌！”

    秦梦岚妩媚地瞪了眼叶飞，而后从一个袋子里又拿出了一件备用的白色衬衫，一边穿，一边问道：“小坏蛋，说吧，跑我这儿来是有什么事吗？”

    叶飞坏坏一笑，朝着秦梦岚走了过去，道：“本来呢，我是准备直接说事的，可谁叫我一进来就看到了这么香艳的一幕。

    所以呢，咱们还是先干点正事再说其他事吧……”

    “你……你要干嘛……”

    秦梦岚见叶飞看自己的眼神有点不对劲。

    “梦岚宝贝儿，这些日子陪你的时间少了，所以我特意过来补偿你一下……”叶飞嘿嘿笑着说道。

    “不要！！”

    秦梦岚突然想到了什么，惊呼了一声。

    可接下来，她睁大了美眸，红唇被男人给吻住了，身体也被按在了沙发上，还感觉到男人的手已经开始在她身上肆虐……

    因为很久没有跟男人那个啥了，所以秦梦岚根本就经不住撩拨，如同干柴烈火，一点就着。

    更关键是，办公室外面还传来一阵阵脚步声，更是让秦梦岚觉得很紧张，又非常刺激。

    当一波洪潮般的攻势来临，秦梦岚差点就喊出声来，好在及时地自己捂住了红唇，才没让事情变得太尴尬……

    整整过了一个小时，狂风暴雨才停歇了下来。

    叶飞穿好了衣服和裤子，拉开了窗帘，靠在落地窗前，笑眯眯地看着脸蛋儿通红，正拿着纸巾清扫“战场”的秦梦岚，心里格外的美滋滋。

    要不是担心有人突然在外面敲门，叶飞可不会这么快就放过女人。

    “这下子满意了吧！”

    秦梦岚瞪了眼叶飞，将纸巾扔在了垃圾桶里，还在办公室喷了点香水，而后坐在了沙发上，道：“现在可以说了吧，你来找我，到底是有什么事？”

    叶飞一屁股坐在了秦梦岚的旁边，说道：“梦岚宝贝儿，古武大会的事你应该听说了吧？”

    “嗯，已经听说了，好像是后天在轩辕家的‘轩辕殿’举行。”秦梦岚点头道。

    “那这次古武大会你会去参加吗？”叶飞问道。

    秦梦岚无奈地道：“本来我是不想去参加的，可是我爸偏要让我去参加，还说要我去见见世面，所以，我也只好答应了。

    对了，这次古武大会，婆婆说要你也去参加，还要你去竞选上古联盟盟主之位，是吗？”

    “对啊，我妈偏要我竞选盟主，还要我统领上古联盟，到时候与诸神联盟抗衡。”

    叶飞轻叹一口气，道：“说实在的，在古武界，让我佩服的人没有多少，大多数都是平庸之辈。

    所以说，这个盟主之位，我是真的不稀罕……”

    秦梦岚直直地盯着叶飞，道：“叶飞，既然婆婆那么相信你，那你可不要辜负婆婆的厚望。

    我相信，在年轻一代中，应该不会有人是你的对手，所以，这个盟主之位肯定非你莫属。

    而且，我也相信你有这个实力，一定能统领天下豪杰，一举战胜诸神联盟！”

