    赵清雪看清楚的时候，忍不住倒吸了一口气。

    没有她想象的丑陋，也没有她以为的年老，而是个精神温和的青年，看起来也就不过二三十岁的年纪，根本不是什么年过半百。

    怎么回事，不是去冲喜了吗？

    马车一进村里，就有人跑来通知林彩云了。

    林彩云和赵容则几个连忙迎了出来，就是哭累睡着的萧韶光也醒过来了，听说赵宛舒回来了，顿时他急急忙忙地连鞋都来不及穿，奔了出来。

    等到看到门口熟悉的身影，萧韶光眼泪霎时又弥漫了开来，他猛然扑过去，抱住赵宛舒的腰，“呜呜呜，姐姐，阿宛姐姐……呜呜呜呜……”

    赵宛舒下了马车，刚刚才站稳，就被萧韶光一个熊抱冲击得踉跄了好几步，好在她爹在她身后托了一把，才不至于摔到。

    听到萧韶光哽咽的哭声，她想起当初自己失踪，把萧韶光一个人落在那，恐怕也是被吓着了。

    她心疼道：“小光，别哭了，我这不是回来了吗？”

    萧韶光把脸埋在她的裙摆里，哭得上气不接下气，“我还以为……呜呜，都是我不好……我不吃糖人了，我再也不吃了……呜呜呜……对不起……”

    赵宛舒怕他又哭得背过去，连忙蹲下了身来，抱着他微微颤抖的身体，轻轻哄道，“好好好，别哭，姐姐就是离开了下，是姐姐不好，没跟你说。小光别哭，仔细着眼睛，哭肿了可不好看……”

    本来林彩云都想搂着闺女好好的看看，结果眼见萧韶光哭得厉害，原本心里的悲痛全化成了担心，连忙道，“快别哭了，阿宛，把小光抱进去，给他擦擦脸，喂喂水。”

    “这孩子哭了一天了，一直觉得是自己的错，好容易哭睡着了，见到你怕是又忍不住。”

    “你把他抱进去哄一哄！”

    赵宛舒颔首，抱着萧韶光就进屋，赵荣康紧随其后，帮着端茶倒水哄人。

    赵三河扶住林彩云，朝她介绍道，“阿云，这位就是秦老爷的儿子，秦九爷。”

    “秦，秦九爷……”林彩云愣了愣，她攥紧了赵三河的手，忍不住道，“那，那阿宛是……”

    她生怕是冲喜成功了！

    这秦老爷都有那么大的儿子了，年纪该多大了啊！

    她可怜的阿宛啊！

    秦九爷似乎知道她心中所想，朝她拱了拱手，“赵夫人，我这次来，一是来感激赵大夫救了我爹性命，这都是些薄礼，还请收下。”

    秦九爷指了指身后一马车的礼品。

    就这还是薄礼？

    那秦家得多有钱啊？

    有着疑问的不只是林彩云，就是外头围观的村人都忍不住发出这样的惊呼。

    “不，不用了……”林彩云摆了摆手，她只关心闺女，哪儿顾得上这些东西！

    倒是赵容则迅速反应过来，“秦九爷这次是请了我妹妹去给秦老爷看病，是吧？”

    他着重咬住“看病”二字。

    秦九爷挑了挑眉，看向赵容则，见他身材挺拔，面容英俊，眼底划过一抹赞赏，“没错。我早就听闻赵大夫的名声，之前有人引荐于我，我本是想找个机会请赵大夫给我爹看诊。”

    “没想到手下人听了些鬼话，说是可以冲喜，还擅自做主把赵大夫绑走不说，还请了媒人上门说和。”

    “亏得赵大夫不计前嫌，愿意给我爹看诊，救了我爹性命！”

    “你们放心，那些自作主张的我已经处置了，还请你们勿怪！”

    说到这，他还一脸歉疚，像模像样地作了个揖，显得格外谦逊。

    林彩云松了口气，连忙摆手道，“若是误会，解开便好！您太客气了，这东西未免太多了，实在是使不得的，你们……”

    只要不是让她女儿冲喜便好，其他什么谢不谢的，她真不看在眼里的。

    想到一下午的惦记和焦灼，林彩云心里吊着的石头终于落了地，本来强撑着的一口气现在散了些，就是腿脚都有些发软了。

    “夫人，这是使得的。这都是我身为人子，替我父亲感谢赵大夫的一片心意，也是为我下属的鲁莽致歉的。”秦九爷说道。

    “二来嘛，就是之前那些聘礼，我们是要抬回去的！不然，免得让人误会了赵大夫的清白名声！”

    说着，他还朝着在场的乡亲们拱手道，“对不住啊，各位乡亲，都是误会啊！还请大家都莫要往心里去，莫要见怪！”

    秦九爷本来身上就有着一股亲和的气场，虽然样貌不是多清隽俊美，但当他这般做的时候，难免就让人感到亲近。

    毕竟，一个大老爷竟然愿意给他们这些乡下人作揖解释，便是心理上都能得到一个满足感。

    而且，在场的也有聪明人，知道秦九爷今日特地过来一趟，说了这么些话，这就是给赵宛舒做脸！

    以后谁还敢明面上议论今日的事，坏赵宛舒的名节？

    没看秦九爷要给人当靠山吗？

    立刻就有人应和道，“是是是，我就说阿宛医术那么高明，怎么就要去给人冲喜，之前她家二伯断了的腿都是她给治好的咧！原来是有小人作祟，难怪难怪，说清楚就好！”

    “没错，阿宛这孩子就是低调，之前我家孩子肚子疼都是她给治好的，她医术好得很咧……”

    ……

    ……

    霎时，这话题就被成功带歪了，从冲喜变成了医术上了。

    赵家三房算是彻底松了口气。

    有秦九爷这一出，以后也没人敢议论阿宛的清白了。

    林彩云：“九爷，快里边请，喝杯热茶再走吧！”

    秦九爷看了看天色，也没拒绝，他进来也不是为了喝茶，而是为了等赵宛舒送来的药，顺便跟赵家几个人聊了聊。

    当然，主要是跟赵三河和赵容则聊天。

    当知道现在外头卖得卤菜是赵家的时，他微微挑了挑眉，“你家这卤菜味道很好，我听说城里有些酒楼还想着要买你家的方子？”

    赵容则：“要买方子？”

    他倒是不曾听赵荣康提过这茬。

    秦九爷说道：“这也说明你家的卤菜不错。你家若是有闲钱，也不必随便摆个摊儿了，不如去盘个铺面，做成老字号，以后子子辈辈也受益。”

    【作者有话说】

    谢谢七猫书友_101199575499、悟茶、还有琴子的打赏，么么哒！

