    “屁话！”周琦第一个反应是不相信！

    苏乐怎么可能有药。

    但是陈翰立刻阻止了他，苏乐也知道史新舸干的事情，而且明显比他们知道的更多，那他为什么不能有药？

    “你什么意思？说清楚！”陈翰道。

    “让茉莉说吧！”苏乐看向茉莉：“你给他们解释一下！”

    茉莉笑了笑：

    “你们知道史新舸是什么身份吗？”

    “光汉集团的二股东啊！”

    “那你们知道光汉集团的大股东是谁吗？”

    周琦想了想：“以前是马光汉，现在那家伙被干掉了，现在是一个叫阿福的家伙？怎么，你们认识？”

    苏乐笑着点点头：“我就是阿福！而马光汉就是被我干掉的！”

    “什么！”

    周琦立刻瞪大了眼睛看着苏乐：“你是阿福！”

    苏乐点头笑道：“当然，如假包换，我要不是阿福你们刚才怎么进的体育场的老板办公室？”

    说到这个周琦猛然想起来一件事，这家伙之前让自己帮忙办一个假身份，名字好像就是阿福！

    想到这里，他已经不怀疑了！

    陈翰也是一脸惊讶的看着苏乐，但是他知道苏乐没必要在这上面骗他。

    “当时苏乐先生将我从马光汉手中救赎了出来，然后他陷入沉睡我们托尼塔七酱先生我们去将整个光汉集团的恶徒全部干掉，我用了些小手段将整个集团的大半部分全部收入苏乐先生的囊中，只剩下史新舸而已，我身边没有裂能者，所以没办法动他，直到苏乐先生这两天回来才铲除他！”

    茉莉说完笑眯眯的看着几人。

    苏乐也是微笑点头。

    陈翰和周琦眼中神色从惊讶逐渐变成了狂喜。

    “你，你的意思是，小西瓜有救了？”周琦结巴道！

    苏乐点点头：‘当然！’

    周琦一把抓住面前的茉莉疯狂摇晃着：“药在哪儿！药在哪儿！”

    陈翰赶紧一把打掉周琦的手，周琦这才反应过来自己失态了，挠着头不好意思的向她道歉。

    茉莉咳嗽了几下，无奈的看了一眼两人：“药在我办公室，走吧，带上小西瓜去我办公室里拿！”

    周琦立刻抱起小西瓜，小西瓜的表情有些痛苦，但是他没有挣扎，他已经习惯了这种痛苦，这些年都是这么过来的，刚刚他也听到了这些人的对话，知道自己有救了，现在多大的痛苦他都可以忍受！

    周琦抱着小西瓜出了酒店几人一路朝着体育场去！

    整个体育场里现在正热闹的在打拳，打拳这个活动茉莉并没有取消，毕竟拳赛又没错，错的是他们的做法。

    几人上了楼进入办公室里，茉莉打开办公桌底下的一个保险箱，从里面取出一个特质的小盒子。

    “这就是特效药？”周琦抱着小西瓜走上来仔细的看着面前的银色小盒子。

    茉莉点点头道：“这是马光汉留下的，这个药救活了了很多小孩儿！”

    她打开小盒子，里面安安静静的躺着三支蓝色的药剂，每一只都只有一根烟粗细。

    茉莉从抽屉里又拿出了一个未开封的注射器针头，将针头安在药剂的顶端。

    “来，别怕！”

    茉莉抓住小西瓜的胳膊，安慰道。

    周琦也看着小西瓜，拍拍他的头：“害不害怕？”

    小西瓜一点都没犹豫，摇头道：“不怕！”

    苏乐笑了，这个小孩儿还挺有意思的，起码精神很好，胆子也不小。

    也是啊，这么多年过来要是精神不好胆子再小，可能早就没命了。

    茉莉给他破烂的肌肤上消毒。

    冰凉的消毒水覆盖在小西瓜破烂的肌肤上，顿时激的他龇牙咧嘴！

    但是没有动，他还是忍住没动！

    茉莉赞许的看着他，这个小孩儿很有勇气！

    她轻轻的将针头扎进血管里，将针管里的药剂缓缓推送进去！

    小西瓜忽然深呼吸了一下，然后紧接着眼皮一阵耸动，昏睡了过去！

    “这，这是怎么了？”周琦大惊道。

    “没事儿，只是睡着了，药剂会祛除他体内的病原体然后逐渐修复他萎缩的器官，无法修复的后续还需要移植人造器官，这是一个漫长的过程，你们两个需要有心理准备，还需要精心的照料！”

    茉莉松了口气，将用罢的针头丢到垃圾桶里，然后将试剂盒放回去。

    看着熟睡过去的小西瓜，苏乐笑道：“现在你俩的事儿算完结了吧？”

    周琦抱着小西瓜点点头：“我们这次来就是来找药的。”

    苏乐指了指沙发笑道：“坐吧，聊聊羊城的情况，我走了之后羊城怎么样了？”

    周琦在哄小西瓜，药效非常明显，刚注射一会儿小西瓜皮肤表面的水泡便逐渐变小消失，露出了他那血红的破烂肌肤。

    小西瓜皱了皱眉头，看起来睡梦中也不是很舒服。

    “你离开之后黑火的人也开始陆续撤退，他们剩余的战力已经不足以再继续进攻羊城，我们的援军也到了。”陈翰道：“然后就是重建，城墙破损的还好，关键是内城，绕城的损失远远超过了下城，大部分建筑都被那些异种给损毁，普通民众的死伤也很眼中，浮岛也没好到哪里去，直到现在半年多了也只恢复了百分之七十。”

    苏乐点点头：“那人呢？仇瑾呢？”

    苏乐还记得那个火红色的身影，在关键时刻拯救了刘霆峰的人。

    苏乐现在大概知道仇瑾到底是什么人了，虽然不是很确定，但也八九不离十。

    只是她的身份想必战后是一定不会继续留在羊城的，甚至都不会在南烬停留了，不知道她会去哪儿。

    “仇瑾？你说那个红衣服的女人？”陈翰回忆了一下，摇头道：“不知道，战后就再也没见过她，莫名其妙的失踪了，当时乱的不行，也没空去找一个人。”

    也是，都在忙着重建和善后，谁也没时间关心一个人的去留。

    “那沈雯呢？”苏乐忽然想到这个人：“她应该没有再离开了吧？”

    当时要不是沈雯救了苏乐的话苏乐可能已经力竭而亡了，虽然这个女人从道理上来说对不起五队，但是想来她也有她的苦衷。

    “不，她又一次消失了！”陈翰沉声道：“战斗结束之后我们去找她，但是发现人已经不见了，不知道去了哪里。”

    “谁知道呢，一天神神秘秘的！”周琦抱着小西瓜道。

    他之前在艾斯德佩怒骂过沈雯，因为陈翰的牺牲，但是这次她能回来帮忙，其实周琦已经没有多少怨气了。

    沈雯应该是蒋准勤的人，这种事其实问蒋准勤比较好，但是他一定不会说出来。

    沈雯就是他手中的另一把刀，曾经苏乐也是。

    苏乐喝了口酒，默默的看向窗外。

    “对了！”

    周琦忽然笑道：“你走了之后，队长也离开了五队！”

    “哦？”

    苏乐惊讶的看着他：“她离开五队了？去了哪儿？”

    “就在这里，雾都！”

