    沈钰珠淡淡笑道：“夫人处置了奴婢，奴婢又跑了，怎的寻到我这里来？”

    孙嬷嬷一愣，随后眼珠子微微一转陪着笑道：“少夫人，老奴不是也不敢来叨扰了少夫人休息，主要是有人瞧见那小蹄子跑到您院子里来了。”

    “老奴担心那蹄子伤了少夫人，故而带人来瞧瞧？”

    沈钰珠猛地抬眸冷冷看着孙嬷嬷，冷笑了一声：“哦，原来孙嬷嬷是来我这里抓人的啊？”

    孙嬷嬷看着沈钰珠沉下了脸色，顿时心头一跳。

    如今这个女人可不是好惹的，可现在情势不一样了。

    二小姐可是宫里头的正牌儿娘娘，这个沈氏算个什么东西。

    况且是夫人吩咐过来搜的，孙嬷嬷想到此处多了几分底气，抬起头看着沈钰珠笑道：“回少夫人的话，奴婢哪里敢在少夫人这里抓人，主要是担心那小浪蹄子冲撞了少夫人。”

    “老奴也是替少夫人着想，少夫人金枝玉叶的，怎么能被那些腌臜东西污了您的眼睛。”

    沈钰珠抬眸看着能言会道的孙嬷嬷，眸色一闪笑道：“看来夫人和孙嬷嬷对我也是好心啊！”

    “我若是不承情当真说不过去，那好，你们来搜吧。”

    沈钰珠话音刚落，孙嬷嬷倒是愣怔在那里，这就……就让她们进去搜人？

    那个小蹄子定是跑到了沈氏这边告状来了，毕竟之前沈氏和三小姐的关系当真也不错，此番夫人倒是不怕沈氏能怎么样。

    毕竟她才是这府里头的当家主母，婆母处置谁，消遣谁，还轮不到自己的儿媳妇过来插嘴。

    孙嬷嬷带着底气来，准备同沈钰珠好一番周旋，不想沈钰珠居然这么痛快地答应了，连一句重话都没有。

    孙嬷嬷那一瞬间，有些不太相信自己的耳朵。

    她定了定神看着沈钰珠，倒是不敢上前一步来。

    沈钰珠冷冷笑了出来。

    “孙嬷嬷，你若是不来搜，那还请你自便，我要歇着了！”

    “少夫人既然同意搜，老奴便唐突了。”孙嬷嬷心头一横朝着沈钰珠走上前来。

    估计这个女人如今也是怕了在宫里头做娘娘的二小姐，她心头冷哼了一声，脸上倒是多了几分凶悍之气。

    孙嬷嬷转身冲身后跟着的几个人挥了挥手道：“你们且去搜。”

    为首的一个满脸横肉的婆子朝着沈钰珠走了过来，刚要进正堂，脚下的步子微微一顿。

    此番沈钰珠是搬了椅子坐在正堂门口的，她若是要进去，就得绕过沈钰珠的身子。

    不过方才瞧着这个架势，少夫人也就是个泥捏的人儿，二小姐得势，她还不是吓得像只耗子一样。

    那婆子也是个棒槌，就这样想也没想擦着沈钰珠的身子便朝着堂屋的门冲了进去。

    不想刚迈出一小步子，突然被一股大力猛地推了出去。

    那婆子惨嚎了一声，整个肥硕的身子朝着院子正中的空地上飞了出去，随后呕出了一口血，却是脸色煞白，惊恐地看着沈钰珠的身后。

    只见沈钰珠身后缓缓走出来一个黑衣少年，脸色冷清，像是地狱中钻出来的厉鬼。

    孙嬷嬷顿时说话都不灵光了。

    千山站在沈钰珠的身后，刚才早就想出手了，少夫人不让他动，现在还不是得他出面揍人。

    沈钰珠低头端着茶盏，优哉游哉地轻抿着。

    孙嬷嬷看着刚才被一巴掌拍出来的嬷嬷，眼见着只有出的气也没有进的气，顿时脸色巨变冷声道：“少夫人，您这是和我们玩儿呢！”

    “方才您不是说可以让老奴们进去搜，怎的言行不一？”

    沈钰珠看也不看孙嬷嬷，悠然地靠在椅背上问道：“张妈，永宁侯府对于冲撞主子的人，怎么惩罚？”

    “回少夫人的话，掌嘴！”张妈声音冷冽。

    这些不知道死活的东西，还当是他们主子好欺负的吗？

    什么样的阿猫阿狗都能冲进来搜人，简直是活腻歪了去。

    沈钰珠抬眸看着孙嬷嬷道：“掌嘴！”

    沈钰珠院子里的两个粗使婆子忙上前，一个狠狠按住了孙嬷嬷，另一个却是抬手左右开弓给了二十个巴掌。

    魏氏身边的婆子们忙要上前，却被院子里的几个身手矫健的丫鬟一下子按在了地上。

    这些人顿时傻眼了，怎么瞧着沈氏院子里都是些练武之人，即便是寻常丫头也有些功底。

    也活该她们倒霉，慕修寒可是将这里里里外外服侍的人都换上了天机门的人。

    这些人本来就在江湖中生活，自由惯了，被门主派到了这里来。

    虽然日子过得悠闲安逸，可也是憋闷得很啊，如今好不容易等来几个寻上门的衰货，她们下手自然不客气。

    孙嬷嬷哪里招架得住这个，跪在了地上连连求饶。

    沈钰珠这才缓缓起身冷冷看着地上的孙嬷嬷道：“世子爷去东大营练兵之前就吩咐过，府里头不管是谁，哪怕是侯爷也不能踏进我这院子半步。”

    “我不是不让你们搜，只是世子爷如今执掌家主令，我也没有什么办法帮你们，要是你们不惧慕家家主的威严，想搜一搜，那……”

    沈钰珠轻轻侧过了身子看着已经肿成了猪头的孙嬷嬷道：“还请孙嬷嬷进来搜一搜？”

    孙嬷嬷现在哪里还敢搜啊，再搜自己的老命就得丢在这里去。

    她心头恨极了，可沈钰珠搬出来世子爷，她还真的不敢再造次。

    忙带着身后同样狼狈不堪的几个人朝着门口狂奔而去。

    “等一下！”沈钰珠冷冷笑道：“你们的同伴不要了？”

    沈钰珠看向了院子正中已经被千山一巴掌扇得晕死了过去的那个婆子。

    孙嬷嬷忙命人将那婆子抬着，挪出了沈钰珠的院子。

    沈钰珠看着那些人仓皇地消失在她的视野中，眸色阴沉得厉害，魏氏明知道会是这样的结果，还要人过来搜她的院子。

    想要打她的脸，怕是没那么容易。

    “主子，那芳菲姑娘……”云香忙带着芳菲走了出来。

    沈钰珠看向了千山道：“还请千山小兄弟跑一趟吧，这个丫头就麻烦你帮我送到毓秀街的铺面里，暂且住些日子。”

    “别的人送，我担心送不出永宁侯府就被魏氏抓住了，劳烦你亲自跑一趟！”

    千山应了一声，转身带着惊魂未定的芳菲，猛地跃上了房檐，消失得无影无踪。

    金钏儿看着千山离去的身影，眼底瞬间迸发出了艳羡的光彩。

    好俊的功夫啊！

