    坐在餐桌旁，把白色餐巾平铺在腿上。

    韩宣拿刀割开娇嫩的大马哈鱼肉，吃了块尝尝，再次抹点酱料，“老爹，雪山牧场怎么样，果树送来了？”

    “嗯，刚送来，正在安排人栽种，汤姆猫种植园的技术员米勒先生，答应来我们家牧场工作了，把那块地划分成几个园区，有人帮忙是好点，不然马丁内兹他们瞎弄还不知道会结出什么。

    湾流派人过来考察完，把机场地址选在罗塔湖的北边，那里一大片全是平地，设计草图需要我们自己弄，之后湾流宇航公司的建筑团队会来动工。

    我说你最近就不能安稳点啊，《旧金山纪事报》才刚公布消息，说sos集团要建世界第一高楼，《洛杉矶时报》又把你写进去了，瞧它那意思，没好用心啊。

    狗东西，我儿子像我聪明点怎么了？未成年的事情它就这样随便报道？”

    “老爹，那位编辑是用雪山投资公司老板的名义报道我，算是半个公众人物，除了布朗大学的事情，其他**没透露，跟狐狸一样精着呢，不可能留下这么明显的把柄。

    已经让外公联系律师告他们，这篇报道对我和爷爷的公司都造成了经济和名誉上的影响，《洛杉矶时报》后台也很硬，打官司有得扯皮呢。

    我在想要不要请几位心理学专家对我进行评估，用这方面的事情先恶心他们，总不能只让它恶心到我们家。”

    “心理？你心理怎么了？”

    郭母听见这话顿时紧张起来，儿子想干什么她很少去管，能不能赚钱也不太在意，反正家里钱多到几代人都花不完，每天开心就好。

    “老妈，我没事，不过一份有问题的心理评估表，能帮我在法官和评审团面前占到便宜。报社连孩子都敢污蔑，这次非得坏了洛杉矶时报的名声才行。”

    “心理专家又不傻，哪能看不出来，惹上传媒公司麻烦的很。没好处。”

    “之前我在布朗大学旁听过心理学课程，他们根据人的回答和表情来判断，只要戏演得好，让他们得出我心理受到这件事情影响的报告不难。

    sos集团每年花上亿美金帮公司打广告，其他媒体不会跟在旧金山时报身后。反而会把枪口对准自己的同行，这样才能获得利益，集团正在危机公关，最近会发布一系列利好消息，没大问题。”

    韩父嚼着鱼肉含糊道：“我就说不能让你跟在我爸身边，他小时候也是这么教我的，瞧瞧送来的都是什么书，《厚黑学》、《博弈论》、《君主论》还有《国富论》，是孩子该学的么？当时真该一把火烧了才好！”

    “你有那胆子？吃饭吃饭，不说这些。今天在比林斯机场被拦了一次，在旧金山国际机场又被拦了一次。

    其他的还好，就维尼这家伙太显眼了，过安检时候人家非要弄笼子把它装起来，维尼生气拆了一扇门，估计账单快寄到我们家去了。”

    男孩母亲说完，他老爹接着道：“幸好我同学他爸是旧金山的副市长，几年没学联系了，还是91年同学会上交换的号码。

    太热情了，亲自拉他爸跑过来帮我解决。要不是被维尼害得多花了一个多小时，我们六点就能到这里。”

    旁边维尼埋头吃东西，身体往墙壁缩了缩，知道做错了。想藏起来不被他们发现，反应过来自己身躯庞大，用脸顶着盆往外推，迅速溜掉了。

    周围的保姆们赶紧让出条路，对这个近吨重的大家伙心怀畏惧，又感到好奇。胆子大的还趁机摸了摸它。

    韩宣把一小块大马哈鱼肉，放进胖丁叼着的盆里，见它吃得样子，笑道：“就是你们这帮官二代、富二代害得国家秩序混乱，要不是靠你爸，人家能理你才怪。”

    把老爹给说蒙了，停下动作扭头，“我爸不就是你爷爷么，你个富三代好意思说我？

    扩大牧场可都是用我自己的钱，哪像你，居然一下子借款二十五亿美元，好多东西要不是看报纸上写，我还不知道呢，比如跟纽约地产大亨唐纳德-特朗普的合作，我年轻时候就听说过他，不是什么好人。”

    “你又没问我。”韩宣听出他有质问的意思，喝完柠檬水立马擦嘴，准备开溜。

    “坐这，现在学也不上了，准备干嘛？”

    “老爹，公司里有很多事情要忙啊，还有这座海洋牧场，今年捕鱼季没结束，明天船长就带我们出海捕鱼了，这里鱼群数量相当多，比在马尔代夫好玩。

    你们刚才没看见吧，海边有片沙滩是紫色......”

    悄悄转移了话题，韩父还没察觉，满心想着捕鱼的事情，接口道：“明天我也去。”

    一直聊到将近八点，让保姆们找块毯子铺在客厅，给动物们睡觉，韩宣借说瞌睡，跑回自己房间。

    洗完澡吹干头发，把带回来的箱子搬到床头柜，倚靠在枕头上，一页两秒钟，不重要的自动略过，专挑跟印第安原住民还有酋长宝藏有关的消息。

    全都翻完，没发现可靠的信息，有位上世纪英国探险者还把自己寻宝的经过完全记载下来。

    宝藏没找到，但他在海滩发现了块化石，研究许多年后成为著名生物学家，写了本《物种起源》，一举出名，那位探险家名字叫查尔斯-罗伯特-达尔文。

    当时没在这里找到人为的痕迹，过去百年现在再找，更加不可能了。

    韩宣无奈把书放回箱子里，这也是必然的事情，要是有清晰的线索早被人挖去了，可能印第安酋长宝藏真的只是个传说。

    外面下起了雨，海风诡异发出声音，起身把窗子关好，听见有人敲门，走过去打开。

    杰森站在门口，嘴里说道：“记者离开了，旧金山医院那边打来电话，他们俩没中毒，直升机会在旧金山待一晚，那里也下雨，明天回来。”

    “好的，麻烦你了，杰森。

    早点去休息吧，维尼它们在这，有陌生人接近会发现的。”

    “嗯，你也早点睡。”

    胖丁从楼梯口冒出头，步伐轻快，身上油脂晃动。

    爬了十多个台阶就有点喘，跳上床趴着，时不时喵叫，感觉不舒服，换了个姿势躺在床上，尾巴尖晃来晃去。

    韩宣等杰森走后关门，笑着抓住它尾巴，躺在一起打闹……(未完待续。)

    
