    《传漏掉了一张，对不住大家了！》“我们需要商量一下！”听到安达的条件，娜塔莎先是果断的拒绝了他的要求，随即又说道。⊥，

    对于生命设计师，对于现在的斯塔克工业，对于现在的地球来说，未尝没有一拼之力！现在最重要的是，拖延时间。至于王云，娜塔莎有着百分之百的信心，在这个世界，没有任何的监狱能够关住他，只要他想出来！

    “时间不多了，斯凯瑞小姐，你们只有一个小时的时间，否则，我们将对地球采取必要的措施！”安达的脸上带着冷笑，作为一个不知道活了多少年的老妖精，他怎么看不出来娜塔莎想要拖延时间？所以，虽然他同意了娜塔莎的条件，但是同时也不忘敲上一棍！

    娜塔莎脸色一黑，转过身，对着王海棠点了点头。

    而王海棠，则是心领神会一般，随手一招，一道道清风，形成了一个巨大的圆柱体，将他们所有人都罩在了其中。这样的话，安达等人，就听不到他们的声音了。

    声音的传播，需要介质。而王海棠的能力，却是控制空气。所以，她只要控制了空气，不让声音的震动传出来，就没有人能够听到他们的声音。

    “元首大人！”在王海棠控制了这一片区域的空气之后，娜塔莎脸色一正，看着同样黑着脸的联盟国元首，说道：“他们就是永生的三大头领中的两人，另外一个，就是被我砍掉脑袋的人。另外。请你相信我们，相信王云。相信人类。我们并不是没有和他们一拼的实力！”

    元首大人眉头一皱，现在他终于可以确定。斯塔克工业百分百还隐藏着一股巨大的力量。权衡其中的利弊，元首大人没有正面回答这个问题，也就是答应娜塔莎的要求，反而问道：“你们有多大的把握？现在，伊甸园空间站可是还在他们的手中，而黄石火山爆发在即！我们不能有任何的差池！”

    娜塔莎点了点头，说道：“我明白，我有六成的把握，可以将这些人全部赶出地球。甚至是消灭！”娜塔莎说着，带上了自信的笑容。

    “六成太少！”没有想到的是，元首大人却是摇了摇头，说道：“我想，你应该会理解我的想法。所以，抱歉！”作为整个地球的领导人，他必须要将整个地球放在首位。如果有办法避免战争，避免地球的死伤，他会毫不犹豫的选择这个办法。这就是政治，没有对错，只有稳定，还有平衡！

    “你就真的相信这些人？”娜塔莎脸色一变。着急的问道。由不得她不着急啊！一方面，涉及的人，是她的男人。于情于理，她只是一个女人。当然不希望自己的男人，去送死！

    “我们有选择的余地吗？”元首大人摊了摊双手。问道，“不过，我们可以做上两手准备，现将王云交给他们，若是他们反悔的话，我们再用战争来解决，你看如何？”

    娜塔莎冷笑，没有回答元首大人的问题。作为一个高级特工，她可是很了解这些上层政客的肮脏的，不论是在哪一个世界，都是这样！这些政客的世界，永远都是藏污纳垢的存在。

    娜塔莎冲着王海棠点了点头，让她收回控制。她知道，现在的她，已经没有办法改变这个事实了。若是她真的选择逃跑，那么她们将会面对两方势力的追捕！所以，她只能将这个决定，交给王云来做。最重要的是，现在被她们救下的政客们，会做出什么样的决定？娜塔莎用脚指头想都知道！

    “我们同意了！”看到娜塔莎的反应，元首大人不由得满意的点了点头，走了出去，带着上位者的威严，站在安达三人的面前，说道：“我们需要时间，同时，我希望，你们可以说到做到。我们，并不是没有抵抗的力量！”

    安达的脸上，露出了胜利的笑容，点了点头，道：“当然，这一点，我可以用我的性命来担保！”

    “很好！”元首大人冷着一张脸，从自己的身上，掏出了特殊的联络器，拨通了海州市军区司令赵安邦的电话。“赵将军，现在我命令你，带上王云，来京都！大会堂，半个小时内，必须赶到！”

    说完，元首大人直接挂掉了电话。

    娜塔莎轻轻走到了王海棠的面前，轻轻地握住了王海棠的手，说道：“别着急，相信你的哥哥！等他来了再说！”

    王海棠眼睛发红！她是真的不明白，为什么自己的哥哥，为了这些人，为了所有的人类，为了地球，做出了这么多，到头来，却是落得这番天地！为什么？难道，忠臣，是真的没有好下场？自古如是？

    海州市，南山监狱。

    赵安邦带着两个特种兵，直接来到了王云的牢房面前，打开了房门。

    此时，王云正坐在自己的椅子上，看着一本书，悠哉乐哉。当看到赵安邦带着一脸的歉意走进来的时候，王云便知道，等待自己的命运肯定很惨了。

    “王先生，元首大人让我带你去京都！”赵安邦说道。

    王云轻轻合上手中的书，伸了一个大大的懒腰，点了点头，说道：“如此，麻烦你了！”说完，王云便跟在赵安邦的身后，走出牢房，走出监狱，直接来到了停着一艘小型飞船的广场上。

    飞船上，王云静静地坐在椅子上，在他的对面，就坐着赵安邦将军。

    现在的人类科技，可比一年前先进了好几倍，无论是网络，又或者是其他。再加上今天是伊甸园空间站竣工的日子，所以无数的记者，都来到了京都。

    虽然一开始，外星人，也就是生命设计师的飞船，杀死了不少的记者。可是，依然有一些命大的记者，得以幸存。而这样的结果，就是刚刚安达和元首大人的对话，被实况转播了。

    也就是说，全世界各地，无论是处于深夜的另半个地球，还是处于白天的亚洲，都看到了这一幕。

    所以，赵安邦也知道了，到底发生了什么事情，也知道，为什么元首大人，要他带着王云前往京都。

    “王先生，你将是全人类的英雄！”看着面色如常的王云，赵安邦的心里，竟是冒出了一股敬佩的情绪，说道。他不相信，王云会不知道这件事情。

    “英雄？”王云轻轻地笑了笑，说道：“我从来就不想当英雄，赵将军，其实你不用说，我也知道，到底发生了什么事情！”王云脸上的笑容，竟是越变越苦涩。

    他知道，他被人背叛了。而且，还不是一个人，是全人类都背叛了他。

    一直以来，他都不想当一个英雄，也不想要现在这么强大的能力。能力越大，责任就越大。不想负责任的方法，那就是不要强大的实力。这也是他一直以来都逃避的问题。

    可是现实呢？却还是一步步将他推到现在这样的高峰，逼着他去承受那些责任。就像是一句话说的，像我这样拉风的男人，就像是田地里的金龟子……

    这样也好，自己能做的，都做了。剩下的时间，他就可以完全为了自己而活！(未完待续。。)u