    祁复才刚从玉萃处确定了祁澈是生病了，至于是不是哮喘，还需要进一步确定。

    还没等他想好该怎么确定，竟然在第二天早朝上见到了祁澈。

    瞳孔猛然间一缩，祁复的笃定瞬间消失。

    好不容易撑到下早朝，他走到祁澈身边：“三皇弟倒是许久都没出现了，不知道父皇交代的事情，你办的怎么样了？”

    祁澈离开了很久，不过有顺平帝的话在，并没有人怀疑。

    因此即便对上祁复带着深意的目光，祁澈依旧坦然自若：“托殿下的福，这次还算是顺利，近期也不用出去了。”

    借着跟祁澈说话的劲儿，祁复把祁澈上下打量了一番。

    他看的很仔细，没有看出来祁澈身上有一丁点病态。

    昨日刚确定祁澈是生病了，现在就要推翻这个结论，他的脸色不怎么好看。

    皱了皱眉头，他看向祁澈的目光中都带着冷意。

    祁澈是真的不知道祁复的心思，甚至于还冲着祁复拱了拱手：“太子殿下如果没有别的事情，臣弟就先告退了。”

    话音刚落，没等祁复回应，他就跟祁凉一起走了。

    站在原地看着祁澈离开的背影，无论从哪个方向看都很正常，祁复的脸色变了变，久久没有说话。

    下一刻，他转身往后宫中走去。

    母子之间没有隔夜仇，他把皇后坑了好多次没错，但是事情已经过去那么久了，皇后也早就原谅了祁澈。

    坤宁宫中还是跟往常一样寂静。

    中秋节都没有走出坤宁宫，皇后对短期内被解除禁足已经不抱希望了。

    这种情况下，祁复作为她与外界的唯一桥梁，倒是难得得到了皇后的好脸色。

    “太子最近可有什么新消息？”皇后的态度平和，半点看不出曾经不止一次想在心里弄死祁复。

    祁复对皇后从头到尾都没有什么隐瞒，他也不相信皇后会对他不利，因此径直把最近发生的事情说了出来。

    当然，他也没有忘记玉萃说的话：“孤总觉得这件事情有些奇怪，那丫头说了之后，孤也觉得老三像是生病了。只是孤试探了一次，老三现在已经重新出现在朝堂上了，就是不知道到底是怎么回事。”

    祁复皱着眉头，想起这事情就觉得奇怪。

    祁澈到底是怎么回事儿？

    “你说三皇子有哮喘？”皇后的眼前一亮，眼珠子转了转，久久都没有说话。

    祁复不知道皇后的激动从何而来，但还是解释了一番：“孤觉得似乎是有可能的，毕竟老三最近一直没有出现。只是还没有等孤找人去打探，今天老三就出现了，倒是不知道该怎么是好了。”

    祁澈突然间出现在了早朝上，就跟他的突然离开一样。

    并不愿意看到这样的结果，只是祁复却没有什么办法。

    皇后的目光闪了闪，脑海中的亮光一闪而逝：“既然你有这个怀疑，那肯定要打探清楚！如果他真的有哮喘，就注定了跟大位无缘，以后没有人会给你造成威胁！”

    在皇后跟祁复的眼中，唯一的心腹大患只有祁澈。

    作为皇帝最喜欢的丽妃的儿子，就算没有郑家这个外家，祁澈都是个劲敌。

    更不用说，他们做了很多努力，郑家现在还在京城中。

    两个人对视了一眼，各自有了算计。

    在祁复要离开的时候，皇后让冯嬷嬷出来了。

    “这是母后宫中的冯嬷嬷，擅长医术。如果你有机会见到三皇子，可以让冯嬷嬷看看。”皇后对祁澈生病的事情抱着很大的希望，当即就把冯嬷嬷让了出来。

    祁复皱眉，看着这个自己并没有见过的婆子：“母后宫中的人，竟然也有儿臣没有见过的。”

    他并不喜欢冯嬷嬷。

    纵然之前从来没有见过，但是祁复觉得冯嬷嬷看向他的目光很复杂，这种感觉他一点都不喜欢。

    脑海中很快就敲响了警钟，不等皇后回答，祁复就推脱了：“想必孤没有见过的，是母后一直都用顺手的，孤就不夺人所爱了，还是让冯嬷嬷伺候母后吧。”

    他毕竟还年轻，又一直都不是一个会隐藏感情的人，眼中的嫌弃皇后和冯嬷嬷看得一清二楚。

    “太子！”眼看冯嬷嬷的脸色变得难看了，皇后立马出声冷喝道。

    被皇后的话吓了一跳，祁复看向皇后的目光中都带着茫然。

    本来就没多少好心情，皇后看向祁复的眼中带着冷意：“本宫的话，太子现在也不听了吗？”

    冯嬷嬷到底是个什么身份，让皇后用身份压人，也要让他带走？

    索性也就是个下人罢了，祁复只是有片刻的排斥，在皇后表现的很强硬之后，他还是把人带走了。

    “母后莫怪，孤这就带冯嬷嬷走。”祁复很快就妥协了。

    坤宁宫中这母子俩之间的交锋，别人无从得知。

    而此时在宫中，还有另一对母子之间的气氛也很尴尬。

    祁凉与秦安若二人听着凌妃的夸夸而谈，对视了一眼，眼中都是茫然。

    最近忙着祁澈的事情，他们真的没有关注后宫发生了什么。

    就算这样，也完全没有想到，凌妃竟然会明晃晃的让他们照顾凌家的人。

    在凌妃越说越过分的时候，祁凉打断了凌妃的话：“本王不知道母妃是怎么把凌家的人救出来的，不过如果本王没有记错，现在在官府的公文上，凌家人还是该在边关的。母妃这般让本王照顾凌家的人，可给父皇禀告过了？”

    “混账，你心中还有没有点良知了！你外祖曾经为你做了多少你都忘了吗，你现在这是不想帮忙不成？”他一句话就让凌妃足够愤怒，当即怒吼出声。

    只可惜，并没有什么用。

    凌妃的愤怒，在祁凉看来根本没有任何用。

    祁凉冷笑了一声：“本王是大盛的皇子，有的是人为本王鞍前马后。如果不是外祖一家，想必本王能过的比现在更好，这一点本王倒是清楚。母妃敢说凌家的人在宫中，本王倒是不敢。”

    他说的简单，看向凌妃的目光中却是明晃晃的威胁。

    凌妃皱眉，神色冰冷：“你着孽畜，是当真要六亲不认不成？你以为没有了外家你能有什么好日子过，现在你外祖家已经回来了，你还不好好对待他们，当真要众叛亲离不成？”

    联系下两个问句，足以说明凌妃的怒火了。

    只可惜限你在面对她怒火的秦安若与祁凉，眼皮子都没有掀一下。

    “本王是大盛的皇子，就算是没有凌家，依旧能过的很好，就不劳烦母妃担心了。凌家的人是逃犯，儿臣听从父皇的吩咐，不会做不该做的事情。”祁凉的语气坚定，没有一点回旋的余地。

    眼看凌妃又要疯狂输出，秦安若挡在了凌妃面前：“凌妃娘娘还是省点心吧，你愿意跟一些被流放边关的犯人成为家人，我们王爷可不愿意。上次你用王艳诬陷我的事情，王爷跟我都没有计较，你真的以为事情就这么过去了不成？”

    难得看凌妃变了变脸色。

    用王艳的死把秦安若送进宗人府的事情，就算是已经平息了，现在提起来也难免有些不好意思。

    凌妃的脸色变了变，看了一眼秦安若，到底是没有再说话。

    有秦安若在，凌妃总有些心虚。

    不过不管什么人，都不能打断凌妃对凌家的感情。

    很快她就恢复了过来：“你算是个什么东西，以前还有相府在，勉强也配得上梁王妃这个位子。现在不过是一个父不详的孤女罢了，让你坐在梁王妃的位置上，是皇家的仁慈，可不是你不要脸的资本！”

    眼前这个人，秦安若实在没有办法把她跟曾经印象中的凌妃联系起来。

    目光落在凌妃的身上，她犹豫了许久，始终都没有说出来一句话。

    简直是太可怕了。

    到底是什么能让一个人改变这么大，或者说她就从来没有认识过凌妃？

    不由打了一个寒颤，秦安若也不甘示弱：“即便我父不详怎么了？我清清白白，王爷宠爱我就宠爱我，永远不用为了我忍受别人。我是不能给王爷带来助力，但也不会给王爷带来麻烦，我并不觉得自己这样有什么不好。”

    “你！”凌妃当即红了眼。

    秦安若这不就是在说，她会给祁凉带去麻烦吗？

    然而现在凌家的情况是真的不妙，要这么说似乎也没有错。

    脸上的神色越发难看，凌妃的目光落在秦安若身上，始终都没有说出一句话。

    祁凉一直都没有说话，现在秦安若都把凌妃说的哑口无言了，他总不能把所有的事情都交给凌妃。

    目光闪烁了一下，他挡在了秦安若面前：“母妃也不必白费力气了，凌家当初陷害我，就跟母妃陷害王妃一样。现在本王是不会跟凌家扯上关系的，之所以还能来看母妃，也只是看在父皇的面子上。”

    母子两个人能相处成这样，在后宫中也是绝无仅有的。

    凌妃的连色色十分难看，并没有因为祁凉的话伤心，反倒是因为这句话，很快就有了新的主意。

    她冷笑了一声：“为了皇上？如果你不听从本宫的话，本宫就告诉皇上你不孝！你猜，皇上会不会相信本宫的话？”

    “本王能容忍母妃说这些已经不容易了，如果母妃做的过分了，本王也不介意父皇怎么想，该说的话本王就都给父皇说了，你信吗？”论威胁，祁凉也没有害怕过。

