    楚离一边挥剑，心下一边思索。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看来这宋知凡所图甚大，竟用神功绝学来招揽高手。

    长生教的神功绝学是出了名的厉害，当初的宋无忌便是最大的示范。

    很多人痛恨宋无忌，却更多人羡慕宋无忌，敬佩宋无忌，想要成为宋无忌，修炼长生教武学纵使不能成为宋无忌，也能横行天下。

    受到长生教的招揽，自己不答应，别人未必不答应，他们若学了这些奇功绝学，一定能够压倒自己，看着身边的朋友与对手们都能把自己压下，那种滋味一定不好受。

    这般想法之下，会有很多天外天高手想要进长生教。

    成为天外天高手之后，往往并不满足，可惜向上的路已然被封住，无法成为天神，长生教给了大家一丝成就天神的机会，即使渺茫也会努力去抓住，宛如溺水之人碰上一根稻草也死死抓住。

    长生教的神功绝学是觊觎之源，也是他们的优势，拿出来招揽高手便是极大的诱惑与力量，照他的做法，先显示出强横的武学，压下受招揽之人的傲气与邪念，再以神功奇学诱之，一手萝卜一手大棒，一定能够积蓄起足够强横的力量。

    这般下去的话，长生教复起，傲立于武林并非难事。

    想到这般，楚离能够看到血雨腥风。

    “叮叮叮叮……”宋知凡皱眉挥剑，死死盯着楚离。

    他有些疑惑，眼前这老者的剑法如此高明，自己竟然没有听说过，当真是奇怪。

    虽说天下之大无奇不有，荒野深泽藏龙蟒，但剑法到这般程度还不扬名天下，确实有些奇怪。

    “阁下是何方神圣，可否告知？”宋知凡沉声道。

    楚离道：“老夫百里衲。”

    “百里衲……”宋知凡想了想，并没听过这名字。

    楚离呵呵笑道：“老夫向来隐于山野，不涉尘俗之事，只不过看到你们长生教的人再次出现，所以想过来看看罢了。”

    “你还想替先祖报仇？”宋知凡道。

    “你难道不想替先祖报仇？”楚离哼道。

    宋知凡摇头道：“先祖无仇可报，死者已矣，我的责任便是重振长生教，让长生教重新开宗门派，在武林中站稳脚根。”

    “独尊天下！”6俊握拳道。

    宋知凡横一眼他，没有否认。

    楚离哼道：“就凭你们想独尊天下，不可能。”

    “事在人为。”宋知凡忽然停剑，淡淡道：“咱们也不必再打，我若施展舍身神功，你绝非对手，这一点你可承认？”

    “好吧，我确实不是对手。”楚离点点头道：“但凭你现在的武功，根本不可能独尊天下。”

    “我现在不成，未必将来不成。”宋知凡淡淡道：“百里前辈难道甘心一辈子只能成为天外天高手，不能踏入天神？”

    “我没那么大的野心。”楚离摇头道。

    宋知凡笑了笑：“前辈何必骗我，任何一个天外天高手都想成天神，尤其是天神能够不死，升上天外天继续活下去，而踏入天外天之后，成为天人，则寿元万载。”

    “子虚乌有之事，谁知道天人能不能活上万年，而且能不能踏上天外天，谁又能证明。”楚离摇摇头。

    他在拿捏，越是不想进去，宋知凡越想招揽。

    自己露出了一手精妙绝伦的剑法，大天衍剑法与大圆镜智天星洞虚术及万象归宗相合，纵使不如弑天三式也已经威力惊人。

    他相信天下间有如此剑法的人并不会太多，值得大力招揽。

    宋知凡道：“这是确定无疑的事，不须怀疑，……罢了，看来百里前辈并不想成天神，如此淡泊之人本座也佩服得很！”

    楚离似笑非笑的看着他，知道他是以退为进。

    宋知凡道：“如此淡泊之人，本座更加喜欢，本座可以答应你，进入长生教之后前辈担任客卿，不会限制自由，仅在碰上关键大事才出手。”

    “客卿……”楚离笑了笑。

    宋知凡道：“这已然是最好的条件，天外天高手虽不多，却也不少，但像敝教的神功天下却没有，还望百里前辈好好想清楚。”

    楚离摇头道：“老夫不会答应。”

    “唉……”宋知凡惋惜的摇摇头道：“那便罢了，既然成不了咱们长生教弟子，那就只能杀你灭口，委实可惜！”

    他摇着头，缓缓抬起手掌。

    他确实有些可惜。

    眼前这百里衲修为不算太深，应该是衰老所致的退化，若能进入长生教，修炼一层不老长生功就能恢复原本修为，恢复成为一个顶尖的一流高手，增强长生教实力。

    即使恢复不了，也值得招揽，他展现出来的实力远胜修为，已然是一流顶尖高手，6俊这般修为与实力的，天下间也不算多。

    可眼前这百里衲油水不进，委实有些可惜。

    只能用最后一招，他在临死之前说不定能改变主意。

    若真不改主意，那只能杀了他，免得泄了长生教的大计。

    他右掌忽然变得血红。

    楚离皱眉道：“血玉掌？”

    “你竟然知道血玉掌，看来碰到过血神教。”宋知凡慢慢点头：“想必也领教过血玉掌，那就看看那个血玉掌与我这个正宗的血玉掌哪个更强吧。”

    他话音一落，血玉掌已然到了楚离胸口前。

    楚离一记绝云神掌迎上。

    “砰！”一声闷响，楚离顿时飞出去，宛如被一只奔跑的巨象撞中，毫无反应之力。

    “噗！”他在空中喷出一道血箭，脸庞涨红如蒙了一层红布。

    奇异的气息在身体里蹿动，楚离吃惊异常。

    他没想到宋知凡骤然间竟然功力暴增了数倍，让自己毫无还手之力。

    也没想到这血玉掌劲如此精纯，凶猛的吞噬着精血壮大着它自己，吞噬之强宛如噬灵龟一般。

    他低头看手掌，手掌与胳膊苍白青，褪去了血色，变得黯淡无光泽，如死人的皮肤一般，已然被血玉掌劲吞噬了一大部分精血，绝云神功吞噬不了它，只能运转地藏转轮经化解。

    还好枯荣经精进之后，地藏转轮经也跟着精进一层，能够化解掉这血玉掌。

    宋知凡站在原地，微笑看着他：“这才是真正的舍身神功，舍身神功练成之后，进退自如，用不用只在一念之间，毫无征兆，防不胜防。”

    “砰！”楚离重重落在地上，借着一撞之力卸去最后的一丝血玉掌劲。