    黑熊狐疑地看着陆小天的动作，用爪子将地上的狼妖兽向陆小天的脚边上拨了拨。然后又流着口水，转向已经香气四溢的烤肉，肥壮的身体焦急地围着烤肉来回转动。

    陆小天没好气地将烤熟的野猪肉取了下来扔给了黑熊，然后用匕首处理两头狼尸。

    看着黑熊一口叨住他扔来的烤肉，在一边大块朵夷，陆小天却托着下巴陷入沉思。良久之后，又看了看贪吃的黑熊，顿时眼睛一亮。

    三日后的早晨，在一处通道极窄的断崖处，突然出现了一只烤熟了，香味四溢的野鸡。约摸一柱香的时间过后，烤熟的野鸡被一只山鹰叼走。

    “该死的扁毛畜牲。”

    气恼地陆小天发现断崖之下，竟然有一处鹰巢，里面几只山鹰不时出没，于是不得不又换了一处相似的地形，同样放置了一块烤肉。

    半个时辰后，一只通体雪白的狐妖兽一口将烤肉叼住，黑熊在陆小天的驱使下，还没来得及堵住狐妖兽的退路，陆小天只觉得眼前白色的影子一闪，断崖处便失去了狐妖兽的身影。

    过了几日，两只狼妖兽被收手不及的黑熊当场拍死。

    如此反复，三个月后，一个身形清瘦的少年，带着一只体形巨大的黑熊，还有一只走路摇摇晃晃，跟黑熊比起来，体形显得十分娇小的花豹。花豹的脖子处，跟黑熊一样，有一个古银色的圆环。

    陆小天松了口气，花了三个多月的时间，终于算是捕获了自己的灵兽。仅管这只花豹只是相当于炼气二层，不过陆小天也觉得十分满足了，若非有黑熊的帮忙，单凭自己的力量，不可能捕获一头比自己还要来得强大的豹灵兽。

    只是让陆小天失望的是这几个月将方圆数里的范围找遍也才找到了一株跟之前一样的灵草，看来灵物在峡谷中也是比较稀少的。

    “趴下！”新得到灵兽的陆小天兴奋无比，回到洞府趁着洞府外朦胧的夜色，连夜驯练这头豹灵兽。

    只是这头花豹野性十足，趴卧在洞府前，懒洋洋地抬头看了陆小天一眼，然后又闭上眼睛假寐。根本不搭理这个看上去比它还要弱小得多的人类。

    “不搭理我，那就有苦头吃了。”

    陆小天脸色冷漠，根据驯兽术上介绍，驯养灵兽，通常有两种方式，一种是从幼兽便开始驯养，这种幼兽服从性高，能很好的执行驭兽师的各种命令。

    只是陆小天根本没有幼兽，而且幼兽的生长周期太长，成长期间还要另外使用一些灵物，陆小天现在自己都没有足够的灵草进行修炼，哪里还有精力将一只幼兽养大。

    至于驯兽术的另外一种方式，那便是收服已经长成的妖兽，由于妖兽已经成形，便有些野性难驯，通常收服这种妖兽，除了捕获的时候需要冒险之外，在捕获之后，要花更大的精力去驯。

    眼前的这只相当于炼气二层的豹灵兽对于实力低微的陆小天，便有些不屑一顾。

    陆小天嘴角一跷，在雷刀门，他只是个杂役，哪怕黑袍老者把他带到了这神秘的峡谷之中，学习了一点修仙的功法，但黑袍老者仍然也只是把他当个打杂的。黑熊是黑袍老者的灵兽，实力颇强，难道连眼前的这只花豹也想凌驾于他之上，做梦。

    陆小天双手掐过一道法决，嘴中念念有词。

    此时花豹脖颈处的古银灵兽环银光迸射，陆小天感觉自己体内的元气如同潮水一般涌入兽灵环之内。兽灵环光芒迸射的同时，开始缓缓地缩小。

    “嗷呜......”

    花豹惨嚎着在地面翻滚，片刻之后，陆小天额头上冷汗直冒，花豹的实力犹在他之上，若不是灵兽环圈在其脖颈要害处，陆小天根本无法使其屈服。

    就算如此，花豹的双眼中，仍然是一股桀骜不驯之色。

    花豹即使痛苦地在地上翻滚不止，仍然没有一丝屈服的意愿。

    陆小天眼中冷色一闪，虽然《驯兽术》中提到驯兽是一个长期的过程，尤其是这种捕获的成年妖兽，去其野性非一日之功，不过同时，陆小天也从《驯兽术》中了解到哪怕是兽灵环，也有品质好坏，差一些的兽灵环根本承受不了长期的法力贯注，反复几次之后，甚至可能会断裂。陆小天不确定黑袍老者给他的灵兽环是哪个品级，但只是这一会功夫，那古银色的兽灵环本身的银光便已经黯淡了几分。恐怕不是什么好货色。

    想到这里，陆小天一咬牙，取出随身携带的药瓶，将聚气丹吞服而下，一股巨大纯和的灵气在体内化开，虽然与直接服用灵草所生产的灵气一样，但服用丹药的这股灵气更为巨大，而且要温和许多，若是服用灵草时，那生猛的灵气也有这般规模，恐怕根本约束不住，在体内冲撞，反而会伤了筋脉。

    服用了聚气丹后，陆小天因为法力快要耗竭产生的苍白色顿时恢复了红润。

    随着陆小天双手变幻的法决，体内聚气丹化开所产生的灵气顿时找到了突破口，源源不断地注入兽灵环之中。

    兽灵环迸射出比之前更为强大的银光，进一步地急剧收缩。

    “臣服，或者，死！”半个时辰后，陆小天冷冷地看着在地上翻滚，已经奄奄一息的花豹。

    “嗷呜.......”

    花豹惨嚎着，也许是感受到了经过一翻挣扎后，顺从地四脚趴伏在陆小天的跟前。

    陆小天停止输出法力。此时聚气丹的药力已经消耗了大半，陆小天大感肉痛，好在彻底收服了这只低阶灵兽。前前后后可是花费了不少的功夫。

    松了口气的陆小天尽管已经心神俱疲，不过仍然坐下，将体内聚气丹残留的小部分药力炼化。

    峡谷之上，明月高悬，其他地方均是月色皎洁如水，不过峡谷之内，却是雾气弥漫，在谷口的洞府前，陆小天浑身已经积蓄了一层白色的水汽。

    黑熊趴在洞口呼呼大睡，花豹这一天遭遇了几次折磨，萎靡不振地伏在距离黑熊几丈开外的地方。

    雾气的笼罩下，一人二兽，一直到深夜，丹药的最后一点灵气被完全炼化，陆小天才意犹未尽地睁开双眼，修炼之道还真是漫长。

