    密密麻麻的纳美人骑着女妖翼兽或者是陆行坐骑，大声吼叫着冲向人类基地。

    “呜呜呜……”

    周轩在空中骑着狮鹰翼兽，身后带领着大批女妖翼兽飞行部队。他脸上画着纳美族类似迷彩的特殊颜料，手里端着一把重机枪。对准人类基地，嘴里大声喊叫着就带头冲锋过去。

    周轩旁边的苏泰也骑着一只狮鹰翼兽，脸色凶狠的紧紧跟在周轩身后，仿佛是名忠心的护卫。但如果真的有子弹射过来，他也会毫不犹豫的帮周轩挡子弹。

    这是周轩后来又找到狮鹰翼兽驯服让给苏泰的，花了不少功夫才让狮鹰翼兽勉强服从苏泰。所以后面也就没有再花时间去找狮鹰翼兽，免得浪费太多时间与精力。

    而身后的众多纳美人，更是面色狂热的跟在后头。哪怕现在叫他们去展开自杀式攻击，他们也会毫无怨言的冲上去。毕竟带领他们的人可是历史上最伟大的纳美人，没有之一。

    地上杰克和奈蒂利骑着两只死神兽，带领着陆战部队紧随其后。最前面是重锤雷兽群、斑牛群，在横冲直撞的撞击人类基地大门。

    现在纳美人手里的枪械，全都是周轩分发给他们的。有些是周轩原本储物空间里就有的，还有些是他从人类基地军火库里面弄到的。虽然不足已装备所有纳美人战士，但也可以装备一千多纳美人。

    这样的火力，面对人类基地几百陆战士兵已经足够了。

    人类最厉害的武器也就是超战机和AMP装甲，但这两样却都被周轩安装定时炸弹破坏了。顺便还带走了几十个士兵的性命，而且连迈尔斯·夸奇上校也被炸死了。

    人类基地已经乱成了一锅粥，完全没有能力抵抗。最终不到十分钟，人类基地就投降了。

    周轩开始收拢战士、打扫战场，脸上也露出了愉悦的笑容，心里面忍不住暗道。

    “这一仗打的值。”

    他打完这一仗后，气运已经圆满了。

    前面周轩收服若干潘朵拉生物后，气运就在源源不断“进账”。在部落实力越来越大后，气运就增加的更多了。而现在占领人类基地之后，最后一部分气运又集齐满了。

    而且这个基地里可有不少好东西，要是能好好消化，绝对可以让纳美人文明等级上升好几个台阶。而现在的他，在纳美族中也算是远近闻名的首领。

    现在拔除了人类基地这颗“钉子”，那他也就算是完全统一了潘朵拉星球。如今已经没人再会来反对他，而且每天都会有人来加入欧马提卡雅族。

    周轩也没有虐待基地中的人类，反而优待了他们。

    虽然赢了这一仗，但也只是一时而已。其实按照现在纳美人的实力，肯定是比不上整个地球人类的。纳美人要是跟地球全人类对上，不管结果怎样对纳美人都会是一个惨重的打击。

    因为他也不可能一直留在这里，所以要提前为纳美人做好打算才行。

    纳美人与人类的关系肯定不能搞得太僵硬，不然最后吃亏的还是纳美人。所以周轩也跟帕克谈了一下难得素矿石的问题，愿意和人类进行友好平等的交易。

    只不过有不少条件限制，遵守这些要求才能继续谈下去。其中最重要的是不能破坏生态，而且还要尊重纳美人的意愿。当然还有一点就是不能在潘朵拉星球驻军，不然就相当于是直接宣战。

    周轩提出这么多条件也是为了纳美人和“伊娃”着想，总不能完全跟人类断绝来往。

    人类是种非常贪婪的生物，周轩自然是非常了解的。如果不能满足人类的需要，那就会要动手抢了。与其等人类过来抢夺，那还不如自己用这些资源来进行友好交易。

    这样情况还在自己的掌控之中，总比真正打仗要来的舒服多了。

    而帕克在这种情况下，自然没有拒绝周轩权力。他在和周轩谈完，再看清纳美人的实力后，心里也开始盘算了起来。

    从地球运送人过来，成本是相当大的。别的不说，光跑过来一趟就要六年时间。更别说其他成本，真就只有大公司才能承担的起这些费用。

    现在基地被纳美人夺去，其他设施设备也不再想了。如果他们还想要在潘朵拉星球开发难得素矿石，那就要从头再来。但在开采矿石前，肯定要解决纳美人的问题。

    不过要是再继续和纳美人打下去，那战争成本肯定是巨大的。各种军火、战斗人员，再到开采设备与工作人员，矿业公司也会需要慎重考虑一下的。但如果能和纳美人友好相处达成共识的话，那绝对是双赢的局面。

    起码不需要花费那么多成本，而且也不需要再打仗。最多是难得素矿石的产量比较少，但总比没有好。

    帕克表面上答应了下来，而且信誓旦旦表示会回去说服地球上的高层。

    周轩笑着点点头，没有再理会帕克回答的真实性。

    反正只要帕克是真的想赚钱，那就必须要听他的要求。不然，那是真的只有打完仗才能继续谈。

    周轩将帕克和一批军人统统送了回去，只留下了一些工作人员。后面他又找杰克说了一些话，而且打算培养杰克成为欧马提卡雅族下一任领袖。

    杰克算是除了周轩以外，最了解纳美人的人了。所以领袖的位置，除他之外杰克是最合适的了。只有将纳美族交给杰克，他才能放下心来。当然前提是杰克要进行换魂仪式，成为真正的纳美人才行。

    周轩还让桑尼给纳美人特意设计了两个六年发展计划，一个长期可持续采矿的环保方案。

    这些遣返回去的人类从地球到潘朵拉一个来回要十二年，所以纳美人会有十二年的发展机会。接下来人类到底如何选择面对纳美人，他们也都会做好准备。

    纳美人有了桑尼为了他们量身定做准备的发展方案，十二年时间绝对可以发展成非常夸张的样子。起码再面对人类的话，肯定是拥有了同等说话的实力。

