    听到那名黄长老的话后。

    只见魏老顿时冷哼一声。

    紧接着便暂且将心中的怒火按捺下来，然后一脸怒意地缓缓开口说道。

    要知道。

    对他来说。

    即便眼下想要狠狠地将燕千行以及战云宗当中的那些弟子给教训一顿，也是一件极为困难的事情。

    毕竟。

    先前乃是作为丹阁客卿长老的张鼎苍先擅自违背丹阁规矩，最后被燕千行所斩杀在丹阁城门口处，而且还有着至少数千名武者看到了这一幕。

    如此一来的话。

    他自然不能够在继续拿这件事来为难对方。

    否则若是一但被阁主又或者是副阁主得知的话，届时必然会迁怒与他！

    这让魏老心中顿时一阵怒火无比。

    可是却又一时间拿燕千行等人没有什么办法。

    “魏老……”

    “在我看来。”

    “或许我们眼下便至少有着两个机会可以将战云宗当中的这些家伙给狠狠地教训一顿才对。”

    看到一侧魏老的这番表情后。

    旁边的那名黄长老。

    此刻顿时脸上流露而出一丝阴骘之色，紧接着便一阵缓缓开口说道。

    “哦？”

    “黄长老可是有什么办法不成？”

    “不妨说来与我听听。”

    闻言。

    魏老顿时脸上闪过一丝诧异与欣喜之色，紧接着连忙看向对方，一阵开口询问道。

    “若是我没有猜错的话……”

    “那名战云宗当中的内院弟子似乎并没有拥有任何炼丹师勋章，那么便能够说明这名战云宗弟子极有可能并不懂得炼丹之术，又或者即便懂的炼丹之术，想必品阶也并不高才对。”

    “只要我们能够将这个战云宗当中的内院弟子炼丹考核卡住，不让他通过的话。”

    “届时我们便可以按照丹阁当中先前阁主与副阁主所交代下来，但凡不属于炼丹师身份，又或者是修为没有达到武罡境级别武者，一律不准进入丹玄城当中的规矩，来敲打一番战云宗的那些家伙。”

    看到魏老脸上的表情后。

    一侧的那名黄长老心中顿时一喜，紧接着便连忙小心翼翼地将方才所想到的办法全部说出。

    “这个办法倒是不错……”

    “只是方才你不是说有两个办法吗？”

    “那么另一个办法，又究竟是什么？”

    听到黄长老的这番话后。

    一侧的魏老顿时心中微微一动，紧接着便转身看向对方，继续一阵问道。

    很显然。

    黄长老所想出的这个办法的确不错。

    若是拿来打压眼前战云宗当中这些家伙的话，想必效果应该极佳才是！

    “至于第二个办法。”

    “那便是等我们将战云宗那名内院弟子身上的异火夺取过来后，然后将其驱逐出丹玄城当中的同时，届时想必丹阁大会已经开始，我们正好可以派丹阁当中的一些炼丹弟子与长老。”

    “到时候在丹阁大会之上，狠狠地将战云宗当中的那些炼丹师羞辱已经嘲讽一番，让他们颜面尽失！”

    “如此一来的话，魏老您便可以轻而易举地将焚天龙炎夺来不说，甚至还可以将那些狂妄自大的战云宗家伙们给教训一顿，显然是一举二得的办法！”

    朝着身前的魏老抱了抱拳后。

    一侧的黄长老便连忙继续一阵开口解释道。

    “很好！”

    “一石二鸟……”

    “既然战云宗当中的这些家伙这般不识趣的话，那么我也到想要看看，这个燕千行究竟是哪里来的胆子，居然还敢得在丹玄城当中得罪老夫！”

    冷哼一声后。

    只见魏老顿时眼中闪过一道冰冷杀机。

    紧接着便暂且将心中的怒火压下，接着率先一脸怒容地朝着长老大厅当中离去。

    毕竟。

    正如方才黄长老所言。

    只要他们能够抓住战云宗当中那名内院弟子并不属于炼丹师的把柄，届时便可以想办法从那名战云宗弟子手中将焚天龙炎异火夺取过来才是。

    至于战云宗当中的那些其他炼丹师。

    则完全可以在丹阁大会当中。

    借助丹阁当中的弟子以及长老的手，将其狠狠地折损以及羞辱一顿，令其颜面尽失！

    如此一来。

    利用以公徇私的办法对付战云宗当中的这些家伙，想必就算是阁主与副阁主等人，也不会对他有什么意见以及说法才对，至于张鼎苍在魏老看来。

    既然对方打着他的招牌在丹玄城当中招摇撞骗也就算了，竟然还惹到了战云宗的头上。

    那么简直是自寻死路，完全不值一提！

    就算是届时青雷宗得知此事。

    也与他们丹阁扯不上什么关系，只会去找战云宗的麻烦！

    “走……”

    “正好借此机会，我们也去看看。”

    “战云宗这一次居然敢为了一名内院弟子击杀掉我们丹阁当中五品级别的客卿长老，那么这个所谓的战云宗内院弟子，究竟是什么来头！”

    见魏老一脸怒容地离去后。

    一侧的黄长老。

    以及其他几名丹阁长老，此刻脸上顿时流露而出一番幸灾乐祸的表情，紧接着便一脸好奇以及疑惑地跟随着魏老，朝着丹阁大厅的位置走去。

    ……

    “不愧是丹阁……”

    “与宗门当中专门炼制丹药的炼丹殿比较起来的话，两者完全不在一个程度与级别当中。”

    “难怪此地会被称之为炼丹师的圣地！”

    随着燕千行进入到丹阁当中后。

    叶辰朝着丹阁当中仔细地扫视一圈后，尤其是看到那些络绎不绝，在丹阁当中来来往往的无数炼丹师，此刻心中便忍不住一阵开始感叹起来道。

    要知道。

    放眼整个丹阁当中。

    几乎都是炼丹师，根本没有多少武者。

    而且这些炼丹师的品阶与实力都也在二品到三品级别炼丹师左右，甚至就连四品级别炼丹师也并不少见，除非达到五品级别的炼丹师，在整个丹阁当中才稍微算的上是稀缺一些。

    可想而知。

    在这丹阁当中。

    究竟有着多少炼丹师！

    “的确。”

    “若是我们战云宗当中的炼丹殿也能够有如此规模的话，想必届时也会吸引来不少的炼丹师才对。”

    “对了，燕副宗主，接下来我们要做什么？”

