    京城的定国公府里有一片湖泊，老国公夫人在世时，喜欢打理花木，无论春夏秋冬，湖边都有应季的花木争奇斗艳。尤其是冬日，湖水寒凉，结了薄冰，岸上的红梅白梅却竞香开放，那时的齐慰最喜在湖边玩耍，母亲给他穿上厚厚的棉衣，又在湖边的凉亭里焐上热茶和热点心，寒冷的季节，他冻得小脸通红，回到凉亭里，用热茶暖着手，一抬头，便看到母亲慈祥的笑容。

    后来母亲去世了，虽然国公府里有花匠有佣人，可是那片湖却还是一年比一年荒芜，到了后来，齐慰也离开了国公府，国公府变成了偶尔回来一住的客栈，他不曾去过后园，也不曾想过，湖里的水是否已经干涸。

    可这一刻，齐慰却想起了那片湖，儿时的湖，开满鲜花的湖。

    他想带上李绮娘，一起去游湖，如果湖上太冷，那就在湖边看花看树，湖边的红梅白梅不知可还安在，如果没有了，那他明天就去买来栽上。

    “阿绮，谢谢你。”

    齐慰的声音很轻，如同飘在风中的羽毛，李绮娘伸出手掌，羽毛便落在她的掌心。

    冬夜寒冷，羽毛已经在飞中飘了很久，满是风霜和灰尘。

    李绮娘合上手掌，扬起唇角，星冷月寒，她却感受到了来自掌心的温暖。

    齐慰不是青涩的毛头小子，他是武将，更是政客。

    第一次，他问过李绮娘，李绮娘既然拒绝了，那他决不会猴急的继续问第二次第三次。

    他在等，他知道李绮娘也在等。

    他在等李绮娘的态度，他知道李绮娘也在等他的态度。

    到了他们这个年纪，很多事情早已看得透彻。

    态度不是说出来的，更不是如那些贵妇们，施一次粥捐一次款，从此便是善人了。

    态度是刻在骨子里的，是发自内心的，更是稳定持久的。

    齐慰其实是焦急的，但是他不想让自己的焦急影响到李绮娘。

    国公夫人这个位子，对于别人是富贵荣华，是娘家的荣耀，可是齐慰知道，这个位子对于李绮娘而言，可能是枷锁。

    所以，他有什么资格把这道枷锁强硬地套在她身上？他没有。

    既然他已经让李绮娘明白了他的心意，那么接下来的，就是如何让这道枷锁不再是枷锁。

    这些交给他来做，他一定能做好。

    骡车终于停下，前面便是青萍巷了。

    齐慰下车，放下脚凳，掀开车帘，李绮娘踩上脚凳时，第一脚有些不稳，她立刻便踩实了，可是齐慰还是伸出手来，扶着她走下脚凳。

    “谢谢。”李绮娘的脸上一阵发热，活到三十岁，女儿都已经及笄了，除了小时候以外，她还是第一次被男人搀扶。

    “不用谢，你代我和怀姐儿小满说一声，等我把府里收拾妥当，邀请他们过府去玩，我听说怀姐儿喜欢练武，小满爱读书，我那府里收藏了很多兵器，也有很多藏书，或许他们会喜欢。”

    李绮娘笑着答应：“怀姐儿那也不是练武，她呀，就是喜欢踢腿，还在房梁上挂个皮鞠子，每天打来打去的，就是小孩子的玩艺。小满倒是真爱读书，那孩子是真乖。”

    闻言，齐慰来了兴趣：“怀姐儿打皮鞠子？这倒是新鲜，改天我一定要见识见识。”

    “好啊，就是小孩子玩的，你别笑话就好。”

    李绮娘自己没有留意，但是细心的齐慰却听出来了。

    这一次，李绮娘说的是“你”，而不是“您”。

    齐慰心中大喜，只觉四周也暖和起来，不似是冬夜，倒是如阳春三月，倘佯在春风之中。

    李绮娘只要说起自己那一双宝贝儿女，便是打心眼里的欢喜，此时她只是一个平凡而幸福的母亲，不是日间那位长袖擅舞爽利精明的老板娘，更不再是破庙里挥舞菜刀的落难妇人。

    齐慰看着她，心中的温暖越聚越多，是的，李绮娘带给他的，便是这种温暖的感觉。

    他记忆里的家，就是这般的温暖。

    李绮娘让他有回家的冲动，他想回到家里，守护着那一室的温暖，家里有饭香，有菜香，有花香，也有他珍惜的人。

    周围忽然变得安静起来，李绮娘也打住了话头，两人便就这样站着，静悄悄的，如同两株已经相对而立千年的树。

    良久，李绮娘才道：“不早了，我该回去了。”

    “嗯，你去叫门，我把骡车赶进去。”

    “不用，让大壮把车赶到后门，前门进不去。”

    两人小声说着，便一个去叫门，一个把车停在离大门不远的地方。

    很快，大壮出来，接过缰绳，赶了骡车绕去后门，李绮娘进门时，还回头看了一眼，齐慰站在黑暗中，已经看不清楚。

    忽然，一高一矮两个人影冲了出来，抢在大门关上之前跑了进去。

    黑暗中的齐慰怔怔一刻，哑然失笑。

    那两道身影，一个高挑纤细，另一个分明是个孩子，这是颜雪怀和小满？

    这对姐弟刚刚一直在外面，他和李绮娘说话，他们两个莫非全都听到了？

    齐慰想起高手们常说的听风辨器，他是武将，练的是马上功夫，是不是也应该找个师傅恶补一番，否则旁边有两个鬼灵精偷听，他都不知道。

    比齐慰更觉尴尬的是李绮娘。

    她万万没想到，两个孩子竟然都在外面，他们是出去接她的吧，可是却看到她和国公爷在外面说话。

    李绮娘仔细回忆刚才在门口，她和国公爷说过的每一句话，终于松了口气。

    国公爷说要邀请两个孩子到国公府坐客，然后她便滔滔不绝说起自己的两个宝贝。

    “大冷的天，你们两个怎么在外面？”她问。

    颜雪怀想把这句话送还给她，不过，她还是忍了。

    “您不是没回来吗，小满不放心，要出来迎迎您，我们刚出来，您就回来了，呵呵，真巧。”

    小满也在旁边附和：“是啊，真巧。”

    李绮娘看看他们，伸手摸摸颜雪怀的脸，又摸摸小满的，吼道：“脸蛋冻得冰凉，还不快进屋去！”

    然后，她就看到一大一小，嗖嗖两声便窜得没影了。

    颜雪怀没回自己屋，董大傻子在她屋里呢，她和小满躲进了书房。

    “姐，国公爷说要邀请咱们去他府里玩，咱们去吗？”

