    程才此时自己一个人走在回家的小路上，在他的印象里，他的父亲程逍遥和母亲徐嫣然都只是村子里普普通通的农民。

    但是和普通的农民比起来，程才家就要比较富裕多了。

    因为程才家种出的蔬菜产量一直比别家的多，而且口感方面也是比其它家的蔬菜要好很多。

    一些不知道的村民就自己猜测，有的人家以为是种子的问题，就向程逍遥讨要种子，可结果种出来的和以前一模一样。

    所以后来有些人家就以为是土地的问题，就偷偷跑去程家的地里偷土，而且还是一大袋一大袋的，导致程家的土地之前总是经常坑坑洼洼的。

    不过，这些偷土的人，被发现后都被他的父亲程逍遥给收拾了一顿。

    所以现在也没人敢来惹程才家了，因为他们都知道程逍遥是个狠人。

    “爸，妈。我回来了。”

    程才每次回到家的时候都会在门口喊一声，算是前世的一种习惯吧。

    但是前世的他可没有喊爸妈，这一世好不容易有这个机会肯定要多喊几声。

    “我的宝贝儿子回来了啊，快去洗洗手准备吃饭了。”

    这时徐嫣然从厨房门探出头来，很是宠爱的对着程才笑了笑。

    “知道了妈，我这就去洗。”

    程才开开心心的来到卫生间洗手，准备享用徐嫣然做的美食。

    ……

    程才洗完手后就来到厨房观看着徐嫣然做饭，然后找了个徐嫣然在洗菜的机会对徐嫣然说起今天去觉醒武魂的事。

    “妈，我今天去武魂殿觉醒武魂了。”

    程才此时正站在徐嫣然的旁边，徐嫣然正在切菜的手突然停了下来。

    ……

    “是吗？那你的武魂是什么呀？”

    徐嫣然闻言停顿了一下，随后又开始切起菜来。

    “不知道，但是听给我觉醒武魂的那位叔叔说好像是龙。”

    程才开始装傻，他不想让应龙武魂的秘密流传开来，至少现在还不想。

    “龙吗？你是说龙？！”

    徐嫣然又停下了切菜的手，放下菜刀，看向程才，眼神中带有一些恍惚。

    “儿子，快给妈妈看一下你的武魂。”

    “嗯。”程才嘟了嘟嘴，卖个萌，紧接着释放武魂，心里默念一声“武魂附体。”

    随即他的额头上再次出现了那对小龙角，鳞片覆盖了双手，背上的无形流光翅膀十分华丽，程才的气息瞬间暴涨。

    “这是？！”

    徐嫣然发出一声惊叹，在她的记忆里，也有这么一个男人如此这般，有着这样的武魂。

    而这个男人就是程才的父亲——程逍遥。

    “程逍遥！你个懒人！你快给老娘我滚出来。”

    在程才记忆里徐嫣然从未如此激动过，平常都是一个很温柔的人，此刻不知道为何突然变得如此的激动。

    徐嫣然朝着卧室方向大喊一声，这声音震耳欲聋，感觉整栋楼都摇晃了几下。

    “来了，来了，怎么了？这么激动干嘛。”

    程逍遥不紧不慢的从卧室出来，身穿一身睡衣，头发乱如一堆杂草，带着满脸的大胡茬，就这么不修边幅的出现在了程才的面前。

    “哟，我的乖儿子回来了，过来让爸爸抱抱。”

    程逍遥远远的看到程才的身影，开心的笑了出来，张开双臂准备抱起眼前的儿子，但是他感觉此时的程才好像有那么一丝丝不一样。

    “爸，我觉醒武魂了，您看。”

    程才原地转了个圈圈，像小孩一样在向他的父亲炫耀。

    只是程逍遥此刻神情木纳的站在原地。

    他一瞬间就突然傻了，连望着程才的眼神多了那么一丝丝的不一样的特殊感情。

    他看着眼前的儿子，说不出话来，眼泪却是不自觉的流了出来，随即飞速冲上前，猛的一把抱住了程才，激动的眼泪稀里哗啦的流着。

    程逍遥抱着程才，嘴里模糊不清的念着：“你真是爸爸的骄傲。”

    今天的徐嫣然和程逍遥在程才的眼里，非常的奇怪。

    因为他们从来没有如此这般正经过，程才感觉这两人是不是有事瞒着他。

    “什么情况？爸，妈，你们是不是有什么事瞒着我。”

    程才这才望了望抱着自己的程逍遥和身旁的徐嫣然，感觉到事情并没有这么简单。

    ……

    片刻，程逍遥站起身来，拉着程才的小手，来到餐桌旁坐下，随后开口说道：

    “其实，我是一名魂师，只不过，我的武魂变异了，变异得很失败。”

    程才听了脸上露出一丝惊讶的表情，随后又听程逍遥继续说。

    “当年我们程家还是蓝电霸王宗的一份子，那时我们家从你爷爷那一代就在蓝电霸王宗生活”

    “而你的爷爷正是蓝电霸王宗的长老之一，是当时蓝电霸王宗宗主的好友，所以你爷爷留在了蓝电霸王宗帮忙。”

    “我们家族的传承武魂也正是龙类武魂中的极品武魂——流光闪龙。”

    “这种武魂的优势在于速度很快，并且它的强大程度也不亚于蓝电霸王龙，甚至还要更强。”

    “由于我们在宗门继续存在的话，威胁实在实在是太大了，毕竟我们与他们的血脉并不相同”

    “所以说从本质上来说我们和他们完全不是一族的人，这也导致那些长老处心积虑的想要将我们逐出宗门，甚至是想要彻底抹杀掉。”

    “但是好在你爷爷还在蓝电霸王宗，勉强能够支撑我们在蓝电霸王宗生活着。”

    “可是上天却又刚好不给我们程家机会，我的武魂变异了，虽然算不上坏的变异，可是也绝对算不上好的变异。”

    说着说着，程逍遥释放了自己的武魂，一只长蛇一般的生物，出现在程逍遥身后，目测大概有两三米长。

    “这就是我的武魂了，它的名字叫小青。”

    小青的头上有着一对龙角，全身被透明的鳞片所覆盖，背上和程才的应龙武魂一样有着一对小小的流光羽翼。

    程逍遥抚摸着小青的头，但是它却目不转睛的吐着蛇信子饶有兴趣的盯望着眼前的程才。

    身后八个魂环出现，两黄两紫四黑，显得非常华丽，程逍遥是一位实打实的魂斗罗！

    “如你所见，我是一名魂斗罗。而你爷爷则是一位极其强大的封号斗罗”

    “所以即使是我的武魂变异了，但是我们家在还有你爷爷的情况下，在蓝电霸王宗生活得还算不错。”

    “但是后来你爷爷不知所踪，所以我们家就被蓝电霸王宗处处打压，被迫离开了蓝电霸王宗。”

    “可是蓝电霸王宗的人居然想要对我们一家赶尽杀绝。我费劲九牛二虎之力，甚至不惜动用武魂本源来对付他们，才终于在那群魔鬼手里逃脱。”

    “之后我们逃到这偏僻的圣魂村生活，为的就是避免以后那些不必要的麻烦。”

    “而我的魂力，也因为动用了武魂本源的力量，从九十级跌落至八十九级。”

    “因为伤及了武魂本源，所以恐怕我这一辈子，再也无法突破了。”

    程逍遥沉默了，这些往事他是不想让程才知道的。

    但是作为他程家的男人，对于这些事情还是有知情权的。

    毕竟在这片大陆上，程才以后遇到蓝电霸王宗的人的机会可不少，有些事情还是早些知道点好。

    “儿子，为父我不期望你以后有什么作为。”

    “我只希望你能够平平安安的过完这一生，但无论你选择哪一条路，爸爸妈妈都会绝对支持你。”

    说完，程逍遥的眼神中仿佛充满了光，望着程才的眼神多了满满的期待。

    “爸爸，放心吧。我一定会振兴我们程家的，绝对不会辱没了流光闪龙这个称号。”

    程才激动的说着，眼睛里闪烁着泪光。

    原来在他印象里平日嘻嘻哈哈的父亲也有这么不为人知的一面。

    为自己的孩子抗下了所有的事情他一定很辛苦吧。

    此时程逍遥的眼神中充满了父亲的爱，他蹲下身来抚摸着程才的头。

    “很好，不愧是我程家的种，单单凭你刚刚的一番话，为父相信你为来一定能有所作为。”

    “那父亲，我去修炼了。”

    程才站起身来，坚定不移的走出了房间门，向着后山的方向走去。

    走出家门，程才忍不住的一路思索着。

    “流光闪龙？我们家到底还有多少秘密啊？”

    刚才见程逍遥武魂的样子，很明显有些地方跟程才的应龙武魂有些相似，特别是那对翅膀。

    “不管了，总有一天我会知道的。”

    程才可没心思想那么多，现在的他要找一个安静的地方，好好吸收他的第一枚魂环。

    这可是他的第一枚魂环，所以说他也是非常的重视。

    程才想了想，最终决定来到日常修炼的后山。

    后山这里有一个山洞，非常的安静，而且平时也不会有人来这里，特别适合修炼。

    在这里吸收他的第一枚魂环，那是再好不过了。

    程才在山洞里找了个地方坐下，静下心来，调整好状态，开始准备吸收魂环。

    “系统，我要吸收魂环。”

    程才用意念跟系统交流着，一个紫色的魂环悄然浮现在程才身旁。

    用意念呼唤出应龙武魂，再用魂力牵引魂环。

    这是他在原著里所了解到的知识，今天还是他头一次尝试。

    有些小激动呢。

    接下来就是时间问题了。

    ……

    “儿子，记得早点回来吃饭，你妈妈马上就做好饭了。”

    程逍遥望着程才已经远去的背影。他仿佛看到了年少的自己，当初的自己不也是如此这般坚定吗？

    徐嫣然这时从厨房走了出来，朝着坐在板凳上的程逍遥问道：

    “家里面的那些事情，你都跟儿子说了？”

    程逍遥望着已经离去的程才的背影，收回了自己的武魂，很是无奈的说道：

    “哎，说了还不是说了，他早晚有一天会知道的，既然这样还不如让他早一点知道，早一点成长。”

    “以后我我们只要100%的去支持我们的儿子，不管他选择的是什么也好，只要不是伤天害理的事，只要他决定了，我们支持他就好。”

    徐嫣然不说话，只是靠在程逍遥的肩膀上，沉默了好一会儿才说道：

    “我听你的，既然你都这么决定了，那么我也应该尊重你的意思谁叫你是我的老公呢。而且，其实我也是这么想的。”

    俩人回过头来，眼神双双对视，柔情蜜意，双双哈哈大笑起来。

    他们的笑声充斥着整个屋子，估计整个村子里，也就程家能有那么的欢乐的笑声了。

