    叮铃铃——叮铃铃——

    景喻的耳边一直听见这样的声音，在她的脑海里盘旋着，吵得她头特别的疼，身体也疼，起初压根就不想睁开眼睛，想要无视掉这样的声音。

    但它就是不停，一直响一直响。

    太吵了，使得她终于睁开了眼睛，入眼漆黑的一片，看不清周围任何东西，能闻到都是尘土的味道，还有浓厚的水泥味，和无尽的冰冷。

    唯一的光亮就在不远处的手机散出来的光芒。

    她动了动身体，发现怎么都动不了，肩膀更是紧贴着冰冷的石头，冷得她不自觉的打着冷颤。

    身体的巨痛让她回忆起来了。

    她原本是和陆叔叔一起追着张竖根的，可是没有想到暮光大楼突然坍塌了，在房子要塌的之际，她靠在墙壁角之间抱头蹲着，现在应该是被埋了。

    手机又在不断的响着，她抬头伸手去够手机，可刚刚伸出瞬间痛得她眼泪直飙。

    好痛！！

    感觉整条手臂都被硬生生撕裂了那样的疼痛。

    手机还在持续不断的响着，她必须要接起电话，告诉外面的人，她还活着……！

    随着她伸出手去够手机，身体就会产生巨痛，持续不断。

    终于够到手机，她按着接通键放了扩音，手立马松开，这系列的动作做下来，仿佛手臂在火上烤得，痛、无比地疼痛！

    “喻喻？是你吗……喻喻？”

    听着电话里传来低沉又无比轻柔的声音，她懵怔了好一会儿：“……席宁煜？”

    席北御和席宁煜的声音有点相似，她从来都没有听过席北御有过这样轻柔的声音，所以下意识地以为是席宁煜。

    电话边没有回答，但能听见浓重地呼吸声，一下比一下低沉。

    席北御心里头燃着一团怒火，即将要喷发。

    她连他的声音都听不出来，居然把他当成了席宁煜！

    还是说她内心里真正希望的接电话的人是席宁煜，她肯定是这样想的！

    “抱歉，席宁煜，我现在被埋在暮光大楼里了，我不知道自己被埋在哪里，我的手臂好像断了，好痛，身体也特别的痛，请救救我……”

    席北御听着她一次又一次的叫着席宁煜的名字，心里一阵暴躁，特别想要反手把电话给掐灭了！

    景喻没有听见回应，不自觉的咳嗽了好几下，才继续问：“你在听吗？”

    听着她痛苦的咳嗽声，他心中百般不愿意回答，可是却莫名的已经出了声音：“在。”

    依旧是轻轻柔柔的，和以往完全不相同。

    引得前面的庞泽都回头看向他，眼眸中带着不可思议，甚至是震惊，居然能听见席总这么温柔的声音，这是头一回。

    席北御一个冷眼扫向庞泽。

    当即庞泽扭回头，感受到后脑勺不断传过来的压力，解开安全带下了车充当起临时交通警察等待着车况好起来。

    景喻听着他的低柔的时候，心头堵得要命。

    她没有想到在这个可能随时都可以没命的情况下，面对的人是他席宁煜，喉咙里堵得要命，心里头也很酸楚。

    “席宁煜，我今天……”她哽了哽声，深深吸了口气才继续说道：“可能会死在这里了。”

    “胡说八道！”席北御的声飙高了些，又很快降低，学着席宁煜平常说话的语调：“别胡思乱想，没事的，已经有搜救队过去了，你很快就会没事的，再坚持一会，会没事的。”

    景喻躺在冰冷的石头上，眼睛闭着，脑海里控制不住的疯狂闪过过往种种画面。

    “席宁煜，一直以来我心里有一些话没有对你说过，也没有机会对你说，今天可能是最后的机会了，我想都说出来。

    此时身体上的痛，已经渐渐麻木，她似乎一时之间感受不到痛了，眼前也渐渐有点模糊，闻到水泥味和灰尘的味道都那么的微乎其微，说不定过一会儿她就再也感受不到什么，就这么永远地闭上了眼睛。

    “在这个世上除了我的家人，从来都没有想过会遇见一个让我心动不已的人，起初欣赏你的穿衣风格真的很符合我的喜好，后来逐渐认识你这个人，到最后因为你，我的心脏因你而跳动，遇见你之后，我的世界比起以前更加五彩斑斓了。”

    “我真的很喜欢很喜欢你，而且从来没有后悔过。”

    席北御从口袋里掏出烟，叼在薄唇上摸出打火机点燃，狠狠地吸了一口，似乎这样才能使自己能平静一点，心绪也会好一点。

    “你在抽烟吗？”

    猛然吸烟使他的嗓子变得低哑：“嗯。”

    景喻沉默了半响，落寞地低喃着：“是么……，你以前从来都不会抽烟的，你说过我讨厌烟味，所以这一辈子都不会碰烟，原来你已经改变了这么多。”

    席宁煜握着手机的手背青筋突起，听着景喻内心的话，他再也不吸点烟控制一下情绪，只怕是这通电话早就已经挂断了，手机也已经成了碎片。

    “阿煜，我好冷……好累……好想睡觉。”景喻低低的轻喃着。

    听着她的声音越来越虚弱，席北御咬着牙发狠的道：“不许睡！你是敢睡试试！”

    听到这句吼，景喻下意识地激灵了下。

    有那么一瞬间以为电话那边的人是席北御，还没有等到她去确认，电话那边的声音又变得轻轻柔柔的：“不要睡，和我说说话，喻喻，你要是挺过来了，我……以后只对你一个人好。”

    景喻无声地扯了扯嘴角。

    哪怕是这样她也没有能忘记他和景菲菲已经恋爱了三年，马上就会订婚，生活过得幸福又会美满。

    说出这样的话，只不过是对她一种怜悯罢了。

    “阿煜，我要……要是走了，麻烦你和我的爷爷说一声对不起，我愧对他人家，来世我还想当他孙女，来世我再报答他的恩情。”

    席北御听着心脏收紧，为了让她不睡着，找着话题：“就只有你的爷爷吗，除此之外呢，有没有什么话要对席北御说的？”

    虽然是找话题，同时也是他内心里想要知道的事情。

