    正文新仇旧账

    沈翔只是刚刚进入凡武境七重，他现在要稳固好修为，这能让他能更加顺利施展那“吞噬魔功”.

    第二天中午，沈翔离开山林，返回王城，他也好奇丹王阁的销量如何。

    沈翔走在大街上，远远就看见丹王阁的，只不过不是他预料中那么热闹，这让他感到奇怪，急忙快步走了上去。

    来到丹王阁沈翔只看见里面一片凌禄宗脸上满是愤怒，指挥着一些人收拾那凌东西。

    丹王阁遭到了打砸，沈翔非常肯定这点！

    “叔祖，我回来了。”沈翔急忙走了过去，看着脸些苍白的沈禄宗，皱眉问道：“叔祖，是谁打伤你的？”

    沈翔现在也是满腔怒火，他决定，只要他一丛沈禄宗口中得知是谁干的，他就立即去报仇，要让那些人付出惨重的代价。

    “是沈富荣把我打伤的，黑风帮的人负责打砸，而且还打伤了一些店铺里面的工人，孟老和几个炼丹师都在闭关炼丹，所以他们没事！”

    这时候沈禄宗急忙拽住了沈翔：“你要去干什么？”

    沈翔得知是黑风帮阴』沉无比，心中怒气滔天，之前黑风帮派人来杀他的账还没有算，现在居然又来这里打砸。

    沈翔冷冷说道：“叔祖，放开我，我要去把那黑风帮一锅端了，老账新账一起算！你通知老爹，让他做好和开战的准备，我们沈家要想在王城立足，必须把给做掉，这还能震慑其他势力。”

    “就你一个人去？我陪你一起。”沈禄宗说道。

    先去找孟老商量商量，丹王阁还要继续开时候谁再来闹事，一律宰了。”沈翔说完，便快步离去，孟伯和沈禄宗的实力虽然不及那沈富荣，但是要拼起来的话，那沈富荣也没有好果子吃。

    一路上，沈翔听到了许多关于丹王阁的事情，许多人更多的是失望，因为丹王阁里面的丹价低过许多，一旦大批量开卖的话，的丹业一定会受到很大的冲击，所以才用强硬的手段让丹王阁关『门』。

    虽然这种手段毫无道义，甚至是野蛮，但却没有人管，因为在王城中的势力很大，没人想和结仇。

    “你给我等着！”沈翔脸沉，怒火冲天。

    黑风帮府邸的大就有许多守卫在这里，他们看到沈翔走来，急忙手中的兵器。

    “不想死的都给我滚开。”沈翔面无表情的站在黑风帮府邸的大拳一握，浑身顿时就涌现出阵阵青芒，青芒中迸出道道电光，出噼里啪啦的响声，煞是骇人。

    谁都不想死，那些守卫被沈翔释放出来的真气给震慑住了，他们知道他们在沈翔面前就如同蝼蚁，所以他们立即让开。

    紧闭着，沈翔站在双眸闪起一丝电芒，只见他出一声闷喝，凝聚着浑厚青龙雷电真气的双拳猛的轰出，如同两条巨龙撞在那大上。

    “轰隆轰隆”那扇厚木制成的大时变成碎末，烟尘滚滚，惊得那些守卫浑身颤，如果是打在他们身上，那他们就会变成那对碎末。

    是凡武境七重的实力，刚才他用的绝对是罡气！”一个守卫看见沈翔走入府邸之后，立刻惊喊起来。

    沈翔的修为在传闻中是凡武境六重，但现在却是七重，这未免也太过妖孽了吧，那些守卫暗暗松了一口气，如果刚才他们阻拦的话，那必死无疑。

    进入府邸里面，沈翔浑身冒着腾腾的煞气，他本来就在修炼杀伐之心，如今他满心杀意，之前积累的杀气顿时冒了出来，一路上把许多家丁和丫鬟震慑得浑身软，躺倒在地，这就是“杀伐之心”厉害之处，用杀气威慑对方！

    “谁来黑风帮闹事？”一声爆喝传来，沈翔停住了脚步。

    “丹王阁沈翔！的走狗帮派，今天我一定要让你们黑风帮消失在王城。”沈翔沉声说道。

    只见一道刀光在高空闪过，一个人手持大刀，从远处跳来，劈向沈翔的头颅。

    沈翔只是不屑的哼了一声，轻轻一挥手，一道青狂雷喷薄着浓郁强烈的雷电气罡从他手中飞来，打在那高空中的人，只听见一声炸响，高空中顿时爆出一阵血雾。

    这是雷罡，威力极为恐怖！黑风帮许多赶来的人也都看见高空中飘散着的血雾，以及那断碎的钢刀，不由得吓得呆住了，他们还是第一次见到这种恐怖的攻击，一招就将他们黑风帮中实力不错的人给轰杀得渣得不剩。

    沈翔是凡武境七重，这种级别的高手出招可不常见，更何况沈翔修炼的还是神功，身怀五行属真气！

    “竟然自投罗网，沈翔，今天我绝不会让你活着出去，你杀了我的儿子，我要拿你的人头来祭他！”一道充满怨恨的声音说道。

    沈翔站在一个大的中间，他四周都是身着黑衣的人，那黑风帮主也出现在他面前，在他身边还有几个穿着华贵的人。

    让沈翔意想不到的是，王城的城主华高云居然也在，在华高云身后还有一个年轻人，那应该是他的儿子。

    沈翔冷笑道：“就准你儿子来杀我，不准我杀他？更何况他还是带了三百人来，但却还是被我一个个杀死，他们就是一群废物，怨不得人！”

    “不愧是传闻中沈家公子，你难道还不知道你们沈家现在的处境吗？你那废物老爹已经被打伤，丹王阁被砸掉，你居然还敢找上简直就是找死。”一个身穿金服的中年人讥笑着说道。

    沈翔浑身一抖，浑身涌现出摄人的电芒，他双目充满恨厉的瞪着那个中年人，说道：“刚才说我父亲是废物的人可是你？”

    “是我又怎样，记住本大爷的名字，我名叫王毅山，是王家的家主。”那中年人神情傲然地说道。

    王家是王城中的一个武道家族，但在沈翔印象中却不是很强，只是这些王城里面的家族都看不起外城的家族，所以自然不把沈家放在眼里。

    来只是个家**的狗家族，我还当是什么。”沈翔冷笑道，这些小家族巴结也不是什么出奇的事情。

    “小畜生，你竟敢辱骂王家，我今天就废了你！”王毅山勃然大怒，虽然沈翔说得比较难听，但这却是事实。

    好少，求鲜收藏！