
　　娥皇蹙眉道：“很难说。一般来说，这白色的小羊都是独自往来，在我们人族的记载中，没有它伤人的记录。”

　　“没有伤人的记录？”众人心里一松。

　　“或许它从不伤人，或许它伤的人都死了，死无对证，自然也就没有了记载。”娥皇的话让众人的心里再次一紧。

　　熊垣通过八卦感应了一会儿，道：“或许它在观望什么，或许它只是路过，我们打起精神来，先找个合适的地方安顿下来，然后再想办法解决掉它。”

　　熊垣警惕的看着四周，一边用八卦盘感应，加上眼睛观察，慢慢的向着里面走去。那白色的影子再也没有出现了。

　　或许它出现了，但是我们没看到。

　　熊垣知道，现在他们来到了这里，不论是前进还是后退，都是一件两难的事情，一是白色的影子是什么，它们并没有搞清楚，二是他们这些人按照司羿的话，来这里磨砺的，如果碰到一点东西就后退，那还磨砺什么？直接回雷泽不是更安全？

　　所以，他最终还是选择按照商量好的计划，慢慢前进着。

　　终于，又往里推进了大约五里，梼的耳朵动了动，道：“前面有水流声，应该不远。”随即他跳上一颗桑树，向着前方看去，只见一条小溪正肆意的流淌，蔓延着，原来的河道早就看不到了。

　　他低声将这些情况说了之后，爬下树来，等着熊垣的决断。

　　熊垣打量了一下周围，这些的桑树歪斜的更加厉害了，抬眼望去，竟然看不到几颗依旧笔直长在的地上的，地上的沟壑也更深了，随着脚步移动，远处的流水声也更加的大了。

　　这个时候的兽吼声简直此起彼伏，惊慌的，慵懒的，s捕猎的，等等声音交织在一起，铺天盖地的向着他们压过来。

　　“我们往后退上半里地，然后找树，今晚我们要过上有巢氏过的日子了。”熊垣说着，示意弃将众人的水壶都拿过来，背到了自己身上，道：“重华，你先带着他们找树，要粗的，然后康景，康垂你们两个人动作快点，搭建出来一个树屋出来，不用太讲究，只要等休息住人就行。”天籁小说网

　　重华答应了下来，带着高阳八子，陶朱，陶英等人走了。

　　熊垣和梼一人一半水壶，矮着身子，慢慢的向着水源的地方靠过去。他们出来的很匆忙，根本没有带多少水，如果不在安顿下来的时候，就把水的问题解决掉的话，等到了明天，他们这些人战斗力就会下降三成以上。

　　两个人冒着腰，快速往前走着，遇到倒地的桑树，直接跨越过去，不大一会儿，就来到了有水的地方。远处一个个野兽低头饮水，看上去很是和谐。

　　但是这种和谐从来都是假象，光是熊垣和梼两个人打水的功夫，就看到了三四头野兽迅速的消失在视线里了。

　　这还是他们看到的，在他们看不到的地方，厮杀更加的惨烈。

　　突然，梼捅了捅熊垣，指着远处的一个野兽，低声道：“你看那边，我们刚刚看到的那白影是不是就是它，不满四尺，浑身白毛，这些都符合了。”

　　熊垣装作不经意的看了一眼，朦胧的月光下，宛如白色山羊的野兽正优哉游哉的低头喝着水，长长的山羊胡子垂落到水里，偶尔打个喷嚏，溅起水花阵阵。它身边的野兽一个个的随着它的喷嚏惊慌乱走，丝毫不敢靠近它。

　　等熊垣回身再扫视的时候，那白羊一样的野兽已经消失了，除了水面上依旧荡漾的涟漪还存在着，证明了它的存在之外，就再也没有什么痕迹了。

　　梼和熊垣对视一眼，警觉了起来，将水壶灌满水之后，急忙向后退去。

　　那白羊实在是太过于诡异了，消失的时候，竟然没有丝毫的痕迹。

　　可是熊垣刚刚转过身体，就看到那白羊正站在他们不远处，歪着头打量着他们两个，清澈的瞳孔里倒影着熊垣和梼的身影，那几乎垂到地面的山羊胡子，随着它的动作，一摇一摆，滴落着水珠。

　　白羊的额头上长着一根长长的独角，尖端微微向后弯曲，上面带着一圈圈的纹路，像是图腾纹，又像是简简单单的纹饰。

　　这白羊身上的气势丝毫不显，就像是普普通通的一只小白羊一样，可是那悄无声息的动作已经证实了它的不凡。

　　这个时候它竟然看着熊垣，看着梼，慢慢的裂开了嘴角，像是在笑一样。

　　熊垣浑身僵直着，玉石八卦盘上光辉流转，却丝毫没有给他一点反应，他的手握住斧柄，几次颤抖，都没能将斧子劈出去。

　　不是他不敢，而是不能。

　　眼前的小白羊，就那么简单的盯着熊垣，就让熊垣动弹不得，丝毫没有了出手的欲望。它歪了歪头，向一边让开了道路。

　　熊垣不知道它卖的什么关子，见到它让开了道路，就一直盯着它，慢慢的向着来路挪动着脚步。

　　梼也和他的情况一样，尽管短戈在手，但是却丝毫不敢扬起来出手。

　　一步一步，熊垣一边盯着眼前的小白羊，一边慢慢的向着桑林边缘走去。对于他来说，眼前的这个家伙实力深不可测，他才不会傻到将它引到重华那边去。

　　就在熊垣走到了离重华找的大树最近的位置，然后往外走的时候，耳边突然传来的一个中年男人的声音。

　　“小家伙，你这是想要去哪里？你的朋友可不在那个方向上！”

　　自从见过蜚之后，熊垣就知道兽族也有可以口吐人言的，对于眼前的这个家伙说出话来并不是太过于吃惊。

　　“你是什么东西？一直跟着我们有什么企图？”熊垣冷静道：“既然你能说话，那就说明你的实力非同小可，完全可以在看到我们的一瞬间把我们杀死。但是你没有动手。你究竟是什么的东西？”

　　“现在的人族小家伙都这么没礼节了吗？”白羊灵活的翻了一个白眼，打了一个响鼻，道：“我真是为你们人族感到担忧啊。当初圣皇轩辕看到我，立刻对我行大礼，现在的人族小家伙竟然敢叫我什么东西！”

　　熊垣不屑道：“圣皇轩辕见了你都行礼，别吹了好吗？”

　　“小家伙，我是白泽！”白羊愤怒道：“白泽知道吗？那个往事知千年的白泽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第五十五章 往事知千年免费阅读。https://xs.23sk.com 