    “天京上场的是他们的主力刺客艾蜜莉尔，来自刺客世家阿萨辛的小姑娘！虽然年纪尚轻，可据说已经完成了阿萨辛家族的刺客试炼，并且在此前的预选赛中也有着相当亮眼的表现！”若智介绍道：“此前天京对阵拜拉迪恩的时候，艾蜜莉尔并没有上场，或许是出于战术的布置，也或许是想要雪藏，但毫无疑问，她绝对算是天京学院除了王重和格莱之外，一直表现在水准之上的中流砥柱！这应该是天京在嘴强王者出战之前最强力的反击，成败在此一举，我们希望她能有神奇的表现！”

    阿萨辛和赵家比起来确实不算什么，但放在这支神奇的黑马战队，多少会给予一定的期待，而且谁能保证艾蜜莉尔不是一张王牌呢！

    一个男人从神龙战队的备战区走了出来。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “神龙学院也出了次怪牌，上场的是他们的主力远程赵占城，远程打刺客，神龙战队这是开始准备打脸了，智哥觉得神龙学院这种主动用远程对位刺客的实力，算不算是碾压？”疯婶笑着说道。

    “看来小风对神龙学院并不是特别了解，”若智微微一笑：“赵占城虽然是远程，但曾经是刺客出身，对刺客有着相当深刻的了解，同时自身也具备非常强悍的移动技巧。这是个非常典型的成功转职者，对位刺客有着相当丰富的经验，甚至在神龙学院时就有着‘刺客杀手’的称号，用他应付天京的艾蜜莉尔，这是一个相当针对的对位，当然，刺客打远程，本身的优势还是存在的，就看艾蜜莉尔能挥到什么程度了。”

    天京的希望。

    两柄火红色的匕出现在艾蜜莉尔的手上。

    这是摩尔副院长替她量身打造的符纹匕，火焰的纹路在匕上清晰可见。

    王重曾经说过，想要成为真正的刺客不能依靠外物，所以即便刚开学的时候这对匕就已经送到她手里，她也一直都没有用过，即便是在参加家族试练最艰难的时候，也是如此。

    而现在，终于到了它该饮血的时候了！

    胜？或败？是迎来希望的光芒，还是走进绝望的深渊？

    现场相当的安静，所有天京的支持者都紧张的盯着台上，不管是现场还是天讯。

    双方已经就位，两个人的表情都相当的平静，一种山雨欲来兮的感觉弥漫在场上，火红色的匕和那带着寒光的追风箭，将台上映照出妖异的光芒！

    叮！

    比赛开始！

    艾蜜莉尔刹那间就从原地消失！

    刺客对远程，无数场经典的教学，除非是双方实力相差太大，否则便必然是距离战的较量。

    艾蜜莉尔的启动度快得惊人，刹那间的消失竟给人一种s级刺客的风采，让人感觉眼前一亮。

    可，大屏幕没有捕捉到的移动轨迹，显然并不能瞒得过赵占城的感知。

    噌噌噌……

    弓箭系远程，在大众的认知中，属于射程远、弹道优、威力大且可以加入魂力控制的远程类型，但却绝对和度快拉不上关系。

    不仅你拉弓的动作慢，连同你的弹道也会慢，毕竟是抛物线弹道，不同于弩也不同于热武器子弹，很难快得起来。

    可，赵占城的箭却有点颠覆人们的认知，看他手指拉弓的动作简直是快到惊人，往往弓弦刚刚将上一箭弹射出去、弦身还没有来得及反震的余颤，弓身就已经再次拉弯，瞬间便是十箭连射！

    完美的箭幕刹时间便阻隔了艾蜜莉尔所有的行进路线。

    砰砰砰砰砰！

    仅仅只是身法稍稍一缓，火红色的匕中魂力流转，专用的符纹武器，无论其中的魂力回路还是符纹加持都是得心应手，竟将那封死了自己所有走位的箭矢尽数挑飞。

    艾蜜莉尔冲势不减，可下一刻便是弓箭连开，一串串的箭幕如同漫天的蝗虫一样飞射，瞬间笼罩！与此同时，赵占城的脚下也动了，踩着谜一样的步伐飞快绕行，度竟然不比艾蜜莉尔慢上分毫！

    只见场中刹时间人如影、箭如蝗，一场以封锁、走位、反走位为主的距离战瞬间便已进入短兵相接的地步！

    距离战是最揪心也最容易酝酿观众情绪的战斗方式，通过上帝视角来实时测量的双方距离，也在大屏幕上不停的跳动。

    两个人的移动度都是极快，不断跳动的数字也始终在五十米的警戒线上徘徊，艾蜜莉尔无法突破，可赵占城的箭幕也无法伤她。

    消耗、紧逼，两人在攻防和走位中来回，相峙不下。

    现场和天讯上都是静悄悄的，不管是天京的支持者还是神龙学院的支持者，大家都忘记了喧哗，而是专注于这场可以说决定天京生死的战斗。

    不得不说艾蜜莉尔所展现的显然和天京其他普通主力有着相当明显的区别，可以说在多年底蕴被激之后，艾蜜莉尔每天都在突飞猛进，这一出手就能感觉到不同，前面巴伦虽然赢了，可是赢得很“土”，很情绪，并不是有高的水准，而艾蜜莉尔身上看到了家族的系统训练。

    但也恰恰是这丝希望，让天京的支持者们已经看得心都提到了嗓子眼儿上。

    放在平时，面对这样的距离战或许大家会有心情看他们慢慢消耗、甚至可以说享受上一阵子，可现在，那种在提心吊胆中等待的感觉却实在是已经快要把人逼疯了。

    “艾蜜莉尔的表现让人惊叹，无论是封挡箭矢的力量和眼力、亦或是她出色的移动，确实是实力水准之上。她一直在寻找机会靠近，可看起来有点困难，赵占城的箭道封锁太老道了，并没有急躁也没有硬来，而是按部就班的封锁。但这种毫无花巧的基础却恰恰是最难应付的。选择正面硬顶必然会拖满突进的度，可若是选择闪避，却又必然会放弃对对手走位的封锁，艾蜜莉尔相当头疼，在箭道的压制下，度至少被拖慢了三成，反倒是感觉赵占城的移动度比她更快。比赛开始到现在已经过两分钟了，可两人的距离一直在五十米左右徘徊，无法再拉近一点，赵占城把远程战士的风筝战术用到了极致！”

    若智的话音刚落，艾蜜莉尔的度猛然加快了！

    她研究过所谓的‘刺客杀手’赵占城，仗着曾经是刺客出身的出色移动度，仗着射程远、射快以及诡异的、难以预判的抛物线弹道，被他风筝死的刺客不计其数，这份自信对她来说就是机会！

    陡然之间，艾蜜莉尔身上窜出火焰，与此同时，整个人的度得到了巨大的提升，相同属性的异能，不同职业的理解也不是一样的，而艾蜜莉尔需要的就是火焰提！