
　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　没多会功夫，那卡车便一辆辆的停在了城门外，孙学斌一马当先就从驾驶室里冲了下来，靠近城门探头一看，不由得朝着后面招了招手：“没人！都吓跑了！我们杀进去！”

　　虽说大家都训练了几天，可更多的时间都是用在了熟悉枪械之上，因而军事组这群人随即就好似土匪一样的涌进了城门。

　　方小悦提着一支米尼步枪摇摇摆摆的跟在后面，时不时的停下看看城里那些房屋。

　　要说这琼山县也算是比较破旧了。

　　道路两侧都是瓦顶木屋，路上铺着的青石板早已破损不堪。

　　街上此时已经没有了人影，不少店铺刚刚将门关上。

　　冲到这个位置，孙学斌就有些找不着方向了，他不知道县衙应该朝那边走。

　　方小悦建议，反正人多，分成两队，不管那队找到了县衙，都先将县大老爷给抓起来，千万别杀了，我们还得靠这县大老爷来办事呢。

　　听了方小悦的建议，孙学斌从善如流，随即便将队伍分成两队，孙学斌与方小悦各带一队，一队向东，一队向西。

　　方小悦这队倒是顺利一些，沿着街道过去，很快就找到了县衙。

　　此时的县衙却是大门紧闭，门前掉落了一些零碎，想来那县大老爷已经得知髡贼入城。

　　就在方小悦等人抵达县衙时，县衙围墙上就探出一个人头来，看到方小悦等人，急忙大叫：“老爷！果然是髡贼来了！”

　　“叫什么叫？！难道想要让那髡贼知道本老爷就在这里吗？蠢货！”

　　随后那人头消失在围墙后，围墙后却传来一阵怒骂之声，让方小悦都感觉有些好笑。

　　“去找点东西来，将这大门轰开！”

　　方小悦倒是可以一个人翻墙而入，但考虑到要锻炼一下这些穿越众，随即便让他们做点事情。

　　不过他倒是小看了这些穿越众的动手能力。

　　几个拿着五连发的穿越众直接就凑到了县衙大门前，朝着大门中间的缝隙就是一阵猛轰！

　　这五连发在近距离上的火力的确很猛，别看只是散弹，可那大门的门栓转眼就被几枪打断，随着一个穿越众用力一踹，县衙大门就缓缓向后开启。

　　要说县衙里还是有忠勇之士的，大门刚被踹开一点缝隙，里面就噌的一声，射出一支箭矢来，差一点就将那踹门的穿越众给射在面门上了。

　　吓得他将枪口朝着门缝里一塞，随后便嘭嘭嘭一口气将剩下的三发子弹打了个精光。

　　与此同时里面响起的则是几声惨叫。

　　待到方小悦将大门推开，带人冲进去之后，才发现门后躺着几个哎哟哎哟叫唤的衙役，其中一人身边就掉落着一把木弓，不过此人已经被散弹轰在脸上，满脸的铁子，血流满面，眼见就不活了。

　　要说这县衙外表破烂无比，可等方小悦带人攻入后院之后，却是看到了类似于江南园林的布置。

　　小桥流水，竹林，楼阁等等齐活了。

　　不过那位之前怒斥手下的县令大老爷，此时却是一脸沮丧的瘫软在地。

　　在抓获了县令之后，接下来的事情就好办多了。

　　孙学斌也是个狠人，那县令刚想要表现出绝不从贼的伟大情操，就被孙学斌在胳膊上划了一刀，甚至于还威胁对方要切掉他的小丁丁。

　　如此一番威胁恐吓之后，这县令当即就软了蛋，对于孙学斌的话不敢有半点违抗。

　　实际上这并不奇怪，在这明末之时，虽说有史可法那样临死不屈之辈，但更多的却是县令这种见敌便降的家伙。

　　当然，像他们也是自己一套说法的，连水太冷这样的朝廷重臣都早早的降了清，何况自己呢？

　　不过话说回来，这边，方小悦抓了县令，另外一边孙学斌则是抓了主簿，县丞，典史等一干大小官员。

　　反倒是一个貌不起眼的老头跳井自杀了。

　　据投降的县主簿所言，那老头便是县里的教谕。

　　好吧，在孙学斌看来，虽说这位教谕的骨气还是很让他佩服，不过其先是杀了老婆，女儿然后再自杀，就有些让他看不过了，至于名字，都没有太大兴趣去了解。

　　县令叫周大童，当天中午时分，就让衙役去县城各处张贴了告示。

　　大意就是现有外洋富商与本县合作，招募本县子民做工，每月工钱多少多少云云。

　　不得不说，这以本地官员名义张贴的告示在老百姓眼里多少是有点公信力的。

　　就刚吃过午饭，孙学斌，方小悦等人刚在县衙前摆开桌子，就有不少民众前来咨询此事。

　　孙学斌等人招工是之前临时管委会已经商定好的事宜。

　　只要将县城攻占下来，那么就借鸡下蛋，开始招工，就连登记表，都是准备好的。天籁小说网

　　招工桌子一共有五张，其中四张是招工登记，最后一张则是孙学斌亲自坐镇，桌子上垂下一张大纸，上面明晃晃的写着招团练兵四个大字。

　　嗯，这招团练兵也是与周县令协商好的，经过了县令盖章承认的。

　　名号就暂时叫码头团练。

　　不过方小悦这边招收的工人都有不少了，可孙学斌这边却是一个都没有。

　　“姓名，年龄，家庭住址，有何擅长......”

　　方小悦看了看排队到桌子面前的一个当地民众，此人面色有些黝黑，这很正常，当地日照比较强，大多人都晒得皮肤发黑，看体魄倒是不错。

　　“我叫万老幺，家中排行老八，现年19岁，家住琼山县万家村，会打猎......”

　　不过这人说的话，倒是将方小悦吓了一下，他原本看对方面相已经30多岁了，可对方自称19岁。

　　当然，这也不奇怪，这个年头人操劳得比较厉害，又吃不饱穿不暖，再加上有些人天生就显老相。

　　不过这万老幺的面相也太老了一点。

　　“看你的情况，现在给你两个选择，第一就是去种田，每个月1两白银，第二就是去当团练兵，每个月1.5两白银，两个选择都包吃包住，但团练兵还包衣服，可以多吃肉。”

　　方小悦一边说着，一边伸手朝着门可罗雀的孙学斌那边指了指。

　　“可以多吃肉？1.5两白银？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第512章、夺城招兵免费阅读。https://xs.23sk.com 