    龙宫的登陆，对于龙宫来说是一件非常重要的事情。

    这关系到龙宫未来的发展。

    开天洪荒大陆是一个巨大无比的宝地，选择一个良好的发展地方，能够令龙宫快速的提升。

    王仙对于这件事情非常的重视。

    三天之后，他做了一些准备之后，离开龙宫，径直的朝着开天洪荒大陆飞去。

    去海之角看看。

    顺便寻找一下那洞天福地。

    他飞行的速度很快，上一次在开天洪荒大陆活动了一段时间，令他对于开天洪荒大陆也有些了解。

    当王仙太极龙盘在自己的周围旋转，无始圣翼展开之后，能够威胁到他的，很少很少。

    宇宙尊者九阶的速度，加上宇宙尊者九阶的防御力，令他在开天洪荒大陆上空飞行，有些肆无忌惮一些。

    这也令他赶路的速度快上很多。

    不过即使如此，这依旧是一条漫长的道路。

    翻越开天洪荒大陆的一座座山峰，跨过一个个庞大的湖泊，王仙一直在极速的赶着路。

    赶了三个月的路程，他看了看距离，将暗烈召唤了过来。

    海之角的距离，相较于巫妖国度那里，距离是百倍左右。

    王仙计算了一下，这要是他飞过去，至少需要一年。

    所以他还是决定让暗烈带他过去吧。

    太远了！

    “嗡！”

    两天之后，王仙身影一闪，出现在一处的虚空中。

    “龙王，前方便是竹海，九烛妖族所占据的地方。”

    暗烈指着前方，朝着王仙汇报道。

    九烛妖族，便是距离海之角最近的一个种族，不出意外的话，龙宫日后有可能会挑战这个种族。

    “暗烈，你先回去吧，我在周围看看。”

    王仙朝着暗烈说道，目光看向前方的位置。

    前方的位置，是一片竹子的海洋。

    竹子不是普通的竹子，种类也非常多，有的细长、有的粗壮。

    有的上面还生长着竹笋。

    王仙身形一动，朝着前方飞去。

    “嗡！”

    靠近的时候，他隐匿了一个身形。

    九烛妖族的实力并不弱，拥有着宇宙尊者八阶战斗力强者，不过综合实力要比巫妖国度弱上很多。

    王仙没有肆无忌惮的飞过去，这一次他本来也不是去找事的。

    而是看看这九烛妖族，然而前往海之角。

    “咦，这里面竹子的生长犹如一个帆船一般，有特殊的能力吗？”

    王仙靠近竹海，看着那密密麻麻竹子凝聚而成的东西，脸上充满了好奇之色。

    在这里，他能够看到一些九烛妖族的妖兽。

    九烛妖兽，是一种植物性的妖兽，拥有火属性，可以越两阶而战。

    他们的本体和竹子有些相似，拥有着九截的身体。

    所以称之为九烛妖兽。

    王仙在九烛妖族的周围逛了一圈。

    在他的感应之下，九烛妖族的实力与龙宫相比还有着不小的差距。

    哪怕是龙宫今天进行登陆之战，九烛妖族都不是他们的对手。

    “咦？”

    就在这时，王仙看到有上百只不属于九烛妖族的妖兽飞过来，来到了一个庞大竹子的上方。

    在那庞大竹子上，有些传送阵法。

    上百个妖兽直接通过传送阵离去。

    “传送阵，其他妖族？”

    王仙眼中露出好奇之色，拿出宇宙智脑搜寻了一下。

    “九烛妖族竟然还有通向海之角的传送阵？”

    王仙挑了挑眉头。

    海之角因为是属于山海之地海的一角，里面荒兽多，危险高，但同样的宝物也非常的多。

    荒兽虽然凶猛，但很多的荒兽可以用来打造后天灵宝。

    所以也有不少的种族强者前往海之角那里。

    王仙查找了一些关于九烛妖族传送阵的信息，身形一动，立刻朝着那个大竹子上飞去。

    “这位强者，是要传送到海之角那里吗？”

    王仙飞过去，在那大竹子内钻出一个九烛妖兽，开口说道。

    “是的，进行传送。”

    王仙点了点头。

    “一件虚空神帝巅峰的宝物。”

    那名九烛妖兽说道。

    “可以！”

    王仙点了点头，手臂一挥，直接递给他。

    一件虚空神帝巅峰的宝物进行传送一次，这价格不可谓不高。

    不过很多强者也能够接受。

    毕竟进入海之角那里的，基本上实力没有低于宇宙尊者四阶的。

    再低的话，到那里就有些危险了。

    “请！”

    九烛妖兽朝着他示意了一下，王仙立刻来到那大竹子上。

    “嗡！”

    传送阵法开启，下一刻周围变幻。

    “欧欧！”

    “哗啦啦！”

    刚刚从传送阵法内出来，王仙便听到海鸟荒兽以及海浪的声音。

    周围的景象变幻，一个美丽宛若远古的世界出现在视线内。

    “在咒灵村内禁止厮杀，禁止争斗。”

    这时，一旁传来一个声音。

    王仙听到这个声音，心中微微一凛。

    他转过头朝着一旁看去，不远处站着一个老妪，老妪看起来非常的普通，普通到在王仙的感应下，对方只有神王的实力。

    神王的实力是在开天洪荒大陆是什么概念？

    可能一个飓风便能够将他们杀死。

    老妪完全是人类模样，苍老，年纪很大。

    不过，她的脸上以及她的身上，布满了一条条黑色的纹身。

    这种纹身非常的诡异，王仙一眼扫过去，给他一种心悸的感觉。

    神王的实力，诡异的纹身。

    咒灵村？

    王仙眼中闪烁，这种信息他并没有在智脑上得到。

    信息方面，智脑并不是万能的。

    但他心中此刻有一种猜测。

    “小伙子第一次来这里吧，呵呵，我们是被诅咒的人，也是弱小的人，但千万不要欺负我们。”

    老妪看着王仙，笑呵呵的说道，显得非常的随意。

    面对着王仙这种宇宙尊者，也没有丝毫的畏惧，哪怕是一丝的尊敬。

    “被诅咒的人？”

    王仙目光闪烁，紧随着笑了笑：“放心阿婆，我也不敢。”

    被诅咒的人，王仙不经意间也看到过类似的生灵。

    这种生灵是被诅咒的生灵，同样，也有人说是被祝福的生灵。

    他们修炼很难很难，几乎难以寸进，记载中，这种生灵没有诞生过宇宙尊者。

    但不要因为他们的实力弱而欺负他们。

    他们背负着诅咒，如若你杀了这种人，诅咒会降临到你的身上。

    你会遭受到恐怖诡异的攻击。

    宇宙主宰，都不敢随意杀这种生灵。

    弱小，被诅咒，但也被天地保护。

