    收回脑中的思绪，陈六合笑吟吟的看着杜月妃。

    “我记得我曾经就问过你，是不是爱上我了，你还死不承认！”陈六合无比得意的打趣道，能在帝释阳的面前如此霸气的抢走一个娘们，这足以让他膨胀啊！

    杜月妃轻声说道：“我也问过你同样的话，你不也一口拒绝了吗？难道你就没有爱上我吗？我杜月妃这点直觉还是有的！”

    陈六合不以为然的耸耸肩，他砸吧了几下嘴唇道：“你应该对我的事情很清楚，你还敢飞蛾扑火的往我身上扑来！你勇气可嘉啊！”

    杜月妃心平气和：“我对我自己所做的事情，从来不会后悔，就像我当初把那个在我饭菜里下毒的父亲亲手杀死一样！”

    顿了顿，杜月妃脸上浮现出一抹冷傲，道：“至于其他的，并不被我看在眼里，你的所有女人中，除了沈清舞一个值得我重视之外，其她人，都不会是我的对手！”

    这份霸气，恐怕当真是杜月妃独一份，即便是洪萱萱和秦墨浓都不会这般强势！

    “别把话说的太满！我们之间的事情，还没处理干净呢！最起码，你在汴洲所做的那些事情，我就无法释怀！你让我怎么跟王金戈交代？”

    陈六合忽然凝起了双目，道：“要知道，王金戈可是差点死在你的手里！这是不可原谅的，以我的性格，你该死！”

    似乎早就料到陈六合会对这件事情耿耿于怀一般，杜月妃平静道：“这件事情你尽可放心！我会给王金戈一个合理的交代！我绝不会让她白白受苦，直到她满意为止！”

    陈六合扫了杜月妃一眼，没有说话，他只感觉，人生真是充满了戏剧性的意味！

    谁能想得到，在这段时间内，会接连发生了这么多事情？

    又有谁能想到，湛海最终会以这种方式收官？他陈六合跟杜月妃之间，最终会出现这样一个让人啼笑皆非、措手不及的状态？

    轻轻呼出了一口气，陈六合道：“听说你给洪门和王金彪四成蛋糕？”

    不等杜月妃说话，陈六合就接着道：“你还真是自信满满狮子大开口啊！整个湛海，你就要六成？”

    杜月妃理所应当的说道：“这合情合理啊，我本来就是这里的地头蛇，黄家没了，难道不应该是我一家独大吗？分出四成，已经是不想让你为难了，不然我一成都不给！”

    陈六合嗤笑了起来：“你这么说，那我还要感谢你的感慨大义识大体咯？”

    “感谢就不必了，为自己的男人考虑周全，是我的分内之事。”杜月妃道，倒是非常快速的进入了角色，直接就以陈六合的女人自居了！

    这也正是她的性格，没考虑清楚的事情，她永远不会给出一个答案做出一个决定！

    可一旦考虑清楚了，她就绝不会扭扭捏捏犹犹豫豫！

    她这几天，考虑最多的就是一件事情，那就是陈六合在她心目中的位置！

    也正是在这个风口浪尖，杜月妃很无奈的认清了一件事情，那就是命！

    有些事，就是命！是命，就得认命！！！

    所以，她认命了！！！

    听到杜月妃的话，陈六合都被气笑了起来，道：“老杜，你是不是觉得你真的吃定了我啊？湛海的格局，什么时候轮到你来下定论了？貌似所有的主动权都掌控在我手中才对！”

    “这块蛋糕应该由我来分，我说怎么分，你拿几成，你才能拿几成！你这次阴我的这笔账，我还没跟你好好算清楚呢！你还好意思蹬鼻子上脸！”陈六合没好气的说道。

    杜月妃抬了抬眼皮，长长的睫毛宛若两把扇子一样闪动，美轮美奂。

    她身上透发出一股如樱粟般的迷人气息，道：“首先，如果不是因为这次的阴谋，我又怎么能认得清自己的内心真实情愫呢？又怎么会出现我帮你赶走帝释阳的结果呢？所以这对你来说并不是一件坏事才对，你不要得了便宜还卖乖！”

    “其次，湛海交给我，才是最合适的，对你也是最有利的！只有我才能把湛海的资源最大化的整合在一起，从而牢牢的掌控在手中！”

    杜月妃对陈六合说道：“这件事情交给洪萱萱，不理想！交给王金彪，就更不理想了！没有人比我更合适！而掌控在我手中的资源，就是掌控在你手中的！”

    听到杜月妃的言论，陈六合无言以对的翻了翻白眼道：“说的比唱的好听，我怎么知道你哪天会不会又跟我玩什么幺蛾子？你这娘们鬼心思太多了！”

    “那你就尽早把我睡了！纳入后宫，就可以高枕无忧了。”杜月妃眨了眨美眸道。

    陈六合哭笑不得的说道：“那你这算不算是老牛吃嫩草了？”

    “随便你怎么想，反正我已经认定你了，就算想换，都换不了了！”杜月妃说道。

    陈六合无语的摸了摸鼻子，这个娘们一旦放开心怀来，还真的有种让陈六合大敢吃不消的姿态！

    ……

    接下来几天发生的事情，一切都变得那么顺理成章了，所有的障碍都被陈六合清除！

    在湛海，他再没有对手了！湛海这盘棋，可以说已经真正进入了收官阶段！

    陈六合一路披荆斩棘，历经阴谋磨难，耗费数月有余，湛海再次奇迹般的臣服在了他的脚下！

    他的敌人，全都被他铲除，湛海，再难听到反对陈六合的声音，连跟陈六合做对的人，都很难找出！不是没那个实力，就是没那个胆量！

    陈六合做到了真正的舍我其谁，如日中天！

    虽然陈六合对杜月妃多少还有着芥蒂，不可能百分百的信任！

    可对杜月妃一意孤行的霸道提议，陈六合似乎发现还真么有什么阻止的理由和办法！

    最终，陈六合还是默认了杜月妃要占取湛海六成势力分部的现象！

    因为杜月妃的确是掌管湛海最合适的人选，势力、底蕴和威信，这三样最重要的因数，杜月妃都具备了！

