    第15章 不在攻略上的山谷

    安全区的二三十公里路看似漫长，但也有尽头的时候。

    因为去的区域不同，所以在再一次的谢过路人老哥之后，程云也就和他分道扬镳了。

    这时，有四个人从不同方向慢慢的朝路人老哥靠了过去，其中一人问道：“队长，那小子有什么不同之处吗？”

    “屁的不同之处，队长这是又准备拉炮灰了”，老队员风娱替队长王忠发回答道。

    “原来如此，我说队长怎么会装出一副老好人的样子，又是主动找人聊天，又是传授经验的，我还以为队长变了呢”，第三个队员董力恍然大悟道。

    “队长不愧是队长，老奸，不，老谋深算”，第四个队员邓恒拍马屁道。

    “可队长，你就不怕那小子这次就挂了？那你可就白忙活了。”

    还是刚才的第一个队员冯飞，他又提出了另外的一个角度问题。

    “那些经验值钱吗？”王忠发老神在在的看向了他。

    “那到是不值钱，网上有的是”，他老实的说道。

    “那不就得了”，王忠发得意的摊了摊手。

    “什，什么意思？”他不明白道。

    “哎呀你真笨，自己悟去吧”，风娱拍了拍他肩膀，无语的摇了摇头。

    邓恒从他旁边有过，然后同样的拍了拍他肩膀，“悟去吧！”。

    董力：“悟去吧！”

    ……

    “这老哥人真好，哎呀，瞧我这脑子，光顾着请教，都忘了问老哥姓名了。”

    望着远去路人老哥的背影，程云懊恼的拍了拍脑门，“算了，下次问也一样，总有机会再碰上的。”

    走在去A1区的路上，没过过久，他就遇到了一群变异生物。

    这是一群灰狼，体积大概是普通灰狼的两倍左右。

    【大灰狼】

    【属性：一般】

    【实力：低下】

    【血脉：无】

    【技能：撕咬】

    这种大灰狼并没有什么特殊的能力，论实力，也是低的可怜。

    不过，干掉一个程云还是没问题的。

    所以他立马召唤了自己的保镖，“出来吧，猪刚鬣！”

    “吼！吼！”

    一念之间，猪刚鬣已出现在了他身边。

    “猪刚鬣，干掉它们”，程云命令道。

    “哦呜…”

    在他下命令的那一刹那，灰狼群在头狼的带领下，也同样的朝着他们扑了过来。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”……

    仿佛西瓜破碎一般的声音不断响起。

    在白银级速度天赋的加持下，猪刚鬣的速度快若狂风。

    他后发先至的出现在了狼群身边，几乎是一拳一个小盆友，一个一个脑袋崩碎。

    很快，整个狼群就被他给清理的一干二净。

    “呕……真恶心！”

    干呕声不断响起。

    红的白的，再加上随风飘荡的血腥味，令第一次见到战场的程云不由感到阵阵反胃。

    不过他并没有因此而逃离，而是强迫自己去习惯这种氛围。

    为此，他甚至还特地的靠近了红加白的地方观看。

    这时，要是有一个人从他旁边路过的话，肯定会认为他疯了。

    因为没有一个正常人会没事干死盯着一头狼的脑浆不放。

    那专注的眼神，知道的知道他是在锻炼自己，不知道的还以为他想吃狼脑呢。

    “呕，呕，……”

    最终，还是生理战胜了心里，他还是吐了。

    有句话怎么说来着，叫‘吐啊吐，吐着就习惯了’！

    接下来，程云完美的呈现出了这句话的效果。

    他在吐完之后，再看，然后再吐，然后再看，直到他……实在是没有什么可吐了为止。

    “我的孩，吐死劳资了！”

    他擦了擦嘴角的污渍说道：“不过还好，效果还不错，再来几次，想必我就能直面这鲜血淋漓的血腥战场而面不改色了。”

    随即他带着猪刚鬣头也不回的离开了这片满是腥臭的区域。

    左走走右停停，在前进了大概半个小时的路程左右，忽然一个山谷挡在了他前进的路上。

    “咦，奇怪，这里怎么会是一个山谷，难道我走错了？不会吧，我都是按照攻略走的啊。”

    程云皱着个眉头，满脸都是疑惑，安照网上的攻略，自己面前的应该是一片树林才对。

    可这眼前的山谷是什么鬼？

    不信邪的他再次从口袋中掏出了地图以及攻略查看起来。

    “算了，这破地图看不看都一样。”

    网上下载下来的地图能有多详细？它只有大致的地理信息，所以程云一把将它扔了，仔细的研究起了攻略起来。

    “进入A1区后，往左走，往左走，再往右走，然后是一片树林，树林里生存着一群不入流级的变异野猪，适合新手练手！”

    “没错啊，我就是按照攻略提供的路线走的啊，可？”

    他怀疑人生的看了看眼前山谷，又不该心的看了看手中的功率，最终不得不承认：

    他，被人耍了！

    “靠，人与人之间的信任呢？”

    火冒三丈的他直接将所谓的攻略碰到了地上，并死劲的踩了踩。

    “哼嗯哼！”

    忽然，本是安静待在他旁边的猪刚鬣猛的将他往后拉了一下，然后右手对着他原先脖子的位置一拳打出。

    只听“噗”的一声，一条有着个三角头，约米长的血红色小蛇直接被其打爆了。

    “我靠，这么不讲武德，偷袭我！”

    “果然路人老哥说的对，这些小东西太防不胜防了，不过还好我有猪刚鬣保护。”

    “谢了，猪刚鬣！”

    程云心有余悸的拍了拍猪刚鬣的肩膀道谢道。

    “哼哼哼！”

    猪刚鬣老气横生的拍了拍自己的肚子，像是在说：有我在，没意外！

    “对对对，有你在，我很安心”，他笑着回应道。

    “咕噜噜，咕噜噜！”

    “咕噜噜，咕噜噜！”

    这时，他和猪刚鬣的肚子都传来了造反的声音，它们在各自的提醒着自己的主人，它们饿了。

    “哈哈哈哈！”

    “哼哼哼！”

    一人一御兽互视一眼，俱发出了爽朗的笑声。

    “走，猪刚鬣，咱们去找个安全的地方，然后埋锅造饭。”

    这个山谷很大，目测来说，横纵都超过了十公里，所以想要在这么大的一个山谷中找到一个埋锅造饭的地方还真不太困难。

    这不，才找了不到十分钟的时间，就被他们找到合适的地方了。

    PS：各位大佬，各位看官，留个收藏，给个推荐票再走行不行！拜托了！！！

    (本章完)

