    极星公司。

    郑轩和他的所有高管们又一次坐在会议室，可是这次众人脸上的表情都不太好看。

    因为他们的创意与设计被人抄袭了，腾阁5X手机公然抄袭极星三S的设计。

    从手机主体设计，内置配置，甚至连外观设计都被抄袭了。

    这何止是抄袭啊，这简直就是一模一样的模仿。

    赵华在网络渠道上发现了腾阁最近搞的大动作，但他没怎么在意。

    他以为腾阁又在搞啥促销活动就没理会，但是后来有一个粉丝艾特他并且私信了一个链接。

    看完链接内容后，他整个人都麻了。

    于是就有了这场紧急召开的临时会议。

    现在腾阁已经被顶上了热搜，在场的所有人也都知道了腾阁5X模仿极星3S的事情。

    所有人沉默不语，眼睛注视的桌子前面。

    但是能够从他们涨红的脸旁上面看到众人内心的实际表情。

    整个会议室内的气氛非常紧张凝重，简直都快压抑到了一个极点。

    知道郑轩一声咳嗽才彻底打破了会议室内的沉默寂静，还有如同窒息般的氛围。

    “你们有什么想说的就说吧，这里又不是其他地方，别搞那么压抑。”

    郑轩揉了揉额头，对着众人说道。

    “老板！腾阁公司这帮狗日的东西还真抄袭了我们的设计！”张载气得忍不住大声说道：“干他娘的，我非要让这帮孙子好看！”

    “老板这件事儿绝对不能这么算了，天底下哪有这种道理啊？”张晴也是极为罕见的出声附和。

    “怎么可能算了！至少也要跟他们打官司，这么光明正大抄袭我们极星的设计创意，太可耻了。”

    孙健这个理科男也被气得直锤桌子。

    “好了好了，别冲动！！”郑轩开口劝解道，他生怕这群人拿刀去干架。

    “你们先把各自的意见想法说一下，看看有什么好的办法。”

    郑轩看了一眼张载，“你来吧，先说好了，不能冲动啊。”

    “老板，我就不明白了！人家都光明正大的抄袭你的设计创意，你居然还能在这里坐得住。”

    张载看着郑轩，有一种恨铁不成钢的意味。

    “老板，我觉得我们现在应该去一趟腾阁公司找他们算账啊！”

    “唉，都说了别着急了，你还是这么莽撞。”郑轩十分无奈的说道：“先别说去一趟腾阁公司要浪费多少时间，就算去了你能干啥啊？”

    “张哥，老板说的有道理啊，你这样闯到人家公司里面反而落人把柄，到时候不好打官司。”

    张晴继续说道：“我觉得我们应该发一份律师函警告，先看看腾阁公司的反应再说，如果他们不管不顾的话，我们就可以考虑起诉了。”

    其他几人听到张晴的意见之后，都纷纷点了点头表示赞同。

    只有张载坐在一旁，冷冷转过头去，不再说话。

    “张晴说的有道理，现在我们千万不能自乱阵脚，律师函是肯定要发的，这件事儿肯定跟他们没完！”

    郑轩继续说道：“但是腾阁公司也要去一趟，我要去亲自见一见这位背后的操盘人。”

    “郑总，你上次不就见了周海吗？怎么还要去啊？”孙健有些不解的问道。

    “是啊，老板。他们腾阁公司已经来过两次了，虽然都被我们轰走了，但是周海那个人你也见过啊。”王席难得出言说道。

    “还说什么呀，这种事情直接报警就行了，我看腾阁那群狗应该全被抓进去！”张载又突然插口道。

    没人理会张载，因为众人都知道这家伙脾气暴躁。

    “我确实见过他，但是我这次去腾阁公司真的只是为了见一见周海那么简单吗？”

    郑轩的语气突然凌厉了起来，“张载刚才有句话没说错，我确实要去他们公司当面质问，当然不会跟他干架，但我也不会轻易放过他。”

    “当初他来我们这里耀武扬威，我作为东道主不回应一下怎么可以呢？”

    这时，人们才从郑轩的语气中察觉到了一丝丝的怒气。

    没错，郑轩确实有点生气了，但是也没有被气的冲昏头脑。

    因为像腾阁这种抄袭与模仿，他在地球上见得多了，在地球上简直就不算什么事儿。

    因为地球上的手机行业发展到了一种极端情形，市场行业上的手机都成为一个共同机模了。

    没错，85％的手机都是用流水线上的相同机模生产出来的。

    所以郑轩这次才会这样淡然，看上去不太生气的样子。

    但是腾阁这次做的确实有点太过分了。

    腾阁连外观设计甚至打孔的位置都模仿的一模一样，除了logo不一样之外，就没有啥不一样的地方。

    这确实有点过分了，让他有点生气。

    “老板你不要太生气了，要不我们直接起诉吧，到时候让他们赔钱。”

    “赔钱咋行，腾阁模仿上市的那些手机必须要全部下架，要不然我们极星咋卖？”

    “这种想法肯定是更好的，但是我们官司不一定能打得赢啊。不要忘了腾阁有一个外号，南山必胜客！”

    “这句话说的倒是在理，确实，我们不一定能够在抄袭这件事上打赢官司，但是让他赔钱的话应该能做到。”

    “跳过难度高的，选择难度低的，这就是你们所谓的选择吗？老板辛辛苦苦设计的创意，我们没日没夜生产出来的产品，难道就这样算了？”

    “唉！你的想法太轴了。我们这不是挑选难度，只是现实一点而已。”

    “唉，没办法，腾阁公司的法务部门实在是太强了，在打官司这方面就没有输过的，你们想一想他都敢这样抄了，难道就没想过后果吗？”

    “王哥说的有道理，他们肯定也是有备而来的，要不然他绝对不会这么正大光明的选择抄袭。”

    “有备而来又怎么样？难道我们极星公司就是任人拿捏的软柿子吗？”

    “好了好了，我们还是听老板的吧。”

    郑轩也是在一旁静静的等待，众人安静下来之后才开始说话。

    “大家说的都有道理，但是你们不一定要如此悲观。这件事对我们来说真的是一件彻头彻尾的坏事吗？我看不见得。”

    听到郑轩的这句话，众人都是极为惊讶地朝着郑轩看了过来。

    “老板，您的意思是，这件事儿对我们来说难道还有优势？”

    “老板你该不会被气糊涂了吧，这对我们有什么好处啊？”

    “咦！老板说的还真有道理，这件事未免只有坏处吗？”赵华恍然大悟般的说道。

    这下众人的眼神一致朝着赵华瞟了过来，“啥好处？你说！”

    “嘿嘿嘿，那啥，我的想法跟老板的想法是一样的，还是听老板的吧。”

    赵华脸上的表情变得有些不自在了，他古怪地说道。

    听到这句话，最了解他的冯刚知道赵华在想什么，于是低声警告道，“别开玩笑了，这里不是开玩笑的场合。”

    “哦，知道了。”赵华低下了头，众人这才将目光从他的身上移开。

    “没事没事，开个玩笑缓和一下气氛，也是挺好。”

    郑轩笑着说道，随着这道笑声，会议室中的气氛也是缓和了不少。

    “老板，你刚刚说的好处到底是什么呀？”

    大家也是将目光重新汇聚在郑轩身上，想要听听这件事到底有什么好处。

    “其实你们想一想，现在的手机市场，我们极星能够做到第一名的位置吗？”

    众人都齐齐摇了摇头，这明显是不可能的，别说现在的极星了，以后的极星也不可能。

    至少在短时间内是不可能的。

    “没错，我们极星暂时无法占领整个市场，现在占据市场最大的是哪家公司？”

    “老板，您的意思是说飞宇的键盘手机？”

    孙健突然开口说道，他隐约间抓住了一个非常重要的重点，但是一时间说不清楚。

    “没错，现在国内销量最高的就是飞宇手机！整个国内市场也是被飞宇为代表的键盘手机占据了主要份额。”

    孙健突然拍了一下桌子，恍然大悟般的说道。

    “老板，我明白你的意思了！”

    距离孙健最近的王席等人，被张载的这一子给惊吓到了。

    “你明白就明白，别老敲桌子行不行啊？”

    “来说说看，你到底明白啥了，给我也整明白。”

    听到张载的不满声音，王席略微有些不好意思的说道。

    “其实老板乐见其成，只要腾阁抄的不过分，这对我们来说是好事情。”

    “我想抄的公司越多，老板应该会越开心吧。”

    王席说完后看向了郑轩，似乎是在印证他的答案。

    不仅是他在场的所有人都朝着郑轩看了过去，而他们的眼神中多得是一种震惊和........疑惑。

    难道他们有什么受虐倾向吗？

    自己的创意和设计都被抄袭了，他居然还乐见其成。

    这多少都有点匪夷所思了。

    最让他们无法接受的是，

    郑轩居然点了点头，承认了王席的说法。

    这让众人心中产生了一个极大的荒谬感，他们的智商已经愚蠢到这种地步了吗？

    为什么他们搞不懂郑轩的深意，这里面究竟有着怎样的布局？

    此刻，所有人的目光都放在了郑轩身上，只有这个人现在才能给出一个解释了。

    .....................................................................................................................................................................................................................

