    一连几天过去，陈九鼎一直呆在家中。

    期间，他偶尔与二壮去河里抓一下鱼。

    现在，二壮知道鱼能卖这么多钱，隔三差五的就来了。

    没办法，谁让他现在是陈九鼎的员工呢？

    老板不着急，他着急啊！

    今天，二壮又来了，不过，今天可不是来叫陈九鼎去抓鱼的。

    “鼎哥，五天时间已经到了。”

    “这么快？”

    “是啊！”

    “鼎哥，你吩咐让我做的事，我已经安排好了，不过，鼎哥通知那么多人去村主任家那边做什么？”

    “当然是让他们观看现场直播了。”

    “现场直播？难不成鼎哥是要给他们现场直播？”

    “噗……”

    陈九鼎把刚喝进去的水吐了出来，尴尬的说:“我可没那嗜好。”

    “鼎哥，依我看，你就应该给他们来个现场直播，让他们都知道一下你都买了豪车了，把村里传闲话那些人的嘴给堵上。

    省得他们以后还给你到处造谣。”

    陈九鼎一听二壮这话，才知道二壮是说让他去现场直播自己有钱了，这才有些不好意思的想:是不是自己有点污了？

    “没事，他们喜欢造谣，就去造吧！这样还能给我增加知名度呢！”

    “是挺知名的，鼎哥，现在村里人一说起你，张口闭口就是村里唯一一个上了大学疯了的人！”

    ……

    “不管他们，我们也该走了。”

    “好咧，就等鼎哥这句话了，鼎哥，给我个摸一摸豪车的机会吧！”

    “去，边儿去，我可不是喜欢炫耀的人，今天还是开你的小货车去。”

    “啊？鼎哥，不是吧！”

    没多久，二壮与陈九鼎两人来到了村主任家前面的那个大空地旁。

    前面这个空地里，堆放着几个麦柴垛，平日里，村主任家烧火用的柴火都是从这里取的。

    他们两人到了后，下了车。

    “二壮哥，你今天把我们叫过来干什么？”

    “等着，等下鼎哥有大事通知大家。”

    “大事？什么大事？不过话说回来，我们今天只要过来，真的能一人拿到五十块吗？”

    “放心，妥妥的，事情完了后，一人五十，鼎哥可是说话算话的。”

    “那感情好。”

    现在，陈九鼎正努力的听着前面的动静。

    果然，红小梅与赵德彪两人出来了。

    陈九鼎他们这里正好有一堵墙，从村主任家过来的两人没有看到陈九鼎他们。

    很快，陈九鼎就听到赵德彪说:“表嫂，你今天穿这身真好看。”

    “你小子，德彪，这些衣服你都是从哪里弄来的？人家穿上怪害羞的，不过，还挺好看的。”

    赵德彪听了这话，一双眼睛在红小梅身上来回扫了好几遍，随后，他舔着嘴巴说:“嘿嘿，表嫂，这衣服叫情，趣内，衣，表嫂这么好的身材，穿上当然好看了。”

    “就你小子嘴甜，不像你表哥，每次一分钟都不到，还不懂得欣赏我，活该你给他戴帽子。”

    “表嫂，准备好了吗？我要来了哦！”

    赵德彪说完这话，红小梅搔首弄姿的说:“德彪，快来啊！人家都等的快受不了了。”

    赵德彪听了这话，哪里还能忍住？当然是直接扑上去了。

    陈九鼎听到不堪入耳的声音传来，知道时机到了。

    “二壮，去通知村主任，说他老婆背着他偷汉子，就在他家门前的麦柴垛里。”

    “啊？鼎哥，真的吗？”

    “真的，快去，记得啊！动作小一点，别打扰到其他人。”

    “好咧，我知道了。”

    陈二壮说完，轻手轻脚的来到村主任家，推开门进去后，在院子里说:“刘大海，你老婆背着你偷汉子呢，就在你家门前的麦柴垛里。”

    刘大海正趴在炕上看手机，突然间听到这话，他瞬间愣住了。

    “什么？我老婆背着我偷汉子？”

    回过神后，他赶紧爬了起来，穿上鞋，朝着门前的麦柴垛跑去。

    陈二壮的任务完成后，早就溜出了刘大海家。

    陈二壮回到原地后说:“鼎哥，已经通知了，我听到刘大海走动的声音，这才过来的。”

    “好，大家伙，跟我去看好戏，保准让你们大开眼界！”

    “鼎哥，什么好戏？”

    “就是，什么好戏？”

    “别问，去了你们就知道了。”

    这些人，都是村里二十来岁的年轻小伙子。

    他们现在都面临着娶媳妇的难题，今天，正好让他们开开眼界。

    于是，他们一众人上了这个小山坡，来到刘大海他家门外的麦柴垛旁。

    现在，他们看到刘大海一瘸一拐的朝着麦柴垛里面走去。

    “鼎哥，这刘大海咋了？怎么一瘸一拐的？”

    “应该是做坏事被老天惩罚了吧！”

    “啊？被老天惩罚了？会不会有点轻啊！”

    “这狗娘养的，这几年在村里架子大的很，找他办个事，没个好处费还不给你办事，我早就看他不顺眼了。”

    “就是，要不是村里传他能成为下一任村长，我早就想揍他了。”

    陈九鼎开口说:“嘘……别吵了，我们等着看戏就行了。”

    没一会儿，从麦柴垛里传出一个男人的怒吼声。

    “红小梅，赵德彪，你们两个狗男女，竟然背着我做这种事？你们还是不是人？”

    红小梅听到突然传来的声音，吓得瞬间尖叫起来。

    赵德彪更是吓得直接缴枪投降了。

    “你们……你们……呜呜呜……”

    刘大海指着自己这么多年来朝夕相伴的人，崩溃了，竟然哭了起来。

    这两人，一个是自己的老婆，一个是自己的表弟，打死他他都想不到两人居然能做出这种事来。

    可是，现在这种事却发生在了他眼前，让他给抓到了，他怎么可能不崩溃？

    “大……大海，你别哭，事情不是你想的那样。”

    “还不是我想的那样？都让我亲眼看到了，还不是和我想的一样？你红小梅还要不要点脸？”

    “表哥，你听我解释啊！”

    “我听你解释？我他妈听你解释个锤子啊！

    我刘大海做梦都想不到，自己居然会被自己最亲人给戴绿帽子，哈哈哈……”

    哭过之后，刘大海又开始笑了起来。

    现在，站在麦柴垛外面的人总算是明白了，他们今天要看的好戏是什么。

