    经过这个小插曲，众人自是又谨慎了许多。

    比较值得庆幸的是，目前吴良等人所在的墓道中倒并未充斥石油的气味，即是说就算这座陵墓中存有一些石油，暂时应该也不会对吴良等人产生什么危害。

    而且石油本身的气味如果浓度不是大的离谱，毒性几乎可以忽略不计。

    比较致命的是石油燃烧之后产生的气体，那玩意儿可比火灾的浓烟厉害多了，稍微多吸上几口便会引起十分严重的中毒状况，轻而易举的夺走人的生命。

    所以。

    在没有搞清楚状况之前，只要做好了全面的“防火”措施，这个发现还不至于影响到吴良继续探墓的决心。

    这时候“随侯珠”的作用便完全体现了出来。

    这玩意儿不但拥有不错的照明效果，还完全不需要担心火灾方面的隐患，简直是盗墓神器。

    于是一行人继续在诸葛亮的引导下继续前进。

    至于那条大黄狗，可怜的小东西即使吃了些干粮糊糊也还需要时间恢复，暂时只能由杨万里抱起来跟随众人一起行动。

    不过吴良已经用“蚕神宝丝”将它与众人绑在了一起。

    免得它有了力气之后到处乱跑，为他们惹来不必要的麻烦……

    如此大约过了不到半个时辰的功夫。

    “有才哥哥，现在我们已经进入中阵了。”

    走出一个拐角之后，诸葛亮停下脚步回头对吴良说道。

    吴良四下观望了一下，倒并未发现这里与此前走过的地方有什么明显的差别，于是好奇的开口问道：“诸葛贤弟，此前你说这中阵乃是压轴的阵法，有了它整个阵法便又可以推演出许多不同的阵法，那么这中阵你需要多久来破，又有什么值得注意的地方？”

    “尚且不好说。”

    诸葛亮摇了摇头，说道，“不过中阵虽是压轴阵法，但一般情况下都是将帅运筹帷幄之地，即是说真正厉害的应该还是外面那些阵法，一旦外面的那些阵法被人攻破，中军便等于失去了据敌之根本，没有了兵士配合指挥的中阵，再厉害也不过是砧板上的鱼肉。”

    也就是说，吴良等人既然来到了此处，那么中阵就已经成了后世常说的“光杆司令”，根本不足为据。

    “大家还是小心一些，破阵的事就交给诸葛贤弟了。”

    吴良微微颔首道，“老先生，你则继续使用罗盘详细记录我们走过的路径，为诸葛贤弟破阵提供协助。”

    “老朽遵命。”

    于吉闻言将罗盘掏了出来。

    吴良忽然又想到了什么，看向诸葛亮问了一个十分突兀的道：“诸葛贤弟，你可知道一种能够连发十箭的弓弩？”

    “连发十箭的弓弩？”

    诸葛亮微微一愣，摇头说道，“不曾听过，若是天下真有这样的弓弩，那弓手的威力岂不是要连增数倍不止？有才哥哥为何有此一问，难道有才哥哥见过？”

    “只是听说过，也不曾见过。”

    吴良也是微微摇头，又正色对众人道，“接下来大伙还要格外留意机簧之类的声音，无论何时何地，只要听到此类声音，都必须第一时间伏倒，而后再慢慢查探情况。菁菁，你也要更加尽心，能够提前做出预警最好。”

    现在的诸葛亮既然不知道“诸葛连弩”是什么东西，那么“诸葛连弩”便很有可能也是丘穆公墓中的产物。

    而据吴良所知，历史上诸葛亮搞出来的“诸葛连弩”其实是一种半自动弓弩。

    但这种弓弩若是进行一些适度的设置，是完全可以摇身一变成为一种可触发的机关陷阱的，自然也是一种抵御盗墓者的利器。

    倘若不小心一些，便有可能落得一个“万箭穿心”的下场。

    “有才哥哥似乎对这座陵墓了解颇深啊……”

    诸葛亮有些疑惑的说道。

    诸葛亮虽然欠缺一些人生阅历，但智商可一点都不低，这前后话一结合，就好像吴良早已提前知道墓中可能存在什么东西一般，自然不难得出这样一个结论。

    然而他哪里知道，吴良所知的一切其实都是从他身上推测出来的……

    “这是自然，公子的起乩之术天下独一份，你若是与公子相处久了，渐渐的也会似我们一般见怪不怪。”

    于吉捋着胡须对诸葛亮笑道，全然一副自卖自夸的神态。

    这肯定也是公子通过起乩之术测出来的！

    因为《齐史》之中根本就没有记载丘穆公墓中的任何细节，唯一能够找到的便是那几句有关墓道风水格局的文字。

    因此，吴良此前断言诸葛亮天赋异禀，有可能破解此阵。

    如今又提到了一种一听便十分神奇的连弩，还命众人格外小心“机簧”之类的声音。

    这些事情都只有“乩术”这种能够未卜先知的奇术才可以解释得通……

    ……

    接下来的探墓之旅反倒出人预料的顺利。

    虽然墓道依旧有不少弯弯绕绕的地方，但总的走下来完全就是一条路，期间也没有遇到什么机关陷阱。

    就这么走了十来分钟的样子，众人便进入了一个径直不足十米的圆形小殿内。

    圆形小殿出入只有一条墓道，就是吴良等人进来的那条墓道。

    所以，表面上看起来吴良等人已经走到了墓道的尽头，也可以说是走进了一个死胡同……

    不过这个圆形小殿内并非空无一物。

    在它最中心的位置，有一个使用方木搭建起来的……艺术品？

    这玩意儿看起来确实颇具艺术感，总体看起来就像是一个由“马赛克”堆积而成的椭圆形的巨大橄榄球。

    方木露在外面的棱棱角角与“马赛克”十分相像，而总体的形状轮廓却又与橄榄球有些类似，当然，也可以说是与鸡蛋、菠萝类似，都差不太多。

    除此之外。

    “橄榄球”里面还有一根上下贯穿的金属柱。

    这根金属柱的直径大约有二十公分左右，表面看起来像是青铜材质，但细看又与青铜略微有些不同，更像是青铜含量较高的合金。

    顺着金属柱再往上看，众人立刻产生了一种极为压抑的感觉。

    因为这个圆形小殿的穹顶十分奇特。

    那是一种不合乎常理的倒立金字塔造型，金字塔的塔尖刚好顶在那条金属柱的顶端，看起来就好像整个穹顶的重量寄托在那根小小的金属柱上一般。

    另外。

    这个穹顶也一改此前的砖石材料，用的是与金属柱相同的金属材质，而且整个穹顶便是一个整体，与依旧是砖石材质的墙壁格格不入……

    “这……”

    吴良不由想到了以前在后世的影视作品中看到过的一些密室陷阱。

    就是那种墙壁或是底部缓慢压缩，使得房间内的空间逐渐缩小，最终将人活活挤死或是压死在里面的密室陷阱。

    这个圆形小殿就给了吴良类似的感觉。

    因为他总觉得只要动了那条金属柱，上面那个倒立金字塔造型的穹顶失去了这唯一的支撑，便会立刻掉落下来……

    除此这些。

    圆形小殿中石油的气味也比之前浓郁了许多。

    方才在即将达到圆形小殿的墓道中，吴良等人便已经闻到了这个味道，因此不由的更加注意防火方面的问题。

    很快，吴良便在墙壁上找到了这种气味的来源。

    那是一种与大黄狗身上的褐红色胶质物类似的石油原油，通过痕迹来看，似乎正是从穹顶与墙壁的连接处渗漏出来的。

    不过渗漏的情况并不算严重，只有极少的几个地方顺着墙壁流下来一些，最后在地上留下了极为有限的几小滩，面积最大的也就只有不到半平方米。

    其中一小滩上面还留有几个小小的脚印，以及一些黄色的毛发。

    不用说，这痕迹肯定是大黄狗留下的。

    这家伙虽然差一点就要饿死了，但在墓中漫无目的的乱转的时候居然也进入了中阵……这从另外一个侧面证明，传说中的“八阵图”其实并没有那么绝对，运气好的话还是有那么一丢丢可能走出来或者走进去的，只不过概率低的可怜罢了。

    所以。

    此前诸葛玄快要饿死在墓中的时候，这条大黄狗找到了他。

    而当吴良将大黄狗丢入墓中，自己再绑上绳索进入寻找，却怎么都无法找到。

    这应该也是概率的问题，否则诸葛玄那时便是必死无疑的下场，断然没有可能活到现在惨被吴良要挟与忽悠……

    除此之外。

    吴良觉得这条叫做“富贵”的大黄狗可能才是真正意义上的天命之犬。

    在这种小概率的事情面前，它在关键时刻救回了诸葛玄，进入墓穴之后又在无意之间进入了中阵，然后又在自己快要饿死的时候，遇上了再次进来的吴良等人，捡回了一条性命……

    这么多低得可怜的小概率事件，全部让这条叫做“富贵”的大黄狗遇上，这是什么样的运气，还说自己不是“天命之犬”？

    Emmm……

    回头带走诸葛一家的时候，千万不能忘了这条大黄狗。

    说不定好生培养一下，必要的时候再逼它一两把，它也能知道自己有多优秀，没准儿以后也能成为瓬人军的骨干成员，用它这有些逆天的运气来为瓬人军添砖加瓦。

    不过这些都是后话。

    吴良继续贯彻这些自墙壁与穹顶连接处渗漏出来的石油原油。

    或许是年代久远密封出现了问题才发生了渗漏吧，但这已经令吴良想到了一个更加严峻的问题！

    会不会……

    这穹顶之中就是装满了石油原油，一旦动了支撑在下面的金属柱，穹顶掉落下来不仅仅只是可能砸死他们，还有可能存在一些点火的小机关将石油原油点燃？

    若是如此，非但他们将会落得一个尸骨无存的下场，整个陵墓也将发生一场极为可怕的大爆炸，瞬息之间将墓中的一切焚毁殆尽。

    甚至，就连守在墓外的瓬人军兵士与诸葛一家都可能受到严重的波及！

    就在这时。

    “公子快看，这里留有一些字迹！”

    于吉忽然指着圆形小殿中间的方木搭建而成的“工艺品”说道。

    “任何人不得轻举妄动！”

    见众人听到于吉的话都有上前查看的意思，吴良立刻轻喝一声叫住众人。

    那根顶着穹顶的金属柱就插在方木“工艺品”之中，万一有人上前不小心碰了不该碰的地方，导致金属柱出现变化，后果将不堪设想。

    “！”

    被吴良这么一喝，众人当即停下了脚步，面面相觑。

    但他们并不质疑吴良的命令，只是心中有些好奇，好奇究竟什么东西使吴良变得如此严肃，显然非同小可。

    “上面写了什么？”

    稳住众人之后，吴良才又看向于吉问道。

    于吉此刻就站在那个方木“工艺品”旁边，听到吴良的话才敢眯着眼睛细细查看，一边看一边翻译道：“这上面的字迹也是古齐文，上面说这个‘闭’下面就是姜太公第三子丘穆公的陵墓所在，但是只有丘穆公的后人一脉才懂得如何打开此‘闭’，安然无恙的进入陵墓。”

    “这上面还说，若是外人能够到达这个地方必是已经参透了‘八阵图’阵法的精要，那么这阵法便当做丘穆公送给我们的礼物，还扬言任何人得此阵法皆已可成为人中龙凤，劝我们不要继续强求，最好就此见好就收。”

    “否则，我们非但什么都得不到，还必将死无葬身之地，与整座陵墓一同化作尘埃。”

    “……”

    听完这番话，众人皆是神色微紧。

    虽然典韦、白菁菁、杨万里此前跟随吴良盗取广川王刘去墓时，都曾见过墓主人留下警告盗墓者的诅咒，并且没有将其当真。

    但于吉翻译出来的这番话，却并不像是单纯的诅咒，而是一种十分诚恳的预告，令人不得不信。

    而与此同时。

    “闭？”

    吴良关注的重点却在这个字上。

    他知道这个“闭”字乃是春秋战国时期对锁具的叫法。

    也就是说，这个方木“艺术品”其实是一个锁，而且是只有丘穆公后人一脉才知道如何解开的密码锁？

