    但即便如此，一直趴在窗户上也是很危险的。

    洛晨曦的房间在二楼，掉下去的话，摔死当然不可能，但就算弄个骨折什么的，明天肯定也要闹出大笑话来。

    洛晨曦把脑袋探出窗户，左看右看，确认外面没人注意他们，才把窗户重新锁上了。

    转过身，面对穆亦辰，“我那是太惊讶了好不好？我怎么知道你会半夜爬窗啊！对了，你……你爬窗户干什么？有这么好玩吗？万一摔下去怎么办？”

    穆亦辰气结，忍不住在她腰间轻轻捏了一把，“笨女人，你可真没良心，我这是好玩吗？我们三天都没有见过了，你竟然一点也不想我？”

    “……啊？”

    洛晨曦是真的忙得没空想他。

    但是，看到穆亦辰脸上充满威胁的神色，她可不敢把真话说出来，只能尽可能安抚他。

    “这个……我当然想你了，但是，未婚夫妻婚前几天不能见面，妈说了，这是规矩……”

    “什么乱七八糟的规矩？那古人还说，男女未婚不能亲热呢，我们不仅睡过那么多次了，连女儿都养这么大了！是不是该浸猪笼了？”

    “咳咳，你瞎说什么呢？”洛晨曦被他直白的话语打败了，只能认输。

    “你就算想见我，不能走正门吗？为什么非要爬窗？”

    提到这事，穆亦辰明显噎了一下，但随即满脸愤怒，“白世勋这家伙，有本事给我等着！等他结婚那天，看我整不死他！”

    “白世勋？他怎么了？”洛晨曦奇怪的问道。

    穆亦辰冷笑一声，却没有说话。

    一开始，他当然是大摇大摆地走正门了，整座岛都是他的，他要见自己老婆，天经地义，谁能拦他？

    然而，偏偏就有不长眼睛的。

    穆亦辰走到白家居住的区域，马上被白世勋拦了下来，死活不让他过去。

    而且，白世勋的理由还蜜汁充分：“你搞清楚，晨曦现在是我干妹妹了，懂不懂？作为晨曦的哥哥，我有义务，要杜绝一切骚扰我妹妹的不怀好意的男人……也包括你！没错，就是你！别以为你现在就是晨曦老公了，你跟晨曦明天才结婚呢，今天不能见面，你快点滚回去吧。”

    白世勋得意洋洋地说完，还特别贱兮兮地补充，“当然，如果你叫我一声大舅子，拍拍我马屁，我可以考虑通融一下。怎么样？叫不叫？”

    穆亦辰：“呵呵！”

    他要是看不出来白世勋是故意报复他，他这些年就白混了！

    很明显，就算他叫了，白世勋也不会让他进门。

    所以，穆亦辰转身就走，直接跑到洛晨曦窗户外面爬上来了。

    当然，这样丢人的事情，他是不会告诉自家笨女人的。

    洛晨曦问了半天，问不出所以然来，只好说道：“好吧，你高兴就好。不过，明天就要办婚礼了，早上五点我们就要起床准备了，你还是赶紧回去休息吧。”

    穆亦辰一言不发地看了她一会儿，“我就在你这里休息。”