    朱标听到李善长的话无奈的笑了笑，之所以要努力就是因为责任啊，否则以朱标的身份地位想要享乐还不简单。

    历史上的明君圣主难道都是傻子么，他们不知道纵情声色酒池肉林会有多快乐么，但是他们依旧是选择了劳心劳力的处理天下的公务。

    就比如皇宫内的朱元璋，他已经贵为天下至尊了，但实际上他这一生都没有享受过轻松的日子，少年时要为了食物拼搏，青年时为了功业拼搏，中年时为了王业拼搏，而到了现在，他依旧选择了为儿孙为百姓拼搏。

    朱元璋不知道如此做事损伤身体么，实在是不得已而为之，人生苦短不过区区几十年，若是这些事他不处理，那么就要留给儿孙们处理，他总想着自己多干一些，让子孙们享福。

    朱标则是想着多做一些，给大明打下万世之基，哪怕最后朱明亡了，新的皇朝也能延续华夏唯我独尊的地位，而不是沦落到屈辱的历史当中。

    朱标想了很多，王朝兴盛其实是不可逆转的，哪怕有他在，大明的消亡恐怕也是注定的，任何东西在时间的流逝下都会变的腐朽，无论多么优秀的制度也无法保证人心。

    谁都无法管住自己的后世子孙，历史上朱元璋用六年时间写《皇明祖训》其中方方面面的规定了子孙的行为规范，但是他死后，朱棣可没有丝毫顾及自己亲爹留下的规定，后世的朱家子孙也没有管一个牌位的训言。

    朱标倒不准备想那么多，毕竟君子之泽五世而斩，他会爱自己的儿子孙子，至于后面更远的那些他可管不着了。

    而且若是他们做得好，自然无需担被推翻，没有人愿意冒着杀头的风险去造反，若是做的不好，使天下百姓苦不堪言，那就是到了该改朝换代的时候了，朱标也没有什么怨言。

    只是希望新王朝不是满清，可以延续华夏正统继续成为这个世界的中心。

    朱标笑着对李善长说道：“多谢李相关心了，本宫会注意的，实在是我大明百废待兴，父皇也在辛劳，本宫年轻又怎敢言累呢。”

    李善长夸赞道：“殿下仁孝，实在是我大明的福气，不过殿下身为国本还是要保重身体。”

    朱标不在反驳，他自然清楚自己的性命对大明有多重要，所以每半个月都会请太医诊断，平时也极为注重自己的身体健康，早睡早起多活动，这么大了别说身边的宫女，就连上辈子的祖传手艺都丢了。

    朱标对李善长说道：“相国也知道我此来的目的了，出使高丽需要一个合适的人选，本宫对朝中的官员不太熟悉，还请相国推荐一位吧。”

    李善长捋着胡须沉思了一会儿说道：“礼部的人本来是出使藩国最好的人选，只可惜里面侍郎尚书大多年纪都不小了，若是去往苦寒的高丽恐怕半路人就没了，礼部其余人都不合适做主使，倒是刚上任的户部侍蒋思德较为合适。”

    朱标听到这个名字有些耳熟，突然想起自己前段时间在御书房看到过他上的奏章：“此人可是原岳州知府？”

    李善长点头笑道：“没错，此人刚刚三十出头，世家豪门出身，在圣上打下应天府的时候投靠而来，做事很有章法，本来是打算将他调任吏部的，正巧遇到了户部大案导致户部急缺人手，只好先把他放在户部顶一顶。”

    朱标还以为李善长会推荐一个淮西官员，没想到是世家子弟，想了想此人上的奏报：“从奏报上看此人治理地方还是不错的，岳州民生回复的很好。”

    李善长回答道：“具体的情况我已经让人去查过了，要比他上奏的还要好一些，可能也跟他世家大族出身有关吧，地方的豪强很配合。”

    朱标点点头：“那就让他明日上午到东宫见我吧，对了，把他从户部抽掉出来是否会影响户部运转？”

    李善长笑道：“一个人不碍事的，其余随行出使的人都是礼部的，若是殿下要加人只要吩咐一声就可以了。”

    蒋思德是明面上的使者，能做的事情并不多，而太子殿下又只跟他要了这一个人，可见太子是早有安排了。

    朱标点点头，又跟李善长谈论了一会科举大考的事情，后天就是科举大考，这是需要他亲自盯着的，再往后就是他的大婚了，这自然也需要他亲自出马。

    然后就得启程前往山西，朱标默默的盘算着自己的时间，有太多事情需要他安排，他也可以说是历史上政务最繁忙的太子了。

    刚出中书省就看见朱家三兄弟往这边走来，朱标迎面走上去等着弟弟们给他行礼，他们虽然是兄弟，但是朱标是储君，皇子们在他面前先要行君臣之礼。

    等三兄弟行完礼后朱标就领着他们往东宫走，在路上随口问道：“户部工部那边怎么样了？”

    朱樉回答道：“都差不多了，户部的粮草已经开始运送，御寒的衣物也都开始往凤阳调配，工部也派人到凤阳烧碳。”

    朱棣在一旁问道：“大哥，都有谁跟我们去？”

    朱标背着手说道：“具体的还没有定下来，怎么你有什么人选？”

    朱棣摇摇头，他才认识几个人，一旁的朱棡接话道：“大哥，我看京城那些勋贵子弟都想和您去，他们可没少向我们打听。”

    朱标看来朱棡一眼说道：“父皇不是让你们少出宫与那些人玩耍，你们又什么时候联系上了？”

    朱棡陪笑两声：“大哥我们可没出去玩耍过，就是让小太监在宫门口传过几句话。

    朱标也不在意，看了眼三兄弟问道：“都说说外面那些谁是有真本事的。”

    三兄弟眼睛一亮，这可是送人情的好机会，外面那些可是都苦苦盼着能到太子殿下身边效力。

    朱棣抢先说道：“徐允恭肯定是第一个，文武全才，在外面也是最能服众的。”

    朱标笑着点头，徐允恭本就是他定好的重点培养对象，没想到朱棣还是挺欣赏自己大舅哥的，难得这么积极。

    朱樉说道：“还有常茂也不错，李祺也还可以。”

    这两个也不用多说，同是王府世子，在同辈中弱了徐允恭一头，但是相比其他人还是几位出众的。

    …………………………

