    这段时间，都在担心碎颅部落的事情，倒是将7天的强制任务给忘记了。

    现在系统提示出现了，也确定了第三个7天强制任务，已经出现了。

    【恭喜您，成功存活20天。】

    【十小时后，所有存活领主领地，将进入强制任务‘魔鼠入侵’，届时所有领地将受到魔鼠军队的进攻。】

    【魔鼠入侵：土地减产20%，粮食腐坏20%，疫病感染增加50%。】

    【任务结束后，强制任务将取消，随机突发任务开启。】

    【祝您好运……。】

    方浩心中咯噔一下。

    如果魔鼠入侵和碎颅部落一起来，那自己可怎么应付啊。

    就在心跳加速，忧心忡忡的时候。

    系统提示再次响起。

    【任务变更。】

    呼！

    方浩重重的呼出了一口气。

    变更了，变更了。

    不变更可真要完犊子了。

    【任务变更。】

    【介于您领地的特殊情况，强制任务变更为【破颅之锤】，原任务取消。】

    【破颅之锤：兽人军队行军速度提升35%，攻击力提升10%。】

    【任务描述：碎颅部落组织了一只30万人兽人军队，向你的领地发起了进攻，代号碎颅之锤。】

    【任务结束后，强制任务将取消，随机突发任务开启。】

    【祝您好运……。】

    卧槽！

    凭啥啊！

    有本事正面对抗啊，你给他们提高属性是几个意思。

    啪！

    方浩愤怒之下，一巴掌拍在一旁兔人少女的大腿上。

    惊起一声娇呼。

    “哎呀！激动了，不好意思啊。”

    一个红红的掌印，浮现在白皙的大腿上，方浩有些不好意思的道歉。

    兔族少女脸颊微红，娇羞道：“主人喜欢的话，我没关系的，也不是很疼。”

    “啊这，不急……。”方浩有些尴尬的说道。

    叮！

    这时，领主之书突然想起。

    翻开查看，却发现有许多人在@自己。

    “@方浩大佬，跟您订购一些武器。”

    “我想买一些防具，还有回春泉。”

    方浩将李腾给砍了，并将照片发布到了区域频道。

    大家跟方浩说话，也变得小心翼翼起来，不像以前那么随意了。

    谁知道哪天自己的领地位置，就被什么狗屁任务给公布出去了，被仇人带着兵马给灭掉。

    方浩看了看，统一回复说道：“在野外，回去给你们制作，最后一次强制任务了，大家都加油活下去，附近的彼此支援一下。”

    频道内沉默了少许，一条条信息才接连蹦出来。

    “卧槽！突然有些泪目呢。”

    “说实话，从最开始方浩大佬出售食物，武器，到后面回春泉，频道内大部分人能够活下来都得到过方浩大佬的帮助。”

    “大佬说得对，最后一次强制任务了，大家都要活下去，我领地有三阶兵种，如果能够提前完成战斗，会向升起狼烟的领地支援。”

    “我兵力多一些，如果有人需要帮助，可以点燃狼烟。”

    人们需要一个领头人。

    一个具备声望，威信的领头人。

    一些发展较为不错的人都出来发言，表示如果能够取胜的话，会向附近其他领地驰援。

    方浩看着发言微微一笑，换了个舒服的姿势，说道：“身在亡灵，我依旧一颗火红的心。”

    很快，队伍便看见了前方的城市。

    ……

    夜晚。

    碎颅部落的军队经过了一路的急行军，终于临近了这次的目标。

    夜晚来临，军队开始安营扎寨，生火做饭。

    即便是身强力壮的兽人，在如此高强度的急行军下，身体也出现了脱力的情况。

    但效果依旧显著，行进的速度很快。

    一顶顶兽人帐篷扎起，有人开始做饭，将携带的生肉下锅炖熟，更多的则借着这个时间躺在地上休息着。

    当酒足饭饱后，营地内便响起一阵的呼噜声。

    如同大型施工现场，噪音刺耳。

    统领帐篷内，阿米里身穿一身亮银兽铠，正看着斥候送来的情报地图。

    按照路程，明天就会赶到那处亡灵城市，获得对方手中的宝物，呈现给大酋长大人。

    到时他的地位也会借此得到提升，达到更高的位置。

    踏踏踏！！

    突然，帐篷外传来一阵急促的脚步声，阿米里神情严肃，手摸在了剑柄上。

    “什么人？”兽人卫兵的声音。

    “是我，我有事情要跟统领大人汇报。”

    “让他进来吧。”阿米里说道。

    他可以听出来，这是自己手下的声音。

    一名兽人大步走了进来，气喘吁吁的说道：“统领大人，不好了，随行的那名豺狼人死在帐篷里了。”

    阿米里神情立刻严肃起来，在军营中杀了一名兽族英雄，这可非同小可。

    不说自己这个统领有没有生命危险，传出去军队的士气，怕是都会受到影响。

    “召集护卫，一起去看看。”阿米里沉声说道。

    带着一众人马向着豺狼人居住的帐篷赶去。

    豺狼人并非碎颅部落的人，而是出发前由大酋长萨尔安排进来的一名英雄。

    种族地位不高，但本身是英雄，也具备着一些战斗力。

    豺狼人很少与他们接触，都是默默的跟在队伍里。

    但突然死了，让他有些紧张起来。

    难道营地里，真的来了刺客？

    能悄无声息的刺杀一名英雄，这自己岂不是也很危险。

    很快，几人便来到了豺狼人的帐篷前。

    “将帐篷拆了，以免里面有什么危险。”

    临时帐篷并不牢固，两名兽人上前，三两下便给拆了，露出躺在地上的豺狼人尸体。

    此时的豺狼人，与最开始时已经发生了太大的变化。

    身上的毛发已经脱落的不成样子，暴露出来的皮肤，如同灌了铁水一般灰青，肿胀。

    这哪里是刚死的，更像是死了好几天的人。

    “大人，这……。”其余的兽人也看出了端倪。

    他们属于职业军人，往日里战斗，常与死人打交道。

    一个人死的时间长了，身体会发生各种变化。

    虽然不懂什么原理，但也能够猜测到大致的死亡时间。

    阿米里神情严肃，看着地上的尸体。

    “既然咱们猜不出来，就让他自己说。”

