    没等柱间开口，凰洛羽率先发话了，“幽风冥，这是我的朋友不准你如此失礼！其次这是我们的集会，你来这里捣什么乱？”

    柱间看着如此犀利的凰洛羽也是重新对她有了认知，原本他以为凰洛羽是比较温文尔雅的女性，没想到也有如此强硬的一面。

    凰洛羽的话并没有让凤幽冥更是仰天大笑，“凰洛羽啊凰洛羽，你不觉得今天的相亲大会对咱们俩也适用吗？”

    凤幽冥完全忽略了柱间，自顾自地说着，完全没有把柱间当回事。

    “咱俩？不好意思，我不记得我和你有这么熟！”凰洛羽脸上的厌恶之情十分浓厚，她知道眼前这个丑恶嘴脸的家伙又要开始胡搅蛮缠了。

    听到凰洛羽如此的言语，凤幽冥收起了之前那副嬉笑表情，一瞬间，冷漠与敌视的表情在他的脸上浮现。

    “哦？看来这个人类是说了什么吗？既然如此就不能留他们了。”凤幽冥不曾多想直接把一个大帽子就往柱间身上扣，本身他也就没打算放柱间和秦明两人离开的意思，在看到他们二人坐在凰洛羽身边时，杀心就已经有了。

    现在只不过是凤幽冥多找的一个借口而已！

    柱间很无奈地摸了摸额头，这么狗血的事情还是降临在他的身上了，啥都还没说啥都还没做就被扣了顶大帽子，这也让他有点忍俊不禁。

    “还笑，马上你就笑不出来了！”凤幽冥看着发出笑声的柱间，原本就黝黑的脸变得更黑了。

    秦明似乎被凤幽冥有些吓到了，脑门上地汗水直流，这也是没办法的事情，毕竟他只是个13岁的少年而已，这样的场景本不是这个年龄段的他应该经历的。

    柱间面带笑容地揉了揉秦明的脑袋，“相信老师吗？”

    “相信，可是……”

    “相信就不要可是！”

    不知为何，秦明感觉柱间的话有一种魔力，竟然瞬间就不慌张了，“柱间老师，我相信你！”

    凰洛羽看着依旧笑嘻嘻的柱间也是有点担心，凤幽冥很明显地已经动了杀意，现在的局面对柱间可是大不利的。

    “更何况……”

    凰洛羽瞟了凤幽冥一眼，这个家伙的实力比她要强，她不一定能保护得了柱间。

    凤幽冥面对着凰洛羽那同样带有敌意的眼光，也是戏谑地说：“凰洛羽你就别不自量力了，就你那点实力还想和我抗衡？我该说你是太天真呢？还是勇敢呢？”

    “大言不惭！别以为仗着修为高就可以为所欲为，我可不是那么好对付的！”凰洛羽面对更强的凤幽冥也是不甘示弱。

    “凤幽冥，我警告你，不许打我朋友的注意，我是不会放过你的！”

    柱间心里有些触动，没想到凰洛羽对待自己和秦明这么真心，说实在的柱间是没有想到的。

    “强撑是没有用的，你们灵火玄凰族就是比我们幽火鬼凤实力要差，我能追求你是给你面子，可别敬酒不吃吃罚酒啊！”凤幽冥脑门上已经开始涌动着紫黑色的气息，显然已经有些上头了。

    凰洛羽淡然一笑，“凤幽冥，你终于说出来了，明白了吗？这才是你找不到伴侣的真实原因！其次，你的修为是比我高出很多，但别以为我会怕你！”

    凤幽冥冷哼一声，“虽然我是不想猎杀同类的，只可惜今天你让我很难堪，多说无益！”

    凰洛羽则是无情地调侃着，“我让你很难堪，自作多情，我从来就没答应过你的示爱，谈何难堪！”

    这一句话，彻底是惹怒了凤幽冥，“好，既然如此，等着让你的好姐妹给你收尸吧！”

    凤幽冥周身缠绕着紫黑色的火焰朝着凰洛羽冲了过来，凰洛羽浑身燃烧着金红色的火焰，做好了迎战准备！

    谁知，凤幽冥在攻击途中转换了目标，瞄准了旁边的柱间，这也是让凰洛羽没聊到的，只能心里暗骂一声：“无耻！”

    柱间看着袭来地凤幽冥满脸地平静，只要这家伙敢来，他就给他颜色看看。

    这时，凰洛羽突然挡在了柱间的身前，接下了凤幽冥的攻击。

    柱间微微一惊，没想到凰洛羽竟然挡在自己身前。

    面对凤幽冥猛烈地攻击，凰洛羽白皙的额头上也渗出了不少汗水，“可恶……”

    “别费劲了，你以为你和我之间的差距可以凭借气势来弥补吗？”凤幽冥随后微微加了一把劲，紫黑色的火焰彻底压制了凰洛羽的火焰，将她的手臂灼伤了。

    凤幽冥的攻击可不仅烧伤这么简单，鬼火鸟都有着撕裂伤害，那更高级的幽火鬼凤岂能弱小。

    瞬间凰洛羽的右胳膊瞬间皮开肉绽，触目惊心的伤口布满了整条胳膊，早就撕破脸皮的凤幽冥才不管凰洛羽的生死，直接将瞄准了一颗尖锐的巨石，把凰洛羽打飞了过去。

    “永别了，凰洛羽！”

    凰洛羽感受着手臂上的剧烈痛楚，用余光艰难地看着自己身后的尖锐巨石，如果自己撞上去肯定必死无疑，果然实力的差距还是太大了。

    最后一刻，凰洛羽看向了柱间的位置，她想让他们赶快逃走，谁知柱间二人早已经消失了。

    看到这一幕，凰洛羽也是满足地闭上了眼睛，他们逃走了就好，自己要是不留住他们的话，应该也不会让他们身处如此险境吧……

    一阵巨大的踏地声响起，凰洛羽早就做好了死亡的准备。感受着包裹着自己的温暖的环境，凰洛羽朦胧地感受着周围的一切，“这就是死亡之后的地方吗，死亡也没有那么可怕啊！”

    “已经让朋友受伤就已经很说不过去了，如果再保护不好的话，我也太逊了吧！”

    一道铿锵有利的话音响彻在自己的耳畔，直接让凰洛羽清醒了过来。

    映入眼帘的就是柱间那坚毅且帅气的脸庞，在仔细一看这哪里是死亡之后的地方，原来是柱间的怀里。

    已经清醒的凰洛羽脸蛋一下子就红了，自己这么大还是第一次被异性抱在怀里，不过手臂上的伤势还隐隐作痛。

    柱间轻声道：“不用担心，这点小伤马上就治好！”

    说着，柱间就向凰洛羽体内注入了生命能量，一个呼吸不到，凰洛羽手臂上的撕裂伤口完全愈合，皮肤上脸一个疤都么有留下。

    “这简直是奇迹！”凰洛羽不敢相信自己的眼睛，这不是再做梦吧！

    稳住身形后，柱间将凰洛羽轻轻放下，指着凤幽冥生气地说：“做好准备吧，我会让你知道什么叫绝望！”

    凤幽冥虽然被柱间刚刚那一手恢复手段惊了一下，但他依旧不把柱间放在眼里，“别嚣张了！”

    “嚣不嚣张的，来试试吧！”

    柱间摆好攻击架势，右拳周围爆发这深蓝色的查克拉与魂力。

