    第721章 情侣餐厅

    在车上，杨若兮对刚才陈阳的行为，感到惊奇不已。

    她还是头一次见陈阳这样杀价的，足足砍下来一半多，这也太厉害了吧？

    杨若兮满脸崇拜：“还好今天带你来了，否则真要亏惨了。”

    “呵呵，基本操作罢了，买花的本来就是暴利，很多的价格都是虚标的，能砍下来这些也是正常。”陈阳呵呵一笑，并没有觉得自己砍价厉害。

    都是些正常的商家套路罢了，杨若兮这么惊奇，只是她有钱，没有尝试过而已。

    载着满满一车的花篮，回到店铺。

    上车有人帮忙装车，但是卸下来却没人帮。

    于是只能自己来动手。

    “咱两一起搬吧，东西也不重。”陈阳走下车，说道。

    “嗯，好的。”杨若兮点点头，也从副驾走了下来，并且还将店铺隔壁用来放杂物的店铺门给打开了。

    她打算先把这些花篮放到那里面去，等到开业那天，再拿出来。

    两人忙活了一阵，将车里的花篮全都搬运了下来。

    看到车里没有了，陈阳就啪的一声将后备箱给关上了。

    之后又跟杨若兮返回车里，坐在车上聊了一会天，说了说啥时候开业的事情。

    等到时间临近跟高雅约定的时间，陈阳就开车，准备顺路把杨若兮送回去。

    “你看都到饭点了，就先别走了呗，咱两一起去吃顿饭怎么样？”杨若兮有些不想回去的说道。

    陈阳一边开着车，一边笑着回答她：“这可不行，我还有事情要办呢，想吃饭的话改天吧。”

    “嗯……行吧。”

    杨若兮知道陈阳有事，于是也没坚持。

    等到李家别墅区之后，她就直接下车，跟陈阳说拜拜了。

    陈阳也回了一句，然后就开着车往高雅的酒店去。

    等他赶到酒店，时间不多不少刚刚好，五点二十五分。

    陈阳在酒店门口找了个合适停车的位置，然后就将车窗摇下来，等高雅。

    大概等了两三分钟的样子，一道迷人且熟悉的身影出现在了陈阳的眼前。

    还能是谁，当然是高雅了。

    陈阳远远的就看见了高雅，但是高雅并未看见陈阳。

    她提着包一路走到酒店门口，左右看了两眼，没有发现陈阳后，就站在原地等待了起来。

    陈阳一看这是没看到自己，于是就按了两下喇叭。

    高雅看过来，他立马就笑着招招手。

    高雅本来还是一脸冰霜，看到陈阳后，瞬间就融化了。

    提着包，笑着走了过来。

    “你怎么停在这里啊，酒店的门口可以停车啊。”高雅很自然的拉开了车门。

    陈阳笑笑：”刚才那地方有人，我就没过去了。“

    “哦，这样。“高雅坐好后，拉上了车门，随后转头问陈阳：”我们去哪吃饭？”

    陈阳看的出来，高雅的心情非常好。

    “嗯……我也不清楚啊，你查查吧，看有没有你想吃的餐厅。”陈阳对吃的没有什么要求，主要还是得看高雅的喜好。

    高雅一听也不拒绝，拿出手机就翻阅了起来。

    翻阅了一圈后，她笑着抬起头：“要不，我们去这家红玫瑰法式餐厅吧，一直听说这的口味不错，但是没机会去尝试。”

    高雅脸上带笑，自然的很。

    但陈阳听到这餐厅名字，却是相当的意外了一下。

    红玫瑰法式餐厅，那可是县城有名的情侣餐厅，名气大得很。

    他虽然没去过，但也知道这个餐厅。

    高雅……不会不知道吧？

    既然知道……还约自己去那是什么意思？有戏啊！

    遐想至此，陈阳心头立马一热。

    “行啊，只要你喜欢就行了。“他果断答应，随后就带着高雅，驱车前往。

    二十分钟后，两人进入了餐厅，并且还选了一个相当不错的包房。

    因为来这的大部分都是情侣之类的，所以装修也全都是走浪漫路线的，整个餐厅的氛围灯都露着暧昧的气息。

    进入包房，立马就有服务员上来，让两人点餐。

    来这种高级餐厅，陈阳自然是得注意绅士风度，他就点了一瓶价格不菲的红酒后，菜品就全都交给了高雅点。

    高雅成熟端庄，也不客气。

    接过菜单就点了几个比较特色的美味。

    “好的女士先生，请稍等，我们马上就上菜。”

    点完菜，服务员就很懂事的退了出去。

    陈阳见状，就主动的找起话题来，询问高雅上次出差怎么样，顺利么。

    高雅轻笑一声，点点头：“还算顺利吧，中途没出什么岔子。“

    “那就好。”

    陈阳点点头，没有继续多问。

    而高雅则是反问起陈阳最近村里的情况来。

    这段时间她一直在外面，对于柳河村矿场的事情，她都不清楚，都是顾宏伟在处理。

    本来陈阳今天是不想谈村里事情的，毕竟都不是什么好事。

    搞来搞去不都是自己跟顾宏伟发生矛盾么，怕影响两人的吃饭心情。

    但是高雅主动问起了，陈阳也就跟她简单的说了一下最近村里的变化，还有一些小摩擦什么的。

    其中就包括了昨晚发生的事情。

    高雅听完陈阳的讲述后，神色确实是有一些小变化，但是也就是一瞬的事情。

    “昨晚这个事情，应该是顾明弄的，顾宏伟应该做不出这样的事情来。“高雅思索了一下后，笑着说道。

    “嗯嗯，我也是这么想的，顾宏伟再怎么记恨我，也不至于弄出这样的小手段来。”陈阳赞同高雅的说法。

    两人聊完关于村里的话题，恰巧服务员也开始上菜了。

    浪漫的菜品五花八门，陈阳虽然不是很喜欢，但确实是有点那种氛围了。

    特别是在五颜六色的灯光下，就更加撩拨了。

    ”不愧是出了名气的情侣餐厅，就这撩人的灯光，事半功倍吧？”

    陈阳看着高雅，心头有些火热，忍不住暗叹了一声。

    “干吗一直看着我，动筷啊。”高雅发现陈阳在发楞，喊了一声。

    ”哦哦，吃。“

    陈阳后知后觉反应过来，拿起筷子就跟高雅一起吃了起来。

    法式餐厅，暧昧灯光，再加一点昂贵的红酒，两人心里多多少少也有点哪方面的思绪，只不过谁也没说出来而已。

    在这种氛围下，之后的用餐两人也没有继续聊关于工作方面的事情了，而是聊到了个人身上去。

    比如有没有点小爱好之类的。

    两人虽然有一定的岁数差，但却很聊得来，这一顿饭两人吃的非常开心。

    而且有红酒的烘托，气氛也更加到位。

    (本章完)

