    “你究竟是何等幸运，竟然可以得到，这种逆天级别的东西！”

    这种宝物，无论是再什么时候，什么地方，那绝对都是碾压无数神物的至宝！

    此时此刻，即便是以邪浊魔王的心境，都是忍不住内心震荡，格外的激动无比。

    “哈哈哈，真是太不可思议了！太完美了！”

    “只要夺舍了你，我甚至都用不了多久，便可以恢复所有修为，届时，整个世界又有何人能阻拦我邪浊！”

    “对了，你体内的血脉，怎么有点特别……”

    这个时候的秦风，压根就没有办法，阻拦邪浊魔王。

    他的一切秘密，都完全没有阻碍的，暴露在了邪浊魔王的面前。

    对方的可怖魔力，正在不断吞噬他的记忆，占据他的身体灵魂。

    没过多久，那邪浊魔王就察觉到了，秦风体内的血脉之力。

    只见到，那是一滴，看上去无比玄奥的金色血液。

    “在这一滴血液里面，似乎潜在一种十分可怖的力量余威，这倒是让我很是意外啊！”

    感受着秦风体内的血脉之力，这个时候，邪浊魔王都是忍不住，惊讶的开口说了一句。

    “嗖！”

    下一刻，随着邪浊魔王心神一动，一股无比精纯的魔气，开始涌向了秦风的血脉之力。

    “嗡！”

    就在这一股魔气，马上就要靠近，那一滴金色血液的时候。

    猛然之间，那一滴金色血液，竟然开始疯狂的摇曳了起来。

    转瞬间。

    一股霸道而又可怖的力量，迅速的弥漫出来。

    “吼！”

    一道咆哮之声，仿佛沉睡的真龙，猛然惊醒。

    携带着足以横扫万界的气势，在这一刻，凶猛的喧嚣了出来。

    “不好！这是怎么回事！”

    那一股精纯的魔气，顷刻之间，就被那股气势给撕裂成了粉碎。

    不仅仅是这样，在那一滴金色的血液上面，释放出来的气势，完全没有半点衰退迹象。

    反而，变得更加的可怖、蛮横！

    “嗖！”

    邪浊魔王察觉到这一幕，立刻开始释放出，更加邪恶的魔气，滚滚如雷。

    试图将这一股力量，给压制下去。

    “砰！”

    只可惜，在那一滴金色的血液面前。

    那一些魔气，再如何厉害，也终究是起不到丝毫的作用，直接被横扫碾碎成虚无。

    气势所过之处，无数金光爆发，宛如烈日！

    “不！”

    伴随着那邪浊魔王，难以置信的惊恐叫喊声，那一道道金色流光，竟是直接把对方的灵魂，给彻底吞噬包裹了进去。

    “轰！”

    光芒万丈！

    这一刻，秦风只感觉到，意识十分昏沉，仿佛整个灵魂识海，都快要崩溃了一般。

    同时，他的脑海里出现了很多的讯息，以及一幕幕不太完整的画面。

    这些讯息，秦风从来都没有看到过。

    只见到，在那眼前的画面当中。

    一间木屋里面，一个十分漂亮的女子，正宠爱而又柔和的看着怀中婴孩。

    婴孩似乎很开心，不停的咯咯发笑。

    画面看上去，非常的幸福美满。

    “咚咚！”

    突然之间，一道轻微的敲门声，缓缓的响起。

    那女子的目光里，泛起了一丝喜色。

    旋即，她轻轻挥动右手，那紧闭着的木屋大门，便直接打开。

    “哈哈，小溪，我回来了！”

