    

    穆薇薇越想越委屈，漂亮的大眼睛里渐渐有了水光。

    她不就是想谈个甜甜的恋爱吗？

    不就是希望跟大嫂一样，能嫁给彼此相爱的男人吗？

    为什么连这点朴实的愿望都不能实现，还被一个该死的老男人几次横加阻挠！

    傅临琛怔住了，眉头微微皱了起来，半晌没有说话。

    穆薇薇用力咬着唇瓣，感觉自己快控制不住哭出来了，赶紧一个扭头，转身就跑。

    她怎么这么丢人，吵个架都吵不赢，还自己先哭上了？

    呜呜呜，不能让这狗男人看到，继续嘲笑她！

    然而，她才跑出一步，腰间就被一条有力的手臂缠上，硬是把她拉了回去。

    穆薇薇死命敲着傅临琛的肩膀，“你放开我，你这个渣男，你这个混蛋！”

    “薇薇……”傅临琛的声音低沉得像是叹息，“我赔你，好不好？我赔你个男朋友，这样行了吗？”

    穆薇薇还以为自己听错了，“你说什么？你要赔我？你怎么赔我？Spencer都被你吓跑……唔！”

    傅临琛伸出手指，按在她唇上，阻止她继续说下去。

    “不要提别的男人，薇薇，我做你男朋友，好不好？”

    穆薇薇瞬间懵了。

    她张大了嘴，两只眼睛瞪得滚圆，像是见了鬼一样，看着傅临琛。

    她她她……刚才肯定是在做梦吧？

    老狐狸说什么？

    他要做他男朋友？？

    “你……你刚才说什么？我没听清，你再说一遍！”半晌，穆薇薇才抿了抿唇，说道。

    傅临琛低笑一声，这一次提高了一点音量，“说几次都可以。穆薇薇，我喜欢你，你愿意做我女朋友吗？”

    穆薇薇跟他大眼对小眼。

    然后，猛地在自己大腿上拧了一把，随即倒吸一口凉气。

    “好痛，难道是真的，不是我做梦？！”

    傅临琛本来还有点顾虑，但看到穆薇薇这样的表现，顿时哭笑不得起来，“你没事拧自己干什么？这怎么可能是做梦？我喜欢你这件事，有这么奇怪吗？”

    他觉得自己明明已经表现得很明显了，而且，穆薇薇应该也察觉到了才对。

    穆薇薇这才有了一点真实感，嘟哝着说道：“当然奇怪啦，你每次撩完就跑，明显就是不想负责嘛，谁知道你喜不喜欢我？也许只是喜欢耍我呢？”

    “那现在你知道了。”傅临琛笑了笑，略微收紧了环在她腰间的手臂，低头跟她对视，“你的答案呢？”

    穆薇薇没有马上回答，而是继续嘀嘀咕咕，“可是我还是觉得不对呀？你怎么可能说喜欢我，就喜欢我了呢？那你以前为什么亲了我又装死，为什么老是故意跟我作对？我看你明明就是没安好心！”

    傅临琛无奈地摇了摇头，解释道：“我承认我没安好心，我就是想让你跟我在一起。至于以前没有明示……那是因为你大哥说过，不希望你在二十岁之前谈恋爱。不管怎么说，穆亦辰以后总是我大舅子，我得给他点面子吧？你说是不是？”

