    在一艘平平无奇的客船仓库里，一个“偷渡客”再次搭上了这艘“顺风船”。

    　　

    　　瑞登坐在一个木箱子上，手中正拿着电话虫与海军大将战国交流着。

    　　

    　　“战国大将，事情就是这样，您给我发个证明呗。”

    　　

    　　“知道了，知道了，你按自己的喜好做吧。凭证就用你自己舰队的就行，你‘雷帝’现在的名声可比我这老头子响亮的多了。”

    　　

    　　“嘿嘿，看您说的，还是……”

    　　

    　　“行了，没事我就先挂了，今天还得去打架……不是，去协商呢。”

    　　

    　　“哦，那就祝您……”

    　　

    　　“布鲁……布鲁……”

    　　

    　　瑞登叹了口气也将话筒放回，嬉皮笑脸的表情却逐渐变得严肃。别看战国看似无所谓的样子，其实只怕这边电话刚打完，那边就开始着手派人调查银狮子海贼团的情况了。不管自己这个‘雷帝’在海上有多大威名，在海军里却依旧只是个位卑言轻的准将罢了。

    　　

    　　当然了，瑞登也不是不满战国，若他处在战国的位置上只怕做得会更过。总体来说战国还是比较信任瑞登，自己汇报一下也是为了表达忠诚，何乐而不为呢。

    　　

    　　瑞登再次拿起电话虫，拨通了另一个电话。

    　　

    　　“这里是海军本部特别行动队，军舰‘本杰明’号，请问……”

    　　

    　　“莫奈，是我。”

    　　

    　　“瑞登大人！您在哪呢？什么时候回来呢？莫奈好想你！”

    　　

    　　“我才走了一个星期啊……”

    　　

    　　“您吃得好吗？睡的舒不舒服？还有……”

    　　

    　　……

    　　

    　　相比于秘书，莫奈干的活更像保姆，对于瑞登也是无微不至的关心。而暂时无事的瑞登也干脆躺在船舱里，听着莫奈汇报着最近的一切。

    　　

    　　“砂糖去学校了啊，应该会找到好朋友吧。”

    　　

    　　“咯咯，只希望她不要欺负其他同学呢。”

    　　

    　　“哈哈，是呢。好了莫奈，再过段时间我就回去了，你先把‘老六’给我找来，我有事找他。”

    　　

    　　“明白。”

    　　

    　　一涉及到公务，莫奈就又变回那个果敢干练的好秘书，这也让瑞登欣慰不已。而海兵“老六”很快来到了电话前，瑞登也将任务仔细地说与他听。

    　　

    　　“铛——铛——”

    　　

    　　瑞登刚挂电话不久，客船就奏响了到港的铃声。而瑞登也是收回电话虫，伸了个懒腰便化作雷光离开仓库。

    　　

    　　这座岛屿是客船的终点站，也是瑞登此行的目标。虽然因为拉吉的事情耽误了一会，但瑞登还是在“约定”之前的一天来到了这里。

    　　

    　　这里是著名的旅游岛屿——东东外岛。岛屿因完美的治安环境，独特的热带风情以及花样繁多的娱乐设施而闻名，是居家旅行，新人度蜜月的首选之地。

    　　

    　　“形单影只”的瑞登在这里显得有些突兀，快乐是别人的，他什么都没有。

    　　

    　　但岛上丰富有趣的零食还是填满了他的空缺，尤其是那些可爱的店员妹妹们总会“不小心”给他的分量加上好多，让瑞登硕大的胃部不再那么空缺了。

    　　

    　　这里的娱乐设施也让瑞登梦回“前世”，也让他长久以来绷着的心，真正意义上的放松下来。

    　　

    　　夜晚很快降临，岛屿也慢慢归于沉寂，只有岛上的旅馆里一片热闹，成为万籁俱寂之中唯一一处“活动”之所。

    　　

    　　零点刚过，瑞登便来到了满是旅馆的街道上。听着两旁抑扬顿挫的音效，感受着地面微微的颤抖，瑞登赶紧加快步伐，找到了一处相对僻静的巷道。

    　　

    　　这道巷道的南边就是瑞登刚刚路过的旅馆街，西侧则是酒吧、赌场等夜娱场所。而东侧的道路却一片漆黑，也很是安静。瑞登从口袋里掏出一张纸条，仔细观看后便往东走去。

    　　

    　　“小哥，这里可不是你该来的地方呢。”

    　　

    　　“不，我要来的就是这里。”

    　　

    　　瑞登刚刚深入巷道，黑暗处便传来一阵低沉的话语。这话语偏中性，听不出男女来。而瑞登则是扬起手中的纸条，然后往天上一扔。

    　　

    　　“嗖！”

    　　

    　　一个浑身包裹着黑色衣物的娇小身躯从瑞登头上一闪而过，而那张纸条也不翼而飞，就这样消失在空中。瑞登轻咦一声，似乎对对方的速度有些惊异。

    　　

    　　“原来是客人，这边请吧。”

    　　

    　　瑞登就这样跟着这个身材娇小的黑衣人走着，很快便来到一处废弃旅馆内。瑞登看着里面并不陈旧的家具，只觉得心里没来由地咯噔一下，却一时没有想出自己感觉异样的原因。

    　　

    　　“我只能带您到这儿，下面请您自己走吧。”

    　　

    　　“哦，好的。”

    　　

    　　黑衣人打开了一道向下的门，瑞登也并不在意，自己就顺着台阶往下走去，但心思却还集中在刚才的家具上。

    　　

    　　往下的台阶很长，路上也只有微弱的光，实在是过于幽静。如今的瑞登自然不会被这样的环境吓到，但也是用上了见闻色，窥探着下面的一切。

    　　

    　　所幸，这条道只是又长又黑，并没有什么危险。而随着瑞登到达底部，前方顿时豁然开朗起来。

    　　

    　　“距离地面约莫20米，真是可怕的深度。前方的空间如此巨大，通风也十分良好，这是要多少财力才能挖掘出来的啊！”

    　　

    　　瑞登颇有些前世“刘姥姥”的感觉，他一步一步地往前走着，终于也看到了许多人影。这些人一个个坐在自己的位置上，而他们每个人身前都有数十个电话虫，以及两台传呼打印机。

    　　

    　　“我靠！怪不得！这他么不就是‘社畜’办公室吗？”

    　　

    　　瑞登这才反应过来，上面的家具也好，这里办公的人也罢，这不都是前世办公室里的场景吗？只是办公的设备变为了各式各样的电话虫，以及一些连瑞登也不认识的设备。

    　　

    　　“您好，尊敬的瑞登先生，社长在前面的办公室等您。”

    　　

    　　“啊？哦，知道了。”

    　　

    　　瑞登面前一位长相亲和，穿着标准OL服装的小姐姐对着瑞登露出公式化的笑容，并向瑞登指明方向。而瑞登也暂时从恍惚中醒来，随即调整了一下情绪，向着前方走去。

    　　

    　　“《四海报》的社长，连海军都调查不清底细的‘新闻女王’，究竟是什么样子呢……”

    　　

    　　瑞登没来由的有些紧张，不知是这熟悉的场景勾动了他的情绪，还是因为“新闻女王”给他带来的期待，亦或是心中困惑将得以解开的激动……

    　　

    　　但不管如何，瑞登还是轻轻扭动把手，坚决地推开了那扇社长室的木门。

    　　

    　　

