    对于蔡重，这样的特殊人才，当下的大秦是需要的。

    　　特别是计然家的先贤，没有一个是省油的灯，范蠡，管仲，蔡泽……如此等等，由得嬴政对于计然家报以希望。

    　　望着蔡重行臣子礼，嬴政点了点头：“不用多礼，自己坐吧！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，蔡重重新落座，这一次，由于已经成为秦臣，他坐的很是坦然，目光仅仅打量着茶盅。

    　　在这一刻，心中的慷慨激昂退去，他自然是清楚始皇帝寻找他，肯定有有事，故而，等着嬴政吩咐。

    　　“蔡重，你出身计然家，你与左争商量一下，三大驰道的后续修建，全部折合成钱粮，以合适的价格结算出来。”

    　　“然后在咸阳展开一次招商会，将三大驰道的修建，从帝国手中转包出去，同时有你负责成立大秦重工，相当于商会，负责此事。”

    　　嬴政沉默了一下，他心里清楚，如今大秦帝国的危机是转圜之地，只要是度过这个夏种的收成，就可以完成有序承接了。

    　　所以，他需要做的便是为朝廷争取这一段时间。

    　　“诺。”

    　　虽然不知道嬴政的具体想法，但是这件事与他专业对口，更好可以练练手，不至于一开始便在一个陌生的工作中。

    　　见到蔡重答应下来，嬴政也是松了一口气，这个时代的士子，他们的目标是改变这个天下，实现胸中所学。

    　　纵然是蔡重出身计然家，但是他的目的决定不是做一个商贾，而是想要进入仕途，在实现自己的理想之余，改变这个天下。

    　　“蔡重，对外承包之时，分段承包，然后最最大限度的压价！”

    　　说到这里，嬴政笑了笑：“你压价的越多，大秦重工赚的越多，让他们有利润便可以，不必要太大。”

    　　“天下的商贾已经养的很肥了，是时候……”

    　　“哈哈哈……”

    　　听到嬴政的话，蔡重不由得大笑一声：“请陛下放下，臣一定会妥善处理，不负陛下，不负所学。”

    　　“嗯。”

    　　……

    　　蔡重离开了，嬴政目光幽深，在书房之中沉默着。

    　　成立大秦重工，并非是嬴政一时的突发奇想，如今他要盘整华夏，不得不停下了各大工程。

    　　将来他更好鼓励人口，重启工程的可能性微乎其微，就算是有战争胜利之后的奴隶，也有巨大的差口。

    　　同样的，对于那些曾经留给历史的瑰宝，一个也不能缺少，甚至于他还打算再建几个。

    　　如此一来，大秦重工的作用，不言而喻，更何况，有些钱不能让商贾全赚了，他也想喝点汤。

    　　最重要的是，有了大秦重工，就可以与这些商贾完美对接，对于这些浩瀚的工程，也有了人负责，不至于是豆腐渣工程。

    　　……

    　　“陛下，成立大秦重工，这等于打破了大秦帝国一直以来坚持的基本国策，只怕是反对者甚多！”

    　　左争眸光一凝，朝着嬴政劝谏，道：“一旦将商贾的地位提升，必将会对现有的社会秩序产生巨大的，近乎于难以想象的冲击。”

    　　“这样做，不光是六国遗族会借机发难，只怕是老世族也会搅动风云，同样的士这一阶层……”

    　　……

    　　左争不在乎他手中的权利被分散，毕竟他也算是升官了，等于是更近一步，但是他心里清楚，对于旧有制度的冲击的后果。

    　　士农工商！

    　　这个世界上，等级分明。

    　　经过数百年，甚至于千年的发展，已经陷入了阶级固化。

    　　“这件事朕心里有数，大秦盘整华夏，有些东西固化并非好事，商贾一道，既然存在便是合理的。”

    　　嬴政双眸之中在这一刻流露出惊人的光芒，对着左争：“朕不会冒然打破阶级壁垒，但是也不会持续重本抑末。”

    　　由于天降流火的缘故，嬴政自然清楚士这一阶级的重要性。

    　　士！

    　　再后来又称之为士大夫，这是对于一个特定的官僚人文知识分子的统称。

    　　这是一个精英社会群体，通过国家的官员选拔制度是其形成的制度保证。他们既是国家政治的直接参与者，同时又是文化艺术的创造者、传承者。

    　　嬴政虽然不至于有万般皆下品惟有读书高的庸俗之念，却也清楚士这一阶级存在的必要性。

    　　他们必须要站在最前方，作为帝国的承重者，同样作为华夏文化的火种。

    　　而且作为一国之君，对于他而言任何的阶级都没有好坏，只有有利与有弊端。

    　　只要是臣服于皇帝，为国家服务，推动历史大势的阶级就是好的，就是可以存在的。

    　　可以说，天下万物在皇帝手中都是工具，没有优劣之分，只有用的顺手不顺手的区别。

    　　只是这些话，嬴政不能说出来。

    　　……

    　　“陛下，骊山陵劳役的遣返工作已经结束，只剩下各地官吏的接受……”

    　　王绾走进书房，对着负手而立在窗边的嬴政肃然一躬，道。

    　　“爱卿不必多礼！”

    　　嬴政转过头来，朝着王绾挥了挥手，飒然一笑：“你我君臣多年，不是正式的朝会上不必在意这些繁琐的礼节。”

    　　“你不累，朕看着也累……”

    　　“哈哈哈……”

    　　闻言，王绾轻笑一声，缓缓的摇了摇头：“陛下此言差矣，君臣之礼岂可废，老臣身为大秦丞相，更应该以身作则。”

    　　对于王绾的坚持，嬴政没有在多言，只是皱了皱眉：“爱卿，这一次骊山劳役遣返顺利么？”

    　　“禀陛下，这一次劳役遣返，朝廷不光是发放了口粮，更是有多余的粮食作为夏种之时的余粮。”

    　　王绾神色凝重：“劳役得到粮食，自然是欢喜异常，他们高呼大秦万年，高呼陛下万年，但是这一次，大秦又空了一仓。”

    　　“没事！”

    　　叹了一口气，嬴政清楚在盘整华夏之前，民心必须要向秦，有些付出是必然的，更何况，劳役也是他的子民。

    　　一念至此，嬴政断然下令，道：“丞相，布告整个大秦诸郡，调集黥、劓、城旦舂、完城旦、鬼薪、白粲、隶臣、司寇等刑徒前往直道工程之上！”

