    从逍遥津可以看到合肥新城，距离并不远。

    孙权就是在这里，被张辽吊着锤。

    当时张辽面对江东大军包围合肥新城，张辽募集了一批敢死之士，不到千人，就敢杀出城，直取孙权所在，这一份凶悍，不输关张了。

    张辽碰到孙权敢冲出去杀敌，且看看现在张辽敢不敢杀出城中来。

    刘禅就站在这逍遥津，打算给张辽一个机会。

    “打出我的大纛立在此出，看看张辽敢不敢冲出来。”

    刘禅说道。

    树立起来的大纛在风中飘荡着，高达五丈的大纛在合肥城墙上肯定是能看到的。

    张辽也确实注意到了那远方的大纛，这么明显的大旗子，想不看到都难。

    已经准备了不少望远镜的曹军，张辽是最早获得望远镜的将领了。

    望远镜瞧着那逍遥津方向的大纛，再把目光看向正在从巢湖方向过来的大军，以及距离合肥新城最近的一支列阵军队，张辽对满宠说道：“看到了吧。

    那黄口小儿在挑衅我。”

    满宠说道：“按照兵法，这个时候确实是出击的好时候。

    而且刘禅所在的逍遥津方向并没有大军，这支先来的前锋五千人军队，距离逍遥津还有一段距离。

    只是……”张辽打断道：“坏就坏在这只是了。

    只是白毦兵在那边吗。

    世人皆知，白毦兵就是刘禅亲军，刘禅在哪里，白毦兵必然在哪里。

    白毦兵出现的地方，就必定有刘禅出现。”

    “三千白毦兵立在那里，没有一两万的精锐部队是杀不穿的。”

    张辽说道。

    为了对付这支一直存在的特殊军队，张辽已经挑选出来了众多身形魁梧、力气大的士兵，让他们同样穿着甲胄，手中拿着铜锤、斧头、棒槌等重型钝器，他们会用来专门对付白毦兵，众所周知，只有钝器才能非常完美的破甲。

    面对白毦兵的铠甲，刀剑没有用，唯有钝器。

    一锤子砸下去，什么铠甲都得变形凹陷。

    “他们似乎想要合围我们。

    你看东部登岸的军队，直接朝着我们侧面来。

    另外那一支兵马，同样朝着我们这边西侧面来了。

    好胆。”

    满宠观察着登陆部队进军方式，就已经猜测了敌军的战略目的了。

    张辽也观察了一下，对满宠说道：“是打算四面合围我们。

    看来这刘禅已经认定能吃下我们了。”

    满宠不由轻蔑一笑：“黄口小儿没有打过几次仗，看来是飘了。”

    “他是看不起我呢。”

    张辽也不由说道。

    “那就让他在这里崩掉一口牙。

    我去组织战斗了。”

    满宠转身离去。

    刘禅没有等待合肥城中的军队冲出来，不免有点失望：“看来张辽不会出来了。”

    马忠这个狗腿子说道：“肯定是畏惧殿下的威名，不敢出城来迎战。

    此人号称当世勇将，东线大将，压得江东在合肥数次折戟成沙，我看此人也不过如此。

    殿下大军到来，其人便惧怕的龟缩在城中不敢出来了。”

    刘禅看了看自己左右、前后的三千白毦兵，觉得马忠说的很有道理。

    随着各军的登岸，并且开始到达预定战场位置，刘禅见时机差不多了，下达了将令：“马忠，率军攻城吧。”

    马忠走出来领命：“末将领命，定拿下合肥城。”

    白毦兵留下了一百人充当刘禅的护卫，再加上刚刚到达的一批三千荆州兵团的士兵，这便是刘禅中军所在了。

    刘禅所在，便是中军。

    四万多大军，大多数集中在合肥南面，这也是主攻方向。

    南面战场云集数万士兵，分成了数十个方阵，陈列在合肥城外的道路、山岭、荒野平原上，站在合肥城墙上入目所见，俱是旌旗招展，甲胄森寒，精神抖擞的刘禅军团的士兵。

    刘禅自己则依旧稳坐逍遥津，大纛迎风招展，南面战场的所有士兵只要抬起头就能看到那大纛所在。

    晴朗的天空渐渐的阴沉了下来，高悬上天的太阳被乌云遮住，风沙渐起，阴云密布，似乎从天穹之上压迫下来。

    “天气似乎不是很好。”

    刘禅喃喃说道。

    为将者当时天时地利，这是这春季的雨水说来就来，实在是不好预测。

    “将军……要下雨了。”

    满宠担忧的过来对张辽说道。

    张辽却没有显得忧虑：“这是好事。

    下雨了，敌军的炸药就没有办法使用了，没有了炸药的威胁，我们守住合肥的几率又增加了。”

    “可是大雨一下，我们的弓弩投石车全都无法使用了。”

    弓弩、投石车所用的弓弦、绞绳，用料大多是采取的牛筋或者其他动物的筋搓成，沾了雨水就会变软，故而大多数战争都会避免在雨雪天气进行。

    张辽继续道：“你去督促士兵们不要松懈下来，下雨并不会让刘禅不会发动进攻。

    他的兵不是普通的兵。

    这场雨来的很好，起码把这场城池的攻防战，将双方都拉回到了同一起跑线。”

    根据曹军的情报分析，炸药在雨天是没有办法使用的。

    只是曹军的情报根本不知道，炸药早已经得到了极大的改进了，就算是在水里面，炸药都能爆炸，莫说是在雨天了。

    雨滴刚开始是散散乱乱的滴落了一些，随即开始骤然加快，不过是几个呼吸的时间，雨水便啪嗒啪嗒的打下来，整个天幕都被雨水笼罩，大雨之下，刘禅看向合肥城墙都已经朦朦胧胧，在大雨中只能看到一道黑色横在前方。

    密集的雨点打在甲胄上，发出哒哒哒的声音，数千人站在一起，雨点便爆发出密集的响声。

    士兵们握着武器，任由冰冷的雨水洗刷着身体。

    坚毅的士兵们依旧站的笔直，在这狂风暴雨当中，肃穆安静。

    张辽站在雨水当中望着同样在雨水当中的城外的敌军，看到这样的大雨下他们依旧纹丝未动，就知道这支军队的强悍，是当年的江东军队远远无法比拟的。

    大雨并不能影响白毦兵的进攻。

    当然，刘禅也没有奢侈到让白毦兵去攀附城墙发动进攻。

    今日这场战斗，让白毦兵负责先登，那是因为只有白毦兵会使用这门武器。

    由四匹驽马拉动着，后面十几个白毦兵推着一辆拥有着黑色大铁筒的金属车辆走出来，车轴压在泥泞地面上，陷入的很深，这是一辆非常重的车，上面那个黑糊糊的长铁筒，全是有金属铸造的。

    这是这个时代第一架火炮，它的形象非常了类似于土炮，又与红夷大炮有点像。

    不过根据测试的性能，远远无法达到红夷大炮的性能。

    它的发射原理是与红夷大炮一样的，或者说早起火炮大多数都是采用这种远离。

    炮尾即炮室，这里放置的是大量的黑火药，此处也是整个炮身最厚的一处了，通过引线点燃火药，利用膛压将炮弹发射出去。

    爆炸弹这玩意还没有研究出来，所能发射的只有以石、铁、铅等材料制成的球形实心弹。

    技术还是有很大的壁垒，短时间想要突破太过于困难了。

    纵然如此，这门火炮，已经是跨越数个时代的产物了，它被制作出来之后，其威力让马锋都震撼不已。

    因为还是初步阶段，这门火炮的直射射程只有五百米，采用仰射的话，射程可以到达千米。

    还比不得由十余人操作的大型床弩的射程。

    不过这家伙的威力可是比床弩的威力要大。

    炮弹内满是铅块、石头，一旦砸出，就是覆盖面积的伤害，可不是床弩一根弩箭射出只有打一个点能比的。

    火炮被推送到来指定位置，距离合肥南城门差不多是六百米左右。

    “句扶，你来发射炮弹！”

    马忠朝着身后人群中喊道。

    “是！”

    句扶跑了出来，开始调整火炮的角度，角度调整好之后，句扶吼道：“填充火药。”

    被油纸包裹着的火药被拿出，随即有填充进入了炮尾内。

    “填充炮弹！”

    句扶再一次吼道。

    再有士兵从保存的很好，没有沾染到雨水的炮弹从炮首的洞口放入。

    “点燃引线！”

    引线滋滋滋的点燃。

    “退后！”

    句扶吼道。

    操作火炮的十二人，全都退后十丈的距离。

    马忠已经摁住了自己的耳朵。

    随着引线然后进入炮管内，旋即，仿若一声惊雷炸响，火焰从炮口喷射而出，炮弹划破着雨幕向着合肥城飞去。

    马忠只感觉这一声巨响，震碎了自己的心肺一般。

    抬眼向着城墙方向看去，可惜雨水太浓，看不到啊。

    这一声巨响没有如炮弹一般穿透雨幕，朝着城墙传来，声音也远远没有天空上的春雷炸的响。

    城墙上的守军根本不知道死神已经朝着他们飞来了。

    站在雨中的士兵，他的目光一直看着城外，他的目光里面陡然出现一颗从远方飞来的圆弹，还不待他做出警示，那飞弹转瞬就砸了过来。

    只感觉自己的身体陡然移动了，接着士兵们便失去了任何知觉。

    站在旁边的士兵只看到一阵黑影闪过，自己的袍泽兄弟的身体就消失不见。

    随即他也感觉到了一阵剧痛，低头看向自己的身体，鲜血与雨水在短暂的时刻就将其脚下染红。

    胸口上，一块石头，砸入了他的腹腔。

    士兵软绵绵的倒在了血水当中。

    

