    而那边同样刚刚看完这一段CG，内心也是无比激动而无处发泄的宋仁，听到了语音频道里面张义的声音，刚刚切出去打开自己的麦克风，准备一阵畅聊，发泄自己内心激动的时候，就听见语音频道里面传来了一声‘叮咚’的声音。

    这是频道里的用户退出频道的声音，望着只剩下自己一个人的语音频道。

    想一想刚刚看到的游戏CG画面，宋仁整个人都麻了。

    这是什么人！

    这也太狗了！

    你开麦就为了跟自己说一声，然后就跑么！？

    看着游戏的画面，宋仁憋着实在是有一点难受，所以他选择了拍张照片发个朋友圈。

    ‘这RTS简直牛逼炸了！’

    发送完毕之后，宋仁才觉得稍微爽了一点，转头继续面前的游戏。

    而实际上不仅仅是宋仁跟张义他们。

    同样关注着《魔兽争霸》的还有无数喜欢RTS游戏的玩家群体。

    因为本身《魔兽争霸》采用了上线免费体验版，所以不管是抱着什么样看法的玩家，基本上都是第一时间进行了下载，准备试玩一下。

    而这一试玩，无论是喜欢RTS的游戏玩家，还是不怎么玩RTS的玩家，瞬间就被游戏直接给折服了。

    对于喜欢RTS的玩家来说，《魔兽争霸》中的各种设定与创新，简直是有一个钩子钩着他们的心一样。

    攻击类型、防御类型，还有剧情战役中的建筑与各个兵种与科技，还有英雄的相关设定。

    完全可以说颠覆了以往的RTS玩法，对于很多热衷RTS的游戏玩家来说，已经能够感受到这些独特的设定，对于多人对抗玩法，将会是无比新颖的体验。

    而对于普通的玩家来说，对于RTS玩法，他们倒是并没有多么在乎。

    英雄的设定，还有什么兵种属性设定，他们完全不清楚。

    可游戏的剧情，还有制作精良的CG则是彻底征服了他们。

    RTS不好做剧情，这算是业界公认的一件事情。

    因为缺少代入感，而且RTS游戏，基本上建模都比较的粗犷，很难靠剧情演出来给玩家带来沉浸感。

    可《魔兽争霸》则完全不同。

    故事剧情紧凑扣人心弦不说，关键是太土豪了！

    隔两个关卡就是一个CG动画，用来给玩家介绍游戏的剧情与背景。

    本身作为一个RTS游戏，却将建模搞的那么精致，配合上对话与近景，虽然不比RPG这种类型的游戏，可在RTS里却是一个能打的都没有。

    这一下子让一些不喜欢玩RTS的玩家，都喜欢上了《魔兽争霸》的剧情。

    而且让很多玩家更惊讶的地方，那就是这个试玩体验版的内容，着实是有一些丰富了。

    之前《怪物猎人：世界》的体验版内容，从小贼龙到大贼龙，不过两个小时左右的内容。

    可《魔兽争霸》的这个试玩体验内容，则是让很多玩家都有点忘记，自己只是在玩一个体验版的内容了。

    光是体验版的内容，就已经将游戏那庞大的背景世界观的冰山一角展现出来了。

    兽族与人族的冲突，还有诡异的瘟疫，这体验版中第一章的剧情内容让玩家沉浸其中。

    ……………………

    “感觉阿尔萨斯王子真的变了啊。”张义不由得发出了一阵感慨。

    瘟疫席卷了整个斯坦索姆，所有的人都将要被转化为亡灵天灾的士兵，对此阿尔萨斯做出了一个决定，那就是亲手杀死这些普通民众，以免他们成为天灾的爪牙。

    但乌瑟尔却拒绝了这个命令，而吉安娜也表示震惊与失望舍弃阿尔萨斯而去。

    最让张义记忆犹新的，那就是在雨中阿尔萨斯小声挽留吉安娜的那一幕。

    面对阿尔萨斯的挽留，吉安娜只是丢了下一句：“对不起，阿尔萨斯……我不能看着你这样做。”

    这就是目前张义体验到的内容，同时也让他感觉到阿尔萨斯这个曾经骄傲的王子，变得无比偏执。

    而后王都传来了旨意表示阿尔萨斯的老师乌瑟尔返回洛丹伦后已经说服了国王，让阿尔萨斯带着远征军回国。

    但仇恨却占据了阿尔萨斯的内心，他发誓要让恐惧魔王以及散布瘟疫的黑兽血债血偿，甚至做出了违背圣骑士道义的事情。

    阿尔萨斯一路追杀恐惧魔王而来到了诺森德，并雇佣了当地的土著雇佣兵，秘密的将远征军的船只破坏摧毁切断了回国的唯一路径，上演了一波魔兽版的破釜沉舟。

    也就是这里，终于让张义意识到，之前的阿尔萨斯王子已经在仇恨中慢慢失去理智了。

    当抵达诺森德后，这被冰川覆盖的大陆上，阿尔萨斯以及他们的远征军已经没有后退的余地了。

    天空中雪花不断的飘落，游戏里BGM的旋律也突然变得有些压抑了起来。

    这时候的阿尔萨斯，手里面还是拿着圣骑士的战锤。

    但他的眼中有的却只是仇恨的火焰。

    尽管随同的伙伴穆拉丁已经觉得阿尔萨斯变了，并且大声的质问着阿尔萨斯。

    可作为朋友，他还是决定追随着阿尔萨斯一起去寻找那传说中的神器‘霜之哀伤’。

    最后他们终于在诺森德的冰川深处，找到了冰封霜之哀伤的地点。

    进入洞穴后，穆拉丁也发现在霜之哀伤上附有强大的邪恶诅咒，但已经被复仇之火蒙蔽双眼的阿尔萨斯，不顾及老友的警告，拿起了霜之哀伤。

    随着冰封的破裂，穆拉丁被飞溅带有着魔力的冰块击晕，而双手紧握着霜之哀伤的阿尔萨斯却无视着老友的死活。

    面无表情的他携带着霜之哀伤离开了洞穴，在诺森德的冰冻废土深处，阿尔萨斯最后的一丝人性在这里被粉碎了。

    随着成功手刃恐惧魔王梅尔甘尼斯。

    下一刻陷入短暂的黑屏，又是一段CG动画，让张义整个人也不由得期待了起来。

    首先传来的是悠远的钟声。

    在神圣的旋律之中，镜头从洛丹伦城邦的上空略过，俯瞰归来的阿尔萨斯。

    无数洛丹伦的百姓发出了满天的欢呼声，跟庆祝声。

    粉红色的花瓣，自空中落下，漫天飞舞的将王城包围，以此来迎接着以英雄姿态回归洛丹伦的阿尔萨斯。

    然而就在阿尔萨斯入城的那一刹那，黑袍笼罩的阿尔萨斯伸出右手从空中抓住一片花瓣，原本恢宏欢庆的礼乐声，瞬间变换了曲调充满了幽怨与冷寂的背景音。

    接住从空中落下的一片花瓣，阿尔萨斯的大拇指在花瓣上轻轻揉搓，随后冷漠的将花瓣扔掉，抬起头看了一眼天空及城墙上欢呼的民众。

    没有人注意到，昔日阿尔萨斯那金色的头发如今已经变成了死寂的苍白。

    手中那代表着白银之手骑士团的战锤也已经变成了霜之哀伤。

    身上圣骑士的银蓝盔甲，此时此刻是镶嵌有骷髅的亡灵战甲。

    金碧辉煌的王座厅，泰瑞纳斯国王正坐在王位上等待着自己的儿子。

    下一刻大门被粗暴的推了开来，阿尔萨斯进入到大厅中身后是他的随从。

    拔剑跪地，阿尔萨斯向自己的父皇行礼。

    带着惊喜以及一些疑惑，泰瑞纳斯起身迎接自己的儿子。

    “哦，我的孩子！”

    然而跪在那的阿尔萨斯却没有丝毫的回应。

    因为此时此刻在阿尔萨斯的意识中，只剩下了一个声音。

    同时在身前的霜之哀伤也绽放出幽蓝的诡异光芒。

    ‘你不必再为了你的人民而牺牲自己了。’

    ‘你不必再承担王冠的沉重负担了。’

    ‘我已经安排好一切了。’

    伴随着这声音在脑海中回荡，阿尔萨斯骤然起身持剑朝着茫然的父王径直走去。

    镜头转换，王座后方墙壁的倒影上，阿尔萨斯已经来到了泰瑞纳斯的身前。

    ‘这是什么？我的孩子，你到底是在做什么？’

    倒影中，阿尔萨斯高高的举起了霜之哀伤，毫无感情的说道：“继承你的王位，我的父亲……”

    伴随着一声惨呼，霜之哀伤穿透国王的胸膛。

    倒影中，年迈的老国王身体在座位上瘫软了下来，沾染血迹的王冠从台阶上滚落到地板上。

    钟声依旧在回荡，然而同样传递着的还有阿尔萨斯冷漠无情的话语。

    ‘这个王国将要毁灭……’

    ‘从废墟中将诞生一个新的统治秩序……’

    ‘它将动摇这个世界所有一切的根本……’

    CG结束，张义还没有从刚刚的震撼中回过神来。

    但下一刻屏幕上跳出的提示框，则是让张义一头的黑线。

    【试玩体验以结束，正式版将于11月15日上线】

    看着跳出来的提示，张义简直无语了。

    又断了！

    这玩的正爽，他还好奇着接下来的阿尔萨斯，到底会有什么样的故事呢。

    这特么怎么忽然就没了！？

