    

    年幼的忘情孟婆吃不了磨砺心境的苦，又不愿受情丝所困。便动起来歪脑筋，既然忘忧孟婆的孟婆汤，可以让灵魂忘记前世，她也可以研究出一碗孟婆汤，让她自己忘记心中的那段情，摆脱情伤之苦。

    从此忘情孟婆苦心钻研忘忧孟婆的孟婆汤，在忘忧孟婆汤的基础上加以改造。

    没错，言峥见过的各种口味孟婆汤其实最初不是给阴魂喝的，而是忘情孟婆准备磨灭自己情丝用的残次品！

    忘情孟婆的脑洞独特自以为找到了捷径，却忽略了一个重要的问题，以她得境界孟婆汤对她早就不起作用了！

    自此，忘情孟婆走上了一条研发孟婆汤的黑暗料理之路！

    研发出新的孟婆汤自然需要找人实验效果，忘情孟婆不敢拿自己做实验，生怕把自己喝成傻子，只好祸害地府中的其它阴神。

    有那么一段时间地府到了谈孟婆色变的程度，大家都怕被忘情孟婆找上门，捏着鼻子灌下一碗不知何种作用的孟婆汤！

    后来能让地府对忘情孟婆改观，期间忘情孟婆还要感谢一个人——阴律司判官，赵朝。

    当初忘情孟婆研制出新品孟婆汤送于阴律司判官品鉴，实际上就是抓小白鼠，让判官试试效果。

    而当时阴律司的判官正是赵朝，忘情孟婆的孟婆汤便是从这里一炮而红！

    喝了孟婆汤忘尽前尘事，赵超虽然早已修成阴神，但他也不敢轻易品尝孟婆汤，之前喝了孟婆汤的先辈们还都历历在目呢，他哪敢步先辈们的后尘。

    但不喝吧，他又打不过孟婆，怕被恼羞成怒的忘情孟婆抓去当实验小白鼠，灌成白痴。

    他的上一任领导就是因为拒绝配合喝汤，被忘情孟婆抓走灌汤，以至于元神涣散，不得不转世重修。

    上任扑街后，他才顶底位置成了新的阴律司判官。

    （地府的判官是个职务，并不是单指某一个人。文武四大判官分属赏善司、罚恶司、阴律司、查察司。）

    再次情况上孟婆找上门，赵朝那里敢拒绝啊，但他实在又不想喝孟婆汤。

    就在赵超左右为难之际，正好遇到牛头马面前来请假。

    地府各个岗位一个萝卜一个坑，那个环节出问题都会引起连锁反应。

    因此，员工请假便成了大事儿，关乎地府安危。

    自然也就衍生出相应的严格律法约束各个职能部门的阴神，牛头马面想要休班，只有先向阴律司判官申请批复才可以，若不然擅自离岗会受到阴律严惩。

    牛头马面来请假，让赵朝眼前一亮，想到了应对之法。

    便对牛头马面许诺说，喝了桌子上的那碗汤便答应它俩的请求，牛头马面两个大老粗，光长个不长心眼，那能看出赵朝的险恶用心。

    二话不说端起桌子上的孟婆汤喝了起来，忘情孟婆送给赵朝的这碗汤是忘情孟婆最新研制的百花孟婆汤，添加了各种花香。

    一直都吃元宝蜡烛的牛头马面哪儿喝过这么美味的汤，尝了一口后，兄弟二人眼都绿，谁也不让谁，抢着喊着要把这碗孟婆汤干了！

    为此兄弟二人不惜大打出手，最后还是赵朝出手制止，让兄弟两人一人一口，方才作罢。

    没想到很快两人又为谁喝的多，谁喝的少吵吵起来，赵朝无奈只得重新为牛头马面分配了一人一茶杯才算彻底解决争端。

    喝完孟婆的俩兄弟一脸回味，见他俩一副意犹未尽的神情，赵朝忍不住询问他俩味道如何。

    没想到这兄弟二人一脸茫然反问赵朝，他俩来这里干嘛。

    开始赵朝还以为他兄弟俩装的，试探几次后发现这俩兄弟是真被孟婆汤洗脑了。

    而且并非洗去所有记忆，是只洗掉了两个人心中最烦恼苦闷的事情。

    见状赵朝大喜，便指使两兄弟重回工作岗位。

    次日孟婆问起效果的时候，赵朝便按照牛头马面的模样照本宣科的演了一遍。

    孟婆心满意足的走了……暂且放过赵朝，准备找其他人下手，孟婆也深知一个道理，薅羊毛不能按着一只薅！

    孟婆有心放过赵朝，没想到赵朝却不放过孟婆。

    没多几年赵朝主动找上门朝忘情孟婆索要孟婆汤，忘情孟婆还以为赵朝有什么心烦事儿想要忘记，便又给了赵朝一碗，百花孟婆汤。

    （此时的忘情孟婆还没开启黑暗料理模式，研制的孟婆汤还在正常范围，全部都是用些花果雨露酒水香草调制的百香孟婆汤。）

    赵朝登门讨要孟婆汤不为别的，全因牛头马面那俩憨憨又来请假，赵朝一时间调对不开人手，所以才出此下策准备故技重施。

    喝下孟婆汤的牛头马面再次忘记请假之事，被赵朝一顿忽悠重新回到工作岗位。

    记忆能忘记，身体上的疲惫却无法忘记。

    回到工作岗位的牛头马面没多久又觉得疲惫不堪，再次上门请假。

    有前两次的良好效果，赵朝为了图省事儿，直接又找孟婆要了一碗汤，将牛头马面打发走。

    随着时间推移牛头马面不堪重荷，请假频率越来越多，间隔时间也越来越短。

    从之前的几年，到一年，到半年，到几个月……

    赵朝向忘情孟婆讨要孟婆汤的频率也愈发频繁，一次两次还成，三番五次这般讨要孟婆汤。

    忘情孟婆都开始怀疑自己孟婆汤是不是失效了，照赵朝这个频率喝法，就算是大罗神仙也喝成白痴了，赵朝能有多少烦心事儿，喝这么多自己的孟婆还跟没事儿人一样。

    起疑的忘情孟婆，在赵朝又一次讨要孟婆后悄悄跟了上去。

    赵朝洗清牛头马面烦恼忽悠他俩继续工作的事情，被孟婆抓个正着，孟婆见自己的精心调制的孟婆汤被赵朝如此滥用。顿时火冒三丈，赵朝本来就打不过忘情孟婆，因心中还理亏还不敢还手，被孟婆打的那叫一个惨，为了活命，赵朝跑出府邸四处求援。

    随着赵朝四处求救，就连地府都被惊动了，地府开始插手调解，一询问缘由，一群人目瞪口呆。

    谁也想不到，忘情孟婆的孟婆汤还能这样用！

    发现孟婆汤能这样用后，地府一部分人起了小心思，谁没点烦心事儿，鬼魂也是人变的，阴神同样有烦恼，人类有的，它们一个也落不下。        

