    第283章永久珍藏

    就在众人皆欢喜之时，一支利箭划破喧嚣射入祁王萧弘轩的身体，一口鲜血喷涌而出。

    众将士大惊。

    瞬间硝烟四起，两方人马又打了起来，齐国来的人皆惨死。

    齐国假意求和的消息瞬间在大陆上传开，群起而攻之。

    祁王重伤的消息传入京都。

    成皇后瞬间发怒：“都是一群饭桶！立即派人去将祁王接回！”

    陪侍一旁的祁王妃范琪琪猛然全身一抖，双手紧紧的握住了两侧的衣摆，深吸一口气逼出一丝泪水，有些慌张的道：“王爷他不会有事的对吧。”

    哽咽低泣，真情意挚，让人怜悯。

    成皇后懒懒扫了祁王妃一眼，瞧了她的肚子一眼，道：“哭哭哭，人还没死，哭什么哭！”

    范琪琪抿紧了唇。

    “怀个种都那么难，要你何用！”成皇后脸色冰寒，含有戾色。

    范琪琪低垂的眸色下一片黑深，眼底含着浓郁的愤怒。

    另一侧，消息递到皇上面前，皇上不过眼皮微抬，神情冷漠，淡淡的道：“既然不适，就让他在当地修养，养好了再回。”

    一个重伤在身，硬生生折成了身体不适。

    福公公低了头。

    祁王是真的被弃了。

    圆月高挂，无一云朵遮蔽，格外皎洁明亮。

    一个黑衣几个起落然后悄悄入了一个地牢之中。

    估摸着一炷香的时间又从地牢里出来，一支利箭划破夜空射入体内，颓然倒下，鲜血染红了地上的白雪，犹如一朵绽放的牡丹。

    地牢中一个坐在轮椅上的男子懒懒抬眸，顶头一个小窗户上投下一剪月光洒在他的身上，朦胧淡雅。

    “来了？”

    萧畕面上含笑，声音愉悦，不见丝毫落魄感。

    萧炎昊从暗处走出，金丝勾线暗底黑色大氅上落着几片雪花，一头乌发束在头上，用发冠固定，一枝白玉簪子穿过，白玉簪上一朵梅花也不显突兀。

    “你败了！”萧炎昊声音清冷，神情冷峻，一双深邃孤傲的凤眸如一双虎眸含着瘆人魄力，让人不敢直视。

    萧炎昊全身散发着暴戾，散发着死气，眼底的青色显示着他的疲惫。

    萧畕慢慢回眸，转了轮椅，透过牢门看向萧炎昊，嘴角勾着笑，眼神也是含着笑意：“本王未败。”

    “不过是几个国之间的狗咬狗，不论输赢与本王何干？何来败了之说？”

    萧畕神情随意，双手自然垂放在膝上，眼中含着戏谑。

    萧炎昊看着萧畕问道：“你到底想做什么？”

    他看不明白他，不明白他到底想要什么。

    就算是言行逼供，就算是折磨得只剩一口气，他都无所畏惧。

    那些黑衣人给他递消息，他不阻止，但他对外递的消息，他一个也没让传出去。

    就算是这样也没能将那张笑脸从他脸上剥下。

    不见丝毫慌乱，焦急。

    仿佛只是坐在茶楼里听了说书人的一段故事一般。

    说他想要这万里江山，以他随意玩弄诸国的手段便能晓得他若想要易如反掌，说他爱美人，可却能将心中挚爱残忍杀害，转头又灭了心爱之人全家……

    萧畕笑容依旧：“这倒是问题，本王什么都想要，却又什么都不想要。”

    “这世间一切生不带来死不带走，本王要来又有何用，但本王怕无趣，你们想要什么，本王就夺什么，岂不有趣得很。”

    萧炎昊冷冷看着牢里的萧畕，看着他面上随意的笑容，很是讽刺。

    萧畕亦在含笑看着萧炎昊，萧炎昊的眉眼间有瑶瑶的影子，可是很淡，经过这一年的时间，更是淡到根本看不到了。

    多好。

    谁都不像，就不是谁的谁。

    “你是真的无心。”萧炎昊冷笑。

    母后宁愿被人在背后说三道四也不愿与他离去，也是难怪。

    谁会喜欢一疯子。

    萧畕不以为意，继续笑道：“无心自然无惧，留个软肋给敌人，只会让敌人有可乘之机，你要学的还有很多。”

    “至于那赵大小姐，昊儿何不当做人已死，去了那念头。”

    萧炎昊眸色深邃漆黑，冷哼一声：“本王何惧之有？你不说没关系，本王总能寻回她，她若身死，本王陪葬。”

    “而你……”

    萧炎昊轻笑。

    “永远不懂。”

    萧炎昊转身离去，走出地牢，看着漫天雪花，从怀中抽出一封信纸。

    上面写着一年前那场事件的幕后之人。

    是他不曾想过的人。

    祁王妃范琪琪！

    ***

    祁王府，范琪琪躺在贵妃椅上，丫鬟给她捏着酸楚的腰、肩膀、腿。

    那老太婆总是以一个恩赐者的态度对她，不是冷眼相向就是恶言恶语。

    手捂上肚子。

    怀孕？

    范琪琪脸色一沉。

    一个从新婚之夜开始就在屋里燃上了宜合香，带着浓厚的麝香。

    不止是她，所有人的院子都有。

    所有人都以为是他喜欢。

    原来是他不喜欢。

    不喜欢她们，不喜欢她们为他生下孩子，更不喜欢她们生下别人的孩子……

    便剥夺了所有人做母亲的权利。

    范琪琪的眼眸中含着浓浓恨意。

    他也真是煞费苦心。

    一个不举之人怎么可能会有子嗣。

    若非那日他醉酒，她都不曾发现他的缺陷。

    若非那日他醉话，她都不知道这些年无数个日夜与自己云雨之人是另有其人。

    因为穆雪玲，他对自己竟下了狠手。

    “出去！”

    范琪琪冷喝一声。

    丫鬟皆颤颤惊惊的退了出去。

    范琪琪转眸看向柜子上架起来的一把折扇，折扇敞开摆放，上面的梅花艳丽好看。

    范琪琪起身上前，将扇子取下，握在手里，慢慢抚摸。

    “盈盈，你说羡慕我，说祁王长得英俊。王府里的人嫉妒我，瞧不得祁王日日宿在我屋里，王府外的人诋毁我，说我不能身孕视为不详……”

    “但我就只觉得你说的有道理，就像外人说你最美，是晋国第一美人一样，觉着他长得真是英俊，俊得让我想将他珍藏。”

    范琪琪的目光中闪着异样的光芒，痴狂狠绝迷恋。

    “我应该将他珍藏的。”

    范琪琪将扇子抱入怀中，一颗心脏雀跃跳动。

    是该珍藏的。

    永久珍藏。

    范琪琪美丽的脸上浮上一抹绚丽的笑容，眼神熠熠生辉，格外夺目。

    (本章完)

