    为了不让蔡掌柜失去信心，第二天上午，李玉竹给县令夫人查看了身体后，又来到了蔡记药铺。

    跟着她前来的，依旧有李立行和李兴安还有穆元修。

    李玉竹亲自推销起她的药丸和驱蚊片起来。

    她相信，只要销路打开，就不愁回头路。

    比如驱蚊片，由最开始大家的不相信，到现在口口相传，新客带动老客，驱蚊片的生意也渐渐多了起来。

    蔡掌柜告诉李玉竹，他昨天半天卖了五盒。

    有两盒是李玉竹介绍田婶去买的，有三盒是掌柜推销出去的。

    李玉竹说道，“看，这生意不就来了么，掌柜的想想自己刚开业的时候，有这么快就有生意的货物吗？”

    蔡掌柜回想当初铺子开张时的情景，确实，除了头天生意因为燃了爆竹引来了一生意外，第二天一整天才卖了一副小方子，赚了二十来文钱。

    相比之下，这个驱蚊片还算销量好的。

    李玉竹一提醒，蔡掌柜更有信心了。

    接下来的时候，只要有人前来买药，李玉竹就开始推销药丸和驱蚊片。

    李玉竹的药丸和驱蚊片，比市面上卖的都要贵。

    不少人都不想买，依旧买着普通货。

    李玉竹不死心，依旧是来一个人推销一次。

    快到中午时，来了个穿着不俗的中年男子，这人已经来过好几次了，病因是失眠。

    他拿着大夫开的方子，买治失眠的药。

    蔡掌柜照旧去抓药。

    方子放在柜台上，李玉竹探头去看，又打量起这个抓药的中年男来。

    她发现，药不对症。

    “这位大叔，你这方子不对呀，治不好你的失眠症的。”李玉竹指了指方子说道。

    中年男人说道，“这可是大夫开的方子，不可能不对症，你个小姑娘不懂不要瞎说。”

    李玉竹笑了笑，“大叔，我还真懂一点治失眠的法子。”

    她说起了几种失眠情况。

    有心肝阴血亏虚不足的；有心阴不足，阴血亏少导致虚烦无眠的；有痰湿内阻后，引起胃气失和的；还有外事引起的心烦易怒。

    不同情况，服用的药物也不同。

    中年男人惊讶地看着她，“那你说说，我属于哪种失眠？”

    难怪他吃了三天的药，一点好转也没有。

    原来失眠还有这么多种情况？

    这个小姑娘说得头头是道，没准真的懂。

    李玉竹伸过手去，给他把起了脉，她笑着道，“大叔，你属于痰湿内阻，引起胃气失和而产生的失眠，而这方子，开的却是普通安神丸。你的症状，吃些半夏秫米汤就好。”

    中年男人听不懂，愣愣看着她。

    李玉竹说道，“你是不是最近几日感到口干舌燥，积食烦躁？？”

    中年男人点头，“对，是这种情况。”

    “你是上火了，吃些清淡的，再吃我这种药丸，保管你明天就见效。”李玉竹说道。

    她从柜台后面的架子上，拿了个小瓶子下来，放在柜台上说道，“这个药丸治你的病，看，这瓶子上面还写着对应的病症。”

    小瓶子的细腰上，挂着个小纸牌，写着与药丸对应的病症。

    李玉竹拿来的治失眠的药，有四种，每个瓶子上面都挂着说明书，方便买药人选药。

    中年男人看着药瓶将信将疑。

    他心中暗道，小姑娘说的话倒是不错，他确实是这种情况，但药丸好用吗？

    一旁站着的李立行说道，“喂，这位大叔，和你说话的人，是县令家的客人李三姑娘啊，她的医术好不好，你可以到县令府上打听打听啊。”

    蔡掌柜也说道，“对对对，刘管家，这位姑娘确实是治好了县令夫人的神医。”

    刘管家是城中一位大户人家的管家，李玉竹治好了折磨县令夫人半年多的怪病，这件事早已在城中的大户人家中传开了。

    得知眼前的小姑娘是李三姑娘，刘管家马上肃然起敬，“原来姑娘就是李三姑娘啊，那我还怀疑什么？你的药，我信得过。”

    他爽快地付了钱。

    一寸半高的小瓷瓶，普通的治失眠的药丸，只要二十文，刘管家买药材煎药，也要二十文一剂，但李玉竹的药丸却要四十文，而且只有二十粒，每粒大小和小指头尖差不多。

    掌柜的还担心卖不掉，李玉竹一来，就不愁不卖掉了。

    这位刘管家走后，李玉竹又接待了几个病人。

    只要买的药与李玉竹拿来的药相似，李玉竹就推销自己的药丸，她还免费给人看病。

    虽然她的药丸贵，但都知道她是治好县令夫人病的恩人，不少人都赏脸买了药丸。

    不过半天时，李玉竹就帮蔡掌柜做了一千多文的生意。

    正午时，李玉竹他们要离开了。

    蔡掌柜笑着将他们送到门口，“李三姑娘，下午有空再来吧。”

    李玉竹答得爽快，“下午有空，我一定前来。”

    不过，吃了午饭后，李玉竹想出门时，却被县令夫人留下了。

    李立行告诉她，家里来客人了，要李玉竹陪客。

