    “所以说得罪谁也不能得罪女人！”

    “啥啥啥？？？”

    “刚刚我没有看他们在甲板这段。”

    “有大佬给复盘一下是怎么回事么？”

    “害，就是节目组把昨天舞会时蛋糕的套路又玩了一遍，然后今天点单的人是高冉，高冉点给了沈轩，然后他们几个串通好了逗沈轩。”

    “不得不说沈轩真的是稳如老狗！”

    “一边是陆轻舞，一边是高冉，不晓得他究竟是否能玩得转了！”

    “我去这么劲爆？这档综艺戏剧性和冲突性也太足了些吧？”

    “想不到下船前居然还能看到如此浓厚的修罗场画面！”

    “看来沈轩多半要废啊！”

    “可我还是不懂，高冉为什么生沈轩的气？”

    “笨呐，陆轻舞吃完火锅直接换了衣服来找沈轩约第二场，那你觉得最先跟沈轩发糖，有听歌交情的高冉会无动于衷么？”

    “她做完SPA就带着一堆伤药护肤品还有鲜花以及一台新的水果电脑找上门寻求沈轩原谅，关键还去了两次！”

    “第一次去压根没人。”

    “第二次是洛银河接待的她，然后你说呢？”

    “所以说高冉是觉得自己被陆轻舞偷塔了所以气不过？”

    “那这不应该啊，她跟沈轩压根就不是一个世界的人，来节目也多半是为了带动人气的吧，谁会相信她会真的谈恋爱？”

    “那谁知道？”

    “总之沈轩是惨了，你看看郑子桥和王浩南那副摩拳擦掌的样，指不定会怎么给沈轩挖坑问一些奇葩问题呢！”

    弹幕里不由猜测纷纷起来。

    毕竟昨天那桌饭吃的火药味就十分浓烈。

    照今天这个势头看下去，恐怕热闹程度只增不减！

    “沈轩，谈谈你对初恋的看法吧！”

    “你在你感情经历中做过的最后悔的一件事情是什么？”

    “沈轩你最不喜欢的异性特点是什么？”

    “沈轩你在过往感情经历中最遗憾的一件事是……”

    ——

    镜头下，王浩南与郑子桥如同弹幕中所预料的一样。

    以问问题的形势对沈轩展开前所未有的攻势。

    显然是想要对昨日的一箭之仇展开报复！

    面对这排山倒海的问题。

    沈轩却是表现出一股极度无聊的表情。

    在把嘴里的蛋糕咽下以后，这才白了这对奇葩组合一眼道：“天呐，为什么这种问题是从两个男嘉宾的嘴里问出来的，郑老板跟阿南你俩就这么想了解我啊？”

    ？？？

    沈轩依旧是那个王者。

    开口就让早已合纵连横的二人陷入一种窘迫的境地。

    王浩南不必多言。

    那就是想当着陆轻舞的面扳回一局，证明自己还是有魅力的。

    但郑子桥的表现就有些……

    好吧，蠢是会被传染的。

    初来乍到时的表现一直到蛋糕端上来之前。

    对方的表现一直都是处在一个王者的水平方面。

    但王者跟青铜混久了那就……

    “你……”

    “都是节目效果，没这个环节的话我们也不想问啊！”

    郑子桥先是一愣。

    但国语本来就讲不好的他还是做出了反应。

    可显然是在气势方面就已经是输了对方一大截。

    “就是就是！”

    王浩南也用言语附和。

    像极了在外面打架打输了以后哭着找好大哥来撑场面的小学森。

    对于两人的说辞，沈轩报以冷笑回应。

    不就是想报昨天的一箭之仇么？

    你们俩还能不能表现的在明显一点？

    【叮，支线任务已发布，请对即将面临的问题做出得体答复】

    【并且让弹幕支持率不低于80%】

    又是任务么？

    沈轩不由好奇接下来对方会给出自己怎样的奖励。

    但仅仅只是答复的话未免太便宜这俩货了。

    既然要追求刺激，那就贯彻到底啊！

    所以他不但要得体，更得钢！

    “别急，一个一个的来，就你吧郑子桥，咱俩互呛也不是一次两次了，你刚刚问初恋？我对初恋没看法，因为我的初恋是网恋！”

    “最后悔的一件事，那就是跟初恋网恋！”

    “然后就是王浩南的问题，我在一段感情中最遗憾的事情就是我的初恋是网恋，以及什么来着？啊，对，我不喜欢的异性的某个特点，那就是对方只跟我网恋，所以……你们还有什么问题？”

    沈轩回答的轻描淡写。

    而郑子乔和王浩南则是被沈轩的说辞惊的目瞪口呆！

    前任和初恋像来都是恋爱综艺和相亲市场的两大禁忌。

    原本郑子桥是想通过这两大禁忌成功让沈轩实现自我毁灭！

    不说别的，单论跟初恋分手这件事情你后不后悔这件事情来论。

    你要说后悔，那在场的女嘉宾肯定就都得罪了。

    感情这件事情出现的先后顺序很重要，你对初恋那么念念不忘。

    那你上节目找个屁的对象？

    可你要说不后悔……

    那败坏的就是沈轩自己本身的路人缘了，更何况后面还有王浩南辅助提问的那几个问题，绝对就说坑中之坑。

    因为你不论回答是或者否。

    都能给自身招来一大堆的非议。

    可是郑子桥怎么也想不到对方居然能拿网恋这一个词回答他俩提出的所有问题，这难道就是传说中的中华文化，博大精深？？

    “天秀啊卧槽！”

    “沈轩这不正经中透着一丝肯定的回复是在认真的么？”

    “顶级拉扯啊这波！”

    “真的我差点一度以为沈轩会翻车，想不到居然还能这么玩？”

    “沈轩：就这也配跟我斗？抬走抬走！”

    “得，也不知道网恋招谁惹谁了，又是被迫害的一天！”

    “稳中带皮，但菜！”

    “沈轩这么不正经的回答是不是有点玩不起？”

    “我也这么觉得，耍嘴皮子没内涵，不想回答就说不想回答么。”

    “他至于说是拿个初恋是网恋来来回回讲半天？”

    “沈狗这么会绕口令，还写啥歌啊？”

    “去德云社上班算球了！”

    “……”

    【叮，当前弹幕支持率，30%】

    一场旷世大战还没开始就即将落下帷幕。

    这一刻郑子桥都没想到自己居然会败的这么快！

    猝不及防啊！！

    这时一旁的王浩南眼见好大哥有点枪膛哑火的意思。

    也不知道他哪里来的勇气又觉得自己行了。

    又或许是因为单纯想在陆轻舞面前扳回一局。

    只见其清了清嗓子说道。

    “沈轩你这样我就有点想说你了，我觉得节目组设计这个环节是让大家有一个相互之间了解的平台和空间，而不是说你对我和郑哥有点看法所以就拿这种极度自我又毫无逻辑的言语去搪塞，去糊弄！”

    “大家都是嘉宾，你老拿你的初恋是网恋这件事情来说来说去我觉得不论是对你还是对你口中的那个女孩子都不太好，何况你这样做本身就是一种对大家不尊重的表现！”

