    鲁米兹的意识空间中，韩齐的元神宛若穿破云层的阳光，透过岁月教派的层层束缚，照进了他浑噩懵懂的心灵。

    旋即，元神的力量幻化作韩齐的模样，出现在这意识空间当中。

    【纯阳元神】本身就是韩齐跨境界拥有的修炼有成的道门修士才能掌握的能力，其本身具备的妙用不计其数。

    韩齐受自身修为所限，尚不能完全开发出这一能力的妙用，但是要依靠这纯阳的精神力量窥探一名非史诗级的职业者的精神世界还是不成问题的。

    元神立于这精神世界当中，韩齐环顾四周，只见这里是一片荒原的模样。

    平旷的大地上只有很少量的草，附近则氤氲着灰蒙蒙的雾气。

    雾气之中似有影影绰绰的怪物正在游走，不过也并没有对韩齐发起攻击。

    这里的天空和地面都保持着这种阴沉的色调，像是末日来临的世界，压抑而又沉闷。

    韩齐的元神伫立于此，不断向四周发散感知试图找到鲁米兹的意志本体。

    不过就在韩齐的元神正在感知之际，面前的大地突然开裂，一只巨大的生有十二个脑袋的巨蛇从地下钻了出来。

    十二颗蛇头同时狂舞，异口同声地口吐人言，叠加的声线诡谲又邪异，回响在这荒芜大地之上：

    “韩齐，你终于来了。”

    韩齐的元神通体散发着金色的华光，抬头看着这只怪物，淡漠地说道：

    “怎么，听起来像是等久了？”

    “确实是等久了，毕竟从我第一次被你杀掉部下之后就想要找到你了，只可惜一直没有机会，这次连番做局终于引你在这精神世界当中相见，也算是一种缘分了。”

    韩齐听他这个口吻再加上这叠加的声线确实让人觉得有些熟悉，突然想起了这个怪物背后之人的身份：

    “哦~我想起你来了，你是当初在那个岁月教徒尸体里说话的家伙，是第几骑士来着？”

    “哼！第几也不重要了，你这段时间以来可是坏了我们不少大事啊，这次我们连环做局，就是为了让你深陷这精神空间！我专门要来了这个驾驭精神巨兽的机会，就是为了能够亲手杀死你，你也该认命了。”

    “认命？”韩齐听了也笑了两声，“你或许不知道，我是最认命的，不过很显然，在我所看到的命运里，你杀不了我。”

    “哦？那你是认为你这个区区凡人的精神力能够超越我这身为岁月骑士之尊的精神力吗？更何况我现在驾驭的是‘半日之蛇’，它在我们教派的序列可是还要更在你曾经遭遇过的‘追逐晨昏的愚人花’之上啊！”

    十二颗蛇头叠加着说话，狂舞的脑袋看起来极为癫狂。

    韩齐看着这一幕，轻蔑地笑了笑，嘟囔道：

    “笑死人了，如果你直接当面来杀我，我说不定就认命了，但是你花了半天周章居然想在精神世界战胜我，我都不知道该怎么说你了~”

    “别嘴硬了！”

    十二颗蛇头同声呵斥，然后同时朝韩齐撞击而来。

    韩齐所站之地被蛇头撞击到，瞬间爆开大量的烟尘。

    但是下一刻，金色的流光从烟尘之中射出，这只巨蛇被瞬间甩了出去！

    随后，周身被金色的炁所包裹的韩齐凌空飞出烟尘，居高临下地用一种审视地目光看着下方扭动身躯的巨蛇。

    韩齐的嘴唇没有动，但是以韩齐自己的声线所吟诵的道教咒语却回响在了这片天地之间。

    “天地玄宗，万炁本根。

    广修亿劫，证吾神通。

    三界内外，惟道独尊。

    体有金光，覆映吾身。

    视之不见，听之不闻。

    包罗天地，养育群生。

    受持万遍，身有光明。

    三界侍卫，五帝司迎。

    万神朝礼，役使雷霆。

    鬼妖丧胆，精怪亡形。

    内有霹雳，雷神隐名。

    洞慧交彻，五炁腾腾。

    金光速现，覆护真人。”

    此咒乃是道家本咒【金光咒】，位居八大神咒前列，有修道飞升、除灭诸邪的神异。

    本来以韩齐的道行，虽然晓得此咒的咒语也是用不出这法决的神妙能力的，但在这精神的世界当中，韩齐的【纯阳元神】就仿佛是已经度过雷劫即将飞升的道家真仙一般，一体纯阳，万法难侵。

    以这极妙的元神之力，在这精神世界当中，韩齐的战力几乎可以类比这一世界的神明……

    道家万咒，此刻都能信手拈来。

    下方的巨蛇翻身起来，十二颗蛇头同时朝着韩齐嘶吼，释放出令人头晕的腥臭味以及极为强烈的污染之能。

    只不过韩齐有【金光咒】护体，不受万邪侵扰，这些邪祟手段一点用处都没有起到……

    这位岁月骑士无法置信的声音传来：

    “怎么可能，我明明已经化身了半日之蛇！在这个精神世界里面我不可能输！你难不成已经晋升传奇了！”

    说着，十二颗蛇头同时朝韩齐砸击而来。

    韩齐周身有金光护体，这家伙疯魔的举动只能说是徒劳，韩齐面不改色的看着这家伙，只觉得有些好笑。

    同时，周遭天地间响彻的唱诵之声也缓缓改变了：

    “天地自然，秽炁分散。洞中玄虚，晃朗太元。

    八方威神，使我自然。灵宝符命，普告九天；

    乾罗答那，洞罡太玄；斩妖缚邪，杀鬼万千。

    中山神咒，元始玉文，持诵一遍，却病延年；

    按行五岳，八海知闻；魔王束首，侍卫我轩；

    凶秽消散，道炁常存。急急如律令。”

    瞬间，韩齐周身的金光化作了亿万把护道神兵，在这【净天地神咒】的敕令下，金光所化之兵瞬间撕裂了巨蛇的躯体，然后迅速搅动，将这个灰蒙蒙的精神世界彻底洗清。

    【净天地神咒】本就是道士开坛、斗法、功课各种时候都会用到的神咒，韩齐此时以【纯阳元神】之力在这精神世界中将之用处，绝强的威力堪称确有净化天地之能。

    几乎是在须臾之后，此间天地已经彻底清明。

    然后在韩齐的意志之下，亿万神兵同出，瞬间击穿了前方大地。

    大地开裂之后，韩齐也感知到了鲁米兹本身的灵魂的气息。

    不多言，收回元神。

    ————

    等韩齐一睁眼，岩洞之中已经倒满了哀嚎着的岁月教徒。

    德莱厄斯一手握着火把，朝韩齐优雅地掬了鞠躬：

    “亲爱的韩齐先生，我的服务您觉得满意吗？”

