    第2569章姐妹共丧命

    “唰！”

    智子手中的长刀直接在半空之中划出一道弧线，如同银色闪电般瞬间朝着李小曼的胸口划过去。

    “去死！”

    她咬着牙冷冷道，声音里面是掩饰不住的狰狞和恨意。

    这女人是憋足了劲儿想要给自己的妹妹报仇，一定要将李小曼斩于刀下！

    可就在此时，站在李小曼身边的陆天龙突然动了。

    向前一步，手臂轻轻一扬。

    “嗯？”

    那叫智子的女人瞬间瞪大眼睛，难以置信看着前方。

    她的长刀已经到了李小曼的身前，刀尖距离她的心口位置不过几寸。

    可此时，无论她如何用力，长刀都不能再前进一分！

    陆天龙用两根手指夹住了她的长刀，仿佛铁钳一般，完全给固定在了原地！

    “怎么可能！”

    看到这一幕，智子彻底被震惊，一双还算好看的大眼睛瞪大到滚圆，难以置信的看着陆天龙。

    她自认实力不错，在会社之中算是年青一代的顶尖高手，可此时手中长刀竟然被人两根手指夹住，这特么的怎么可能。

    这女人一咬牙，用尽全力想要将长刀抽回，但被陆天龙两根手指夹着的长刀纹丝不动。

    “不好，马上弃刀！”

    后面，那中村看的真切，同样出现片刻呆愣，之前只是看不透陆天龙的实力，现在一出手就将他完全震惊。

    情急之下，他大声对着智子吼道。

    “不！”

    智子几乎想都没想咬牙拒绝。

    武士弃刀，这是最大的耻辱，她决不允许自己未来光辉人生路上留下污点。

    “哼。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    这女人倒还算有些骨气，但这骨气在他面前……分文不值！

    “咔嚓！”

    陆天龙手上微微用力，一声脆响顿时传来。

    那特殊材质打造的坚硬长刀，竟然被他两根手指直接夹断，就那么简单干脆的从中间断开！

    “怎么可能……”

    智子整个人再次懵逼，指断钢刀，在她所在的会社之中，恐怕也没有几个人能够做到吧。

    这个华夏男人的实力究竟强到了什么程度！

    这女人心中震撼，最正确的做法应该是马上后退，因为现在实力对比明显，她根本不是陆天龙的对手。

    可她已经被仇恨蒙蔽了心智，现在已经无法做出正确判断。

    狠狠怒骂一声，竟然再次挥舞手中的半截长刀，斜着朝着陆天龙的胸口刺来！

    “不可！”

    后方的中村先生大叫一声，几乎瞬间朝着这边冲来，想要将智子救下。

    可却已经来不及。

    陆天龙冷冷一笑，看着那刺来的长刀，身形一晃，长刀顿时贴着他的胸口直接划了过去。

    接着就见他的身体在原地幻化出几道残影，等再次出现的时候，已经到了那智子的身后。

    而且已经将智子完全控制！

    智子手中的半截长刀不知道什么时候已经到陆天龙的手中，此时就那么架在她的脖子上。

    “怎么可能……”

    智子已经完全呆滞，呆呆开口。

    刚才就觉得面前人影晃动，一股特别诡异的气息袭来，让她整个人的身体似乎都瞬间凝滞。

    接着手腕一疼，那半截长刀就到了对方的手里。

    “住手！”

    那中村先生也已经速度极快冲了过来，距离陆天龙两人不过三米左右的距离。

    但看到智子被控制，这家伙不敢轻举妄动，马上停下身子，眼中冒着杀气盯着陆天龙。

    “马上放手，否则的话，不管你是谁，都必将付出代价！”

    他冷冷开口道。

    “嗯？得罪你们都将付出代价，你们很厉害吗？”陆天龙手中半截长刀架在智子的脖子上，做出一副好奇的模样问道。

    “哼，在整个小岛，我们会社可以排行前十。”

    “真要动了我的人，上天入地，我们也会将你们全部诛杀！”

    那中村冷哼一声，道出了来历。

    竟然是小岛排行前十的会社之一，这个实力已经算是相当厉害了。

    但是在陆天龙眼里，不值一提。

    “呵呵，上天入地也要将我诛杀？就凭你们这两个四五叶的樱花武士？”

    陆天龙一咧嘴，慢条斯理道。

    “啊？”

    他这话一开口，中村和智子两个人都是一愣，没想到陆天龙竟然知道樱花武士，而且还准确说出了他们的层级。

    这个家伙到底是谁！

    “智子对吧？”

    陆天龙低头，看向自己面前这个女人。

    他脸上带着微微笑容，慢悠悠开口，“我想问问你，是谁给了你这么大的胆子，竟然敢对她出手？”

    “我哄着，疼着，爱着的女人，你怎么就不知死活要对她出手？”

    “啊？”

    智子一愣，没明白陆天龙问这两个问题的目的是什么。

    但是她已经没有机会知道了，因为就在她稍微一愣的同时，陆天龙手腕突然一抖。

    半截长刀直接从她的脖子上瞬间划过……

    “智子！”

    中村一声大叫，可却已经迟了。

    站在原地的智子脸上还是茫然状态，脖子上已经裂开一道红线，接着红线瞬间蔓延，鲜血也是控制不住的喷涌出来。

    整个人人摔倒在地，再也没有了任何声息。

    “该死，该死，该死！”

    中村暴怒，双眼甚至都完全通红。

    这次带着会社两姐妹出来，没想到现在两人全部毙命，这让他回去如何交代！

    “我要杀了你……”

    他深吸一口气，冷冷强迫自己冷静下来。

    接着缓缓扬起手中的长刀，直接指向了对面的陆天龙。

    “对对对，干掉他，中村先生，现在就全靠你了！”

    后面坐在轮椅上的乔纳森也反应了过来，表情同样有些惶恐。

    刚才陆天龙干脆利索干掉智子，让他看的目瞪口呆，心中对陆天龙已经充满了畏惧和惊恐。

    现在见中村亲自出手，马上让他重新看到了一丝希望。

    “你确定要与我动手？”

    陆天龙上下打量了中村一眼，淡淡开口问道。

    “没错！”

    中村咬牙，双眼充满杀意。

    “好呀，弱如蝼蚁，还不知死活，那我就成全了你。”

    陆天龙耸耸肩，根本没有把对面的中村放在眼里。

    “少爷！”

    就在此时，乔纳森一个手下接了一个电话，挂掉之后突然跑到了乔纳森的身边。

    “已经调查到了这个小子的情况，他也是华夏人，叫陆天龙！”

    必须承认，乔纳森还是有些本事的，竟然这么快就将陆天龙的身份调查到了。

    “我管他什么陆天龙，今天他一定要死，中村先生一定能够干掉他！”

    乔纳森咬着牙打断手下，恶狠狠吼道。

