
　　2003年1月29日，星期三。

　　圣廷豪酒店内，陈凡昨晚在高层聚会中喝了不少酒，直至晚上接近23点才回到酒店，之后就趴在床上起不来了，他睡得很香甜，也很沉，在这个月份的商界布局，他用尽了心思，从平凡一代智能手机发布会开始，这盘棋就开始下了，不对，应该是让吴倩把牡丹铃音布局全国的时候就开始了。

　　为了让3G移动网络同步平凡智能手机，别看他每走一步都比较激进，但是却异常小心谨慎，外人看到的是陈凡创造的奇迹，以及他的百亿身价，却不曾看到他为此付出的心血，每日周旋于商界大佬之间的尔虞我诈，稍有不慎就有可能被卖了都不知道怎么回事。

　　就像这一次的惊天秘闻事件所引发的连锁效应，在普通人眼里这可能就是一种偶然，然而在真正的大佬眼里，这一切根本就是陈凡自导自演的一场戏。

　　而当局人如金福志，萧腾等人，直到现在还不知道这一切的幕后推手就是陈凡。

　　当然，陈凡有意针对的人中不包含萧腾，他的倒霉完全是某星集团的有意为之，坑了萧腾一把。

　　按照陈凡的想法，萧腾毕竟是萧灵姗的父亲，不看僧面也要看佛面，所以在尽量可以顺手之处会帮衬一把，就像他提前就跟董成华打过招呼一样，萧腾手中的星通股份，就不要收回去了，就像以前一样当养个散户就行了。

　　这样的话，就算腾强集团宣布破产，萧腾凭借星通的股份，下半辈子也可以过得很滋润。

　　...

　　叮铃铃铃~

　　急促的电话铃声响了好久，直至把睡梦中的陈凡吵醒。

　　“喂？”睡眼朦胧的陈凡，闭着眼接起了电话。

　　“陈凡，我今天得去东州市，你，你能陪我一起去么？”

　　听到这话，陈凡睁开了眼睛，随后看了一眼电话，显示着小丫头灵姗。

　　“去东州市？为什么？”

　　下意识的问了出来。

　　“昨天晚上我们聚会时，我妈给我来过电话，说她没法活了，让我去救救她...”

　　听闻此言，陈凡不禁翻了翻白眼，这萧腾，做個生意总是把家里人牵扯进来，真是挺没劲啊这个人...

　　“知道了，我先安排一下，等准备好后，我再联系你。”

　　左右刚闲下来也没啥事，就去一趟东州市，顺便再打打腾强工厂的主意。

　　二人约定好后就挂了电话，随后陈凡打电话给李嫣然吩咐了一下，之后起床洗漱穿戴整齐，临走前听了一会儿母亲李玉的碎碎念。

　　...

　　“陈董...真的不用我陪您一起去？”

　　到来津州市机场，李嫣然来到陈凡面前轻声问道。

　　“不用了，明后天就是大年三十了，好好陪你妹妹过年吧，另外，若是感觉两个人过年太安静的话，可以来圣廷豪酒店跟我们一起过年，我这里热闹。”

　　陈凡推了推鼻梁上的特大号墨镜说了一句暖心的话。

　　李嫣然的家庭具体是什么情况，陈凡没有多问，家家都有难念的经，关系没到那份上还是不要太过深入了解一个人。

　　但是就两姊妹一起过年，陈凡看着挺不是滋味的，就随口提了一嘴。

　　“谢谢...”李嫣然低头轻声道谢，芳心暖暖的，有一点小感动。

　　随后抬头看着只露出半张脸的陈凡，又开口继续说道。

　　“对了陈董，您先把墨镜摘下来，我照个相更新一下您的微博实时动态。”

　　这也是陈凡吩咐的，现在的他大小也是一个名人了，微博粉丝目前涨停在五千多万，火爆期过后，粉丝增长数就慢了下来，但就算如此，他依旧是牡丹微博的名人排行榜的第一。

　　这也是他为什么带特大号墨镜的原因，说来惭愧，出门能被人认出来了，所以为了避免麻烦，以后出门就必须墨镜伺候了。

　　现在想想陈凡都有些无语，他就是做梦都没想到，这辈子还能体会当明星的感觉。

　　被人围起来要签名，那真是人山人海啊...一点都不带夸耀成份，当时弄得王铁灰头土脸的，为了护卫陈凡周全，他都被挠花了脸。

　　就算如此，陈凡还是在特意维护这些微博粉丝，不为其它，就是以后的免费广告，或是代言啥的，不是挺方便么...

　　咔嚓~

　　结束照相，陈凡一行数十人走进了航站楼。

　　...

　　东州市星通集团分部，总经理办公室内，有三位西装笔挺的男士坐在会客沙发上。

　　其中有星通集团执行董事董成华，以及星通东洲分布总经理董成吉，还有就是康威集团华夏国总裁原田知也。

　　“哥，明天跟腾强集团的谈判，你打算让步么？”

　　说话的是董成吉，他是董成华的表弟，负责广州省星通集团的一切业务。

　　“为什么要让步？我不仅不会让步，明天的价格还会下调一成，让这个老头子长长记性。”

　　董成华冷笑一声，每次想起萧腾竟然敢打星通的主意，他就气得火冒三丈。

　　狗日的萧腾，为什么不打果美的主意？为什么不打苏柠的主意？这是有多瞧不起他董成华，所以敢这么公然收购股份不说，还跟金福志那棒子眉来眼去的。

　　所以他决定这一次拿萧腾当典型，下一次狠手，让华夏国商界的人看看，敢打星通主意的人，会是什么样的下场。

　　“那他要是不同意呢？”

　　“不同意？那我就开始折腾他的家人！”董成华眼眸中寒芒闪过，都不用他亲自动手，只要放出风声，有的是人会找他麻烦。

　　听说这个老不死的，还欠着刘皮条的钱，老了老了的，还真想晚节不保？

　　哼哼！

　　“董桑，我不建议你这么做，萧腾背后还站着凡天集团的陈凡，没必要为了一时之快而得罪陈凡这种人物。”

　　就在这时，康威集团的华夏国总裁原田知也淡淡的出声说道。

　　“原田兄不了解华夏国商界的规矩，这一次萧腾敢伸手星通集团，我若是处理的太仁义，下次指不定又会冒出李腾或是张腾打星通的主意。”

　　“所以这一次我要打痛萧腾，打残腾强集团，让那些敢打星通主意的人看看，萧腾就是他们的例子！”

　　董成华没有听劝，摇摇头沉声说道。

　　至于陈凡...

　　“董桑，那你打算如何处理跟陈凡的交易？毕竟你答应过他不会过多为难萧腾。”

　　原田知也是康威集团华夏国总裁，因此他的主要责任不是别的，而是时刻观察董成华的情况，毕竟他是康威集团在华夏国基业的主要代理人，所以需要判断出风险系数，董成华是否可以继续为康威集团在华夏国立足，他们的投资是否安全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的黑科技商店更新，第208章：明星体验免费阅读。https://xs.23sk.com 