
　　“你们都给老子听着，我们是骑兵，就算没有马，我们也绝对不能跑在步兵的后面，老子丢不起那个人，都听明白了吗？”

　　孙德胜对着趴在自己周围的一众手下，厉声道。

　　“明白！”

　　骑兵连一百多名战士异口同声的回答，这气势大有气吞山河如虎的架势。

　　“好，只要第一突击队的那帮小子一发起冲锋，咱们就冲上去！就算团长把我们骑兵连放在最后面，我们也要跑在步兵的前面。”

　　“是！”

　　……

　　没有冲锋号，没有冲锋前的呐喊声，随着最后一批手榴弹出手，飞向半空，由25挺轻机枪组成的第一突击队的几十名战士，一跃而起，一个个如同离弦之箭一般，朝着山崎大队的环形工事冲了过去。

　　疾跑中25挺轻机枪同时开火，密集的子弹交织成了一层又一层的弹网，朝着前方笼罩了过去，环形工事在密集的弹雨下被打的尘土四溅，不少的小鬼子还没有从刚刚的爆炸中回过神来，就被子弹打成了筛子。

　　不得不说，山崎大队残存下来的小鬼子也是彪悍，面对弹雨，竟然面不改色，他们嗷嗷叫着还击，丝毫没有投降的意思，深受****思想残害的他们，字典里面可能就没有投降两个字。

　　不断有突击队员中弹倒下，不过，只要有机枪手中弹倒下，副机枪手立刻就会拾起机枪，继续开火，大踏步的冒着弹雨冲锋，一直冲锋!!!

　　……

　　“喜奎，你们留在这里，我去抓那个跳伞的小鬼子飞行员！”

　　突击队一发起冲锋，打飞机组的任务就算是彻底的完成了。杨锐站起身来，丢下一句话之后，也不等王喜奎他们回答，就朝着那顶降落伞飘落的方向冲了出去。

　　在杨锐想来，与其在这里无聊，还不如去碰碰运气。

　　血战双方已经杀红了眼，有些小鬼子杀的兴起，竟然端着刺刀从工事里跳了出来，朝着独立团突击队发起了反冲锋，这些个不知死活的畜生，眨眼间就被机枪子弹打成了马蜂窝。

　　战斗打的异常的惨烈，短短30米不到的冲锋距离，25名机枪手倒下了大半，就算没有倒下的机枪手，也有好几个身上挂了彩。

　　终于，由机枪手组成第一突击队，在付出了极为惨重的伤亡后，冲入了环形工事，冲锋号吹响……。

　　“冲啊！”

　　“杀！”

　　独立团一千多人，在团长李云龙的带领下，发出了排山倒海的喊杀声，孔捷带领着第一冲锋梯队的战士们，继突击队之后，向山崎大队发起了冲锋，然后，是李云龙亲自带领的第二冲锋梯队发起了冲锋。

　　“冲啊！”

　　孙德胜挥舞着手里的骑兵刀，大喊一声从第三冲锋梯队里第一个冲了出去，骑兵连的其他战士，嗷嗷叫着跟在他的身后。ŴŴŴ.23sk.com

　　独立团战士如潮水一般冲上了李家坡高地，冲入了山崎大队的环形工事，与山崎大队残存的小鬼子展开了最为惨烈的白刃战。

　　孔捷手握一把鬼头大刀，冲在冲锋队伍的最前，一个小鬼子刚刚站起来，还来不及端起刺刀，就被他一刀砍倒，鲜血喷射的他满头满脸。

　　“孙德胜，你狗日的……！”

　　李云龙好不容易看到一个对手，正准备冲过去，一道人影从他身侧蹿了过去，手起刀落，就把那个被炸的还有些晕乎的小鬼子给解决了。

　　“团长，这可不能怪我！”孙德胜擦了一把飞溅到脸上的血，丢下一句话，就快步跑开了，只留给李云龙一个背影。

　　“他娘的，你们这群兔崽子，倒是给老子留两个啊。”看到独立团的人，个个杀的双眼冒光，李云龙苦于找不到对手，忍不住破口大骂。

　　别看赵刚长的斯斯文文的，杀起小鬼子来，也是眼睛都不眨一下，只不过，他杀小鬼子用的是手里的二十响，别人是用刀。

　　“唉，有你这样玩的吗，还讲不讲规矩？”李云龙那个气啊，难得捡一个漏，却被赵刚抢先一步开枪击毙了。

　　“魏和尚，你给老子让开，这三个小鬼子是老子先看到的。”

　　一下子遇到三个小鬼子，简直跟买彩票中了头奖一般难得，孙德胜正要网上冲，却看到魏大勇跑来抢人头。

　　“去你的，你看到了，就是你的！杀小鬼子凭的是真本事，看谁出手快。”魏大勇一撇嘴，说话间，就是一枪朝着其中一个小鬼子捅了过去。

　　小鬼子又不是木头桩子，看到魏大勇一枪捅来，连忙侧身让开，跟着就一个突刺，朝着魏大勇的腹部刺了过来。

　　魏大勇也是艺高人胆大，飞起一脚就把小鬼子的枪刺踹开，跟着又是一个回旋踢，把小鬼子踹的倒退了好几步，不等小鬼子稳住身形，他手里的红缨枪就捅了过去，躲避不及的小鬼子直接被捅了一个透心凉。

　　孙德胜也顾不得再跟魏大勇掰扯，连忙快步上前，朝着另一个小鬼子就是当头就是一刀劈了下去，小鬼子也不含糊，举枪就挡。

　　愚蠢的小鬼子哪里知道，孙德胜只是虚晃一刀，接下来的一脚，才是绝活。

　　男人最敏感，最脆弱的部位，挨上一脚，那种感觉简直不要太爽，“啊！”小鬼子惨嚎一声，双腿不由自主的夹紧，身子也因为剧烈的疼痛躬了下来。

　　唰！

　　趁你病，要你命！

　　趁小鬼子吃痛，自乱阵脚，孙德胜抬手一刀，轻松搞定。

　　“魏和尚，你狗日的住手！”

　　一步先步步先，魏大勇解决掉一个小鬼子后，奔着最后一个小鬼子就过去了，孙德胜话音未落，魏和尚手里的红缨枪已经从那个转身想逃的小鬼子后心捅了进去。

　　砰！

　　一个受伤倒在地上奄奄一息的小鬼子，在混乱中扣动了扳机，子弹在孔捷的小腿上拉出了一道血槽。

　　“狗娘养的，去死吧！”

　　孔捷强忍着痛，一瘸一拐的走到那个打他冷枪的小鬼子面前高高的举起了手里的鬼头大刀，狠狠的捅了下去。

　　噗呲！

　　鬼头大刀直接刺穿了小鬼子的身体，把小鬼子死死的钉在了地上。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第93章大决战免费阅读。https://xs.23sk.com 