    人找到了，周志却按耐住心里的激动，往远处走，在校门口总不好闹出动静来。

    但事情却不像他想的那般顺利，他刚要走到偏僻处等着，却看到那小子被人拦下了。

    几个少年把那小子拽到树荫底下，没几句话，就开始拳打脚踢。

    周志急了，连忙又跑回去，揪住一个打得尤其猛的，往后一扯，就轻易把他甩出去几米远，摔了个屁墩。

    看到突然出现的周志，几个少年都有些懵，被甩地上那少年连忙爬起来，跟同伴站到一边。

    不过，都只是打量周志，不吭声，也不敢动手。周志长得人高马大的，比这年代的人壮了一圈，几个刚读初中的小家伙心里不慌张才怪了。

    “哈哈！”看到有人出头，那挨打的少年得意的叉着腰，嚷嚷道：“我大哥来了，你们几个小王八，还不赶紧滚。”

    几个少年你瞅瞅我，我瞅瞅你，小拳头紧紧捏着。

    “你还挺得意啊。”周志转身就呼了那挨打少年脑袋一巴掌。

    众人更懵了，怎么还打起自己人了？

    “你不是我这边的吗。怎么打我啊。”挨打少年捂着脑袋道。

    “小子，这就不认得我了？”周志咬牙道。

    看着周志，那少年目光茫然，但猛地明白过来。

    “我……我不认识你。”

    “我的东西呢！？”周志一把揪住他的胳膊，甩了甩。

    “……卖了！”少年瘪着嘴，几乎被吓哭了。

    “卖了！？”周志脑袋嗡的一声，一瞬间，各种可怕的想象一齐涌到了脑袋里。

    紧张很快变成了愤怒。

    “卖哪了？带我去找！”不由分说的，周志拽着他就走。

    手机被卖到了废品收购站。

    几乎没花多大力气，周志就把那少年的底细吓了出来。

    “叫什么名字？”

    “徐……徐英辉。”

    “哪班的？”

    “……”

    “说啊！”

    “初一三班。”

    “家在哪？”

    “大哥，您饶了我吧，我爸会打死我的。”

    “不说我现在就打死你！”

    “……百货公司对面。”

    地方离得不远，这边刚问了情况，废品收购站就到了。

    周志把徐英辉扯到一边，瞪着眼睛，恶狠狠的道：“你等会要敢说错话，我立马把你送到派出所去。知道了吗！？”

    “知道，知道了。”徐英辉跟小鸡啄米似的点头。

    揪着他，周志摆出怒气冲冲的架势，往前走去。

    废品收购站里只有一个老头，正坐在树荫下的躺椅上，手里抱着砂壶，旁边挂着收音机。收音机里放的是本地戏曲，老头喝一口茶，眯着眼哼唱几句。

    周志他们到了近前，那老头才睁开眼，看到两人，皱眉道：“怎么了这是？”

    “你今天是不是收了个照相机？黑色的，巴掌大。”周志说道。

    老头瞥了眼徐英辉，点头道：“是有这么回事。那压根不是照相机，打都打不开，让我当废品卖了。”

    “什么！……卖给谁了？”听到这个回答，周志已经心力憔悴，连愤怒也提不起来了。

    老头挠了挠脸颊，说道：“我哪知道是谁。是个穿白衬衫的，年纪三十来岁，提着个大挎包。”

    “那人干什么的？”

    “谁知道，听口音不像本地人，八成路过吧。”

    “几点卖的？”周志又问道。

    “两点。”

    “两点几分？”

    “两点……九分！”

    “你蒙谁呢！”周志几步走过去，骂道：“你卖东西还看时间？东西在哪，快交出来。”

    老头一时张口无言，接着就恼羞成怒，说道：“我拿钱买的，凭什么给你。”他站起来，提着收音机就往屋里走。

    周志拽着徐英辉紧走几步，说道：“实话跟你说，那东西是这小子偷我的，今天你要是不把东西交出来，咱们就去派出所。”

    老头吐沫横飞的嚷嚷道：“你去就去，谁拦着你了？”

    “这可是你说的。”周志拉着徐英辉转身就走。

    “大哥，别去派出所成不成？我赔你钱，我家有钱，我赔你。”徐英辉吓得脸都白了，身体往后拖着，不断的哀求。

    可他这小身板，哪里有周志力气大，脚上的凉鞋磨得嗤嗤响，还是被拖着往前走着。

    走了一段，周志正犹豫要不要回头时，那老头终究是先喊了一声。

    “哎！东西在这，回来吧。”

    周志这才停下，转过身来，又扯着徐英辉折了回去。

    “把钱还我就给你。不能原价，得加一倍。”老头手里拿着手机，说道。

    “多少钱？”

    “十块！”

    “十块……”周志愣了一下，猛地想起来这是一九八九年的十块！

    他看向一旁的徐英辉，说道：“你卖给他是几块？”

    “……五块。”徐英辉小声道。

    “钱呢？”

    “花了。“

    “花了？买什么了？“

    “没买东西。”徐英辉抠着手指头，小声道：“有几个人老找我茬，我花钱想收买几个兄弟来着。”

    周志恼得咬牙，“你收买的兄弟呢？”

    “刚才吓跑了。”

    周志长长的吸了口气，忍住了打他一顿的冲动，看向那老头，道：“你先把东西给我，我等会送钱回来。”

    “你糊弄谁呢！”老头斜眼看着两人，说道：“跟我这演苦肉计是吧？想得美，没钱别想拿走。”

    周志找遍全身上下，也没一个值钱的，他总不能把衣服押这吧？

    转眼又看到徐英辉，这小子打扮倒是不错。

    不由分说的，周志就把这小子的书包卸了下来，递给那老头，道：”这书包押你这，我等会送钱回来。”

    “不成，就是不成！”老头扬了扬手，就是不答应。

    周志也恼了，指着他道：“不答应是吧？那好。我这就去派出所，让人家看看你这废品收购站都收的什么东西，保不准全是赃物！”

    老头脸上的固执立刻散了，眼里的慌张一闪而过，不吭声的接过鞋，手机递了过去。

    周志接过手机看了眼，没电自动关机了。确定没问题，他心里也长长的松了口气。

    “我就在这等着，你们不送钱回来，我找他学校去。”老头不忘威胁了一句。

    “我说送来，一定送来。”周志满不在乎的道。

    说了一声，他就拉着徐英辉离开了。

    百货公司离得不远，走十来分钟就到了。

    对面是公司家属院，周志拉着徐英辉，路上不时地有人跟那小子打招呼。

    离家越近，徐英辉明显有些慌了，眼睛滴溜溜的乱转，手上往后扯，试图摆脱周志。

    “老实点！”周志拍了他脑袋一下。

    “大哥，我真的知道错了，我去拿钱，你别跟我爸妈说好不好？”徐英辉一脸的可怜巴巴。

    “只要拿到钱，你偷金偷钱，谁管你呢。”周志轻哼一声。

    这百货公司的家属院显然比收音机厂的大多了，也好多了。走了一会，徐英辉领着在一栋二层公寓楼前停下了，这显然是最好的住宅楼。

    “你们家在这？你爸干嘛的？”周志好奇道。

    “……经理。”

    周志松开了他的手，说道：“我在楼下等着，你现在去拿钱！你要是敢不回来，我叫去找公司领导。”

    徐英辉揉了揉胳膊，脚下像是生了根，不愿意动弹。

    “快去啊！你书包不拿回来，你爸还得揍你。”周志催促道。

    徐英辉这才奔向了楼里。

