    后面倒是可以炼化金叶佛兰了。陆小天托着下巴。取出圆角帽女子的须弥戒指，将其中清点一番，竟发现了当初那国字脸男子的一两件用过的法宝。

    当初圆角帽女子追着对方一路进入炽岩岛，后来陆小天与他们一行四人合战翰风熊皇。后来到了青雨寨，摆脱了翰风熊皇的威胁。只是没想到这国字脸男子依旧没能逃脱被杀的命运。

    这圆角帽女子身家亦是颇为丰厚的，斩杀了那国字脸男子，未来得及用掉的各种灵物，灵晶，自然也就转而流落到陆小天手里。各种灵晶加起来将近四百万，对于陆小天而言，也算是一笔极为丰厚的收入了。

    其他一些灵材也有不少，估计能值个将近两百万灵晶。

    从圆角帽女子手里得来的斩获，让陆小天颇为满意，正要将叶千寻莲花分身的须弥戒指也清点一番，陡然间斑千咫惊慌失措的声音传来。

    “项道友，不好了，出大事了。“

    “何事？”陆小天问道，即使是上次斑瑶被四个合体境妖物围攻时，斑千咫的声音也不似这般慌张。

    轰！洞府传来一道巨大的轰鸣声，整个洞府都在晃动。

    陆小天面色一沉，倒是不用斑千咫多说，他已经知道这座洞府正在遭受前所未有的危机。对方出手，整个洞府都在晃动，可不像是寻常合体境修士动手所能造成的动静。眼下洞府还不容有失。虽说合体后期修士也难以击破这洞府，可时间一长，洞府受到的攻击越多，也难免会有疏漏。

    哪怕对方是合体后期妖物，说不得也要斗上一斗。陆小天双目一睁，伸手一招，当下将八融魂金鲤异兽收起，哪怕是新近融合的九融魂雕首异兽，虽然实力更强，可在妖海中的速度依然不如金鲤异兽来得快。

    将莲花分身融入体内，陆小天刚来到洞府出口处，便看到斑千咫与斑瑶苍白的脸色。

    “若是必死之路，害不害怕也无多少区别。一起出去看看吧。”强敌压境，陆小天也并未轻视斑千咫两个的战力，压死骆驼的，往往是最后一根稻草。若是势均力敌，亦或是相差不大的情况下，斑千咫两个依然能发挥出巨大的作用。

    “老朽活了这么久，反倒是不如道友看得透彻，便依项道友所言，老朽与项道友一起出去看看。”斑千咫犹豫了一下，心想若是陆小天都战败，他守着这洞府也没用了，出现好歹陆小天也多个帮手，当下点头，眼前的陆小天已经不再藏身于那金鲤异兽体内，只不过一身连帽青袍，黑色鬼面具。

    也不知陆小天施了什么手段，斑千咫以肉眼观之，身形极为模糊。哪怕是对方明明站在自己身前，看对方也是如雾里看花，始终看不真切。

    斑瑶听到陆小天的话，也是精神一振。凡事总得有人带头，且不论陆小天究竟有多厉害，单是这份胆气，也能驱散她们心里大半的惊惧。

    “里面的家伙，识相的早早出来受死。省得蝎爷我破开了洞府，到时候你们可就上天无地，入地无门了。真到那个时候，蝎爷让你们知道什么叫生不如死。”外面一道如同破沙锅般的声音响起。

    “魅影蝎王！”斑千咫听到那声音身形一颤。

    “什么来历？”陆小天问道。

    “这片妖海的修炼奇才，魅影蝎族以前的叛逆，因为其家族不振，被敌对家族几乎灭族，很早就逃出了这片妖海，直到三百多年前回来时，便晋阶到了合体后期大能，魅影蝎族直接将敌对的家族夷族，并且在整个魅影蝎族内掀起了一场腥风血雨，诛杀过半。是个极其疯狂的家伙。”

    这次出声解释的是斑瑶。“魅影蝎王是个嗜战如痴的家伙，只要碰到感兴趣的对手，便要与其大战一场，若是看得顺眼，心情好时也会放对方一条生路。不过有时心血来潮，也会将对方制成毒蝎尸。这家伙喜怒无常，性情怪诞，能被其制成毒蝎尸的，无一不是其欣赏之辈。”

    “如此说来还真是怪诞之极。”陆小天点头，只听斑瑶所说，这家伙不仅怪诞，而且还有些疯狂。

    你也没好到哪里去。斑瑶心里暗道，在斑瑶眼里，陆小天以往都躲在那金鲤异兽体内。哪怕是现在出来，也是犹抱一琵琶半遮面，似乎有什么见不得人的。

    话音稍落，陆小天与斑千咫，斑瑶两个纷纷身洞府内闪身而出。

    那魅影蝎王早便感受到了陆小天几个的存在，已经后退了一段，这洞府坚固异常，他倒也能将其破开，只是得颇费一番手脚，耗时怕也不短。如果对方能主动出来送死。自然省了他一番功夫。

    “咦？这妖海之中竟然来了一个人族？斑千咫老儿，你们爷孙俩怎么和这个人族修士搅到一起去了，看样子还以这家伙马首是瞻。”魅影蝎王蝎首人身，一条尾巴在身后如同妖蛇一般缓慢地晃动。其身上的幽青色战甲泛动着慑人的妖光。用一副居高临下的眼神打量着陆小天几个。

    同时陆小天也在打量对方，这魅影蝎王身后，一字排开，有五个鬼影蝎族，三女两男，修为从合体初期到合体中期不等。看样子都是其族中强者，被其带到了这里，魅影蝎王这家伙倒是好大的排场。

    除了魅影蝎王带来的巨大压力，让陆小天心惊的是远处妖海中绵延无尽的妖蝶。振翅在深海中翩翩起舞，仿佛这海水对其并无半分阻滞与压力。

    到底是什么样的厉害存才能驱使这些合体境妖物？陆小天想到这里，心里也止不住的一突。真要是如此，对方若是动了杀心，自己就算是逃进那破金冰火砂域，怕也难逃一死。而且破金冰火砂域内，即便是自己也无法久存。哪怕是以陆小天的智计，碰到眼下的局面，却也无计可施。只是虽未必斗得过对方，陆小天也不至于束手就擒。

    无论是从修为，还是从数量上，对方看上去都占据绝对的优势。

    不过更让陆小天忧心的还是那诡异蝶潮背后的幕后之人。

    不管那么多了，如果连眼下也过不去，也不用谈什么以后，陆小天注意力重新集中到魅影蝎王身上。

