    第14章不作死就不会死

    ——

    停车场，路遥借了辆黑色低调的保姆车，全副武装，正坐在驾驶座上，看着不远处酒店门口的热闹景象。

    这些人也真是，都蹲一天了还不放弃，搞到她刚刚只能是从侧面的一个二楼窗户跳下来，谁让正门后门都被堵死了。

    而且，因为言祁的卷入，楼下的人还越来越多了。

    想到言祁那个热搜，路遥突然觉得有些对不起他，估计待会儿会被围死吧。

    不过现在也顾不上他了。

    路遥在守株待兔。

    这个停车场是片场回酒店的必经之路，所以路遥有把握事情能成。

    天色已经完全黑了，停车场这一角的灯刚好亮度有些不够，许是过于老旧。

    远处一个身影，此时正朝这边走来。

    口罩下，路遥的唇角微勾。

    鱼上钩了。

    后面车门传来敲门的声响，路遥落锁。

    “今天这里记者多，你过来做什么，不是说了等我联系你吗。”

    是一个男人的声音，语气中明显有些不耐和慌乱，但又是被强制压下去了，强行温柔，反而听起来格外的奇怪。

    “可是我想你了啊，剧组里美女那么多，万一你又看上哪个。”此时的女声，是一个有些沙哑的声音，听起来年长些。

    “怎么可能，你才是我爱的人，不管是你那个老公还是什么莺莺燕燕，都只是些碍眼的人罢了，今天还是老样子？要不试试我新学的姿势？”

    男人的手从后座向前伸，而脸上的表情并说不上有那般甜言蜜语的真情，似乎还有些隐忍。

    从后视镜里看到方嘉荣的这副模样，路遥轻笑一声，恢复了她原本的声音，同时一把抓住了方嘉荣伸过来的手一拧。

    “不好意思，今天就不试了，毕竟，我可不是你的那位金富婆呢。”

    方嘉荣大惊，看到面前这张脸的时候，整个人差点吓得摔下座椅，肉眼可见的慌乱。

    “你你！怎么是你！？”

    想要挣脱开被抓住的手，却完全没办法。

    “对啊，就是我呢，惊不惊喜意不意外？这是给你的回礼呢，不用谢，已全程录音。”

    “录音？！草！你给我交出来，你知不知道你惹的是什么人！”

    见人挣扎的厉害，路遥似乎是有些不耐烦了，直接就把人给绑了，现在方嘉荣就像是一条蛆一样在车里挣扎。

    “你应该感谢华国法律的保护，不然你可不只是现在这副样子了，怎么着也得被拉在马后面拖个几里了。”

    “我曹你大爷的路遥，你……”

    鉴于分贝太大，怕引起周围的注意，路遥直接一块抹布把人嘴给塞住了。

    “别动啊，乖乖呆着，我也去给围脖工作人员加个餐。”

    “唔嗯！嗯！！！！”

    “嗯嗯，不用谢，给娱乐圈除去你这个毒瘤，做好事不留名，不用谢的哈。”

    上次无意间看到方嘉荣上了一辆今天这款保姆车，路遥就有些怀疑，后面第二次碰见的时候，路遥终于知道方嘉荣是做什么了。

    私、会、富、婆。

    一查，这位富婆确实来头不小，海城房地产巨头的女儿，嫁了一个差不多层次的富豪，只是可惜，这俩人基本是各过个的，没想到过得还挺精彩。

    方嘉荣就是不知何时入了这位富婆的眼，成了她的情人。

    时不时开着那款车来剧组附近找方嘉荣，二人私会。

    看着方嘉荣像是要杀了她一样的眼神，路遥鄙夷道，“你还挺有本事的哦，一边哄得富婆团团转，各种背后给你撑腰，一边在剧组肆无忌惮骚扰小姑娘，倒是看不出来你这么能啊，真是怨种富婆了，怎么看上你这样的，啧啧，我不理解但我大为震惊。”

    “放心，看在你和富婆相爱一场的份上，我不会暴露她的身份信息的，也不知道她知道你的真面目之后还会不会喜欢你，没事，下一个更乖，你这种还是算了吧。”

    “大功告成！”

    路遥把手机屏幕放到方嘉荣的面前，有一个比较有名的娱乐号曝光了方嘉荣这几年被已婚富婆包养的证据，还有他在剧组各种骚扰女演员的证据。

    “有点心痛是怎么回事，买热搜很贵的！”

    于是，路遥当着方嘉荣的面，含泪咬牙买了个热搜。

    #方嘉荣被已婚富婆包养#的词条直接就飞上了第三。

    “不好意思，没有你们那么有钱，没办法送你登顶了。”

    方嘉荣经过一番挣扎，此时已经精疲力尽了，只剩一双眼睛愤恨地盯着路遥。

    “不好意思啊，我这人吧，没你想得那么好欺负，当然，也没那么大度。”

    眯眼笑了笑，似乎是有几分不好意思，路遥慢慢摘了那团抹布。

    “路遥！你这个贱人！”

    “不作死就不会死，是你自己不明白这个道理，还有，你是想好好说话还是继续被塞抹布。”

    看着面前的路遥，脸色冰冷，仿佛战场上肆意杀伐的将军，眼神里的杀意说不出的真，似乎一只脚就可以把他踩死。

    方嘉荣忽然就不敢造次了。

    “你以为，你这就成功了？就算你毁了我又如何，热搜上挂着的，可不止我买的那一个，大不了，我们都混不下去了呗。”

    “哦，你说简夕月是吧，那你待会儿百忙之中可以关注下后续哦，看看我还混不混地下去。对了，差点忘了告诉你，你找的这个队友啊，不太行。”

    听到简夕月的名字方嘉荣脸色骤变，方才最后强装的淡定彻底破碎。

    这个女人就是个魔鬼吧！

    把人给解了，路遥走时还不忘友情提醒，“别担心，待会儿会有人来开门收车的。”

    回头看了眼不远处晃动的车，路遥能相像方嘉荣此时在怎样的抓狂。

    “呵呵，这晃得和那天还挺像。”

    接下来，就该轮到她的好妹妹了。

    ——

    酒店楼下，记者好像更更更多了。

    好家伙，一个剧组，三个人在热搜高高挂着，怕是李导长这么大还没见过这场面吧。

    没事的李导！待会儿就都给你解决掉！

    好在方嘉荣才拍几场戏，补拍几个镜头应该不会太耽误剧组的整体进度。

    相比留着方嘉荣这么个定时炸弹不知道什么时候会暴雷，还是早解决的好。

    更何况，他之所以能在这个剧组，也就是被那位富婆塞进来的。

    路遥正一边想着，一边原路返回。

    那里还留着绳子。

    等到楼下一看。

    路遥：“？？？”

    我绳子呢？

    行吧，那就……

    路遥后退几步，打算直接一个冲刺跳起来勾着窗台。

    3、2、1！

    手够住了！

    上臂用力，身体向上。

    头刚过窗台，路遥直接就对上了一张放大在面前的俊脸。

    言祁？！！！！

    ?  ?小可爱们多多收藏~打卡~评论~一键三连么么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

