    那影界生物左冲右突，却是冲不出去，虽然这东西皮糙肉厚十分耐打，攻击力却似乎很差的样子，魏征面色凝重的看着葫芦里面的影界生物，其他人也一脸的好奇的看了过来。

    李逍遥：“所以这就是影界生物了？”

    红猪：“看起来确实有点诡异，不过除了杀起来费劲似乎也没有多厉害啊。”

    邢天宇到是有点奇怪，他明明咒语里说的是柔弱的身躯啊，这玩意怎么这么硬？

    摇了摇头，“这只是最最弱小的影界生物，毕竟只是给你们展示召唤法阵的效果罢了，所以我选择了一个最弱小的。”

    鸿钧老祖，“原来如此，可是我看你一个人就能召唤啊？”

    邢天宇解释道，“召唤这种低级的异界生物我一个人就够了，但是如果想要召唤一个能够对梦魇之王造成威胁的东西的话，就需要大家一起出手才行了。”

    魏征点了点头，“你已经证明了这召唤仪式的可行性，不过要对付梦魇之王，我还是有些心里没底，我想大家也都会有这种感觉，我觉得我们有必要在实验两次，不如这一次就来一次群体召唤吧，看看跟单人召唤又什么区别。”

    邢天宇点了点头，他拉出一个操纵台，按了一下按钮，平台上的金属的图案立刻变化了起来，格雷厄姆法阵很快变成了伊格纳兹法阵，这个法阵变大了不少，可以由七个人一起使用。

    “看到发展周围的七个圆圈了么，那里是参与召唤仪式的人的位置，大家分别站好就行了。”

    几个人各自站好了位置，只有魏征因为人满了没有进圆圈，邢天宇又道，“接下来，是念启灵咒，启灵咒可以将参与召唤的人的灵力衔接起来，一起来激活法阵。”

    魏征忽然问道，“灵力是什么？精神力么？”

    “我也不太清楚，跟精神力应该不一样，这个灵力似乎没办法用数据还测量，不过正所谓万物有灵，人多一点灵力总归也会多一些的。”

    一边说着，邢天宇开始念诵起启灵咒来，其他人也跟着念了起来，才念了几遍，邢天宇就发现众人身上纷纷冒出了阵阵淡白色的荧光，这些荧光朝着周围蔓延开来，很快将七个人全部覆盖在了一起，邢天宇也是第一次看到这种景象，心说这白色的荧光多半就是灵力的具现化了，因为是在精神世界中所以才能看到。

    这个时候，几个人的脑海中，也感觉到周围同伴的意识。

    鸿钧老祖，“那个雅典娜家里好有钱啊，长的又漂亮，要是能让我泡到手就爽了。”

    雅典娜，“喂，混蛋我听见你的想法了。”

    死亡之翼：“哈哈，这傻吊！”

    鸿钧老祖：“喂，你说谁是傻吊？”

    “你们怎么了？”魏征奇怪的问道，由于没有念启灵咒，他的精神力却没有和别人连接在一起，不过他却看到了众人面色的古怪。

    “没什么。”雅典娜说道：“还是赶紧开始召唤吧，我可不想再听某些人的无耻意淫。”

    邢天宇点了头，

    然后，就开始念诵起召唤咒来。

    这一次，他却是准备召唤一个灵界的生物，当然，他也不打算召唤太强的，只要比刚才那个强点就行了。

    【来自阿瑞索斯世界的巨大存在啊】

    【庞大的体型、脆弱的驱壳、无害的意识、无脑的灵体生物啊】

    【我以无尽虚空恭候与你、我以琐事烦扰与你、我以通灵师之名召唤与你】

    【以我邢天宇的名义】

    【我召唤你现身于此世界】

    邢天宇的脑海中，忽然犹如琴弦一般被勾动了一下，和之前那一次召唤不同，这一次他清楚的感觉到了一个来自异世界的意志的存在，仿佛近在咫尺，那意志中蕴含着平和、宁静、以及疑惑的情绪，然而这些情绪并不强烈，就好像对方是一个痴呆的病人一样，给人一种无法言喻的空洞感。

    事实上，所有人都感觉到了这丝意志的触动，彼此疑惑的对视着，都有些茫然。

    唯有邢天宇知道那是什么。

    “那个意志就是我们要召唤的东西了，召唤术并不是每一次都能成功的，但是如果目标十分强大或者特殊的话，有时会在召唤出来之前或者第一次召唤失败之后提前感应到对方的意识和情绪，不过大家不要担心，我只要再次召唤了。”

    【来自阿瑞索斯世界的巨大存在啊】

    【庞大的体型、脆弱的驱壳、无害的意识、无脑的灵体生物啊】

    【我以无尽虚空恭候与你、我以琐事烦扰与你、我以通灵师之名召唤与你】

    【以我邢天宇的名义】

    【我召唤你现身于此世界】

    邢天宇又重复了一遍咒语的内容，这一次，那个意识终于有了回应。

    只见召唤法阵释放出耀眼的白色灵光，灵力的光芒逐渐汇聚成了巨大的白色的气态旋涡，从那漩涡中，可以看到惨白色的来自另一个世界的颜色。

    一个圆球从那旋涡中挤了出来，足足有五六米的直径。

    “哇，好大！”有人感叹了一句。

    “咦，这东西怎么会是个球形？”

    事实上所有人都感到疑惑，然而马上众人就发现自己看错了，因为那巨大的球状物下面还连着一个东西，跟着那球状物一起从漩涡中钻了出来，它看起来好像是一个身体，只是由于本身并没有固定的实体，再加上体积巨大，而旋涡的出口又太小，结果给挤成了条状，就好像从香肠机里挤出了一根体积不相称的巨大香肠一样。

    很快那东西就出来了大半，他的身体开始重新归位，从身体两侧甚至还分出两条胳膊，出来，紧接着两条腿也从漩涡中挤了出来。

    当旋涡消失的时候，出现在众人面前的，却是一个身高上百米的灵体巨人。

    虽然身材无比高大，但是这个巨人却很难给人以压迫感，因为这个巨人的身体犹如气球一半游移不定，又好像里面填充着液体一样，晃晃悠悠的，在巨大的圆球状的脑袋上，有两个巨大的水泡一样的眼睛，空洞无神的看着众人。

    尽管如此，谨慎起见众人还是纷纷后退了一段距离，让出了一个空旷的地带。

    那巨人似乎有些迷茫，他那无神的眼睛扫视了一眼众人，然后，迈动着两条颤巍巍的巨腿，朝着远处的虚空中走去。

    咦，竟然没有直接攻击自己？邢天宇有些惊喜，已经好久没有召唤出这么无害的会动的东西了呢，他对于这样的结果一时间竟然有些难以接受，不过下一秒他就意识到了一个很要紧的问题，自己该拿着个灵体怎么办？

    任凭它离开，还是——

    “干掉他！”邢天宇陈胜说道，“我们必须干掉他。”

    “什么？”雅典娜似乎有些惊讶，“可他看起来并没有什么危害啊。”

    “那也不能让它离开，先不说可能会泄露我们的计划，更况且我们还得测试一下这东西的战斗力。”魏征说着冲着红猪薛帕德等人使了个眼色。

    红猪和薛帕德立刻接受了指令，两人各自跳上了身旁不远处的飞行器，薛帕德的飞行器是一艘小型太空战舰——诺曼底号，而红猪的座驾却是一架一战时的双翼飞机。

    飞机上的机枪和诺曼底号的主炮同时开火了。

    那巨人看着唬人，但是身躯却似乎非常脆弱，主炮直接在巨人的胸前射出了一个巨大的洞，而机枪则在他的身上开出了许多小眼。

    一些好像水蒸气一样的东西从伤口中喷出，那巨人迟钝的转过身来，似乎有些疑惑，可能是愤怒，然而它那简陋的面部完全无法表达它的情绪，它伸出一只手来，不知道是想要遮挡还是想要攻击，然而还没来得及弄清楚那动作的含义，子弹、激光炮、龙息、闪电已经纷纷落到灵体巨人的身上，它的胳膊被打成了两节，它的身躯被轰的粉碎，分解成无所白色的水蒸气一样的东西，它们悬浮在虚空之中，好像晨雾一样弥漫开来，，在这漆黑的虚空中，犹如一块黑天鹅绒上的一块白斑一样醒目。

    “这东西也太废了吧？根本没什么威胁嘛？”几个完成了杀戮的梦魇领主都有些无法接受这样的结果，一副意犹未尽的表情，而雅典娜则似乎有些难受。

    邢天宇也有点没想到会是这样的结果，不过召唤术这东西从来都是随机性很大的，只能无奈道，“那么你们的意思是。”

    “我们得召唤个更强一点的，否则实在让人没办法相信你这个计划能管用啊，万一等我们到了梦魇国度开始行动了结果召唤出来的都是这种东西，那我们不是死定啦。”

    邢天宇想了想也是，他心里多少有点抗拒，不过还是点了点头，“好吧，那我这一次召唤个厉害一点的。”他也觉得之前自己似乎太保守了，所以这一次，他决定把咒语的描述放开一点。