    武威镖局的镖师孤零零的站着，看到暗器大师的眼神，高傲、冷漠、无情，自己一身本事在他眼里，有如待宰的羔羊，内心的恐惧压倒生存本能，强行忍住转身就逃的冲动，双手交叉护住面门，不停颤抖的双眼游移不定地看着周围，打算一旦有点动静，就硬抗几下铜钱镖，也要跳船逃走。

    可是，游毕方并没有将他放在眼里，双手各自抓着几枚铜钱，目中无人地往前走去，同时拇指压住铜钱，弹指疾射，连发连中。

    一道道淡黄流光自他指尖喷出，中镖者无一不是要害命中，要么当场死去，要么双手捂住伤口，鲜血从指缝里喷涌而出，挣扎几下后，失血过多而死。

    一位八尺有三的彪形壮汉，胸口正中偏右部位，没入一枚铜钱，按照常人来说，早就裂心而死了，可是他的心脏与他人不一样，长在左侧，刚好躲过一劫。

    原本他可以装晕装死，趁乱蒙混过关，侥幸一点的话，没准能活下去，落得一个善终的结局。

    可惜，彪形壮汉却是个死心眼的江湖儿女，眼看着相熟的趟子手和镖师，死在寂寂无名之辈手里，他就按捺不住地挺身而起，抽出袖子里的铁鞭，从下到上过肩抡圆了，朝那名暗器高手砸去。

    游毕方记起前尘往事，也算是老江湖了，瞧着这件兵器又粗又短，明显不是砸人的钝器，应该是子母剑似的奇门兵器，不敢有丝毫疏忽大意，双手一翻，掌心又多出十几枚铜钱，四指轮转，各有一枚铜钱落在虎口处压着，拇指连弹，疾射出两枚飞镖。

    彪形壮汉果然诡诈，右手掌心软肉触动机关，一尺二分长铁鞭，前端猛地疾射出一根铁针，劲道十足，快地日下无影。

    可惜，这一招暗箭爆射，往日里屡建奇功，让人防不胜防，却被游毕方提前识破，毕竟他也精通江湖道里下三滥的玩意，右手扣住的铜钱镖，不偏不倚地打落铁针，另一枚则正中彪形壮汉的额头，铜钱全部没入，以致于眉心只有一条血痕。

    以一己之力杀尽武威镖局在船上的留守，游毕方抓紧时间回气，自顾自地在船头上，双手来回倒腾铜钱，姿态闲适地很，在这双方大战的时局下，着实是碍眼极了，不知道引来了多少仇恨的目光。

    可是，武威镖局的人都躺尸在甲板上，根本没人出来制止，立即让陷入鏖战的主力精干忧心如焚，手底下格挡出招都因情急而快了三分，看似占据了上风，把敌人压着打，实际上却是乱了章法，很有可能转眼过后被毒蛇帮的人翻盘。

    “镖局的人退下，过来找我的晦气，那么绿柳庄的残余势力，少了这支强有力的友军，还不被毒蛇帮的精锐，连皮带骨头都生吞了？”

    事实的确如此，哪怕担心船上的宝物落在他人手里，武威镖局的大镖头，考虑到盟友的安危，不得不顾全大局地留下来。

    否则的话，绿柳庄的人很有可能被围杀，那伙黑巾蒙面的敌人，就算连场大战后，体力消耗地利害，携连场大胜追击过来，武威镖局不一定能撑得住。

    事实上，相对弱势的绿柳庄和武威镖局两家主事，都知道联手合力才是上策，一旦分开就只有死路一条。正因为如此见识，双方才坚定地站在同一条战壕里，继续并肩作战。

    游毕方估摸着双方大战，各有阵亡战损，一时半刻也分不出胜负，担心还有潜伏在暗中的高手，回气足够后，猛地一跃而起。

    他顺手提起一条丈二长的撑杆，在身形拔升上蹿到最高处时，就往下戳入湖底，此时力道用尽整个人下坠，将杆头压地很低，脚底都触及湖面，却也因此蓄足了弹力。

    紧接着，游毕方斜着往前方弹射而去，撑杆迅速恢复原状，也顺势给他猛推一把，整个人如同炮弹出膛，冲向岸边的听雨小筑。

    人在半空无处借力，游毕方却是双手连连疾射，不要钱似的甩出一大把铜钱镖，被暗袭重创倒下的人，九成都是绿柳庄和武威镖局的人，就像麦子被镰刀割掉似的，成片倒伏在地，不死也是重伤。

    场面上，毒蛇帮的人迅速占据上风，士气陡然大振，帮主也是灵醒人，明明不知道游毕方的来历，却将黑巾蒙面的炼气士，视作自己亲手安排的暗子，猛地长啸一声，体力充足的敢死队刀手，纷纷上前补刀，过年杀猪都没这么痛快过。

    哪怕是见惯大场面大镖头，看见这一幕后，内心也不免生出“大势已去！”的感叹，狠狠地盯了一眼从天而降，漫天花雨般打镖的黑巾蒙面客，做出了死到临头，断尾求生的决定。

    三个趟子手得了镖头眼神示意，连砍几下打退耗力甚巨的对手，主动跳出战圈，撒腿奔去庄园私人码头入口，联手推动绞盘，提起千斤水闸，再用木楔卡住。

    剩余的人在镖头亲自率领下，飞快地让出阵地，来到湖边，纷纷甩出系绳的飞虎爪，抓住货船的船桅主干，整个人有如山涧缘藤腾挪周游的猴子，飞快地荡到船上。

    满地的死人都是不肯瞑目的伙伴，镖局的人却没有心思顾及太多，立即提起船锚，人人端着撑杆，在船尾、两侧船舷发力，硬生生离开码头，向缓缓升起的水闸大门冲去。

    这边，绿柳庄残余实力被盟友出卖，一下子少了侧翼的依靠，立即陷入被围攻的绝境，哪怕是养尊处优多年的庄主，前县衙三班六房的老班头胡彬，此时也认清楚现实，拎着赖以成名的一对金瓜锤，冲在了最前面，结果被一个亲厚多年的狗腿子周忠根拉下来，护在自己的身后，不由地松了口大气。

    “唯大英雄方能真本色！胡彬这条老狗，又在卖弄什么精神，忽悠地底下人，个个为他拼命，也算是一门祖传绝活了！”

    毒蛇帮的帮主连场大战，功力消耗地利害，已不足全盛时的四成，却还是强行搬运内气，汇聚在自己的双手，猛地施展出一招“双鬼拍门”。

    游毕方亲眼看见，帮主的左手慢了一拍，右手猛地轰落，狗腿子招架的双手，甫一接触，瞬间断折，骨茬刺破血肉出来，很是血腥残忍，看了让人一阵阵揪心。

    “有点大雪山龙华寺十门绝技之首，仁王摔碑手的味道，似是而非，或许加入了自己的武学精华！”

    帮主全力一击之下，狗腿子周忠根双手骨折，余势不减地轰在胸膛上，肋骨根根折断，倒插进心肺里，顺势坠落在地上，眼耳口鼻都在往外喷血，眼看是活不成了。

    没了这面碍事的肉盾，后发而至的另一击，狠狠地轰在庄主的肚子上。出人意料的是，他那肚皮异常肥厚，滑不溜丢的，竟然不吃蛮力，胸腹部位不过是腾起一阵肉浪，整个人哆嗦了几下，余力就自行消除了。

    游毕方毕竟眼尖，哪怕是记起前尘往事，找回自己穿越者的身份，乍然间看到这一幕，还是不免有些惊讶：“卸力！莫非这家伙身怀绝技？”

    “帮主！小心！”

