    一路上，萧天如一阵旋风般刮过，身影时隐时现。

    穿过这一片拆迁区通往市区主要就是一个方向，其他地方不太可能通得过，虽然硬是要通过也能做到。

    但萧天心想，那凶手肯定是要第一时间进入市区。

    尤其是在他根本不清楚警方反应这么迅速的情况下，就更是如此了。

    所以一路上，萧天也一直往主要的一条干道上走。

    果然，五分钟之后，他隐约看到了两道人影。

    穿着夜行衣，仿佛和黑夜融为了一体。

    要是一般人，很难发现，尤其是相隔千米之外。

    洛辰嘴角勾起了一抹笑意，终于还是赶到了。

    “怎么停下了？”

    其中一个人看到旁边的同伴忽然停住脚步，转身问道。

    “不知道为什么，我总有一种不祥的感觉。”停下来的那人微微皱眉道。

    “这种事情我们已经做了几十次了，能有什么不祥的感觉。”

    前面那人却是不屑的说道：

    “别说那些警察不可能碰到我们，如果碰到，那也是他们的不幸。”

    “我也很奇怪，以前这种感觉从来没有过。”停下来的那人依然还是不太放心。

    “好了，别疑神疑鬼的了，还有两公里就到市区了。”

    前面的那人却是有些不耐烦了，同时很是鄙夷对方的胆小。

    “好吧。”

    停住的那人点了点头。

    两人继续前行，身影掠动，速度很快。

    然而，很快，两人就同时慢了下来。

    因为一道身影出现在了他们的前面。

    这一幕让他们感觉很诧异，因为刚刚前面明明没有人的。

    这人是从哪里冒出来的？

    更诡异的是，此时那人竟然就站在那里，面对着他们，脸上似乎还有着若有若无的笑意。

    在这大半夜，在渺无人烟的地方，出现这样的一幕显然很不正常。

    难道是警察，冲着他们来的？

    不可能啊！

    那些警察怎么会这么快？

    而且，那里四通八达，警察第一时间要做的不是应该封住各个主要路口吗？

    这里虽然是主干道，但其实并无道路直达，而是要穿过拆迁区，还有一片荒地才能到达。

    警察即使要注意到这里，也绝对不可能这么快！

    毕竟此时距离他们离开也不过十五分钟左右。

    要知道，平日里他们做下案子，一般都是到第二天天亮才会被发现，那时候他们甚至都已经睡过一觉了。

    好吧，退一万步说，就是他们运气不好，刚一离开就有人经过发现了。

    那么警察反应，到现场估计都得半个小时，然后勘察现场等等，有所行动，还不知要到什么时候呢。

    所以理智告诉他们，这根本是不可能的事情。

    只是，不远处的这个男人是怎么回事？

    “今天月光黯淡，似乎不是一个欣赏夜色的好时机，两位来此干什么呢？”

    萧天点燃了一根烟，笑着说道。

    既然已经追上了，他的心也就彻底放下了。

    “你是来找我们的？”其中一个人冷声问道。

    “当然，我可没这么好的性质，不睡觉到这里来欣赏风景。”

    萧天点头，并未否认。

    “你不是警察。”

    那人继续道，不过不是疑问，而是陈述。

    因为警察不可能做到这一点。

    “bingo，猜对了，不过没有奖励哦！”

    萧天打了个响指道。

    此言一出，两人身躯猛然一颤。

    说实话，如果是警察，他们倒是不担心了，或许是鬼打鬼撞碰上了他们。

    而不是警察，又特意找上的他们，这事情就真的麻烦了！

    他们不清楚这年轻人是什么人，但有一点可以肯定，那就是此人绝不简单！

    “好了，那种是不是你们干的问题我也不想问，我只问两个问题。”

    萧天抽了一口烟，淡淡的道：

    “第一，是谁指使你们做如此灭绝人性之事；第二，为什么要抽那些阴女的血液，用来做什么。”

    如果说两人之间对于这个突然出现的年轻人只是感觉诡异震惊的话，那么此刻，心中却是涌起了惊涛骇浪！

    他，竟然知道他们下手的目标都是阴女！

    此人到底是什么人？

    一种从未有过的恐慌在两人心中蔓延了开来。

    不过片刻，刚才出声的那人脸上就浮现出了一抹狠厉之色：

    “小子，既然你非要多管闲事，那我们就送你去地狱问那些女孩吧，只怕他们也不会知道自己怎么会成为目标！”

    话音一落，那人就爆冲而来，形如猎豹，身上的气息猛然爆发！

    另外一人虽然胆小一点，不过同伴动了，他自然也不会闲着！

    虽然此人的出现完全出乎他们的预料，而且可能也不简单，好在，他们还是有底气的。

    毕竟他们两个都是修武者，而且一个中阶一个高阶。

    此时两人同时一动，立刻卷起了一阵巨大的风浪。

    萧天当然一眼就看出两人的修为了，这一点并不太让他意外。

    真正让他意外的是，两人身上的阴煞之气十分浓烈！

    这时，他不由得想起了之前的判断——邪道之术！

    刹那间，其中一人已经到了他的跟前不远处，一掌向着他拍了过来。

    掌锋所过之处，一团黑气萦绕，将空气直接荡灭，在掌锋之前，形成了一条通道。

    几乎同时，另外一人也到了。

    他的手里是一把一尺余长的弯刀，弯刀从空中划过一道弧线，掀起了一阵强大的劲风，向着萧天的腰间而来。

    如果被划中，后果绝对不堪设想！

    不过，面对这两人相当凌厉的攻势，萧天却是轻轻一笑，手中烟头轻轻弹出，顿时如子弹一般激射而出，直奔第一人的掌心而去！

    那人心中一惊，一个烟头随意一弹怎么会有如此强劲的力量，他仿佛感觉到，似乎有凝练到极致的真元能量蕴含其中。

    不过影响不大，他手掌横扫，轻轻的将这烟头扫偏了出去。

    不过，他的速度也受到了一丝丝的影响。

    然而，就是利用这一丝丝的空档，萧天一手探出，直接抓住了弯刀的刀锋。

    此人心中猛地一惊，自己这一刀的速度奇快，而且角度十分刁钻，躲都很难躲开，更不要说抓住了！

    首先，这一刀运动的痕迹就很难捕捉，其次，就算捕捉到了也无用！

    这一刀所灌注的力量到底有多强悍，他心里太清楚了！

    然而事实是，对方真的就这么就捕捉到了，而且抓住了。

    甚至，他想抽出都根本抽不动！

    此时，他的心里骇然到了极点！

    怎么会这样？

