    “没错，就是佛教的护法神，诃梨帝母。”

    “佛经上说，有一个罗刹魔女，生育了五百个孩子，被称为九子鬼母或者鬼子母神。”

    “其原本是专食人子的鬼神，后来佛祖将九子鬼母的一个小孩藏了起来，鬼母为之心急如焚，当她像疯了一般找寻爱子的下落时，佛祖这才抱着孩子出现在她的面前，并对她说，失去自己的小孩会让她感到如此心痛，而鬼母吃了那么多的小孩，那些丧子的父母又作何感想呢？九子鬼母听了佛祖的开示，遂为之大彻大悟，从此投入佛祖座下，成为佛教的护法神。”

    芭珠给的是佛经上的说法。而这个说法除了让曹玮和阿龙这些人嗤之以鼻之外，并不会有太多的感触。

    他们是现代人，并且一个是坚定的唯物主义者，一个是新教徒。

    两人都不会买佛祖的帐，所以对这么一通佛教故事的感想他们也和普通的信徒不同。虔诚信徒可能从这里面看到佛祖的慈悲和智慧。可这落在他们眼里，就是典型的狗拿耗子，多管闲事了。

    拐卖、杀害儿童，搁在今天枪毙个几十回不过分吧。别说这个诃梨帝母是什么五百个孩子的母亲，杀人偿命本就天经地义。孩子多也不能成为她枉顾律法的理由。

    性子如此之恶劣，几乎已经是到了不杀不足以平民愤的地步。结果佛祖轻飘飘的一句话就要给她脱罪？这算是什么。

    从律法的角度上来说，这叫做逃逸，罪加一等。而帮着逃逸的，也应该负起刑事责任。别说什么佛祖有特权，搁在今天，也就是逮不到他。真要是能逮到他，你看你能不能在法院被告席上看到这一位？

    只当这是个笑话，曹玮和阿龙都没有把这所谓的佛经说放在心上。他们更在意的是现实，也就是那个大祭司的手段是怎么和这个诃梨帝母扯上了关系的。

    而对此，芭珠是这么说的。

    “传说当年老祖宗曾经得到过佛陀的亲传说法，获得了诃梨帝母的庇护，从而有了能驱使罗刹鬼子的能力。”

    “而老祖宗死后，他把这本事流传了下来，以至于每一代大祭司都可以如他那般，驱使罗刹鬼子为自己所用。”

    “不过这罗刹鬼子不是凭空召来的，而是以魔法祭炼出来的。每一代大祭司都会寻找不满十二岁的惨死婴孩，在老祖宗的灵前以鲜血祭炼，进而将这婴孩的尸骨祭炼成凶恶无比的罗刹鬼子。”

    “罗刹鬼子一旦炼成，能飞空无形，遁入阴影。力大无穷，生撕虎豹。最好生啖血肉，每每驭使都要饱餐才肯返还。这是大祭司最厉害的手段，常人根本无法对付这样的怪物。好在，罗刹鬼子也不是无穷无尽...”

    “这东西祭炼不易，三年一小祭，十年一大祭。从老祖宗至今，好像也不过才祭炼了十来个。但这东西越是祭炼长久就越是厉害，我想不到当年老祖宗传下来的那几个罗刹鬼子到今天能厉害到什么地步，但想来...”

    “交给我就是了，这东西我可不怕！”

    曹玮信誓旦旦。对他来说什么罗刹鬼子，吹得再响那也是阴邪鬼类，天生就要被他的纯阳真炁克制。他自然无惧于此。

    而也是亲眼见识过曹玮的手段。虽然不明白他到底是因为什么可以如此克制这些鬼物，甚至比高纯度的圣水还要针对，但这总归是件好事。毕竟阿龙可不想跟十几个那样的鬼东西放对。这让他略显安心，然后扭头就是问道。

    “就只有这些了，你的那个大祭司就没有什么别的手段了？”

    “下咒、降灾、施毒...剩下的应该也就是这些寻常的手段。至于其他的，或许有，但是我没有见过...”

    芭珠仔细的想了想，到底还是摇了摇头。

    而听到这，阿龙也是忍不住在心里长出了一口气。

    这个大祭司的手段虽然棘手，但好歹是没有棘手到他们没法应付的地步。

    毕竟有曹玮和陈静仪这两个强力外援在，局势再恶劣也应该不会恶劣到哪去。在这一点上，他倒是对曹玮他们抱有不小的信心。

    “那么，你知道那些孩子的情况如何，还有他们现在被关在哪吗？”

    “那些孩子？他们现在应该就在老祖宗的寺庙里。大祭司手底下的巫师在照料他们，顶多也就是给他们服食一些安神的药物，倒也不会去伤害他们。毕竟它们的身份是祭品...对于那些大祭司手底下的走狗来说，这些祭品都是供奉给老祖宗的，他们可不敢有丝毫的不敬。”

    “那也就是说，我们要救那些孩子，就必须要杀到那个寺庙里？”

    抬头看了一眼远处的村寨。曹玮不得不承认的是，这个寨子的位置选择的实在是巧妙。

    想要上山，还非要走围楼后的那条山路不可，不然就只能从悬崖上攀附。先不说这样做的风险，寨子里的人又不傻，怎么可能没有防备这一手。一旦被人发现，找些石头从头顶上一扔，当场就是个叫天不应，叫地不灵的局面。曹玮可不想冒这样的风险。

    “有什么办法能偷偷摸进去吗？”

    “没办法...整个寨子都是为了保护老祖宗的寺庙修建的。除了这一条山路之外，没有第二条路能够上去。想要神不知鬼不觉，你们只能等到晚上，全村人一起参加老祖宗祭祀的时候偷偷混进去。这样，或许你们才能有机会救下那些孩子...”

    “嗯？”

    芭珠的说法让曹玮忍不住的把眉头一挑。

    “趁着你们祭祀的时候溜进去？那么只要我们一救人，岂不是就要被你们整个寨子的人给团团包围住了？你这是个什么居心？把我们当猴耍？”

    “这是最好的办法。到时候你们中只要有人能够拖住大祭司，不让他发号施令。那么剩下的人拿我当人质，就应该可以让族人们投鼠忌器。毕竟我阿爹还是村长，他虽然重病不起了，但往日里的威信还在。只要大祭司不发声，没人敢不顾我的死活。”

    “你会那么好心，给我们当人质？”

    “只要你们向我保证一件事情，我愿意配合你们当这个人质！”

    芭珠的语气斩钉截铁，倒也不像是开玩笑的模样。而听到这，曹玮和阿龙对视一眼的，倒也是达成了一个共识。

    “哦，你要我们答应你什么事情？你先说来听听！”

    “我要你们杀了大祭司，彻底断绝掉大祭司这一脉在毒龙寨的传承...”

    这个理由有些出人意料，但仔细想想，却也是在情理之中。只是让曹玮没有想到的是，芭珠居然能有这样的一个魄力。

    这是豁出去了？但为什么？一个女流家家的，这思想觉悟是不是也太高了一些？

    曹玮并不怀疑世间会缺少那种敢于抛头颅、洒热血，只为贯彻真理和正义的英雄人物。但他怀疑的是，眼前的芭珠到底是不是这样的一个人物！

    要说哪有这么巧，他们随便抓一个人就能有这样的思想高度？这玩意可不是什么与生俱来的天赋。

    这需要的是阅历以及知识层面的拓展，是一种信念上的灌输和个人思想上的领悟。而她就是想学，这穷乡僻壤，深山老林的，也没有地方能教她不是？所以曹玮宁愿相信，她是另有所图。

    让一个人做好牺牲的觉悟，不容易。可让人因为自身利害去进行取舍，这却很简单。

    相比较芭珠有一个极高的思想觉悟，曹玮宁愿相信她提出这个要求是因为里面有什么特别的利益牵扯。而他也觉得，自己这伙人有必要弄清楚她的目的到底是什么？

    被人利用还不算什么，可要是被人利用完了还要一脚踢出去送死，那也就未免太愚蠢了不是？为此，他直接开口。

    “为什么？我们想要对付那个大祭司是因为我们想要救人。可你居然想要杀他？怎么，你和他有仇？”

    “我怀疑他害了我阿爹，我阿爹身体那么好，没有理由突然就这么重病不起了。还有就是，大祭司一直在打我的主意。我阿爹活着的时候他不敢，但如果我阿爹不在了，他一定会想方设法的得到我！”

    “我生是黑龙哥的人，死是黑龙哥的鬼。无论如何，我都是不会让他得逞的。他想要用手段得到我，我就要用你们这些外乡人要了他的命！”

    曹玮仔细一想，这才对嘛。

    到底是生活在这种深山老林里的女人，天性里就不乏狠劲。不过这倒也符合曹玮对他们这种人的认知，真要是她始终都表现的跟一个小白羊一样，那曹玮才会觉得奇怪呢。

    这样的环境，哪有可能造就出这样的性格。她又不是什么十指不沾阳春水的千金大小姐，怎么可能会那么的天真？

    这样正好，也刚好是打掉了一些曹玮心中的怀疑。

    而也是环顾四周，看了眼其他人脸上的神色。确认了没有什么疑问之后，曹玮当即就对着芭珠做起了保证。

    “我们可以答应你。虽然你们这的人不归我们管，但既然遇到了，我们也的确是没有理由放过这么一个十恶不赦的家伙。这一点我们可以向你保证，他死定了。”

    “好了，承诺我也给了。现在你可以告诉我们，你打算怎么帮我们了吧。”

    “跟我来！”

