    其实，陈修救出千里一笑、陈子龙、洪月后，他们立即用“神学大法”的易容术，化起妆来。

    陈修化妆成了白骨大圣；千里一笑化妆成了周伟；陈子龙和洪月化妆成了两个监狱女护卫。

    随后，陈修把白骨大圣的尸体和周伟的尸体一骨脑儿丢进白棺材里，并盖好棺盖符上了符咒。

    但陈修所符的符文是神学大法的金符文，和白骨大圣的所符文不同。

    为了安全起见不漏陷，所以陈修用自己的符文。

    陈修由于吸收了白骨大圣身上的功法和片刻的记忆，他认识这几千名中的卫队长胡平。

    胡平高大魁梧，年龄约三十多岁，也是修魔之人。

    他的功法不低于何太魁，只可惜被白骨大圣咒上了爱情符文，朝朝夕夕被白骨大圣左右。

    陈修获得这么重要的信息，他便心生一条美人计来，有办法了。

    而此时胡平正色迷迷地看着自己呢，他以为陈修是白骨大圣呢。

    陈修立即向他谄媚地微笑了一下，胡平像掉了魂似的笑了笑。

    胡平以为白骨大圣今晚又要让他去暖被子，他心里狂喜。

    于是胡平走到外面便躲在草丛中，他在草丛中等白骨大圣出来。

    一会儿，陈修学着白骨大圣扭着屁股走了出来，当他走到草丛中，胡平咳了咳，轻声说道：“亲爱的大圣，我在这里呢，快进来！”

    陈修吓了一跳，这斯还真痴情哈，想在这草丛中约会吗？

    随后陈修走进黑摸摸的草丛里，胡平见白骨大圣进来了，他就想冲过去抱住乱啃。

    陈修虽然变成了白骨大圣的外貌，但男人搂男人亲嘴，这打死陈修都不干，除非自己是耽美男还差不多。

    见胡平扑过来，陈修闪身到树后，他声音像极了白骨大圣的柔弱煽情，“哥哥，别急么，我有话说。”

    胡平呼吸急促，像斗烈的公鸡，便说：“心肝…快说！我猴急了…”

    陈修清清嗓子道：“我问你啊，我们这么有意思么？整天偷偷摸摸的，像对偷情的老鼠，就知道躲在没有阳光的洞里折腾，你他妈的像男人吗？”

    胡平像被泼了凉水，一下醒来，他不解的问：“白骨大圣，哪我怎样才像男人？”

    陈修冷声道：“杀了何太魁和何大魁，从此我们就可以名正言顺的过夫妻生活，这多么灿烂美好啊。”

    胡平立即满脸大喜，攥紧拳头、铿锵道：“好！我一直有这个想法！什么时候动手？”

    陈修细声说道：“凌晨五点，何太魁要来我房间对我非礼，你立即蒙面进来杀掉他。”

    胡平大脑“嗡”了一声，这还得了，我的女人他敢这么胆大？他妈的！

    胡平气得挥拳打断一颗树，怒道：“我不杀他我誓不为人！”

    陈修心里狂喜，他便学着白骨大圣娇滴滴的样子，柔声道：“亲爱的，你先回去休息吧，凌晨五点来。”

    “好！”胡平虽有些不舍，便沉吟了一下，先走了。

    此时己四点了，陈修有白骨大圣的记忆，他便来到何大魁的房间。

    从白骨大圣的记忆中知道，何太魁非常爱慕白骨大圣，两人有过鱼水之情。

    因为何太魁之前常常以双修之名义，来霸占白骨大圣。

    这事何大魁当然知道。

    不过，何大魁为了学魔，在和白骨大圣结婚的第二天后，就自宫太监了。

    因为何大魁认为修魔比女人更重要，他无所谓了，无所谓头上戴绿帽子。

    的确，自己不用，就不能阻拦别人用。

    何太魁常这么说。

    这大半年以来，何太魁躲在关外修炼火神功，从未和白骨大圣亲近。

    今天回来，何太魁见到白骨大圣时，他眼睛都快着火了。

    陈修从白骨大圣的片刻记忆中知道，早上他们就约好了明日凌晨五点双修。

    白骨大圣虽然和何大魁是夫妻关系，但他们一直分居。

    分居是何大魁主动提出来的，他怕白骨大圣夜夜难受，自己又帮不上忙，于是分开睡好了。

    这也中意了白骨大圣的心，反正你何大魁没有，我还不如叫别的男人来。

    何大魁是住北厢房，何太魁是住东厢房，白骨大圣是住南厢房。

    路段比较远。

    陈修学着白骨大圣袅袅娜娜的脚步，来到何大魁的门口，她直接破门而进。

    何大魁正在睡觉，见老婆白骨大圣进来了，他吓得清醒地坐好，嗫嚅的问道：“老…婆，你不睡觉啊？”

    陈情变成白骨大圣的样子，何大魁也是识别不出来的，因为陈情用符文罩住男人的气味。

    即时何大魁的鼻子再灵敏也无法嗅出来。

    陈修装着白骨大圣的样子嘤嘤的哭了起来。

    这么一哭，倒让何大魁惜香怜玉了起来，便宠溺地问道：“老婆你为什么哭？有什么委屈？”

    陈修咳了咳，说道：“那个叫胡平的人，三番五次来纠缠我，他说今曰凌晨五点又找我来非礼。他还说，如果我再拒绝他，他就把我剁成肉酱。”

    何大魁一拍床头，骂道：“岂有此理！别以为他武道高，居然这么放肆？好，等一下我就杀了他，我五点钟来你房间。”

    胡平武道高，何大魁是知道的，在五年前他们曾经交过手，何大魁差点被杀死。

    不过如今何大魁的武道己突飞猛进步很多了，他认为现在的胡平决不是自己的对手，不然的话，自己不是白自宫了吗？

    陈修走后。

    树上跳下来一个人，这个人便是何太魁。

    其实刚才陈修在房间里怂恿他弟弟何大魁去杀胡平，他就听到了。

    他惊讶的一脸错愕。

    而且陈修怂恿胡平去杀自己两兄弟的话，他也听到了。

    他心里骂道：“他妈的！这白骨大圣半年不见，居然和胡平搞成这样？这女人留着有什么用？”

    不过，他心里疑惑云云，总感觉哪里不对劲儿，于是他纵身一跃，无声无息地追在陈身的后面瞧个仔细。

    当他施展障眼法的法术观察陈修时，却让他大吃一惊，原来白骨大圣居然是男人的身躯。

    难道真正的白骨大圣己经被陈修杀死了？

    他在空中沉思了片刻，便来到弟弟何大魁的房间，把白骨大圣是男人之躯告诉了何大魁。

