    唐炎有种毛骨悚然的感觉。
    这饕餮生前必定是一个实力强大的妖怪，但不知为何陨落，从而凝聚出了灵魂体
    但是它的灵魂体却是被人抓住，然后用这些锁链锁住，封印于这试练塔之内，作为养料。
    只要有人通过试炼，这些锁链就会吸取它灵魂力量，当做通过试炼的人的奖励！
    “是不是觉得很残忍？”
    就在唐炎感到震惊的时候，一道带着庄严的声音缓缓响起。
    唐炎精神顿时紧绷起来，然后就“看”到，在那小饕餮的旁边，忽然多了一个虚幻的身影。
    这身影没有面容，只有一个人的形状，身上散发的庄严气息和试练塔一模一样！
    唐炎顿时就明白了过来，这应该就是试练塔的意识！
    最让他震惊的是，这试练塔的意识似乎并不比人差多少。
    似乎是感受到了唐炎的震惊，试练塔意识缓缓说道：“我知道你来到这里的目的是想收服我。”
    唐炎：“……”
    你知道就知道，但不要说出来嘛！不然我会很尴尬的。
    唐炎心中腹诽。
    但还是说道：“没错，你可愿意认我为主？”
    试练塔意识沉默了片刻，没有回答他的话，而是转向了那小饕餮：“你还没回答我的问题，你是不是觉得这样对待它很残忍？”
    唐炎愣了片刻，便道：“饕餮乃是大凶之兽，如果九十九层试炼的场景并不是凭空虚构出来的话，那么那只饕餮应该就是这一只，随意吞噬数万人血肉，此等凶物，不消灭它，将会造成更大的杀孽。”
    “而且，如果我没猜错的话，抓住这饕餮灵魂体的强者其实并没有能力完全消灭它，所以才会用这种办法一点一点的消耗它的力量，直到它彻底消散在天地之间。”
    听着唐炎的解释，那试练塔意识点了点头。
    “当年，这只饕餮突然现世，残害生灵无数，各方强者联合，也仅仅将其重伤，还是被它逃走，却在半途遇见了我的主人，主人拼尽全力将其斩杀，却无法将其灵魂体消灭，只能封印在此，作为养料，以此慢慢消耗它的力量。”
    “但即使如此，想要完全消耗它的力量，还需要至少上千年的时间。”
    “而我本是一顶级宗门的低级试练塔，因为主人需要人镇压这只饕餮灵魂体，所以才创造了我，让我永镇在这方小世界之中。”
    “主人也因此力竭，没有几年便坐化了。”
    试练塔意识的声音依旧透露着庄严，但是其中的信息却是听的唐炎心潮澎湃。
    当初的饕餮实力到底有多强，唐炎猜不到，但是从它随意吞噬上万名后天之境的血肉来看，其实力必定恐怖绝伦。
    当时各方强者联手也只是将其重伤，还让它跑掉。
    但是却被这试练塔主人拦住，并且将其斩杀！
    这份实力在唐炎看来，已经超出了他的想象。
    而且，这饕餮也着实恐怖，即使化成了灵魂体，被镇压在此不知多少年，却依然活了下来，甚至还需要上千年才会彻底将其消灭。
    这时，试练塔意识又转向了他，说道：“你想要我认你为主，其实很简单。”
    唐炎心头顿时一震，问道：“此话何解？”
    “得到我原主人的认可，我方才可以认你为主。”试练塔意识一字一顿道。
    “原主人的认可？”唐炎微微一愣，然后就瞪大了眼睛，“你原主人不是坐化了吗？”
    “没错，主人他的确是坐化了。”试练塔意识点了点头，又道，“不过他在此方世界留下了传承，只要获得他的传承，便可成为我的新主人。”
    传承？
    唐炎眼睛一亮。
    听起来好像很厉害的样子啊！
    急忙问道：“那怎么获得传承？”
    “你会知道的。”试练塔却是淡淡说了一句。
    然后又补充道：“只要能进入此方空间的人，都有可能获得主人的传承，一切都靠自身的机缘。”
    唐炎：“……”
    他忽然有种吐血的冲动。
    搞了半天，居然来了一句，每个人都有机会，而且还靠自身机缘？
    “好了，退出去吧。”试练塔意识说了一句，唐炎只感觉一股排斥力传来，他的意识又回到了身体之中。
    唐炎睁开眼睛，摸着下巴沉思。
    听试练塔意识的说法，创造这小世界的强者就是埋葬在这里，而且还留下了传承，并且这传承很有可能被进入这里的人得到。
    也就是说，其实这洞天福地也只是这试练塔主人的一个坟墓！
    “真的是好大的手笔！”唐炎心中惊叹。
    特地开辟一处空间作为自己的坟墓，此等手笔当真是惊世骇俗。
    而就在他沉思之时，试练塔的声音再次响起：“试炼结束！”
    声音落下，试练塔开始颤抖了起来，接着白光一闪，一股排挤的感觉从周围传来，唐炎知道，这是试练塔要赶人了。
    果然。
    随着一阵眩晕传来，唐炎发现自己已经出现在了试练塔之外。
    同时出现的还有那些原本还在试炼的人，他们的脸上都带着一股迷茫之色。
    怎么试炼好好的就突然被赶出来了？
    “唐炎，拿命来！”
    而就在这个时候，一道充满愤怒的咆哮声响起。
    接着一股强大的气势冲天而起，对着唐炎压去。
    唐炎不用转头看，也知道这声音的主人是谁。
    他也没有慌。
    几个闪身就来到了龙老身后，叫道：“龙老，救命啊！秦慕羽狂犬病犯了！”
    龙老：“……”
    众人：“……”
    秦慕羽更是差点吐血！
    这小子的嘴巴也太毒了。
    随便冒出一句话，都能差点把人气吐血。
    秦慕羽气的面容都扭曲了，气势再次强大了几分，带着雷霆之势朝唐炎压去。
    龙老无奈的摇了摇头，瞥了一眼冲过来的秦慕羽，微微抬了抬手。
    空间仿佛凝固了一般。
    秦慕羽所有的气势瞬间消散，然后站在原地面色憋红，不能动弹，仿佛被什么东西死死压制了一般。
    “领域！”
    周围看热闹的人则是一声惊呼！
    因为这是领域的力量！
    “呵呵，秦家主，唐炎乃是我动物管理组的人，你当着我的面动手，是不是过分了点？”龙老看着面色憋红的秦慕羽，淡淡的笑道。
    但是语气之中却已经带着些杀意。
    【昨晚睡着了，今天三更补上。】
