    第176章 内幕

    回到警局的时候，高鹏正带着白疏泽和墨城一两个人坐在高鹏的办公室里面，说着刚才樊伟认罪的全过程。

    见到君凌和沈素沁的时候，示意他们坐在一边：“樊伟认罪了。”

    “我们就出去了一下，就认罪了？”君凌有些不解。

    高鹏叹了口气：“其实他一直心理素质都在边缘了，只是那个假的贫困地区，让他觉得他的努力白做了，所以就直接崩溃了，也就认罪了，钱是追不回来了，剩下的等法院判决吧，我们就不用管了。”

    两个人了然的点点头，沈素沁指了指高鹏面前的电脑：“借我用一下。”

    “好。”高鹏连忙起身让出位置。

    沈素沁将从整容医院拿到的资料调了出来：“这是当时的王光浩。”

    “什么意思？”高鹏还没明白过来。

    沈素沁随即开始解释自己的猜测：“当初我们确实抓到了一个王光浩没错吧？那个王光浩也确实知道不少艺术品杀人案的细节这是没错的，但是有漏洞。”

    “为什么会有这个漏洞也是我们一直不知道的。”高鹏无奈的摇头，直到现在，他都没能想通这里面藏着的内幕。

    “我的猜测是，王光浩是唐运，唐运是王光浩。”沈素沁接着解释：“被我们抓到的王光浩是当时的唐运，那时候的王光浩是现在的唐运。”

    “等等，我没太明白你的意思。”高鹏打断沈素沁的话：“什么叫做互相是对方？”

    “你还记不记得被投喂百草枯的那对双胞胎女孩？”

    “记得啊，这两者之间有什么关系吗？”

    “关系没有。”沈素沁摇摇头：“但有方向，如果我们当时抓到的王光浩实际上是唐运，是唐运整容的，这也就能解释为什么我们去整容医院时医生说这个照片是之前是王光浩，而并非唐运。”

    “我还是不太理解。”白疏泽举起了手：“可是那个王光浩是杀人凶手吗？”

    “人是王光浩和唐运一起杀的。”沈素沁继续说道：“首先唐运整容成了王光浩的样子，和真正的王光浩一起杀了人，而后真正的王光浩整容成了现在的唐运，也就是现在的博物馆经理，已经死了的那个。这也就能解释为什么当时的王光浩可以说出那么多细节但又有一些对不上的原因，是因为整件事都是两个人来完成的。”

    “我大概理解了。”

    高鹏若有所思：“我现在就去把王光浩抓来。”

    “还能抓吗？”沈素沁有些疑惑：“不是当时没定罪吗？”

    “但我们一直都在监视他。”高鹏笑了笑：“我们知道他嫌疑大，所以没放弃对他的检查，但是由于一直没有确定的证据链，所以一直没能完整的将他抓来，而且时间真的太长了。”

    “动手吧。”沈素沁朝着高鹏点了点头以示肯定。

    高鹏立即找人查了王光浩的地址，带上一队人马离开了警局。

    “他们去干什么？”景浩进门正好看到离开的高鹏一行人，而君凌和沈素沁就坐在高鹏的会议室里面。

    “啊，去抓人了。”

    “又抓？”景浩实在是想不到，这几天他们已经密集抓了好几个人了，怎么还抓？治安最近不好吗？

    沈素沁看了一眼君凌，又看了一眼景浩，不知道该不该把抓谁的事情给说出来，只得又低下头玩着手机上的游戏。

    君凌也知道沈素沁看自己的意思，仅仅思考了一下就下了决定：“是这样的，对于艺术品杀人案，我们可能有进展了，高鹏就是去抓王光浩的。”

    “找到证据了？”景浩一听是这个案子，瞬间来了精神。

    当年自己女朋友的死状还历历在目，根本不可能忘记。

    “算是吧。”君凌也不太敢确定，怕说的太过于绝对打碎景浩的希望。他不知道为什么沈素沁会萌生出双整容的想法，因为他们只查出来了王光浩整成唐运的样子。

    景浩压抑不住自己心中的情绪，转身就要去追高鹏的行动部队，被君凌伸手拦下：“等结果。”

    “为什么？”景浩不解的看着君凌，明明这件事跟自己的关系这么大，君凌还不让自己参加抓捕。

    君凌则是将他按在椅子上：“我觉得你需要听一下阿沁的分析，你也不希望到时候审问他的时候让他再一次狡辩过去吧？”

    “也是。”景浩这才乖乖坐在椅子上，听着沈素沁给他的分析结果。

    ……

    一小时后，高鹏带着人回来了。

    一看到王光浩的时候，景浩心中的怒火就又起来了，好在身边有君凌死死的拉住他，才没让王光浩在进审讯室之前就挂彩。

    “我要审！”景浩和高鹏站在监控室面对面，一边是要进去审，一边是不让进去。

    “你身份特殊！”高鹏尝试让景浩不要进去，万一一个不留神，这在监控下打人，不正好给了王光浩反咬一口的机会吗？

    景浩眼神坚定，看了一眼在审讯室没有胆怯神色的王光浩，愤怒的指着他：“你看看他胸有成竹的样子，他像是认罪的样子吗？”

    高鹏压下景浩的手：“我知道我知道，但是我需要你，我需要你时时给我提供审问过程中神色的变化。以防他又抓住什么漏洞。在这里，还有谁，能比你研究他的表情更加彻底？”

    景浩沉默了一下，神色也缓和了下来，整个人肉眼可见的泄了气，高鹏说的对，自己研究他可以说是研究的最久的了，这整个警局没有比自己还要执着于他的人了，无奈之下只得说了句：“行，拜托你了。”

    高鹏这才点了点头，准备出门去审讯室，临走前还拍了拍君凌的肩膀，示意他帮忙看好景浩的情绪。

    君凌给了他一个放心的眼色，让他好好去审问，这里就交给他。

    随即，高鹏和沈素沁两个人一起进入了审讯室，双双坐在了王光浩的对面。

    王光浩抬头看了一眼对面的两个人，冷笑了一声：“呦，这一位之前没见过啊。”

    (本章完)

