    距离卧牛岛约有四万里的一处海岛上。

    此时一场杀戮刚刚结束。

    残肢断臂到处洒落，鲜血将整片海域都染成了红色。

    噗通！

    矿洞前，一腿如鹰足，背生双翅的女子，将蹄爪上的抓着的尸体抛下。

    那尸体双目圆睁，脸上犹带着一丝心意得逞后的笑容，赫然是赵虎。

    “几个先天生灵还想从矿洞逃生，哼。”那鹰足女子冷冷地扫了眼地上的尸体。

    方才就是这家伙不要命般将自己拦住，才让那几个为首的先天生灵活着逃进矿洞。

    她正要下洞追杀，一道冷漠声音传来。

    “翼璃，不用追了，几个小虾米罢了。将所有先天生灵身上的甲铠剥下，我们立即去下一处元石矿脉。”

    “是，大首领。”鹰足女子翼璃恨恨地看了眼矿洞，对没亲手撕碎那名杀了她不少手下的红发男子犹有些不甘心。

    可在他们孽海峡，大首领的话便是天，所有人都必须服从。

    “老二那边应该也差不多结束了。”

    海岛最高山峰上，正站着一名魁梧男子。

    他与敖锐同样是满身青色鳞甲，唯一不同的是，在他额头生的两支犄角弯曲如钩。

    这便是敖锐的亲哥哥，孽海峡大首领‘敖鉴’，一位练气炼体俱都达到紫府巅峰的顶尖修士。

    “玉龙城除了木轩，也就两名偏将是个人物。这次我和二弟同时出手毁了他们两处元石矿脉驻兵，这个时候，支援应在路上了。”

    “等他们赶到，我和二弟已去到大荒平原上的第三处元石矿脉。到时就算接到求救信符，想从海上赶过去，也晚了。”

    看着手下将一个个玉龙军尸首上的道兵甲铠剥下，想到那个还在等着要这些铠甲的大荒分坛坛主，敖鉴眼中尽是嘲讽。

    “想让我们一个个袭击三处矿脉。这是存心想让我们与玉龙城拼个你死我活，你好坐收渔利？”

    “想得美！”

    “这些道兵甲铠是我的，魅姬带来的元液也是我的，最后只有玉龙城的怒火是你的！”

    “等我跨入万象，就是你们拜火教大荒分坛，也都是我的！”

    野心、欲望，充斥在敖鉴心中。

    这些年，他的紫府元海积累已经足够，虽然照那些大势力大仙们的紫府弟子差得远，就算跨入万象也不过是最差的星辰法相。

    可万象就是万象，就算再弱的万象，光是能御使地阶法宝，便不是紫府修士能比拟的。

    想到洞府中那件自己向往了上百年的宝贝，敖鉴心中一片火热。

    突然——

    “嘭！”

    储物法宝内的一声脆响，在敖鉴听来仿佛耳边响起了一声炸雷。

    他不敢置信地意念‘看向’储物空间，自己弟弟的命简，一直好好地放在自己储物法宝内的命简，此时已碎裂成数块。

    “是谁！！？”敖鉴眼中满是疯狂，“难道木轩就在卧牛岛？不，不可能！拜火教的情报很清楚，木轩一直在玉龙城。”

    “二弟已死，那魅姬岂不是……我的元液！！！”

    “轰！”一道流光冲天而起。

    “翼璃，计划取消，你马上将人马带回孽海峡！”

    敖鉴的声音回荡在整个海岛，那些人妖混血的海盗们面面相觑，不过大首领的吩咐他们自是不敢违背。

    很快，整个小岛恢复寂静，只留下一地尸身。

    ……

    轰！！

    一艘青色飞舟划过长空，出现在海岛上空。

    嗖嗖嗖~~~~

    数十道人影飞出，为首的正是一身青袍的玉龙城城主‘木轩真人’。

    “这……”看着岛上遍地尸身，甚至死去先天生灵身上的玉龙甲都全被剥光带走，木轩真人只觉心中的怒火直冲天灵。

    多少年没有人敢挑衅他们玉龙城的威严！

    今日两处元石矿脉几乎同时遭袭，即便木轩真人有预感局势会越来越紧张，提前有所布置，可依旧还是让敌人得手了。

    “拜火教！！”木轩真人眼中尽是杀意。

    虽然敌人做的很干净，除了他们青蛟军和玉龙军的尸身，没有留下半点痕迹，木轩真人还是第一时间便确定是他们所为。

    玉龙城周遭数十万里，敢如此明目张胆挑衅的，除了那帮邪教疯子还会有谁？

    至于到底是不是，重要吗？

    “城主，岛上所有军士无一幸免。”一名头发全白的紫府供奉过来禀告道。

    “可见到曹戎和三位供奉的尸身？”木轩真人沉声问道。

    “三位供奉的尸身已发现，曹戎的还没有。”白发供奉语气凝重，“很多军士尸体碎的不成样子，曹戎统领也许……”

    话音未落，就听那边杨芸的声音传来。

    “二虎！”

    木轩真人身影一动，瞬间掠过数里距离，出现在矿洞前。

    就见杨芸扶着一浑身青光流动的男子，正是赵虎。

    赵虎努力睁开双眼，好一会方才认出眼前两人：“杨统领，啊，城主。”

    “二虎，曹戎呢？”杨芸急声问道。

    “曹老大和杨穹、苗英几人躲进矿洞里了，我假死才骗过敌人。”赵虎声音有些虚弱，以他修炼的号称生命力最强的《乙木青灵体》都落得这个下场，可见能伤势之重。

    杨芸听到曹戎正在矿洞内，顿时心中一块大石落地，

    她见赵虎并无大碍，知道他是军中有名的‘打不死’，就将赵虎放平在地上，对木轩真人说了句：“城主，我去找曹戎。”

    说完，不等木轩真人回应，便身影一闪，已是冲进矿洞。

    “张嘴。”木轩真人拿出粒绿色丹药塞进赵虎嘴中。

    就见他身上的青光越加浓郁，不过数息功夫，便呼吸平稳下来。

    “赵虎，来袭的敌人是谁？”木轩真人问道。

    虽然已打定主意，不管是不是拜火教所为，都会将罪名给对方扣上，可若能确定动手的真凶，木轩真人也没打算放过。

    “是孽海峡海盗，为首的是他们大首领敖鉴。”赵虎眼中闪过一丝惊恐。

    那名宛如魔神的妖人，翻手间便将岛上的紫府供奉轻易击杀。

    就连他们结成道兵法阵，也未曾挡住对方一爪。

    若不是后来敖鉴懒得再对他们出手，别说曹戎等人了，就是自己想装死也绝对瞒不过去。

    “原来是他们。”

    “来的是敖鉴，难道去卧牛岛的是敖锐？”

    木轩真人心中念头闪现。

    “对了，城主。我听到敖鉴对手下说要立即赶去下一处元石矿脉。后来我施展敛息术，他们何时离开的便不知晓了。”赵虎突然又说道。

    那时正是他敛息术刚施展，尚有几分对外界的感应，就宛如人刚咽气大脑尚有意识时的状态。

    等到敛息术成功，那便真如死了一般，就算敌人将他身体剁碎，也没有丝毫知觉。

    还是杨芸知道他底细，也晓得赵虎靠这招度过数次生死劫，在发现他尸身后便用真元刺激他丹田气海，方才将他唤醒。

    “下一处元石矿脉？”木轩真人一下醒悟。

    对方这是志在他们三处元石矿脉啊。

    说不定第三处矿脉那里，正是由拜火教的妖人前去突袭！

    先让孽海峡的海岛突袭海上的两处矿脉岛屿，这分明就是故意引他来援，再借助时间差，突袭第三处元石矿脉。

    “白翁，等杨芸将曹戎他们救出后，你立即带他们回玉龙城。我去玉连山矿脉那里救援。”

    木轩真人驭风而起，青色飞舟顿时化作流光冲来将他接住。

    离开前，木轩真人又甩出六枚傀儡种子，化作六具傀儡守住这座海岛。

    轰~~~

    青色飞舟化作一道流光破空而去，速度快的惊人。

    “卧牛岛，周皓还在那里。”

    木轩真人想到镜知先生说起周皓时的样子，只觉心中沉重。

    “但愿百里赶过去还能救下他们。”

    对不起了，镜知！

