    慌张只是一时的。

    经历过多场死斗的死亡宣告，很快就镇定了下来。

    电光火石间。

    死亡宣告从背包中取出一张符箓，立刻撕碎。

    一道金黄色的护甲，出现在死亡宣告身上。

    替他抵挡吸收了尸爆术的部分伤害。

    接着。

    死亡宣告发动【空中刺杀】技能。

    技能目标为远处的一头僵尸。

    顿时。

    死亡宣告就如同一直飞鸟一般，在半空中直直地朝着远处僵尸冲去。

    死亡宣告后发动的空中刺杀。

    打断了一开始的【隼击】。

    强制在空中改变路线，躲过了尸爆术的大部分伤害。

    小部分伤害。

    被死亡宣告使用的防御符箓挡下。

    上一世。

    林渊是风吹沙第一烈阳道士。

    他一眼就认出。

    死亡宣告使用的符箓，是烈阳道士制作的日神护身符。

    道士可以学习制符术和画符术。

    制符术是制造符纸的一种技术。

    而，画符术可以绘制各种效果的符箓。

    还能将道士掌握的道术制成符箓。

    使用的时候。

    撕碎便可发动。

    售卖给其他玩家使用，或供自己使用都可以。

    刺客，因为职业特性。

    防御技能少得可怜。

    所以。

    刺客身上都会常备一些消耗品。

    尤其是能提供护甲防御的符箓，背包里，更是要常备几张。

    死亡宣告躲开尸爆术的火焰爆炸。

    使用技能，朝着远处的一头僵尸扑去。

    林渊哪能就这么简单如他所愿。

    立刻，就在死亡宣告快要接近僵尸的那一刻。

    林渊再次使用尸爆术。

    引爆了那头僵尸。

    火光瞬间笼罩了死亡宣告。

    还没完。

    林渊从背包里拿出一沓灰烬符纸。

    倾泻全部法力值。

    一道道青冥符，宛如机关枪一般，疯狂射向死亡宣告。

    看见摇曳倾泻的青冥符。

    “该死！”

    死亡宣告暗骂一声。

    清明，真的像阎王说的那么难缠。

    原本，死亡宣告是不打算动用自己底牌的。

    可现在情况紧急。

    以尸爆术的伤害。

    再加上林渊的青冥符和【伤害加深】诅咒术。

    自己很有可能直接被这一波攻击当场秒杀。

    刺客是皮甲职业。

    防御仅仅比法师和弓手，这类脆皮职业高一点。

    光尸爆术的伤害。

    死亡宣告就吃不消了。

    更何况还有几十道青冥符。

    若是命中，触发身上伤害加深诅咒。

    死亡宣告必死无疑。

    他费了几天几夜的时间。

    好不容易从凛冬城抵达北冥帝国的边境。

    再从北冥帝国的边境，穿越死亡沙漠来到这里。

    眼看马上就要踏入西漠国的领土了。

    死亡宣告岂能甘心就这么被击杀？

    倘若被击杀，他这几天辛苦赶路就白费了。

    无奈。

    死亡宣告只好动用了自己的底牌。

    暗金技能·虚空步！

    只见。

    死亡宣告的身影，瞬间消失。

    就那么毫无理由，毫无征兆地彻底消失了。

    下一刻。

    死亡宣告的身影，出现在地面上，远离刚才的位置。

    不出意料。

    林渊的尸爆术和青冥符全部未命中。

    “想不到，死亡宣告竟然学习了刺客神技虚空步。”

    林渊一挑眉。

    虚空步，又被称为闪现。

    效果是半径20米范围内，瞬间传送一小段距离。

    刺客暗杀、逃命、位移的神级技能。

    现阶段。

    大部分玩家学习的都是黑铁、青铜技能。

    部分顶尖职业玩家，掌握了白银技能。

    黄金技能如同凤毛麟角般稀少。

    暗金技能在风吹沙更是从未出现过。

    死亡宣告学习了暗金技能。

    这家伙的运气不赖呀。

    林渊安静地盯着死亡宣告，没有接着进攻。

    死亡宣告掌握了强隐和虚空步。

    林渊想杀他，就得动用领主僵尸和王级僵尸。

    只是为了杀个死亡宣告。

    就动用自己的几张底牌之一。

    林渊在思考值不值。

    至于死亡宣告，也没有贸然发动攻击。

    清明，是他见过最难缠的对手。

    沉默片刻后。

    死亡宣告使用了一瓶药水，发动潜伏技能。

    他的身影，顿时消失在了黑沙暴的漫天飞舞的砂砾中。

    “离开了吗？”

    林渊心里暗道一声。

    这场没头没尾的战斗。

    让林渊有些摸不着头脑。

    北冥帝国凛冬城的第一刺客。

    龙国服最强暗杀集团·死徒者公会的首脑。

    死亡宣告！

    他不远万里横穿两国边境，来到风吹沙，究竟所谓何事？

    林渊继续向死亡沙漠中心区域的核心位置前进。

    一边走，一边思考。

    难道。

    是有人花了大价钱，雇佣死亡宣告，来暗杀西漠国的某位玩家吗？

    死亡宣告在不朽世界的营生。

    是拿人钱财，替人消灾。

    除了这个理由，林渊在想不到其它理由了。

    能雇佣得起死亡宣告。

    在风吹沙估计也是个有头有脸的人物。

    死亡宣告的暗杀对象。

    身份和地位也不会低到哪里去。

    不过。

    这些都不是林渊该头疼的。

    该头疼的，应该是死亡宣告的暗杀对象。

    林渊摇晃了一下脑袋。

    将脑海中的杂念甩出脑袋，顶着黑沙暴，朝着前方走去。

    .....

    死亡沙漠最中心的核心区域。

    有一处阿兹克文明的古老遗迹。

    30级沙元素领主，就盘踞在遗迹里。

    林渊此行的目的地，就是那处古老遗迹。

    随着深入黑沙暴。

    黑沙暴中，元素能量越来越浓郁。

    甚至。

    风沙能量凝聚成了风刃和沙刀。

    夹杂在漫天砂砾中。

    -10

    -12

    -10

    -11

    守护在林渊周围的僵尸们。

    头上不断飘起一连串的鲜红伤害。

    还好。

    只要避开风沙能量浓郁的区域，就不会受到伤害。

    大约行进了一天一夜。

    林渊终于走出了黑沙暴笼罩的区域。

    这意味着。

    林渊终于走到了死亡沙漠的核心区域。

    在这里。

    可以骑乘坐骑。

    但只能骑乘陆地坐骑。

    核心区域上空，有气流干扰。

    飞行坐骑无法正常飞行。

    林渊从坐骑空间召出许久未登场的黄骆驼。

    骑上黄骆驼。

    烈日之下。

    无尽沙海之上。

    一人一骆驼。

    林渊根据地图的指引朝远处的古老遗迹赶去。

    据地图注释。

    古老遗迹。

    位于西漠国最西面的死亡沙漠核心区域。

    古老遗迹曾是阿兹克帝国的太阳神庙。

    后来。

    阿兹克帝国灭亡。

    太阳神庙也渐渐荒废。

