    罗慧宁道：“张扬，我一直都在担心你，为了给我疗伤，你累得不轻，听李伟说你还吐了血。”

    张扬笑道：“我年轻力壮，只是损耗了点功力，吐点血也没什么，我血气太旺，偶尔吐点对身体只有好处。”

    罗慧宁望着他，心中大为感动，轻轻拍了拍他的手背道：“我这次并不是生病对吧？”

    张扬一直都在犹豫究竟要不要告诉她真相，听她这样问，终于下定决心道：“干妈，您不是生病，而是受伤，有人用阴狠的手法震伤了你的经脉，所以那些医生才会对您的病情束手无策，这实际上已经超出了他们能够理解的范畴。”

    罗慧宁叹了口气，双目中流露出难以描摹的忧伤，她低声道：“你跟我说实话，我的伤是不是和小玲有关？”

    张扬没有说话，他不想罗慧宁因此而更加伤心。

    罗慧宁道：“你不说我也知道，一定是她！小玲变了，自从她醒来之后，就已经变得不再是她，我虽然不知道在她的身上发生了什么，可是我却明白，我的女儿永远也回不来了。”说到这里，罗慧宁的双目不由得湿润了。

    张扬道：“干妈，您也不必太伤心，其实每个人都有自己的选择。”

    罗慧宁点了点头道：“她向我道别的时候，我忽然产生一种错觉，似乎我的女儿又回来了，其实上天对我已经不薄，原本我根本没有想到她还会醒来。”

    张扬道：“干妈，您没事儿就好，我得走了，对了，后天我就返回平海了，这次来就是向您辞行的。”

    罗慧宁望着张扬，心中忽然生出一种不舍之情，握住张扬的手，低声道：“一个个都走了。让我这心里空空的。”

    张扬笑道：“干妈。您要是真觉得太闷，不妨去平海走走，我一定抽时间陪您到处去转转。”

    罗慧宁道：“年前是没有可能了。”

    张扬起身要走，罗慧宁却又叫住他：“张扬！”

    “干妈！”

    罗慧宁道：“如果浩南再敢找你的麻烦，你先告诉我。”

    张扬笑道：“知道了！”

    看到文玲的离开对罗慧宁并没有造成太大的打击，张大官人这才放下心来，或许罗慧宁心中早已接受失去女儿的事实。文玲苏醒后表现出的种种怪异举动，已经让罗慧宁对这个女儿越来越陌生，她自然不会相信有他人的灵魂穿越到女儿身上的说法，在她看来，女儿只是在生病后性情发生了巨大的改变，张扬也没有将真相告诉她。不想干妈为这件事再受打击。

    张扬离开文家的时候，正遇到文浩南送傅宪梁一家回来，两人迎面相逢，张扬朝他笑了笑，这并不是张大官人主动向他示好，而是张大官人豁达大度的表现。

    文浩南的脸上没有任何的笑意，拦住张扬的去路：“你不要以为救了我妈，我就会感激你。”

    张扬道：“我不需要你的感激。我做人只想问心无愧。”

    文浩南道：“问心无愧还是心里有鬼。只有自己才知道。”

    张扬道：“文浩南，我知道你恨我。我也不在乎你对我的仇恨，但是我还是想劝你一句，不要让无谓的仇恨蒙蔽了双眼，你可不可以从对我的仇恨中分出少许的精力，去关注一下自己的母亲？你是文家唯一的儿子，干爹干妈对你一直寄予太大的希望，现在玲姐走了，家里就只剩下你了，你难道不清楚自己应该去做什么？”

    文浩南怒视张扬道：“我用不着你来教训，你算什么？”

    张扬道：“我不算什么，我也没打算让你重视我，但是有一点你必须要给我记住，如果你胆敢再做一些混账事让干爹干妈伤心，我第一个不会放过你。“

    文浩南咬牙切齿道：“你有资格吗？”

    张扬呵呵笑道：“过去我一直认为你比我成熟，比我懂事，现在看来……”他摇了摇头：“对了，奉劝你一句，傅海潮、陈安邦之流全都不是什么好人，你跟他们走得太近对你没好处。”

    文浩南本想嘲讽他几句，可张扬并不给他机会，大步从他的身边走过。

    文浩南低着头，默默走回客厅。

    罗慧宁看到儿子进来，表情淡然道：“没有去送张扬？”

    文浩南道：“他自己有手有脚需要我送吗？”

    罗慧宁缓缓站起身道：“我本以为，你这么大了不用我再教你，可是现在看来，你根本就是是非不分，亲疏不明，什么人对你好，什么人对你坏，你根本就不知道。”

    “妈，我知道您想说什么。”

    罗慧宁道：“你知道？傅海潮和张扬说话的时候，你为什么要帮腔？你以为是个打击张扬的机会？我真是没想到，你的目光怎么会这么短浅！傅海潮为什么要和张扬发生冲突，他的目的是什么？你难道不清楚？你爸和他爸之间的事情你心里难道就没有一丁点的回数？”

    文浩南道：“妈，我做什么了？我只是说出事实而已，因为那个戏子失踪的事情，公安的确把张扬列为嫌疑对象，还因为这件事限制他离开京城呢，不然他怎么会在京城赖这么长时间？”

    罗慧宁怒道：“在你心中张扬就没有一点点的好处，你忘了，当初是谁救了你姐，是谁救了你爸，现在又是谁救了我？是我们文家欠张扬的，我们为他又做了什么？你凭什么恨他？”

    文浩南没有说话。

    罗慧宁道：“当初秦萌萌的事情是我反对，是我让张扬去查她，和张扬有什么关系，你要恨，应该恨我才对，就算没有我反对，秦萌萌也不可能看上你，你扪心自问，你的心胸够不够宽阔？你做事够不够理智？你醒醒吧，浩南！”

    被父母呵斥的不仅仅是文浩南，傅海潮跟随父母来到家里，马上就被父亲叫到了书房，傅宪梁一脸严肃道：“怎么回事？”

    傅海潮陪着笑道：“爸，什么怎么回事儿？您这话问得我怎么有点听不明白。”

    傅宪梁怒道：“你少给我装糊涂，你跟张扬到底怎么回事儿？”

    傅海潮道：“没什么，就是发生了点小误会。”

    傅宪梁道：“误会？因为那个唱戏的？”

    傅海潮道：“不是，您别听他胡说八道。”

    傅宪梁道：“海潮，你是我儿子，知子莫若父，你肚子里的那点小九九，至少现在还瞒不过我的眼睛，我还没老，还不糊涂。”

    “爸，您看您说的，我就算天大的胆子也不敢瞒您啊！”

    傅宪梁道：“你想利用那个花旦刺激张扬，张扬如果沉不住气，做出什么鲁莽的举动，你就会抓住这一点大做文章。”

    傅海潮被父亲所中了心思，脸上不由得一热，他低声道：“爸，我承认，我有时候的确考虑不周。”

    傅宪梁道：“张扬那个年轻人不简单，外人都以为他热血冲动，可是人家做事也是三思而后行，冲动也在可以冲动的基础上，你以为最近做得一些事情我不知道？若要人不知除非己莫为，张扬是不是让人跟你们打官司？”

    傅海潮笑道：“都说开了。”

    傅宪梁道：“说开了最好，干什么？你想什么？我和你文伯伯是什么关系？我们之间的事情用得着你们这些小孩子插手吗？”

    “爸……我错了！”

    傅宪梁道：“你本来就错了，别人家的事情，你尽量少掺和，现在是敏感时期，你做任何事都要多个心眼儿。”

    傅海潮听到这句话的时候心中微微一动，父亲这话是什么意思？难道他在暗指文浩南和张扬已经公开化的矛盾，多个心眼儿究竟是默许自己的一些行为还是不让自己再多事？

    张扬回到香山别院，看到秦萌萌已经回来，正和柳丹晨两人在院子里说着话，他笑了笑道：“回来了？”

    秦萌萌点了点头道：“扬哥，我有些事想跟你说。”

    张扬点了点头，柳丹晨道：“你们聊，我去陪陈雪。”

    张扬在柳丹晨刚才的位子上坐下，微笑道：“你到底去了哪里？害得我们为你担心。”

    秦萌萌咬了咬嘴唇道：“昨天秦……”她本想说秦鸿江的名字，可话到唇边，仍然改成了：“我爸来找我了。”在秦萌萌心底，秦鸿江还是秦家对自己最好的一个。

    张扬道：“他倒是会挑选时机。”他心中却明白，是文玲报讯。

    秦萌萌道：“他跟我聊了一些事，还说以后不会让秦家的人找我麻烦。”

    张扬心中有些不以为然，秦鸿江现在才出面表态，早干什么去了？他也只是因为乔老出面，迫于压力，才不得不做出这样的表示。

    秦萌萌道：“我这次回美国之后，以后再也不会回来了。”

    张扬道：“是他这样要求你的？”

    秦萌萌犹豫了一下还是点了点头。

    张扬知道秦鸿江之所以提出这样的要求，是因为担心家丑外扬，如果真相暴露，他们秦家再也无颜在军界混下去。从另外一个角度来看，这也体现了秦鸿江自私的一面。(未完待续。。)

