    “其实你根本就不需要跟马林堡的那群商人玩什么经济战，金融战，我的冠军，现在都什么时候了，经济战是规则之内的玩法，我们现在需要的是尽快，其实你完全可以和卡尔-弗朗茨商量一下，把马林堡抄了，二一添作五，把整座城市所有的物资分一分算了。”

    “亲爱的，你还是习惯小心不出错，过于重视过程和追求完美了。”

    库罗纳王宫的卧室，坐在主位上的湖中仙女慵懒地靠在主位上，女神灿烂的金色长发直垂到地面，她今天身穿着一条暮雪绒花灯盏香蕊透明宫廷长裙，修长的玉腿裹着黑色格菱纹水钻超薄荧光连裤袜，丝足上套着奶白色的鱼嘴高跟鞋，女神神圣不可侵犯的容颜上有三分嗔怪，但更多的还是宠溺般的爱，她气场强大，既有独属于女神的神圣光环，但又带着一股勾人心魄的魅力。

    天姿国色，娥眉弯弯，双眸如水，恬淡如玉，高不可攀，现在她已经是全世界最强大的女神。

    湖中仙女最近很长一段时间没有出现。

    这是有原因的。

    女神很想和莱恩还有安格朗一起对付毁灭之种，莱恩和安格朗却都不同意，湖中仙女不是擅长战斗的神祇，她的法术对毁灭之种无效，到时候不仅打不过，作为本尊降临凡世的她还很有可能被毁灭之种盯上，战斗中极有可能还需要莱恩和安格朗分出精力去保护她。

    那么这一段时间湖中仙女在做什么呢？

    也很简单，湖中仙女最近开始频繁干涉高等精灵和黑暗精灵的命运，在女神的指引之下，泰格里斯得知了世界注定的命运，同时莉莉丝对着巫王马勒基斯揭露了世界的真相——马勒基斯才是命中注定的凤凰王，真正的正统凤凰王。

    还在纳伽罗斯抵抗的巫王马勒基斯对此既感到狂喜又感到困惑。

    湖中仙女的答案显然是马勒基斯愿意听的，愿意相信的，数千年以来，马勒基斯始终坚信自己确实就是天命所归的凤凰王，而且一遍遍地反复强调，众所周知，越是强调必须“自信”，其实就是越不自信的表现，现在既然身为天堂系月之女神的莉莉丝亲口告诉马勒基斯“您才是正统凤凰王”，马勒基斯岂有不欣喜若狂的道理？

    在狂喜之后，迎面而来就是困惑。

    马勒基斯怀疑莉莉丝的真实目的，但莉莉丝只是告诉他，从一开始，马勒基斯就是阿苏焉青睐的神选者。

    “你无数次险死还生，无论受到再严重的伤势都能够痊愈，你以为只是你的强大么？”

    “你在芬努尔平原之战中被放逐到混沌领域，头戴色孽王冠游历数十年，却根本没有受到腐化的影响，难道真的是你意志坚定？”

    “数千年来，你依靠来自混沌领域的黑膜法延续你的生命，而别的黑暗精灵却只能依赖凯恩血池的力量，马勒基斯，清醒一点吧，你就是阿苏焉之选，只有身为凤凰之主的天堂神上神拥有这种级别的抗腐化能力，正统凤凰王啊，你该不会真以为，你自己有这种实力吧？”

    马勒基斯沉默了，巫王一直以来都怀疑一切，莉莉丝的证据又令他无话可说。

    “可，为什么不是凯恩？”

    “凯恩不喜欢你，一直都不喜欢，你整天声称你是凯恩的化身，不过是某种团结纳伽罗斯的手段罢了。”莉莉丝的声音毫不留情：“就像你一直告诉所有人的那样，你习惯了谎言，你习惯了欺骗，如果一个人待在猪圈里面太久了，他会逐渐同化，你快成养猪场厂长了，巫王。”

    “而你令人作呕，找了个人类丈夫的月之女神，你分明是要利用我。”马勒基斯冷酷地说道：“你到底有什么目的？”

    “终焉之刻已经开始两年了，一片废墟的纳伽罗斯，还需要我再说明什么么？”

    “那和我有什么关系？如果那些混沌之神要来，那就让他们来吧，我会像父亲一样，骑着我的龙，用我的剑解决这些敌人，战斗，是我与生俱来的权力。”

    “是的，这是你的权力，但你不会是它们的对手，永远不会。”莉莉丝笑得非常讽刺而且尖锐：“你打不过他们的，唯一的办法就是回到奥苏安去，继承你命中注定的王位，只有阿苏焉的力量可以跟混沌之神抗衡，也是拯救这个世界的唯一办法。”

    “这就是你的计划？出卖我的至亲，让我获得阿苏焉的力量，成为奥苏安之王？”马勒基斯明白了，莉莉丝说得如何天花乱坠，她终究是为了自己：“我看只有这种方法能够拯救世界的命运，让你们躲过毁灭吧？”

    高精月之女神突然沉默了，这让马勒基斯觉得自己找到了真相，他还打算再问，莉莉丝已经消失。

    巫王下定了决心，马勒基斯召集了纳伽罗斯所有的恐惧领主和黑暗议员，正式宣布他将彻底放弃纳伽罗斯的土地，率领所有的杜鲁齐远征奥苏安，去夺回他命中注定的凤凰王王位。

    满载着黑暗精灵军队的数千艘舰船从纳伽罗斯出发，正式开往奥苏安，纳伽罗斯被正式放弃，临走前，马勒基斯下令将纳伽隆德烧成灰。

    只有巫后莫拉西和妖婆赫莉本拒绝离开。

    巫王亲自前往戈隆德见他的母亲，莫拉西拒绝协助儿子，只是派出了一名女士卓萨拉率领一部分军队，妖婆赫莉本也拒绝离开哈尔-冈西，她发誓将会和剩下的黑暗精灵抵抗混沌到最后。

    精灵内战正式开始。

    房间内，湖中仙女和苏莉亚坐在一边，莱恩坐在女神和王后的对面，奥莉卡侍立在莱恩的身后，听着湖中仙女的描述。

    现在全世界大概除了绿皮之外，都在进行抵抗混沌的战争，但不同的势力表现出来的战斗力有所不同，比如说高等精灵在没有任何外援和面对混沌最强力军锋的情况下，依靠着自己的军队和摄政王泰瑞昂的个人勇武就解决和放逐了所有入侵的混沌恶魔，比如说露丝契亚的蜥蜴人和福根的军队先后击败斯卡文鼠人和混沌先锋军。

    福根更是已经拉起了七八十人的凤凰卫队了，这些人在原体的身边战斗，成长很快。

    旧世界这里，布列塔尼亚尽管损失不小，莱恩还是先后击破了三波敌人，拱卫了家园。

    莱恩本人在领悟了心像世界和得到了毁灭之种的源质之后，他的战斗力已经可以排进原体的第二梯队了，如果加上心像世界的加持，他有信心和庄森掰掰手腕。

    黎曼-鲁斯现在就是个弟弟了！莱恩心里暗爽，他如是想到。

    世界屋脊山脉的矮人城塞目前大部分都被斯卡文鼠人围困，屠夫堡四面八方都是敌人，屠夫王连一个兵都送不出来，八峰山的贝勒加和恶地三卫的军队和摩斯氏族先后大战数十场，至高王索尔格林不断地劝说矮人集中军队却没有结果只能闭关自守，矮人不止一次接到了帝国的求援，可是他们无能为力。

    至于帝国，卡尔-弗朗茨皇帝的黄金堡垒看起来摇摇欲坠，随时都有可能崩溃，这次莱恩查抄马林堡倒是给帝国回了一大波血——布列塔尼亚从马林堡劫掠走的物资约三分之一会转交给卡尔-弗朗茨，作为帝国对这件事既往不咎和默许的约定。

    帝国实在是没有精力对付这些商人，又急需物资补给，皇帝无奈之下只能“卖国”，莱恩从价值400万的劫掠物资中划了100万左右送往帝国北方前线，鼓励皇帝继续坚持：“撸起袖子加油干！”

    借花献佛还是爽啊。

    莱恩的脑袋里面又冒出了那段熟悉的话。

    那么全世界的战况可以这样概括：

    泰瑞昂：这就证明阿苏尔天下第一！

    库伽：因为我们是古圣长子！

    莱恩：我会守护布列塔尼亚的一切。

    马勒基斯：重铸杜鲁齐荣光，吾辈义不容辞。

    卡尔-弗朗茨：守住黄金堡垒就算胜利。

    “去年的斯卡文战争，今年的库伊勒乌之战，还有库罗纳保卫战已经透支了我们布列塔尼亚的战争潜力。”莱恩无奈地摇头：“照理来说我们起码要三年时间才能够恢复原有的水平，卡卡颂和伯莱昂都已经成为了一片废墟，库罗纳周边也有所影响。”

    “我们没有这么多时间，莱恩。”湖中仙女立即摇头：“帝国还能坚持，但绝对不会超过一年时间，黄金堡垒终究是盖尔特的发明，他离开之后，那些巫师和牧师们能维持，可并不懂得调整和修复。”

    “所以，我们只有半年，能恢复多少就是多少。”莱恩点头，尽管损失巨大，不过布列塔尼亚现在算是解决了外部威胁，混沌在连续三次吃瘪之后肯定没兴趣也没精力再打过来了。

    屋内沉默，布列塔尼亚毕竟还是底子薄。

    这时，湖神女巫莫吉安娜端着红茶和糕点从外面走进来，今天湖神女巫穿着一条华丽库罗纳田园晴空奶油连衣衬裙，搭配以超薄和肉色丝袜和乳白色的方扣尖头高跟鞋，头上戴着桂冠，听见莱恩的话，湖神女巫将东西放下，随口说道：“不是说马林堡有很多基斯勒夫老兵们，可以趁着这个机会招募起来，还有那些埃斯塔利亚人呢。”

    “不行。”莱恩连连摇头，他看了莫吉安娜一眼，叹了口气：“还不到时候。”

    莫吉安娜没明白，但是湖神女巫对莱恩有种盲目的信任和崇拜，听见莱恩不同意，她也就放弃了，见莱恩身边没人，莫吉安娜放下银盘顺势就坐在了莱恩的身边，偷偷地靠在他的身上。

    莱恩当然知道如果现在拉一大波基斯勒夫老兵和埃斯塔利亚军队确实可以得到一批即战力，但是其影响却很坏，坏到莱恩不得不考虑后果——众所周知，他花了这么多年的时间给平民和农奴们好不容易打开一条上升的通道，参军几乎是现在那些农奴自由民们唯一的上升通道，最近这一连串战争，布列塔尼亚势必要大规模征召和组建新的军队，底层人们已经跃跃欲试，甚至很多自由民们都已经大规模自备武器，就等着仲夏节的征兵仪式呢。

    这个时候，如果莱恩大规模吸纳基斯勒夫老兵和组建埃斯塔利亚新军，那这些人会怎么想？

    当兵也外包？真就万物皆可外包是吧？

    唯一的上升渠道也要跟外国人竞争？

    要跟基斯勒夫人和埃斯塔利亚人抢名额？

    这会引起大规模不满的，自由民和农奴们才是莱恩的基本盘，布列塔尼亚目前后备兵源非常充足，暂时不能考虑这么做，让胡安组建埃斯塔利亚民兵和重建第一近卫枪骑兵已经是极限了。

    莱恩记得前世某些国家部分族裔多加点分数和歪果仁多享受扩招名额和待遇就已经引发了大规模的民怨了，尤其是日本（点名批评），因为天朝留学生多享受一点补助，日本学生们干脆游行和在许多地方发帖诅咒直接写“这个国家已经死了！”。

    现在还没必要，完全没必要，起码要等到战争进行了很长一段时间，后备兵源有枯竭的迹象、人民开始出现厌战情绪时再考虑这个，那个时候平民又会态度大转变“有人替我们去牺牲了”，莱恩再顺势而为。

    灰骑士原体发现自己的思维越来越靠近掌印者马卡多了。

    “那么我们接下来怎么做？”苏莉亚端起红茶，太阳王后优雅而且高贵地品尝着茶杯中的液体：“暂时休整？”

    “暂时休整了。”莱恩点头，安格朗沉睡，四位帝皇禁军全部战死，他现在不能随便离开布列塔尼亚，至少要等恢复一部分实力再说。

    “你们这边暂时休整，我要和奥莉卡前往奥苏安。”湖中仙女点头，女神伸出一只黑丝美足，小巧娇嫩的脚踝微微一抖，丝足脱开了高跟鞋的束缚，只剩下足尖还勾着奶白色的鱼嘴高跟来回晃动着，涂着绿色指甲油的指甲在朦胧的黑丝束缚之下顽强地露了出来，连裤袜上格菱纹的水钻也在反射着亮光，莉莉丝一脸“计划通”的表情：“我们去安排精灵内战的事情，我会夺得阿苏焉的神之本源，然后我和你会生出一个新的阿苏焉。”

    “我也会夺取凯恩的。”奥莉卡从莱恩身后走出来，暗精女神甜甜地笑道：“以后两个精灵神系就是主人子嗣们的内战了！”

    “具体要怎么做？”莱恩对此感兴趣。

    “需要一个精妙的计划。”湖中仙女点头，莉莉丝一脸胸有成竹，她双手叉腰，胸前的宏伟立即一阵波涛汹涌般的剧烈摇晃，女神看起来很得意：“我和奥莉卡已经计划好了，你等着看结果吧，现在还不方面说出来，而且就算说了也没用，你不能参与精灵内战，否则你就是三精和所有精灵神祇的公敌。”

    “好吧，那你们什么时候出发？”莱恩点头，精灵内战他不打算也不能参与。

    “三天之后，而且我们会先去努尔。”湖中仙女饶有兴致地说道：“虽说艾丽萨拉已经是个废人，但她还有点用。”

    “好吧，一路顺风。”莱恩正想说些什么，灰骑士原体只觉得背上一沉，两团柔软直接压在他的背上，奥莉卡舔舐着舌头，一脸迫不及待的样子：“还没完呢，主人~这次我和莉莉丝的计划风险不小，所以为了保证事情能够成功，我们需要灵能，很多很多的灵能，一次性全部储存起来，应对不时之需，主人，你一定会满足奥莉卡这个小小的愿望的吧？”

    “哈哈哈~”苏莉亚捂嘴偷笑。

    “……”莫吉安娜一脸羡慕。

    “呃……”莱恩的脸色马上绿了，他赶紧将目光投向湖中仙女。

    只见莉莉丝脸色微红，女神也很认真地点头：“奥莉卡说得对，莱恩，这三天布列塔尼亚的事就交给苏莉亚吧，你就别干别的事情了。”

    你们都把我当充电宝是吧？莱恩试图反抗，却被奥莉卡牢牢地抱住。

    “我已经和莉莉丝准备好了，主人。”玫瑰花的香气弥漫在莱恩的身边，奥莉卡坏笑道：“两个精灵女神一起陪你，这可是全世界独一份，两种需求一次满足，主人就不要身在福中不知福了，快来吧。”

    “我不……呜呜呜~”奥莉卡将莱恩转过来按在自己的胸口，湖中仙女也站了起来。

    “走，我们进屋！”

    就这样，莉莉丝和奥莉卡将还在抵抗的莱恩拖走了。

    当天，库罗纳传出消息，太阳王莱恩将闭关三天，专门为这一仗战死的布列塔尼亚将士们哀悼和祈福。

    国民们纷纷感叹：背后原因令人暖心。

    三天之后，一金一紫两道流光飞向了努尔。

