    

    
“我……我在洗澡……”陶宝被他吓到。

    
因骤降眼前的男人，还有他前所未有的恐怖神情！

    
司冥寒僵硬的视线扫向水里，清澈的水下折射着陶宝曼妙的曲线。

    
没有血，没有异象。

    
“放开……”

    
司冥寒恐怖的神色稍微缓和，掌心的力度放松，陶宝的手立马抽了回去。

    
手腕上一条明显的红痕，都要怀疑明天会不会淤青。

    
那猛地一瞬间，司冥寒的力气太大了，手腕都要被捏碎的可怕地步。

    
陶宝脸色不太好，扯过旁边的浴巾擦干身体，套上睡衣。

    
背对着时，陶宝的心思敏锐地捕捉到司冥寒反应激励的后面是因为什么。

    
她没想到自己只是泡澡，差点睡着，会刺激到司冥寒。

    
陶宝略微思索，转身看向站在那里神色紧绷的司冥寒，“你怎么进来的？”

    
司冥寒没说话，阴鸷地看着她，浑身的气场低压的危险。

    
陶宝本能地警惕起来，转身就想离开浴室时，然而那边黑影一闪，俯仰之间，司冥寒已到面前，准确无误地捏住她的下颚，“你刚才在做什么？”

    
“我……我不是说了，在泡澡……”

    
“你是这么泡的？”司冥寒压抑着暴怒的情绪，问。

    
“司先生，泡澡不是这么泡，那该如何泡？”陶宝稳着惶恐不安的心跳，谨慎地问。

    
在她说完，捏着下颚的力度就重了些。

    
“我在自己家里泡澡也惹到你了？”陶宝绷着神经问，替自己辩驳。

    
“不许泡澡！”

    
陶宝被他捏着下颚，嘴唇都合不拢，微张着，能看得清里面微微发颤的粉嫩舌尖。

    
这男人实在是霸道的毫无道理！

    
这是她的住处，堂而皇之的进来已经是擅闯了，还要强迫她泡不泡澡这种事情！

    
“还是要我砸了浴缸？嗯？”

    
陶宝清丽的眉头轻皱了下，慌道，“这里是秋姨的住处，你不要太过分了！”

    
“那又如何？”司冥寒眼神狠厉，心狠手辣。

    
“滚开！”陶宝挥开他掌控的手，转身就要逃开。

    
然而腰间一紧，视线晃过，人就被一股强势的力道甩在了墙壁上——

    
“嗯！”

    
陶宝还未反应过来，黑影敷面，受惊张开的唇便被强取豪夺了！

    
“不……唔！”陶宝呼吸一窒，眉头皱着。

    
抬起的手去捶打司冥寒的肩膀处。

    
可她的力度对司冥寒来说，轻如羽毛。

    
陶宝开始还可以挣扎，等呼吸和力气被司冥寒索取去，她便连站都站不住了。

    
司冥寒的唇转移到她的耳边，坚挺的鼻尖蹭着她潮湿的发丝，嗓音沙哑的很，“不许再泡澡！听到没有？”

    
陶宝无力的靠在司冥寒的脖子处，触到发颤的喉结。

    
喘息着说，“……知道了……”

    
她是真的怕司冥寒把浴缸砸了。

    
秋姨的住处，她想完完整整地保留着。

    
陶宝整个人被迫陷入司冥寒强势的怀抱里，恢复神智后，略微挣扎，“可以放开我了么？我把头发吹干……”

    
司冥寒的拥抱太有窒息感了，臂力箍着腰，腰几乎勒断。

    
最主要的是，她发现司冥寒还没有冷静下来！

    
这让陶宝感到惧怕！

    
“司先生，我头发湿的，你先出去……啊！”陶宝话还未说完，人就被压向了浴缸。

    
陶宝两只手下意识地撑在了浴缸上。

    
浴缸里平静的水面映着她惊慌紧张的脸。

    
呈透明状地被困在水底，让她呼吸困难。

    
陶宝明白过来司冥寒要做什么，害怕的想起身，司冥寒结实的身体贴了上来，压住她。

    
“别动……”声音粗哑至极。

    
“司冥寒，这里是秋姨的地方，你不能这样对我！”

    
“这样的借口你用了很多次。”司冥寒身体里的野兽已经压不住。

    
“司冥寒！”

    
“我会很温柔……”

    
一个时辰后，陶宝被司冥寒抱出浴室，进入房间。

    
放上床的陶宝挣脱开他，扯过被子盖着自己，带着恨意看司冥寒，“你为什么要这么对我？为什么！”

    
“你不愿意？”司冥寒的长臂撑在她的身侧，身上的长裤衬衣还穿得好好的，气场拢着她。

    
“我当然不愿意！”陶宝恐惧他，更不愿意他的靠近！“恕我直言，你每一次碰我，我都很不高兴！”

    
司冥寒的黑眸深凝着她，微眯。

    
“你对我只有占有！每一次都是！你为了满足自己，还让不方便的我下跪！那样屈辱的事情！所以，司先生，请您……请您饶过我吧！！”陶宝吼完，觉得短短的几句话用尽了身体里仅剩的力气，气息急促。

    
当她看到那个视频开始，便不想和司冥寒有交集了！

    
尤其是身体上的！

    
他是他，和她没有任何关系。

    
她做的任何事不管会付出什么代价，都是心甘情愿的！

    
只想让司冥寒离她远远的！让她专心去做自己想做的事！

    
她知道，一旦自己做出决定，便会死盯着陶仕铭不放，会让他为自己做的事后悔莫及！

    
司冥寒黑眸深沉地看着她，锐利逼人，一言不发的压迫下，空气粘稠的厉害。

    
陶宝吼完后，豁出去的勇气在司冥寒的沉默下变成了不安！

    
抓着被子的手紧了紧。

    
她眼神闪动慌张。

    
她不会以为，司冥寒在浴室里霸占过她危险指数就降低了吧！

    
“让你下跪觉得屈辱？嗯？”司冥寒忽然问。

    
“……”陶宝抿着唇不说话，心跳失律的地步。

    
司冥寒的手背抚上陶宝因紧张而绷着的脸。

    
未知的危险让她害怕极了，不知道他要做什么！

    
猝不及防，薄唇覆盖过来，吞噬她的嘴，将她压倒在床上。

    
第一次，吻很短暂，司冥寒的目的似乎并不是索取她的吻。

    
当陶宝反应过来，吓到挣扎，伸手直接去推司冥寒，可依然没有阻止得了他！

    
第二天早上，陶宝被手机吵醒，是闹钟铃声。

    
昨晚上被司冥寒抱进房间，连房门没有关。手机铃声便听的清楚。

    
陶宝刚有意识，就感觉到自己被五花大绑的楼抱着。

    
不用抬头看，也知道抱着她的人是谁。

    
属于司冥寒专属的强势。

    


