
0140

虽然林海很想用“河蟹”来当成这种贸易机甲的名称，但是刘焱和孙大海最后还是确定了“短剑”这个名字，虽然林海马上就想在这个名字前面加一个“强袭”……

名字已经定下来了，可是刘焱却还有问题：“这个机甲的机动性怎么样？我可不想白白造出来一堆靶子。”

“这个还请放心，我们已经多次计算，”孙大海很自信的说道，“虽然使用的是四条机械足，但是它的机动性还是很可靠的，光用机械足行走，如果是在山地上或者是城市废墟之类的复杂地形，速度基本能维持在时速10到15公里。平地上的移动速度基本上是在20到25公里。”

“这个速度作战大概够了，可是运输方面呢？”刘焱又问，“除去使用运输车辆，这个机甲自主转移速度还是太慢了。”

“反正这机甲比坦克轻，用普通的重型运输卡车应该就能运输吧？”林海插嘴道，“只要是运载量在二十五吨以上的运载卡车就能装上它。比如大型的集装箱车就行，我们也不用专门为它造一种运输车了。”

“林海，你没听明白我的意思吧？”刘焱看了一眼林海，继续说道，“我的意思是，在不使用运输车辆的情况下，机甲依靠自身的动力进行大规模长距离机动的能力太慢了！”

“这个问题我们已经解决了，”孙大海平静的说道，但仍能听出他声音中的得意劲，“解决的办法很简单，我们在四个机械足上各安了两对轮子，由机械足提供动力，公路行驶速度最高能达到五十公里的速度。就算在野地里跑，也能达到三十公里以上的速度。”

“马上造一批这样的机甲，然后和黎曼坦克进行实弹对抗测试，”林海猛然说道，“我要看它的真实战斗力！测试过程录下来，我要看！”

“那么按照一般测试的过程，我们会进行单对单，单对多和对多对的战斗测试。先期会进行机动力方面的测试，使用演习弹，之后会进行防御力测试，那个时候才会使用实弹。除了与黎曼坦克的对抗外，我们还将用其他现代坦克与之进行对抗测试。另外根据机甲最后的定型，测试会在三天或者五天后开始。”

“很好，如果这个机甲的实际战斗力和坦克差不多，哪怕是差一点儿，我们都能大卖特卖！那些中东的土豪们会舍得花大价钱买的！”林海很高兴的说道，“这样我们的‘暗火’军火公司也就有了第一款拳头产品了！”

“对了，孙大海，‘短剑’的维护手续麻不麻烦？”说到要卖出去，刘焱马上想到了后勤方面，“要是太麻烦了，那它的销量肯定会受到影响的。”

“这个我们想的是模块化处理，哪儿坏就换哪儿。坏了的模块就可以低价交换回我们进行维修。这样维护起来更加快捷方便。”

“可是这样的话，维护成本就增加了。”刘焱并没有马上肯定这种方法，还是在提出自己的意见，“只有那些狗大户才用的起这样的维护方法，坏了换就行。可是你总得想想那些没那么有钱的买家吧？比如说一个模块损坏只是因为里面某一个小部件的损坏或者说是接触不良，那么对这一整个模块进行更换就是一种浪费。就算是我们也浪费不起。”

“刘焱，我们可是在卖军火，自然是要买家多买才有赚啊。”林海这时开始反驳了，“就像是卖民用车一样，车商主要赚的就是售后，什么配件、维护之类的。”

“但是军火毕竟是种消耗品，难道要客户像买民用车一样，装备损坏后又拉到我们那儿去修吗？”

“要不这样吧。”眼看着快到学校了，林海也是不想再争了，于是他干脆说道，“我们两种方案一起进行。简单的维护修理还是以更换模块为主，然后我们还可以对客户进行修理培训，让客户可以自己进行更深一步的修理。只有完全损坏的模块才到我们这里进行更换。你看怎么样？”

说到这个地步，刘焱基本上也同意了：“这样还可以。毕竟‘短剑’虽然不如我们的‘泰坦’，我们自己看不上，但是对现在世界范围来说，那也算得上是高科技产品，我们就算要卖，也得要多方考虑。不能只卖头一遭吧。”

“基本定论就这样了，”林海看看车窗外，学校已经遥遥可见了，“剩下的就是实战测试了。测试如果令人满意，就把这东西部署到外围防卫军里，然后每个连除配制十辆黎曼坦克外，还要配制五台短剑机甲。”

“一个连用得着那么多么重型装备么？”刘焱有些蛋痛的看着林海，“就算是250人编制的大连，十五台重型装备也太多了点吧？更别说以后还要配制的装甲车和火炮了。就算咱们成本低也不是这么浪费的好吧？”

“既然要玩，当然就要玩个大的了。”林海不在乎的说道，“再说了，我们本来就是想用外围防卫军来引开别人的视线，那么我们自然是要大力加强外围防卫军的战斗力了。用这些东西，又能加强战斗力，又吸引人眼球，何乐而不为？”

“那除了短剑机甲外，黎曼坦克你卖不卖？”

“只要有人买，有钱赚，为什么不卖？不但要卖，还要大卖特卖！”

最后的基调定下后，林海和刘焱回到学校，在手工室打发时间等着安雅她们回来。

——————————————————————————————

到了晚上，林海他们等到了两个女生回校，一见到他们，舒扬就忍不住埋怨他们没有和大家一起过去，去看看奇迹的发生。

原来他们去那个病人家后，先和那家人签了保密协定，然后由钱化于亲自将治疗白血病的针剂注射到病人的体内。

而半个小时后，这个晕迷之中的病人醒了过来，体温也迅速降低，恢复到正常体温，脸上也出现了一丝血色。连说话也有了力气。

最后钱化于等人与家属约定三天后再来检查后，在家属万般感激中离开。

离开后，安雅和舒扬被车送了回来，钱化于则带人去找宾馆住下，原本安雅是安排了宾馆的，但是钱化于出于保密的习惯，还是自己去找地方住下了。当然，实际上是去赵海安排的安全地区。

回到宿舍，林海突然悄悄的对刘焱说道：“我刚想到一个重要的计划。”

“什么计划？”

“以‘暗火’公司的名义，雇佣‘铁鹰’佣兵部队。拿下摩加迪沙，然后把这个地方建立成‘暗火’公司对外公开的武器工厂。你看这个计划怎么样？”

“你会被联合国干掉的。”刘焱白了他一眼，然后说道，“拿下摩加迪沙？你说的简单，你知道这个地方有多混乱吗？你又不是没去过那地方。那么多的军阀、地方武装，可以说，整个摩加迪沙就和一个大兵营没什么不同。你先期组建的三个大团，也不过才一万八千多人，就算有两万人吧，就这点儿人就想拿下摩加迪沙？拿下了你也控制不住，除非你把全城的人都杀光。再说了，就算你很顺利的夺下了这个城市，你要在这里建工厂，周边地区周边城市的其他军阀也很可能联手攻击你。你根本不可能有这个机会。”

“那我们可以慢慢图之。”林海挠了挠头，也无所谓的说道，“反正我也没那么急，只是看到摩加迪沙天然的优质要地，和占索马里比重较多的人口有些眼红了而已。”

“真是的，我现在觉得，毕业去军校的应该是你而不是我。你不要总是异想天开的好吗？”

林海无视了刘焱最后一句话，而是继续自己的说法：“如果不能在摩加迪沙修建军工厂，那我们就必须在奥比亚修一个了，不然别人迟早有一天会查到，我们的武器装备来路可疑，那么外围防卫军吸引别人注意力的做用就没有了，只剩下武力补充这一个作用了。”

“这种事怎么说也还早吧？”刘焱更加的头痛了，他抓狂的低声咆哮道，“我们现在人手本就不够用，你还想到处展开计划，这么多事怎么忙得过来啊！建立外围防卫军，打出佣兵名气，买卖军火，采购物资，建立药厂计划，这就五个大的计划了！而且基本上都还只是刚起了个头而已！对了，你还想建立一个地区性质的空中武力！心急吃不了热豆腐你不知道啊！你以为你是龙傲天啊！随便一站就王八之气乱飚，人才就凭空而现啊！你以为敌人都是脑残啊！你没看到奥比亚只是一瞬间被发现的功夫，M国人就过来了啊！我们现在得一步一个坑稳步发展！而不是******！”

“不行就不行呗，干嘛这么激动？”林海给刘焱的动作吓了一大跳，他连退几步，擦了一把汗，尴尬的说，“我其实也就这么一说，还只是个简单的想法，这不在和你商量吗？再说了，那个什么什么‘神圣兄弟会’不是也在找我们麻烦吗？我也想早点增强实力好对付他们啊。”

“那种事不用你说我也知道！但问题是，我们实力摆在那儿的，只要不是和几个大国的正规军作战，小规模的武装冲突我们根本就不怕！你所说的麻烦也就不存在！而且你也不用担心什么别人怀疑我们的武器来源！就现在的情况来看，我们还没有卖出过需要别人怀疑来源的武器及产量！”

林海这时干脆就举手作投降状，然后说道：“好吧，你说了算，以后我就听你计划的行了吧。”

“我看你压根就是无聊了！”刘焱最后是很无奈的看了林海一眼，“反正马上就是所谓的实习期了，你就给我滚到安雅身边帮忙或者滚到奥比亚帮赵武组建外围防卫军去。”

“呃？啥？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691182"  chaptername="0140  暗火公司的拳头产品">加入书签</a>
</div>
