    

    “终于到了……”

    经过了几天的赶路，苏白已经来到了武魂城，站在武魂城外。

    看着眼前的武魂城，城门口正有着几位身穿铠甲的护卫在检查进出。

    “停下，盘查！”武魂城门口的护卫喊住了苏白，让他停下来接受盘查。

    应对武魂城的护卫，苏白早就做好了准备，他知道自己的身份有漏洞，所以在奥罗特那里就已经将身份粉刷过一遍，现在的他只要拿出武魂殿的魂师证明就能解决问题。

    苏白露出了戴在胸口的武魂殿徽章，而后又取出了在奥罗特那里得到的魂师证明，一脸微笑的看着眼前的护卫。

    只见那位护卫的脸色开始变得惊讶起来，脸上的怀疑之色渐渐消失，取而代之的恭敬。

    这里是武魂城，而在苏白的武魂证明上，已经表明了他加入武魂殿的认证。

    现在的苏白已经可以算是武魂殿的人，而武魂殿的人在武魂城倍受尊崇。自然他也不例外。

    “这是您的，大人您走好。”护卫双手递上苏白的魂师证明，就差个九十度鞠躬。

    苏白将自己的东西收好，最后在护卫一脸敬仰羡慕的神情下，走进了武魂城。

    武魂城中，看着那洛络绎不绝的人流，以及琳琅满目的货物，苏白还记得他的任务是什么。

    他要加入武魂殿，获取神祗本源，还要打探海神岛位置……然而，现在的他并没有向武魂殿总部走去，而是悠闲的走入武魂城的闹市中。

    “既然已经来到武魂城，那自然要先逛逛。”苏白迈着步子，向着本就没有预定的方向前进，无比悠闲的逛着武魂城。

    这就是武魂城么？

    苏白看着一旁的魂师与平民，他们大多是普通人，而魂师身上都佩戴着魂师徽章，将魂师与平民明显的区分开来……

    此时，走了一段路程的苏白慢慢停了下来，仿佛发现了什么。

    他的目光落在前方一道身影上，心中暗暗得意道：“这都被我碰到，难道是我祥瑞之兽的身份改变了我的运气？”

    苏白前方不远处，一名红发女子走在街道上，跟着前方两位年龄相仿的青年。

    那正是曾在全大陆大赛上与神昊对战过的黄金一代，胡列娜、邪月和焱。

    这一刻，苏白悄悄改变了前行方向，顿时向着那三人身后的胡列娜走去。

    眉心的虚灵之眼缓缓亮起，此时的苏白身上有这隐隐有这魂力波动……

    突然，在杀戮之都中磨砺得无比警觉的胡列娜发现了什么，看向了那位向着她走来的白发男子，而后眼瞳猛然皱缩。

    她所看到的画面中，白发男子不断走向她，而后身后摆起了九条白色的尾巴，顿时化为了一只九尾白狐，而只见在那只白狐的眉心有着一抹红色竖痕，九条尾巴在身后摆动，优雅的走向了胡列娜……

    呼……

    街道喧闹的声音重新冲入胡列娜的脑海之中，此时她眼前的画面恢复正常，没有了白发男子，也没有了九尾白狐。

    “娜儿你怎么了？”

    看到自己的妹妹久久站在原地，邪月顿时拍了拍她的肩膀。

    发现拍自己的人是邪月，胡列娜回想着之前看到的画面，顿时犹豫要不要将刚才的事情告诉邪月。

    但她想起刚才的事情来，顿时又觉得无比荒诞，因为周围的人全都没有发现什么异常，而她却看到了那奇怪的画面。

    难道是我中了幻术？

    胡列娜脑海中突然冒出这个想法，但她本就是擅长魅惑的魂师，还没有谁能够让她沉浸在幻术中浑然不觉。

    “娜儿你怎么又发呆了？”一旁的邪月无奈的看着自己妹妹，“要是有什么解决不了的事情，告诉哥哥也没关系。”

    “没什么，只是好像精神有些不好。”胡列娜还是放不下之前发生的事情，暗暗打算等会到武魂殿，她就把这件事告诉自己的师傅。

    而此时，在与胡列娜三人相反的方向上，苏白微微翘起嘴角，双瞳已经化为竖立的妖瞳，“呵呵，不急不急，你是逃不出我的手掌心的。”

    使用幻术抓弄了一下胡列娜，苏白此刻的心情有些高兴，他的高兴，就犹如猎人看到了猎物一般。

    散步一般的逛了武魂城后，苏白大致逛了武魂城一遍，最后才往武魂殿总部走去。

    苏白的胸前戴着武魂殿的徽章，在走过武魂殿的大门时，门边的两个护卫只是瞄了徽章一眼，就没再理会苏白。

    而此时的则苏白大摇大摆的进入了武魂殿总部，朝着里面的武魂殿学院走去……

    只见一会儿后后，苏白找到了武魂殿学院的负责人，开始表明自己的身份。

    “这是你的武魂证明？”

    在苏白面前的是一身金色的武魂殿学院院长，他手中正拿着苏白的武魂证明花炮哦，打量着苏白，二手上还有一封没有打开的信封。

    苏白知道就算武魂殿学院的人看到证明也难以相信，这时，他以同样的手法，使用出自己的武魂九尾灵狐。

    开启了武魂，苏白的武魂直接附体，身后缓缓出现九条白色的尾巴，两黄两紫两黑六个伪装的魂环盘旋而起。

    看到苏白的武魂，那位负责人顿时说不出话来，对武魂证明上的信息已经相信了一半。

    “你手中的那封信是奥罗特主教写的推荐信，我想他应该写了关于我加入武魂殿的事情。”苏白很是淡然，看起来并不像是在骗人。

    只见那位负责人拆开那密封信件，取出了里面的纸张看了起来。

    而这一过程中，一旁的苏白脸色始终没有一丝变化，心里觉得自己进入武魂殿学院已是板上钉钉的事。

    在这时，那位学院负责人脸色变得奇怪起来，顿时引起了苏白的注意。

    他自信自己能够进入武魂殿学院，而且也相信奥罗特，会在信中大写推荐苏白进入武魂殿学院，所以他才没有偷看里面的内容，直接交给了武魂殿的人看。

    但那负责人脸上奇怪的神情让苏白好奇起来，他现在也想要知道里面写了些什么。

    “奥罗特主教里面写了什么？”苏白走上前，好奇的问道。

    看到苏白走上前，那位负责人顿时将信封收好，打量了苏白一眼道：“可以了，今后你就是我们武魂殿学院的学员，不过你的这些身份资料我还不能还你，接下来我会找人安排你入住”

    学院负责人将那张信封直接收好，让苏白越来越好奇上面写了什么，让他有点后悔当时为什么没有偷看。

    就这样，那位学院负责人拿走了苏白所有身份资料，最后派了一人给苏白安排了住处。

    ps：万更不了，明天再补上        

