    拉斯维加斯的消失并没有干涉到上空的战役，这种消失的异常现象所带来的影响，并非是吸引人们的注意力，正好相反，没能在消失过程的早期注意到这一情况的人，会随着时间，愈加失去对“拉斯维加斯”这一存在的注意力。络腮胡少校用自己的亲身体验，证明着这个非常识的情况。当他反复确认到，拉斯维加斯不仅仅是在肉眼的视野中消失，也在自己的地图上消失的时候，他就在一种毛骨悚然的恐惧中，叫来还在一旁嚼舌根的两名部下。

    “你们看看拉斯维加斯。”他这么对两人说。

    “是！长官！”两人这么齐声应道，但是，他们刚刚走了两步，就带着一副尴尬又困惑的神情转过头来，似乎在犹豫想要说些什么。

    “怎么了？”络腮胡少校问。

    “呃，那个——十分抱歉！长官！”男部下看了女上尉一眼，就好似破瓮破摔般大声说：“我没有听清楚您之前的命令！”

    “嗯？”络腮胡少校脸色一沉，一股怒气就从心底，他一直都很烦躁。这个战场的样子，这个战场散发出来的味道，这个战场所产生的各种奇异的现象，这个战场所产生的对观念、对意志、对人格和精神，对**生命的种种影响，都是他觉得自己变得烦躁的根源——能够离开这个战场就好了——虽然对死亡的恐惧也是很强烈的，但是，这种烦躁感却不像是从对死亡的恐惧中滋生出来的。他有好几次都想要将这股烦躁发泄在部下身上，但是自身的尊严、骄傲和严谨的思想作风将这样的想法约束起来。也有好几次，他都觉得自己快要失控，但是。终究还是没有变成难以收场的情况。

    根据专家的分析，在这个战场上，理智并不能成为存活的重要依据，但是自我克制力却十分重要。为了保证自己拥有足够的理智和自我克制力，络腮胡少校尽量让自己显得不拘小节一些——他过去并不是此时所表现出来的，那么宽容又不拘小节——任何强硬的自我改变都是让人不痛快的。络腮胡少校可以坚持下来，仅仅是因为他从中得到的±≧±≧，并非完全是痛苦，更具体而言，虽然不舒服，但却可以让人看到更好地活下去的希望。

    因此，他扮演着和过去的自己截然不同的角色，尽可能不让自己的情绪被部下的那些让自己看不过去的行为所挑动。

    然而，这一次，男部下的回答再一次让他觉得自己突然就濒临爆发的边缘。

    真是只能用突然来形容。

    就好似明明距离火山还有几公里的路程。可是一眨眼就发现自己就在火山口边缘，脚下就是灼热而沸腾的岩浆。

    络腮胡少校深吸了一口气，自己所看到的，自己所体验的，都隐隐述说着眼下的情况有多么异常。这种异常放在平时，放在他人身上，或许会用“开玩笑”的方式忽略过去。然而，正是因为清楚知道。自己所身处的战场，本来就不是一个常识中的战场。所以才会敏感到不放过任何一种让自己觉得不正常的情况——无论这些情况是不是错觉，在得到足够的证据前，不，哪怕得到了足够的证据，证明是错觉，他也绝对不会完全置之不理。

    部下们的回复也是异常的。络腮胡少校如此去想，自己应该明白，这两人虽然在言谈举止中稍显浮躁，但是，命令下来的事情一定尽可能做到最好。也正是有这样的能力。所以才被选出来，作为自己这个观察员的副手一起行动。

    是的，因为是异常的，所以，不要生气，不要浮躁，要谨慎地、小心地……

    “拉斯维加斯。”络腮胡在抑制了自己的情绪后，于繁杂的念头中，选择了一个在他自己看来最为关键的词汇。

    “拉斯……什么？”男部下再一次重复，但仍旧还有些不解，他看了看女上尉，对方也是一头雾水，好似没有听清楚。

    然而，没有再一次重复的络腮胡少校仔细观察着两人，倒抽了一口凉气。他明白自己为什么会觉得异常了，连系之前两人的表现，络腮胡少校有了一个准确的形容：就好似一个人明明说的是司空见惯的词语，但对方却“听错了”，进而连包括这个词语的整个句子都在他的脑海中变得不明不白。

    例如：“我早上去了茶楼。”，被听成：“我早上去了查漏。”

    “拉斯，维加斯。”络腮胡少校带着最后的一点希望，看了一眼已经在地图上淡化到了只剩下丁点的轮廓的“拉斯维加斯”，所有和“拉斯维加斯”有关的标识，已经只留下看不清内容的墨迹。它消失得如此之快，从眼角望去，那片废墟处竟然已经只剩下一片在轰炸中变得坑洼的平地——就好似事先做好了兴建一座完整城市的规划，一次性平整了土地，却还没来得及在这块土地上兴建那座曾经兴旺发达的城市。

    “拉丝，为家私。”女上尉重复了一次，发音听起来十分古怪。

    络腮胡少校在似乎只有自己察觉到的现象中，感受到那莫名又强烈的力量，这股伟力无法让人赞叹，只带来巨大的恐惧和绝望。

    “拉斯维加斯，是一座城市，不久前刚被摧毁了。”络腮胡少校被这巨大的恐怖和绝望折磨得快要发疯，但却还是默默地忍受下来了。

    “城市？”两位部下面面相觑，仿佛从来都没有听说过，“哪里的城市？”

    “就在这里。”络腮胡少校说。

    “这里？这里有这个城市吗？”两人这么说着，却又一脸深思的表情，似乎终于反应过来了。在这些天里，两人对古怪异常的现象已经不是那么陌生，“是我们出了问题？”

    “是的，看样子……”络腮胡少校扫了一眼周遭。和他一起行动的人员不止眼前这两个，然而，他却有一种自认十分清晰，也十分肯定的想法：大概没有多少人还能记起拉斯维加斯了，不仅仅是我这边，就算是其他地方也……到底发生了什么？

    “到底发生了什么？”女上尉皱着眉头追问到。虽然被上司说自己正陷入一个诡异的情况中。忘记了某个自己本应该知晓的大名鼎鼎的城市，但正因为没有“自己曾经知道”的概念，而完全是第一次听说“拉斯维加斯”这个名字的感觉，所以，对这种异常并没有足够的真实感。

    然而，她的问题也同样是其他人的问题，在这里没有一个人能够回答上来。

    “既然拉斯维加斯是一个城市的话，就算被摧毁的话，也应该还留着遗址吧？”男部下说。

    “你看看那边。”络腮胡少校指着印象中。拉斯维加斯曾经存在的那片平地——因为两军交火的缘故，几乎在对话期间，本来还显得突兀的平地，就融入了周遭那饱受摧残的环境中——具体说标，络腮胡少校也说不上来了，只是有这么一种感觉，知道那座城市的确就曾经矗立于那个方向。

    “什么都没有。”两人看过去，女上尉有些茫然。

    “是的。什么都没有。说真的，是什么都没有剩下。”络腮胡少校的眼中闪烁着两人无法读懂的恐惧。“它就这样消失了，在和你们说话的时候，就好似从来都不存在过那样，什么都没有留下。”

    “一个城市……消失了？”女上尉捏了捏鼻梁。

    “消失了，拉斯维加斯。”络腮胡少校说。

    “所以，您认为。不仅仅是物体本身的消失，连我们对它的印象都在消失？”女上尉说。

    “事实的确如此。”络腮胡少校点点头。

    “开什么国际玩笑！”女上尉突然变得有些暴躁，“您在说天方夜谭吗？就算是天方夜谭也不会……”说到这里，她突然愣住了。男部下从一旁按住她的肩膀，轻声说：“长官不会在这种事情上骗人。而且，这阵子我们见识过了更多天方夜谭一样的情况，不是吗？”

    女上尉那仿佛在宣泄什么而举起的手静止在半空，又仿佛断了线般垂下来，她有些泄气地说：“对，你说的对，但是，明明是一个城市消失了，可我却什么感觉都没有。”顿了顿，又说：“这很古怪，很不对劲，让我很不舒服。”

    “具体的情况是怎样的？只有您一个人目睹了过程，是这样吗？长官。”男部下看向络腮胡少校。

    “啊，我也不知道发生了什么，虽然尽可能及时开始了录像，但到底能不能录下来也不清楚。”络腮胡少校皱着眉头，注意力已经完全不在战场上了，拉斯维加斯的情况，比任何情况都要危急，这是他的直觉感受，可是，除了上报之外，他自己也没有别的办法去做更多的事情。他掏出香烟，点燃了，用力吸上几口，似乎口中的干涩，可以缓解绷紧的精神。

    “什么时候开始的，已经完全无法判断。”络腮胡少校继续说到：“可以确定的是，这种消失不是被炮火毁灭这么单纯，话又说回来，国内那么多比这里更好的突破口，纳粹却偏偏只选择了这里，肯定和已经消失的拉斯维加斯有某种联系。不过，五十一区对这方面的情报封锁十分严密。”

    “也就是说，这是观察这么久以来，最大的一次收获？”女上尉说。

    “嗯，换个角度，这么说也没错。”络腮胡少校想了想，将刚吸了一半的香烟扔下，对场所内更深处的人员喊到：“马上准备好和总部的联络，我们可能要收工换班了！”里边传出几个惊喜的呼声，不过，他们这种迫不及待的喜悦，并不能冲淡络腮胡少校心中的忧虑。

    拉斯维加斯的消失，到底会引发怎样的情况呢？希望不要再是坏消息了。

    虽然和络腮胡少校观测到拉斯维加斯消失这一情况的人不多，但是，在神秘组织和神秘专家中，人数却又比络腮胡少校想来的更多一些。其中就包括五十一区，为支援同盟而跨越重洋而来的神秘组织并不在少数，其中同样包括网络球和黑巢——作为黑巢的领袖，席森神父再一次踏上这片土地，是在拉斯维加斯消失前的十分钟。纳粹的军力部署一度切断了美洲和欧洲的联系，无论是依靠飞行还是渡海，想要跨越封锁线的人，都已经连尸体都找不到了。直到十天前，才由网络球的王牌暂时打通了一个航线要道，而为了维护这条要道，作为全球联合性组织存在的联合国和nog都付出了比打通要道更多的代价。

    进入拉斯维加斯周边荒漠区域后，席森神父便有一种奇异的感觉，尽管拉斯维加斯还没有出现在肉眼的视野中，但这种感觉毫无疑问是与之有关的，那就像是某种预兆，而且让人感觉不出，到底是好的预兆还是坏的预兆。

    然后，拉斯维加斯消失了。

    没有看到，但是，席森神父极为强烈地感觉到了。在自己的认知中，“拉斯维加斯”这个名字正以无法捉摸的可怕方式渐渐变得淡薄。哪怕以一种强烈的主观念头，去维系对这个名字的认知，也无法阻止相关概念的消失。另一方面，席森神父十分清楚拉斯维加斯中继器攻略计划，所以，才不由得把两者连系起来。

    “成功了？还是失败了？”这可不仅仅是自己想要都知道的答案。

    同一时间，五十一区的判断是：作战成功了。

    理由是，拉斯维加斯中继器的消失，并引发出预估的那些，明显会从纳粹的进攻上表现出来的征兆，这意味着纳粹并没有得到拉斯维加斯中继器，也没有从拉斯维加斯中继器中拿到可怕的东西——拉斯维加斯中继器只是消失了，虽然和想要夺取这个中继器的设想不太一致，但也并非是什么难以接受的坏结果。

    这个结果让许多人都松了一口气：拉斯维加斯中继器在他们的眼中看来是多余的。如果不是己方得到它，那么，谁都得不到或许才是最好的结果。(未完待续。)uw

    
