    随即王贺又看向苍墨：“苍墨，你就负责留下看好那丹师和行歌，等我们回来。”

    颜青淮闻言毫不犹豫地穿上铠甲，然而苍墨却一把拉住了正准备穿戴的王贺，“不行，你留下来，我跟这狼崽子去。”

    “苍墨……”

    “废话少说！”苍墨一把扯了王贺的盔甲扔在一边，“你觉得你的修为有本皇高吗？本皇可以以一敌百，你可以吗？”

    苍墨说得不无道理，王贺也犹豫了，现在火从两头烧起，都丢不得，但是前线的战役确实重要，若是一旦被魔狼族的人攻破了，颜行歌这边就会迅速陷入敌人的包围当中。

    事急从权，王贺顿了顿之后，便立即点头。

    然后颜青淮一边整装，王贺一边向两人分析，“这次带队的人是郎穆，且不管他和郎狄下毒事件的前因后果，若是郎穆没有提及此事，我们一定不能先暴露了。”

    颜青淮和苍墨闻言皆是一愣，他们以为一定是魔狼族的人下毒之后，然后特意趁此机会想要趁热打铁，到是在情急之下忘记了，郎狄和郎穆本就分属两个阵营。

    这么被王贺一点，到是让人背后冷汗一栗。

    郎狄那人，实在太过阴毒！

    王贺和颜青淮很快便离开了，到了营地之后，所有的将士都已经蓄势待发。

    颜青淮言简意赅，只说颜行歌外出现在不在营中，所以由他先带领众将士御敌。

    若说颜青淮虽然是颜行歌亲自任命的少将军，但刚开始的时候，军中几乎所有人都是不服这么一个瘦瘦弱弱，而且右手还废了的少年的。

    但是在这一年的时间里，他们亲自见证了颜青淮的强大，打遍军营无敌手不说，而且还带领着大家击败了数次魔狼族的入侵。

    一年下来，几乎所有的人都认同了颜青淮的身份和能力，因此这次颜青淮带队，众人没有任何不服。

    颜青淮和苍墨骑马赶赴边界，边界早已经打得热火朝天不可开交。

    苍墨和颜青淮带队的加入，瞬间缓解了西疆将士的作战压力，双方渐渐开始不分伯仲。

    郎穆嗜杀，杀起人来简直如同狂魔一般，与他弟弟郎狄的气质，简直判若两人。

    苍墨见了之后，瞬间觉得，若他是狼王郎野，也不会选这个二儿子当继承人。

    因为实在没有那份帝王的尊贵和不可侵犯的气息，太容易让人将他给看清了。

    苍墨很快就同郎穆交上了手，虽然他的灵力尚未全部恢复，但是对付起郎穆来，那也是绰绰有余的。

    郎穆很快便被他给打得节节败退，然而苍墨仿佛是一个人的顺风，其余的西疆将士都被魔狼族的人杀的很惨。

    郎穆不敌苍墨，担心继续恋战的话，受了伤会亏损修为，于是见机便率领部众撤退了。

    然而虽然是魔狼族先撤退的，但是西疆将士损失明显要比魔狼族惨重许多。

    颜青淮咬牙带着一群人马要撤回，但是不甘心的苍墨就却还想要追上去。

    “狼崽子！你要是不想本皇揍你的，就赶紧放手！”

    颜青淮拭去嘴角的血迹，喝道：“穷寇莫追！”

    “你懂个屁！你不知道擒贼先擒王吗？本皇完全可以杀了那个郎穆！”

    颜青淮紧紧拽住苍墨：“杀了郎穆然后呢！他们就没有人来进犯了吗？你当郎狄和狼殊是摆设吗？更何况郎野还活得好好的！你杀了郎穆，就是在这个关头彻底激怒魔狼族！”

    苍墨被吼得一怔，他从来没有见过颜青淮说出这样多的话来，一时没反应过来，张着嘴巴竟不知道该如何反驳。

    颜青淮见苍墨冷静了下来，这才松开拽着苍墨襟口的手，随即回头。

    然后便看到所有的将士都怔怔地望着他们二人，面上的表情均是一片呆滞。

    苍墨这个人究竟是什么来历，他们不清楚，但是就他对着自家主帅还一副呼来喝去，然而自家主帅还很放纵的模样，他们就对苍墨恭敬有加了。

    然后这些日子里，他们算是见识到了苍墨嚣张得不讲道理，而且还十分挑剔龟毛的脾性。

    他们见了都不禁退避三舍，不敢招惹，就没见谁能够收拾得住这个整日里自称“本皇”，看起来有些像是谋逆之人的苍墨。

    但是今日，他们一向少言寡语的少将军，竟然把这个苍墨直接给吼得服服帖帖的，连嘴都不敢还。

    瞬间，众人对这个少将军的崇敬之情，又更上一层楼了。

    颜青淮冷冷地扫了众人一眼，随即道：“回营！”

    荒原上响起一片急促嘈杂的马蹄声，回过神来的苍墨立即跟上，然后忽然发现自己刚刚在这么多人的面前，居然被颜青淮那个狼崽子给跌了面子。

    苍墨咬紧了一口银牙，想要找回场子来。

    但是回去的时候行军速度很快，苍墨原本就落后了一段，一直没有追上颜青淮。

    后来好不容易追上了，苍墨发现一张口，那呼呼的狂风就往他嘴里灌，话说不清不说，而且还十分影响他高贵优雅的形象。

    于是苍墨憋了一路的气，就等回去之后，定要叫颜青淮给他赔礼道歉。

    但是没想到回到营地之后，苍墨要找回场子的想法很快就被抛诸脑后。

    因为，颜行歌被掳走了。

    颜青淮和苍墨回到院子的时候，院中一片寂静，只听得炼丹房中的炉火烧得呼呼作响。

    颜青淮立即冲到屋中，却发现王贺匍匐在地，脑后遭了重击，血流了一地。

    再往屋中走，颜行歌躺着的床已经是一片空荡。

    颜青淮立即伸手摸了摸床上的被单，还是温热的。

    颜青淮双目爆红，然后一拳重击在旁边的房梁上，翻身便从窗户跳出便追了出去。

    苍墨进屋之后，看到地上的王贺立即将他扶起来，探了王贺的鼻息，还活着！

    苍墨立即喂王贺吃下一枚丹药，将王贺捞到一边的软塌之上。

    “王贺！王贺！你这个不中用的奴隶！本皇命令你赶紧醒过来！”

    苍墨不停拍打着王贺的脸，半刻钟之后，王贺终于渐渐转醒。

