        “魔尊大人？”
        大日巨兽的独眼光华流转，在半空中停顿数秒后，突然怒吼着俯冲而下，恐怖的巨爪如同陨石天降，带着漫天白色烈焰，落在叶新的头顶。
        “吼！竟敢假冒魔尊大人，让你知道什么叫做真正的，回！手！掏！”
        巨爪横空，气势如虹，狱寒魔尊的神识重新掌控肉身，刚刚恢复清明的一刹那，他就见到大日巨兽的绝强一击落下，当即便拍出一掌。
        “轰！”
        只听一声巨响震耳欲聋，瞬间魔焰滔天，汹涌澎湃，大日巨兽发出凄惨的嘶吼，半空中有鲜血洒落，他的巨爪遭遭重创。
        “大日，你为何攻击本尊？”
        狱寒魔尊眸光如电，飞临半空，抬手以绝强的实力将狂暴的大日巨兽镇压。
        他的心中其实有着些许猜测，自己的记忆还停留在空间穿梭之中，再次清醒却已然来到龙虎山，这段空白的时间里，很可能是自己的分裂人格又出现了！
        如果真的是这样，那就太可怕、太惊悚了，明明已经融合魔血重获新生，并找回曾经失去的记忆，但分裂人格却并未消失，这说明自己体内的另一个他，正在变得越来越强大，他仍然在成长！
        “魔尊大人，真的是你吗？”
        大日巨兽被镇压后挣扎片刻，发现根本无法反抗后，便小心翼翼地开口询问。
        “大日巨兽，为何出手袭击本尊？！”
        狱寒魔尊发出冰冷的声音，并未直接回答大日巨兽的问题，而是反过来喝问大日巨兽，想得到最真实的情况。
        大日巨兽的目光对上狱寒魔尊的冷眸，看到了瞳孔最深处那隐约跳动的两缕可怕魔焰，浑身不由地微微颤抖。
        “呵呵，魔尊大人，那个...小兽不敢说。”
        “说！只要情况属实，本尊绝不会怪你！”
        “多谢魔尊大人！其实是这样的，小兽上次将大人从魔都带入空间通道前来龙虎山，半路之中，大人突然要教小兽一招绝世妙术，没曾想却失手将小兽打伤，通道崩塌，大人不慎跌落走失，直到今日才到达龙虎山，小兽刚刚见大人行踪诡异、气息不定，还以为是冒充大人的骗子，所以便出手试探一番。”
        狱寒魔尊闻言身体微震，眸中有复杂的色彩闪过，虽然大日巨兽说的很委婉，但却证实了他心中的部分猜测。
        自己的分裂人格，真的还潜伏在体内，并且似乎图谋不轨！
        “大日，下次本尊若再次变得古怪异常，请速速远离本尊，以免遭受不必要的伤害。”
        狱寒魔尊缓缓抬手，放开大日巨兽，然后又迈步上前，拍拍大日巨兽的肩膀，露出微微笑意：“带我入山，去见不死道兄吧。”
        “是，魔尊大人。”
        大日巨兽被狱寒魔尊拍的心中直发毛，他慌忙低头在前面带路，进入到龙虎山大阵之中。
        “大日，你刚刚那一招回手掏，出手轨迹十分玄妙，仿佛蕴含有无穷道韵，是从何处学来？”
        “这个...”
        面对狱寒魔尊的问询，大日巨兽略显迟疑，他在考虑要不要实话实说，因为身后的狱寒魔尊，明显不同于寻常。
        “呵，说不得吗？也罢，地球这方囚笼之地，埋葬着太多的秘密，能够获得机缘，也是你的造化。”
        狱寒魔尊微微一笑，并未追问下去，大日巨兽闻言偷偷瞥了一眼身后的狱寒魔尊，心中更加惊疑不定。
        魔尊大人，似乎真的古怪异常，这一招回手掏，正是那天他要教给自己，并用其打伤自己的绝世妙术，怎么会完全不记得了？
        而且若是记忆缺失，按照魔尊大人以往的性格，只要自己想得到的东西，哪有不夺过来的道理？
        “是小兽自己偶然所悟，难入魔尊法眼。”
        面对变得诡异的狱寒魔尊，大日巨兽变得谨言慎行，他在阵中穿梭，最终来到一处宏伟大门之前。
        “不死仙阁。”
        大门漆黑如墨，上书有四枚古老字符，狱寒魔尊在门前驻足，凝目望去，不由发出惊叹之声：“不死道兄将仙阁立于道教祖庭，雄心壮志，气吞山河，不管未来如何，已然大道可期。”
        狱寒魔尊的话音刚落，宏伟大门便吱呀一声，缓缓开启，从门内传出一道苍茫悠远的声音。
        “道友谬赞，外物终究不过是小道，成仙路漫漫，你我二人欲重临巅峰、成就大道，还需携手同行、共争天命。”
        狱寒魔尊闻言面色变得十分郑重，面朝门内的方向凝声说道：“道兄所言甚是！”
        “狱寒道友，请进。”
        大门彻底打开，门内的景象清晰地呈现在眼前，只见亭台楼榭、雕梁画栋，有鸟语花香，有山水田园，宛若世外桃源一般。
        须弥空间内的叶新也一直关注着外界，见到眼前的景象不禁心中愕然，那位凶残恐怖的不死道尊，竟然会住在这样的地方。
        而狱寒魔尊却没有任何惊讶，这方仙境世界，名为不死仙阁，乃是不死道尊的本命仙宝，自成一方天地，他微笑着迈步进入其中，有两道莲花台座缓缓降落，接引他与大日巨兽进入其中。
        须臾之间，他们飘落在一座凉亭之中，不死道尊一身红袍，面戴简单的鬼脸面具，正坐在一方石桌旁，悠闲自在的端杯饮茶，而他的身后，还站着一名黑衣女子。
        见到狱寒魔尊来到，不死道尊放下手中茶杯，轻拂袖袍站起身来，朝着狱寒魔尊拱手笑道：“狱寒道友，多年不见，有何感想？”
        “世间沧海桑田，你我却依旧还在，蓝月古仙她惊才绝艳，造化天尊又学究天人，止戈仙帝能一剑诛仙，逆天霸皇可拳出开天，可这些人如今又在哪里呢？这方天地囚笼下，天道能压制所有生灵，却不能困住我们，如今群仙已死，万古俱灭，我狱寒魔尊王者归来，必将登临九天！”
        霸道绝伦的话语响彻云霄，狱寒魔尊眸光如电，充满无边的霸气，浑身魔焰滔天，气势如虹，似乎无惧世间一切，睥睨天下。
        “道友风采依旧，似乎不减当年，纵然被冰绡仙子镇压无尽岁月，也没有就此沉沦堕落，我心甚慰。”
        不死道尊微微一笑，狱寒魔尊闻言面露不自然的色彩，发出一声冷哼：“当年若不是蓝月古仙等人的布局，区区冰绡仙子，能奈我何？如今冰绡已然不在，你我联手，必能天下无敌。”
        “道友所言甚是，以阙，为魔尊大人倒茶。”
        见到狱寒魔尊面色不快，不死道尊并未多言，而是缓缓坐下，并示意身后的黑衣女子倒茶。
        “是你，仙杀九子！”
        狱寒魔尊突然惊呼出声，他刚刚还以为黑衣女子只是一名普通的侍女而已，所以并未在意，此时仔细看清黑衣女子的模样，没想到竟然是仙杀九子当中的一人。
        仙杀九子，可是差点要了他的命！
        有杀意瞬间爆发，却又立刻消散于无形，不死道尊端起茶杯轻轻抿了一口，然后缓缓说道：“道友切勿动怒，以阙姑娘，是我们自己人。”
        “自己人？”
        “不错，仙杀九子可杀仙，可若是九子只剩下八子呢？以阙姑娘要杀的，是那叶新贼子，这与我们未完成的使命，不谋而合。”
        不死道尊的话语令狱寒魔尊心中一凛，他不由抬起目光，紧紧盯着黑衣女子看了片刻，然后凝声问道：“你，为何要杀叶新？！”
        面对狱寒魔尊的喝问，黑衣女子并未立即回答，她轻轻抬起素手，为狱寒魔尊倒了一杯茶后，便退回到不死道尊的身后。
        “我姓刀，名以阙，家中先祖，乃是这龙虎山真正的主人。”
        清冷的声音响起，黑衣女子面无表情，仿佛只是说了一件云淡风轻的事情。
        “原来如此，你是问刀客的后人，问刀阁覆灭之事本尊也有所听闻，叶新那厮穷凶极恶，确实是罪魁祸首！”
        狱寒魔尊微微点头，对黑衣女子收起杀意，随即抬起左手，目光看向天妖神戒，嘴角勾起一抹冷笑。
        “狱寒大魔王，你笑什么玩意笑？！你以为你真的天下无敌了，有种来打我啊！”
        叶新在狱寒魔尊开口之前抢先大骂出声，其实他也没有料到魔都大战中那名拥有三柄妖刀的绝美女子，竟然会是问刀阁的人。
        自己的父亲一手培养出仙杀九子，难道会不知道他们的出身和背景？问刀阁在八百年前，甚至更早的时候，就与父亲是生死大敌，父亲他收下刀以阙，定然有着不为人知的隐秘。
        所以，叶新并没有将刀以阙当作敌人。
        “叶新，本尊如你所愿！”
        狱寒魔尊倏地抬起右手，一掌拍在天妖神戒之上，有恐怖的威压席卷而来，隔着须弥空间的强大禁制，叶新都能感受到扑面而来的盖世神威。
        神识小人踏空而行，幻化出一柄琉璃之剑，叶新施展聚剑式，挡住狱寒魔尊的神识攻击，然后假装不敌，不再窥伺外界。
        “哼，胆小鼠辈，贪生怕死！”
        狱寒魔尊冷哼一声，随后不再管叶新如何，端起茶杯猛喝了一口后，对不死道尊郑重说道：“叶新必须死，请道兄放心。”
        “狱寒道友，此茶名为大红袍，需慢慢品味，不能心急，而叶新之事同样如此，虽然他是蓝月古仙预言中可以改变一切的那个人，但未来虚无缥缈，谁能真正说得准呢？本尊真正担心的，是如今青城剑仙未死，仙尘大帝还在，他们的下一步目标，肯定是最后一道封印。”
        “道兄是指，那位名为无上的存在？”
        狱寒魔尊的眸中闪过惊惧之意，灭神之战中，那位名为无上的存在真的太过于可怕，可怕到漫天仙神光听到他的名字就会忍不住颤抖。
        无上道尊，以无上为名，仙陨时代的始作俑者，近乎一半的仙境强者，都是死在他的手中，他才是真正杀仙不眨眼的绝世大魔王！
        “仙尘大帝终究是后来者，他杀不死我们，但那位无上存在，却能够真正的只手遮天。”
        不死道尊与狱寒魔尊相视一眼，都看到对方眸中有着无限的恐惧，最后一道天地封印绝不能破，无上道尊，只能存在于传说之中。
