    李七夜入了神玄宗之后，也一样是落足于翠鸟峰，与其他刚入门的弟子一样。

    翠鸟峰在神玄宗又被弟子称之为新人堂，神玄宗的绝大部分的弟子在刚入门的时候，都曾在翠鸟峰呆过，都曾在翠鸟峰修行过。

    不过，在刘雷龙和黄杰安排之下，李七夜独居一寓，没有和其他的刚入门的普通弟子一同居住修行。

    毕竟刘雷龙也很清楚李七夜的脾气，他不喜欢别人打扰，也不喜欢人多嘴杂，所以特地安排李七夜独居一所，而且还是独居一座山峰，虽然山峰是比较僻偏，但贵在无人打扰。

    翠鸟峰当然不仅仅是指一座山峰了，它是指神玄宗五脉之一的整整一脉，翠鸟峰只不过是主峰而已，除翠鸟峰之外，还有近百座的山峰都在翠鸟峰的管辖之下。

    李七夜独居一峰，安静自在，也无人打扰，也甚为舒服。

    进入神玄宗之后，李七夜并没有像其他刚入门的弟子那样去听课修道，他独留于山峰之上，除了自己修修功法之外，更多的是去翻阅神玄宗的藏书。

    在翠鸟峰上，就有很多的藏书，李七夜每一日去借阅各种书籍，大量地阅读了无数的闲书，当然，至少在神玄宗的许多弟子看来，李七夜所看的都是闲书。

    李七夜因为叩击亮了十三个方块，得到了神玄宗最为强大的“仙古九法”，这也使得他成为神玄宗的名人，神玄宗上下的所有弟子，不论是刚入门，还是长辈都知道李七夜这么一号人物了。

    能让李七夜知名的是，不仅仅是因为他叩亮了十三个方块，得到了“仙古九法”，最近李七夜整天不去听过，不去修行，他的懒惰也是在神玄宗出名的，而且他天天跑去借阅闲书，在许多弟子的眼中，更多的人把他当作为不务正业，不少神玄宗的弟子对他指指点点，各种蜚议皆有。

    因为李七夜并没有拜入哪一个长辈的门下，再加上有刘雷龙、黄杰他们干涉，翠鸟峰负责授道的强者，对于李七夜这样天天不去听课，不去修练的弟子，那也是睁一只眼，闭一只眼。

    最重要的是，李七夜这样的一个三凡之姿的弟子，也没有哪一个强者乐意收他为徒，毕竟，这么一个弟子怎么样教导都有限，难以成材，不少强者都不愿意被这么一个弟子坏了名声。

    当然，对于这些种种蜚议，李七夜完全是无所谓的态度，完全也不放在心上，他大量的时间用来阅读神玄宗的藏书之上，他所读的种种书籍都有，关乎于八荒的历史，八荒的各种神话记载、风土人情……

    当然，这种种的闲书，对于普通修士来说，那根本就不值得一提，没有多少弟子愿意把自己宝贵的时间浪费在这样的闲书之上，毕竟，对于修士来说，修道第一，其他的都是无所谓。

    然而，对于李七夜来说，就不一样了，所谓的闲书，所谓的一些神话记载，他都能推演出种种的真相来，从各种记载之中，他能断论一个道君的出身、脚根，也能推论出每一个生命禁区的背后真相……

    这种种的推算，通过这普普通通的记载，论断万古，这不是普通弟子所能做到的，也唯有李七夜这样的存在才能做到。

    神玄宗的藏书十分丰富，甚至可以说，很多书籍都是从九界纪元中传承下来的，如此一来，通过了大量阅读之后，李七夜对于九界纪元之后的八荒纪元有了一个彻底的了解，对于整个八荒了然于胸。

    这一日，李七夜又登上了翠鸟峰的藏经阁，神玄宗的五大峰都有自己的藏经阁。而翠鸟峰作为入门弟子所修练的山峰，虽然也藏有一些入门的功法，但是，更多的是收藏了各种各样的书籍，可以说，以闲书而论，翠鸟峰的藏经阁是收藏最多的了。

    当李七夜再一次出现在藏经阁之外的时候，立即引起了不少来来往往弟子的瞩目了。

    “看，那个李七夜又来了。”看到李七夜的时候，有弟子就不由嘀咕一声。

    很多弟子都知道李七夜是藏经阁的常客了，但是，他每次来都是借阅闲书，而不是什么功法，在神玄宗弟子的眼中，都成为了另类了。

    “可惜了‘仙古九法’，竟然会落入这样的人手中，简直就是没有天理。”每次看到李七夜来借闲书，却从来不去修练，也不去借阅一些修练功法，这让不少神玄宗的弟子嫉妒，甚至是恨得牙痒痒的。

    试想一下，“仙古九法”乃是神玄宗最为强大的功法，任何一位弟子得到之后，都会拼命的修练，那怕现在不能修练了，等自己强大之后，再修练也不迟，毕竟，这样的无敌功法，整个神玄宗除李七夜也就唯有千手菩王拥有了。

    或许，拿这样绝世无双的功法向宗门兑换其他的功法也可以。

    然而，拥有“仙古九法”的李七夜，却天天泡在闲书之中，在所有人看来，他根本就没有修练的心思，这简直就是暴殄天物，简直就是浪费了“仙古九法”。

    “这也算是他有自知之明。”也有年纪大一点的弟子不屑地笑着说道：“就凭他那三凡之姿，他修练一辈子，也修练不出什么东西来，说不定‘仙古九法’他连看都看不懂，所以他索性死心了，安安心心做个咸鱼，死心塌地做一个废物了。”

    “可是，他可是叩击亮十三个方块的人呀，比千月师姐还要多，怎么就能如此不思进取呢？”也有一些弟子对李七夜十分的惋惜。

    毕竟，李七夜叩击亮了十三个方块，在神玄宗可谓是创造出了奇迹，远远超过了天才弓千月。

    能创造出如此的奇迹，换作是任何一个弟子，拜入宗门之后，都会奋力修行，努力攀登，成为神玄宗最强大的弟子。

    但是，创造出如此奇迹的李七夜倒好了，天天不去听课，从来没有见过他去听过哪一位老师的课程，更不要说是看他什么时候修练过了。

    如此的自甘堕落，有一些弟子都想抽他一个耳光，都想把他从这种自甘堕落的泥潭之中拉起来。

    但是，李七夜却独来往来，未与人有交集，所以也没有人能帮他一把。

    “呸——”在神玄宗有不少弟子是崇拜弓千月的，弓千月不仅仅是一个了不得的天才，而且还是一位美丽无双的女子，在神玄宗不知道有多少弟子对她心有爱慕呢。

    现在竟然有人把李七夜这样的一个废物与弓千月相比，甚至说比弓千月还要了不起，当然立即引得在场不少的弟子反感了。

    “这样的废物，也敢与弓师姐相比，也不撒泡尿照照自己，是什么德性？与弓师姐相比，那就是一个废材到不能再废材的废物而已。”有崇拜弓千月的弟子不屑地说道。

    “但，他是叩击亮了十三个方块呀，弓师姐才叩击亮了五个方块。”也有弟子觉得李七夜创造了这样的奇迹，那实在是太了不起了。

    “哼，那只不过是运气好而已，运气好，就凭他这种凡胎肉身的境界，三凡之姿，你认为有那个实力叩击亮十三个方块吗？这根本就是不可能的事情，无非是运气好而已。”崇拜弓千月的弟子，那是把李七夜贬得一分都不值。

    对于这样的说法，那怕是觉得李七夜叩击亮十三个方块是一种奇迹的弟子，也不由沉默了。

    的确，在神玄宗之内，没有几个弟子认为李七夜真的有那个实力叩击视十三个方块的，在他们所有人眼中，李七夜能叩击亮十三个方块，那也只不过是运气好而已。

    毕竟，像拥有先天真命的弓千月，那也只不过叩击亮五个方块而已。

    对于种种的不屑，对于各种的讥笑，李七夜没当作一回事，往藏经阅走去。

    在藏经阁之前，屹立着一个十分高大的雕像，这个雕像不知道以什么材质雕琢而成，通体浅黑，给人一种冰凉的感觉。

    这个雕像乃是雕刻着一个人，这个人脚踏一只玄武，登天欲飞，给人一种凌驾天下，横扫八方的感觉，踏在玄武之上的人，似乎是主宰整个世界的君王，任何生灵都在他的脚下伏拜，正是因为这个人拥有着如此无双的气息，所以才能脚踏玄武而行。

    也正是因为这样的一尊雕像有着如此凌驾天下的气息，这使得神玄宗的弟子每次走过这里的时候，都显得安静不少，都不敢大声喧哗了。

    每次走过这一尊雕像的时候，李七夜都想笑，因为这一尊雕像所蕴藏的意思，太有意思了，他作为本人，真的是很想笑。

    所以，他经过这尊雕像的时候，李七夜都不由停下脚步来看了看这尊雕像，不得不承认，这也的确是有心了，也的确是花费了不少的心思。

    “这雕像是祖师立下的。”在李七夜停下脚步看这尊雕像的时候，一个神玄宗的弟子走过来，轻声向李七夜说道。

    这个弟子年纪并不大，他头上长生着一对小小的鹿角。

