    2000年的夏天，注定是国内影坛值得铭记的时刻。

    先是《奶茶特攻队》破纪录的拿下了8000万票房，紧接着姜闻戛纳拿奖，然后就被封杀5年。

    而后冯晓刚和张一谋也不甘人后，先后启动了新电影的拍摄，并且剑指贺岁档。

    刚把自己生涯票房（内地）累计到1.75亿的董熹，也跟着宣布进入贺岁档。

    一时间2001年的贺岁档犹如世界杯的死亡小组，充满了火药味。

    不过比赛还未开始，冯裤子就先掉链子了，单方面宣布退出贺岁档。

    也让一众想要看戏的吃瓜群众，有些莫名的失望。

    不过仔细想想，冯裤子的选择也算是明智，本来商业片都干不过董熹的文艺片，还指望文艺片打败董熹？

    痴人说梦！

    但是世事无绝对，既然董熹能够靠着奖项宣传电影，他冯裤子也可以。

    可以说冯晓刚算的一手好账，但是他千算万算没有料到，档期上躲过了董熹和老谋子，但是却没有躲过《生死抉择》。

    这部六月份上映的主旋律电影，会在剩下的几个月时间内，不停的蚕食票房。

    最终票房的落点，显然会达到一个新的层次，毕竟保底！

    董熹君临贺岁档，冯裤子退出贺岁档，这一出一进并没有影响到另一位大导演的心情。

    老谋子依旧按部就班的展开了“谋女郎”的选拔活动，超过4万名少女竞争这个角色，其中就包括曾惊艳亮相春晚的董洁，和跟董熹有过一面之缘的白雪。

    不过就读于京城舞蹈学院附中的白雪，此刻也正式改名为白百合。

    泳池边上的白百合。

    有点大明湖畔的夏雨荷那味了～

    大屏幕上的战争对于普通老百姓来说有些遥远，他们更加能够直面的还是小银幕上的短兵相接。

    进入6月份，暑期档的前奏响起，各个上星卫视开始打响争夺收视的战争！

    央妈祭出由李少虹导演，陈虹、周讯等联袂主演的历史题材古装电视剧——《大明宫词》。

    因其华丽考究的服饰，蜿蜒转折的剧情，一经开播就引起轰动，牢牢占据着收视率的头把交椅。

    为其身后准备接档的《康麻子寻妃记3》开了个好头。

    而被电视台和熹子影视寄予厚望的《西游记后传》，也属实没让对手失望。

    凭借着西游记的大IP，开播以后的收视率很高，然后就拉垮了！

    凭借着鬼畜的“旋转、跳跃、再来一遍”的剪辑风格，让人直接生理不适。

    观众是一头雾水，但是业内人士很明白这就是为了拖延时间，将20集的剧情硬生生的拖成30集。

    自然可以卖的更贵！

    坦白讲这部电视剧的剧情很不错，大胆改编，独特的创新，就算放到20年后，也依然毫不逊色。

    与层数不穷的翻拍、改编相比，它甚至显得尤为可贵。

    经典作品不是不能翻拍，也不是不能改编，但需要拍出自己存在的意义，而不是胡编、乱改或者应付了事。

    当然现在也没有“六承恩”跳出来，大喊你是假猴子！

    静下心来看，这是一部很棒的电视剧。

    可惜现在已经不是八、九十年代，被层出不穷的娱乐方式所影响，观众的忍耐心已经大不如从前。

    这种重复的剪辑方式，完全就是毒药，明明剧情就像是娇媚的潘金莲，但是观众总有种“大郎，吃药了～”的即视感。

    再加上有心人的推波助澜，导致了《西游记后传》的口碑迅速的下滑。

    纵使有一批忠实观众，但仍旧不可避免的导致了后继无力。

    这给电视台和《少年包青天2》的接档，造成了很大的影响。

    毕竟观众的习惯性收视会对收视率的影响，造成不可逆转的伤害。

    虽然少包2一直在宣传中，张芳的剪辑也进入了最后的收尾阶段。

    但是宣传手段只能算中规中矩，但是《西游记后传》的溃败，让这所有人产生了紧迫感。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，而此刻的《西游记后传》就是猪队友。

    看看康麻子配武则天的阵容，同样题材的宫廷剧，能够吸引喜欢同一类型的观众。

    而包黑炭和西后传之间，不说是南辕北辙，也是偏差不小。

    要是西后传的收视率OK，那么紧迫感还真没有那么强烈，可关键是它收视率和口碑全都崩盘了。

    就好像豆瓣评分2.0一样，让人忍不住发律师函！

    所以，公司和电视台启动了新一轮的宣传政策。

    和电影不同，电视剧的宣传一般都是集中在综艺节目上，和电台打歌舞台。

    长得丑的黄博带着主题曲《正道的光》，出现在各大主流电台。

    而这首歌的名字是董熹改的，他觉得原本的名字不太有吸引力。

    这种大气磅礴，但却异常接地气的歌曲，实际上很适合在KTV演唱，一群老爷们儿喝醉了，抱在一起大声的嘶吼。

    人人都觉得自己是刘欢～

    还要秀演唱技巧，颤音就是抖下巴，变音就是晃脑袋，长音就是鼓起肚皮………

    而长得好看的，则受邀参加芒果卫视《快乐大本营》为电视剧做宣传。

    董熹本人也参加了一档谈话综艺，畅谈一下未来的影视圈的发展。

    本来董熹是不打算上《快乐大本营》的，他觉得自己和这档综艺的气场不合。

    但是架不住芒果卫视那边的请求，最后对方甚至已经抛出金鹰电视节为筹码。

    为了手下的艺人考虑，董熹也只能委屈自己，和众人一同装疯卖傻。

    毕竟观众就爱看这个。

    “嗯，记住了，不准谈感情话题！”

    董熹坐在办公室里，看着贾铃狐假虎威的打着电话。

    和她交流的是快本节目组的工作人员，询问董熹有没有什么忌讳。

    然后贾铃就开始提要求了，这种行为搁后世就叫做耍大牌。

    但快本节目组并没有任何不快，反而认真的记下每一条要求。

    毕竟现在的董熹可不是当初那个连节目都上不了的柳青，而是享誉国际的大导演。

    【感情话题不许谈论、单独的休息室、自带化妆师、包子要有当地特色……】

    最后一条是贾铃自己加的。

    对于贾铃这种狐假虎威的行为，董熹并没有任何的看法。

    反而觉得很正常，做为秘书兼助理，就需要像狼一样维护明星的利益。

    至于装出一副平易近人，温文尔雅的嘴脸，那是明星需要做的事。

    生活一直都是在演戏！

