    ……

    “同学们，长达一个月的假期已经结束了，你们有没有在假期中好好冥想，认真训练你们的宠兽？

    想要成为一名优秀的御兽师，必须付出超越常人的努力，否则就算拥有再好的天赋，也会泯然众人。

    希望在接下来的一个学期中，你们能够再接再厉，继续加油！”

    高一4班的教室中，看着重新回归课堂的学生们，刘怡婷又化身为辛勤的园丁，一副干劲十足的模样。

    “老师放心，我是注定会考入本科御兽学院的人，绝对不会懈怠！大家鼓掌！”

    李新浩站起身来，拼命鼓掌，给刘怡婷捧场。

    这逗逼，你怎么不说你是注定要成为海贼王的男人？

    苏易有些好笑，但还是跟着他一起鼓掌。

    有他们两个带头，全班都开始跟着鼓掌，像极了领导演讲时不得不跟着鼓掌的无表情下属。

    “好了，停下来吧。相信你们应该都已经知道，从这个学期开始，将会以实战教学为主，你们宠兽的等级高低、强弱与否，会直接影响你们的学习成绩，占比高达百分之八十。剩下的百分之二十，则来自理论课成绩。

    当然，不要因为理论课成绩占比低就不重视，事实上，理论课与实战课是相辅相成的。

    如果理论课没有学好，连一些超凡生物的特性和技能都不知道，又如何能在实战中取得先机？

    尤其是那些想要报考宠兽饲育、宠兽鉴定又或者御兽医疗等相关专业的同学，更加不能忽视理论课，都听明白了吗？”

    刘怡婷的神情十分严肃。

    “听明白了！”

    学生们大声回答。

    不过，她的话虽然很有道理，但依旧有一些学生没有听进去。

    要学那么多理论知识干嘛？只要宠兽足够强大，莽就完事了！

    而且随着战斗经验的提升，见识也会不断地增长，远比从书本上学来的更加深刻。

    ——一般拥有这种想法的人，都是学不好理论课的学渣。

    该交代的事都已经交代完了，刘怡婷拿出一张表格，认真道：

    “第一堂御兽课即将开始，不过在此之前，我要重新对你们的宠兽进行登记，然后根据你们宠兽的属性和灵能等级，划分小组，方便以后布置作业和安排课程。”

    登记属性和灵能等级？

    那些家境殷实的学生都不禁露出了笑容。他们在假期中可没有闲着，一直在努力培养宠兽，正好趁这个机会展示一下自己的成果！

    “用得着重新登记吗，才一个月的时间能提升多少啊？”

    其他学生却对此表示不解，毕竟时间太短了，在他们看来，就算再怎么努力训练，最多也只能提升一星，相差并不大。

    “苏易，你的荆棘草怎么样了，提升到学徒级三星了吗？上次在朋友圈看到你在景天御兽中心训练，应该有不小的收获吧。听说在那里训练，一个月要十几万，要是没有收获，那可就亏大了！”

    李新浩凑了过来，一脸好奇。

    “确实提升了一些，还是有收获的。”苏易笑着回答道。

    “那就好，不过兄弟，我感觉你还是亏了呀，你有十几万去那里训练，当初为什么不用来买一只好点的宠兽？十几万已经能买到一只跟我的赤朱雀差不多的宠兽了，不仅能稳定成长到普通级，还有一定的概率成长到精英级，怎么也比你契约的那株荆棘草强。”

    说着，李新浩还摇了摇头，为他感到惋惜。

    “谢谢关心，不过我感觉我的宠兽挺好的，灵智很高，应该是能够成长到精英级的优秀个体。”

    苏易知道他没有恶意，因此并非生气，反而感谢了他一句。

    不过，他这个主人没有生气，但小荆却被气炸了，在御兽空间中闹腾着想要出来抽这个小瞧自己的家伙一顿。

    “唉，不要自我安慰了，不过你也不必太难过，等晋升为普通级御兽师后，再契约一只好点的宠兽就是了。至于那株荆棘草，就当作是一个教训吧。”

    李新浩拍了拍他的肩膀，那同情的眼神，一切尽在不言中。

    “还是别说我了，你的赤朱雀怎么样了？”

    苏易赶忙岔开话题，他怕这个同桌继续说下去，小荆会直接暴走。

    说到赤朱雀，李新浩顿时精神抖擞起来，自豪道：“说出来你可能不信，我的赤朱雀已经成长到了学徒级三星，按照这个速度成长下去，绝对能在高三之前成长到普通级！”

    “学徒级三星吗？还不错，不过我的荆棘藤吸收了一些天材地宝，比你的赤朱雀成长得更快一些。”

    苏易没打算隐瞒小荆的情况，也隐瞒不了。

    “荆棘藤？”

    李新浩愣了愣神，怀疑是不是自己听错了，震惊道：“你刚才说什么，荆棘藤？难道你的荆棘草成长到了学徒级四星，还进化了？”

    何止！

    苏易正准备告诉他，可刘怡婷却突然敲了敲桌子：“都不要说话了，现在请宠兽等级达到普通级的同学举起手来。”

    普通级！

    班上有这么牛逼的人吗？

    一时间所有人都露出了惊愕的神情，赶忙用目光在教室里搜寻。

    然而，四五秒过后，却没有任何人举手。

    “我们班上没有这样的学生吗？大家要加油啊，否则我们班就要在年级中垫底了。”

    虽然早就猜到班上没有这样的学生，但刘怡婷还是有些失望。

    “什么情况，难道其他班已经有很多人将宠兽培养到普通级了？”

    不少同学都被她话中透露出来的信息给震惊到了。

    “今年这样的学生确实要比往年多一些，不过你们也不用太过在意，他们的宠兽并不一定就比你们的好，只是多服用了一些天材地宝罢了。”

    刘怡婷安慰道，不希望他们的自信心受到太大的打击。

    可是，就算她这样说，依旧有不少学生的情绪变得低落起来。

    就连在班级群里被许多人吹捧为大佬的邱麒等人，此时都不禁皱起了眉头，感觉到了极大的压力。

    啪啪！

    刘怡婷用力拍了两下手。

    “好了，都打起精神来，现在请宠兽等级达到学徒级六星及以上的同学举手……”

