    

    “到底该怎么办才好啊，难道我真的要担负起拯救万民的使命嘛，可是我还没有完全做好准备啊，我真的好难啊……”

    “明明才有了主角的命运，还没来得及高兴就要面对主角悲惨的重担……”

    “啊……，我真的好难啊。”

    “好难啊……”

    陆沉一屁股坐在地上，一会儿表现的无比忧愁，哭闹之意浮现在脸上，一会儿又表现得大大咧咧，满心的欢喜，这变脸的速度，简直是要比翻书还要快上几分。

    这种思维跳跃无比的迅速，陆沉本身倒是不觉得有什么，可是这种古怪的思维跳跃方式，却让风龙感觉一阵头脑胀痛，顿时脑中思绪全无。

    风龙重重的落在地上，激起遍地飞尘，扭头冲着陆沉大声的吼叫起来：“小陆儿，你能不能歇上一会儿，我的头都快被你给弄炸裂了。”

    “我我我……，我又怎么了嘛。”陆沉抬起头看着风龙，一脸的无辜。

    “唉……，你呀你呀！”

    风龙长叹了一口气，身上卷起一阵微风，将周围的飞尘席卷一空：“小陆儿，接下来，你打算做些什么呢？”

    “接下来？”陆沉站起身扫视了一眼四周，砸吧着嘴说道：“我们不去想灵气变化的最终原因了嘛，你刚才不是说二祖的计划不会是这么简单啊。”

    “唉……，暂时先不想想了，二祖的计划岂是这么简单。”

    风龙重新飞到陆沉的头顶，看着远处即将突破的冲虚弟子，口中继续说道：“既然二祖大人这么做，肯定是有这么做的道理。”

    “就像这次我们发现天罗的秘密一样，等他想让我们知道的时候，他肯定就会留下相应的线索，让我们去寻找查看的。”

    “如果他不想让我们知道的话，就算我们是想破头皮那也是无法想清楚的。”

    风龙冲陆沉静静的说着，就在这时，原本晴空万里的神通空间，毫无征兆爆发出惊恐的闷雷。

    惊恐！！

    这个词语可能不太适合形容雷声，但是此刻的雷声，对风龙带来的感觉就是充满了惊恐，就仿佛这股雷声是直接冲着他的心神释放出来的。

    风龙转过头看向陆沉，却发现陆沉根本就没有任何的感觉。

    看向周围的时候，风龙发现周围还是那么的晴空万里，根本没有任何的异响出现，而且那周围的修士，也是没有任何的感应出现，还在互相议论着，等待陆沉帮助他们恢复本源。

    “难道是针对我一个人的？”风龙顿时有些惊恐，虽然他现在只有沉丹境巅峰的实力，可是他曾经也是有着地盘境的实力。

    此刻，风龙纵然没有修为加身，但是那感应认知却不会随着境界消散，风龙小心翼翼的扫视着四周，想查看到底是谁在针对他，可是看了半天也没有发现任何的踪迹。

    “这个人的实力要远高于我，甚至是远高于这个世界的任何修行者。”风龙低声呢喃了一句，看着周围的环境是更加的小心翼翼起来。

    “风龙，你在嘀嘀咕咕什么呢？”陆沉扫了风龙一眼，正发现风龙像做贼一样查看着四周。

    “嘘！”

    风龙示意陆沉禁声，仍旧小心翼翼的查看着四周，同时他的脑海**现了一个，令他不敢置信的想法：“刚才的那道雷声并没有任何的恶意，也没有对我造成任何的影响。”

    “难道是二祖大人？”风龙一边想着，一边抬头向上看去。

    “毕竟倒了二祖大人那个境界，只要有人呼唤他的名字，他心中就能发生感应，更何况，我们刚才还在明目张胆的猜测他的计划，如果二祖大人还在这个世界上，肯定是会察觉到的。”

    “而且，二祖大人也的确能够做到对我出手，不留下任何的痕迹。”

    也就是在这个时候，他看到正上方的天空之中，突然出现了一道粗壮的灭世之雷，风龙就只是这么简单的看着雷光，就已经生出了一种无法反抗、末日来临的感觉。

    风龙看着这道从天而来的雷光，身体顿时乏力瘫软下来，随着雷光的迫近，风龙更是直接从陆沉的脑袋上直接摔落到了地上。

    “风龙，这是怎么了？”陆沉看着突然摔下去的风龙，疑惑的说了一声，连忙将风龙抱起：“怎么突然就是摔下去了，而且身体还软踏踏的直不起来。”

    “小陆儿，你看不见？”风龙此刻像是条烂绳子一样，瘫软着躺在陆沉的怀中，双眼还死死的顶着天空中持续下降的雷光。

    “什么呀？晴空万里，什么都没有呀。”

    陆沉疑惑的回头看了一眼，却发现上空什么都没有的，顿时噗嗤一笑开始嘲讽起来：“风龙，你这也不行啊，不是说元素要收最强大的嘛，怎么现在就成了这个样子了。”

    “果然，这就是针对我的……”风龙有气无力的说了一句，看着忽远忽近的雷光，他随之长叹了一声：“是你嘛，二祖大人，如果真的是你的话，有什么吩咐就降下召约法旨吧。”

    听着风龙古里古怪，却又无比严肃的话语，陆沉也不得不开始相信了，扭头看着天空开始自言自语起来：“周围的环境真的有变化嘛，如果有人做到这种程度，那他该有什么样的实力啊。”

    “或许是和青衫道人一个层面的人了吧。”陆沉一边说着，一边释放释放自己的灵气，想要带给风龙一些温暖。

    风龙这边，天空中的雷光好像是在给他回应一样，直线的想着他逼近，就在他以为自己要完蛋的时候，周围的空间突然变得无比纯净，纯净到了只剩下白色。

    “虚无？”陆沉看着周围突然转变的环境，发出了一声疑惑的质疑：“风龙这就是你看到的环境嘛，果然有些强大呢，不过我感觉这种气息没有青衫道人强。”

    天空之中，青衫道人看着陆沉也一起进入了异空间，眉头渐渐皱起发出了一声轻咦：“这小子怎么能够进入我的异空间，而且还是我最强的虚无空间。”

    “等等，他的身体没有任何异常反应，这绝对不是第一进异空间的反应？”

    青衫道人扭头看着陆瞎子，有些疑惑的喊道：“喂，死瞎子，你这么早就给他灌输了空间法则，还有他看到虚无法则，一副习以为常的样子这又是什么意思？”

    “难道这个而大陆上的至高法则已经不值钱了？”

    青衫道人看着一旁闭口不言的陆瞎子，嘴里开始嚷嚷起来：“我就知道，肯定是你这个死瞎子，我就说你怎么不让我现在去接手，原来你是压了重注呀。”

    “没有，这都是他自己得到的机缘。”陆瞎子顶着陆沉，头也不抬的说道：“这个一路上除了将他带入计划时出手，其他的时候，我从来没有干扰过他的选择。”

    “不过我们留下的每一次选择，他几本都没有选过，而是选择自己去创造一个新的选项。”

    陆瞎子仍旧是平静的说道，就好像此刻所发生的事情，根本和他没有任何的关系一样：“所以，你所看到的一切都是他自己做出的选择，除了……。”

    “除了所走的这条修行之路除外，因为他也没有任何的办法去自己选择。”

    “呕吼，他这是要自己走出一条路？”

    二祖化身有了一瞬间的惊讶，随即嘿嘿的笑了起来：“好家伙，不愧是拥有我血脉传承的人，真是有我当年的气派，天地气运加身，大道机缘随意挑拣。”

    “啧啧啧，这才像是一个主角该有的样子嘛。”二祖化身摇着头不断地感叹。

    “行了，你当年也没有好大那里去。”陆瞎子静静的说完，随后慢慢的抬起头，看着二祖化身撇了撇嘴说道：“赶快动手吧，拖得时间太长了，恐怕他们会从中间猜出些东西。”

    “行吧，那我就出面让他们认定这件事情吧。”二祖化身砸吧着嘴停下意淫，他也知道现在什么事情最重要，因此也就不在和陆瞎子去说那些花花绕绕的事情。

    陆沉这边，正当陆沉还在疑惑的时候，面前的空间之中突然出现了一个俊秀青年，只不过这个青年的面孔陆沉看起来，怎么和自己有那么几分相似。

    “请问前辈你是何人？与晚辈可有何种的关系。”陆沉冲前方的二祖化身行了一礼，随后抬起头轻声的说道。

    他之前还以为出现的会是敌人，可是看到面前的这个人的人脸之后，他甚至开始怀疑这是青衫道人，毕竟青衫道人之前就经常做这种事情。

    还不等那青年人说话，风龙便率先从陆沉的怀中脱离，直接跪伏在地上行起了大礼：“拜见二祖大人，二祖大人有何吩咐？”

    “二二……，二祖大人？”

    陆沉看着风龙的样子，嘴巴直接惊讶道抽搐了起来：“风龙你不回认错了吧，这个人怎么可能是二祖化身，退一万步来讲，就算他是二祖化身可是他怎么会和我这么像。”

    “小陆儿，注意说话的语气。”风龙趴在地上，冲着陆沉不住的使眼色：“他真的时二祖大人，这种气势是绝对不会错的。”

    “真的？”

    陆沉还是有些不信，但是看着风龙的样子，也只好收回了后边的话语，静静的看着二祖化身想听他要说些什么。

    就在这个时候，二祖化身突然动了起来，如同鬼魅一样突然冲倒了陆沉的身边，可是他身上的动作在风龙看来却又带着一股阻塞感，就好像不是肉身一样。        

