    红色的光芒照亮了半个天空，凶潮被挡住了，天刃七号立即检测是谁帮助了地球，检测结果是恶魔双翼……

    检测到恶魔双翼的位置是否需要进行天刃打击？

    怜风则是先向恶魔一号的友人敬礼，随后说道：

    “我们首要目标是饕餮旗舰，恶魔一号，我不知道发生了什么, 但是我希望天使能够同意，这一回先放过他们。”

    这时候葛小伦和萧明诚并排回来了众天使看着萧明诚。

    萧明诚也听到了怜风的话，“我同意怜风将军的意思。”

    听到萧明诚的话灵犀向怜风点点头。

    “跟踪那些飞艇研究他们的轨迹我们准备出击！”

    随着怜风的话众人回到了个自的位置上，灵犀则是看看萧明诚，萧明诚向她点点头。

    “小伦哥，快扶我回去, 我快撑不住了。”萧明诚小声说道。

    “好好……你看她们崇拜你的眼神，你已经成为她们的主心骨了。”

    “咱可是她们女王的男神, 不能给地球丢份不是，哎呀好疼啊，我的伤口又开了……”

    “没事我一会就给你治疗。”

    “小伦哥哥我是不是超勇？”

    “那是当然，明诚保护地球第一人啊。”

    “你说她们会不会看出我现在很虚弱啊？”

    “不会我一直轻着你那。”

    “哦……那就好，不然在怎么多女天使面前可就丢脸了……”

    怜风看着装模作样的萧明诚心想你倒是吧内部频道关了啊，这好了，全天刃都知道了……

    “报告，锁定目标！”

    “好启动天刃打击！”怜风说道。

    “我可以教你们中的一个人使用，但是我不使用。”

    “你觉得谁是合适人选？”怜风问道。

    “明诚亲王最合适。”灵犀提出了萧明诚。

    紧贴葛小伦扶着腰走到萧明诚停了下来，挺直了身子。

    回过头那还有刚才痛苦的样子？

    “走吧……”

    萧明诚推开了葛小伦和灵犀走向了主位。

    掀开王位的布，画面显示出了寰宇星河。

    灵犀做出请的手势。

    萧明诚走了过去看着星河。

    “传送目标数据……”

    星河中闪现出了饕餮舰队和暴食号。

    地面上生起了一把天使王剑，天刃七号的钥匙。

    “请拿起这把剑。”

    萧明诚单手拿剑将剑向上。

    “打开星际投影，打开空间链接，锁定空间范围，开启能量支持！”随着灵犀的命令一一下达天刃七号开始能量全开。

    “挥舞你的剑，所过之处，皆被天刃所斩！”

    萧明诚的食指中指从剑柄从下往上略过剑身看着面前的饕餮旗舰单手斩过。

    巨大的剑锋出现在饕餮旗舰上方，伴随着恐怖的能量斩了过去，饕餮旗舰被横斩两半, 发生了巨大的爆炸，整个饕餮舰队全部殉爆。

    “明诚在来一剑。”

    萧明诚看着葛小伦你说的到轻巧，我收了伤，没有能量了，好不容易回复都在刚才消耗没有了，还让我砍饕餮旗舰，我刚才都闪腰了我。

    没办法不能怂啊，在来一剑吧，结果天刃没有能量了。

    这时候灵犀解释一下，抽取恒星能量的时候就设定了保护装置，如果肆无忌惮的抽取能量那么太阳也承受不住。

    所有天使开始了鼓掌，这就是她们的亲王，超勇。

    怜风开始感叹了时代的进步。

    葛小伦担忧道：

    “是啊！今天要是信仰正义，保护我们，那明天有些理念不合的再来打我们，我们怎么办？”

    灵犀反问，“所以你们地球更应该在天使的正义秩序下不不是想着和我们天使如何反目成仇。

    我们天使历经数万年都没有背离过这个信念, 你们地球呢？”

    “确实你们说的对，我们才改反思……”

    “天使的正义秩序虽然有这样那样的不好，但是她维护了宇宙诸文明，让弱小的文明不受到高等文明的入侵。

    我萧明诚无法代表地球但是我个人不会与天使为敌，并且用户天使的正义秩序。”

    冷房间……

    “妹妹啊，你一会去给我带几个大腰子，我要好好补补，我抗下了六个能量光束，还砍饕餮旗舰，腰受不了了……”

    “胡说，这其中有四个是我抗住的。”天诛提醒了一下。

    “你的不就是我的吗？闭嘴！”

    “好的哥哥……”

    “记住啊，就说赵信要吃……”

    “知道了……”

    …………

    自上次天刃斩杀了饕餮旗舰后地球方面军开始了大规模反击，将剩余的零零散散战舰一一击毁。

    赵信则是带着部队进入了冥王星废墟展开搜索。

    “各组，报告情况……”

    天刃七号……

    葛小伦萧明诚和刘闯看着画面情况。

    “哎呀，这危险任务得交给我啊。”刘闯看着投影。

    “有的事是需要你做的事情。”怜风回头说道。

    “明诚怎么样了？”

    萧明诚给葛小伦比划了一个OK的手势。

    “这里一片狼藉到处都是碎片。”

    虽然大部分饕餮都死了但是还是有不少的饕餮存活，仇人见面分外眼红，双方交战到了一起。

    赵信一个加速抡着自己的拳头就上去了。

    萧明诚看着赵信的样子决定跟炙心商量一下，给赵信打造武器，堂堂赵云后人，用拳头磕碜。

    苏玛丽从废墟中醒来看着已经死去的庞缠，抬头在看看远方的战斗，换上了自己的盔甲，召唤出了夙银匕首。

    白光闪过穿过饕餮腹部将前面的地球士兵杀死。

    随着白光闪过不分敌我一时间饕餮和地球军都死伤惨重。

    赵信接受到了最新信号决定会会这个金发男子。

    苏玛丽就看前面了，赵信在后面偷袭，苏玛丽也不会虫洞，也没防备一下被赵信踹飞。

    “我好像看到了一个boos。”

    天刃七号……

    看着画面捂着腰的男人，金发还有翅膀，在根据旁边的分析确定他就是那个，男天使，杀死芸亦的也是他。

    另一边天使凯拉也和炙心解释了苏玛丽。

    一个士兵开火子弹即将射中苏玛丽就被银刃切成两半。

    这时候众人但心苏玛丽会不会也觉醒什么力量。

    怜风表示不会，葛小伦是银河之力唯一合法继承者。

    没有超神学院，和烈阳授权是打不开虚空能力的，苏玛丽的能力就是其本身能力。

    赵信在和苏玛丽战斗到过程中完全处于下风，打打不过苏玛丽，速度还比不上银刃，士兵开始侧翼支援，结果就是谁开火谁死。

    “对付武器太厉害你们小心！”

    “虽然太阳风暴从恒星抽取能量，再到发射，击中我们需要一天的时间，但是速度比我们快，所以我建议我们撤退到冥王星大冲桥入口。

    当我们检测太阳风辐射后，我们可以退回大中小，这样就可以必被摧毁……”

    “不，不，不……如果我们撤退到大成桥入口，一定会被他们伏击的，他们这么做的目的，原因有二。

    一个就是列兵他们对地外作战的经验很少，现在有了天使和天刃的支持，他们可以肆无忌惮的进行练兵，从而成长他们自己。

    第二就是要把我们逼退到冥王星大中桥附近，到时候那样他们就可以毫无顾虑的启动太阳风暴，一举将我们摧毁。

    现在我们离他们不远，如果他们全力启动太阳风的话，会对地球造成毁灭性的打击。

    所以我们不能撤退……”

    “这个我也有过考虑，但是我们可以检测探测到。

    太阳风暴形成是需要时间，如果他们真的是引用的太阳风，那么我们也可以提前预知进行躲避……”

    苏玛丽站了起啦，“知道华野王为什么要我来主持大局吗？”

    “呃……请明示。”

    “因为我们要阻止地球人向太阳系外围扩张，我们之所以还有威慑力，就是因为我们的威力。可以先摧毁地球。”

    “但是这样打就会把战争升级了呀。”

    “庞缠，你们饕餮拥有那么先进的武器，却还是用最原始的方法战斗不觉得可笑吗？”

    “赎在下直言，宇宙中星球很对想但是有生命的星球却是很少，每一个生命星球都来之不易，军武，核武都不会对生命星球造成什么太大的损伤，即使是洗地那么千年后依然可以出现生命。

    但是歼星炮，会让生命星球的生命消失，这样是不道德的，那些都是我们生命体的家园啊。

    饕餮从开没有摧毁过生命星球……”

    “哈哈哈哈……原来你们是这样的软蛋，就像那些地球人，天天喊着打打杀杀，真要杀人的时候，都不敢动手……

    没事，凡事都有第一次去准备吧！”

    庞缠沉默了一会介绍了饕餮唯一的歼星武器凶潮，满功率凶潮可以洗地，但是不会对生命星球造成什么太大的伤害。

    “我们可以发射十发，满功率凶潮，那样就算被拦截了，几颗也可以让地球毁灭。”

    “呵呵……可以去吧！”

    《宇宙大百科》

    《庞缠，饕餮文明罪人，第一次使用凶潮击杀生命星球生命，后战死，殉舰暴食号上。》

    天刃七号……

    经过几次战斗和天使的帮助下地球方面军，方方面面都迅速成长……

    怜风将军检测到了，饕餮的异动。

    “打开影像。”

    画面传输完毕，众人看到的是二十分钟前海王星的景象。

    “这红色的光线是凶潮，毁灭洛阳的就是它。”葛小伦大喊道。

    “经过检测这是满功率凶潮，比轰炸洛阳的还要强大百倍。”灵犀分析道。

    “如果全部击中地球会怎样？”萧明诚问道。

    “一发地球死亡四分之一三发地球生态完全破坏，七发地球会死。”

    “他们从来没有打过这样的战争。我们也没有接触过。”怜风说道。

    “他们的位置离地球用这种亚光速武器大约60分钟左右才会射到地球表面，

    但是我们这里没有办法，能在60分钟内同时拦截十个冲击波，从这里出发，通过二号天窗，我们可以在五分钟内打到达地球上，然后再用20分钟飞到太空的安全区。

    天使们刻不容缓，我们要为地球做出牺牲了。”

    所有天使全部毅然决然的走了出去。

    “你们要干什么？”萧明诚问道。

    “没什么守护地球。”

    “我不同意！”

    “来不及了，天使姐妹们赶紧！”

    “站住！我天使彦给了我指挥天使的权利，我现在用天使亲王的身份命令你们站住！”萧明诚喊道。

    “来不及了！”灵犀说道。

    “会有办法的……”

    “怜风将军快想办法！”葛小伦喊道。

    “孙悟空，孙悟空在吗？”

    “在，怎么了？”

    “你的分身能飞到太空吗？”

    “不能会冻僵的，不过我能，发生了什么事情吗？喂……”

    怜风又联系林磊。

    “林磊舰长你们芒砀山号飞船现在能同时拦截十个亚光速凶潮吗？”

    “我们没有亚光速的武器啊，拦截不了啊！”

    听到林磊的话，众人沉默了。

    “天刃七那？”怜风问道。

    “天刃七从设计开始，就是为了式神而存在，不会设计这种拦截炮弹的惹不起，而且自身的防御基本上也不可能被热武器打败现在光弹。”

    “已经越过了木星还有20分钟就会到达地球了……”怜风提示了一下。

    听到怜风的话灵犀喊道：

    “姐妹们出发。”

    “站住！不许去！”萧明诚喊道。

    “萧明诚，你要知道现在的情况，地球已经要到了危亡时刻，你担得起责任吗？你拿什么担！”

    “地球事地球了，让外人送死算什么？要死我先死！葛小伦！”

    “啊！”

    “跟我走你是银河之力我是永夜守护，我们保护地球，我拦截七个，你拦截三个能行吗？”

    “可以！”

    “给我开虫门。”

    看着远处的十束光弹，在地球有可以看到十颗星星。

    “天诛！”

    “来了主人！”

    “光能聚合！”

    萧明诚先是射出了九只箭矢。

    拦住了四发凶潮。

    天空中红光闪烁，地球人看的清清楚楚。

    “日冕之光！”

    蓝色的能量和光束碰撞在一起。

    萧明诚那着冷的剑，“阿冷你会支持我的是吗？”

    “暗能裂变！”

    萧明诚开始聚集暗能量，强大不稳定的暗能量附着在冷的烈焰之剑上。

    “黑核脉冲！”

    紫色能量伴随着黑色红色闪电，外面的光晕是白色的。

    直接和第六道光束碰撞发生殉爆，而冷的剑也碎了。

    萧明诚的眼睛又隐约变成了红色煞气又隐隐浮现。

    葛小伦开启了雄芯定义了三发并且转移了轨道。

    现在还剩下一发。

    “明诚怎么办？还剩下一发！我……我没力气了，我拦不住了这数束光束啊！”

    “天使已经牺牲的太多了……”

    萧明诚看看一眼蓝色的星球。

    “最后一个我来挡下！”说完就要冲过去葛小伦一把抱住了萧明诚。

    “你用什么挡！”

    “用命！”

    “不行，我答应过爷爷，不能人让你死了，不然我怎么面对葛家的列祖列宗，你不能去。”

    “快撒手，没时间了！”萧明诚挣扎着。

    “不行！”

    红光闪过直奔地球。

    “来不及了！”

    地球人本来看到红光爆炸了四个，消失了两个，转移了三个，本以为会没事了结果最后一个飞了过来。

    完蛋了，虽然一发威力有限但是，爆炸威力让整个花旗国不会有任何生命体。

