    “皇爷爷，我不会杀朱家的人！”

    城外的山坡走累了，爷孙俩人在前，其他人在后朝凤阳城走去。

    一路上，朱雄英都在想老爷子今日和他说的这些话的用意。

    历朝历代，不管哪家王朝，皇族之中都不可能一片和气。稍微好一点的，暗中争斗。不好的, 直接血流成河。但无论好坏与否，最终的侯果都是有人人头落地。

    斗争，只有胜利者能活下来。

    如说历史上历朝历代，也就大明朝的朱家，稍微那么温情脉脉一点。

    老爷子为什么会突然说这话呢？

    如今大明王朝储君早定，为了不让其他人威胁到太子朱标的地位，其他的皇子们也都分封了出去。而且老爷子编纂的皇明祖训中，一而再的强调，有嫡必立嫡，无嫡才能立长。

    可以说把大明王朝皇位斗争，直接扼杀在摇篮中。

    想想原本时空的历史，若不是朱允炆太过眼高手低识人不明，燕王朱棣是没有半点机会的。

    在这样一套完整的继承机制之下，老爷子为何会说不让他的孙子，将来杀朱家的人呢？

    “一路上，你都在想找个问题吧？”

    凤阳城恢弘的城门就在眼前, 城门前拥挤的人群中，老爷子缓缓笑道。

    朱雄英点点头，“是的，爷爷。孙儿虽答应了您，可是孙儿还是想不通。朱家子孙除却了父亲这一枝外, 都被您封了出去, 大位只能在孙儿这一脉，其他人对于父亲对于孙儿没有任何威胁，为什么您.....”

    “咱带你去咱曾经放牛的地方，带你回老家凤阳，是为了告诉你不忘本！”老爷子拉着朱雄英的手，跟着人群缓缓进城，“你那些封出去的皇叔，就藩之前都要回老家，忆苦思甜！”

    “咱活着的时候，教导子孙们简朴持家勿忘本分。可咱总有死的那天，再说儿孙多了咱也管不过来。将来你当皇上，那是几十年之后的事了！”

    “那时候咱們朱家的子孙，保不齐出一些祸害百姓忘了自己祖宗的混账！咱不让你杀他们的根儿，就在这！”

    原来，老爷子此时已经意识到，再过几十年大明王朝分封出去的宗室，会凌驾于百姓之上，变成国家的累赘和牵绊。

    “你二叔三叔的事，给咱提了个醒啊！”老爷子又叹息道。

    人潮拥挤, 空气中弥漫着马粪和鼎沸的人声。

    渐渐的城门就在眼前，几个持刀皮甲的兵丁，站在门洞之中，来回巡视。

    凤阳本不是什么大城，但自从成了大明的中都，便开始不惜成本的建设起来。他的规制和应天府相当，甚至因为城池是新造的，其坚固雄伟的程度，比应天府还要好上几分。

    老爷子牵着朱雄英缓缓而行，后者注意到，城门口的墙角处，一排连着的枷锁中，数个披头散发的汉子，踮着脚艰难的站着。旁边还有官差，不时的用鞭子抽打。

    “看啥呢？”老爷子问道。

    “他们怎么了？”朱雄英皱眉问道。

    他不是没出过宫，而是没见过这样的刑罚。

    在京城之时，因为是天子脚下首善之地，即便惩罚犯人也不会如此大庭广众。眼前这个场景，让朱雄英一些想起前世看过的那些晚清老照片。

    百姓当街枷锁，神色麻木。

    老爷子朝那边看看，神色也有些不悦。

    这时，那些人犯身边，官差举着鞭子一边抽一边骂道，“让你们偷懒，让你们怠工，让你们不尽心！”

    啪啪，皮鞭阵阵，旁人的行人指指点点幸灾乐祸。

    谷儙

    “小哥儿！”老爷子对城门口一个兵丁问道，“那是作甚呢？”

    兵丁还算客气，笑道，“几个修城墙的工匠，干活偷懒不用心呗！”说着，摆手道，“老人家快进城吧，你身后的人催了！”

    老爷子点点头，拉着朱雄英进城。

    朱雄英的目光依旧看着那边，又看看恢弘的城墙。城墙的城砖上，每隔多少米就刻着工匠的名字。那是种记号，也是为了出事追责。

    大明朝实行的是匠户制，这种蒙元时期的政策被全盘继承下来。恢弘的城池之下，不知多少匠人的汗水和眼泪。

    就因为这是朱家的老家，便在凤阳这样一个内陆并不发达的地方，劳民伤财动用民夫工匠数十万，耗费银钱无数，修建这么一座宏伟的空城冷宫，值得吗？

    凤阳城内，街道的形制也和京师应天府毫无差别，俨然就是小号的京城，甚至某些地方比京城还要好。

    游走其中，街头巷尾一片祥和。商号旗帜招展，小贩沿街叫卖，一片富足之气。

    “溜达一天饿了，找个地方填肚子！”老爷子笑笑，指着前头，“烧饼摊子，走过去坐坐！”

    ～～

    “来了老客！”

    摊子的伙计是个麻利人，见祖孙二人过来，忙擦拭座椅。

    “刚出炉的芝麻烧饼，老爷子吃了养胃，小少爷吃了长的壮！”伙计笑道，“再配上羊汤小酱菜，人间美味！”

    伙计一番话，直接把老爷子逗笑。再加上对方说的是一口地道的淮音，老爷子跟感觉亲切许多。

    “中，就按恁说的办！”老爷子笑道，“羊肉汤热乎烧饼，再切一盘羊头肉，两个酱羊蹄，芝麻油咸菜来一碟！”

    “好嘞！”伙计招呼一声，大笑道，“马上给您准备！”说着，又问道，“要芫荽香葱不要？”

    “芫荽多方，喝羊汤就是芫荽加味儿咧！”老爷子大笑。

    不多时，浓稠奶白色的羊汤被端了上来，里面大块的羊杂羊血，点缀着芫荽沫让人食指大动。

    老爷子轻轻的吹着羊汤，咬一口烧饼，脸上满是满足。

    “爷爷，孙儿发现您，好像就喜欢这些街头巷尾的小吃食！”朱雄英笑道。

    “冤种才去大馆子，一顿饭半钱银子起，抢劫呢！”老爷子笑道，“再说，只有这种小店做的才有滋味，才货真价实。你看，他们这摊子，做的都是街坊邻居的生意。滋味不好是手艺问题，但若是不干净活着分量不够，那就是人品问题！”

    “手艺不好可以练，人品不好谁光顾他们？”老爷子继续笑道，“所以呀，这地方吃的比大馆子安心！”说着，递给朱雄英一个带着肉冻的羊蹄子，“啃！”

    朱雄英刚接过来，边上的桌子忽然来了几个汉子。

    “店家，芝麻烧饼猪头肉，要肥的！”其中一个汉子喊道。

    这些人一看就是常年出力的，手上都是厚厚的老茧，看样子都是工匠。

    “好嘞！”里面的伙计答应一声。

    “他娘的！”几个汉子中，又一人说道，“工地上天天掺沙子的米糠酱菜，吃得老子浑身没劲儿！”

    “你就知足吧！”其他人说道，“咱们石匠还管口饭，你看那些征调来的民夫，给皇上白干活不说，还要自带粮食！”

    顿时，老爷子手中的筷子放下了，眼光诧异的看过去。

    那桌子上的人还在嚷嚷，“也不知朝廷图啥，建这么大的城给谁住？给谁看？钱多了烧的！”

