    一段时间后,云朵朵感觉身边已经没有暗流的冲刷感了，于是睁开了眼睛,周围已经变了一个样子。

    刚刚在海洋的上方,光线都是来自海面上的。

    而现在,他们应该是在海底了，由于避水草帮他们抵挡了大部分的压力,所以他们并不清楚自己到底在海底多深处,但是头上并不是阳光照射的那种光亮。

    这里的光线主要是来自一些会发光的游来游去的生物和安置在旁边石壁上的像夜明珠一样的东西，先过来的连泽已经停在一边了，没几分钟,安昆他们也被暗流甩了出来。

    等最后的连迎出来后,连泽就游在了前方继续带路，云朵朵只觉得周围带着温和光线的东西很漂亮,这次他没在邵墨怀里，不过还是抓着邵墨的手不撒开。

    四周多是粉色和绿色荧光的动植物，他们下边也是粉色荧光的花朵，所以这里才会叫碧花峡谷，游了大约十多分钟后,云朵朵就看见了很多人鱼，都在前方浮着,似是在等着他们，云朵朵吓的立刻缩在了邵墨身后，微微探出头看向前方。

    邵墨拍了拍身边的云朵朵的头，然后看向了这些人鱼。

    “爸爸,就是他们救了我们，还把我们送回来了。”爱莎站在最前边，拽着她身边的一条三米多长的红尾人鱼说道。

    那条人鱼不但是爱莎的爸爸，还是他们碧花峡谷的峡主，武力值异常的高，平时对于自己的这个女儿也十分的宠爱，这次爱莎失踪后，他去附近的峡谷里疯狂厮杀了不少巨兽，吓的周围的巨兽不少都搬家了。

    然而没想到就在刚刚，爱莎和那些一起失踪的小人鱼们都回来了。

    爱莎姓烈德，她和他的父亲都觉醒了赤炎人鱼血脉，甚至可以在岩浆里战斗，还可以控制海水升温战斗，是比较强大的一种人鱼血脉，所以才会成为峡主，保护整个峡谷的安危。

    当然，峡主只会在有一群深海巨兽攻击峡谷时才会出手，其他时候峡主和普通人鱼没什么区别，人鱼出了事情也不能怪在峡主身上。

    尼尔拍了拍小爱莎的脑袋，然后向邵墨他们的方向鞠了一躬，“谢谢你们救了碧花峡谷的人鱼幼崽们，只要是碧水峡谷人鱼能做的，请尽管吩咐，另外，我还有一个不情之请……”

    邵墨和尼尔谈论起了关于星际飞船的合作，云朵朵一只手抓着邵墨，迷迷糊糊的根本记不住他们在说什么，无聊的云朵朵伸手戳了一下从他面前游过的小水母，想着，反正阿墨都会解决的。

    来到深海峡谷中的蓝章成员都对海底十分的好奇，邵墨他们也和尼尔交谈好了，人鱼们负责帮邵墨他们寻找带能量的各种材料，而邵墨他们负责教人鱼各种关于星际的知识，还要先给他们购买一批星际飞船并教会他们操纵飞船。

    当然，这些事不是一天就能完成的，这海底的这些日子蓝章成员就会一直住在碧花峡谷里了，人鱼们给他们找到了几个挨着的洞穴，里面铺满了软软的海草和美丽的贝类。

    邵墨他们对住的环境没什么挑剔和不满的，毕竟在蓝章最开始的时候他们连更差的环境都经历过。周围还有其他的洞穴，都是人鱼们的住处，里面的人鱼们都好奇的看着这些和自己长得不一样的生物。

    但是他们知道这是救了自己峡谷人鱼幼崽的生物，所以他们都这些奇怪的生物态度都十分友好。

    用一边的珊瑚将洞穴门口堵住，然后邵墨回到洞穴里，看着红着脸看着自己的小人鱼发愁，他们不出意外的话要在海底生存一段时间，若是云朵朵一直是这个状态邵墨根本不可能放心。

    “朵朵，你以前是怎么在海里生活的？”邵墨将醉醺醺的小人鱼拽进了自己怀里，有些无奈的问，这种体质无疑很可爱，可对于一直生活在海里的人鱼来说可不是什么好事。

    “我以前没在海底生活过的。”云朵朵醉了就说实话的体质发挥了作用，在邵墨怀里睁着水汪汪的眼睛看着邵墨，乖乖的回答。

    “那你是在哪里生活的？”邵墨眯起眼，察觉到了不对，人鱼怎么可能不在海底生活呢。

    “在……”云朵朵有些纠结，因为在潜意识里他记得这些东西似乎不能说出来，可到底还是对邵墨的信任和依赖更胜一筹，于是云朵朵乖乖巧巧的开口，“在天上，陆地，森林……”

    云朵朵将他以前生活过的地方说了个遍，邵墨就在一边静静的听着，手掌缓慢的在云朵朵头发上移动着，每当云朵朵说出一个地方，邵墨脑子里就会浮现出一些奇怪的场景。

    邵墨十分清楚的知道他从来没去过那些地方，可看着那些场景他又是那么熟悉，脑袋里有什么要冲出来，邵墨忍着疼痛，想知道什么，可最后还是没想起来。

    “阿墨。”云朵朵交代完就看见邵墨皱着眉头想事情的样子，于是伸出手在邵墨脸上摸着，软软的叫着邵墨的名字。

    邵墨清醒过来，决定还是先解决云朵朵醉水的事情，于是抓着云朵朵的手出了洞穴，去找尼尔。云朵朵被邵墨拘禁在怀里，动弹了几下知道自己跑不了，干脆就趴在了邵墨身上，红着脸醉醺醺的观察着周围。

    “邵先生，你来了，我们收集了很多种有能量的材料，正要给你们送去。”尼尔身边的几条成年抬着一个巨大的海螺，上面都是各式各样的生物，但是全都带着能量。

    邵墨看了一眼这些材料，随手拿起了一个被扇贝乘着的珍珠，和最开始爱莎给他的那种粉色珍珠差不多，但是个头大了不少，里面的能量无疑更多。

    “这些我懂得不多，要陆云和那些老师确定有什么用途，我来是有别的事。”邵墨将手里的东西又放下，然后对尼尔道，“你这有没有那种能隔绝海水的东西，朵朵接触海水会醉。”

    “醉？”海底也有的果子会酿成酒，尼尔知道醉是怎么回事，可他没听说过有碰见水就会醉的人鱼，“好像有，有几种小人鱼们喜欢的植物就能把海水隔绝，你看看有没有用吧。”

    尼尔说完就召唤来了几只在一边玩耍的小人鱼们，吩咐了几句，那些人鱼好奇的看了看云朵朵几眼，然后就快速的游走了。

    “我们随时都可以开始学习关于星际的知识。”尼尔对邵墨说，他的表情从小人鱼们回来后就一直不太好，毕竟突然发现敌人的感觉十分不好，而且这些敌人还想来就来想走就走。

    “下午就可以，但是那些老师的体质不好，每天都要休息一段时间。”邵墨并不在意人鱼族的强大，毕竟宇宙里强大的种族多了去了，多一种对自己有好感的总比有敌意的强。

    “可以，我们也需要时间去实践。”尼尔点了点头，对这个带来星际飞船科技的人类很有好感。

    正说着，那几条小人鱼回来了，手里拿着好几种胖乎乎的海草，上面带着细碎的空气泡泡。“给，直接捏碎就好了。”小人鱼将手里的东西给了邵墨，说了一声，然后就游开了。

    邵墨道了谢后就又带着云朵朵回去了，在洞穴里把着云朵朵的手将这些胖乎乎的海草捏碎，那些细碎的泡泡就全都依附在了云朵朵身上，不仔细看看不出来，在光源下就会闪着银光。

    邵墨把着云朵朵的手不让他把这些小泡泡打碎，等了一会后，云朵朵脸上的红意终于褪下了。云朵朵的眼神恢复了清明，然后有些不好意思的张口，“阿墨，我好了。”

    “那就好。”邵墨松开了云朵朵的手，对云朵朵说，“下午他们就开始讲课了，你还去么？”

    “不去，他们刚讲的应该是我学过的。”云朵朵回答，他想和邵墨待着，不想去外边上课。

    “也好，那你和我去陆云那吧，有很多新的材料，你看看能不能加进药剂里。”邵墨看了看满身细小泡泡的云朵朵，本来想拍云朵朵的手停住了。

    云朵朵也知道自己身上的那些泡泡是让自己不醉的，于是忍住了扑向邵墨怀里的**。

    陆云住的地方很大，因为他们决定就在陆云这里做材料的测试，陆云也乐意住在这里，可以时时刻刻做实验。刚刚那几个大贝壳的材料都送到这里了，每种材料的数目不多，因为最开始主要是测试，如果有用才会增加数量。

    邵墨和云朵朵进来的时候，陆云就在测试那些东西的属性，然后和以前使用的材料属性进行比较。那些的老师们也在这里帮忙，记录各种海底动植物的形状硬度和药效等其他属性。

    云朵朵的药剂操作台也在这里，现在刚好空闲着，没等邵墨说什么，云朵朵就游到了操作台那里，也幸好邵墨在来这里时就将这些器具换成了可以在水里使用的类型，不然好多操作都无法进行。

    毛球一直跟在邵墨身后，拽着邵墨的衣服当做他的免费坐骑，现在大家都在这个洞穴里，毛球就松开了邵墨的衣服，在那些有能量的材料中瞎翻着。

    忙了一段时间，邵墨告诉陈业和其他老师，他们以后要教人鱼们学习基础知识，陈业他们也没有拒绝的权利，只好认真的为这些没有一点基础的人鱼们准备教案。

    蓝章和人鱼们的交易已经开始了，陆云他们也开始着手做出能抵抗海底压力的星际飞船，这海底本来有的一些材料自然成了制作飞船的主要材料。

    原来已经学习了一些知识的小人鱼已经开始用海底的材料制作一些小机器，比如代步车，小型的浮空车，而且在陆云的帮助下还加了很多适合海底的小设计。

    人鱼幼崽在成年前必须在海底生存的一种原因是成年人鱼的教育，人鱼幼崽是有学校的，平时大人鱼们出去捕猎和守卫家园，那些小人鱼们就没集中在一起学习辨认凶兽的弱点和强处等等。

    这次教学没有安排在人鱼幼崽的地方，因为这次学习知识的多是成年人鱼，他们的接受知识能力无疑更快更强，没过多长时间就超过了最开始的那几条小人鱼，后来碧花峡谷的那些科技产品几乎都是成年人鱼们做出来的。

    在蓝章和人鱼们的共同努力下，他们发现了很多材料，有的带能量有的不带能量，由于建造普通星际飞船的教程在网上就有，所以他们最开始也是建造出这种飞船的，唯一的特点就是皮硬。

    毕竟不硬的话根本没法在海底出现，虽然他们这个飞船是按照普通飞船规格建造的，可防御程度超越了普通飞船无数倍。期间邵墨还将他们那些来装货物的飞船放在了海面上，安昆他们负责教人鱼们开飞船。

    几月后。

    “朵朵，去黑峡谷玩啦！”蓝予拽着正在辨认海底新植物的云朵朵出了屋子，这些天大家都很忙，可大人鱼该带小人鱼出去的次数却没变少，毕竟教小人鱼在海底如何生存才是最基本和最重要的事。

    而蓝予说的峡谷正是人鱼们的战场，这里的深海巨兽数量很多，但是比深海巨峡少多了，深海巨峡大道这些人鱼根本不知道尽头在哪里。

    成年人鱼们并不想让小人鱼们太危险，所以会在黑峡谷教人鱼们怎么猎杀怎么闪躲怎么潜伏等等，云朵朵在人鱼们的教导下也成长了不少。

    等云朵朵到了黑峡谷时，一场战斗已经开始了，深海巨兽其实是那些怪物的统称，他们有很多种类，但是个头都十分大，不过味道大多都不怎么样，只有极少数的味道可以入口。

    “峡主！峡主！第四头！快！”

    “头儿！身后身后！再来一头！”

    “打死他打死他！”

    “小心触手！”

    仔细看，所有人鱼都在黑峡谷的边上，战场里只有尼尔和邵墨，两人正在猎杀着黑峡谷里的深海巨兽，一边已经堆积了几头巨兽的尸体，一旁看热闹的人鱼和蓝章成员们都在疯狂的大吼，为他们助威。

    “诶，你说这次谁能赢？”蓝予问身边的云朵朵，眼里也都是激动，也想变得和峡主一样强大。

    “阿墨赢。”云朵朵双眼亮晶晶的看着邵墨，思考都不思考的回答。蓝予无奈的耸耸肩，然后就又看向了战场。

    像这样的事情已经出现了好几次了，每次云朵朵都说邵墨赢，可最后总是尼尔赢，然而云朵朵就是觉得邵墨才是最厉害的。

    不过邵墨比最开始厉害了很多了，最开始邵墨杀一只巨兽都受了伤，还是靠尼尔救下来的，现在却已经可以杀两只了。而且，云朵朵知道，邵墨正在减少避水草的数量，适应着海底的压力，也在锻炼着自己的身体极限。

    这次的结果依旧是尼尔赢，不过人鱼们对于邵墨也是非常的佩服，从最开始的一头都打不死，到现在的打死两头打伤一头，进步十分的明显，刺激的人鱼们和蓝章的海盗们都拼命的锻炼了起来。

    “阿墨！”云朵朵见他们结束了，激动的向邵墨摆手，小脸红红的，是刚刚为邵墨加油喊的。

    邵墨嘴里咬着里面全是淡水的果子，游到了云朵朵身边，摸了摸云朵朵红扑扑的脸蛋，邵墨将吸干了的果子吐出来，跟云朵朵说，“走，跟你去练习捕猎。”

    云朵朵将腰间那个水草编织的袋子卸了下来，里面装的是隔绝海水的那种草，还有一个缩小了的毛球，被放在地上的毛球从包里钻出头，嘴里咬着云朵朵给他准备的果子，美滋滋的观赏着日常战斗表演。

    最开始云朵朵的捕猎是那些成年人鱼教的，不过等邵墨越来越厉害后，云朵朵就是由邵墨负责的了，反正小人鱼们只是模仿成年人鱼的动作，只要有人保护小人鱼不要被巨兽给伤到就好。

    大人鱼们会将这些巨兽分成一个一个的，小人鱼们只需要面对一条巨兽就好，邵墨自然可以保护好云朵朵。

