    武国。

    这曾是一座灵国，国力荒废，直到逆神出现，以强势的力量，逆推武懂，进而让武陟迈步历史舞台，这才有武国盛世。这

    些年来，武陟励精图治，文韬武略，将武国一步步推上顶端。可

    以说。没

    有武陟，就没有武国的盛世。可

    。武

    陟依旧如履薄冰，处处谨慎，他知道逆神野心勃勃，势力磅礴，势必要打向星空，因而他就要更加努力，才能够得到逆神重视，特别是那位人物的重视。凌

    风欣赏他，但这个世道值得欣赏的人物并不少，失去武国，逆神能够再造一个“武国”，但失去逆神，武国便是一盘鱼肉。

    虽然。这

    些年逆神威名不显，仅在顶级层面响亮，但武陟却从未小觑过逆神，奉之为神明，这不仅仅是感恩的心。

    更重要的是武陟知道那个人的厉害，顶级层面的人物都已到那个程度，逆神仅仅是看到的那般“藐小”？

    而且。他

    在这世间感觉到不同的力量，非常隐晦，正如同当初的逆神，当初秦国的战事，就有股力量在展现力量，否则仅凭秦国是解决不了问题的。

    这种与逆神相同的力量，曾打压过其他势力的暗势力，以逆神的风格会容许这样势力出现吗？显

    然不会！那

    就只有一种可能！

    相信其他势力亦能够感应到，只是大家都变得缄默起来，不是他们不在意，而是不敢在意。毕

    竟。神

    武大陆已不是百年前，现在的势力还真没有几个敢挑战逆神，要是那股灰暗势力掌握一些消息，就更让其他势力重要人物如坐针毡，谁敢打压？有

    时候武陟在想，要是逆神志不在此，怕整个神武大陆都要成为逆神的后花园。

    因而。

    他更加小心地维持与逆神的关系，特别是凌风，只要得到凌风的认可，逆神就没有任何人，乃至于整个大陆都没有势力敢碰触武国。…

    …

    武国大街上。凌

    风缓步而行，像是一个不谙世事的少年，正好奇地打量着四周。

    几十年未问世，武国变化真大，许多新的事物在衍生，许多老事物在消失。街

    道还是那街道，可人却已非那时人。他

    在前。万

    年老蛟等则远远而来，并未靠近，而秦老则没有出现，他的任务是守门，不可离开神火山，否则整个大陆都知道凌风问世，那般反而落了下乘。

    而且。万

    年老蛟完全可镇得住局面，不要说大陆目前仅有闻老一位天尊，就是还有其他天尊，在这位天尊面前也不够看。还

    有什么不可放心的呢？事

    实上。因

    凌风问世，暗势力逆神早已得到消息，一些可怕人物问世，就在凌风四周，更没有什么可担心的，只因暗势力逆神可横推神武大陆，任何敢对凌风动心思的势力，只怕还没有动手，就已经被打的灰飞烟灭。“

    时代不同了！”

    凌风在街道上驻足，打量着那车水马龙的局面。一

    头蛮兽拉着车鸾轰然而至，卷带着风尘消失在远方。啸

    ！

    一声轻鸣，一只大鸟飞空而过，鸟背上盘坐着一位高傲的少年。黄

    金狮子自远方而来，匆匆飞向远方，而在其背上则立着一位背剑的人物。

    呼！风

    在吼，天在变。一

    位青年御剑而行，背负着双手，冷傲地扫视着四方，身上那武圣特有的气息掠向远方，让人们侧目，虽然武国发展的非常快，但这等武圣也不多。特

    别是这般年轻的武圣。

    许多少女满目闪亮，渴望能与这位帅气的青年相遇。然

    而。

    那位帅气的武圣却没有停留的意思，禁自从上空飞掠而过，让许多人失望不已。整

    个街道相当繁荣，楼宇众多，飞檐斜出，带着祥瑞气势，不同于百年前。显

    然。时

    代在变，他们那一世过去了，新一代正在崛起，以比他们更迅速的势头，像这等武圣数量不在少数，远比凌风那一世更多，争锋变得更激烈。这

    意味着什么？黄

    金大世正在来临，在那时人们要争的就不仅仅是资源，而是大道之争。

    凌风并未在街道上待太久。他

    大步向前，走进一座酒楼，走到一个偏离的角落，听着四周那正在谈论的声音，独自喝着小酒。几

    十年的闭关，凌风并不觉得沉闷。

    但！

    他更需要一些激进的声音，来激活心中的热血。

    “嘿嘿，今年可不同往年。”一

    个声音在凌风前方响起，来自一位青年，眼睛泛着光：“八国鏖战，武国展现出来的力量还真让人侧目，竟然先后有四位人物闯进十六强。”“

    是啊，武国这些年发展的很不错，天才辈出。”“

    元语、秋闪等表现均是不错，但想要达到顶级水准还是差了点。”人

    们对武国四位武圣满是期待，但同时又不免有些落寞，虽然武国发展不错，但其他神国发展也不错。

    而且。

    因受到限制，神火山这座武国远远不及武陟亲自打造的神国，天才质量与数量自然也受到限制。三

    十年前。武

    国与其他几个国度联盟，共同铸就八国鏖战，用来磨砺当代年轻人。

    当然，这样的盛事并不是每年都在进行，而是每个三年才会举办一场，而今年刚好是第十场。现

    在，八国鏖战正如火如荼的进行着。

    凌风对这个倒是没有什么兴趣，他经历的对决太多，这样的鏖战更数不胜数，何况这是武国与其他几个国度的事情。

    不过。

    在八国鏖战中倒是有些人物，让凌风咧嘴而笑。“

    估摸着今年武国是很难摘夺那巅峰第一的！”“

    又出现了？”

    “是的！”于

    是，人们变得沉闷起来，有些憋屈。武

    国等八国算是很强势的，实力不弱，八国中的顶级天才更是让许多势力都侧目惊骇，然而就是这样的八国，依旧不能够摘夺鏖战第一。

    只因。在

    每三年的鏖战中，总有一两位来历神秘的人物，仅凭着个人实力，便能够摘夺鏖战桂冠。

    整整三十年啊！

    每个任何意外，那些来头神秘的家伙就这般将八国天才精英镇压，虽然八国人物感觉很没颜面，却并没有阻止那些来历神秘家伙，而是以欢迎的姿态。八

    国间的竞争是远远不够的，他们需要有些人物参与进来，要是能够引来整个大陆的圣、战，那才更有意思。但

    。

    被人整整欺负三十年，那感觉也很不是滋味，特别是八国天才、武修们，更觉得闹心。“

    到底是哪个势力这么欺负人？”有

    人气呼呼的说道。凌

    风淡然而笑，他知道能够这般隐藏身份的人物，应该就是出自暗势力逆神，他们也有些忍不住了吗？

    逆神是想通过这种方式来磨砺自己吗？美

    酒醇香，佳肴美味。这

    是凌风问世后吃的第一顿饭，整体上来说很满意，说明武国这几年的烹饪水准有所增加。

    然而。就

    在他要起身离开时，一柄利剑骤然间出现在凌风的桌前，啪的一声落下来。

    一位少女闪电出现在凌风面前，干净利落地坐下来，靓丽的美目打量着凌风，苍劲的短发与小麦色的皮肤非常和谐，虽然谈不上多么漂亮，却能够将其干练秀丽的一面展现出来。“

    姑娘，你这是为何？”凌风笑而不语，他先前就注意到这位少女。

    “比斗！”那

    位姑娘不苟言笑，声音显得清冷，说道：“我要与你比斗。”

    “姑娘，你这是强人所难。”凌

    风一脸微笑着说道：“你这上来就要比武，我哪里招你惹你了？”

    “你没有招惹我！”那

    位姑娘说道：“但我觉得你是个高手，我就是要与你比斗！”“

    高手？”凌

    风笑着说道：“你怕是认错人了。”“

    你不承认？”

    那位姑娘直视着凌风的眼睛说道：“第一，我先前就用圣力刺探过，你对那股威压并不敏感第二你见到我出现时，并没有任何意外，应该早就注意到我了吧？”“

    第三，我的直觉！”

    她指着自己的眼睛说道：“从生死间磨砺出来的直觉！”“

    我天生迟钝。”凌风笑着说道。“

    你这人怎么磨磨唧唧的，又不是论生死，单纯的比斗而已，身为武修不应该神勇向前吗？”那位姑娘很是不爽的咧嘴道：“在同龄人中我很少能够遇到几个对手，大叔你这是在害怕吗？”“

    大叔……”凌

    风嘴角抽了抽，这个称呼还是首次，不过细细想来，他也的确不小了。放

    在凡尘中，他这种人物应该被称为爷爷了吧？“

    幽月！”这

    时，人们惊呼起来，变得激动。“

    万年一杨浩，千年一幽月！”

    有人喊道：“她就是那位幽月！”

    不同于八国鏖战，幽月可是整个大陆顶级天才，能被这般称呼，与杨浩并列，可见其可怕程度。“

    哼！”

    幽月冷哼一声，对这个称呼很是不满意：“他就是个骗子，要不是当年我因事耽搁，岂能让他多上这个名头，应该是万年一幽月，千年一杨浩。”“

    哈哈，果然是她！”“

    千年一幽月！” 

