
　　陆至诚越想越气，越想越暴躁，扬起手将地上的人狠狠地往死里抽。

　　惨叫声顿时再次响彻了整个密室。

　　可惜，这里隔音效果奇好，哪怕是站在门外边的两个男人，也只隐隐约约听到丁点响声。

　　“不……不可能的，我……我给你的明明……明明都是治疗你病症的特效药，不可能……不可能中毒的。”

　　许小雪咬破了嘴唇，断断续续，却仍旧坚定地否认着。

　　她现在悔得肠子都青了。

　　早就知道陆至诚就是个表里不一的疯子，她为什么还要与虎谋皮，来讨好他寻求他的庇护？

　　哪怕是一辈子在云渺那女人手下讨生活，也比现在强多了啊！

　　如今，她还不知道能不能走出这个密室。

　　也许，最后等待她的只有死亡吧！

　　她也不是没想过，把空间的事情说出来，但是她清醒地知道，陆至诚就是个疯子，他要是知道空间的事，说不定她的下场会更惨。

　　“哼，嘴还挺硬。”

　　终于打累了，陆至诚扔下了皮鞭，用手梳理了一下凌乱的头发，转身打开了门。

　　“交给你们了，只要不死就行。”

　　两个手下望着地上血迹斑斑的许小雪，倒是并没有嫌弃。

　　“谢谢陆哥。”

　　“陆哥放心吧，我们都有分寸的。”

　　许小雪如遭雷劈，她没想到，陆至诚会这么狠毒。

　　她想挣扎，可惜，因为伤得太重，没挣扎两下就晕过去了。

　　*

　　陆向东和陆至诚叔侄，并没住在一块，俩人各有各的住所，住的还都是小院。

　　云渺先去陆向东的院子外面查看了一番，并没有发现祁墨寒的身影，转而又赶去了陆至诚的住所。

　　可惜，还是没有发现祁墨寒。

　　就在她决定晚上去劫持陆向东的时候，见到了陆至诚的身影。

　　他似乎是心情不好，阴沉着脸。

　　身后，有两个手下跟着他一起下了车。

　　云渺悄悄地尾随在后，当他们进了院子之后，她走到一边的小巷子里，利落地翻过围墙，飞快躲进围墙边的花丛里，然后让444将监视屏幕拉出来。

　　其中一个手下见他心情不好，试探着询问，“陆哥，要不要找个女人来？我最近碰上一个长得挺不错的，看起来很干净，要不要……”

　　“闭嘴，下去。”

　　听到‘女人’两个字，陆至诚的脸色更加阴沉了，随手从桌上拿起一瓶酒就往嘴里灌。23sK.com

　　男人不敢再多说一个字，跟另一个对视了一眼，一起离开了。

　　一直走到院子外面，两人才敢说话。

　　“陆少这到底是怎么了？怎么感觉越来越暴躁了？难道还是因为上次那个姓云的女人？”

　　“可是刚才下面的人不是来汇报，刚被抓住的那个姓祁的，就是勾走那女人的小子吗？”

　　“这小子如今落到咱们手上，还有活路？”

　　另一个倒是有些佩服地道：“这小子跟泥鳅似的，要不是咱们一个兄弟上回看到了他的脸，这回还不一定能抓住他。”

　　“不过他胆子也真是大，这个时候还敢来市里乱晃，这不是自寻死路吗？”

　　躲在花树丛后面的云渺，有点犹豫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第263章 小弟弟他又在扮乖了（88）免费阅读。https://xs.23sk.com 