    苏莫双眸紧闭，他并未修炼，只是静静的调息。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    精气神的恢复，丹药等物都没有什么作用，唯有靠时间来缓慢恢复。

    苏莫估计，在他和上官昊一战之前，精气神都很难彻底恢复了。

    嗖！

    苏莫刚刚静坐片刻时间，人影一闪，宫林冲了进来。

    “苏莫，你想要干什么？快放我出去！”进入石屋的宫林，满脸怒气的凝视着苏莫，厉声大喝。

    他突然之间进入了这个陌生的空间，心中震惊不已，不过，刚才他已经从外面的闻人天都口中得知了情况，知晓了此地是苏莫的空间宝器之中。

    但他并不知道苏莫为何把他带到这里，心中惊怒交加，所以便直接找上了苏莫。

    苏莫睁开了眼眸，瞥了一眼宫林，淡淡的道：“你不是在等司空炎吗？他也在这里！”

    “司空师弟也在这里？”

    宫林闻言一怔，疑惑的问道：“在哪里？我怎么没有现？”

    “他在修炼，你等着便是！”

    苏莫懒得与对方多言，一挥手便挥出一道气浪，将对方卷了出去。

    “你……可恶！”宫林口中响起一声怒喝，便被苏莫直接挥到了百里之外。

    而后，苏莫再次闭上了眼眸，闭目调息，犹如石化的老僧一般，纹丝不动。

    时间如水，缓缓流逝。

    一日又一日，转眼间便过去了七日。

    七日之后，苏莫睁开了眼眸，口中吐出一口浊气。

    七日的静坐，苏莫的精气神稍稍恢复了一些，终于让他不再感到那么疲累。

    不过，距精气神彻底恢复，还差距甚远。

    这虽然对他的实力有些影响，但影响并不是太大，苏莫暗暗估算了一番，他最多只是下降了两成的实力。

    不过，灵漩数量的暴增，这两成实力也就不是那么重要了。

    低头沉思了片刻，苏莫决定继续修炼神漩秘法。

    虽然说灵漩越多，突破的困难越大，但苏莫还是有些底气的。

    先他各种底牌较多，实力根本不是一般的同阶天才所能比拟的。

    其次，他对苍穹神宫的底蕴也有些信心，多灵漩的太古武修，晋升武王最大的劫难便是恐怖的武王劫。

    而苍穹神宫作为远古时代的霸主，必然有很多逆天的宝物，倒时候他多弄几件宝物，武王劫也不是抗不过去。

    最主要的是，苏莫太渴望提升实力了，因为他已经没有多少时间了。

    当然，苏莫也不会盲目的疯狂增加灵漩，他心中也有一杆衡量的称，再增加了个十几座灵漩，应该也问题不大。

    少倾，苏莫深吸一口气，再次修炼起了神漩秘法。

    一座座全新的灵漩逐个形成。

    时间流逝，半日之后，苏莫体内的灵漩数量达到了三十二座。

    苏莫肉身实力逆天，依旧没有感到什么压力，不过，他灵漩的凝聚却是越来越慢了。

    “还要不要继续？”

    苏莫心中沉吟了起来，三十二座灵漩了，这种灵漩数量已经惊世骇俗了。

    “再增加一些吧！”

    苏莫咬了咬牙，太古年代曾经有人修炼出一百座灵漩，他才三十二座而已，岂能就此退缩！

    当然，苏莫并不敢也修炼一百座灵漩，那人是疯子，他可没有疯。

    但苏莫不知道的是，就算他修炼三十二座灵漩，在别人看来，也已经彻底疯狂了！

    苏莫继续修炼神漩秘法，体内的一座灵漩缓缓分解，一分二，二分四。

    时间又过去了大半日，苏莫体内的灵漩达到了四十三座。

    这个时候，苏莫终于感觉到了压力，灵漩每增加一座，数十座灵漩气机相连，产生庞大的压迫之力，冲击着他的肉身。

    不过，这点压迫之力，完全在苏莫的承受范围之内。

    “修炼到承受不住为止吧！”苏莫一狠心，还是决定继续修炼，舍不得孩子套不着狼，不修炼到极限他哪里甘心！

    再说了，若是日后真的无法突破到武王之境，他再舍弃几座灵漩便是。

    而后，苏莫继续闷头修炼。

    四十四座！

    四十五座！

    四十七座！

    四十八座！

    当修炼到四十八座灵漩之后，苏莫也快到极限了，庞大到极致的压迫之力，冲击着他的肉身，即便苏莫肉身强大，都忍不住全身颤抖了起来。

    “大衍之数五十，其用四十有九，就再增加最后一座灵漩吧！”苏莫决定修炼到四十九座灵漩，便不再修炼。

    意念沉入体内，苏莫控制着其中一座灵漩缓缓分解。

    这个过程非常缓慢，足足过去了两个时辰的时间，苏莫已经满头大汗，灵漩才渐渐分解成两部分，缓缓形成两座灵漩。

    就在这两座灵漩形成的刹那，四十九座灵漩连成一体，形成强大无比的气机，如无形的浪涛一般，冲击苏莫全身。

    呃！

    苏莫忍不住闷哼一声，他全身血肉犹如被千刀万剐一般，传出撕心裂肺的疼痛。

    苏莫身躯剧烈的颤抖，他咬紧牙关，死死的坚持。

    终于，在三个呼吸之后，这股强大的气机才逐渐消散。

    呼！

    苏莫长出了一口气，四十九座灵漩了，已经足够多了，他不准备再修炼了。

    虽然他有把握，还能勉强再增加一座灵漩，但他不想再多费力气了。

    四十九座灵漩已经足够逆天，而且暗符大衍之数，非常的完美。

    而后，苏莫取出了约莫五百万上品灵石，开始吞噬了起来，准备将体内所有灵漩的玄力全部补充充盈。

    当五百万上品灵石消耗一空之时，苏莫脸色有些阴沉了下来。

    五百万上品灵石吞噬一空，居然还不够他塞牙缝的，体内四十九座灵漩居然依旧微小空虚，距离补充充盈，差了十万八千里。

    苏莫有些头大了，以前他九座灵漩之时，他就时常为灵石愁。

    现在灵漩暴增到了四十九座，那以后还得了！估计以后他每提升一次修为，需要的上品灵石都是数以十亿计！

    哎！

    暗叹一声，苏莫懒得多想，继续吞噬，好在他现在上品灵石足有数十亿，完全够他挥霍。

    一堆堆的灵石取出，不停的被吞噬一空，当苏莫吞噬了约两亿多上品灵石之时，他体内的四十九座灵漩才全部充盈了起来。

    “是时候出了，古阑城！”

    苏莫结束了吞噬，长身而起，大步走出了石屋。