    “说，为什么李初然给你打电话？”苗列双问道。

    “哪知道呀，她的话，你也听见了，可能是爷爷给他的吧！”道九言连忙说道。

    “哼，你小子注意了，如果再敢往家里领女人，我们就把你咔嚓了！”

    苗列双松开了道九言，两只手却在空中做着剪刀的动作。

    此时，再配上她那恶狠狠地样子，吓得道九言不由地一哆嗦，感觉两腿之间飕飕地冒凉风。

    “不敢，我有你们就已经足够了！”道九言连忙说道。

    “最好是这样，就怕到时候，有些人见到美女，就管不住自己的腰带了！”

    欧阳娜瞥了道九言一眼，冷嘲热讽着。

    “咳咳……那个，怎么可能呢，我是那种人吗？”

    道九言很是尴尬，咳嗽了几声，继续说道：“如果你们不放心，完全可以跟着我一起去呀！”

    “这可是你说的，别说我们破坏了你的好事！”苗列双说道。

    “不会，怎么可能呢！”

    道九言呵呵一笑，用尽了全身解数，终于哄好了二人。

    三人来到小吃街，吃完饭回到了家中，已经晚上十一点多。

    见到他们回来，程兵红很是高兴。

    早上道九言三人离开后，程兵红看见了道九言的留下的那份调查资料。

    随后便询问大姐情况。

    宋临雪并没有隐瞒，将事情告诉给了程兵红。

    然而，道九言并有告诉宋临雪太多东西，只是讲了一个大概。

    可程兵红听后，心中却无比的担忧。

    因为她看见了那份资料，知道道九言所要面对的是多少敌人。

    程兵红想跟过去帮助道九言，可却买不到机票。

    如果改乘其它交通工具，等她过去的话，黄花菜都凉了。

    就这样，程兵红带着忧心呆在别墅整整一天。

    “你们终于回来了！”程兵红连忙说道。

    看到程兵红后，道九言突然间一怔，当看到她眼中的担忧之色时，心中不由地产生了一丝自责。

    很明显，程兵红是在担心他们。

    “二姐，我们回来了，你怎么没睡？”道九言微笑地说道。

    “你们没回来，我不放心。你们吃饭了吗？没吃的话，我去给你们做！”

    程兵红说着就向厨房跑去，然而却被苗列双给拦了下来。

    “二姐，我们刚刚在外吃了，时间不早了，我和娜娜先去睡了！”

    苗列双说完，拽着欧阳娜直接离开。

    “二姐，对不起，让你担心了！”

    道九言走上前，轻轻地将程兵红搂在怀里，脸上布满了歉意。

    程兵红趴在道九言怀中，紧紧地搂住道九言的腰，没有说话，却轻轻地摇了摇头。

    她不说话，并不代表道九言不明白她的心思。

    “咕咕……”

    就在这时，程兵红的肚子传来了叫声。

    道九言一怔，连忙问道：“二姐，你饿了吗？”

    “嗯，自从你们走后，我就一直等你们回来，没有胃口，所以一天没东西！”程兵红靠在道九言的身上。

    “一天没吃饭？”

    道九言不由地苦笑，直接是个傻女人。

    随后，直接把她拦腰抱起，向二楼走去。

    家里房间不够用，二姐只好和四姐张者梅住在一起。

    不过，道九言没有将程兵红送回四姐的房间，而是直接抱进了自己的房间。

    “九言，不要，我还没有准备……”程兵红一怔，连忙说道。

    “别说话，你先躺一会，我去给你做吃的！”

    道九言微微一笑，将程兵红放在了床上，然后转身走进厨房忙碌起来。

    程兵红躺在床上，目光却一直盯着房间门口，脸上不由地出一缕笑容。

    此时的她，哪里还是那个冷冷的杀手样子，有的只是小女人的爱恋与期盼。

    她在等待着自己的爱人快点回来。

    没多久，道九言端着一碗面回来了，放在了程兵红面前，轻声说道：“快点吃吧！”

    “嗯，真香！”

    程兵红看着那一碗香味俱全的面，忍不住地端起来大口地吃了起来。

    “好吃就多吃点，我多煮了一些，我先去洗澡！”

    道九言说完，起身走向卫生间。

    随即水声哗哗响起。

    过了一会儿，房间内传来了轻微的响动，道九言并没有在意。

    没过几秒，程兵红推开卫生间的门，赤果果地走了进来。

    此刻的道九言，顿时愣住了。

    在他的印象之中，二姐从来没有如此大胆地在自己的展示过。

    这时候，程兵红走近，张开双手，紧紧地抱住道九言。

    就这么静静地抱着他，没有说话，任由水流冲下来。

    她慢慢地抬起头，目光带着无尽的温柔，而后慢慢地闭上了眼睛。

    道九言低下头，吻了过去。

    一切水到渠成，道九言抱起程兵红，朝着卧室走去……

    夜色撩人，月光明亮。

    房间内不时传出异样的声音，如同交响乐音一般，时而撩人，时而令人抓心挠肝，遐想无限。

    直到第二天上午十点多，当程兵红满脸娇羞地醒过来，看着依旧躺在身边熟悉的男人时，露出了满满的幸福笑容。

    这一天，她等了很久，也期待了很久。

    而如今，她终于成为了道九言的女人。

    “醒了，怎么不多睡一会？”

    道九言睁开了眼睛，轻声问道。

    程兵红摇了摇头，“睡不着了，饿不饿，我去给你弄点东西吃？”

    “嗯！”

    道九言微微点头，随即坐了起来。

    “怎么会这样？”

    这时，程兵红也坐了起来，突然间感觉自己的境界好像提了很多。

    “你现在是神话境初期武者了！”

    道九言抱着他，捏了捏她的鼻子，笑道：“经过本阁主的临幸，这就是你所得到的好处！”

    对于这一点，程兵红早就知道。

    上次道九言走火入魔时，欧阳娜便是被道九言这样给提升了实力。

    只是那时的道九言实力并没有达到现在的境界，所以欧阳娜的实力并没有提升太多。

    “九言，你告诉二姐，大姐她们的实力之所以提升这么快，是不是跟你后来跟她们那啥……有关系？”程兵红轻声问道。

    “嗯，确实有关，不过每一次我都控制了，我怕她们的身体承受不住太多的力量！”

    道九言没有隐瞒，告诉了程兵红。

    程兵红一听，瞪大眼睛，忽然一把将道九言推倒，“我要成为神话境中期、后期，甚至更强的武者……”

