    翌日。

    耀天团便离开了。

    凌风不愿领兵，因而耀天团便没有团主，荣耀君王、荣耀天子想要将麾下第一天尊安插、进耀天团，却硬生生被耀天团挤出。

    耀天团只有一个团主。

    那就是荣耀战神。

    这一点上，即便是荣耀君王都没脾气，耀天团太强了，在耀世团、耀空团双亡的情况下，耀天团就显得更重要。

    更何况，耀天团是凌风亲自打造的，那诛魔与荣耀气场都值得学习，他们并不想把耀天团逼急了。

    因而，耀天团提出不需要团主时，荣耀君王便欣然同意。

    没有团主，总要比有团主更有利一些吧？

    要真应了耀天团所请，将凌风放出，那就是纵虎归山，现在的凌风绝对是个极度危险的人物，他们不得不防。

    当然，对于耀天团提出的几个问题，荣耀君王则表示一旦耀天团携大胜归来，便成全他们。

    耀天团想得过于简单，他们以为替荣耀国度摘下胜利桂冠，便可让荣耀君王颔首同意。

    可他们不知道荣耀君王是故意支开他们的，否则，一旦凌风反出荣耀国度，那时耀天团站出来，荣耀国度是杀还是不杀？

    凌风亦有这个意思。

    他并不需要耀天团求情，因为那撼不动荣耀君王与天子、老祖等人，只有手中刃、手中无敌的战拳才能够令人感觉到痛。

    当荣耀国度及各方势力都在全力布局时，凌风亦飞入了噬灵珠内，他距离神帝只有一道门了。

    先前，他并不需要打开这道门。

    现在，他想让这道门开的更广阔。

    ……尽管荣耀国度目前精力有限，不敢“祭出”神帝这等“凶器”，但至尊倒是有六位之多。

    毕竟。

    耀天团的生死亦相当重要，这六位至尊尽负责拱卫耀天团，至于耀天团如何战斗，则不可干涉。

    “我们的目标是青山城。”

    许航一面驰骋于虚空，一面吩咐道：“青山城目前是相对安全的城池，我们由这里打开局面，找到那支战团的下落。”

    “是！”

    “元晴，我们就在前方分开！”

    “好！”

    元晴颔首，神情肃穆，这场决战关系到太多人的生死，不同于五国神战，那时他们是为自己的生死而战，为古国的荣耀而战。

    如今，他们要为荣耀国度的尊严而战，为荣耀战神而战。

    而且。

    此战没有团主，一切就需要他们自己把握。

    元晴、许航、邹愿自问没有凌风的实力及智商，对于局面应对不是很擅长，那么，他们就只能谨慎再谨慎。

    “对方应该有斥候，你们切记要小心！”

    “我们这次面对的可不是五国战团！”

    显而易见。

    那支战团很诡异，实力极强，否则也不至于让各大城池失守，诸多战团皆悲剧，这与五国神战是不同的。

    五国神战时，各大战团间，算是知根知底了，像耀天团这种剧变真的不多。

    但。

    如今这一场决战，对方是个什么实力，不得而知，但从对方敢点名耀天团来看，实力绝对不容小觑。

    耀天团如何敢轻敌？

    他们是从生死间熬炼出来的，生死直觉极其强大，不知为何，他们总有种心惊胆战的感觉。

    但即便对手很强，此战他们亦要打出最强状态。

    不久后。

    元晴便带着随风离开了，邹愿亦带着夜刃离开了。

    一场战局讲究的是消息、隐匿、战力等诸多方面，只要随风那面能够做出突破，夜刃就能够发挥出顶级作用，而那时就是耀天团决胜之时。

    几个时辰后，他们出现在青山城，这里目前并没有被击破，依旧完整，那支战团还没有现世。

    “就从这里突破！”

    许航开口说道，他们要以青山城为起点，一点一点攻克对方的防御，找出那支战团。

    毫无疑问。

    随风、夜刃已经出发了，正朝着远方而行，因为那支战团曾出现过。

    随风的速度很快，与夜刃由两个方向突破。

    耀天团则通过随风提供的消息，迅速前进，速度越来越快。

    “找到了！”

    傍晚时分，随风那面传来了消息，他们找到那支战团的下落了。

    “仅有一千人？”

    许航微微蹙眉，随风送来的消息很特别，他们找到了一支战团，那支战团正在休整，整体气势不强，但并非荣耀国度的战团。

    但对方仅有一千人。

    若非随风过于分散，只怕元晴都忍不住要先吃掉这支战团了。

    区区一千人而已，气势不显，即便每个人都要强上一些，就人数方面，他们便有足够大胜的胜算。

    “不管是不是那支战团，先吃掉再说！”

    许航冷酷说道，他可不愿给那支战团任何机会。

    耀天团速度增快，可日行万里，虽然他们与那支战团仅仅相隔两千里，但也仅仅用了几个时辰，稍作休整后，耀天团便闪电向那支战团摸了过去。

    “咦？

    为何夜刃不曾出面？”

    当耀天团靠近那支战团只有两百里的时候，许航忽然发问，因为随风传来的消息并没有提及夜刃。

    但以夜刃的本事，一旦发现这支小战团，应该很快就能够吃掉吧？

    “总觉得有问题。”

    许航有些警惕的说道。

    不仅夜刃不曾有消息，就是随风那面的消息亦迟迟不见，以随风的实力，不应犯这种错误。

    “不对。”

    许航寒毛倒竖，事情太蹊跷了，感觉那一支小战团就像是个诱饵，随风、夜刃，乃至于耀天团只怕都可能上当了。

    “要不要先退？”

    “不行！”

    许航摇了摇头，说道：“没有随风这双眼睛，我们一旦后撤，那就是活靶子，这个时候只有前进，即便前面是火山都要走一遭。”

    敌在暗，他们在明。

    这个时候后撤非常危险。

    “是！”

    越是向前，许航的脸色就越难看，因为随风、夜刃依旧杳无音讯。

    耀天团依托于随风，一旦随风出了问题，对于耀天团来说还是相当致命的。

    “派出斥候，尽快探清前面的情况！”

    许航惊出了一身冷汗，他不敢等了。

    虽说他们曾得到凌风指点，如同蜕变，的确非凡了许多，但这并不意味着世间就真没有对付他们的战团。

    可惜。

    耀天团派出的斥候，依旧如石沉大海，没有惊起任何水浪。

    “情况很不对，耀天团进入战斗状态！”

    许航脸色沉重，他们还是低估了对方。

    “至尊前辈负责警戒！”

    此次与他们同来的有六位至尊，因随风、夜刃需要，至尊们也分散了一些，如今与耀天团同行的只有两位至尊。

    以目前的状况来说，由至尊来警戒才最安全。

    不多时。

    他们出现在一座平原上，这里地势平坦，没有沟壑高山，并不广阔，纵横不过五十里。

    对于凡人来说，这是一个相对遥远的距离，但对于耀天团来说，这是一个瞬息即至的距离。

    因地势平坦，人们便可将那平原内的一切尽收眼底。

    清风徐徐。

    天色昏暗。

    耀天团就那般站在风中，融入在黄昏中。

    他们双目发直，带着呆愣，而在他们目光尽处，则有一支战团，他们身披黑色甲胄，人数并不是很多，但也绝对不是随风所说的一千人。

    而是三千人！他们就站在风中，站在夕阳的余辉下，那余辉便成了他们的背景，将他们渡上了一层金光。

    那支战团的目光所向，便是耀天团。

    而更令耀天团惊骇的则是那支战团的后方，竟然还有一支战团，一支他们非常熟悉的战团。

    随风及夜刃！他们先前一直不曾出现，没想到竟然被困于此，从夜刃与随风的状态来看，先前他们便经历了一场恶战。

    但从那支神秘战团的状态来看，他们像是什么都没有发生过一般。

    这是什么情况？

    许航脸色沉重，他有种很强烈的直觉，对面那支战团很强很强，强到可以碾压随风、夜刃，强到可以藐视耀天团。

    而且。

    更令他感觉到不安的则是直到目前，他都看不透对面那支战团的实力，不局限于整体实力，甚至每个人的实力都看不透。

    这就很诡异了。

    “来了？”

    对面那支战团内，一位正微闭着双目假寐的男人睁开了眼睛，饶有兴趣的打量着许航。

    “比我预想的要慢一些。”

    “你是谁？”

    许航双目冷沉，不仅发问。

    “我吗？”

    那青年男子笑了笑，说道：“你别管我，我只是打酱油的。”

    “……”许航有种被蔑视的感觉，这人实在太不尊敬人了。

    “你也别生气。”

    那青年淡淡而笑，说道：“我对你们本就没有什么兴趣，是他们对你们有兴趣，所以我真的是来打酱油的。”

    说完。

    那青年男子便对荣耀国度那两位至尊招招手，说道：“我是冲着你们来的。”

    显而易见。

    他要解决的仅仅是至尊级别的人物，至于战团间的战斗，对他而言，真没有什么兴趣。

    他相召，至尊也没有拒绝的权力。

    当那两位至尊如同被拎小鸡一般拎飞的时候，许航等人才真正意识到问题有多么严重。

    “你们到底是什么人？

    为何要针对我们？”

    许航脸色冰冷。

    “诛魔战团！”

    一个人排众而出，以浑厚有力的声音回答道。

    

