    “哟！哥，看书呐？”

    小东北走在前头，一进屋就对韩烈点头哈腰的。

    LV跟在后面，房门都没关，看那蹑手蹑脚的走路姿势，感觉好像随时要转身逃跑似的。

    “回来啦？”

    韩烈应了一声，十分礼貌。

    然后直勾勾的看着两人，把右手伸到枕头底下，关心的问：“我邻居呢？”

    LV当场就哆嗦了。

    又是这种熟悉的木楞眼神！

    哥，你能正常点，看我脸不？！

    小东北的胆子稍微大一点，干笑着回道：“您问黄威啊？他女朋友刚打来电话，今天应该是出去开房了。”

    “有女朋友啊？”

    韩烈若有所思的点点头。

    哥俩心里又是一阵突突，越看韩烈越像变态了。

    烈哥收回右手，重新把目光放到书中，轻声嘀咕着：“没关系，没关系，以后有的是机会……”

    哥俩彻底麻了。

    不止是他俩，躲在走廊里，贴着墙偷听的另外几个兄弟，全麻了。

    黄威后背上一个劲儿的冒冷汗。

    心里疯狂呼喊：我可去你马德吧，这破比寝室是真踏马不能再住了！

    LV急忙开始收拾东西，而小东北则没话找话的和韩烈闲聊。

    “哟，哥，居然看《毛选》呢？真牛！”

    韩烈忽然抬起头：“你看过？”

    小东北被韩烈盯着看，恨不得抽自己两嘴巴。

    叫你嘴欠！

    可问题还得回答，急忙摇头：“没看过，但是我知道这书牛哔！”

    “嗯。”

    韩烈点点头，忽然问：“伟大领袖教导我们，要把我们的人搞得多多的，把敌人搞得少少的。

    那我问你，应该怎么把敌人搞得少少的？”

    小东北哪懂这个？

    脑子里的答案脱口而出：“干死一个少一个啊！”

    说完了才意识到不对，脸色顿时变得煞白。

    在心里又给自己两个大嘴巴子：你他妈的是不是虎？！

    韩烈哑然失笑：“杀人犯法。”

    摇摇头：“所以……”

    LV松下一口大气，开开心心的接腔：“所以要和谐！”

    烈哥斜过去一眼，幽幽纠正：“所以千万不能被抓住。”

    LV猛的一缩脖子，恨不得立即消失在韩烈眼前。

    聊不下去了。

    我服了，服了还不行吗？！

    俩人用最快的速度收拾好东西，拿上该拿的个人物品，夺路而逃。

    小东北十分“热情”的与韩烈告别。

    “哥，您慢慢看，我俩去网吧通宵，摆在外面的东西随便用哈！千万别跟我们客气！”

    “都不回来？”

    韩烈讶然挑眉。

    心想：我是不是把孩子们吓得太狠了？

    “不回了不回了，您好好休息！”

    兄弟俩匆匆出了寝室，轻手轻脚的关上房门。

    至于吗？

    烈哥无奈的叹了口寂寞的气。

    唉！

    一群渣渣。

    摇摇头，继续看书。

    ……

    对付国际交流学院的几条小废柴，比预想中更容易。

    早在第一次看到404寝室的时候，韩烈就已经做好了万全准备，各种方案拟定了不止一套。

    没办法，那是一群恶劣程度和潘少航差不多的熊孩子。

    可能不像潘少航那么冲动，但是扎推聚团之后比潘少航更难缠。

    想和他们和平共处，就得展现出相应的实力。

    要么是家境，要么是武力，要么是其它。

    否则就等着被欺负吧。

    之前的局面，烈哥没得选，只能跟他们友好协商，讲一讲道理。

    什么道理？

    就是伟人教的“朋友搞多，敌人搞少”。

    做我的朋友不一定有什么好处，做我的敌人有可能会死。

    朋友或者敌人，你们自己挑。

    3级演技的效果很不错，熊孩子们的理解能力更不错，完全get到了真理的精髓。

    看，现在不是乖多了？

    以后肯定还会有各种麻烦，但是，应该不会有人不开眼，想要群殴自己了。

    ……

    烈哥心情愉快的翻着书，很轻松的读了进去。

    《毛选》这本书，是上辈子韩烈公司老总的最爱。

    经常宣扬：有志者必读毛。

    韩烈对此特别不感冒。

    如果没有重生，韩烈应该一辈子都不会翻开它。

    没有那个能力与人斗，又没有那个心气与天斗，看之何益？

    但是现在重获新生，想法自然不同。

    韩烈决定，要以最开放的心态，接受一切有益的新东西。

    做最好的自己，不能只是喊喊口号，更不能完全依赖于系统。

    知识可以加点，思想不能。

    智力可以开挂，智慧不能。

    摆锤可以强化，幸福不能。

    韩烈想要沉下心来，主动完成破茧的过程。

    所以他才没有大肆消费，高调的做一个阔少神豪。

    他不想穿奢侈品开好车戴名表吗？

    不，他想。

    他是个正常男人，天生就喜欢香车美女、喜欢成为众人焦点、喜欢装逼。

    他更希望被人小心翼翼的哄着，而不是小心翼翼的琢磨怎么自保。

    但是没办法，现在确实是资本不足。

    所以他选择了延迟满足，把欲望往后放一放。

    等到自身真正足够强大了，他会一样一样的享受那些欲望，满足三十年以来的所有渴求。

    快了，再等等，不要急……

    保持强烈的饥渴感，是延续奋斗动力的最有效方式。

    韩烈好不容易才点燃了双眼里的火焰，就没打算让它们再熄掉。

    ……

    安安静静的看书到10点半，下床去洗漱。

    卫生间的洗手台上，放着的各种洗漱用品，全是名牌。

    404的三个室友，家里应该都很有钱。

    额，严格来讲，国际交流学院就不存在穷学生。

    区别只是家里给多少生活费而已。

    韩烈没有动他们的东西，拿出自己的套装，摆到剩下的空位中。

    洗漱回来，开始查看各路信息。

    第一个点开尚未屏蔽的班级群。

    里面聊得正热闹。

    而且，是因为韩烈才热闹起来的。

    烈哥打开群的时候，段小艺刚好在那里阴阳怪气。

    “同样都是商学院金融班的学生，人家住着国际交流学院的小寝，我们苦兮兮的挤电梯，怎么比嘛！”

    方菲菲：“真的吗？小艺，韩烈住几楼啊？”

    娄志：“大美女，你直接问韩烈啊！我等屌丝，哪配知道！”

    王红丽：“Low志，你又开始了，能不这么阴阳怪气的吗？看不起菲菲还是看不起韩烈？”

    娄志：“哟，女侠在场，我哪儿敢啊？”

    王红丽：“滚！懒得理你！”

    余韵：“娄志你让着点丽丽，你平时不是挺有风度的嘛~~~”

    陈坪：“哈哈！Low志有个屁的风度？那条死舔狗只对你有风度啊班花！@余韵”

    娄志：“陈坪你特么病得真不轻！”

    席鹿庭：“都打住！班级群不是吵架的地方。”

    班长站出来制止之后，群里渐渐的安静下来。

    但是，私下的风波，显然会愈演愈烈。

    ……

