    （求月票，推荐票，求订阅。）

    太阳真火熊熊，金黄绚烂，又仿佛琉璃金玉般纯净。

    这不是普通的至阳道火，被谷底的秩序火气滋养数万载，不是法则真焰，更盛法则真焰。

    太灼热且炽烈了，方圆数十里外的谷壁上，不少年轻强者露出心有余悸之色，差点就被沾上了，热浪滚滚，这片真空地域都生出了扭曲的迹象，在这虚空都被压制的落阳谷中，哪怕身为开天境大能，也感受到浓重的压抑感。

    这处谷壁已经走不通了。

    有人摇头，笼罩数十里谷壁的真火海，随时可能勾动谷底沉眠的秩序火气，从这里下谷太凶险，随时有陨落之危。

    “等等，那是……”

    倏尔，有人惊喝，露出震动之色，与此同时，临近的不少年轻高手，都一下凝住了目光。

    只见那熊熊燃烧，如金玉般璀璨的真火海中，有星星点点的光雨浮现，仿佛大荒暗夜里的萤火，留驻了整个夏夜，任凭太阳真火炽烈且绚烂，也不能掩盖分毫。

    一股难言的道韵弥漫开来。

    既而，在一干年轻高手震惊的目光下，那笼罩数十里的太阳真火海开始坍塌，以肉眼可见的速度凝聚成一点，消失不见，只有细碎的光雨洒落，似满天晶莹的沙砾。

    “时，时间法！”

    有出身大族，见识非凡者骇然失声，语气都不连贯了，这是诸天十大禁忌之一的时间法，居然在这落阳谷中出现了。

    放眼整个五荒大地，众所周知的，掌握时间法的年轻强者，不超过一掌之数，到底是他们之中的哪一位到了？

    走！

    短暂的震动之后，他抬脚就走，只能远远避开，无论是几人中的哪一位，都是同代中的至强者，不乏霸主级人物，与这样的存在遭遇，在这个节骨眼上，多半不会有什么好下场。

    嗡！

    消失的真火海中央，苏乞年掌心时光雨倒转，破灭的身影再现，幻影湮灭，连眉眼都金黄灿烂的金袍青年，在身前重现。

    “时光倒转！”

    金袍青年目光一凛，诸天十大禁忌中，除了至高的时空禁忌，最莫测的命运禁忌之外，最为难缠的，就要属这时间禁忌，逆转岁月，这是时间法参悟到高深层次的运用，尤其是这种笼罩数十里，更针对他这样的强者，没有临近圣人层次的道悟，根本不可能做到。

    轰！

    也就在这一瞬间，金袍青年一下炸开，灰色的混沌气流出现在时光雨中，好像一方混洞，任凭时光雨冲刷，也岿然不动。

    苏乞年再次收手，看前方的混洞渐渐消散，露出沉吟之色。

    混沌禁忌，这一次，对方显露出来的，居然是继虚空禁忌之后的，第二种禁忌法。

    以混沌虚无之力，抵御时光倒流，传说中的太古之初，天地混沌，无古往今来，无上下四方，时间禁忌虽强，却也非是无敌法。

    这一刻，苏乞年对于这个神秘的血族青年的关注，更胜过了即将出世的武印。

    他很好奇，这个血族青年身上，到底参悟了多少种道法，其保命的功夫，堪称是他修行至今所见的第一人。

    没有选择再次出手，苏乞年略一感应，就变更方向，脚步似缓实快，朝着谷底落去。

    此刻，数百里外。

    虚无轻轻扭曲，一袭金袍伴着丝丝缕缕的混沌气由虚化实，显露出来。

    金色剑眉蹙起，青年面色微沉，这些时日有些顺风顺水了，没想到遭遇了这样一个年轻人族强者，那时间法之可怖，绝对堪比圣人道悟，差点就挣脱不开，还有那举手投足间内敛的力量场域，看上去平淡无奇，恐怕绝顶圣者都扛不住一击。

    很显然，这是一位年轻至强者中的霸主。

    “如此惊人的道悟，却未曾凝结法则神链，压抑在开天境迟迟不突破，这是欲道符破亿，立地圣人！”

    眼中有神光闪过，金袍青年目光愈发凝重，这条路并不好走，不然也不会有那么多年轻至强者早早轮回成圣，甚至眼下已经立在了圣境的数个小台阶之上，步入小成，乃至大成之境。

    道符逾十万，到了凝结法则神链的门槛之后，每进一步都不容易，寻常年轻至强者，至多也就是衍化百万道符至数百万道符不等，逾千万道符，凝结法则之器雏形的，都寥寥无几，遑论道符逾亿，立地圣人，比成就祖禁更加艰难。

    “还有光明道，时间法，人族……难道是他！”

    金袍青年瞳孔收缩，忍不住深吸一口气，要真是传说中的那一脉，那个人，他就要更加谨慎，对方刚刚显然未尽全力，再照面，恐怕就很难避开。

    ……

    两个时辰后。

    落阳谷谷底，看上去更像是一处庞大的火山口，如金汁一般的岩浆汩汩，恐怖的热浪如同涟漪一般在真空中扩散，哪怕是开天境大能，也感到极为难受，肌体灼痛，如非是武印出世怕就在这一个时辰之内，很多年轻高手立即就要上去，要是在这里待上一天，大能也要化成焦炭，怕只有圣体才能在这里勉强生存。

    没有人敢碰触那如金水般的熔岩，都立在烧得金红剔透的崖壁上，各自开辟出一座座大小不一的石台。

    有人孤身一人，神情肃穆，目光警惕，也有数人同行，来自同一部族或传承，亦有几处数十近百丈的石台上，立着数十上百人，众星拱月般环绕一人，或神华内敛，隐而不发，或比日月还璀璨，神圣气息汹涌，与那岩浆湖中蒸腾的烟霞瑞气相呼应，似乎在尝试勾动着什么。

    没有人在意的角落，一袭粗布白袍落下，立在峭壁之上，足下坚逾精金的崖壁无声间粉碎，化作一方十丈崖台。

    目光轻轻扫过四方，如苏乞年，也心生几分感叹，哪怕到了这谷底，入眼的，依然能有逾三千人，都是年轻一辈，汇聚在这落阳谷底一角，修为境界最低的，也已开天辟地，不乏年轻圣者的身影，这与往日里不同，分布在四域诸极星天的年轻高手，皆齐聚中域祖地，可以说，他这一眼看到的，就是人界星空的部分未来。

    都曾热血盈胸，也曾光芒万丈，无上之路上争锋，不进则退。

    此时，一处能有逾百丈的石台上。

    能有近百之数的人群中，一名身量不高，着黑色战衣，样貌普通的青年收回目光，瞳孔深处有淡淡的金芒闪过，而后嘴角泛起一抹冷笑，看向人群之中，被众人环绕着的绚烂身影。这是一名生赤金长发晶莹，如神灵转世的年轻人，他身姿挺拔，眉眼都在流溢曦光，随着其呼吸，身前的真空都在颤动，隐隐生出了坍塌之象，这种恐怖的腑脏之力，不禁令四方众年轻强者骇然，到底是多么强大的体魄和气血，才能赋予其如此恐怖的呼吸之象。

    “无上凰体！”

    有年轻强者低语，彼此意志沟通，这是南荒一方无上大教，真凰巢的少主。

    诸天百族中，有真龙一族与人族化解恩怨，最终诞生了四大人龙世家，而与龙族亲近的凤凰族，浩瀚星空以来，走动也愈发频繁，一些恩怨在化解，真凰巢就是两族血脉融合的体现，甚至在这一代，出现了血脉返祖，成就了凤凰族也万中无一的无上凰体。

    这种体质堪称惊世，传闻蜕变出来了一丝远古神凰血，那是足以与诸神媲美的伟大血脉。（求月票，推荐票，求订阅。）