    第55章如果有人不喜欢宝宝呢

    “宝宝？你怎么在这里？”卫承安本想去宫中找陛下说临安郡一事，却在路过枫林街时，鬼使神差的拐到宝宝这里，看一下她。

    昨日卫承鸿的一番话，让他心中虽有担心，却也尽量想办法完美解决。

    现在，又看见水灵灵的卫宝宝小手交叉着放在胸前，探着小脑袋往外望东西，

    黑白分明的大眼睛，在看见卫承安的刹那瞬间亮了起来。

    那股被人期盼等待的感觉，让卫承安心里暖洋洋的。

    府中上下兄弟姐妹许多，但似乎只有宝宝一个人是在等自己。

    他下了马车后，便大步朝着这边走过来，

    “我不是说有时间再来吗？以后不用每日都在这里等我。”

    紧绷的脸上似乎有些不高兴，但翘起的唇角却暴露了卫承安真正的想法。

    卫宝宝眨了眨眼睛，她想说自己是在等姐姐。

    但看见锅锅，当然也很开心呀~

    “锅锅~”卫宝宝奶声奶气的喊着，小脑袋仰的高高的，原本消瘦的下巴上居然有一点点肉。

    卫承安见状，深觉燕夕雪将卫宝宝养的极好，等回到国公府之后，定要好好感谢一番她。

    人既已到了这里，卫承安便想着进去跟燕夕雪打声招呼。

    将过几日，等爹娘回来后将卫宝宝接回去的事情也一一禀明。

    燕夕雪虽有些不舍宝宝，但也明白，

    只有回到国公府，才是对宝宝最好。

    “妾身明白，这几日妾身定会好好照顾宝宝。”

    卫承安微微颔首，又感谢了一番燕夕雪的照顾。

    卫宝宝不明所以，小屁股落在在自己的小板凳上，艰难的抬头看着姨姨跟锅锅说话。

    小脑袋瓜转的些许慢，

    不过，锅锅好像说要带她回家？

    家？

    是锅锅的家吗？

    卫宝宝眼睛亮了亮，她喜欢锅锅，自然也很喜欢锅锅的家。

    “这几日你莫要跑出去，盛都人多，你跑远了，哥哥可能找不到你，知道吗？”卫承安叮嘱了一下卫宝宝，担心小孩子玩性大，将自己的话给忘的一干二净。

    卫宝宝向来极为听从卫承安的话，狠狠的点头，

    清脆的奶声响起，“嗯！宝宝一定听锅锅的话。”

    话刚说完，小家伙忽然想起姐姐说要带自己出去玩，

    她也很喜欢姐姐呢，要是锅锅不让她出去，姐姐怎么办？

    “锅锅~”小家伙别别扭扭的出声问道，“要似，宝宝想出去玩怎么办？”

    卫承安念及小孩子生性活泼，沉吟片刻说道，

    “那你不能离开大人视线知道吗？”

    宝宝忙不迭点头，她跟姐姐出去的时候不会离开姐姐的。

    卫承安见卫宝宝将自己的话全都听进去，心满意足的离开。

    再过几日，等爹娘回来，就能给宝宝配对一些侍卫。

    *

    卫凌瑶来接卫宝宝的时候很迟，她是仔仔细细的问过自家老爹情况，等问不出来才出来找卫宝宝的。

    她还担心自己来的太迟，会不会让小家伙不开心，

    特意带了一碟枣泥酥给卫宝宝。

    “姐姐好次~”宝宝尝了一口枣泥酥，眼睛瞬间瞪得滴流圆。

    姐姐这里的东西都好好次呀。

    卫凌瑶见她吃的眉眼弯弯，仿佛心里也开心了不少，

    她第一次感受到养崽崽的乐趣。

    毕竟卫宝宝很乖，长相也乖巧，乖乖的端坐在那里就很让人喜欢了。

    正想着，一块枣泥酥便来到自己的眼前。

    卫凌瑶见小家伙眼里闪烁着光亮，咧着缺牙的笑，“姐姐次~”

    没心没肺的小家伙，却还懂得感恩。

    卫凌瑶摸了摸小家伙的脑袋，“姐姐吃过了，宝宝吃就好。”

    卫宝宝迟疑了一下，她看着手中的枣泥酥，

    姐姐是不是怕自己不够吃，才故意说不次的？

    卫宝宝有些难受的挪了挪屁股，好次的东西她希望姐姐锅锅都次呢。

    “姐姐不次，宝宝也不想次了。”

    小家伙的脑袋低垂着，拿着枣泥酥的小手也有气无力的垂落着。

    卫凌瑶见她这么不开心，暗骂自己真笨。

    小孩子就是喜欢分享，

    但只有分享出去才会开心的。

    卫凌瑶立马改口说道，“姐姐现在又想吃了，宝宝可不可以喂姐姐？”

    真的？

    卫宝宝垂头丧气的小脑袋瞬间抬了起来，眼神亮晶晶的看着姐姐，

    “好~”小家伙立马开心的喂着卫凌瑶，

    她怕噎着卫凌瑶，还特意掰开一点点，小心的放在卫凌瑶的唇边。

    见姐姐一口吞咽下去，小家伙更加高兴。

    “姐姐也次~宝宝也次~”

    坐在板凳上的小家伙开心的双腿晃了晃，脑袋上的小铃铛清脆作响。

    卫凌瑶揉了揉小家伙的脑袋，

    这么笨，以后肯定不知道该怎么讨大哥的喜欢。

    她得教小家伙一下才行。

    “宝宝，你有没有想过，有一天你会多几个哥哥姐姐？”卫凌瑶循序渐进的问道。

    国公府的人相对其他家，虽然不多，但旁支的人不少。

    譬如昨天来的冯香蓉。

    总会有几个恶心点的人在眼前蹦跶，要是宝宝一直这么傻乎乎的，肯定会吃亏的。

    卫宝宝吃着枣泥酥的手猛然一顿，瞳孔也放大一般，语气一点一点扬上去，小脸上充满着喜悦，

    “真的吗？宝宝真的会有很多很多锅锅姐姐吗？”

    “那宝宝会不会有很多很多人喜欢呀~”

    小家伙只要一想到会有很多很多锅锅姐姐喜欢她，她就很开心了。

    甚至迫不及待的想过去。

    卫凌瑶见她这么单纯，无奈笑道，“万一有不喜欢你的，你该怎么做？”

    卫宝宝歪了歪脑袋，一脸迷茫，

    “为什么不喜欢宝宝呀~”

    她低头看着自己干净的衣服，自打离开小山坳村之后，她就很注意衣服干净，

    一点都不敢变成村里小伙伴们嘲笑她是个鼻涕虫邋遢鬼的模样。

    卫凌瑶很难跟一个三岁的孩子解释人心的复杂，只说道，

    “可能他不喜欢小孩子，所以不喜欢你。”

    卫宝宝挠了挠头，大眼睛里还是不解。

    每个人都是小宝宝长大的呀，为什么会不喜欢小宝宝呢。

    小家伙挠了一会儿头，想不通这个道理，

    大眼睛看向桌上的枣泥酥说道，“那宝宝把枣泥酥给锅锅姐姐，可以吗？他们会喜欢宝宝吗？”

    卫凌瑶沉默，“他不喜欢甜食。”

    卫宝宝更加惊讶了，

    居然有人不喜欢甜食，明明很好次的呢！

    “那宝宝该怎么办呀？”卫宝宝因为这个问题，一下子被困住了，双手托着下巴，撑在桌子上，陷入了难过。

    (本章完)

