    “蓝姑娘，司徒公子，你们又为何会在这里？”

    　　帝少枫疑惑地看着百里红妆二人，“这里可是黑暗森林的深处，十分危险，稍一不慎便可能丢了性命。

    　　一般来这里的人都是大队伍出行，你们只有二人在这里实在是太危险了。”

    　　自从被追杀之后，百里红妆和帝北宸便易了容，同时换了名字。

    　　百里红妆自然用上了蓝依萱的名字，而帝北宸则选用了司徒为姓。

    　　在没有确定对手是谁之前，还是这样比较安全。

    　　“我们的情况和帝公子有些相似，也是被仇人追杀，而后不小心才来到这里躲过一劫。”帝北宸缓缓出声，“你说这里是黑暗森林？”

    　　“你们不知道这里是什么地方吗？”帝少枫诧异道。

    　　百里红妆微微点头，“自从被追杀之后我们便一路深入，到了后来我们也不清楚究竟是什么地方了。”

    　　“原来如此。”帝少枫了然，“两位的仇家是什么人？在这水云城我还是有一定的能力的。

    　　两位不妨告诉我，我帮你们报仇。”

    　　“帝公子太客气了，这件事情我们自己会处理的。”帝北宸笑着道。

    　　“司徒，不知为何，我第一眼见到你的时候就觉得分外投缘，有种一见如故的感觉。

    　　我这个人交友素来就凭感觉，我相信你是一个值得深交的朋友，何况你们于我有救命之恩，不需要跟我客气。

    　　太客气了，那也就是不愿意交我这个朋友了。”

    　　帝少枫神色洒脱，英俊的脸庞漾着和煦爽朗的笑容，犹如骄阳般明艳耀目，影响得周围人心情都好了不少。

    　　见帝少枫如此坦诚，帝北宸的唇角亦是绽开了一丝笑容，“少枫，我也有同样的感觉，不论如何，这个朋友，我是交定了。”

    　　“那就太好了！”帝少枫咧嘴一笑，露出那白皙而整齐的牙齿，拍了拍帝北宸的胸膛，“人生难得遇一投缘的朋友，我们也不能辜负了这缘分。”

    　　一旁的百里红妆瞧着帝北宸和帝少枫不过短短时间便已经一副极为投缘的模样，心中感到惊讶的同时也感到欣喜。

    　　“那按照你们的说法，目前你们也还不确定究竟是什么人追杀你们？”

    　　帝北宸点头，“目前虽然有一些猜想，但是暂时也无法确定，只有等我们回去之后再弄清这一切了。”

    　　“我明白。”帝少枫了然，“那便等你们弄清楚情况吧，到时候需要我帮忙，只管说一声。”

    　　帝少枫拍了拍自己的胸膛，俨然一副讲义气的模样。

    　　帝北宸浅笑，“现在我们的确有一件事情需要你帮忙。”

    　　“什么事情？”帝少枫挑眉，“你只管说，我绝对不会推辞。”

    　　“现在需要你带路了。”帝北宸耸了耸肩，他和红妆之前一直是在摸索着方向，既然帝少枫知晓这里是什么地方，那自然是要将这个重任交给他了。

    　　帝少枫微愣，反应过来之后轻笑道：“没问题，这就交给我吧。”

    　　根据帝少枫所言，他们现在所在的位置距离水云城还有一段距离，以他们目前的速度恐怕还要两天的时间才能出去。

