    第1257章江淮风云

    张一凡叫腾飞打电话找来了方南，“根据你上次的观点，写一个调查报告，下周一交给我！”

    政府秘书长方南有些激动，张省长终于把目光落在自己身上了，这意味着两人在某种程度上，已经达成了共识。

    张一凡递给他一张纸，这纸上写着张一凡心中计划的大纲。也就是他决定的发展方向，这个方向与陆书记是有冲突的。因为张一凡已经意识到东部继续加大开放力度带来的后果，所以他才提出一个东紧西驰的观点。但是这个观点，遭到了陆书记的棒喝！

    方南拿到这个大纲的时候，手竟然有些发抖。

    现在他发现自己的确犯了一个错误，虽然他的观点与张省长不谋而合，但是通过这大纲上，他更深切地了解到，张省长所提出的观点和见解，更加入木三分。

    自己想到的问题，他全想到了，自己没想到的问题，他也想到了。方南不禁抹了把汗，年轻的张省长居然如此老练。他知道张省长交给自己这个任务的目的，就是让自己完善其中的数据。

    这些数据必须深入调查后，才更具有说服力。

    方南退出张省长办公室的时候，心里依然有些紧张。

    方南的紧张不是没有根据的，如果自己根据张省长的意思写出这个报告，意味着一个站队的问题。如果这调查报告登出来，无疑就将自己彻底推向张省长的一边。

    更有可能被陆书记当成敲打的对象，现在很多人都站在岸上观望，方向很快就发现自己把自己推到了旋涡的中心。张省长利用自己的手，把他心里的话说出来。当然可以理解为，张省长已经有招揽自己的意思。

    当然，还有一种办法就是，拿着这东西，跑到陆书记那里告密，彻底背叛张省长，让他继续孤立。这个问想，他想都不敢想。

    第二天一早，腾飞就在内参上看到了那篇由江淮第一大秘写的文章。《继续高举邓小平同志理论的伟大旗帜，以经济建设为中心，努力实现超江东赶广省的宏伟目标。》他立刻拿着报纸来见老板，张一凡看了一眼，暗自摇头。陆正翁如此心彻，执意追求排名，也不知是福是祸了。放下报纸，张一凡就坐在办公室里思考这个问题，到底是实事求是，脚踏实地，提高江淮省整体实力重要？还是那种虚拟的排名重要？

    看来陆正翁是铁了心地要利用这个筹码，实现自己再一次政治上的飞跃。这种心情可以理解，但是他这分明是拿整个江淮省的经济做赌注。

    到底谁对谁错，马上就有分晓。因为江东省委书记董正权已经根据上次与张一凡的谈话中，所提及到的观点，进行战略性的布署和调整。

    江东省是排名全国第二的经济大省，当他发现江东存在的问题时，立刻就组织了专家研讨会，针对这个问题展开了研讨。

    心态，决定成败！

    方南自然看到了这篇文章，他当时就有些担心，陆书记已经如此鲜明地表明了自己的立场，自己这么做是不是有点唱反调的味道？

    他真不知道自己这篇调查报告，要不要继续写下去。

    但是他没有接到张省长的任何通知，他只得硬着头皮，继续把调查报告作完。

    张一凡接到方南报告的时候，明显有些迟了。

    他根本就没想到陆书记的动作这么快，抢先一步，先声夺人。自己这个时候再把这个炸弹丢出去，有点不识时宜。

    欧阳三号的那篇文章，立刻引起了一阵强烈的反响。一些具有先知先觉的商家，显然看到了政府的态度。房地产做为经济建设的巨头，有着不可忽视的作用。

    因此，在这篇文章的暗示下，江淮省开始了一场轰轰烈烈的圈地高潮。

    江淮省要大力发展经济，拉动内需，实现超江东赶广省的目标，房地产是一个必不可少的项目。房地产的情绪高涨，已经有房价虚高的苗头。张一凡在湘省之际，还是03年初，一般的中小城市，只需要三万左右，便可以买一套十来平方的商品房。

    仅仅过了一年，在04年底，湘省中小城市同等级的房价已经涨到五六万左右。一年多时间，房价已经翻了一番。而在江淮，江东这些沿城市，已经番了二到三倍不止。

    基于这个问题，张一凡为了避嫌，他托沈婉云在新华社发表了一篇《警惕房价虚高，泡沫隐现带来的的经济忧患》的文章。

    其实这个问题，在03年老总理下台之前，他已经指出了。当时他就针对沿海以及一线大城市，说明这个问题。在当时工人工资，已经无法满足房价日益高涨的需求。沿海城市居民已经有买不起房的担忧了。可惜，这个问题没有得到重视。

    张一凡这次只是旧事重提，借新华社的压力来警示陆正翁。

    陆正翁自然看到了这篇文章，而且很多人很自然地就想起了这中间的微妙。

    陆正翁本来在车上，电话是他那个亲家打来的，说你们的那个张一凡省长，在新华社发表了一篇文章，你看过了吗？正翁，你可是老同志，人家是新秀。言下之意，你连一个新秀都摆不平？

    陆正翁当时就有些郁闷了，马上叫司机停车，让欧阳三号在最近的地方买了份新华日报。

    张一凡的文里，显然是警示过剩开发房地产，带来的经济泡沫危害性。万一这种经济泡沫化，将重蹈日本当年的后尘。张一凡不是第一个提出这个观点的人，但是在陆正翁的眼里，就是觉得张一凡是针对他。这意思很明显，自己主张大力发展经济，将江淮再上一个新台阶，张一凡在这个时候鲜明的指出这种作法将带来的后果，令他这个省委书记的面子往哪里放？

    陆正翁在车里顿时就不痛快了。

    更让他不爽的是，回到省委之后，张一凡上前来了。

    陆正翁表现出良好的心理素质，依然一派长者的作风，“一凡同志，这么急着找我，有什么事吗？”

    张一凡坐下来，“陆书记，这段时间省政府做了一个调查，这里有个报告，想请陆书记过目。”

    省内的事，张一凡一定会跟他通个气，省外的事，就不需要请示你陆正翁了。陆正翁终于露出一丝笑意，接过张一凡的报告，取了老花镜看了起来。

    报告就是方南写的，他在这段时间里，做了充分的调查，有很多具体的数据可以说明一切。主要还是很多土地闲置的问题。

    因为欧阳三号的文章，奠定了江淮明年发展的大方向，因此，在江淮省内掀起的圈地热潮，引起了张一凡的注意。搞开发是正常的，圈地就是一种不良现象，所谓的投标，事在人为，张一凡哪能不知道其中的内幕？

    张一凡递上的这份报告，就是如何规范市场，防止投机倒把。就是要防止有人钻政策的空子，大肆发地皮财。陆正翁取下眼镜，看着张一凡道：“好，这个方案我同意。过几天常委会议上讨论一下。”

    陆正翁的爽快，让张一凡又一次改变了对他的看法。看来陆正翁也并不象那种一意孤行的人，他还是有正确的判断能力。他能接受这个问题，这说明他比较公正无私，只是心态上急于求成而已。

    只要不在原则上犯错误，呈个人英雄主义，张一凡还是能接受的。

    PS：第五更，鲜花涨势不错，这样才有激情！

    吃了饭，马上进入第六章，感谢兄弟姐妹们的鲜花，鞠个躬！真诚地跟大家说声，谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

