    冰帝惊讶的看着，整个世界买承影的塑造下变得光怪陆离，在这里的万物都变成了方形的。方形的物体上的颜色也变得像是迷彩服一样斑驳不清。看起来就像是一个个大号的像素点一样。

    土地就好像是一个个方块叠加起来的一样，最上面的一层方块上有一小层的绿色，似乎就是草坪。

    这世界看起来太奇怪了，冰帝尝试触摸在这些物体上面。摸上去感觉很光滑。但手感和真实的泥土也差不了多少。只是不会粘在自己的手上。

    冰帝尝试着去抓一块泥土。但是她却抓不上来，土地显得很硬。摸起来有泥土的感觉，但却像是岩石一样。

    冰帝下意识的就用了更大的力气。这下她面前的土地。一下子就消失了，发出沙的一下类似于铲土的声音。

    冰帝好奇的四处寻找不见的土块去哪儿了：“你创造的世界也蛮多bug的嘛？我就轻轻一碰那块土就没了。”

    “不是消失了，你仔细看你面前的地面。这只是这个世界的规则而已。他们都在服从任务规则运转。”承影提醒道。

    冰帝愣了一下，仔细看下面前吐快消失的地方，这才注意到。刚刚空荡荡的位置已经出现了一个。小一号的立方体。同样是四四方方。但边长似乎只有原本土块的1/4不到。

    而且这次这个小土块是悬浮在半空中的。还在一点点的缓缓旋转。看起来十分奇特。冰帝伸出手去，想要去碰一碰那个悬浮的小方块。

    谁知她的手掌刚刚碰到那方块，那旋转的方块就嗖的一下不见了：“呀！去哪儿了？”有了刚刚的经验。她已经不认为这是世界的bug了，而是开始寻找消失的小方块跑到哪儿去了？

    “注意你视野的底部！”承影提示。

    常人的视野一般都会集中在瞳孔聚焦正前方，注意力其实也只会集中在很小的一片区域。如果在视野的边界出现了什么，很可能第一时间无法注意到。

    在承影的提醒下冰帝才注意到在他饰演的底部多出了一行物品栏，此时的土块正出现在物品栏中。物品栏的右下角数量是1，看起来他应该是只拥有一块土块。

    看到这里，她就有点明白这个世界应该怎么玩儿了。物品栏她还是知道的，网络建立之后，许多的游戏都有这个概念。

    特别是那些沉浸式的神经连接游戏。更是会直接以玩家的意念对物品进行操控，所以控制这种出现在视野底部的物品来，只需要动一动念头就可以做到了。

    随着她的念头一动，他的手帐中就多了一个土块，土块给她的感觉好像没有质量，就粘在她的手掌上面，她挥动手掌土块就会跟着一起挥动。感觉就像是一个投影一样。

    她想了想，决定将土块重新放在地上。于是随便找了一块空地，心中想着将土块放下，果不其然，手中的土快就出现在了她想象中的位置。

    而且从刚才他手中的缩小版恢复到了正常的大小。在刚刚他想象中的那个位置。填补了一个1m×1m的方块。

    “诶？很有意思的设定啊！这样的话，我是不是可以随便改变这里的地形，那些被我碰掉的土地也不会消失，这就是质量守恒吗？”冰帝兴冲冲的道。

    “嗯……也不全是，有些东西被撸掉了之后。就变不回去了。我也在考虑两个世界的兼容问题。不过这个问题似乎不用我来解决，不同的世界之间的宇宙法则似乎会想办法自己相互契合。

    正常情况下，在这个世界中的普通人想要撸下来一块土的话，需要用手在一块土上面撸好多下，但你的力量太大了，所以你只是轻轻碰了一下。土就变成了小土块。”

    说话间，承影已经来到了一棵树的旁边，正所谓要想富，先撸树……MC玩家总是要从撸树开始。

    承影撸了几块木头，很快就撸出来了一块工具台。四四方方的工具台看起来就是普通的颜色变化了的木头块而已。但承影却可以从这上面拿出来形状简陋的镐和斧头，看起来非常的不科学。

    等他拿出了这些工具后，他就开始用这些工具进行撸树，只不过拿上这些工具后他撸树的速度反而更慢了，我没有他拿手撸的快，因为他要顾虑到不要把斧头弄坏，在正常的游戏里，斧头也是有耐久度的。

    承影如果用自己实际的力量挥动斧头的话，脆弱的木质斧头，只要挥舞几下就会断裂的，就算是升级成钻石斧头，也经不起他这么大力量的折腾，用不了几下就会折断。

    “这个世界的兵器强度都很一般，至少是和我们现在能制造出来的相比，很是一般。所以指望这里出产什么设备就不用想了，我把这个世界创造出来，只是想尝试一下创世法术的效果。

    现在看来似乎还是蛮好用的，第一只小东西还没有被完全精神污染掉。就已经成功构建出了第一个逻辑自洽的世界。

    不过这也跟眼前的世界逻辑简单有关，我注意到。每次构建出现失误的时候，精神污染的程度都会加深。如果总是搞错弄出法则冲突的话。恐怕要很旧时间才可能构建出一个这样的半位面。怪不得伊莱克斯那老头子六千多年才弄出来这么几个。以他的文化水平。自己没疯掉已经可以烧高香了。”

    承影也是第一次创世，结束之后仔细的总结着经验。虽然只是个长宽高，都是一千米的小世界，但这些经验可不是现在的科技水平，就能让他累积的。

    “话说你创造的这个世界的画风。跟外面相差的有点多呀，理论上两个世界的物质应该是可以相互交换的才对，那你说咱们如果把这里长成方块的猪拿到现实世界去，它还能生存吗？”冰帝提出了一个让承影愣住的疑问。

    正所谓实践是检验真理的唯一标准，两个人在提出了这个问题之后，全都不怀好意的盯上了，粉粉的方块猪。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

