    ‘完了’‘没希望了’‘完蛋定了’巴巴塔的话就仿佛重锤砸在罗峰灵魂上，整个人都有些发懵。

    地球完了？

    听起来很广泛。可是在遥远的过去，五千年前，从华夏大地上一群先祖们开始，三皇五帝，夏商周春秋战国，无数的传奇人物一个个诞生，照耀一个时代。秦皇汉武，三国的刘关张桃园结义、火烧赤壁等等，两晋南北朝，唐宋元明清……直至进入21世纪，人类生活在现代化的社会。大涅盘时期，人类逃亡，直至现如今在基地市安居乐业。

    其中一个基地市的某个卫城，一所高中中有一位学生。

    他叫罗峰。

    他的同学、老师，他的武馆师兄弟、教官！他的父母亲人，他的爱人，他从小到大接触的所有人！都只是华夏民族其中一个不起眼的很小很小一滴水。而华夏民族，则是地球上人类的一部分。

    现在……完了？

    “不！”

    罗峰感到灵魂的颤栗、刺痛！

    如果整个地球人类都灭亡，自己活着还有什么意义？

    “一定要杀了它！”罗峰盯着会议厅屏幕上定格的那‘金角巨兽’，“它，一定得死！！！”

    “罗峰，你想什么呢？”巴巴塔问道。

    “巴巴塔，金角巨兽，一定得死！”罗峰和巴巴塔说道。

    “你发烧了么？你一个行星级三阶精神念师竟然敢招惹恒星级金角巨兽？你是有陨墨一脉传承，可金角巨兽的背景也很大！它血统高贵，实力强大。想杀是它，简直，简直就是做梦！”巴巴塔连道，“我们没必要跟它硬拼的，就算危险，到时候让你躲进‘陨墨星号飞船’内，飞船一关，它就算再厉害也破坏不了！而且以陨墨星惊人的重量，也不是它能吞下的。”

    “不！”罗峰否定了巴巴塔的建议。

    “别傻了，大不了，让你亲人也进入陨墨星号飞船嘛。”巴巴塔说道。

    “巴巴塔，难道我们像个缩头乌龟躲起来。躲过这一场劫难！然后走出来一看……啊，整个地球人类灭亡了。我爸妈认识的那些工友、邻居全部死光。只剩下我们一家人？有意思吗？你让我爸妈怎么生活？我怎么生活？”罗峰反问。

    无法想象！

    那一幕罗峰无法想象，恐怖！这一幕让人心寒。

    “理解不了你们人类的想法。”巴巴塔不满，“根本不是对手，还反抗！”

    “人，无法离开社会。”

    “人，没办法脱离民族、祖国！”

    “地球上如果就孤零零的，就一个人活着。生不如死！”罗峰想想都心寒，“巴巴塔，一个国家灭亡，幸存的子民有一个称呼，叫做——亡国奴！”

    地球是自己的根！

    华夏民族是自己的根！

    根若死，枝叶也会干枯凋谢！

    而自己……就是那无数枝叶中比较好的一片叶子而已。

    根若死，叶子还能活？

    “巴巴塔，告诉我，怎么杀死它。”罗峰心中道。

    “呃，没可能的。”巴巴塔没太多犹豫。

    “巴巴塔，你都能建造飞船，难道还不能建造厉害的武器，将它击杀？”罗峰连心中问道，焦急万分。

    “轰杀恒星级的武器？”

    巴巴塔也明白罗峰的焦急，认认真真说道，“罗峰！在宇宙中，恒星级已经算一方强者！宇宙级强者，更是能靠肉体跟星际舰队搏杀！也就是说，一般星际舰队很难击杀宇宙级，击杀恒星级，也是需要大威力武器。”

    “那等威力武器，制造非常复杂，最起码需要几年功夫。”巴巴塔说道，“可是，以金角巨兽速度，一个月内绝对横扫整个地球。”

    罗峰明白。

    金角巨兽带领无数海域怪兽，横扫地球所有陆地，的确会很快。

    “而且罗峰！”

    “大威力武器制造容易，发射呢？你要发射并且命中目标，也很有难度。”巴巴塔说道，“所以，如果真的要反抗——只有一个办法！”

    “说。”罗峰心中一喜。

    “你们地球上有一些宇宙战舰残骸，那些残骸中就可能配备大威力武器！虽然长时间时间侵蚀，早就无法用。可是我如果改造一下，或许还可能再用。”巴巴塔说道，“当然这要碰运气！毕竟能击杀恒星级的武器，在星际战舰中也算大威力了。比如——你们馆主总部那瘦飞船，只是运输舰。配备的武器一般都比较差。”

    罗峰听着听着，心中有了渴望。

    对……

    找古文明遗迹，寻找超越地球文明的武器！

    “巴巴塔，你告诉我，这头金角巨兽准确实力。”罗峰心中问道，知己知彼才能百战不殆。

    “它？”

    巴巴塔说道，“你看，它头上那根有大量金色密纹的独角旁，是不是有一个凸起？”

    罗峰仔细看屏幕。

    对！那金角巨兽头部，除了昂然欲要刺破天际的独角外，在旁边是有一个凸起。

    “金角巨兽，实力很好辨认！因为它在不同阶段，有不同特征。‘幼体期’，额头只有一个独角！‘成长期’，额头开始生长第二个尖角。‘青年期’，额头开始生长第三个尖角，‘壮年期’，长出第四个尖角。‘巅峰期’，长出第五个尖角！”

    “实力越往后，尖角上的金色密纹越复杂，直至最后，尖角就仿佛金色。”

    “所以，它才被称为金角巨兽！”巴巴塔说道。

    罗峰恍然。

    “它第二个角才仅仅一个凸起，估计才踏入恒星级不久。”巴巴塔继续道，“不过，它血统太强，成长速度非常惊人！在成长期，它会疯狂吞噬大量金属并吸收，实力不断提升。所以要杀必须赶紧杀，否则它会越来越强。”

    罗峰也明白。

    一个完全长大，可以达到界主的金角巨兽。成长速度当然会快。

    “难怪它吞噬战争基地，战争基地几乎都是金属。”罗峰感慨。

    “放心，它作为吞噬兽虽然有‘体内世界’，可毕竟是才刚刚结束幼体期的小家伙，每天的‘饭量’是有限的。”巴巴塔说道，“不过罗峰，我还得劝你一句……星空巨兽每一头都不好惹，它们血脉中蕴含古老的传承记忆。”

    “想杀星空巨兽，很难。”

    “想杀星空巨兽中，都排名非常靠前的‘金角巨兽’，更是难上加难！”

    “主人他曾经听说，宇宙中有一位不朽，碰到界主级‘金角巨兽’，欲要击杀！按理说不朽强者杀界主，太容易了。可是……那金角巨兽虽然斗不过，可是竟然逃掉了。”巴巴塔感慨道，“这种数量无比稀少的最巅峰血统，或许你能战胜它，要击杀它，却很难。”

    罗峰沉默。

    “不试试，怎么知道？”罗峰道，“巴巴塔……这场战争，我没得选择！”

    “要么，它死！”

    “要么，想灭亡地球人类，我先死！”罗峰低沉道。

    罗峰从来不认为自己多伟大多高尚，他可以看着一个战争基地被金角巨兽吞噬。可是——地球人类若灭亡，华夏民族若消亡。他这一片枝叶没有了根，那活着还有什么意义？还不如轰轰烈烈死去。

    “你这个死脑筋。”

    巴巴塔无奈，“可惜陨墨星号上没有武器！”

    其实对不朽强者，那些能量武器早已经没有意义！比如‘陨墨星号’，‘陨墨星号’通体乃是赤混铜母构造，一个残片就一吨多，整个飞船多重？以陨墨星号的强度，只要加速到惊人速度，加上它锋利无比的边缘！

    平常在宇宙中飞行，闯入一些陨石群，都是直接横冲直撞，切割陨石如切豆腐的。

    一个撞击！就是一颗星球也能切割！

    杀恒星级，跟切菜一样。

    可惜……

    陨墨星号损坏，根本没办法飞。

    ……

    当罗峰心中跟巴巴塔商量的时候，其他人也在商量讨论。

    “老王，如果是行星级八阶九阶的怪兽，我们还有希望。可如果是恒星级……胜利的可能性最多只有一成。”两名老者坐在一起，低声讨论。

    “哦，老李，你们那边讨论有结果了？”头发花白的低矮个子老者低沉道。

    “嗯，大涅盘时期之前，‘超大当量’的核弹连试验都没地方试验。可是基地市时代，空旷的上万平方公里的地方都多的是！条件是有的。”李姓老者微微点头，“详细计划，还是交给各国专家讨论。我是在想，如果失败……”

    “你是说民族传承计划？”王姓老者看向对方。

    李姓老者也看着他。

    他们俩，大涅盘时期就为建立基地市，为华夏民族耗费无数心血，他们当然舍不得国家、民族！

    “老百姓们现在都生活在和平生活中，末日就这么来了？”王姓老者闭上眼睛，眼睛隐隐有着泪花，随即睁开眼，目光坚定，“相信各国都一样，传承计划先暗中开始吧！如果我们地球人类真的反抗不了，再大规模启动。详细情况，离开虚拟空间再谈！”

    李姓老者点点头，可却感到一种无法呼吸的沉重！

    “或许……或许情况没那么糟。”李姓老者心中默默道。

    ……

    整个会议厅。

    不管是武者中的罗峰、洪、雷神，还是各国领导人，还是一些专门请来的武器专家们，都在绞尽脑汁想办法。

    他们是地球的一员！

    没有一个愿意放弃！

    Ps：下面章节有些难写，番茄不想赶时间，番茄要写出在末日到来时的一些事情，引起共鸣，那才是好书。让番茄好好思考慢慢写，一气呵成多写点，今天就一章吧！明天三章！后天也三章！弥补下大家。

    *

