    第424章损招预谋中

    赵茹被身后突然冒出来的阴森森的一句话，吓得差点尖叫出声。

    尤其是一个陌生男人的声音。

    本能的回身躲闪，回头才发觉昏暗的灯光底下跟在她身后这个人是刘大能。

    赵茹拍拍心口，抱怨道。

    “刘师傅，你这是干什么？你不知道人吓人会吓死人？”

    刘大能在她眼里就是个废物，明明一手好牌，被他全都打烂了。

    一个光杆司令每天坐在墙角那里削土豆，切土豆丝。

    江小小的复仇，足够让刘大能颜面尽失。

    “对不住啊，赵茹同志，我不是故意要吓你。我刚才说的话，你还是好好考虑一下，你现在在食堂的日子可不好过。”

    刘大能态度平和，可是眼神里的精光显示故意挑拨的心思。

    赵茹冷笑一声，“呵！刘大能，我在食堂的日子好不好过，也比你过的强。你一个堂堂的刘科长，现在在食堂里削土豆皮。到底是谁的日子不好过？

    你还好意思到这里来挑拨离间！”

    刘大能玩儿的这些手段，都是赵茹玩剩下的。

    一眼就能看透。

    “赵茹，江小小跟你不对付，跟我也不对付，既然如此，我们两个联手起来对付她，把她赶出一食堂。这样对你，对我都有好处。如果我再次当上科长的话。

    你在食堂的地位自然水涨船高，我甚至可以帮你直接替代了张组长的位置。”

    刘大能没觉得自己一句话，两句话就能说服赵茹，毕竟这个女孩子也聪明的很。

    聪明人才不会轻易的被别人说服。

    可是利益不一样。

    “就凭你刘大能？你还是认清楚一点自己吧！你现在被江小小都赶下了台，你觉得你凭什么翻身？你那些徒弟哪一个向着你？你现在就是光杆司令一个。

    你拉上我？我一个女人手无缚鸡之力，你觉得我能帮你做什么？况且我只是食堂里的一个小小服务员。我连厨房的边儿都摸不着，你总不会觉得我还能在厨房里帮你咸鱼翻身？”

    赵茹嘲讽的指了指自己。

    想拿她当枪使去对付江小小，那是做梦，她是跟江小小不对付。

    可是就刘大能现在的本事，还不值得她跟他合作。

    “只要你想，我肯定有办法。你回去好好想一想吧，如果觉得想要对付江小小，咱们在私下里商量商量这个计划怎么进行。”

    刘大能转身就走，他不想让人看到他和赵茹有来往。

    他最近已经想到了一个招数，不过这个招数有点儿损阴德。

    认真的说就叫缺了大德。

    要是搁在以前，刘大能不会用这种手段，可是现在刘大能是被逼急了。

    天天蹲在墙角削土豆皮，这种工作刘大能一辈子也不愿意再干。

    赵茹冷笑了一声，刘大能想干什么！

    她不知道，不过刘大能能出什么好招？

    刘大能手里的牌都已经打的差不多。

    想也知道，剩下能拿出来的招数，恐怕都是损招。

    大食堂里不用想，赵茹都能猜到，进口的东西，但凡上面出上一点儿岔子，那都是大事儿。

    这个刘大能来找她，不过就是看她和江小小不对付。

    想把她推出来当枪使，可是以为赵茹傻？

    赵茹一点儿都不傻。

    她在大食堂干的好好的，凭什么要为了刘大能去做这样的事？

    以她对江小小的了解，这个女人很邪性，运气好不说，而且还真有两把刷子。

    很多事情到了江小小手里，总能坏事变好事。

    赵茹想也能知道，没出事儿的话，最后得力的自然是刘大能。

    这个食堂的科长，也不可能让赵茹来当。

    要是出了事儿，就是赵茹来担这个责任，她傻才做这种事儿。

    赵茹还没走到宿舍，却看到前面一辆自行车，就在宿舍门口的巷子口那里搁着。

    立马看到了熟悉的身影。

    顾恒远远的就看到了赵茹，立刻骑着自行车跑了过来。

    “今天下班儿挺早的，我买了电影票，咱们去看电影吧。”

    要是以前赵茹本来想拒绝，不过今天不一样，赵茹矜持的想了一想。

    “行，那咱们去看电影吧。”

    顾恒眉眼绽开，脸上露出了欢喜的笑容，一开始他一直觉得赵茹也不过就是长得漂亮一点儿。

    可是几个月相处下来，他觉得赵茹还是个挺有个性的女孩儿。

    有个性，又长得漂亮，而且还挺能干。

    又能谈得来。

    不是那些小家子气的女工相比，是一个知识女性。

    他几次三番请赵茹吃饭，赵茹都没答应过。

    看电影更是如此。

    赵茹越是这样，顾恒反而越是觉得赵茹这个女孩儿与众不同。

    顾恒从小到大，因为家里条件很好，再加上母亲的宠爱。

    在女孩子堆儿里一向吃香，喜欢他的女孩子数不胜数。

    可是那些女孩儿只是长了皮相，却没有灵魂。

    一个有趣的灵魂是多么重要。

    赵茹对他的若即若离他能感觉出来，赵茹是真的没想和他发展的太亲密。

    大概是所有人的心理得不到的永远是最好的，反而让他对赵茹那是念念不忘越发的上心。

    赵茹答应跟顾恒去看电影，是想从顾恒嘴里套一套顾杰的消息。

    顾杰去了海市，如果她能想办法回城的话，说不定还能和顾杰有什么缘分。

    赵茹放不下顾杰。

    与此同时，所有人都在好奇，顾杰现在在干什么？

    顾杰参加博览会，开完博览会，结果他就被母亲方晓慧给堵上了。

    “妈！您这是干什么？”

    他正准备出去买火车票，归心似箭。

    一个博览会，一个星期的时间，足够他平静下来。

    回想当初的事情，他觉得很多方面还不成熟，面对这件事情的时候，似乎表现的过于激动。

    以至于失去了分寸，也失去了冷静。

    博览会这一个星期忙的脚不沾地，可是人也渐渐冷静下来。

    想到自己没有跟江小小说一句话，就把人扔下，最近连空间都没有进去过。

    顾杰心里觉得非常愧对江小小。

    说好的你若不离，我定不弃，可是他在做什么？

    他准备回去之后，就和江小小立刻领结婚证，他要有一个自己的家，要和心爱的人共同组建他们的家庭。

    再也不要去追究往事。

    虽然父母的事情并不圆满，在他的心里永远扎下了一根刺。

    他唯一能做到的，就是创造一个圆满的家庭。

    这会儿是真的是归心似箭。

    知道明天是博览会的最后一天，今天甚至请了两个小时的假，出门去给江小小买了很多的东西。

    好不容易来一次海市，还是的东西，在所有人的眼中，那都是真品。

    什么女士手表，呢子大衣，皮鞋，羊毛围巾。

    归心似箭的想要献给心爱的女孩。

    (本章完)

