    菜园！！

    林不凡背着锄头走了进去，望着院子里绿油油的青菜，挂满架子的长豆角……西红柿……大南瓜，脸上不由得就露出了笑容。

    这些都是他种的！！

    到了这秋天简直是丰果硕硕，长豆角橘紫色的茄子……西红柿……辣椒，全都挂满在那绿绿的枝叶间。

    “呼……”

    林不凡站立良久，突然将肩膀上的锄头放下，蹲在地上就开始除草，忙了一会他的眸光突然就落向了玉米杆。

    玉米杆上光秃秃的全都是黄色的叶子。

    上面的玉米棒早就被林不凡收光了。

    本来这些玉米杆！！

    早就应该被林不凡拔掉，然后重新翻土种上青菜种子，当然了也拔了一些散上了青菜中，现在那些绿油油的青菜种子也发芽了。

    正生机勃勃的从地里冒了出来！！

    撑开他那两片芽瓣。

    努力的向上生长。

    而与旁边生机落幕的玉米杆正形成鲜明的对比。

    “生死？！”

    林不凡的表情一下就凝固住了，下一刻他立马盘腿就坐在了地上，然后定住心神让自己与道合一。

    “轰！”

    林不凡的神海世界震动，突然他的眼前就出现了一片菜土地，然后他背着一把锄头出现了。

    林不凡很简单！！

    背着锄头走进菜土地就开始挖土，挖好之后就在菜土中种下了一颗种子，将土盖好浇水……没过几天，菜苗就从地下长出来了。

    这是一颗长豆角！！

    开始生长的时候非常的慢，而且它也很脆弱随便碰它一下他都有可能断掉死去。

    不过生命力却非常的顽强。

    撑开他那两片豆瓣冒出一点绿色的芽，向着阳光展示着他的生命力量。

    过了几天！！

    豆瓣脱落了！！

    一片片绿色的叶子，努力的抽苗顺着菜地里的竹杆在往上爬，随着时间的推移它越来越强壮，很快就结出了一根根的豆角。

    生命力也达到了最鼎盛之期。

    长豆角越结越多，很快就挂满了菜架，不过随着时间的推移，长豆角苗便开始枯萎起来。

    先是叶角有一点黄。

    可很快便蔓延到整株长豆角，死亡的气息一下子就浓郁了起来很快长豆角就彻底枯燥了。

    完全被死亡气息吞噬！！

    呼呼呼……的寒风来了。

    挂在竹杆上的长豆角苗己跌落地上，随着泥土开始腐化彻底消息失。

    不过它的豆角种却落在了地上，风一吹被落叶盖住埋进了土里。

    寒刺骨！！

    冬雪落地！！

    一个季节一年四季就在这里彻底结束了，过了冬天又是新的一年开始了。

    大地上又开始新的生机。

    地下的种子重新开始发芽长成一株小菜苗，然后开始结果留下生命的种子死去。

    周而复始！！

    生生不息！！

    轮回不断！！

    生命总是在生和死之间轮回，似是回归可又完全不是一个生命轨迹。

    死了又好像活过来了！！

    活过来了又好像死去了！！

    林不凡悟道了！！

    他悟道了！！

    这是一颗种子的道，里面蕴含着生死蕴含着轮回……蕴含着无尽的大道韵理。

    “轰！！”

    林不凡周身的气势炸开了，一道道生死气韵缠满周身，滔天的符文仙光直接就将他吞噬了。

    生死两条大道！！

    直接就被他紧紧的握在了手里，似乎他一个念头就能决定这天地间任何生灵的生与死。

    “轰！！”

    天道似是有感应刹那间雷霆已经布满了天宇就像发了疯一样的在天空纵横劈砍。

    “这是什么情况？！”

    面对这一刻无数人纷纷从修炼中睁开了眼，尤其是飘渺峰的苏云裳他们，无不是一边望着林不凡又望向了天空道：“这是天道要灭世吗？！”

    “完了……好强的天威啊？！”

    仙灵界无数生灵在瑟瑟发抖，尤其是望着天空宛若灭世一般的天劫，几乎压得全天下的生灵都跪在地上在瑟瑟发抖道：“我感觉我的灵魂都快崩溃了。”

    “这是什么情况？！”

    仙灵界无数生灵在颤抖的伏地膜拜道：“为何感觉天地要倒悬，整个仙灵界都将要被天道抹灭一般。这是为何会如此啊？！”

    “轰！！”

    天道终于憋不住，对着仙灵界飘渺峰盘坐在菜地里的林不凡，一道通天紫雷一下就劈砍过来了。

