    

    “白世勋，你到底想干嘛？你放开我！我的飞机马上就要起飞了，我必须登机了！”

    “你还想登机？！没听到我刚才说的话吗？跟我回去！我不许你离开T市！”

    白世勋气得差点吐血，见方子茜还是挣扎不休，干脆勾住她的腰，直接将她扛了起来，往候机大厅外面走。

    方子茜的脸色都变了，用力捶着男人的肩膀。

    “白世勋，你放我下来，放我下来啊！你到底要带我去哪里？你……今天可是你订婚的日子，你跑来这里干什么？你到底想怎么样？！”

    白世勋紧紧扣住她的纤腰，一言不发，大步往外走。

    方子茜挣扎了几下，没能挣开，一咬牙，低头在白世勋的脖子上用力咬了一口。

    “嘶……！”白世勋倒抽了一口凉气。

    他怎么也没想到，怀里的这只小狐狸牙齿竟然这么尖利，一下子就把他咬出了血。

    白世勋吃痛，手上的力气放松了一些。

    方子茜立即从他身上跳了下来，转身就跑。

    可惜，她穿着高跟鞋，根本跑不过身高腿长的男人，还没跑到登机口，就被反应过来的男人追上。

    “方子茜，你别跑，你不许跑！是我错了，算是我错了，行不行？你能不能别跑了？！”

    白世勋从身后死死抱住方子茜的腰，将脸贴在方子茜的脖子上，像一只大型犬一样紧贴着她。

    不管方子茜怎么反抗，他都不为所动。

    原本白世勋还有些傲娇，不想在甩了他的女人面前示弱，不想让自己显得这么可怜弱势，跪求已经分手的女朋友复合。

    可现在，他什么都顾不上了，只要想到方子茜一心想要离开，他们可能真的要天各一方，再也没有交集，他就什么都顾不上了。

    即便是身为白家少爷的自尊，在方子茜面前，此时也成了不值一提的东西。

    “茜茜，是我错了，是我不够好，我不该为了气你就答应跟安家联姻的，我已经知道错了。你不要再跟我过不去了，我马上取消订婚仪式，跟安家、跟爷爷说清楚，告诉他们我心里只有你一个，我只会跟你一个人结婚！你不要走……”

    方子茜还在努力挣扎，没想到，背后却传来了白世勋妥协的话语。

    他的嗓音本来低沉磁性，非常性感，但此时此刻，埋在她颈项间发出闷闷的声音，听起来却显得非常可怜，好像一只被主人抛弃了的小奶狗。

    方子茜瞬间就有了罪恶感。

    挣扎逃跑的动作也跟着停了下来。

    “白世勋，你……！”

    察觉到方子茜身体的软化，白世勋心头暗喜，觉得看到了希望。

    他赶紧出声，不让方子茜把拒绝的话说完，“茜茜，求求你别走，我真的不能离开你……我知道，你对我是有感情的，不然你不会因为我要订婚就偷偷买机票离开，都怪我年轻的时候太花心，才让你没有安全感。我应该好好表现让你安心，可我偏偏还任性地想用订婚的方式来逼你后悔……”

