    凌黛儿坐在大厅里，身后站着幻香。

    她来洛阳已经有一个月了。

    用尽了自己所有的手段，还是没有找到小游。

    五神宗对外已经声称小游已经身死。

    可她还是不死心，一直派人沿河往下游找，到现在也没有任何的好消息传来。

    而殷瑶琴的话，她倒是得到了一些消息，好像是被蝶后抓走了。

    蝶后杨若薇和邪王孟兆兴的恩怨，她是知道的。

    杨若薇抓殷瑶琴也是奔着孟兆兴去的。

    对于殷瑶琴，她不想多管，她已经将这个消息传递给了邪王。

    至于邪王怎么救他的女儿，那是他的事。

    凌黛儿本想找崔明菊，可一想到崔明菊现在被崔家禁足，对于小游后面的事应该是不大清楚了。

    而且，自己凌家商号这个身份想要去崔家拜访，崔家恐怕还看不上自己。

    地方上的首富，像崔家这些名门世家是看不上眼的。

    尤其是凌家这几年才崛起，更不会被崔家看重。

    自己去拜访，可以说，铁定会吃闭门羹。

    所以她想到了夏馨月。

    她知道夏馨月和小游，殷瑶琴有交情，尤其是和殷瑶琴的关系不错，说不定能够从夏馨月这边得到一些有关小游的消息。

    远处有脚步声传来，凌黛儿从沉思中回过了神。

    “黛儿妹妹，什么时候来洛阳的，也不和我说一声，我好去迎接。”夏馨月风风火火进来了。

    “郡主~~”

    “不用多礼，不用多礼。”夏馨月快步过来，扶住了凌黛儿。

    她很是亲热地拉着凌黛儿坐在了自己的身旁。

    “洛阳分号这边刚刚建立，事情千头万绪的，再加上这一个月洛阳这边不大太平，就没过来打扰郡主。”凌黛儿说道。

    “商号上的事要紧，现在怎么样了？还需要我这边做什么吗？”夏馨月问道。

    凌家商号在洛阳的前期准备，夏馨月是帮了不少的忙。

    不得不说，有了夏馨月，凌家商号开设分号是异常的顺利。

    在这上面，夏馨月的郡主身份还是很有份量的。

    “暂时不麻烦郡主了，都差不多了，要不是这样，我哪能得空出来呢？”凌黛儿笑道。

    “那就好。”夏馨月点了点头道。

    她其实对凌家商号还是挺上心的。

    前段时间，周嬷嬷还和自己提起了钱财问题。

    自己的确不能一直依靠姑姑，还得要自己解决府上的开支。

    凌家商号在洛阳算是开张了，那就意味着自己的产业也能赚钱，这是好事。

    “妹妹既然来了，那一定要陪我好好聊聊，要不咱们到洛阳城中走走，或是城外的一些好玩地方也行？”夏馨月问道，“还有，你不要再郡主郡主的喊了。”

    “虽然今天得闲，但马上又有不少事。”凌黛儿笑道，“游玩一事，恐怕是要让姐姐失望了。”

    老实说，两女的年纪差不多，凌黛儿还真不想喊夏馨月为姐姐的。

    只是自己既然来到了这里，那还得遵守这边的规矩。

    对方是郡主，这个姐姐也只能让她当了。

    “不要紧，那就好好休息一下。”夏馨月倒是不大在意。

    她知道凌黛儿可不像自己整天无所事，凌家商号上的事，凌黛儿可都是要过问的，对方的时间宝贵，可不像自己。

    “这样吧，我让下面的人准备一些洛阳这边的特色菜，不瞒你说，我这里的掌勺师傅可是姑姑那边要过来的，以前是宫中的御厨。”夏馨月说道。

    “那我还真要好好尝尝了。”凌黛儿笑道。

    “鹃儿，你吩咐下去，要最好的。”夏馨月看了鹃儿一眼道。

    鹃儿急忙下去了。

    “妹妹，你这次在洛阳还要待多久？”夏馨月问道。

    “说不好。”凌黛儿想了想道，“说不定会在洛阳多待一段时间。”

    凌黛儿现在还没有找到小游，只要没有找到小游的尸首，她是不会放弃的。

    所以在洛阳大概还是要多待一阵子了。

    “那就好，就算你忙着不能过来我这里，我也可以去找你的嘛。”夏馨月说道。

    在洛阳，她没什么朋友。

    凌黛儿和自己年纪相仿，除了殷瑶琴之外，她觉得自己和凌黛儿或许可以成为不错的朋友。

    “当然好啊。”凌黛儿点头道，“姐姐，有件事我想要问你一下。”

    “什么事？”

    “就是有关五神宗的崔少侠和~~”

    还未等凌黛儿说完，夏馨月脸上的笑意没有了：“你听到的消息应该都是真的，崔少侠恐怕不在了，而瑶琴妹妹现在下落不明，恐怕也是凶多吉少。”

    “怎么会发生这样的事。”凌黛儿脸上露出了悲痛之色道，“想当初，他们还过来救我，这件事就像是发生在昨天。”

    凌黛儿问起崔游和殷瑶琴的事，夏馨月并不怀疑。

    正如凌黛儿说的，当时他们还曾去救过她的。

    大家也都是有交情的，询问这件事太正常不过了。

    “瑶琴妹妹没消息，我倒是觉得这应该是好消息。”凌黛儿说道，“倒是崔少侠，外面传言，他已经死了，可我不相信，那样的天才高手怎么就这么死了？”

    听到凌黛儿的话，夏馨月不由暗暗打量了凌黛儿一眼。

    “该不会她也对他有好感吧？”夏馨月心中暗暗想道。

    她还是听得出来，凌黛儿似乎对崔游还是挺关心的。

    崔游当然是出类拔萃，对女子还是很有吸引力的。

    “五神宗都已经对外宣告了，就算我们不想承认，恐怕也得接受这个事实。”夏馨月摇头叹息道。

    “姐姐，没去找过吗？”凌黛儿问道，“他们和姐姐的关系也很好。”

    “找过。”夏馨月苦笑一声，“可没结果。”

    崔游还活着的事，自己肯定不会透露出去的。

    至于殷瑶琴的下落，她同样不好多说。

    凌黛儿点了点头，看来想要从夏馨月这边得到什么消息是不大可能了。

    其实她这次过来就知道，不可能有什么收获，可她现在是病急乱投医，凡是有任何的可能，都不想放弃。

    “咦？”忽然，夏馨月惊疑了一声，“外面发生什么事了？这么吵吵闹闹的？”

    她听到外面似乎有些动静，动静还不小。

    “殿下，是徐客卿和陆客卿在切磋。”鹃儿从外面快步跑进来道，“府上不少人都去看了。奴婢这就出去让他们安静一些。”

    “不用了。”夏馨月阻止了鹃儿，然后看向凌黛儿道，“黛儿妹妹，不如我们也去瞧瞧？凑凑热闹？”

    “好，姐姐府上客卿肯定也不简单。”凌黛儿笑道。

    老实说，她现在还真没什么心情去看什么客卿切磋，她心中还是想着小游的事。

    可夏馨月这个主人家邀请，自己倒也不好拒绝。

    “和妹妹府上的相比，那就差太多了。”夏馨月叹道。

    她还是有些羡慕凌黛儿能够招揽到那么多的客卿高手的。

    那可不是靠钱多就能办到的，对于凌黛儿的手段，她还是很羡慕的。

    郡主府有专门的演武场，一般府中的护卫会在这里练功。

    至于客卿，他们的住处更为宽敞，一般是不大过来这边。

    也就是双方切磋交流的时候，才会来演武场。

    “徐客卿怎么和陆客卿切磋起来了？”夏馨月在路上问鹃儿道。

    “徐客卿听说陆客卿刚刚得到功法秘笈，便想要见识一下。”鹃儿答道。

    “陆客卿这才得到秘笈没几天，徐客卿也太心急了吧？”夏馨月摇了摇头道。

    “是啊，奴婢也这么觉得，不过陆客卿答应了徐客卿，相信他肯定练成了一部分。”鹃儿说道。

    “妹妹，前面转弯就到了。”夏馨月指着前方对身旁的凌黛儿说道。

    凌黛儿早就听到了前面传来的交手动静。

    “好像很激烈呢。”凌黛儿笑道。

    “看来是的。”夏馨月点头道。

    这里她也听到了演武场上转来的声响。

    看到是郡主过来，围观的府中下人和护卫都急忙退开，让出了一条道。

    “陆老弟，没想到三天时间你这新刀法就有如此威力，真是太佩服了。”徐驽身子往后一退，站定后，脸上充满惊讶道。

    “还是这刀法厉害。”崔游笑道。

    “也是，朝廷武库的功法岂能差了？再来。”徐驽笑道，“郡主可看着呢，我们再好好打一场。”

    “好，再来。”崔游也笑道。

    夏馨月她们过来，两人自然是注意到了。

    崔游倒是没想到在这里竟然见到了凌黛儿。

    不过想想她们凌家在洛阳开设了分号，又和夏馨月扯上了关系，她出现在郡主府就一点都不意外了。

    毕竟郡主府上有不少护卫客卿都是她凌家的人。

    “黛儿妹妹，你觉得如何？”夏馨月笑道，“他们两个可是我府中最厉害的几个客卿了。”

    徐驽的意思，崔游还是明白的。

    两人虽然有切磋的意思，但随着郡主过来，切磋倒是次要的，主要还是要表演一下，让郡主开心了。

    毕竟今天还有郡主的客人在。

    其实他们的切磋刚才差不多是结束了。

    徐驽主要还是想要见识一下崔游的刀法，至于内功心法，这才三天，他不认为崔游能练成多少。

    而刀法不同，哪怕是三天，总能看出一些刀法的威力到底如何。

    刚才崔游的表现让他大吃一惊。

    短短三天，对方就将刀法练到这个境界，简直有些不可思议。

    想想对方从狼山帮这样一个三流魔道门派走出来，自然有过人之处。

    徐驽相信，陆东封得到这两本秘笈之后，将来的成就恐怕会远胜自己。

    所以，他还是愿意和对方结交。

    难怕对方的话不多，不大容易接近。

    可自己和王亚都毕竟是最早和他接触的人之一，凭借这份交情，所以大家的关系还算不错。

    “厉害。”凌黛儿笑着点头道，“那位徐客卿我倒是认识，另外一位应该就是姐姐刚从长安招来的那位客卿吧？”

    “原来妹妹也知道这件事了？”夏馨月笑道，“正是他，他叫陆东封。”

    “这件事洛阳城是传遍了，姜成德的身份注定会成为焦点嘛。”凌黛儿说道。

    “不说那家伙了，都死了。”夏馨月还是不想提起姜成德。

    “也是。”凌黛儿眯着眼看着场上交手的两人。

    要是有人注意到的话，就会发现凌黛儿的目光看似在看两人，实际上真正的目光全都落到了崔游身上。

    “小游，差不多可以结束了。”崔游脑海中忽然想起了凰叔的声音。

    “怎么了？”崔游有些疑惑地问道。

    “我隐隐感觉到有一道异样的目光盯着这边。”凰叔有些不大确定道，“虽然你现在施展的是‘杀戮刀法’，但我认为你还是赶紧先离开此地为好。”

    “凰叔，你是说我有可能暴露身份？”崔游心中一惊，“是谁？是什么人？郡主府中难道暗中潜入了什么高手？”

    “现在不是想这些的时候，那肯定是高手，现在肯定没发现你什么异样，可他的目光落到你们身上，还是小心为上。”凰叔说道。

    听到凰叔这么一说，崔游倒是不敢大意了。

    ‘铛’的一声，两人身子一震，纷纷退开了。

    “徐兄，今天就到此为止吧？”崔游提刀抱拳道。

    “好，今天打得不痛快，等陆老弟将刀法练好了，我们再来较量一场。”徐驽笑道。

    他们是客卿，并不是郡主用来取悦人的工具。

    稍稍意思一下，也就差不多了。

    倒也不可能花太多的心思去做些无意义的交手。

    两人朝着夏馨月这边抱拳一礼后，便离开了。

    “恭喜姐姐招揽到了一个高手啊。”凌黛儿看着崔游转过前方的拐角后，对夏馨月说道。

    “嘻嘻，黛儿妹妹的眼光肯定不会错，我也觉得陆客卿是难得的一个高手。”夏馨月笑嘻嘻道。

    她虽然笑嘻嘻的样子，但暗中却是小心注意着凌黛儿的反应。

    凌黛儿怎么说也是和崔游熟悉的人。

    崔游刚才就在她面前，甚至还和徐驽交手了一次。

    所以她要看看凌黛儿能不能察觉到崔游的身份。

    凌黛儿的反应让她松了一口气，对方的神情没什么变化，看崔游的样子，那完全是陌生的。

    最多也就是听说过陆东封这号人。

    崔游带着面具，只要看到，差不多都能知道他就是陆东封。

