    接下来只有老老实实跑路，在出生地休息了一晚上重新出发，回到月色镇发现这里已经有不少的玩家来到了这里，走出镇外，发现许多玩家已经选择了专精。

    比如战士可以转职为擅长使用各种武器，攻防均匀的武器战，擅长爆发的狂暴战，也就是俗称的狂战士，以及擅长防御的防御战士。

    这是常规的三种战士路线，和法师一样战士一样有各种稀有的专精路线，比如有名的魔剑士，可以与坐骑协同作战的骑士等等。

    半天后，他再次离开月色镇范围进入闪电丘陵，这一次是白天走，一路上只碰到了两次怪物，死了一次。

    这一次没敢作死，老老实实跑尸复活。

    相比月色镇是一片大森林，闪电丘陵是典型的弋壁丘陵地形，一眼望去一片荒凉，起伏的山丘上没几根草木，最大的奇景是远方时不时看到有粗大的闪电从天而降，哪怕是晴朗的大白天也有晴天霹雳。

    按照坐标所示，他需要前往的位置位于闪电丘陵最深处晴天霹雳最多的地方，那里没有大路，他必须要穿越这遍布三十多级以上怪物的荒野.....

    “玛的，这也太离谱了吧！”

    他有种放弃返回随便先选择一种专精的打算了。

    但都已经跑了这么久了，直接放弃太划不来，只有硬着头皮往前走。

    在沿着大道跑到离坐标最近的点，离开大路进入荒原中。

    远远见到一百米外的沙土拱起，很快一只比老虎还要大的沙蝎钻了出来，转了一圈后远远看着他一动不动。

    “警戒距离这么远？”

    再看自己现在的等级苦笑道：

    “好吧，这很正常！”

    就是等级压制，这沙蝎等级是三十二级，他才十一级，二十级的等级差能令对方远远就能发现自己。

    就像之前在新手村他六级时经过一二级野区，他直接从一头灰狼边上经过，这灰狼不仅不攻击他反而还稍微避开一点。

    他尝试着稍微绕边上往前，没走几步这沙蝎就悄悄伏了下来，一双褐色眼珠子紧紧盯向这边。

    “好家伙，没法混了。”

    林霄干脆后退，沙蝎又站了起来盯着这边。

    “算了！”

    他干脆转身，等级差太多了，根本不可能穿过这片荒原进入闪电丘陵深处。

    叹了口气，他起身往沙蝎方向走去，准备让这沙蝎杀了，然后在丘陵与月色镇之间的墓地直接复活，可以省下几个小时的跑路时间。

    这游戏死亡惩罚是按照复活方式而不同，如果跑尸复活，仅会掉落当前等级十分之一的经验与装备损坏一部分，也就是装备掉耐久，如果耐久掉光装备就会报废无法使用，必须要花大量金钱修复才能继续使用。

    如果是被复活法术复活，只会损坏一部分装备，不会掉经验。

    如果在墓地放弃尸体直接复活，或者像他之前灵魂衰落强行复活在炉石绑定点，除了跑尸复活的损失外，还会有十分钟的虚弱期，全属性降低百分之七十五。

    如果在后期死一次肯定损失惨重，但现在等级低，升级快，十分之一的经验损失不算什么，很快能补上。

    只不过，当那沙蝎扑来将他按倒，眼前一黑再一灰，林霄懵比的发现自己并没有复活在预想中的墓地，而是另一个没见过的墓地。

    “玛的！跑过头了。”

    每个地图上都有好几个墓地供玩家灵魂复活跑尸，一般灵魂复活的地方是离自己死亡地点最近的一个墓地，显然现在这个墓地比之前那个墓地要近一些。

    这就尴尬了。

    他无语打开地图，却是眼睛一亮，半晌才嘣出一句话：

    “玛的这算不算山穷水尽疑无路，柳岸花明又一村？”

    在小地图上显示，他直接复活在闪电丘陵的中间，离坐标地点相当的近。

    近到......

    林霄连续跑尸七次，终于发现了一座巨大的石塔。

    所谓跑尸，就是从复活点以最快的速度冲出去，碰到怪物不要怕，继续跑，直到死亡。

    然后灵魂去寻找尸体复活，在复活的短短几秒内玩家处于不可见不可攻击状态，是不会受到怪物攻击的，趁这机会跑出怪物警戒范围继续跑，直到碰到下个怪物被杀，然后继续用这种方法跑尸，直到到达目的地。

    这座高塔位于闪电丘陵深处闪电最密集的地方，几乎每隔几秒就会有一道粗大的闪电从天而降轰在塔身，偶尔密集的时候一瞬间十几道闪电同时轰下，那场面相当的壮观。

    高塔附近没有怪物，绕高塔一圈只看到一个封闭的石门，门口矗立着两尊巨大的石兽雕像，眼睛部位是两颗硕大的蓝宝石。

    他走近石门，左边雕像一亮，瞳孔处蓝宝石绽放出光芒看向他，一个声音响起：

    “请出示通行证！”

    “通行证？”

    林霄正疑惑，右边雕像瞳孔绽放出红光照着他，红光越来越亮，林霄感到莫名的心悸。

    “什么通行证？”

    眼看危险气息越来越浓，他迅速取出之前在月色镇法师导师那拿到的信物递了过去，光芒扫过，红光一闪消失，石门悄无声息缩回：

    “检测到通行证，准允通行！”

    进入塔内，是个空旷的大厅，有两个NPC正在聊天，一个叫初级闪电法师菲尔，一个叫中级闪电法师达利亚，边上有个半人马仆人正在打扫卫生，听到石门打开声音，两个NPC转过头来，初级闪电法师菲尔说道：

    “好久没有看到年轻的学徒到来，你是来学习闪电法术的么？”

    林霄认真点头：

    “是的，我听说闪电法术非常强大，我从远方赶来学习。”

    初级闪电法师菲尔笑着说道：

    “明智的选择，那么现在你可以找我们学习闪电法术。”

    “现在就能学习？”

    “是的，现在就能学习。”

    这着实出乎林霄预料之外，之前他还以为会有什么任务呢，没想到直接可以学。

    不过仔细一想又正常，十级出头的玩家从新手村出来穿过三十多级的怪物区域来到这里本身就是不小的考验，真正的考验早就过了。

    接着他与菲尔交谈，眼前出现一个光幕，上面显示的是他可以学习的各种闪电法术。

    相比其他系，闪电专精的法术数量不多，但全都是强力的法术。

    不过他现在才十一级，只能学习四个闪电法术，分别是闪电链，闪电护盾，雷击，闪电力场。

    而且等级都不高，因为他没钱学习更高等级了。

    二级闪电链：对90码范围内目标投放一道可以弹跳四次的闪电链，对第一个目标造成55-75点闪电伤害，之后每个目标伤害降低15%，最多四个目标。

    法力消耗35点，施法时间2秒。

    一级闪电护盾：对自己或队友施放一个持续时间为十五分钟的闪电护盾，降低50%闪电伤害与120点护甲，对任何近战攻击者造成相当于施法者智力*0.6的闪电伤害，并造成轻微麻痹效果，麻痹效果持续三秒。

    法力消耗45点，瞬发，冷却时间十五秒。

    一级雷击：召唤一道雷霆轰击120码范围内敌人，造成375点闪电伤害，打断目标施法。

    法力消耗60点，施法时间3秒，冷却时间五秒。

    一级闪电力场：召唤一道闪电环冲击周围敌人，对60码范围内所有敌人造成128点闪电伤害，晕眩两秒后再麻痹四秒。

    法力消耗60点，瞬发，冷却时间十秒。

    这全都是经过星灵天赋加成后的效果，相比其他专精，闪电专精法术少但威力大。

    在他选择专精后，之前学习的几个法术全部消失，他现在就只会这四个法术，同时职业天赋树也已经开启。

    林霄打开天赋树，发现有两个天赋树，一个叫天怒，一个叫雷神。

    仔细查看两个天赋树中天赋，知晓了这两个天赋树所代表的意思。

    天怒天赋树走单体暴发路线。

    雷神天赋树路线则是走群体大范围路线。

    天赋树可以两种兼有，但因为职业天赋点数有限，注定只能专注其中一条天赋路线，如果兼职只能两个都不强。

    查看了一下两种天赋树，林霄决定走雷神天赋树路线。

    初始有两个天赋选项可点，分别是闪电延伸与强化闪电链。

    闪电延伸天赋共有五级，每升一级提升闪电法术射程1码。

    强化闪电链共有三级，每升一级提升一个弹射目标。

    这无需考虑，他本身就有三倍的射程优势哪用点这个，直接点强化闪电链，两点全点上，额外增加两个弹射目标，两级闪电链能弹射四个目标，现在能弹射六个。

    学完技能，暂时无法学新技能，他直接搓炉石传送月色镇。

    吸取之前教训，他将炉石绑定在月色镇。

    长达十秒的持续施法后出现在月色镇旅馆中，入耳是一阵轻快的音乐，旅馆中坐满了人，即有NPC，也有玩家。

    浪费几天时间，已经有许多玩家等级赶上来到了这里。

    旅馆外广场上人更多，眼皮子底下有个小框，这是各种频道，此时区域频道内到处是玩家交流的信息，有聊天，有组队，有交易等等，其中最吸引他目光的是一个组队刷本的信息。

