
　　对于蓝星的人类来说，他们的交易是划算的。

　　凭借一千座超级自动工厂，蓝星的人类生活水平一下子提高了数个档次，虽然远远比不上过去的蓝星，但也非常不错了。

　　人们即便什么都不做，也可以生活的非常好。

　　然而对于蓝星文明来说，这场交易是灾难性的，因为这场交易彻底摧毁了蓝星文明重新崛起的可能性。

　　如果说原本的蓝星文明有着千分之一的概率重新摆脱平庸，那么这些超级自动工厂让这个概率无限趋近于零。

　　超级自动工厂实在太强大，也太过便利，在它面前，蓝星人类所有的科研创新都变得苍白无力。

　　文明出现断层，前方的道路已经如同天堑难以跨越。

　　因为超级自动工厂被努克文明隐藏了飞船制造的功能，蓝星人类甚至无法前往宇宙。

　　就这样，利用这一千座超级自动工厂，蓝星人几乎掏空了星球内部的所有资源，变成了一座遍地钢铁与机械的星球。

　　再后来，超级自动工厂坏了。

　　从第一台到最后一台，随着时间的流逝超级自动工厂损坏的越来越多。

　　食物的缩减，加上一场席卷全球的战争，蓝星人口缩减到不到原来的百分之一，曾经的繁荣的城市逐渐遭到废弃，逐渐成为地下城市。

　　最终蓝星演变成了现在这个样子。

　　依靠超级自动工厂残留的零件，以及一些超级自动工厂生产的次级机械，人们在地表建立了高墙，高墙内有着相对清新的空气，人们的生活质量也相对更高。

　　然后随着人口的上涨，高墙内已经无法养活那么多的人，一些人迁出了高墙，再加上一些原本便生活在高墙之外的人类，贫民窟因此得以出现……

　　……

　　半导人加百利道：“蓝星文明由三级文明蜕变为四级文明的速度太快了，这是他们的幸运，也是他们的不幸。

　　如果他们能在进入四级文明的过程中更多的收集到其它文明的兴衰，也许我们现在见到的就是一个五级文明。”ŴŴŴ.23sk.com

　　马克博接过加百利的监测机器，他很快学会了操控，不断前进、后退观察着蓝星的变迁，尤其是蓝星人类获得超级自动工厂之后的迅速发展。

　　马克博道：“这个与蓝星人交易了超级自动工厂的努克文明现在怎么样了？你说过它是一个三级文明。”

　　加百利道：“比以前要强大了一点，不过依然是三级文明，其实按照星灵文明的评价方式，努克文明早已经进入了平庸困境。

　　努克文明的社会结构很差，这让它始终难以更进一步。

　　努克文明虽然打破平庸来到了大宇宙，但他们内部却不是一个统一的国家，而是由数个财阀把持。

　　这个文明的第一诉求不是文明的进步，而是部分个体的利益。

　　例如他们从蓝星文明获得的技术，这些技术本应该让努克文明更进一步，结果到最后只是变成了类似商业炒作的东西，根本就没有受到真正的重视。”

　　马克博颔首道：“原来是这样，看来拥有一个统一的势力，对文明的发展非常重要。”

　　加百利摇头道：“不全是这样，有少部分文明没有统一的势力，发展也是良性的，不过在我们半导文明所统计的良性文明中，99.3%的文明都拥有统一的势力。”

　　马克博道：“能给我分享一下你们半导文明对其它文明的记录吗？”

　　读史使人明智，马克博觉得半导文明所记录的这些文明进程，可以让他更好的完善新神祇体系。

　　事实上，星灵文明也记录了一些其它文明的历史，不过马克博觉得星灵文明的记录不怎么客观，而且简略与生硬，大概就是在说星灵文明无比正确，其它的文明都是垃圾。

　　加百利道：“当然可以。”

　　加百利说着便要取出他们所记录的文明记录，却引来马克博的疑惑。

　　马克博道：“你们所记录的这些东西，这么轻易的给我看真的可以吗？”

　　加百利道：“当然可以，其实我们半导文明记录的这些东西，通过星灵文明的超级网络也是可以查阅到的，只是这里并没有超级网络覆盖。”

　　不远处的王二听着马克博与加百利的谈话，只感觉云里雾里，尤其加百利还拥有着如同机械的身体，让他非常疑惑。

　　难道这些人不是来自高墙之内？

　　因塞克特摸了摸王二的脑袋，忽然问向加百利道：“你提供的蓝星记录中解释了蓝星是如何演变现在的这个样子的，但并没有解释这些诡异与怪物的由来，你应该知道这些东西是如何出现的吧？”

　　“我已经有了大概的猜测。”加百利点了点头问向因塞克特道：“您应该知道六级文明吧？”

　　因塞克特道：“按照那些星灵的说法，似乎想要成为六级文明，要将文明个体的意识凝聚成一个整体。”

　　加百利道：“嗯，大概的过程是这样的，只是简略了一些。

　　其实我们半导文明已经拥有了成为六级文明的可能性，只是可能性很低。”

　　因塞克特疑惑的看向加百利，星灵的星脑中有着对半导文明的评价，大概就是说半导文明是一个五级摆烂文明，偏安一隅混吃等死。

　　加百利看出了因塞克特的疑惑解释道：“星灵文明是一个非常自负的文明，他们认为我们半导文明可以成为六级文明是一个谎言。”

　　因塞克特恍然道：“以星灵的脑回路确实有这种可能，那你们成为六级文明成功率有多少？还有，你说的六级文明与这里的诡异有什么关系吗？”

　　加百利回答道：“我们成为六级文明的概率为17.3%。

　　至于六级文明与这些诡异的关系，成为六级文明需要文明个体的意识聚集在一起，如果成功自然会成为六级文明，而如果失败，文明就会覆灭，无数个体的意志杂乱粗暴的融合在一起，最终会成为某种不可名状的存在。

　　祂们拥有着常人无法理解的智慧与力量，而随着祂们的出现，往往会带来充满诡异的灾难。

　　不过即便如此，祂们还是受到很多文明以及一些文明中的宗教崇拜，例如拉莫文明便是基于这些不可名状存在所成长起来的四级文明。”

　　因塞克特道：“你是说，这里出现的诡异，与那种不可名状的存在有关？”

　　加百利道：“虽然蓝星文明只是四级文明，但他们曾经进行冬眠计划有着一定的概率可以将蓝星人类的意识聚合在一起……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百九十九章 不可名状的存在免费阅读。https://xs.23sk.com 