    

    （两章合一）

    “修罗……陪我一战。”

    “遵命。”

    一人一机的对话到此戛然而止。

    意识重新开始对接。

    沐凡那流着眼泪的双目闭上后，当再度睁开时，已是那一如曾经的漠然和冰冷。

    修罗缓缓将手中长刀置于身侧，那残缺的左臂在张扬的披风下显得空荡荡的。

    沐凡没有说话，修罗也没有发出任何声音。

    只有眼中那闪烁的血红色光芒，表明着它的回答——

    你要战，那便来战！

    雷恩加诺皱眉看着修罗摆出的动作。

    这性子真是和当年一模一样啊，几乎从不开口，它的行动往往就是最有力的回答。

    “真是这十七年你都没有什么变化，不过丢失一臂的你是否还有着当年的实力呢？”手中的朗基努斯之枪无视周围上空众多战舰，而是遥遥指着那边的修罗。

    雷恩加诺已经做好了战斗的准备。

    无关时间、地域、国界，既然碰到，那么他只想在这里，和他宿命中的敌人再痛快的打一场。

    这次，他要洗刷属于他雷恩加诺战斗生涯中的污点！

    击灭对手，一切安寂。

    黑狱冲击炮！

    一股澎湃而汹涌的黑色能量在这一刻猛然关注到朗基努斯之枪中，那巨大的黑色骑枪竟然再度泛起暗黑色的光芒。

    直径达到两米的恐怖能量柱瞬间从天空轰下。

    “快点闪开！”

    当看到那骑枪尖端光芒亮起时，无数战舰内的军官开始奔走呼唤，那恐怖的巨型机甲竟然再度开战。

    不过这次黑骑士的目标却不是他们，而是下方那台看似渺小的机甲修罗！

    所以那道光柱直直向下轰去。

    心中巨大的危机感浮起，这也同时是修罗带给沐凡的警告。

    “不可……硬抗。”

    轰然间一道浅红色气浪直接拉到身后，修罗背后引擎竟然在这一刻全功率开启，整台机甲宛如瞬移一般消失在原地后出现在前方百米处。

    这时候天空母舰上的人们看到了极其夸张的一幕，那道黑色巨型能量光柱竟然有一个轻微的弧度直接化作一道巨型能量光剑斩出近百米远。

    那在半空中悄然移动角度的黑狱冲击波光柱最终只距离修罗机甲的后背不足十米，然后轰然击中地面。

    这一刻，黑骑士这一击的恐怖终于展现出来。

    何为冲击波！

    地面有如被小型核弹击中一般，一团蘑菇云直接从原地腾起，然后黑暗如墨的恐怖气浪轰然间扩散开来。

    这次的冲击波比修罗击中大地时还要强盛十几倍。

    当烟雾散去后，仅仅一击就将下方的21号峡谷彻底抹去，只留下原地一个巨型的深坑，在中央处有袅袅轻烟浮起。

    转为宇宙战开发的空天型特大机甲——黑骑士！

    其所有攻击都比同代机甲要强大数分。

    在修罗下方空间中化作无数残影正在撞击的两道身影猛然分开。

    一方为巨大的紫色身影，那蓝紫色的围巾高高飘扬。

    一方为巨大的红色身影，周身炽烈的火焰在不徐不疾的燃烧。

    阮雄峰双目瞳孔这一刻凝成一点，一时间整个驾驶舱内全都是这光头男人剧烈的心跳声。

    身为在边境作战多年的王牌战神，他怎么能不认识那台空中的黑色机甲。

    那巨大的身影甚至震撼了边境二十年！

    无数人曾经绝望的看着那台黑色机甲肆无忌惮的屠戮他们的队友。

    他的大雷枭可以硬撼夜魔鸟，然而他阮雄峰却没有硬撼黑骑士的把握！

    因为大雷枭和黑骑士都属于同一种机甲！

    而且更为恐怖的是黑骑士几乎在防御、攻击等方面形成全面碾压，除了速度是大雷枭的强项，其他方面阮雄峰根本没有必胜的把握。

    而且，对方的机师，那个传说中的恐怖男人，可是不属于自己的超强武者。

    阮雄峰一颗心开始无限沉入谷底。

    “他姥姥的，这特娘的今天老子要交代这里了。”

    阮雄峰看着那恐怖的身影，自言自语道。

    不过即便这样，阮雄峰那彪悍的脸上也没有半点惧色，甚至刚刚说起自己可能会挂的语言也没有半点多余反应，如同喝水一样简单。

    “军部，有没有方案！”阮雄峰突然冲着作战光幕发出一声怒吼。

    “滴，有新的通讯请求，来自——特勤舰队。”

    这时一声系统提示音将阮雄峰的注意力拉回来。

    嗯？

    特勤舰队，不是联邦舰队？

    等等……齐龙象！

    这个光头男人的眼睛猛然间瞪圆。

    接通！

    一名面色温和的青年上校出现在光幕中，他镇定的目光中似乎根本没有受到分毫影响，语气还是一如既往的无波无澜。

    “阮团长，黑骑士作战任务将由特勤舰队承担，还请阮团长不必分心，保护好天空母舰。”

    “齐上校，上次就是你把它逼退的，这次需要我老阮做什么直接说！”听到对方的话，阮雄峰这次没有丝毫表现出之前的那种痞意，反而是一脸信服。

    没办法，这个年轻的小子实实在在的战功可是比他要高。

    一向天大地大老子第三的阮雄峰，也没有半点脾气，军队中，拳头大才是硬道理。

    “那台革命军的机甲需要阮团长牵制，针对黑骑士的计划，是舰队行动，目前暂时没有机甲配合作战内容，阮团长不必多虑。”

    齐龙象点点头，然后旁边在有一名士兵跑来附耳说话之后眉毛轻轻皱起。

    然后一个军礼向着阮雄峰敬起：“齐某人这里的计划已经开始，请大雷枭将战斗范围拉出场外，距离中心区域越远越好……此战会很危险。”

    “好，那黑骑士交给你了。记住，就是蓝都星没了，你也不能死！老子可不想看到联邦军部的未来之星在这里陨落。”阮雄峰深知作战时刻的紧急，根本没有任何多余的时间来说多余的废话。

    而且他和齐龙象也不是第一次打交道了，两人的脾性相互都知道。

    “善。”

    简简单单一个字，齐龙象面容沉稳单手敬礼的画面定格在光幕上。

    大雷枭背后双翼展翅，双拳猛然向前轰击数拳。

    一团团球形闪电被凌空打出，轰向对面那台赤红色的巨型机甲——真红武装。

    电光火石之拳！

    当那些闪电球打出时，对面似乎在发愣的真红武装，双手猛然将两柄分开的半月巨刃合一，然后旋转间合二为一，重新化作那巨大的火焰光轮。

    火龙旋转间，闪电球被光轮吞噬，真红武装防御住了这次袭击。

    不过当柯青山再度看向前方时，却发现对手大雷枭竟然一个晃动之间脱离战圈，向更远处疾驰而去。

    这是……脱离战场？

    柯青山冷静的双眼看着大雷枭疾驰的背影，心念电转。

    双目再度看向头顶光幕上投射出的那道黑色伟岸身影，兴奋的声音从机舱内响起。

    “竟然是第二台魔神机，而且这一次可是联邦的老对手黑骑士！地地道道的究极系机甲啊，听上去多么让人疯狂。恐怕只有命运武装出场，才能和它打上一场吧！”

    拳头捏的咯吱作响，没有人知道柯青山此刻在想什么。

    不过最终他还是将目光看向远方的大雷枭。

    “神话崛起需要从另一个神话崩塌开始，还是先解决你吧，大雷枭。”面具之后挂起冰冷的笑容。

    真红武装猛然间化作一道红色流光向远方冲去。

    黑骑士作为磨刀石太过奢侈，级别也太高了一些。

    大雷枭这块磨刀石，可不能轻易放弃。

    至于那台域外的魔神杀生机，恨不能与君把酒言欢，然一切战斗听天由命吧。

    “杀生机，大雷枭我去帮你阻挡，至于这台黑骑士，我个人是希望你能赢的，日后有缘……再会！”

    柯青山的声音在空中响起后，那台红色机甲已然飞到战场边缘。

    “哼，聒噪！”

    对胆敢插话自己对战之间的人，雷恩加诺根本没有半点容忍的心思。

    黑骑士手中恐怖骑枪突然提起，然后刹那间向着下方一个角度刺出一片幻影。

    嗖嗖嗖！

    无数燃烧着黑色火焰的枪影在这一刻猛然间向下方飞去。

    黑狱炎·乱枪！

    一言不合竟然痛下杀手，雷恩加诺的霸道作风竟然恐怖如斯。

    无数枪影在人们还没有反应过来时就已经袭向下方的红色光带前端。

    那枪影的落击地点竟然和真红武装的前进路线完全一致。

    没有人看到正在急速突进中的真红武装是何时将手中的烈日轮举到头顶，并且霎时急速旋转起来。

    巨大的火焰漩涡几乎是瞬间就显现在空气中，有如一副玉盘在这一刻彻底接住漫天掉落的黑色枪影。

    轰轰轰轰！

    光团炸起无数，天空中浓烟散尽时，那道红色身影依然在远方化作一个光点。

    只留下一声冰冷回荡在天空中的声音：

    “雷恩加诺，这份礼我收下了。他日必将奉还！”

    “嗯，接住了？”

    挑挑眉毛，雷恩加诺只是对那出乎意料的防御手段升起了兴趣，对柯青山留下的话却不置可否。

    黑骑士树敌已经多的数不过来了，他雷恩加诺才没有兴趣去理会那些无关事物。

    他的目光依旧放在那台黑色的渺小机甲身上，眼神中带着一丝不解和疑惑，这些疑问也终于随着那随口的雄浑声音传出：

    “这些年你都经历了些什么，为什么速度变慢了？”

    刚刚躲过那毁灭一击的修罗机甲中，沐凡自然听到了这句话。

    他仰头看着天空中那台黑色机甲，眼中冷然。

    速度……变慢……

    当年那一战到底经历了什么？

    当年驾驶修罗的人又到底是谁！？

    自己为何会出现在星河联邦的洛伽星，修罗又为何在自己即将死亡时赶到。

    还有当年的修罗，究竟有多强？

    这一切一切的疑问，最终化成一股冲天的战意在少年心间燃起。

    “修罗……既然你选择了我，那么我定不辱你……威名！”

    有如极地寒风般冷冽的话语从口中吐出，沐凡闭上眼睛，对着空无一物的前方平静的说道：“最恶劣的结果，无非一死，修罗……让我见识一下当初的你，有多强吧。”

    当话音落下后，沐凡眼前所有的光幕同时暗下，然后再度亮起。

    不过这一刻，整个驾驶舱内的光芒却尽数化作血色！

    而再看沐凡时，早已不是刚刚的平静，眼球上的眼白彻底被血色浸染，耳口鼻同时有血液渗出。

    咚咚、咚咚。

    澎湃的心脏跃动声有如战鼓擂起。

    “修罗领域，开启！”

    巨大的外部压力下，沐凡仿佛整个人进入了一个极度缓慢的空间。

    啊！

    一声有如野兽般的嘶吼响彻在驾驶舱内。

    然而在外界看来，那台渺小的黑色机甲，却是骤然间消失不见！

    人们这一次甚至眼球都没来得及跟上，就只看到空中突然显现的一圈圈白色音浪。

    每一道音浪之间甚至都跨越了一公里之多。

    黑骑士中的雷恩加诺眼中透出精光，甚至连呼吸都急促起来。

    “这才是你！”

    这才是当初那所向披靡的你，这才是我雷恩加诺的对手！

    黑骑士背后巨大的引擎尾焰甚至在这一刻直接将空间扭曲。

    嘣！

    只感觉到似乎整个天空都撕裂了一般，那巨型的黑色身影竟然也消失不见。

    然后人们骇然的看到，天空刚刚黑骑士停留之处，云层都消失一大团。

    那引擎的喷涌竟然在天空中营造出如此巨大异象。

    然而，这一切才刚刚开始。

    轰！

    天空中某一处瞬间显现出一柄巨大的黑色骑枪周身燃烧黑炎，在另一端有一道长度高达近百米的血色刀芒猛然劈出。

    一黑一红双色相交，恐怖的冲击波猛然间在半空中炸起，甚至那斜着扩散出去的冲击波将数公里之外的一艘战舰切成两半。

    轰、轰、轰！

    在距离刚刚交战地点几公里之外，突然乍现出无数道血红色身影，哪怕那身影无比渺小，但是那无数身影却有如百台机甲同时冲锋一般。

    长约三十米的血色光刃在这一刻布满天空。

    驾驶舱中的沐凡整个人开始不受控制的颤动，五官中渗出的鲜血已经染红上身，但是那暴起的肌肉和惊人的意志，依然让他牙齿紧咬，有如受伤的孤狼。

    这是修罗第一次主动用出的招式，以奥义命名的——阿修罗·三千世界！

    那恐怖的推力让沐凡感觉到身体似乎都被撕裂。

    “给——我——死——吧！”

    “你的速度、力量和巅峰时都相差太多了，更何况这些年我的进步你根本不知道，如果只有这些，那么只能说声……抱歉。”

    一声惋惜似乎从遥远的的空间中传出，又似乎近在咫尺。

    天空在这一刻似乎暗了下来，在那无数血色光刃上方……

    一枚有如行星般宏伟的巨型枪尖，刺破天穹，轰然落下。        

