    熟悉的通道，庄一凡轻车熟路，一路狂奔。

    沿途躺着不少尸体，有拜月教徒，更多的是守夜人，这个发现让庄一凡愈发愤怒，热血沸腾，胸口“砰砰”直跳，宛如战鼓在轰鸣。

    没多久，前方出现一个大洞室，开阔处摆放着无数玻璃罐，里面喂养着一些古怪虫子，一些穿白大褂的人正聚集在一处观察，身后站着几名戴面具的血魔，正警惕地盯着四周戒备。

    庄一凡赶紧停下藏好，观察起来，一共七名血魔，持有枪械，没有暗哨，十几名白大褂像是研究人员，心中一动，难道拜月教倾巢出动是为了抢夺这儿的东西？听到身后传来脚步声，知道是程武等人赶到，举手示意。

    众人会意地纷纷停下，藏好，程武小心上前，来到庄一凡旁边观察前方，一边压低声音说道：“这些白大褂是什么人？之前没见过。”

    “可能是拜月教找来的，先干掉那几个。”庄一凡低声说道。

    “人数不少，警惕性很高，而且分散，很难做到无声解决，一起上？”程武边观察边提议道，感觉身边人忽然消失，赶紧收回目光一看，庄一凡已经冲上去，速度快的只能看见虚影，顿时大惊——好快的速度。

    “谁？”

    一名血魔感觉到危险，大声示警。

    话音刚落，对方感觉一道劲风从身边掠过，脖子顿时一凉，眼前一黑，身体瘫倒在地，没了动静。

    庄一凡得手后继续往前，血刀从另一名血魔脖子上划过，掀起一道血箭，狠狠捅进旁边一人心脏，奋力一搅，将伤口扩大后庄一凡飞扑向旁边一人。

    对方反应过来，抡起手上武器就砸。

    但这个速度落在庄一凡眼中如蜗牛爬行，比之前遇到的血魔二代速度慢不少，庄一凡估摸着对方是血魔初代，血刀如浮光掠影般从对方脖子划过，飞扑向另一人，狠狠扎进对方心脏。

    剩余两名血魔意识到了危险，纷纷举枪，不等开火，就感觉脖子一凉，伸手摸去，满手是血，顿时大骇，浑身力量就像是泄了气的皮球，枪口无力地垂下，掉落在地，意识被无尽的黑暗吞没。

    转眼间，七名血魔全部被杀。

    程武看着这一幕，眼中满是不可思议之色，虽然已经发现庄一凡很强，但没想到还是低估了，七名血魔，分布七个不同位置，而且看起来都不简单，居然一个都来不及开枪示警就被斩杀。

    其他人围拢上来，也目瞪口呆地看着这一幕，一人由衷感慨道：“队长，这家伙还是人吗？好强！”

    “别废话，上去帮忙。”程武反应过来，赶紧带人上去，见有白大褂东张西望想跑，有人更是摸出手机，冲上去警告道：“都别动，老实点，谁敢跑，杀无赦，把他们手机缴了。”

    “是。”其他守夜人一拥而上，搜身，没收手机。

    庄一凡没有阻止，精神力一扫，发现人群中有几人身上气息异常，虽然没戴面具，看上去和身边众人没区别，但这股异常气息和戴面具的拜月教徒一模一样，顿时一惊，难道这是辨别血魔的气息？

    以前怎么没发现？难道是修炼《战体玄功》后精神力变强，能感知到以前感知不到的异常气息？

    各种念头闪过，庄一凡暗喜，这个能力简直逆天，再也不用发愁分辨不出谁是血魔了，冷声问道：“谁是领头的，出来，说说你们来这儿做什么？”

    一名年纪稍长一些的男子越众而出，冷着脸说道：“我们是M集团派来的生物学家，你们是什么人，为什么杀人？”

    “你是说杀他们？”庄一凡指着地上血魔反问道，内心咯噔一下，居然是境外M集团派来的，必须阻止，这里的一切只属于国家。

    “杀人是犯法的，你们不能这么做。”这人一席话说的义正言辞，正气凌然，加上独有的研究人员气质，看着不像坏人。

    庄一凡好奇地打量对方几眼，反问道：“你知道他们是什么人吗？”

    “当然知道，他们是M公司安排的护卫，负责我们安全，你的行为已经触犯法律，我是梁木生，生物学家，滥杀无辜，阻碍科研，你想干什么？”

    “你知道自己在做什么吗？”庄一凡冷着脸追问道。

    “废话，这儿有伟大的发现，这里的样品将改写人类生物发展理论，我们在进行一项关乎人类命运的科考研究，没什么事就滚，别耽误我们时间。”

    庄一凡怒极反笑，意识到这家伙是个纯粹的生物学家，眼里只有研究，这种人既可敬，又可恨，说多无益，看向程武叮嘱道：“M集团是境外组织，把他们看管起来，谁敢不服从，杀无赦。”

    “是！”程武一听是境外组织，有价值的东西怎么能被境外组织拿走，眼神马上就变了，大手一挥儿。

    所有人一拥而上，将人包围。

    庄一凡更是冲进人群，血刀斩落如闪电，虽然血魔不一定是拜月教中人，但绝对是人族祸害，留着是个隐患，必须先清除。

    “啊——”

    人群中一人惨叫着倒下，吓到其他人纷纷散开躲避。

    程武等人不明所以，但没有阻止，知道庄一凡这么做肯定有原因，否则，猎魔司大统领也不至于如此看重，纷纷出手将想要逃走的人制服在地。

    庄一凡接连出手，一刀快过一刀，将另外几名血魔砍杀后，目光冷厉地扫了其他人一眼，落在程武身上，叮嘱道：“杀的都是血魔，其他人先留着，捆起来，留下两人看守，一旦有变，全部射杀。”

    “明白。”程武赶紧答应道。

    大家纷纷出手，找东西将剩余几人双手反捆在身后，程武拉住一人叮嘱道：“兄弟，你带一人留下看守，知道怎么做吧？”

    “知道！放心吧，跑了一人，我提头来见。”

    “老子不要你的脑袋，好好活着。”

    “是！”

    庄一凡看了众人一眼，大踏步朝洞外走去，一边沉声说道：“其他人捡起武器，跟我来。”

    “是！”

    众人捡起地上枪支追上去，一股无形的杀气弥漫开去。

    冷冽，锐利！

