    叶辰没有犹豫修长的五指在空中带过道道残影，等到枪声停止，叶辰的掌心里已经多出了好几颗子弹。

    没有一颗漏掉，全部被抓住。

    这下，李天龙彻底惊呆了。

    他不得不相信叶辰真的有徒手抓子弹的能力。

    简直妖孽啊！

    ‘“你们动完手了，该我了吧！”

    叶辰手里的子弹猛然甩了出去，谢子昂的左右肩膀上纷纷中弹，子弹深深的镶嵌了进去，鲜血顺着伤口流满了整条手臂。

    啊！

    谢子昂的惨叫声和李天龙的叫声几乎是同时响起。

    叶辰扔出的子弹，全部都带着他的内劲，在击穿谢子昂肩膀的同时，也打在了李天龙握枪的手掌上，强大的力量。

    几乎是在瞬间，就洞穿了他的手掌。

    手枪猛然一松，掉落在地上。

    下一刻，叶辰的身影就已经站在了李天龙的身前。

    李天龙捂着自己的手掌，身体不断向后退，看着叶辰的目光中充满了恐惧。

    “你.....你想要干什么？”

    这次他是真的怕了。

    叶辰的实力完全是超乎了他的想象。

    “你说呢？”

    叶辰速度极快，直接抓住了李天龙的脖子，把他这接近两百斤的身体直接给提了起来，只不过他的脸色依旧是带着笑容。

    “你都要弄死我了，你说我会怎么对你？”

    李天龙因为呼吸困难，脸色都憋的通红，也终于认识到了实力的差距，开始求饶起来：“我.....我错了，你有...有什么要求....大家慢慢谈。”

    “对对对，慢慢谈，你....你别冲动！”

    谢子昂也吓的不行，连忙说道。

    他可不想让李天龙出什么事，万一李天龙要是倒台的话，那他以后的日子也不会好过。

    “钱，还要不要？”

    叶辰倒也真没想杀了他，开口问道。

    “不.....不要...不要了！”李天龙连忙摇摇头，目光中尽是乞求之意。

    这是他第一次距离死亡这么近。

    叶辰这才把李天龙扔到地上，后者倒在地上连续咳嗽了好几声，这才渐渐的恢复过来，只不过手掌中的伤口，却是流血流的更猛了。

    “现在可以算算我们之间的账。”

    “啊？”

    李天龙愣了，他们之间有什么账？

    明明是你欠了我的钱好吗？

    可是他根本不敢和叶辰说，只能哭丧着脸连忙点头：“当然可以，您说。”

    “我们之前欠了你们四十多万对吧，就按照这个算，你们三番五次的打扰我的正常生活，甚至都给我的家里人带来了困扰，这精神损失费、困扰费等等之类的，抛去欠你们的钱之外，你现在还倒欠我不少呢。”

    叶辰坐了下来，缓缓说道。

    “这.....我赔，您说多少？”

    李天龙都快要哭了，自己造的孽只有自己承担。

    他的手下就是这么讹钱的，结果自己有一天也被人给讹了。

    “其实也没有多少，一两个亿就行。”叶辰似笑非笑的说道。

    “一....两个亿？”

    李天龙瞪大了眼睛。

    他比自己还狠。

    打了自己的人，更是闯到了自己的总部，又把自己给伤了，反过来还找他要赔偿，一张嘴就是一两个亿。

    这才是师祖！

    “叶..叶先生，我现在真的拿不出这么多钱，您看能不能少一点？”

    “拿不出来？”

    叶辰的脸色一沉，随后目光在包房里扫过：“拿不出来也不要紧，我看你这个会所就不错，最多也就一两个亿，过到我名下这件事就算了。”

    “什么？您要这个会所？”

    李天龙懵了。

    叶辰这狮子大张口，真是一点不客气啊。

    这个会所，在整个金陵市都算得上是顶级的，里面的设施应有尽有，一共加起来，别说是一两个亿了，十一二个亿那也不缺买家啊。

    只是.....他根本不知道该怎么拒绝。

    “怎么？不愿意？”

    叶辰抬起眉头，淡淡的问道。

    李天龙连忙摇头，生怕是自己慢了丝毫：“不，您能看上这个会所，这是我的荣幸，我.....我这就让人去准备转让合同。”

    说着，便是连忙掏出手机，给自己的助理打了过去。

    有了压迫，速度就会提高。

    没一会儿的功夫，李天龙的助理就带着文件匆忙的赶了过来，当他看到房间里几十号人倒在地上，差点没有直接瘫在地上。

    作为老大的李天龙更是捂着手臂站在一旁，瑟瑟发抖。

    “龙哥，这是会所的股份转让协议，您.....”

    助理下意识的看了一眼不远处的叶辰，这个年轻人竟然有这么大的能量，让李天龙这等人物都要臣服。

    “叶先生，您看看这份转让协议，我已经签好了。”李天龙拿起合同，飞快的签上自己的名字，然后恭恭敬敬的递给了叶辰。

    叶辰结果合同，看了一眼并没有什么问题。

    “很好，今天这件事就算了，如果以后再敢动什么歪心思，就不是付出产业这么简单。”

    这是一次警告，同样也是给他们最后的机会。

    叶辰缓缓的站了起来，抬起脚向着外面走去。

    李天龙看着叶辰手里拿着的合同，那可是他这大半辈子的心血，一旦叶辰出了这个门，那他就彻底完了。

    变的一无所有。

    与其苟且的活着，还不如赌一把。

    而且这个家伙，绝对不能让他活着离开，不然以后哪还有他的立足之地。

    想到这里，眼底闪过了一丝阴霾。

    另一只没有受伤的手，直接掏出了身上藏着的另外一把枪，对准了叶辰的后背。

    正在往外走的叶辰，猛然感知到身后传来的危险信号。

    嘴角微微勾起一抹寒意，这个家伙果然是不死心。

    他离开是真的离开，但并没有放松警惕，所以在李天龙拿出枪的一瞬间，他就已经知道了。

    嘭！

    沉闷的枪声再次响起。

    火光照亮了李天龙有些狰狞的脸，一双眼睛中更是带着无比的怒意。

    他要叶辰死！

    甚至恨不得要把叶辰给碎尸万段，今天是他这一辈子以来最屈辱的一天，被人打上门来还要反过来求着对方饶命。

    他要这件事永远的留在这个包厢里。

