    谁也没有想到沈耀扬会在半路转变攻击的对象，几乎只是一个瞬间，沈耀扬的攻击便落到了百里红妆的面前！

    蓝云潇等人心头一惊，只是当他们反应过来想要阻止这一切的时候已经来不及了。

    在场的一众势力之主皆是忍不住闭上了眼睛，因为他们已经能够预料到百里红妆香消玉殒的场景了。

    百里红妆原本在见到沈耀扬攻击温子然的时候，她就准备出手帮忙，不曾想这家伙突然将目标转向了自己，这也倒好，连追上去都不用了！

    沈耀扬的拳头在百里红妆的眼前放大，没有半点的怜香惜玉，黑瞳中满是残忍与凶戾。

    沈耀龙是他唯一的弟弟，他也要让温子然尝尝亲眼见到在乎的人死去是什么感觉！

    他不会最先杀了温子然，他要将温子然身边的人一个个的杀光，让温子然体验到这种绝望的痛苦之后再去死！

    砰！

    就在沈耀扬的拳头即将落到百里红妆脸上的时候，百里红妆也出手了。

    纤细的胳膊比起砂锅大的拳头显得不堪一击，沈耀扬心头也是一阵嘲讽，不过当他注意到百里红妆那平静无波没有半点惊惧之色的面容后，他的心头也闪过了一丝疑惑。

    踏踏踏！

    一道身影倒飞而出！

    众人一阵叹息，只是当大家看清楚之后这才发现倒飞而出的人不是百里红妆，而是沈耀扬！

    沈耀扬一连后退数步之后这才稳住了身形，再度看向百里红妆时，面色已经不再如之前那般自信狂傲。

    “星云七阶？”

    低沉的嗓音带着难以置信，沈耀扬根本无法相信眼前这个年纪轻轻的女人实力竟然达到了星云七阶！

    “不错。”

    百里红妆柳眉微挑，踱步缓缓向前，精致夺目的面庞漾着森寒与不屑。

    “你倒是很会挑人打啊。”

    清冷的声音让沈耀扬面色一僵，他也不明白自己为什么随手一挑就挑到了这样一个对手。

    早知如此，他还不如直接攻击温子然。

    温子然不禁轻笑，要说他们所有人之中除了帝北宸之外就属红妆实力最强了，这家伙倒好，偏偏选红妆下手，结果给了自己响亮的一巴掌。

    “就算是星云七阶，你也未必就能打赢我。”

    沈耀扬眼中掠过一抹冷色，之前交手之所以会处于劣势是因为他根本就没有想过百里红妆会有这么强的实力，所以他也就没有用出全力，故而会落入下风。

    “北宸，这家伙是什么实力？”上官盈盈忍不住担心起来，原本以为这家伙不是红妆的对手，他们便也就无需担心，可现在看来，这家伙的实力似乎并不比红妆弱？

    与此同时，蓝云潇等人皆是看向了帝北宸，只想知晓这个结果。

    “这家伙应该也是星云七阶的修为。”帝北宸缓缓道。

    伴随着帝北宸的话音落下，蓝云潇等人的心再度悬了起来。

    同样的修为，这交起手来还真的不知道孰强孰弱。

    只不过，温子然和上官盈盈倒是松了一口气，彻底安心了。

