    天色还没有大亮，九原县北城的空地里已聚集了上万名百姓，他们在激动中等待，人们窃窃私语，都在谈论着今天抽签大会，谈论着城北的土地。

    丰州官衙内，郭宋神情十分严峻，就在刚才，参与编号的文吏张襄紧急汇报，他发现连续出现三张同样编号的抽签。

    县令谢长治立刻叫停了抽签，紧急向在场的薛长寿汇报了此事。

    产生这种情况一般只有两个原因，要么是抄写编号时失误，出现重复抄写，毕竟是七个人同时抄写编号，有可能是一批编号被两个人各自抄了一遍，还有一个原因就是里面藏有猫腻，有部分位置好的土地被内定了。

    这也是郭宋决不能容忍的，薛长寿叹口气对郭宋道：“刚才又一次复查，发现编号比较混乱，重复出现的编号不止三张，要不今天取消吧！我们重新编号。”

    郭宋摇了摇头，“这种言而无信的事情最好不要做，第一次就出现不守信的情况，以后谁还会相信我们？”

    “可是，重新整理抽签至少要一两天时间，还要去现场一个个核对，今天确实来不及。”

    “那就不要抽签了！”

    郭宋转身对薛长寿道：“换另一种方式，更直接，更公平。”

    “使君有什么好的办法？”

    “办法当然有，也保证公平。”

    郭宋随即对谢长治道：“把百姓们都领到地头上去，告诉他们，土地分配改在地头上举行。”

    “遵令！”

    谢长治行一礼，匆匆去了。

    ........

    天光已经大亮，北城外紧靠新田的旷野里站满了百姓，一个新的规则在百姓们中间迅速传播，官方取消了抽签，允许百姓们去选择自己喜欢的土地，以地块上的木桩为准。

    每户人家出一人，信号响起时同时奔跑抢地。

    贺小闷心中十分激动，他终于有机会去抢那块自己喜欢的土地了。

    父亲贺除夕反复叮嘱儿子道：“那块地在十几里外，在地里跑太慢了，沿着官道跑平坦一点，它就在紧靠主渠处，旁边一棵大柳树，你还记得吧！”

    贺小闷连连点头，他已憋足了劲，一名骑兵飞奔大喊道：“大家都在绳子前站好，要开跑了！”

    贺除夕拍拍儿子肩膀，“去吧！那块地没抢到，旁边的也可以，但记住要抢红桩。”

    贺小闷来到白线前，士兵用石灰画了长长一条白线，他紧靠官道而站，官道白线前已挤满了人，大家都知道沿着官道跑要更快一点。

    很多人还在不停地抱怨，怀疑有人得到内幕消息已经先一步去抢地了，就在这时，鼓声骤然敲响，数千人汹涌奔出，撒腿在旷野里狂奔，很多人抢先占住了靠县城最近的土地，更多人是向土地深处奔去.......

    贺小闷一路狂奔，他的鞋跑掉了，顾不得穿鞋，将鞋捏在手上，撒开脚丫子奔跑。

    不断有人冲进地里，土地里有人跑得更快，跑在他前面，贺小闷只觉自己腿要跑断了，就在这时，他忽然看见前方的主河渠，他一掉头向右手方向奔去。

    数里外，他依稀看见了那棵大柳树，这时，他心中忽然一沉，只见有两名男子从南面奔来，也是冲向那棵大柳树，几乎是和他一样距离。

    贺小闷焦急得大叫起来，脚底被木茬子戳了个洞，血肉模糊，他忽然一脚踩空，摔倒在地上，他挣扎着爬起身，跌跌撞撞向那块地奔去，另外两人也几乎到了土地边缘。

    贺小闷竭尽全力冲进了土地内，终于看见红色木桩子，在阳光下格外醒目。

    “那是我的！”另外两人也大喊起来。

    贺小闷双眼已经模糊了，他再一次摔倒，却连滚带爬扑过去，一下子把木桩子死死压在自己身下，他咧了咧嘴，声音嘶哑地哭泣起来.......

    另外两人都晚了一步，没有抢到这块最好的土地，皆大失所望，只得去占掉旁边的两块土地。

    整个原野里都在上演着类似的悲喜剧，抢到自己心仪的土地，高兴得手舞足蹈，来晚一步，自己想要的土地被人抢走，则顿足捶胸，懊恼万分。

    中午时分，抢到土地的农民开始陆陆续续返回起跑点，每人手中都抱着一根木桩，有人兴高采烈，有人却无精打采。

    贺除夕眼都望穿了，才终于看见儿子一瘸一拐地回来了，他急忙迎上去问道：“怎么样？”

    贺小闷点点头，嘶哑着声音道：“抢到了！”

    贺除夕高兴得大叫一声，一把抱住儿子，儿子太能干了，居然把他们最喜欢的一块土地抢到了，贺除夕真想对几名抱怨不公的人大吼一声，‘谁说不公平了！’

    这时，他才忽然发现儿子裤子上全是血，他心中一惊，连忙问道：“脚是怎么回事？”

    “踩到一根木茬子，被刺伤了，现在不碍事了，血已经止住了。”

    贺除夕抬起儿子的脚看了看，只见血肉模糊，伤得很重，他连连摇头，“不行！你赶紧坐下，我去登记土地，让你婆姨去找医师，要上药才行。”

    他把儿媳叫上来，让她去找医师，他刚才看见有一名军医的。

    贺小闷妻子见丈夫伤势较重，也吓了一跳，慌慌张张跑去找医师了。

    贺除夕则拿着木桩子去登记土地。

    官府已经摆下了长长一排桌子，十几名官员正在有条不紊地给农民登记，桌前排出了长长的队伍，每个人手中抱着木桩，还拿着一块铜牌，铜牌相当于是他们户口簿，每户都有一块这样的铜牌。

    贺家也不例外，贺除夕手握铜牌，抱着木桩缓缓向前走。

    旁边有人忽然问道：“老贺，你们家抢到哪一块地？”

    问他的人是河滨县同乡，现在又是住在一个村，叫做夏老槐，贺除夕挠挠头笑道：“在第一总渠南面，紧靠着总渠，距离官道约两里。”

    “那一带位置不错，离咱们村比较近，水源不愁，是一块宝地，我家运气差了一点，看中的土地被人抢走了，只好去第一总渠的北面寻了块地，可总觉得差点什么？”

    贺除夕安慰他道：“其实说句话老实话，丰州的土地都差不多，都很肥沃，又不是靠天吃饭，等支渠一挖，水源都充足，我靠总渠选地，主要是考虑以后用船方便。”

    “说得也对，用船的话，渠北渠南都一样。”夏老槐心中平衡了。

    其实贺除夕只是在安慰同乡，靠不靠总渠太重要了，因为水需要通过水车从河里抽出来，别人抽水，水肯定要从贺除夕家田边流过，等于是先帮他家打水灌溉了，他们家就省了很多力。

    靠总渠还有很多好处，再比如晚上看田甚至不用搭茅草屋，驾一条乌篷船，直接住在船上就行了。

    贺除夕心中着实得意，但脸上却不敢表露出来。

    “下一个！”

    官员喊了一声，贺除夕才发现轮到自己了。

    他连忙上前把牌子递上。

    “老丈家是下白村，姓贺？”官员确认道。

    “正是！小人贺除夕，儿子贺小闷，儿媳韩氏，一家六口人。”

    官员点点头，“按照规定，你们家最多能得到一顷半的土地，另外还有十亩菜地，没错吧！”

    “没错！我们拔到的就是红桩子。”

    官员取过红桩子，按照上的编号，找到了土地登记簿上相应的地块，把他们家的户籍情况登了上去。

    “你核对一下，没错的话，在后面按一个指印，然后就可以了。”

    贺除夕只认识自己和儿子的名字，他确认名字没错，又拿着木桩子和登记簿上的编号仔细核对，丁一百七十五号地块。

    “没错！”贺除夕点点头。

    “没错的话就按个手印吧！”

    贺除夕将自己的大拇指涂满朱泥，重重摁在登记簿上，他一颗高悬的心落地了，他们家终于有一大片土地，从曾高祖时候开始他们就是佃农，自己家的土地从来不超过十亩，到他儿子这一辈，他们贺家终于翻身了。

    “爹爹，好了吗？”贺小闷一瘸一拐走上来问道。

    “已经登记好了，你脚怎么样？”

    “医师说问题不大，休息三天，结痂后就能下地走了，只是暂时不能碰水。”

    贺除夕心中豪气万丈，他拍拍胸脯道：“那你就在家休息，明天我来负责挖沟渠。”