
快速的从床上起身，凌夏就赶紧跑到了厕所。

十分钟后

她捂着酸疼的腰从厕所走了出来。

“我这嘴什么时候开过光了，怎么就这么准呢？”

一阵一阵的抽疼从小肚子袭来，凌夏倒吸一口凉气，又重新爬回到了床上。

躺在床上，她紧紧的抓着腰间的被子，一张小脸变得煞白。

不知道过了多久，迷迷糊糊中，凌夏感觉好像有人在自己的身边走动。

缓缓的睁开双眼，凌夏有些发懵的看着坐在自己床边的唐宴，声音微哑，“你怎么在这里？”

听到女人的声音，唐宴担忧的看着她，声音轻柔的询问，“你感觉怎么样？肚子是不是特别的疼？”

“恩？”

乌黑的眸中先是闪过一抹疑惑，而后凌夏才算清醒的点了点头。

“恩，疼，特别疼，都怪你！”

水润的薄唇微嘟，凌夏小声的抱怨着。

听着女人低沉的声音，唐宴心疼的将她耳边的碎发拢好，柔声说道：“知道你疼，从我进来到现在，你的眉头就一直没有舒展。”

“红糖已经买回来了，你稍微躺会，我去给你弄红糖水。”

说着，唐宴小心翼翼的给凌夏掖了掖被角，便赶紧转身离开了。

凌夏拧着眉头躺在床上，只觉得腰酸肚子疼，根本没有精力再去思考那么多，只是依旧迷迷糊糊想要睡觉。

大概过了差不多十分钟左右，凌夏再次被唐宴喊醒。

看着男人手中端的还在冒着热气的碗，凌夏抿了抿唇，“你不是之前没谈过恋爱吗？怎么感觉好像什么都会一样？”

见到女人这么难受了，都不往吐槽自己，唐宴笑着勾了勾唇，“是，我之前是没谈过。”

“但现在网路这么发达，想要找什么找不到？”

“来，我先扶你起来，你趁热喝点红糖水。”

“我在网上看了，说还要加生姜，我担心你喝不惯，特意将姜块切得好恩达，这样你就可以直接喝水了。”

“还有，我这边还有一个暖水袋，等下你放到肚子上，会舒服很多。”

唐宴一边说着，一边小心翼翼的将女人从床上扶起，让她靠着床头坐下。

漆黑的双眸轻眨，凌夏抿着唇坐在床头，听着男人说的话，长长的睫毛微垂，目光落到他身边的暖水袋上，唇角不由微微上扬。

“来，先趁热喝点。”

小心的将汤匙中的红糖水吹得温和，唐宴拿着汤匙就送到了凌夏的唇边。

小巧的鼻尖微抽，凌夏闻着眼前这碗散发着浓浓姜味的红糖水，不由的吞了口口水。

“那个，其实只是喝红糖水的话，依旧会有效果，和放不放姜，没太大的分别。”

墨色的瞳仁微闪，唐宴看着女人嘴角的那抹嫌弃，菲薄的唇角微勾，故意再次将自己的手往前伸了伸。

“不管有没有太大的分别，今天这碗生姜红糖水，你是喝定了。”

“来，乖乖的，不要耍花招，我会一口一口喂你喝完的。”

……

听着男人如此执着的话，凌夏不由的翻了一个白眼，硬着头皮将男人递来的红糖水喝了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516642"  chaptername="第六百七十一章我的嘴是开过光吗">加入书签</a>
</div>
