
　　“好了，别说了，赶紧吃饭。”

　　徐妈帮大孙子夹了一个煎包。

　　徐东雇佣大厨手艺很好，以前是五星级大酒店主厨，所有饭菜都是对方亲手烧的，一看就非常用心。

　　毕竟在目前这种大环境下，厨艺再好，也没有多少用武之地，国内不是漂亮国，一个“配给制”直接瓦解掉了整个的高端餐饮业。

　　大厨很珍惜目前的工作机会。

　　“谢谢奶奶。”

　　大宝小心吹了吹煎包，然后小口咬了下去，煎包外焦里嫩，口齿留香。

　　小虎子吵着也要吃。

　　徐静怡当即虎着脸：“不准再吃了，你已经吃了两个了，再吃就要涨肚子了，乖乖听话别淘气。”

　　“哇哇哇…不嘛，我就要吃……”

　　“好了，别哭了，姥爷这里还有半个包子，都给你。”

　　徐斌赶紧把吃了一半的煎包，夹给了小虎子，三个外孙当中，他最偏心的还是这个二外孙，毕竟小家伙也姓徐。

　　小虎子立马破涕为笑。

　　杨母微微皱了下眉头，最终还是没开口。

　　早饭过后不久，雪梨面包厂的送货卡车到了，总共五千余斤的面包，差不多装满大半个车厢。

　　周队长等人动作麻利，只花了不到半个小时就卸完了货。

　　徐东趁机将庄园里的佣人们和安保人员，全部召集到了一起。

　　“咳，我知道大家这段时间都不容易，所以特地帮你们搞了一批面包。一箱面包两千块，每人最多限购十箱，有意向的等下去周队长那边报名。”

　　徐东之所以多要了一半面包，就是为这些人准备的，总不能外人都有份，而自己人却没有，有点说不过去。

　　“谢谢徐董。”

　　众人大喜过望。

　　眼瞅着一场大危机即将到来，所有人都在拼命囤粮，只是万万没想到大老板居然这么给力，主动帮他们解决了后顾之忧。

　　徐东笑着摆摆手：“这只是第一批面包，后面还会有。总之在我这边，大家不用担心吃不上饭的问题，留下来安心工作就是了。”

　　“啪啪啪……”

　　十分钟后，周队长拿着名单找到了大老板。

　　“徐董，这是购买人员的名单。”

　　徐东接过来看了一眼，随即疑惑道：“这上面怎么没有你和彭妍的名字？”

　　“您已经帮过我们了，那批罐头……”

　　周银生不好意思道。

　　那批罐头可比面包贵重多了，关键是数量还多，总共五十箱，差点把他们家的家底掏空了。

　　“罐头是罐头，跟这件事不搭干，再说了这批面包数量足够，不差你们两个，别替我节省了。”

　　徐东说完拿起桌子上的钢笔，亲自把两人的名字加了上去。

　　“谢谢徐董。”

　　周银生心中很是感动。

　　“好了，这件事我就交给你了。”徐东将名单还给了对方，随即又补充道：“剩下的面包，你帮我装到小货车上，下午陪我出一趟门。”

　　“我知道了。”

　　周队长前脚刚走，徐妈后脚就到了。

　　老人家一进门就大声嚷嚷道：“老三，是不是面包到了？”

　　“没错，面包到货了。”

　　“那我去通知老廉她们过来。”

　　徐妈转身就要离开。

　　徐东连忙叫住老妈：“妈，你等一下。”

　　“怎么了？”

　　“家里进进出出太显眼了，不太方便。我是这样想的，最好开车把面包拉到燕京路的黑市入口处，你让她们直接去那边领面包。”

　　徐东赶紧解释道。

　　“那也行，什么时间？”

　　“下午三点吧，尽量提前排好顺序，别一窝蜂地挤过来。”

　　徐妈点点头：“你这个主意还不错，下午我跟你一起过去吧？”

　　“您老想去就去呗！”

　　“对了，面包什么价格？”

　　“一箱十斤两千块，每人两百斤就是四万块。另外，您老提醒他们一句，钱的事不用急，晚几天也没关系。”

　　“这价格会不会贵了点？”

　　徐妈迟疑道。

　　“妈，您老也不看看现在是什么时候，我这价格真心不贵，外面的黑市上一斤土豆都要三百多块呢！”

　　“这么贵？”徐妈吓了一大跳。

　　“应该是被前些年吓怕了吧，要我说啊，雪梨才多少人口？根本不用担心粮慌，现在花得都是冤枉钱。”

　　徐东感叹道。

　　徐妈突然想到了什么：“老三，你表哥一家还在猫本呢，也不知道他们那边怎么样了，缺不缺粮？”

　　徐东的表哥，也就是笪洁的父亲。

　　一开始笪家说好了准备落户雪梨，只是后来因为笪冰工作的关系，实在是不方便，最后只能搬去了猫本。

　　好在两地距离也不算太远。

　　去年春节，笪家还过来拜年了。

　　“妈，你放心，我前段时间刚给他们邮了五十箱罐头过去，够他们吃一两年了。”

　　徐东立馬安抚道。

　　之前给楊父邮寄罐头，他顺便也给表哥寄了一批，不管怎么说两家也是亲戚，没道理忘了人家。

　　“是吗？回头我打个电话问问，看看他们还缺什么。”

　　徐妈满意地点了点头。

　　……

　　午饭过后，徐東载着老妈出发了，周银生开着小货车跟在了后面。

　　黑市很近，不到一刻钟就到了。

　　这边的黑市规模很小，只有一条很短的小街道，街道两旁全都是二手商品店，其中就有买卖粮食的。

　　只是规模同样非常小。

　　车子刚停稳，等候许久的廉大妈，立马带着儿子迎了过去。

　　两人身后还停着一辆电三轮。

　　“老张、东子，你们终于来了。”

　　徐妈看着眼前的中年男子：“老廉，这是你家儿子吧？”

　　“是啊，面包太重了，我一个人肯定搬不动。”

　　“张阿姨、徐董，你们好！”

　　徐东点了点头，简单客套了两句，然后便让周队长打开小货车的车门。

　　“东子，这些都是吗？”

　　廉大妈一脸惊喜道。

　　“没错，一箱面包十斤，两百斤刚好二十箱。”

　　廉大妈当即从口袋里掏出一个纸袋子，迫不及待地塞进了徐妈的怀里。

　　“老张，这是买面包的钱，我刚从银行取出来的，你数数。”

　　徐妈直接把钱丢给了小儿子：“不用数了，我还能不相信你吗？”

　　“还是数数安心。”

　　廉大妈劝了一句。

　　“廉姨，没关系，咱们开始搬东西吧，后面的人還等着呢！”

　　徐东笑着提醒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百四十章 笼络下属免费阅读。https://xs.23sk.com 