    “向大家通报一个好消息，我也是刚刚才收到的，咱们的新轰炸机试飞成功了！那位送过来的资料很有用，我们的团队研究那些资料取得了不小的成果，在发动机、气动布局、隐身材料等多个领域都有重大突破。”

    “现在这些成果已经应用到我们的新轰炸机上面了，原来的轰炸机研发已经接近尾声，再加上这些成果，他们成产出了样机，并且在昨天进行了首飞，首飞一切顺利，获得了成功，接下来就可以根据首飞的数据进行调整了。”这位是负责军事研发的领导，现在也是红光满面，毕竟全国上下盼望这款飞机已经很久了。

    “虽然首飞只进行了一些简单的测试，但是从目前反馈的数据来看，这款新飞机的性能必将大大超过美国的B-2隐身轰炸机，也将超过美国尚未首飞的B-21战略轰炸机！”这位领导信心满满地说道。

    “这是真的？”在场的领导们再次震惊，虽然这些年下来，我们在某些军事领域的成果已经超过了美国，但是在大多数领域依旧落后，尤其是轰炸机这块，美国的B-2轰炸机已经服役二十三年了，我们却依旧在魔改轰六系列，各种机型搞得二十六个字母都快用光了，新型轰炸机却还没有拿出来。

    “是真的，这是试飞反馈的数据还有分析报告，大家可以看看。”这位领导将报告分发给大家，然后给大家介绍起这种新飞机的性能来。

    “B-2轰炸机是当今世界上唯一一种的隐身战略轰炸机，最主要的特点就是低可侦测性，即俗称的隐身能力；能够使它安全的穿过严密的防空系统进行攻击。”

    “B-2的隐身并非仅局限于雷达侦测层面，也包括降低红外线、可见光与噪音等不同讯号，使被侦测与锁定的可能降到最低；B-2在空中不加油的情况下，作战航程可达1.2万千米，空中加油一次则可达1.8万千米，每次执行任务的空中飞行时间一般不少于10小时，美国空军称其具有‘全球到达’和‘全球摧毁’能力。”

    “而正在研发中的B-21，是B-2翻版，与B-2不同，B-21的主要优势是造价成本。由于选用造价更为便宜的制造材料，机身也比B-2更小，因此B-21造价成本会比B-2轰炸机节省很多，但B-21还是会采用B-2轰炸机部分技术，也会有强大的隐身功能；相比之下? B-21轰炸机更适合现代化作战。”

    “而我们这款轰炸机? 在使用了新成果之后，单次作战航程可以达到1.5万千米? 空中加油一次可以达到2.4万千米? 大大超过了B-2的航程，同时可以进行超音速巡航? 而B-2的最大速度只有0.95马赫而已，并且具有更好的隐身功能。”

    “在载弹量方面? B-2的有效载荷是23吨? 而我们的新型轰炸机，有效载荷达到了五十吨，是B-2的两倍还多，而且也超过了俄罗斯图-160的45吨载重；可同时装载、悬挂常规武器和核武器进行巡航。”

    “而且建造成本比B-21便宜多了? 就更不用说B-2了? 就算进行装备，也不会造成太大的经济负担。”

    每架B-2造价为24亿美元，若以重量计，B-2的重量单位价格比服役时值的黄金还要贵两至三倍；B-21虽然还没有首飞，不过格局美国空军预计? 如果采购100架B -21，每架的价格将为5.1亿美元。

    如果算上研发成本、全寿命维护、各种不可预料的变数和升级改装? 再考虑到五角大楼的项目通常预算超支，每架B-21的价格则会飙升至近十亿美元。

    “咱们这架性能远超B-21的战略轰炸机? 如果装备十二架的话，单价能够降低到五亿美元? 要是把那位所给的资料继续吃透? 这一价格还能继续大幅度降低。”

    “这么便宜？这么说装备一个新的轰炸机团也花不了太多钱？”按照咱们的编制? 一个飞行中队3架轰炸机，一个大队三个中队9架轰炸机，一个航空团三个大队27架战轰炸机，团直属的还有3架，总计30架一个团。

    按照这个价格，装备一个战略轰炸机团才一百五十亿美元而已，也才不到每年烟草税收的十分之一而已！不，如果大规模生产，成本肯定还能下降，说不定到时候连二十分之一都没有，这钱值得花啊。

    “一个团有点太夸张了，先少装备点，免得把别人刺激坏了；而且不是说那些资料还没有完全吃透么？要是刚装备完就落后，那也太浪费了，我看等试验完成之后，先生产十二架就够了，说不定那时候，新的机型就该开始试飞了！”负责军事装备的那位信心满满地说道。

    “这件事先不着急，还是赶紧把这个好消息告诉那位吧！说不定他看了一高兴，又像刚才那样拿出什么好东西来呢！”另一位领导笑着说道，比如说空天母舰什么的，能不能也来一艘啊？

    “明白，我这就去请吕院士帮忙！”哎，就是这点不方便，人家干啥都通过吕院士，要是能分开回复就好喽。

    于是过了几天，等又到日常邮件沟通的时间后，沈隆就收到了这个好消息，吕院士再次对他表示了感谢，然后照常交流了一番日常信息后，又把新飞机试飞成功的消息告诉了他。

    “呦呵，这效率可以啊！这飞机的造型也挺漂亮的，就是这篷布为毛还是彩色塑料布啊？看上去也太low了吧？完全不像是世界上最先进战略轰炸机应有的气势么？”只是某些照片让沈隆看得直吐槽。

    不过也还好，只要不影响战斗力就行，沈隆对这款飞机的各项性能指标还是很满意的，绝对能够碾压全球所有其它国家的战略轰炸机。

    看得邮件末尾那几句拐弯抹角的话，沈隆笑了，这意思是让我再送点新资料？老的你们貌似还没吃透，这就要新资料，有点贪心了吧？

    不过倒也不是不能给啊，我想想给点什么好呢？

