
　　老人说了很多有用的情报，唐元发自内心的感谢他。

　　“不过，你和劳伦斯不是已经分开住了吗？怎么会选在在今天过来？”

　　老人用温和到极点的目光看着唐元，仿佛在看着自己真正的儿子：“我知道我儿子没疯到非要被关进疯人院的程度，毕竟我也是个心理学教授啊，其实，你和他真的不一样。”

　　他用力拄着拐杖，从沙发上费力的站起来。唐元连忙过去扶住他，却没想到老人却伸出双臂拥抱了他。

　　唐元下意识想躲避，但考虑到他躲了老人可能会摔倒，并且莫名其妙的他有点不忍心躲开了，甚至想要回应这个拥抱。

　　老人遍布皱纹的双手轻轻的拍着唐元的后背，他叹了一口气，悠悠的在耳边说：“你叫什么名字？孩子？”

　　“唐元。”

　　“谢谢你出现帮他，虽然我不知道你到底是什么。”

　　“劳伦斯他自身有很多的麻烦，他有很多事情都不愿意告诉我，宁可进了疯人院，也不愿意透露哪怕一点点消息给我，虽然我年纪大了，身体也不中用了，但还是他的父亲，不是吗？”

　　“他一直不肯相信他祖父那个本子上的事情，只确信那是胡编乱造的，但当他失忆症发作时，我几乎一瞬间就判断出来，同样的悲剧也发生在了他的身上。还没等我反应过来，他就已经被人送进了疯人院，我后来去打听过，听说他清醒了，但依然不肯见我。”

　　“凭他的本事，完全可以离开疯人院的，但是不知道是为了躲我还是别的什么原因，他一直不肯出来，我很苦恼。”

　　唐元只是用力的抱着这个有些孤独的老人，没有说话。

　　“今天的早报，我看到有人从阿卡姆疯人院逃了出来，于是想试试运气看看是不是你。”

　　“嗬……”老人略带调皮的说。“我赌对了，但没想到回来的不是他。”

　　“你和他真的不一样，只有你能这么耐心的听完我絮絮叨叨这么多话，也认真的听我讲述伟大种族的故事，足够了，无论是你还是他。”

　　“我会把他找回来的。”唐元闭上眼睛，拥抱着老人，虽然他感受不到老人的体温，也无法闻到他的气息，但他却莫名的感觉到心中一直以来的空洞仿佛被什么填满似的。

　　就像是活着的时候，躺在洒满阳光的草地上，望着一片无际的湛蓝，从内而外的感受到的那种舒心和温暖。

　　跳动的心脏也仿佛真的鲜活起来。

　　虽然只有短短的一瞬间。

　　……

　　送走了老人之后，唐元坐在一楼的沙发上，仔细整理着获得的信息。

　　已经弄清了劳伦斯的精神其实是被伟大种族伊斯替换了。

　　因为唐元过来时只是占用劳伦斯的身份，并不是真的使用了他的身体，所以劳伦斯连带他身体里的伊斯族应该已经被系统收容了，等唐元完成任务，把劳伦斯替换过来。

　　接下来要做的就是，找到能进行精神交换的伊斯族的机器，让自己去三亿年前的古地球，找到被替换成伊斯族肉体的劳伦斯，最后带他使用这种机器回来。

　　问题就是这种机器的技术只有伊斯族掌握，到底去哪才能找到这种机器？

　　听老人说，这世间还有那种帮助伊斯族的教团，找到这种教团也许就能找到机器。

　　或者就再找出一个被伊斯族替换的人类——但唐元也只是初来乍到，谁都不认识，所以无法辨别谁才是被替换过的。

　　毕竟除了这种一过来就露馅的伊斯族，还有那种隐藏着很好的伊斯族。

　　一定还有没发现的线索……

　　唐元瘫在沙发上，右手夹着香烟，懒洋洋的。

　　“看来单靠我这条线的情报还不足以破解啊。”唐元吐出一个烟圈，这烟抽起来没什么味道，但是抽着玩玩也可以，有总比没有强。

　　不知道，汪狗子到底去哪了，或许他那边有更多的情报？

　　不过，汪狗子那边那条线暂时还搭不上，还是专注刘聪慧这边吧，疯人院他是回不去了。

　　唐元上楼回到卧室，找到几件可以穿的衣服，换上了。

　　不过劳伦斯衣柜里没有什么舒适的休闲服，全都是西装和衬衫，旁边还挂着一沓领带。

　　唐元选了一套西装，穿上白衬衫，打好领带，戴上了墨镜。劳伦斯的西装有点大，但也还好，唐元看着镜子里西装革履的自己，倒是有种年轻有为的成功精英的感觉，谁能想象出来，之前他还是一个从疯人院里跑出来的精神病人。

　　然后他从抽屉里搜刮了一点钱，离开了房子。

　　接着他打了一辆车，又回到了疯人院附近。

　　不过这次，他特意没进去，而是找到了一家花店。

　　事实上，医院附近除了药店多，寿衣店多，花店也多，毕竟看望病人的客人大多都习惯提着水果和鲜花。就算在国外也不例外。

　　唐元用之前找到的钱订了一束玫瑰，然后让店员帮忙写了一个卡片。

　　店员用带着暧昧和了然的目光看了看唐元，啧啧。

　　根本没想到一个精神病人会大摇大摆的进来进来买花。

　　“好了，写好卡片后，帮我按照这个地址送过去。”

　　“知道了，我们经常接这种业务。”店员拍着胸脯说。

　　……

　　刘聪慧这一上午都跟着李华四处忙碌着，昨夜发生的事影响太大，压都压不下来，不过总算控制在了损失最小的程度。

　　唐元都走了，她不知道自己还留在这干什么，但既然唐元说让她等他，那她就决定相信。

　　不过经过昨晚的骚乱后，人手严重不足，因此李华对她的看管也没那么强了，反而会放手让她独自去处理一些事情。

　　在重新整理和核对病人档案的时候，她倒是发现了一件很奇怪的事。

　　所有从三层重病房康复出院的病人的康复鉴定一概都很奇怪，和其他病人的完全不一样。

　　虽然刘聪慧不懂，但在整理的过程中，看到了很多份正常的鉴定书，她有印象。

　　三层出院的病人，他们的康复测试的答案几乎一模一样——虽然有个别答案不同。经历了多年考试的刘聪慧对这个很敏感，第一直觉就是雷同卷啊。

　　这些康复测试明显就是特意抄出来的，为了保持差异性，还故意抄错了几处。

　　第一反应，就是这些康复测试都是伪造的。

　　李华还隐瞒着其他事情？

　　“喂！有人送了你一束花！”M.23sk.com

　　同事过来通知刘聪慧，她有点迷茫，送花？

　　不过当她拿到花时，便明白了：“亲爱的，12点星巴克见。”

　　“呦呦，男友？”

　　旁边的人瞎起哄着，不过她没理会，而是期盼着时间快点过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第四十章 搭台唱戏免费阅读。https://xs.23sk.com 