    “下午回到暹罗国的。”苏查尔在那边笑道，“邓肯先生，今晚上，在我们的皇宫举行一个晚会，陛下让我亲自通知您，请您务必参加。”

    晚会？

    邓肯皱眉，这应该是传说中的鸿门宴吧，他本来也说要弄一个酒会见一下叶尘，现在皇室这边弄晚会，那直接去皇宫见叶尘就可以了。

    “好，我今晚上一定准时赴约的。”邓肯没太大的担心，因为，他是山姆国的领事大人，哪怕是很平普通的一个山姆国人，走在暹罗国国土上，都是昂着头。

    “期待邓肯先生的光临。”

    苏查尔又是寒暄了几句话，就挂了电话。

    “暹罗国的国王这是要对付我？”

    邓肯脑子飞快转动，不过他并无惧意，哪怕罗振南真说出是他在背后毒杀郑争，国王又能拿他怎么样呢？

    邓肯的手机再一次响起，这一次是郑求打来的。

    “邓肯先生，皇宫今晚上会有一个晚会，你不会来参加吧？”郑求现在是给邓肯提前通气，“我估计我的父亲会在这个晚上抓你。”

    现在邓肯山姆国大使馆，只要他不出去，哪怕是皇宫的守卫军，也不敢贸然进去。

    毕竟，这是山米国的大使馆，一旦有军队进入的话，那山姆国的航母直接开到暹罗国边海上。

    “郑求王子，无需害怕。”邓肯笑道，“我会赴约这个晚会，我也想见一下那个神州国的叶尘。”

    郑求惊讶；“邓肯先生，你确定、”

    “是的。”邓肯说，“我会去参加皇宫的晚会，如此的规模盛大的晚会，我作为山姆国领事大人，要是不去参加，岂不是很不给你父亲面子？”

    “可是，罗振南那边？”郑求有几分忌惮。

    “我和你是单方面的联系，罗振国并不知道我们的合作关系。”邓肯让郑求不用恐慌，真出事了，他会力挽狂澜的。

    郑求听邓肯这么一说，只能点头：“邓肯先生，这边就靠你了，一句话，罗振国，务必要杀了。”

    邓肯：“放心吧。”

    郑求挂了电话。

    ····

    皇宫，叶尘入住的宫殿。

    叶尘手机铃声响起，是郑晴雯打来的，“叶尘，你可以帮我一个忙吗？”

    “公主，你请说，只要是我能办到的，我一定会帮你。”叶尘对郑晴雯印象很好。

    她并没有因为是公主身份性格刁蛮任性，相反，善解人意，性格也温和。

    郑晴雯明显压低声音：“叶尘，我想出宫一趟，可父王说没有他的手谕，我不能出宫。”

    叶尘是聪明人，不用说，郑晴雯肯定出宫去见情人，这种小事情，他肯定要帮的。

    “公主，这个没问题，一会我和你父王说一下。”

    郑晴雯高兴；“叶尘太谢谢你了，还是你懂我。”

    “我智商很高的啊。”叶尘嘚瑟道，就你那小九九的心思，我会不懂？

    郑晴雯道：“你拿到手谕后，给我电话，我们马上出宫。”

    “嗯。”

    叶尘挂了电话后，叫罗振南就呆在房间，不要到处乱走，万一，被邓肯的人发现，那就麻烦了。

    “叶尘，你就留下我一个人在这里啊？”

    罗振南现在浑然没有高手的气场，慌得一比。

    “罗前辈。”

    叶尘无语了：“你不会死的，最少，在皇宫里，你是安全的。”

    “安全什么安全，那是山姆国的邓肯先生。”罗振南说，别人不知道邓肯先生的实力和人脉，他很清楚。

    尤其这是在暹罗国，邓肯作为山姆国领事大臣，根本不惧郑明义，谁让山姆国现在是世界第一强国！！！

    “好吧，我找个人来护你周全。”叶尘嘿嘿一笑，心里已经有了人选。

    “什么人”

    “你的后辈。”叶尘回答，蔡悦姐的朋友，就那个简易，简易也是神王宗的弟子，罗振南是前辈，这个身份是没错。

    罗振南瞪眼，后辈？他哪来的后辈？

    “总之，不会有人来杀的。”叶尘说，现在罗振南身体上的枪伤还没有好，加上他特意留在罗振南身体里的灵符，稍微的抑制罗振南的真气。故此，罗振南现在身手属于一般高手。

    “你在这里等我。”

    叶尘快速的出门，而后找到蔡悦，接着，说了罗振南的事情。

    “悦姐，你等会让简易过来和罗振南认识认识。”叶尘说，“让他们碰面，都是一个宗门的，罗振南也没做出背叛神王宗的事吧，应该不怕见到神王宗的人。”

    “好，我给简易打电话。”蔡悦点头，“到是你小子真是走桃花运，公主都拿你当挡箭牌。”

    “悦姐，公主都有男朋友了，我就帮她一把，让公主追求自由的爱情。”叶尘嘿嘿笑道，别看郑晴雯是公主，又是暹罗国的大明星，可要喜欢什么人，和什么人在一起，都不是她所能决定的。

    这不，连谈个恋爱都是偷偷摸摸的。

    “行，知道你是乐意助人。”蔡悦也是故意这么一说，“罗振南那边，我会帮你的。”

    “我现在去和皇帝要手谕出宫。”

    叶尘给蔡悦一个飞吻，屁颠的走了。

    等叶尘一走，蔡悦就来到了叶尘的房间，敲门：“罗前辈，我是蔡悦。”

    罗振南听到敲门声的时候，手上已经握住匕首，听到是蔡悦的声音，把匕首藏起，走过来开门。

    “是蔡悦小姐啊。”

    罗振南看了一眼蔡悦，确定蔡悦是一个气质绝佳的女子对他造不成威胁后，放松了警惕。

    罗振南并未察觉蔡悦身上流动的真气流动，所以，他觉得蔡悦非常的安全。

    “刚才叶尘出去的时候，让我给神王宗的人打电话，说是请神王宗的高手来保护罗前辈。”

    “什么？”

    罗振南脸色剧变，让神王宗人来保护自己？

    怪不得刚才叶尘说是后辈，他一直琢磨不透这个意思呢？

    他不能见神王宗的人。

    “罗前辈，我听叶尘说你以前也是神王宗的高手，虽然离开神王宗多年，我想，你见到宗门的人，一定很高兴吧。”

    罗振南高兴个毛，他愧对神王宗。

    “蔡悦小姐认识神王宗的人？”

    罗振南问道，一会给叶尘打电话，可不能让神王宗的人保护自己。

    “认识。”蔡悦笑着道，“挺熟的。”

    罗振南愣了一下，深深看了一眼蔡悦，心里猜测蔡悦说这话的意思，也许，蔡悦是做生意的，神王宗和蔡悦是合作关系吧。

    “蔡小姐是生意人吧。”罗振南问道。

    “对，我是做生意。”

    罗振南点头，那说得通了，神王宗和生意人向来都有合作的关系。

    “罗前辈当年从神王宗拿走了雪山一支篙之外，应该很有其他的神王宗的东西吧？”

    蔡悦笑着问道。

    下一秒。

    “说，你到底是什么人？”

    罗振南手中的匕首已经抵在蔡悦的脖颈上。

    罗振南确实当年拿走了雪山一支篙，还有一些宗门的东西，只是，眼前的蔡悦居然知道？

    这让罗振南觉得蔡悦很不简单。

    “罗前辈，你身上的伤还没有好，又有叶尘的灵符压制真气，还是不要动怒啊。”蔡悦微微一笑，很和气道，“钥匙在哪里？”

    “你····”

    罗振南骇然看着蔡悦。

