 当刘鑫回到房间，打开叶欢给的药瓶的时候。顿

    时。一

    股扑鼻的药香散发出来，药力十足，让刘鑫的内力，顿时就沸腾了起来。“

    这是！”刘

    鑫身躯一震，简直不敢相信，这可是极品丹药啊！

    一枚，价值千金！

    这时，外面隐隐传来了骚动的声音，刘鑫恍然大悟，连忙将药瓶盖上，心头还在砰砰直跳。他

    猛然一转身，就准备去找独孤笑。但

    顿时想起来，独孤笑刚才说过，看到丹药不要太惊讶，也不要去打扰他。“

    我当时还以为独孤兄弟是在吹牛，原来是我以小人之心夺君之腹了！独孤兄弟，真的是一个对朋友大方慷慨之人！”刘

    鑫心中有些感动。

    “有了这份丹药，我的修为，便能够再上一个台阶。下一次大比之中，我便能够真正成为内门弟子！”

    刘鑫眼中闪过精光，有些兴奋。内

    门弟子啊！

    是他一生的追求。有

    了独孤笑的丹药，他定然可以成为内门弟子的。这

    几天，独孤笑的名气，却是在外门弟子之中发酵了。毕

    竟，教训了一个内门弟子，这在外门弟子之中，是一件不可思议的事情。

    在他们看来，这已经很牛逼了。

    “哼，独孤笑也没有什么厉害的，不过有钱，找了一个厉害的护卫而已。”“

    就是，不是那个胖子和刘鑫护着他，他早就被狠狠地揍了一顿了！”“

    只是那天有些诡异，明明被压制的胖子和刘鑫，怎么突然就翻身了，反而将程浩和刘嵩打败了？”

    众人有些纷纷议论道。

    不少人对于叶欢，倒是不屑一顾。毕

    竟，他并没有出手。

    反而。

    众人有些看不起独孤笑。

    刘鑫为他出头，他却不管不顾，在一旁看热闹。这

    一点，让众人有些不耻。

    平日里这么嚣张，在关键时刻，却是不敢出手，畏缩不前，实在是一个胆小鬼。倒

    是刘鑫，让众人有些惊讶。他

    的实力，比众人想象的要厉害，的确是很刻苦啊。

    内门弟子。独

    孤笑这三个字，也算是小有名气。

    得罪核心弟子王雅，神秘的面具男子，教训了内门弟子刘嵩，这三件事情加在一起，但是十分有趣。不

    少人，倒是想要见一见这个面具男子。“

    竟然打伤了刘嵩，有点意思，如果让我见到，我倒是想要看看，他面具之下是什么样子。”“

    装神弄鬼，若我有空，必然亲自去外门弟子区域一趟，让他摘下面具，区区外门弟子，也装得这么神秘。”“

    不管如何，刘嵩也算是我们内门弟子之中的一员，虽然说是垫底的存在，但被一个外门弟子教训了一顿，我们也脸上无关啊，实在该教训这个独孤笑一顿。”

    “这样的小角色，谁有空搭理，如果说遇到了，顺手教训一顿也无妨。”独

    孤笑的名气，在内门弟子并不算大，众人也没有太在意。

    毕竟只是一个外门弟子，小角色，众人虽然讨厌，也不会刻意去找麻烦。

    顶多遇到了，顺手教训一顿，让他知道，什么叫做低调。三

    天之后，叶欢手中的灵石便全部吸收了，这天晚上，一个人却悄悄找上了门。是

    一个女子。

    王珊，外门弟子。

    “你好，我是刘鑫的朋友，王珊。”女子走进叶欢的房间，看着两人说道。

    “她是刘鑫的女朋友，两人来自同一个小镇之中。”胖子在叶欢的耳边说道。叶

    欢点头。

    眉头轻轻一挑。

    这个时候，可不是王珊该来的时候。

    毕竟是大晚上的，她一个女子闯入叶欢的房间，实在有些……不好！刘

    鑫的房间，可就在隔壁。“

    有什么事情，直说吧。”叶欢淡淡地说道，也没有邀请王珊做。

    王珊也不啰嗦，直接开口道：“我知道，你和刘鑫是兄弟，所以，我特意来找你，是为了……”

    “我们不是兄弟，认识而已。”叶欢打断道。

    嗯？

    王珊没想到，刘鑫为独孤笑出头，得罪了程浩和刘嵩，前途无望。独

    孤笑，竟然说自己，和刘鑫不是兄弟。只

    是认识而已！这

    句话，好伤人！

    “真没想到你是这样的人，如果这句话，被刘鑫知道，他该是多么的难受！”王珊直视着叶欢，目光如电。

    她在替刘鑫不值，为了这种白眼狼，毁了自己的前途。“

    有什么事情，快点说吧！”叶

    欢有一些不耐烦地说道。

    虽然，王珊和刘鑫有情侣关系，刘鑫此人也十分不错。

    但这不代表，她可以在叶欢面前放肆。刘

    鑫都没有这个资格！

    “好吧，无论你是怎么想的，但刘鑫毕竟是因为你出头了，帮你打走了程浩，但是带来的后果，你有没有想过。”王

    珊盯着叶欢，努力地平复着心中的心情。

    “所以，我希望你去道歉，给程浩道歉，给刘嵩道歉，给他们赔偿。我只希望，你们不要牵连刘鑫！”“

    他是一个老实人，他的天赋一般，只会努力修炼，为的，就是成为内门弟子。如果被刘嵩和程浩嫉恨上，他这辈子就完了！”

    叶欢还没有说话，胖子已经眉头一愣，错愕地问道：“你是说，让我们独孤公子，去给那几个垃圾道歉？他们也配，这件事，刘鑫知道吗？”“

    他不知道，说实话，来找你们之前，我已经找过刘鑫了，想要他主动去找程浩刘嵩道歉，但是他拒绝了，还说你是一个好人。”王

    珊一想到这里就生气，他原本想让刘鑫和独孤笑划清界线，但是这个榆木脑袋死活不肯。还

    一直给独孤笑说好话。

    “我知道，这都是因为刘鑫老实，但是你们不是，你们清楚，这对刘鑫未来的影响。所以，请你去找程浩和刘嵩道歉赔偿吧！”

    胖子听得好笑，在心中微微摇头。刘

    鑫这种人，的确算是傻人有傻福吧，才能获得独孤前辈的一丝好感，好获得了丹药。

    而王珊，也算是坏，只是说是现实精明。

    可是。

    因为她的举动，却差点坏了刘鑫的一个天大的机缘。 