    第2880章  联手对抗

    林暨虚空踏步而行，无视空间距离，瞬息间便出现在秦轩不远处，只见他脸色显得十分平静，仿佛并未将这一战太放在心上。

    纵然秦轩乃是下界天第一妖孽、天玄神宫宫主、吞噬之晶的拥有者，刚才甚至还一人团灭了天阵宫，但这些，在林暨的眼中都算不得什么。

    除了吞噬之晶他没有遇见，无法夺得之外，另外几件事，他同样能轻易做到。

    秦轩天赋再强，也只是一位四阶圣人而已，能在他手中翻起多大的风浪来。

    “之前你称击败低两个境界之人不足以证明我的资格，若是我将你击败，应当能证明了吧。”林暨对着秦轩开口道，语气依旧平静。

    秦轩听到此话露出一抹怪异之色，击败他，来证明自己的资格？

    这想法的确非常好，可惜，太不切实际了。

    “这里没人能够击败我，你不配。”秦轩口中吐出一道声音，语气同样没有太大的波澜。

    林暨目光中遽然间射出一道可怕的锋芒，这里没有人能击败他？

    简直，不知天高地厚。

    听到萧沐阳的话语后，周围人群神色不禁为之动容。

    除了林暨之外，还有段云霄、华星池以及周王子，每一位都是惊才绝艳的人物，秦轩竟然放言这里无人能击败他，这已经不能说是狂妄了，而是愚昧无知。

    身处于下界天，他大概习惯了享受他人的称赞，以至于迷失了自己，以为自己天赋无双，比神界的天骄都要强大。

    古人有云，骄兵必败，这一战林暨定会让秦轩认清现实。

    “嗡。”林暨周身弥漫出的剑意强横到了极点，完全凝化为实质，每一缕剑意都闪耀着暗金色的光泽，仿佛真正的神剑一般，锋利无双，足以摧毁世间任何防御。

    林暨大手挥动，无数剑意自身躯之上流动而出，不过刹那时间，浩瀚空间被一股强大的剑意所覆盖，仿佛化作剑之世界，万千剑意肆虐于其中，绞灭一切。

    秦轩便站在这片世界的中央，无数剑意缭绕于他周身，发出嗤嗤的声响，然而却见秦轩浑身流转着绚丽的炫金色光芒，其中仿佛蕴藏各种力量，使得肉身坚不可摧，宛如神体一般。

    秦轩就站在那里，没有任何的动作，那些剑意却丝毫无法撼动他的防御，这一幕使得无数人目光中露出惊骇之色，甚至以为自己看错了。

    林暨的攻击，无法破开秦轩的防御？

    这到底是怎么回事？

    要知道林暨可是太上道宗的核心弟子，而太上道宗，以剑道闻名神界，林暨的剑道力量自然不会弱，若是连他的攻击都无法破开秦轩的防御，这简直……

    林暨眼皮不由一阵跳动，目光盯着秦轩，这家伙的肉身未免太强悍了，他是怎么修行的？

    “我说了，你不是我的对手，现在带着你的人离开还有回旋的余地，否则……”秦轩说到这里停顿了下来，后面的话，想必不用说林暨也知道。

    林暨脸色变幻不定，心中生出一股怒火，秦轩，这是在当众威胁他。

    他堂堂太上道宗天骄弟子，岂能被人如此威胁？

    “其他势力也是一样，但凡对天玄神宫出手之人，我绝不手下留情。”秦轩看向周围人群朗声开口道。

    这一道声音落下，顿时许多人停止了战斗，很显然被秦轩的话语震慑到了。

    毕竟刚才秦轩已经展露出了强大的实力，一人团灭了天阵宫，肉身又强大无比，硬抗林暨的攻击，一旦被他盯上的话，后果简直不堪设想。

    林暨站在原地，身上一缕缕强大的剑意涌动着，却没有再出手。

    事实上刚才他的攻击没有用尽全力，还可以更强大，但他不确定能否将秦轩击败，若是能够击败还好说，不能的话，代价便难以预料了。

    他心中在考虑，要不要冒这个风险？

    “林兄，我来助你一臂之力。”一道洪亮的声音传来，只见一道身穿玄服的身影踏空而来，自然是段云霄。

    不过一眨眼的时间，段云霄便来到林暨的不远处，开口道：“我与你一同出手，必能将此人拿下，岂能容他在这里放肆。”

    林暨眼眸中露出一抹锋芒，若是有段云霄出手相助的话，那么把握便大了许多。

    秦轩目光扫了段云霄一眼，眼神显得极为冷漠，便是此人故意挑拨是非，否则他与那位周王子素不相识，对方何至于针对他。

    这笔账，是时候要讨回来了。

    “既然你们打算联手，那便试试看吧。”秦轩不在意的说道，说罢他脚步向前踏出，在虚空中穿梭而行，朝段云霄所在方向飞速逼近。

    “冲我来吗？”段云霄眼神一凛，身上气息释放到极致，抬起手中的长矛向前刺出了一击，顿时一道可怕无比的光束从空间中穿透而过，仿佛蕴藏大恐怖威能。

    秦轩手掌向前拍打而出，轰的一声巨响，万古不朽碑狠狠地与那道光束碰撞在一起，光束直接被轰灭掉来，而万古不朽碑则继续向前。

    “神兵！”无数人神色瞬间为之一变，双眼死死的盯着万古不朽碑。

    秦轩的身上，除了吞噬之晶之外，竟然还有一件神兵。

    虽然他们都来自于神界，但修为只是圣人，除非是地位非凡之人，否则拿不到神兵，此刻看到秦轩动用神兵，他们心中难免有些不平衡。

    一位下界天修行之人，手中却拥有两件神兵，简直是暴殄天物。

    “越来越有意思了！”周笠眼眸中露出一抹异样的神采，饶有兴致的看向秦轩，此刻他心中非常好奇，秦轩还有多少秘密没有展露出来？

    见秦轩取出万古不朽碑，段云霄心念一动，手中的长矛绽放出更为耀眼的光辉，仿佛升华了一般，显然，这同样是一件神兵。

    秦轩看了一眼段云霄手中的神兵长矛，眼神依旧平静如水，此人毕竟是至尊盟盟主的亲传弟子，身份非凡，拥有神兵在情理之中。

    然而神兵威力虽然强大，也要看在何人手中，段云霄，他能释放出神兵的几成力量？

