
“什么人！”一个声音大叫道。

这个声音是从外面传来的，听到这个声音之后，接下来是一阵兵戈声，和士兵大喊抓人的声音。

“追！”

“抓住他！抓住他！”

一时间，外面的声音十分的混乱，也十分的热闹。

“许哥哥，我去看看究竟是怎么回事。”婉儿毕竟是一个十一二岁的孩子，好奇心十分的重，她说着就要出去，却被那人用手拦住了。

“小四，你去看看是怎么回事。”那人马上对赶车的车夫说道。让一个女孩子冒险，这多少不合适，而车夫小四则不同，他毕竟是学武出身的。如果遇到什么突然事件，也能够简单地应付。

“是！”小四应声说道。

“许哥哥，人家想出去看看嘛！”小丫头使用了撒娇的手段了。

可是这样的手段，那人早就免疫了，他马上摇头说道：“不行。”

“哦！”小丫头见状无奈地低下了头。

外面的打闹声逐渐远去了之后，那人疑惑地想到，这个时候，到底是什么人在城门前引起这样的骚动呢？

突然间，他感觉到一阵寒风从外面袭来，没等他反应过来，他身边的小丫头就被来人一掌劈晕过去了，而他的脖子上也架了一把匕首。

来人冰冷地说道：“我不想伤害你，但是我必须进城去。所以，只能麻烦你了。”

“你是什么人？”那人看了一眼进来的人，这个人是一个二十多岁的汉子，脸色有些漆黑，而且容貌虽然说不上凶狠，却也不是善良之辈。

“我是什么人，你不用知道，知道了对你也没有好处。我想，你们江南许家的人，应该有办法将我带入城去的。”来人冰冷地说道，他说完就用手在那人的身上迅速地点了几点，将那个人身上的穴道封了起来。

那人看着来人这般迅速的动作，不由皱眉问道：“我怎么知道，进城之后，你不会伤害我呢？”

来人冷笑地说道：“伤害你……不，伤害你做什么？引别人注意，让别人知道我进城，好抓捕我吗？我想，你也不会告发我，毕竟是你把我带进城的，如果你告发我，你只怕也脱不了关系，这对你们许家也不好。”

“你确实很聪明。”那人沉默了一会儿说道。

“你这样的身体，这样的神色，如果我猜得没错，你应该是江南许家的少东家，许三多吧！人称，朋友遍天下，财富遍天下，红颜遍天下的许三多。”来人打量了一下被自己挟持的许家少爷说道。

“哈哈，那都是朋友对在下的谬赞，许某没有那么多朋友，也没有那么多财富，更没有那么多的红颜知己。许某只是一个病入膏肓，随时会死去的病夫罢了。”许三多没想到这个突然间闯入的不速之客，竟然可以根据自己的表情和身体状况，猜得出自己的身份。他对来人又高看了两眼。

“我不喜欢欠别人的人情，你帮我进城之后，有机会的话，我会让我的好友替你看病。他的医术虽然不敢称天下第一，可是却得了救不活和妙回春，还有另外一个隐士高人的真传。凭借他的医术，就算救不了你，我想也不会让你那么早死的。”来人看了一眼许三多，很显然他对许三多这样的人，也喜欢，也希望和他这样的人交朋友，于是忍不住说道。

“你既然想要和我交朋友，为何不与真名相交？”许三多看得出来，对方是想要和自己交朋友的人。

“能成为我朋友的人不多，许公子，今日得罪了。若是他日，你我成为朋友，我再赔今日得罪之罪了。”来人抱拳说道。

许三多看得出来这个人并非是大奸大恶之人，而就在来人侧身的时候，他借着外面的光线，隐隐地看得出，这个人此刻的容貌不是他的本尊，而是带着人皮面具的。江湖上，人皮面具，能够造得如此好的，没有几个人。

看来这个人和墨家是有渊源的，因为只有墨家的人才会造得出如此逼真的人皮面具。如果不是自己和墨家的人是朋友，自己也无法看得丝毫的破绽。

就在这个时候，车夫回来了。他在车门外说道：“公子，是一个掏儿，偷了好几个人的钱袋，被人发现了，吓得拔腿就跑，守城的士兵见到他跑，以为他是恶人，所以就一起围追他了。那个掏儿，可真是厉害，十几个士兵才将他拿住。”

“原来只是一个掏儿，还以为是什么大事呢！”许三多忍不住笑着说道。他笑完了之后，意味深长地看了一眼那个拿着匕首架在自己脖子上的人。

抓住小偷的守城士兵，愤怒地将那个可怜的小偷暴打一顿之后拉走，便开始盘查起过往的客商和百姓了。

不知不觉查到了许三多的马车。

“你们是哪里人？”盘查的士兵指着马车问道。

车夫说道：“几位官爷，我们是江南许家的，里面的是我们的公子。”

“打开车帘，看看。”士兵才不管你是什么江南许家的，他们根本就不认识，不由说道。这个时候，旁边的守城将领听到了刚才车夫说的话。

“你们是江南许家的？”守城将领问道。

“是马将军吗？正是小可许三多啊！马将军，近来可好？”马车里的许三多马上说道。他说完之后，看了一眼正对自己虎视眈眈的、威胁自己的那个人。

“原来是三多兄弟。”守城将领显然和许三多是认识的，他马上笑着抱拳说道。

“马将军，见谅，小弟的身体一向不好，如今这天气比较干燥，又比较寒冷，小弟不能下车给马将军你见礼了，还望马将军你见谅。”

“自家兄弟，客气什么？三多兄弟啊，你这身体得好好养养了，否则你们许家百年的大业还交给谁呢！”

“多谢马兄提醒，小弟一定会养好身体的。”

那个守城将领挥手对盘查的士兵说道：“放行，这是江南许家的人。是陛下的贵宾。连他们也敢盘查，你们不想活了。”

“放行，放行……”

马车驶入偏僻的巷子之后，两头没有人，从马车上跳出来一个人。

“许公子，多有得罪，还请见谅。”那人跳下车后，抱拳对在马车上的许三多说道。

许三多微微一笑，然后问道：“现在阁下是不是可以告诉我，你的真名了？”

“楚风！我是南越人。刚才我对公子说的，让我的朋友来给公子治病，那是言而有信的。告辞了！”来人说完，转身就离去了。他的身法十分的飘忽，轻功如此了得，一时间让许三多忍不住赞叹，这人的轻功是他见过的最厉害的人了。

(PS:我什么时候说过，要太监这本小说？我没有说过这样的话。我这个人就是有一点好处，那就是我答应了别人要写完这本小说，无论收益如何，我也会写完。还有，那些没事情就想要我太监的人，你要自宫我不介意，但是别来这里打扰我。我前一段时间没有更新小说是有原因的，很多支持我的读者都知道是怎么回事。所以，那些诋毁我的家伙，请注意一下你们的嘴巴，积点口德，否则拔舌地狱可是等着你们去光临的。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951697"  chaptername="第五十六章：混乱的一天（四）">加入书签</a>
</div>
