    李七夜离开了火源之地，前往长生谷，但他还没有抵达长生谷的时候，在途中便遇到了一个道人。

    　　这是一个女道人，而且是一个美丽无比的女道人，这个女道人看模样有三十光景，一身道袍宽大，随风飘逸，那怕再宽大的道袍都无法遮住她玲珑曲线，当道袍随风飘逸的时候，只见曲线随着峰峦沟壑起伏，显得有着一份明珠藏世的韵味，这要的一份韵味让人需要细细品味，而且是百看不厌的品味。

    　　女道士秀发披肩，有着说不尽的洒脱，有着道法自然的神韵，如此一个女道士，不论什么时候都让人眼前一亮。

    　　女道士脸如月，目如星，眉如柳，容颜虽然不敢说是美丽得惊艳，但却让人百看不厌，她的美丽是属于需要细细品味的美丽，每一次看她的时候，都会让人发现不一样的美丽。

    　　这个女道士一见李七夜，便稽首，合什，说道：“无量天尊，妙哉，妙哉。”

    　　见女道士稽首，李七夜不由露出笑容，也合什，说道：“我佛慈悲，善哉，善哉。”

    　　如果是有第三个人在场，一定会被李七夜这样的话笑爆，佛道本就不和，李七夜又不是佛家弟子，所行的却是佛家之礼，这不是有意刁难人家吗？

    　　然而，女道士一点都不在意，动作如行云流水，含笑，说道：“施主，你和我有缘。”当这样一个美丽的女道士含笑之时，宛如是大地回春，融化了人的心房。

    　　李七夜也笑着说道：“道长，我们的确是有缘，我与道长是不是化一场造化呢。”

    　　“这又有何不可呢。”女道士含笑，温润如玉，润人心房，有着说不出来的舒服，这人觉得万分的亲近。

    　　“那我就化一个媳妇回家吧，道长做我道侣如何？”李七夜合什，笑吟吟地说道。

    　　这么突兀的话，如果让人听到了，一定会认为李七夜是疯了，更何况眼前这个女道士可是来历惊人，地位吓人无比，竟然有人敢对她说这样的话，那简直就是太不要命了。

    　　“施主此乃是操之过及也。”女道士不生气，含笑地说道。

    　　”对，你说对了，我就是操之过及的人。“李七夜笑了起来，徐徐地说道：“既然道长都说你我是有缘，俗话都说了，有缘千里一线牵，既然都是有缘了，那又何必拘泥于一格呢，道长，回我家吧，我正缺一个媳妇。”

    　　“为何一定要让贫道随施主回去，何不施主随贫道回去呢。”女道士眨了眨眼睛，她一双秀目秋水盈盈，宛如会说话一样，当她眨了眨秀目的时候，有着说不尽的风情。

    　　女道士十分诙谐地说道：“施主也非是俗人，总不会一定要说嫁鸡随鸡，嫁狗随狗吧，不如施主随我回我长生谷如何？”

    　　“随你回长生谷呀。”李七夜不由笑了起来，摸了摸下巴，深深地看着眼前这个女道士。

    　　而眼前这个女道士也迎上了李七夜的目光，坦然自在，她那秋水盈盈的秀目充满着睿智和高雅。

    　　“这还真是一个不错的主意。”李七夜笑着说道：“随你回长生谷不知道有何好处？你们长生谷有美女吗？”

    　　“我长生谷乃是美女如云，施主一来，可谓是偎红依翠、众星拱月，好不逍遥。”女道士十分诙谐地笑着说道。

    　　如果有第三个人在场的话，一听到这话，一定会吓得一大跳，一定会被女道士的话吓得瞠目结舌，因为眼前这个女道士身份惊天，这话听起来完全不像是出自于她的口中，好像是怡红楼的老鸨拉客人所说的话一样。

    　　“道长这话说得我是怦然心动，看来道长还真的是和我有缘呀，有缘呀。”李七夜合什，笑着说道：“这还真是道不同，不相为谋，我李七夜就是喜欢这样的人。”

    　　“妙哉，妙哉。”女道士稽首，合什，说道：“贫道长生真人，施言所言是极，你我的确是有缘，若没有缘，又焉会在人海茫茫相遇。”

    　　长生真人，如果有第三者在场的话一听到这个道号一定会被吓得一大跳，长生真人，此乃是长生谷的谷主，也是长生谷道统的当今掌权人。

    　　试想一下，一个道统的掌权人，这是何等高高在上的存在，而且长生真人可是当今万统界的两大真人之一。

    　　要知道，作为长生谷道统的掌权人，长生真人那可不是狂庭道统的皇帝所能相比的，毕竟狂庭道统已经衰落了。

    　　长生真人，作为长生谷道统的掌权人，作为万统界的两大真人之一，她与阳明教的教主阳明散人齐名，她的道行深不可测，没有人知道她具体的道行。

    　　长生真人，在万统界倍受人尊重，长生谷在她的统率之下，可以说是蒸蒸日上，受万统界的无数强者所尊崇。

    　　现在李七夜竟然出言便是调戏长生真人，如果让人知道，那一定会被吓得一大跳，这简直就是吃了老虎心，豹子胆了。

    　　但长生真人也不见怪，依然是豁达开朗，诙谐自在，这让人不得不承认，长生真人的确是有着世人所无法比肩的胸襟。

    　　“这样的一个缘份还真的不是一般的巧。”李七夜笑了起来，悠闲地说道：“我正想去投靠你们长生谷呢，没有想到就在这里竟然遇到了道长了，这样的缘份，那简直就是冥冥中注定的。如此好的缘份，道长是不是要与我挽手一同走下去呢。”

    　　“有缘，自然会有机会。”长生真人含笑，她含笑的风姿实在是太美丽了，让人百看不厌，那刹那的风情，有着说不出来的隽永。

    　　长生真人徐徐道，说道：“待我了了世间琐事，再与施主挽道同行那也不迟呀。”

    　　“这么说来，道长不与我同去长生谷了？”李七夜笑着说道：“还有什么事情值得道长这样的高人出山步入风尘呢。”

    　　“世间俗事碌碌，无非是功名利禄而已，皆是烦恼耳。”长生真人徐徐地说道：“道远者，便是远眺，急功者，便是躁动。放眼红尘，有所躁动，所以贫道走上一遭。”

    　　“要我陪道长走上一遭否？”李七夜笑着，说道：“我这个人向来是古肠热道，特别是与道长这般有缘之人，更是乐意奉陪。”

    　　“施主所求，并非是红尘，施主所远眺，乃是我们头顶的青冥，世间碌碌之事，又焉能入施主法眼呢，此等琐事，贫道独行便可。”长生真人含笑地说道。

    　　“也罢，我也不勉强。”李七夜半是认真半是开玩笑，说道：“道长若是需要我，吩咐一声便是，挽道长之手共抵大世，我是十分乐意为之。”

    　　“贫道喜之，不胜感激。”长生真人含笑，徐徐地说道：“施主何不先入我门，先留长生谷小憩，与谷中弟子其乐融融，他日等我回来，再与施主一同切磋大道如何？”

    　　“入你们长生谷呀。”李七夜笑了笑，看着长生真人，徐徐地说道：“不知道道长是给我一个怎么样的名份呢？要不要给个道侣的名份呀？”

    　　“施主言之早矣。”长生真人也不生气，含笑说道：“我们长生谷首席弟子一位，真空缺着，施主可有兴趣否？当然施主也可以先试一试，若是不适，他日再作决定也不迟。”

    　　如果有外人听到这样的话，一定会被长生真人这样的话吓得瞠目结舌，长生谷首席大弟子，这可是位高权重的位置，坐上这个位置的人，未来必定能接掌长生谷道统的大权，可以说这是手握长生谷道统权柄的位置。

    　　这样的一个位置，在任何一个道统来说，那怕是传给了自己道统内的弟子了，都必须是经过再三的商议才能决定。

    　　现在长生真人竟然是直接把这样的一个位置传给外人，这样的事情被人知道了，那一定会把世人吓得一大跳。

    　　然而此时长生真人却是那么的恬静，却是那么的随意，那么的风轻云淡，似乎她传下的不是什么重要的位置，那只不过是一个普通弟子的位置而已。

    　　“首席大弟子呀。”李七夜摸着下巴，笑着说道：“说起来，师徒之恋，那还真的是撩拔人心的事情，说得我心里面都有点心痒痒的。”

    　　“如此说来，施主是应允了？”长生真人启笑地说道。

    　　“那又何妨呢？世俗皆是浮云而已，既然有这么有意思的事情，我又焉能错过。”李七夜笑着说道：“首席弟子就首席弟子吧，且让我一见你们长生谷旖旎的风情。”

    　　长生真人拟一份手函，递给李七夜，说道：“你持手函入长生谷，自有人接待你，可待我回来，诸事皆可商量。”

    　　“甚好。”李七夜笑着说道：“有你这样的一句话，那我就放心了，这么说来，我左拥右抱，那也是不成问题的。”

    　　“只要你有那个本事，又有何不可。”长生真人含笑。

    　　他们之间的谈话，那简直就是惊世骇俗。

    　　“长生可否？”李七夜一笑，双眼的光芒瞬间璀璨，直视长生真人的一双秀目，在这刹那之间，李七夜的一双眼睛是慑人心魂。

    　　PS:今天开始两更哦，请大家投月票！！！！！

