    十年的时间过得很快。说起的时候觉得“十年”这个词很重，但实际的日子滑走的时候又是悄无声息的。

    一转眼，便是雍宁十二年，朝中的大臣换走了一批又一批。夏容宣险些就忘记了十年前与徐江菡的那个赌约了，还是礼部尚书提醒的她。

    礼部尚书来请辞，欲告老还乡，无意中提起了十年前在朝堂上的争执。这十年，他是数落夏容宣数落得最起劲的人，天天将祖制挂在嘴边。

    可现在，他真的折腾不动咯。而且，就算自己折腾得动也没用啊，皇帝与皇后的感情铜墙铁壁，不是他们这些凡夫俗子可以撼动的。

    夏容宣见他几次目光望向自己的时候，都是欲言又止，便笑道：“爱卿还有什么要交代的？都与朕说。”

    夏容宣也经常与他置气，通常是吵得不可开交，但她明白尚书大人劳苦功高，爱民如子。所以就算她再气愤，气过也就算了，没拿这些事做文章。临别之际，夏容宣觉得所有的结都应当解开，便主动问道。

    礼部尚书起初犹犹豫豫，最后释然一笑，将内心的话说了出来：“臣今日卸下了礼部尚书一职，便是一介草民。我想以草民的身份同陛下说两句话。”

    夏容宣知道他不是矫揉造作的人，今日看他这副模样，感觉有点稀奇，便道：“你说。”

    “先前于公，劝谏陛下纳妃，是礼部尚书的本职。但于私，我钦佩陛下的专情与坚持。这世上不缺专情的人，但缺坚持专情的人，陛下与皇后娘娘皆难能可贵也。”

    夏容宣没想到会从他的嘴里听到这话，脸上露出了一丝古怪的笑。

    礼部尚书看见了，赶忙道：“真心话，陛下不要不信。”他年轻的时候也有挚爱一生的人，但迫于家族的威压，娶了一个不爱的人为妻，爱的那个连家门都不能进。

    他很想全心全意地爱一个人，但从没抗争过。他觉得别人都是这般，他也应当是这般，最后取了挚爱之人为妾，与其他女人争风吃醋，郁郁一生。

    如今，他早已年过半百，再想如皇帝这般一生一世一双人是不可能了。感情一旦被分裂成几份，还同责任、亲情、同情这些复杂的东西牵扯上关系，便不再纯粹。他回不去了。

    纯粹的情是最动人的。这是他最想与皇帝和皇后说的一句话。

    夏容宣不了解他的过往，也不知道他为何突然茅塞顿开，但她从尚书大人的眼中，看到了的真诚。

    直到她听到了尚书大人嘴里那句真心实意的话，她的心间忽然百花绽放，她能领会到皇后当年同她说那番话的意味了。

    时间能改变一切，也能证明一切。

    **

    礼部尚书告老还乡了，从皇帝这儿离开之后，便径直踏上了归乡的路。夏容宣送完他，心里装上了另一件事，毕竟当年打赌，是自己输了，那自己便要愿赌服输，履行诺言。

    在此之前，她要先见见夏治。她想知道她的乖太子最近都在忙活什么，能否挤出一些时间替她这个“老父亲”分担一些烦恼？

    “启禀陛下，太子求见。”

    “来得倒巧，让他进来吧。”夏容宣坐在了位子上，满心都是大漠漫天的风沙，以及二人策马扬鞭的潇洒。

    “儿臣参见……”夏治如往常那般行礼，却被急不可耐地父皇打断：“好了，这些客套的东西就别做了，说说吧，你来寻朕，所为何事？”他这厢的事情处理完了，她还要赶紧回乾清宫呢，要与皇后好好规划一下。

    夏治跪下，朝着夏容宣磕了一个头，莫名有种英勇就义的悲壮：“儿臣……儿臣在民间喜欢上了一个姑娘，望……望父皇成全！请父皇给孩儿赐婚！”

    夏治的脸烧红，头埋得很低，身子还是趴着，根本不敢抬起眸子同夏容宣对视。

    夏容宣朗声笑了笑，看见夏治这般，活像见着了一只拔了牙的小老虎，觉得好玩。她也趴低身子，去寻夏治快要钻到地缝里的脸，问他：“认真的？”

    “嗯……”夏治的应声比女儿家还要娇俏。

    夏容宣故意叹气道：“瞧你这般小声，看来心中底气还不足，不是很喜欢那个姑娘吧，老实说，看上了人家的什么？身材？样貌？”

    “不是的！”夏治忽然抬起头，顶着一张红脸，激动道：“感情并非儿戏，儿臣若不是思虑长远，必不会拿到父皇面前宣讲。儿臣与她，是真心相爱。”

    夏治小的时候张牙舞爪，乖的时候很乖，凶的时候便是一只小老虎。长大后也是如此，他愿意做的事情，不用催他也能做得很好，不愿做的事情，就算把刀架在他的脖子上，他也不会动弹一下。

    被夏容宣这么一逼，夏治立马露出了张牙舞爪的面貌，袒护起她心爱的女人来：“儿臣说粗俗也粗俗，那姑娘的身材，样貌，儿臣都爱慕不已。但她的内外、一切儿臣都觉得美好。”

    “那你觉得，你能陪她走一生吗？”

    “儿臣绝不三心二意，会像父皇爱护母后那般爱护她的。”

    这个类比，让夏容宣很是受用。

    “你母后那厢，怎么说？”夏治有什么事情，必定先找徐江菡，自己都得排在皇后的后面。现在他来找自己，必定是与皇后那厢约定好了。

    “母后是同意的。”夏治来御书房之前，便去乾清宫找过皇后了。他与皇后更为亲近，袒露的东西要更多。

    只是这俩爹娘都不厚道，动不动拿一些事情做交换，同夏治约定些什么。

    皇后那厢约定好了，现在轮到夏容宣了。夏容宣负手在御书房内踱步，寻思着要交换些什么呢。

    夏治跪在地上静静等候，这幅场景他已经见怪不怪了，他的爹娘，分明是这个世上最富足的人，却很小孩子气地要从他的身上交换走一些东西。这些东西都很小，有时是一颗石头，有时是一幅字画，有时是一些时间——夏容宣最喜欢让夏治帮忙批改奏章。

    “昌平山的蜜瓜熟了，你母后一直想去采摘，但近日无休沐，奏章又多，父皇没法子陪她去。再过几日，雨水一多，蜜瓜泡在田里会烂掉的……”

    这种说辞，夏治已经听到过许多次了，他可以很自然地接腔道：“那儿臣可以帮父皇分担。”

    “这次不用你分担……”

    夏治正要讶异，夏容宣便话锋一转，得逞地笑道：“这次要你替父皇全都批了。”

    “什么？”夏治瞥了一眼案头上堆积成小山的奏章，惊得下巴都要掉了。

    “你母后说今日午间便想去昌平山，时间急迫，为父无法替你分担了。你要是忙活不过来，自己去找内阁那些大学士帮帮忙。”夏容宣说罢，还靠近夏治，拍了拍他的肩头，将案头上的那些“重任”全部委托给他。

    夏治刚从乾清宫过来，哪里有听皇后说起摘蜜瓜之事，皇后与他说的分明是午后要建福宫看看太妃，是留在宫中！他父皇这扯的谎完全是信手拈来，分明是她自己想与母后外出游玩！

    完了，夏治觉得自己亏了。他不甘心，于是想了想又道：“那父皇还要答应儿臣一事。”

    “说来听听。”

    “儿臣非那姑娘不娶，其他女子一概都看不上，日后儿臣有太子妃一人足矣，希望父皇能站在儿臣这一头。”朝中的许多文官见催促皇帝不得，便将目光转移到夏治的身上，可夏治在她们二人身边耳读目染，也推崇认定了便是一生一世。

    这是一件庄重的事，夏治希望亲口告诉父皇母后，再亲耳从她们嘴里听到肯定的回答。

    果不其然，夏容宣很是干脆地回道：“当然！你能这么想，父皇觉得很欣喜。”

    夏治也满脸喜悦，急着谢她：“谢父皇！”

    夏容宣手还是按在他的肩头，示意他别急，她还有话说。夏治心里的那番喜悦还未过去，夏容宣便轻描淡写地抛下一句：“你多了一个附加的要求，父皇也要加上一个附加的要求。那就是，再过三年，你便满十八了，到那时，大晏的江山就交给你。朕与你母后呢，就挂个闲职，应该叫做太上皇与太后娘娘。然后我们要出宫，要去游山玩水了。”

    这也是夏容宣最后一个要与夏治交易的条件，她今日索性都告诉他。

    夏治瞠目结舌表示震惊，夏容宣却轻轻拍拍他的脑袋，耍无赖似的将他的嘴封上：“朕知道你的意思了，勿需多言，咱们就这么说定了哦，谁也不许反悔。”

    说完，她趁着夏治还没反应过来，赶紧溜走。

    夏治跪在地上，如梦惊醒，冲着皇帝的背影大喊道：“父皇，您这是耍无赖！耍无赖啊！”上一句他们还在谈论家事，怎下一句就变成国家大事了？轻飘飘的一句话，就将大晏的江山交给他了？

    夏容宣不理他，笑着回乾清宫寻皇后去了。

    作者有话要说：夏治：碰上这么任性的父母怎么办？当然是含泪宠着了！

