    在苍澜宇宙异族的另外两名封王主宰抵达之后，他们便有了一系列动作。

    但更多的，是先逐个击破“玄黄殿”的分殿和分散的主宰强者，想要将“玄黄殿”的爪牙全部磨掉之后。

    再专门来对付无忧城主和天斧主宰。

    若是这一回再次失败，那么残损的混沌本源将会彻底消散，他们再也没有占据“玄黄宇宙”的可能。

    所以，即便眼下赢面已经很大，他们依旧不得不谨慎。

    然而，事情的发展，有些出乎他们的意料。

    “‘玄黄殿’发现了残损混沌本源的所在？

    怎么发现的？”

    双手如刀的那名主宰，是苍澜宇宙异族的三大封王主宰之一——天刀主宰，本就狰狞的脸庞，此时看起来更加吓人。

    “莫非是我们的人落入‘玄黄殿’手中，将消息泄露了出去？”

    容貌凶悍的女人，同样是苍澜宇宙三大封王主宰之一，她有一个怪异不祥的称呼——百目鬼。

    虎背熊腰，一脸凶相，再加上这称呼，导致就连苍澜宇宙许多没见过她的异族，甚至都误以为这位主宰是一名男性。

    她的性格似乎极为暴躁，听到冥帝的话，顿时怒火中烧，想要将那个泄露消息的家伙撕碎。

    冥帝道：“现在去调查怎么泄露出去的，没有丝毫意义。

    如今，我们没有任何选择，必须提前动手！”

    “提前动手便提前动手！那就在这里，等无忧城主和天斧主宰过来，有什么好怕的？

    我们三个难不成还敌不过天斧主宰加无忧城主的一尊本体！没了玄黄宇宙混沌本源的庇护，他们拿什么和我们斗？”

    百目鬼一脸戾气，寒声道：“依我看，这样也好，早点将他们两个杀掉，就什么问题都解决了！”

    见百目鬼这般表现，冥帝和天刀主宰一点不觉得奇怪。

    除了因为百目鬼本身性情无比暴躁之外，还有一点，她们百目一族的老祖，苍澜宇宙曾经的另一位封王主宰，便是在上一次大战之中，死在天斧主宰和元始山主的联手之下。

    当初，百目鬼不过是寻常主宰，如今成为封王主宰，早就想要帮她们一族的老祖报仇。

    就在他们交谈时，四面八方的空间变得扭曲，两道身影出现在上空，正是身躯庞大的无忧城主，以及背着巨斧，犹如野人般的天斧主宰。

    他们见到下方的情形，神色变得阴沉，目光齐齐落在异族的三名封王主宰身上。

    “这一回，竟然没有跑？”

    无忧城主见到下方的三人并没有离去，算不上惊喜，但也有种松了口气的感觉。

    现在完全是敌暗我明，对方就像是打游击战一样，这段时间，“玄黄殿”遭受了巨大的损失。

    见对方三人，看到自己和天斧主宰之后，并没有丝毫要逃走的意思，他目光一凝，这是要和自己一方分出个胜负？

    无忧城主早料到这一天会到来，并不慌乱，让他不解的是，为什么对方突然改变了计划？

    这一天到来得比他预料的更早。

    “冥帝！你们三个胆小如鼠的东西，今天是喝酒壮了胆，竟然敢在这里等我们？

    不再继续跟只老鼠一样东躲西藏了？”

    天斧主宰双目像是铜铃一般，怒视下方异族三名主宰，他声音低沉如雷，让人听之便心生畏惧。

    惊人的混沌气流在他周身涌动，他的身躯本就无比强壮，此时身上肌肉再次鼓起，看起来简直像是一个肌肉怪物，一股暴戾厚重的气息从他身上弥漫开来，天穹上厚重的云层被震得瞬间消散无形。

    他握住背后巨斧的斧柄，一股狂暴的能量狂潮涌向四面八方，混沌气流弥漫在巨斧之上。

    开天斧！这是一件比起“神狱塔”也不差多少的顶尖混沌至宝！之所以比“神狱塔”差一点，也只是因为它没有“神狱塔”的诸多妙用，但若论威能，甚至“神狱塔”都不如它！在杀伐一道，“开天斧”是“玄黄殿”诸多混沌至宝之中，最为强大的一件！若是寻常主宰，单单与此刻的天斧主宰对视，估计都要被吓得心神震动，但冥帝三人，自然不是寻常主宰可比。

    尽管脸色有所变化，但依旧从容。

    百目鬼怒喝道：“天斧，你未免太看得起自己！等一会，我便杀你！”

    天刀主宰也是盯着天斧主宰，比起和手段诡谲的无忧城主交手，他更想会一会号称玄黄宇宙杀伐第一的天斧主宰，砸了咂嘴，怪笑道：“主宰之中，以天为称号着诸多，但你为天斧，我为天刀，倒也是妙得很！今天我便看看，是我的刀更快，还是你的斧头更强！”

    “既然你们两个，都想和他动手，便由你们两个联手对付他。

    我先缠住无忧城主，等你们两个解决天斧主宰之后，再与我一同将无忧城主也给废掉！”

    冥帝的目光紧盯着无忧城主，口中对天刀主宰和百目鬼说道。

    百目鬼和天刀主宰并没有逞强说什么自己便足以对付天斧主宰，接下来的一战，将会决定他们这么多年来的谋划，是功亏一篑，还是得偿所愿，容不得半点闪失。

    他们两个同时点头，眼中带着自信，若是一对一，还没把握击败天斧主宰，但若是二打一，他们有绝对的自信。

    胜利的天平，在玄黄宇宙混沌本源被反制的那一刻开始，早就倾斜向苍澜宇宙。

    “死！”

    天斧主宰没有任何多余话语，口中一声怒喝，手中巨斧劈下，这一式看起来简单到了极点，但威能超出想象。

    这一斧仿佛将混沌劈开，化作山河万物，气象万千，时间与空间在一瞬间便被扭曲。

    轰隆隆——！恐怖的爆炸，犹如宇宙初开。

    ………“神狱塔”第五层。

    古老的祭坛之上，摩柯眼神呆滞，像是被操控的提线木偶，将他所知晓的情况，一五一十全部讲了出来。

    等到他说完，林辰惊喜的道：“虽然这家伙不知道，异族的主宰具体是如何影响混沌本源，但现在看来，一切的关键，便是他口中所说的那个发光体！”

    

