    雅典将军和亚历山德诺斯这两个名字这几天屡次在新罗马（君士坦丁堡）被提起，此时只有21岁，年轻的米海尔七世在朝堂上聆听着各派的说辞。

    作为皇位的正统继承人，杜卡斯家族的后裔，米海尔七世早就对罗曼努斯四世·狄奥吉尼斯，这位共治皇帝抱有很大的不满。

    还记得伊萨克一世么？

    那位阿莱克修斯·科穆宁的叔叔，伊萨克一世·科穆宁（和阿莱克修斯的哥哥同名。）

    他可是堂堂巴西尔二世的受护人之一，1057年，马其顿王朝末世，他直接罢黜了垃圾的米海尔六世皇帝，在君士坦丁（就是“废物”君士坦丁十世·杜卡斯）的帮助下，荣登大位。

    目光长远的伊萨克一世很快开展了各种改革，但他并不是一个手段高超的政客，很快，他激进的政策遭到了所有贵族的抵制，直至被迫退位。

    而接过皇位的就是昔日的帮手，君士坦丁十世·杜卡斯。

    这家伙为了自己皇位，克扣军饷，解散了大量军队，亚美尼亚边境直接成了几乎不设防的地方。他拱手将皇权散了出去，只为自己的皇位安稳。

    之后他身体一直不好，死去。他逼迫自己的老婆不再改嫁，留下唯一子嗣，也就是现在的米海尔七世·杜卡斯。

    但是罗曼努斯四世·狄奥吉尼斯管你个屁，这个暴躁的将军早就不满了，他逼着君士坦丁十世的遗孀改嫁给自己，然后用实力碾压了皇权，得到了共治皇帝的位子。

    他的行为着实不堪，你可以说罗曼努斯四世渴望权利、渴望荣耀、或者什么其他的动机也好。

    但他做的事情，确确实实，是实打实的好事。

    比如塞尔柱帝国被他的双手牢牢地顶在了亚美尼亚，不得前进一步。

    如果你是米海尔七世，你会对这个夺走自己父皇留给自己的大权，还侮辱自己母亲的人好脸色么？

    当然不！

    米海尔七世造就想弄死他了！！！

    或者说整个杜卡斯家族都想置他于死地。

    可是这将至帝国于何地呢？

    答案是：无所谓。

    没错，杜卡斯家族的政策在于完全否定伊萨克一世的改革，并在大幅度消耗帝国国力的代价上继续维持甚至扩大贵族和宗教阶层的利益。

    帝国何难，糟此横劫。

    诶。

    伊萨克和弟弟阿莱克修斯已经不想再听下去了，左右朝会再过一会儿，又是东西部军事贵族之争，然后又变成了改革派和贵族派的口水仗。

    一个亚历山德罗斯·熏那德诺思的朋友突然为亚历山德罗斯将军辩护到，他冠冕堂皇地说着一些大义凌然的话，然后维护亚历山德罗斯将军“他不是怯懦与故意拖延，只是兵事不容犯错，步步为营”。

    听到这句话，突然意识到什么的阿莱克修斯猛地回过头，他看着宫殿大门外，喃喃道：原来你也是这样的人吗，亚历山德罗斯·熏那德诺思。

    皇宫外的华美建筑，在失望的眼中似乎也不再那么美轮美奂。

    这位年仅18岁的年轻将军，第一次对自己的信仰产生了怀疑。他自己也有信息渠道，他知道马其顿战团凭借1000人，在佐伊斯抵挡了12000名叛军，无论如何，战事的推进都不该如此缓慢。

    “帝国所有的重臣，分歧到水火不容，我又该用何种方式挽救我所热爱的世界呢？”

    “在想什么呢？”

    伊萨克细心地观察到了自己的弟弟。

    “我在想，或许我应该出现在那里。”阿莱克修斯满目愁容。

    “诶...”伊萨克了解自己的弟弟，他比自己聪慧多了，也比自己能干多了。日后定能远胜于他，可是他还是太年轻，他的思想需要锤炼。

    但如果可以，谁又希望自己的弟弟去看透世间的污秽呢。伊萨克叹了口气，继续说到：

    “你知道这是不可能的。”他拉回了阿莱克修斯的神思：“继续听吧，或许会有有价值的信息。”

    价值，是有的，只不是对王公贵族的，与帝国哪有什么价值。

    时间来到当天10点。

    马其顿战团再也坐不住了，盲目扩张的战团规模虽然抵挡住了敌军，但是也拖垮了整个后勤。

    希奥埃洛斯在校场上带领众人喝下最后一口酒，他要主动出击！这些在战场中磨练出的精锐便是他的依仗，依托城防的梯次试探性进攻要开始了。

    “我本非英雄，奈何生死相迫。诸君追随与我，岂能枉死世间！”

    “希奥埃洛斯！”“战团长！”“以史诗之名！”此时的佐伊斯早已成了希奥埃洛斯的大兵营。他们在十多日的压抑中一直沉默着，只因狂热地崇拜着，如今众人随希奥埃洛斯的檄文而爆发！

    “我等非亡命之人，奈何命不由己，索性荡平泽塔，扫灭贼寇！此去纵战死沙场，马革裹尸，亦要让贼子血满城窟，尸填巨港，以报我父老之仇！！”

    “啊！！！”“吼！！”“复仇！！！”

    “罗马人！随我进攻！！！”

