    李如靖在成都皇宫的废墟里站了很久。

    他已经找不到他幼弟的尸体了。

    记忆中，有个高大的身影曾经牵着他，像他曾经牵着幼弟。

    “义父，我们为什么要造反？”

    “他娘的这狗朝廷让人活不下去，老子就推翻这朝廷，建一个让大家都活下去的朝廷。”

    回忆到这里又断开，成了激烈的争吵。

    “义父到底为何要杀这么多人？！我们不是要匡扶天下吗？”

    “匡你娘！这世道不配老子匡扶！这些奸滑刁民活该去死，杀了他们才能让剩下的人活得好……”

    李如靖摇了摇头，只觉脑子里乱得厉害。

    有士卒快马奔来，在他面前一拱手，轻声禀报了两句话。

    “你说什么？”李如靖身子一僵，很快勃然大怒，喝道：“他怎么敢？！”

    他翻身上马，朝大营狂奔。

    回到营地时天已黑了下来，到处篝火通明，士卒们饮酒作乐，一派喧哗，吵得人头都要炸开。

    李如靖大步回了自己的营帐，掀开帐帘一看，身子晃了晃，径直拔出佩刀，大步往孙可旺的大帐奔去。

    “孙可旺！”

    李如靖一声怒吼，正见孙可旺从营中走出来，手中大刀便劈下。

    孙可旺早有防备，举刀一挡，两柄大刀相交，火花四溅。

    “李如靖！你反了不成？！”

    “你去死！”李如靖又是一刀挥下。

    两人长刀相博，打得虎虎生威，却是不相上下。

    孙可旺怒吼道：“你他娘的真要杀我？二十年的兄弟情义，我救过你多少次？你命都是我的，你杀我？为了两个才认识的书生杀我？！”

    “嘭”的一声，李如靖终于被他一脚踹开。

    两人对视着，眼中各有怒火狂烧。

    孙可旺的怒气却也不比李如靖小，又吼道：“父皇连妻儿都杀了，为什么？大敌当前，不如此不能提振士气！你军中带两个主张投降的书生，我杀他们怎么了？

    你现在在做什么？是对我不满还是对父皇不满？当初父皇把你捡回来的时候，你饿得就剩半口气，他教你武艺，对你恩赏不断。你就这样？忘恩负义的白眼狼！”

    “你闭嘴！”

    李如靖紧紧握着刀柄，手中力道似要把刀柄都捏碎。

    本来，他巨大的怒意没有别的东西能拦住，偏就是张献忠重如泰山的恩情又狠狠压下来。

    这两种情绪在他胸中碰撞，让他感到无比的痛苦。

    孙可旺似乎是故意的，冷冷看着李如靖的反应，眼中满是讥讽。

    见李如靖不再动手，孙可旺放缓了语气，又讥笑道：“我知道，你怕了，你害怕楚军，想要投降，这才笼络那两个书生。但你想投降你就自己投降好了，不要带着父皇，毁了他一世英名。”

    李如靖咬着牙没说话，他说什么都只会让孙可旺更得意。

    孙可旺又道：“要不这样，你反正觉得这一仗打不赢，你就去尽情享受，等你父兄在前面拼命，养你一辈子。”

    “有一天你死了……”

    李如靖终于开口，抬起刀指向孙可旺，缓缓道：“你死了之后，什么都不会剩下，人们会踩着你发烂的尸体唾弃你。但孙知新、胡敬事和你不一样，就算他们今日死了，他们的志向与抱负也会永存。”

    “哈批，你蠢透了。”孙可旺道。

    李如靖已转身走了。

    孙可旺冲着他的背影又大骂道：“你蠢透了！”

    ~~

    与此同时，王珰正对着洪承志絮絮叨叨说个不停，他需要借此来平复心情。

    “我真是受不了了，今天山上那块大石头掉下来的时候，我正问唐节这次去四川危不危险，他说一点都不危险。然后轰的一声，那块山石就掉在我面前，吓死我了。你知道唐节什么反应吗？他哈哈哈哈笑个不停，跟有病一样，他还说什么知道吗？‘哈哈哈，这都砸不死老子，运气太好了，这次又要打大胜仗’，他管这叫运气好诶？我们差一点就被砸死了，他管这叫运气好，我真的……”

    洪承志是个很好的听众，由着王珰说，始终脸带微笑。

    王珰又道：“我真的很不喜欢山，路也难走，脚也磨破了，蛇也多，山上还要掉石头下来……你看，京城里就没有些危险的东西。”

    说到这里，他长叹了一口气，又道：“你说，孙先生他们为何就不肯到京城去呢？笑哥儿都说了，让他们在京城著书立传，安安稳稳的，那日子多好过啊。平时还可与我多来往，想想好。也不知他们是哪根弦搭错了，就是不肯来。”

    洪承志转头看向马车外。

    此时马上就要入川了，道路旁的许久不见人烟，偶尔能看到有些骷髅，像是石头。

    “他们当然也知道去了京城日子会好过很多，衣食无忧。但……”洪承志想了想，道：“卑职在晋王身边护卫时，听晋王说过一些话。”

    这句话莫名其妙的，王珰听得不知所以，问道：“什么？”

    “晋王说他也不是神仙，就算是神仙，也渡不了世人。若这天下只指望少数人来负责，这天下就该亡了，哪怕这个人是晋王。”

    换作是王珰不说话了，他就不爱谈论这些东西。

    洪承志却是闭上眼，回想起了临出发前王笑对他的叮嘱，还有那些腑腹之言。

    “晋王说他也有很多无奈，也有很多妥协，他与皇家、与士大夫、与将门结姻，有很多很多事不能做到，反而恰是孙知新、胡敬事他们，能做到那些晋王做不到的事。”

    王珰道：“我就不懂，做事做事，你们为何都喜欢做事？”

    “因为我们不像五公子那样幸运，生下来便有吃穿、有书读，我们若有好看的妻女姐妹走在路上被权贵看到就会有灭门之祸，我们若遇到荒年收成不好就要典卖我们的田地典卖我们的妻女姐妹，我们若惹得地主老爷不高兴就要任打任骂……就算是这样，我们还是活不下去，逃荒逃着逃着，就成了路边的枯骨，恃强凌弱之人一刀就能杀了我们。”

    洪承志说到这里，又道：“我的兄弟姐妹都没能活下来，相比起来我很幸运，我十四岁那年快饿死的时候，晋王来了山东，我得以入学堂读书，每日有了粮吃，后来还成了晋王近卫。

    我就想，那别人有没有这个幸运？也许……孙先生他们不是喜欢做事，只是希望让更多人也幸运一点。”

    王珰又问：“那他们到底要做什么……连笑哥儿都做不到的事？”

    “五公子知道桃花源吧？‘乃不知有汉，无论魏晋’，所谓‘黄发垂髫，并怡然自乐’是因为没有一个高踞百姓头上盘剥统治的王朝……他们要建的，就像是桃花源。”

    “那这不是乱来吗？”

    “是乱来，所以晋王没有纵容他们，而是让我随五公子来了。”

    “你说的这些，不是相互矛盾的吗？”

    “矛盾总是要有，但晋王总能解决矛盾不是吗？”

    王珰忍不住翻了个白眼，又问：“你到底是来做什么的？”

