    

    陆子愚又让下人上了一壶新的茶，为他们三人倒上，蓝沙武圣端起喝了一口，继续道：“但是，每隔三百六十五年，流沙海域的天地元气就会平静下来！”

    “那些漩涡是怎么回事？”陆子愚看到蓝沙武圣讲的慢了下来，忍不住的问了一嘴。

    蓝沙武圣没有立马说，又是喝了一口茶，皱了皱眉头看了看茶杯，将茶杯放在桌子上双眼看着陆子愚不说话。

    陆子愚无语，最后只能无奈的拿出一坛青圣，让下人弄来几个下酒的菜。

    “啊，这才对嘛，茶有什么好喝的！”

    蓝沙武圣的样子，就连陆傲在一旁都看的笑了，也是端起桌上的酒喝了下去。

    “武圣之上的境界你们都知道吧？”

    蓝沙武圣吃了一粒干果，还没咽下去便问道。

    陆傲和陆子愚都是点点头，这个虽然知道的人不多，但是也不少，有一些书籍中有记载，陆子愚也听人说过一些，但是也只知道有那么一个境界，却不知道有什么神奇。

    “仔细说来武圣境界可以说是不属于武道了，大宗师算是武道的最后一个境界，到了武圣的境界，算是另一种的修行了，每一位武圣的地位可以说算是和天地相同了，想来离山兄有感受吧！”

    陆傲神色凝重的点了点头，他是武圣的境界，当然能感觉的到，他也问过别的武圣，知道这一说法。

    蓝沙武圣继续道：“而武圣之上的洞天境界，算是将武圣种的种子发芽壮大，在体内形成洞天，最后慢慢变成正真的天地！”

    “怎么可能，人体能怎么能成为天地呢！”

    陆子愚大惊，这种说法他还是第一次听到，以前最多也就将人体比做一个天地，但是人的体内不可能真的存在一个真实的天地的。

    “这个你不要知道的那么清楚，提前知道了也对你没有什么好处，到时候你自然就清楚了。”

    蓝沙武圣打断了陆子愚，继续道：“当时的人皇算是天地间最顶尖的强者了，他的内天地当然也是非常的大的，可以说是一个真正的世界了；但是在那一战中，他的内天地被打破了，他也损落了，最后他的内天地直接掉落在了流沙海域。而那些漩涡就是人皇破碎的内天地造成的，之所以那里的漩涡强大，就是大宗师进去也活不了，别说大宗师了，就是一般的武圣掉进去也有很大的机率损落的。”

    这话又让陆子愚半响无神了，今天他听到的都是以前不知道的，好像以前三十多年白活了，就像生活在一个假的世界。

    蓝沙武圣看到了陆子愚的震惊，笑了下道：“海中的漩涡你平时应该见过吧，但是就是一般的宗师都能从里面出来，最多也就狼狈一点，而流沙海域的漩涡知道为什么那么厉害吗？”

    陆子愚摇摇头，在当初听匡徕说的时候，他就好奇了，平时海中虽然漩涡不多，但是他在海上行了那么长的时间，总会见到那么几个的，可是那威力根本就威胁不到宗师的，最多也就弄的宗师分不清东南西北而已，就是修习水属性功法的先天金丹高手，也轻易的死不了的，可是流沙海域的漩涡竟然能让大宗师都损落在里面，现在蓝沙武圣说武圣都很难逃脱。

    “还请前辈解惑！”

    “因为那里的漩涡不算是普通的漩涡，而是一个个的空间裂缝，那随时形成的漩涡都是当然人皇的内天地在破碎而形成的一个个空间裂缝，只是它在海中，所以影响到海水形成一个个的漩涡，其实人只要掉进漩涡就算是掉进了空间裂缝，有几个人能抗的住空间裂缝的撕裂！”

    蓝沙武圣看到陆子愚为他倒酒，满意的点点头道。

    “那前辈，那和能提升实力有什么关系？”

    他主要来是问这个的，别的消息虽然很震撼，但不是现在最主要的。

    “别急，马上就说道了！”

    蓝沙武圣又是一杯酒下肚，继续道：“人皇的内天地被打破了，但是根基没有彻底的损坏，所以内天地不停的破碎着，但是也在不停的修复着，所以一直维持着没有彻底的破碎，而且有人还传言说当初的人皇没有损落，只要他的内天地不彻底的破碎，那他就不会死的，只是内天地的破碎，让他陷入了沉睡中了。”

    “前辈，这些都是怎么知道的？”陆子愚道。

    “世间没有什么真正的秘密的，人皇损落这么长时间了，总会有人探索的，人去的多了也就知道了。”

    “前辈，您继续，喝酒！”

    “好酒，刚才说远了，内天地不知道是怎么回事，每隔三百六十五年，就会平静一次，而且会不确定的出现入口的，没有什么规律随时随地的出现在流沙海域中的任何地方。刚开始的时候人们以为和以前的漩涡一样，但是里面的人出来了，而且还修为大进更是带了很多的财宝，这一下好多的人都想进去，可是时间已经过去了，进去漩涡的人在也没有出来，经过很长时间的摸索，人们才知道流沙海域的规律，每隔三百六十五年，流沙海域就会开始平静，平静的时间不确定，最长的一次是三年，最短的一次是一年时间，这个时间段都能从外边进入人皇的内世界中。”

    “里面有提升意境感悟的宝物？”

    “对，里面有能助人提升意境感悟的宝物。”

    “怎么可能，这么多年来没有人拿走吗，或者是用完？”

    “哈哈，不会的，只要那座内世界不彻底的破碎，那里就一直有这种宝物的，而且也没有人能拿走！”

    “它和内天地相连的？”

    “对，它是一座山，一座镇压内天地的山，谁要是拿了那座山，那内天地立马破碎，没有几个人能从完全破碎的额内天地中逃掉的，所以也没有人拿走。”

    说到这里，流沙海域的事情基本上算是清楚了，陆子愚心里整理了下刚才所得，这次那些给他来信的人叫他去流沙海域，应该就是流沙海域又开始平静了，内天地也要开启了，他们都想去那里提升修为。

    蓝沙武圣说完这些，便没有再开口，一杯一杯的喝着酒，好像是要抓紧时间沾点便宜。

    “前辈，晚辈想再问问，只有宗师以上的人才能进入吗？”

    他本来想带母亲和父亲去的，可是母亲才先天修为，不知道能不能进去。

    “准确的说是只有宗师和大宗师能进去，别的都不行，虽然进去的漩涡没有太大的危险，但是里面的压力很大的，没有宗师的修为是顶不住的，会直接被压爆；而武圣都有了自己的规则，内天地的法则会排斥他的。”蓝沙武圣道。

    陆子愚有些失望，本来还想带母亲进去，看看母亲能不能借着这次机会突破宗师呢，看来是没有希望了；也是，要是真的先天能进去，那宗师不是漫天飞了吗，而且那里只是提供了一个契机，不一定能真的突破。        

