    

    
                第3139章

    
                因为城外的风泽乾整装待发，明显是像一鼓作气，直接攻下他们流沙城了！

    
                满风手头上根本没有多余的力量来镇压城内的动乱！

    
                但是消息传出去后，欧阳福山居然一反此前对社团分子的强硬态度，让所有守备军的人都不要动！

    
                “教官！这是为什么？”

    
                手下着急看向欧阳福山。

    
                从前方巡逻的消息上看，今天估计就是流沙城社团之间的决战了。

    
                他们已经阻拦了很长时间，今天要是不出手，以后怕是没有出手的机会了。

    
                因为守备军肯定会被震怒的城主乃至满风大人，从上到下，撸个干干净净！

    
                “不要动，全都不要动，这是我给你们最后的忠告！”

    
                在最后时刻，欧阳福山念在身边同伴都相处多年的情况下，还是给出了一点提示。

    
                “欧阳福山......”

    
                “教官！”

    
                说完之后，欧阳福山直接离开了守备军。

    
                外面的一辆车上，他的心腹和女儿都在。

    
                “大人，现在我们去哪里？”

    
                “尽量去离防御法阵远一点！”

    
                欧阳福山阴沉着脸，挥了挥手。

    
                欧阳莉在车内，从神情上看，她的心情非常焦虑。

    
                她知道父亲肯定不会无的放矢，现在居然连手头上的工作都放下了，肯定是出事了！

    
                而且还有过来的途中，见到的那些社团分子不断混战，已经让她察觉到了不对劲的地方。

    
                “父亲，到底出什么事了？”

    
                欧阳福山上车后，就听到女儿在旁边询问。

    
                他沉默着，摇了摇头，显然是不愿告诉女儿到底发生了什么。

    
                这是上次见到周元的时候，就已经决定了的事情。

    
                欧阳莉对于那些事情全都不清楚，那就瞒着她一辈子就好了。

    
                “那周元大人呢？如果出事了的话，他怎么办？”

    
                欧阳莉看到父亲的态度，知道自己肯定不能从他口中知道发生的事情了。

    
                于是就想到了周元。

    
                欧阳福山满脸苦涩，自己女儿到底是怎么喜欢上那个混蛋的？

    
                “以后，不要跟我提那个人，也不要再想着见到他了！”

    
                欧阳福山几乎是一字一顿对自己女儿说道。

    
                欧阳莉脸色顿时变得苍白起来，父亲这话又是什么意思？

    
                以后都不能见周元大人了？

    
                “启程！”

    
                欧阳福山说完最后一句，驾驭马车的心腹，一抽缰绳，直接往前。

    
                他们行进的方向是流沙城中心，那边是距离防御法阵最远的地方。

    
                实际上在战争开始后，就已经有不少流沙城居民，有意无意地往这边靠近。

    
                因为城中心，永远是距离防御法阵最远的地方。

    
                而防御法阵，要是破了的话，肯定是会从四处中枢开始的。

    
                到了那时候，那边也是战斗最频繁的地方。

    
                他们去往城中心，自然会更加安全。

    
                与此同四，明和已经带着自己女儿，先一步出发了。

    
                他们甚至比欧阳福山更快一步到达城中心，甚至连隐藏的地下室都已经安排好了。

