    “它很贵……的……”

    ？！

    突然间，听到了这阵柔和的音乐，小姑夫嘴巴张大，惊讶地能够塞下一颗梨子。他本来想吐出什么词语，又连忙咽了回去。

    没想到，张远真的将收音机给修好了，而且是通过一种非常简单的方式！

    他愣了那么几秒钟内，连忙走上前，仔细检查，每一颗螺丝都被拧地非常清爽，也没有多余的零件多出来。

    “怎么做到的？”

    将收音机冷却后，再次打开，一连重复了好几遍，每一次的播放都非常完美，他脸上的笑意难以掩饰。

    “你会修收音机？”

    升值了，有瑕疵的古董，已经变成了完美的古董。原先的质疑，早就抛到了九霄云外，就当没发生过吧。

    张远想了想，老实回答：“没有学过，只不过以前在网络上看过相关知识……仔细想一想，就能找到原因了。”

    他又将自己思考的整个逻辑复述了一遍。

    “……所以我估摸着，这台收音机的前主人，可能在清灰的时候把这些真空管也顺带着拆下来了。然后装上去时装错了顺序，于是便多了这么个毛病。”

    小姑夫听到似懂非懂，又感觉蛮有道理的。

    也就是说，自己这个侄子想了一阵子，然后动了动手，就真的把它修好了。

    想了一阵子……

    听起来好像很简单，但实际上，总归不是一件简单的事啊。

    他按捺住想要到朋友面前吹牛逼的心，笑着说道：“就你现在露出的这一手，开个古董修理店，一年赚几十万不成问题！”

    “哪能呢……其实我根本不懂。”

    “我说的是真的！”

    其实，重要的不是修东西的水平，而是这种透过现象看本质的能力。

    具体原理解释起来很简单，但是真正能够想到的，又有几个呢？

    “所以，小晴啊，还是要好好学习。如果连原理都不懂，胡乱修理，是修不好的。”

    在一边观望的叶晴晴眨了眨眼睛，发现自己又被教育到了头上。

    太气人！竟然被他修好了。

    别人家的孩子，还真的是难以战胜的一生之敌！

    什么“真空电子管”、“射频线路”，听起来就带来一种很有知识、很有说服力的感觉，让她产生一种深深的无力感，连插嘴的机会都没有。

    甚至……

    产生了一种隐隐的崇拜感。

    想想自己脑袋里到底装着什么吧：50%的精力用来渴望“爱情”，例如校草、班草、大明星蔡旭昆的颜值问题；30%的精力用来思考今天穿什么、吃什么，会不会长痘；剩下20%精力被其他事情瓜分，包括小说、电视剧以及……学习。

    能学好东西就怪了。

    她的脑袋不禁焉了下来。

    小姑夫还在一个劲地感谢张远，甚至还要给修理费，搞得他怪不好意思的。

    “要是在外边，两三千的修理费至少……”

    “小姑夫，我哪能收你钱……钱对我来说没什么用啊。”张远尴尬不已。

    叶晴晴只是在一边偷笑。

    她忽然感觉，有一个聪明的堂哥好像也挺不错的。

    至少，在闺蜜面前可以搬出来吹牛。

    “堂哥”那个“堂”字好像也可以去掉，直接说成是自己哥哥就好了，反正一起长大，也没什么嘛。宇航员这个身份，可是非常值钱的……

    联想到闺蜜们羡慕嫉妒恨的神情，叶晴晴越来越觉得，这件事情很酷，真的很酷！

    ……

    从小姑家中走出的时候，已经是下午三点。

    临别前，小姑还强行给他塞了一个大红包，足足一万联邦币！

    其实张远并不缺钱，钱对他而言，也没什么太大的用处。

    不过，既然是亲人的一片心意，他还是收下了。主要还是推脱不掉，将红包塞来塞去的，他还真的拗不过那些长辈。

    走在繁华的步行街上，张远正在回忆自己刚才的表现。

    “99分……剩下一分怕我自己骄傲！”

    一个产生噪音的古董收音机，见都没有见到过的那种，如果放在以前，只会一头雾水吧。

    这种浓浓的满足感，好像浓郁的咖啡，令人回味无穷。

    毫无疑问，他的推理能力以及思维能力，大幅增强了！

    放在以前，即便他脑海中有这样的知识，却不一定能够推导出相关结论，也没有那种举一反三的能力。

    拥有知识，与运用知识，是两种截然不同的难度。

    “但现在不一样了……哈！”

    这种神奇的力量让张远欣喜不已。

    不仅仅如此，他仿佛重新拥有了如同孩童般的好奇心，对任何事物都有着浓浓的探索欲望。

    人类在儿童时期的好奇心和想象力最强，但随着年龄增长，受教育程度增加，好奇心和想象力却不断递减。这是成长付出的代价。

    小孩子能对一些无聊的玩具玩上很久，对世界有着无穷的探索欲望。但是长大了，反倒不行了，做一件事会厌倦，会讨厌学习，讨厌用脑子。

    也就是说，他重新拥有了赤子之心！

    说白了……就是想要学习，无论是数学也好，物理也好，反正探索这个世界能够带来一种很生气的成就感。

    原本看上去非常枯燥的东西，现在变得非常有趣。

    “好想回去一直学习啊……我已经是变态科学巨人了吗？”

    张远倒是有点好奇，那个奇怪的药剂到底是什么成分，竟然还能改变一个人的思维层次以及兴趣爱好。

    “地球上……真的有这样的黑科技吗？”

    “聪明药？”

    随手查阅了一下手机，张远吓了一大跳，还真的有！

    ？？？

    一些神经兴奋类的西药，包括利他林、莫达非尼等，被称作“聪明药”。许多高考的学生、大学生和企业管理人员服用类似于兴奋剂的药物，来增强临时的记忆力，使思维更灵活。

    但这一类的药物属于兴奋剂类型，有一定的成瘾性，长期服用会产生依赖性。甚至还可能又失眠等副作用。

    张远沉下心：“真是见了鬼了……这些药物只是兴奋剂而已，每天都要服用，而且也不可能有这么强的效果。”

    “老爹也不可能给我吃有副作用的玩意。”

    那么，它到底是什么呢？