
副本中还存在其它线索这件事并不让人意外。

费姝察觉大家的神色都很友好,  并没有像主世界网络和弹幕一些人说的那样，大家谁也不服谁，对新人存在很强的歧视和漠视。

好像也不是很难。

紧张的心情缓解了一些,  费姝眼睛亮亮的,  尽量明白地说明自己的猜测。

“除了时刻有npc看守的大门，古堡也许还存在另外通向外界的通道，”因为想起漆黑地底隧洞中那些狡猾得不像样的藤蔓,  费姝神色恍惚了一下才继续，“但里面肯定存在危险，至少有藤蔓这一种阻碍。”

“通道在什么地方？”玩家们当然也想过这种可能,  尤其是在今天察觉到城堡内那些npc的设置后——摆明了不让玩家白天从正门离开。

而夜晚城堡内的藤蔓会得到极大程度的加强,  随着副本时间的推移只会变得更强。

在座的除了武力值天花板，没有几个玩家能保证自己能从藤蔓的天罗地网里逃出去。

一定还有别的逃跑方式，或是他们还没有发现的线索。

“我是在祷告的时候发现了,  应该是副本的随即提示线索,  城堡里还有别的通向外界的通道，但是当时我一直没办法确认通道的位置。”

“但我偶然发现，图书室地下室的样子跟那个地方很像。”费姝拧着手指,  还在思索要怎么用令人信服、而且精准的语言说明白自己的意思。

有玩家已经恍然：“地质。虽然城堡的占地很大,  但在这种距离下，岩性构造也不会发生太大的变化。”

“因为兴趣爱好，我很喜欢观察副本的地质构造，这座城堡有些地方的表现和细节非常奇怪，我怀疑地下有空洞。”

但这位对地质结构颇感兴趣的玩家也不能确定，因为以他的推测和评估，如果真的存在如此大面积的空洞，这座城堡也早应该倾覆了才对,  怎么可能还能好好地屹立在这。

更奇怪的就是外面的盛开的玫瑰花海，依照这个副本糟糕的气候和贫瘠的土壤质量，不可能能开出这么生机勃勃的花草。

难道一个a-级副本在这种事情上会显得这么粗制滥造？

玩家头脑中掠过什么，但连不起来。

费姝点头，激动地表示自己的赞同。

其实这也是他的无意发现，费姝上次在祷告时进入的那片奇怪地方，地面很粗糙，带着些凉意，有种冰冷的质感。

隔着一层藤蔓接触地面，费姝都有种潮湿入骨的感受。

图书馆的地下室中，为了躲避管家，费姝同样缩在房间的角落，手指跟地面接触时，熟悉的感觉让他有了这个想法——他们一直怀疑除了管家无人涉足的三楼存在问题，那么地下呢？

有一个隐蔽的地下室，为什么不能有一条地下通道。

有人严谨地提出反驳：“但地下我们都检查过，只有一个停车的车库，而车库常年都是锁着的，据说钥匙一直在管家手中。”

根本不会有人从车库被接出去，所谓“玫瑰之子”和被送离白玫瑰城堡都是谎言，车库通往外界的通道自然不会多此一举真的修建。

精通撬锁的玩家早就试过了，那条通道的尽头是坚硬发灰的岩石。

洪城乐沉吟下，开口：“我有一个道具，下去看看就知道了。”

集体行动太过引人注目，最后一起前往的玩家只有几个，费姝挤在最边上。

洪城乐看着出现反应的特殊道具，脸上不由得露出兴奋的笑容：“有戏！”就像是隐藏在图书馆中的地下室那样，去往地下空洞的通道也被藏在看似实心的墙壁中。

洪城乐和其它玩家脸上欣喜的笑容只维持了一段时间，随后慢慢僵硬，最后化为凝重和思虑。

费姝满打满算也才三个副本，进入惊悚游戏的时间也不多，无论是道具还是技能的见识都完全没办法跟这些老玩家相比。

现场鸦雀无声，大家好像都神色凝重的样子，见状，费姝也跟着皱巴着精致的小脸，不自觉地用虚心求教的目光去追旁边的人。

1938和古煜的声音几乎同时响在费姝的耳边：

的确存在生路。

【但地底有蓬勃的生命反应】

“底下有费事的东西。”

这种级别的生命反应，甚至胜于部分a-级本的副本boss。

老玩家们在逃生副本中合作时可以称得上是各显神通，针对特殊道具的探测结果，玩家内部出现了一些分歧需要解决。

但这些事就跟费姝没什么关系了。

因为还需要一些时间布置和准备，他被分配去拖延和确认管家的位置，确认管家不会突然到地下车库发现玩家的动静。

其实也不算是分配，费姝在地下帮不上忙，以他的人设做起这种事情来也不会突兀得引起管家的怀疑，见迟迟没有人说话，他干脆就自告奋勇了。

也没什么危险性，因为这个点离宵禁还有一段时间，外出行动也并没有违反规则。

费姝的记忆里甚至还有“他”临睡时纠缠管家的样子，只要照着做就好了。

费姝还不太能准确辨识别人的情绪和表情，但他觉得大家欲言又止的模样应该是对他的业务能力有些怀疑。

他更下定决心要做好了。

费姝：【我从笨蛋变成大佬玩家的第一步就从这里开始了！】

1938捧场：【哈。】

除了性格大大咧咧，有点作精属性的“费姝”，其他人的确是不会上来打扰管家的。

明明看着温和斯文触手可及，但中间那层距离感始终无法逾越。

一堵厚而透明的壁障。

昏暗向上的走廊，这种气氛总是让费姝想到前世看过的知名恐怖片。

尽头仿佛随时会窜出一个扭曲的影子，气氛颇有些阴森。

缥缈无形的恐惧甚至比有形的怪物更加吓人。

【这波啊，我管这波叫做小姝包子打狗】

【哪个小天才同意的】

【主要能管事的两个都不在】

【趁着没人捏捏老婆的腮帮】

1938这个时候总是会说人话：【今天玩家已经迈出了第一步，剩下的九十九步可以之后慢慢积累。】

费姝这个时候也总是会顺着台阶下：【这种事情总是要循序渐进的。】

一人一统达成了共识，费姝干脆站在二楼候选人宿舍和三楼的楼梯处等待。

这是二楼和三楼唯一的通道，只要能确认管家一直在上面也可以吧。

费姝腿站得有些软，他看着已经掉了小半的体力值，犹豫下，用纸巾草草擦了一节楼梯，准备就这么坐上去——

然后被人从身后架着手臂，抱着腿弯半腾在空中。

今天已经是第二次被这么抱了。

很丢人很羞耻的抱法，像抱小孩那样不费一点力气。

费姝翘着白皙纤细的小腿，有点惊慌，下意识挣扎了下。

鼻尖的味道很熟悉，管家熟悉的嗓音响在头顶，因为靠得太近，还能感受到他胸腔的震动：“你这是在做什么，打算睡在我门前？”

说话间，费姝已经被抱着上了几阶楼梯。

等费姝彻底想好这番举动的说辞，避免引起管家的怀疑破坏计划时，他已经又坐在那张熟悉的大床上了。

床上的褶皱都还没理整齐。

费姝不敢去看那些纠结青涩的痕迹。

生怕把好不容易想出来的说辞和解释给忘了，费姝抿着嘴唇，决定一口气说出来。

偏偏管家也开口，半真半假：“我当然不会让一位优秀的选拔者睡在冰冷的地上。”

费姝又慢慢瘪了下去，有些说不出那些冠冕堂皇的谎言。

其实也不怪管家这么想，“费姝”的确有几次娇气的威胁，如果管家不给他讲睡前故事就睡在他门口：“……我只是，想到快要离开管家有些睡不着。”

管家看着谨慎缩在床边的费姝，似乎只是无意的话语：“如果你可以一直留下呢？”

留下，留在玫瑰城堡中？

以活着还是死亡的形式，这几乎是不用考虑的问题。

费姝一紧张小动作就特别多，见过瘦小玩家的模样，他哪里敢轻易许诺这样的问题，鸦羽般颜色的睫毛一直在颤，垂着头：“我已经长大了，已经到了我离开这里的时候，等我选上玫瑰之子之后……我一定会常回来看看管家。”

小骗子。

费姝说话时，像是不经意的动作，管家褪了一只手套，微凉的手指搭在费姝脸侧，又轻轻按在他的耳颈连接处。

并不刻意，就像合格的管家为从小服务的雇主擦拭一粒灰尘那样。

但费姝莫名就想起，他不知道从哪里看过，耳朵后面动脉跳动的频率，可以测试一个人是否在说谎。

他抬眼就会撞进管家那双深邃的眼睛里，里面有两个小小的自己，像是被困在黑色的囚笼中永远无法逃出。

距离很近，费姝甚至觉得管家可以听清楚他加速的心跳声。

他的谎言会被拆穿，作为惩罚，藤蔓会绑缚着他，用他的血肉供养一个“新生”。

管家慢慢站起身：“是吗？”

在费姝剧烈加速的心跳中，年轻管家的语言听不出情绪：“但你离开这里，我就无法保护你了。”

费姝一直知道，管家的伪装和保护是很好的。

这两天也是如此，他爱护关心他，就像真的喜欢他一般。

也许是那些过于真实的记忆作祟，费姝知道这是最后一次见到这个副本人物了，心中莫名有些怅然。

为了安抚“无法入睡”的孩子，管家给了他一朵玫瑰。

这朵玫瑰就插在管家房间内的花瓶中。

和城堡中其它鲜嫩的白色玫瑰不同，费姝平时没见到什么人打理那些玫瑰，它们都能娇艳地盛开，生命力格外旺盛，自己想想甚至有些渗人。

但管家房间中这瓶玫瑰显得有些过于衰败了，不知为何一直没有更换。

花瓣甚至已经没有什么水分，颜色接近黑色，只是还保持着玫瑰的形状，早已失去了生命力。

费姝也不知道如何形容这朵玫瑰，但谨慎起见，他并不打算随身携带疑似副本boss给的东西，毕竟他不能用所有玩家的安全冒险。

花被他放在房间里没有带走。

玩家们逃跑的时间选在凌晨五点。

天色微亮，城堡内藤蔓的加强时间已经过去，而npc们也没有起床进入活动时间。

选择前往地底的玩家们一个接一个，安静地到达集合地点。

作者有话要说：　　进新的小地图，管家之后还会出现啦，还有一个切片，之前镜头不多，之后有戏份，不知道有没有人拿着放大镜发现。

天呐，收到了半夜的深水。啵啵小姝老公，我终于也走到了卖崽求荣（bushi）的一天！

今天晚上多更点！大概这个周末就不会这么忙了，我争取榨干你们（？）！

感谢在2021-09-16  03:02:51~2021-09-16  06:14:22期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出深水鱼雷的小天使：美人受的亲亲老公  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：信女记性不太好  20瓶；holy  10瓶；来一碗饺子  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274512"  chaptername="70、白玫瑰城堡">加入书签</a>
</div>
