    干掉了这只巨大的岩龟兽BOSS，宋健在碎石堆里摸索起来。

    这只岩龟兽BOSS虽然只是一只十五级精英，但是实力却堪比二十级精英BOSS，就算是一只整编小队，如果没有强力输出和能够牢牢吸引住它仇恨的MT，也根本杀不死它，最后说不定反而会被它给拖的补给耗尽，然后团灭。

    因此这只BOSS掉落的物品，一定比普通的十五级精英BOSS好上许多，宋健对此很是期待。

    “嚯，果然不错，竟然掉落了一件白银品质的盾牌！这绝对可以卖个高价，那些战盟恐怕会为了它抢的头破血流……”宋健眼中露出惊喜的神色。

    岩龟之盾（白银），盾牌，装备效果：防御+10，防御率+34%，力量+2，体质+3，气血值+200。特效：固山（主动），瞬发，释放后自身防御增加30点，削弱25%攻击伤害，反弹10%近战伤害，自身无法移动，持续5秒；装备要求：力量10点；装备等级15级；是否可带出游戏：否

    这样的属性，即使是在白银装备中，也算是一个小极品，拿上后防御力大增，气血值更是提升了两百六十点，现在一些普通的十级职业者恐怕都没有这么高的气血值；至于装备要求的10点力量，更是很容易就能凑齐，能够就职近战防御职业的，力量，体质可是核心属性，会不惜一切代价提升。

    除了这面盾牌外，BOSS还掉落了一枚宠物蛋，几块黑铁矿石，一块拳头大小，好似心脏也一样微微跳动的椭圆形灰色石块。

    “宠物蛋-岩龟兽，孵化后可获得一只岩龟兽宠物，LV1岩龟兽（精英），气血值500/500，精神值：100/100，特性：超级防御，超级恢复，技能：嘲讽，反弹伤害；宠物说明：该宠物体内孕育着一丝玄武血脉，不惧任何生物威压，提纯该血脉可使该宠物获得进化。

    “这宠物蛋不错啊，岩龟兽，简直就是天然的MT啊！”宋健有些惊讶道，扭头朝李可儿看了一眼说道：“可儿，你是远程职业者，有了这个宠物蛋抗怪，你以后升级会更方便一些，要吗？”

    李可儿微微皱眉，看了一眼已经变成一堆碎石的岩龟兽BOSS，又看了一眼宋健手中灰戳戳的宠物蛋，犹豫半天，才点点头，有些不愿意的接过宠物蛋。

    “孵化！”

    接过宠物蛋的李可儿直接孵化了这枚宠物蛋，一道光芒从宠物蛋中绽放出来，接着又有一道光芒从内部射出，不一会的功夫，无数光芒射出将整个宠物蛋包裹起来。

    “咔嚓”一声，一只迷你小岩龟出现在李可儿的掌心。

    “好丑啊！”李可儿嫌弃道。

    “好好培养，这可是拥有玄武血脉的宠物，以后说不定会进化成神兽！”宋健安慰道。

    “小紫，出来见见你的小伙伴！”李可儿一抬手，一只通体如紫玉雕琢而成的宠物出现在李可儿的头顶。

    这只宠物是李可儿第一只宠物，以前只有巴掌大小，现在已经有足球大小了，而且等级已经提升到了十级，不过可惜的是，虽然从外表上看起来很漂亮，但这只宠物只是一只普通品质的宠物，远比不上一出生就是精英BOSS的岩龟兽。

    不过看李可儿的神情，明显是喜欢小紫要多过这只岩龟。

    巴掌大小的岩龟在李可儿的双手上乱爬，一副很急躁的样子，朝着李可儿发出弱弱的喊声。

    李可儿似乎很有经验，立刻从包裹栏中摸出了一根手指粗细的肉条，伸到了岩龟兽的嘴边，岩龟兽一口将肉条吞了下去，几根肉条喂下去，岩龟兽也变得和李可儿亲切起来，不停的用脑袋蹭拭着李可儿的掌心。

    “咯咯，好痒！”李可儿被逗的笑了起来，将岩龟兽放在了地上，巴掌大小的岩龟紧紧的跟在李可儿的脚边，一副担惊受怕的可怜模样。

    宋健微微一笑，将目光落在了剩下几块矿石和那个仿佛心脏一般微微跳动的石块上。

    矿石是普通的黑铁矿石，属于锻造材料的一种，也可以用于工程器械制造，而那块仿佛心脏一般微微跳动的石块，却有些奇特。

    “矿种（特殊），可种植；使用效果：将该物品种植在灵田之中，有85%几率收获随即10枚1阶至三阶矿石，50%几率收获3阶至5阶矿石，30%几率收获6阶至七阶矿石，10%几率收获八阶矿石，1%几率收获九阶矿石！种植时间：6小时；种植需求：占据两块灵田；物品说明：该物品种植下后无法移动，300小时后将形成小型矿母，产量获得提升！”

    “这东西不错啊！就是产量有些少。”宋健看着手中很不起眼的矿种，眼中露出了好奇的神色，有了这个东西，几乎相当于获得了一座小型矿洞啊！

    这件东西，在其他人眼中恐怕有些鸡肋，除了要占据两块灵田外，每六个小时才能出产十块矿石，如果在矿洞挖矿的话，六个小时，就算是一名初级矿工，获得的矿石数量，也是这个矿种的几十倍，甚至上百倍；

    现在玩家等级低，不太敢去地铁站挖矿，但是等到再过一段时间，玩家等级和实力都提高了，可以安全进出地铁站后，矿种的用处更是会一落千丈，到时候说不定还没有两块灵田种植其他东西，所得到的好处大。

    “现阶段还是有些价值的，拿回去种植一下试试！”宋健心中暗道。

    “可儿，这枚矿种我拿了啊！”宋健展示了下手里的矿种，对李可儿说道。

    李可儿看了一眼灰蒙蒙的矿种，小嘴一撇，不在意的挥了挥手道：“给你，给你！”

    又看了一眼一直紧紧跟在脚边的小岩龟，李可儿小声嘀咕道：“早知道战利品是这些灰戳戳的东西，就不来打这只BOSS了，没一个喜欢的！”

    “这个盾牌我俩都用不上，扔到拍卖行卖掉吧，末日币咱俩平分！”宋健看了眼银色品质的盾牌说道。

    这面银色品质的盾牌，宋健估计至少能值五千末日币，要是几个战盟能够争抢一下，就算是过万都不稀奇。

    “行，小健哥哥，BOSS打完了，那我走啦，拜拜！”李可儿朝着宋健摆了摆手，然后召唤出一只赤红色的战马，骑上战马很快消失在宋健眼前。

    “哎，我说……”宋健还没来得及说话，李可儿就已经跑远了，无奈摇了摇头，宋健将物品都收了起来，骑着摩托车，朝着自己的庄园城堡驶去。

    ……