    “哼，即便如此，天灵石的价值也是极高，属于战略性资源。至不济，也能向其他域的势力，兑换一大批资源。”被雷动这一番说辞后，深渊之主的气多少消了些。不过，却也被雷动的狮子大开口给气得不轻。

    双方处在蜜月期间，而深渊之主又十分期望雷动帮他打头阵，试探圣耀王的作战能力与弱点口在此情形下，雷动若是不懂漫天要价，简直太对不住自己了。见他口气变软，雷动再接再励笑道：“大哥，你也看到小弟的军队了，堪称精锐吧？相较于一些区区对大哥来说不太重要的天灵石资源，我的人价值高多了，打仗嘛，总得死人，这一死人，小弟损失就很大了。”

    说到底，深渊之主现在也是不希望真的得罪雷动，让他消极怠战，的确如雷动所言，他现在拥有了一个神秘异界，可以粹取混沌结晶，相较而言，原本很重要的天灵石，现在的确没那么重要而不可取代了。略一权衡后，深渊之主终于点头道：“好，我可以给你一百枚天灵石。但是，贤弟，你必须保证，帮我打掉炽星王那一路人马。而在打掉其之前，我也不会再给你半分资源了。

    ”心中暗忖，炽星王那一路人马，虽说是圣耀王麾下各路强者之中，较弱的一支，但也不是好惹的，尤其是在有十多座天空之城，一座天空主城被影魔族那老不死的家伙给弄进深渊域之后。

    当然，深渊之主也不是纯粹就让雷动去送死。其目的，当然是想在雷动打掉炽星王后，其自身实力，也遭到一定程度的损伤遏制。

    “成交，大哥。”雷动一脸肃然：“我雷动虽然出道不久，但信誉却还不错。当然，至于如何打那还得进行一番战略性部署。”

    见雷动终手答应出战，深渊之主也是满意的笑了起来：“贤弟请讲，我们可是盟军，将来要共享资源，一齐征战天下的，这初次作战，就当磨合了。”

    “以我现在的实力，只要不计损失，吃下炽星王问题不大。”雷动略一沉吟后道：“不过我需要大哥干两件事情，一是出军牵制圣耀王光辉王等强者。二是，一旦对方出现援军，需要大哥出动精锐部队堵截。总之一句话，我希望在攻打炽星王的过程之中，不受到其他因素干扰。”

    “那是当然，这一番由贤弟做主力出战愚兄当然会做好一切战略牵制工作。”深渊之主这话，倒也说得诚恳。的确他抱着一些削弱雷动综合实力的想法。但更多的，却还是很希望雷动帮他能多消灭些敌人。毕竟，那圣耀王来势汹汹单凭自己，想要真正抵挡住其攻势，深渊之主心中也是没绝对的底气。

    紧接着，两人就着详细的情报，以及地目开始了作战演算。

    几乎是与此同时在深渊域一处著名的凶险之处，名曰噬骨深潭之地。一道微不可闻，彷佛融入到了阵阵煞风之中的影子正在飘忽不定而去。噬骨深潭，向来是深渊域之中令人闻风色变的险恶之地，其地形呈凹谷，中央位置有一存在了不知道多少万年的寒潭。

    这寒潭可不是水凝聚成的，而是由浓郁的阴煞之气，以及恶毒瘴气凝结而成液体，一些弱小的生灵，一旦触碰到这种毒煞水后，只消得数息功夫，便会被消融吞噬的连骨头都化掉即便是一些强大的元婴级存在，也绝对不敢在充斥全谷的腾腾雾气之中久留，否则时间一长，也会深受其毒，久难痊愈。而且，越是如此恶毒险地，往往会滋生出一批厉害非常的土著，例如各种厉害的恶虫毒兽，也是此地成为凶地，令人为之色变的缘由之一。此地的土著，虽不见得阶位很高，但其由煞气和瘴毒融合而成的毒汁，令人防不胜防。

    然而，这个著名的穷山恶水之地，那些毒虫恶兽不知道在什么时候，已经被人清剿一空。一座隐蔽的堡垒，建造在了噬骨深潭之旁。在阵法源源不断驱动力量隔绝之下，堡垒之内，没有半丝煞气瘴毒。而是驻扎了，一支实力深不可测的大军。

    有了这支大军驻扎在了此地，这片凶险之地，那就更加名副其实了。所有胆敢跑到这里来搜寻天材地宝的强者，都会被擒拿打杀，一来而不复返。

    为了保守住这里的天大机密，深渊之主可是下了血本和决心，不惜一切代价，只要能保住这里。而在此处驻守的将领，也是出身于深渊恶魔一族中人，名为血鹰。乃是现任深渊之主乌迪斯，真正的心腹口在充满背叛和背信弃义的深渊之中，所谓真正的心腹，那就必须要用独特手段去控制的人。

    而为了真正完全控制血鹰，乌迪斯使用的乃是最为传统，也最为有效的神魂融合之术。一旦血鹰胆敢背叛，乌迪斯只要一个念头，便能让他痛不欲生，神魂破散。

    神魂融合控制，乃是十分古老而传统的控制方式，非常有效，但也有缺点。一是若进行多个融合，很容易让人走火入魔，自己的神魂被搞坏。二来是，若血鹰一旦死掉。那么给深渊之主乌迪斯带来的神魂创伤，远远超过一些血祭之术带来的后果。由此，神魂融合虽然有效，但也须得慎用。

    可惜，深渊之中，个体与个体之间，向来严重缺乏信任感。如此重大的事情，乌迪斯除此之外，也是别无选择。因为这噬骨深潭，便是那一处神秘异界的出入口。

    常年累月的被派遣而驻守此处的血鹰，早巳经厌倦而恶心了，不能回家，不能出去，也不能和任何人有半丝半毫联系。这让血鹰，以及这一支数量足足数千的深渊恶魔军队，变得心理都扭曲而不正常了。

    在这里，唯一的乐趣，便是玩弄那些魅魔。

    身材高大，拥有着强壮而黝黑肌肉的血鹰，正在于一群元婴高阶的心腹属下们，围绕在深潭旁，幕天席地的享用着一群衣不遮体，体白貌美，风骚入骨的魅魔。正常的交媾，巳经满足不了这群常年积郁，内心阴鸷的强者了。用各种各样残忍的手法，让那些魅魔们在痛苦与恐惧之中哀嚎，最后，在死亡的那一刹那，让他们品尝到了难以言喻的满足。

    虽然也是多少有些力量的魅魔，相比于这些强大的深渊恶魔们，却是远远不如。只能如同一只只羔羊一般，任人宰割。鲜血淋漓，俏脸扭曲的死去后，就被像是垃圾一样的丢入到深潭之中，在煞水的作用下，毁尸灭迹，神魂俱灭。

    隐藏在虚空之中，在诸多猛鬼军中擅长潜行的将士帮助下，潜藏了身形的魅儿，正俏脸蛋儿煞白，抑制不住的想要冲下去杀人，杀光那里所有的深渊恶魔。

    “魅儿小姐，此行主上曾经吩咐过，潜行进入神秘异空间，绝对不能惊扰了此处的守军。”身材矮小，浑身却是透露着一股危险强悍气息的鬼刺，用其冰冷的神念波动传递着意念：“如果因为你轻举妄动而坏了主上的大事，非但你死定了，连你的族人，都会受到牵连。”

    “鬼刺，你什么意思？竟敢用我的族人来威胁我？”魅儿脸色有些铁青：“你难道忘记了，主上曾经答应过我，要帮助我解放族人，摆脱我魅魔一族痛苦的命运？我的族人正在受难，难道你想我眼睁睁的看着她们在我面前，受尽屈辱，活生生的被折磨而死？”

    “哼，女人的见识当真是很浅 bó，你的族人，在深渊域之中怕是不下数十亿。如果为了救眼前几百个族人，而坏了主上大事，逼迫主上不得不退出深渊域以求自保的话。你那数十亿族人，依旧要继~~.shushuw.cn-更新~~续永久沉沦下去。”鬼刺看着那邪恶**，更多是血腥的场景，声音格外的冷漠：“你若想不通，可以自己下去救，但我军不会奉陪。”

    “你……”魅儿神念波动剧烈，脸色忽青忽白，她单独一人下去救的话，在数千强大的恶魔军下，纯粹就是死寻死路。但猛鬼军，却并非她能调动的了的，何况，她并非是真正的笨蛋，待得些微冷静之后。她也意识到，如果下去救这几百族人，势必要暴露出行踪。一旦让深渊之主警觉，还真的会坏了大事。深深地呼吸了几下，强迫自己的情绪平静了下来，冷冷道：“鬼刺，你说的有道理。不过，我希望在我们事成之后，这个血鹰，以及他的所有手下，都要死。”

    “可以，如果有机会生擒血鹰的话，我会禀明主上，把这畜生交给你处置。

    ”跟随雷动已经数百年了，鬼刺的意识形态，也是深深受到雷动的影响。虽然做事有些不择手段，但基本的底线还是有的。同样看不惯这帮人纯粹为了泄欲而干出如此禽兽般的事情。

    ……（未完待续）