    伯里曼侯爵一心想从叶陵身上套点话，叶陵却哪里会让他得逞。伯里曼侯爵问话的时候全是围绕着葛林，而叶陵则是回答得特别的天马行空，随时随地都在言语之间推荐自家餐馆的食物。

    最后，伯里曼侯爵也被叶陵给整无奈了，用手敲了敲桌面，问，“既然你总说葛林王子看重你这餐厅里菜式的味道……那你倒是说说，你这一家小小的餐馆，到底哪里能和王家的宫廷料理媲美？”

    伯里曼侯爵的话里带着慢慢的轻蔑与鄙夷。

    四周的玩家们在听到他的话以后，马上又骚动了起来。

    “卧槽，这到底是个什么东西啊？说话这么欠揍，要不是有这些等级问号的战士拦着，我现在就想打他。我知道了，这个NPC带这么多护卫出门，肯定是因为以前出门被打过。”

    “啧，别说你了，我也想打他。什么人呐真的是，贵族就可以瞧不起人啊？什么宫廷料理我是没吃过，不知道好不好吃。但再好吃的东西有什么用，又不像神都食堂里卖的食物能增加属性。”

    “你们谁鉴定出来那个NPC的名字和等级了啊？”

    “没有……好像还差一点。想打他的话估计得抱团。”

    叶陵：……

    他忍不住瞥了几眼笔直地站在四周维持秩序的那些铁皮罐头。只见那些铁皮罐头完全不受玩家们的喧哗影响，依旧站得超级笔挺，仿佛他们自己是一棵树。

    叶陵顿时好生仰慕。能将混工资三个字演绎得如此精彩绝伦的，恐怕也就唯有这些家伙了。玩家们这次的议论可有很多话不涉及屏蔽，铁皮罐头们站得那么近，肯定都听见了，却是一点动静都没有，让叶陵甚至怀疑他们是在站着睡觉摸鱼。

    同样完全没反应的是伯里曼侯爵。

    叶陵也不知道这位侯爵大人到底是没听见，还是早就自动屏蔽了这些平民们的声音。

    “让我自吹自擂的话，实在是难以让您相信吧。”叶陵脸上的营业笑容一直就没变过，“不如您就尝尝我这小餐馆里的食物吧，保证会让您难忘。我一定会为您送上最精致的餐点。”

    “你这小店里的食物吗……”伯里曼侯爵面上十分明显地闪过了一丝不悦。他的脸颊抽了抽，好不容易才忍住了脱口而出的斥骂。

    伯里曼侯爵依然记得自己此次前来的使命。就算是要让他食用这种肮脏小店里的食物，他也必须搞清楚葛林常常留恋这个小店的缘由。如果这个小店里的东西又脏又难吃，他也正好有理由向这个胆敢欺瞒他的老板兴师问罪。

    一想到这里，伯里曼侯爵就不耐烦地挥了挥手：“行吧行吧，就允许你在本侯爵面前展示一下你的厨艺。你就随便做点什么，最好是葛林王子也称赞的东西。如果本侯爵觉得味道不行，当心会被治罪！”

    叶陵在心里翻了个白眼。

    他已经完全肯定面前这个伯里曼侯爵是个保守党派的贵族。就他所知，目前所有保守派的贵族都没有实权，更别说他叶陵身后还站着阿莉莎、葛林和兰德三座大山。只要打开自己的系统面板看一眼这三人的好感度，叶陵就完全不怕眼前这个侯爵。

    会如此耐心地与对方对答，还劝说对方尝试自家店铺的东西，叶陵是带着十分强烈的目的的。

    听到伯里曼侯爵答应尝试神都食堂的食物以后，叶陵也就不再与这人虚与委蛇，直接站起身来，拍手转身向厨房走去。临走的时候，他还不忘将弗雷格拉带上，美其名曰需要一个助手。

    实际上，叶陵烧菜哪里需要助手。

    他早就在心里为伯里曼侯爵安排好了菜单。

    “……要用毒蘑菇的话就太过分了，还是先给他安排一些美味但容易腹泻的食物吧。”

    叶陵一边自言自语，一边取出了一个西瓜。

    饮料是西瓜酸奶奶昔。

    这游戏里的西瓜不像现实里还分季节，一年四季那都是甜如蜜糖，压根不用再加其他添加剂。叶陵估摸着那么个贵族应该也不像阿莉莎会是个疯狂的甜食爱好者，因此压根没有往饮料里添加其他东西，只是用西瓜与牛奶混合搅拌而成。在搅拌的同时，叶陵还往里增加了一些碎冰块，让整个饮料的口感变得更加细腻。

    酸奶只要在奶昔完成以后直接倒入杯中即可，这么一来，就可以创造出大理石纹路一样美妙的视觉效果。

    最后，他还在西瓜奶昔最上面加上了一点柚子粒，增添了饮料的风味。

    别看这样的饮品简单，却是这些土著NPC从来没有尝试过的混合方式，肯定会让他们有全新的味觉体验。

    当然了，一般叶陵是不会用这样的饮品去招待客人的。因为西瓜本身就是比较寒凉的水果，多吃极容易拉肚子，更不要说是往西瓜汁里添加牛奶与冰块了。再加上待会会给对方安排的蟹粉捞饭与饭后甜点酸奶水果捞，叶陵是誓要让对方拉到虚脱。

    但不可否认的是，这些食物都将很美味，叶陵对食物的味道有着满满的自信。

    叶陵没有让弗雷格拉帮忙，而是亲自将饮料端到了伯里曼侯爵的面前。他很想亲眼看看伯里曼侯爵的反应。

    伯里曼侯爵坐在神都食堂里，只觉得这个充满了平民的地方让他相当不舒服。特别是那些所谓的“勇者”，看他的眼神让他恨不得暴怒而起，将他们全都关进监狱里。

    “该死的肮脏东西。要不是为了……哼，我以后绝不可能再来这种地方。”伯里曼侯爵愤愤不平地低语着。

    而叶陵也就在这个时候，为他端来了一杯饮料。

    那时一杯淡粉色的饮料，红色与白色在杯中混合成美丽的大理花纹。在饮料的最上方，还装饰着星星点点橘色的果肉，看着让人有满满的食欲。

    伯里曼侯爵盯着叶陵手中那杯似乎清爽又美妙的饮料，不自觉地咽了咽口水。

