    格兰特·布莱克再次被刺激的需要药物安心时，赵氏集团大厦，窗外的雨已经变小了。

    但赵博士还是一脸惊奇的看向前方，“你没搞错吧，林过雨那种变态神经病，你还想去采访？”

    站在前方的就是乐慧贞，乐妹妹是得到消息，赵博士举报令警方抓了一个超级变态凶徒，麻溜跑来想找关系混进去采访元凶的。

    她都没有去警署，她知道警署那边谢绝一切媒体采访报道。

    采访……的确是小事。

    赵学延是觉得那种渣滓神经病，难道不是离他们越远越好？

    在他问话下，乐妹妹激动走来，挽住他的手蹭来蹭去，“延哥，帮帮我，有特殊奖金的，现在全港都被这个新闻引爆了，毕竟……”

    毕竟置地集团的高层啊，绝对站在全港最顶流位置的一小撮人之一，就这样被叉烧了。

    消息传出去，比林过雨分尸三个无辜女市民还更令人震惊、轰动。

    三个女市民是挺无辜挺惨，但只从新闻效应出发，约翰·布莱克变叉烧，才是更吸睛那个。

    赵学延无语，“你想去就去，不用来找我，难道到了警署报我名字还进不去？”

    乐慧贞娇笑一声，跳起来就向外跑，才跑到门口，就见雷芷兰走了进来，“表姐，我还有事要忙，下次见。”

    等乐妹妹随口找个招呼要走，雷芷兰开口了，“那就晚上吧，你忙完了回来当码头工人。”

    乐慧贞震惊了，“什么？”

    雷芷兰表情不变，只是多了一丝傲娇，“让你来就来，让你占便宜呢。”

    乐慧贞诡异的扫了眼表姐一眼，才窃笑着跑了。

    赵学延都惊了，“码头工人几个意思？”

    雷芷兰白他一眼，“还不是你太恐怖，一两个人根本招架不来，对了，乐儿从阿美利不坚回来了，想要专门向你道谢，请你吃饭，去么？”

    这都好几天了，程乐儿也早从北卡罗来纳那奇葩官司里脱身，回港……不奇怪。

    请客道谢就没必要了。

    赵学延摆手，“不去了，让她谢你就行。”

    他晚饭约了李加乘。

    其实赵学延也早知道，李加乘中枪伤出院后，继续拿着钱去祸害置地，被压制了……被置地花钱雇佣来的港岛最底层流浪汉、捡垃圾为生的失败者、倒霉人士压制。

    面对那种局面，赵学延一时间都不好反击。

    让人出手，对付那群最底层？不合适，那些底层本就够惨了，就算赶走他们，赶走一批马上有第二批。

    治标不治本。

    那就约阿乘吃顿饭，换个玩法，这还不简单？比如让阿乘住老布莱克家隔壁，和他成为邻居……

    对方隔壁家是豪宅？可以试试租赁，相信到了今天，不管是赵学延还是李加乘出面谈事情，都会自带面子之力。

    下一刻他好奇道，“叶孝勤去雷氏上班，表现怎么样？”

    他第一次邀约叶孝勤时，对方表现的既有点心动，又有很大犹豫和提防，可老叶还是在叶荣添来拜见赵总的第二天，就去雷氏上班了。

    这都一周了，问下表现看怎么样，不行还得找其他人。

    提起这个雷芷兰就开心了，“还可以啊，虽然初上手生疏了很多，但我爸找个人带他、帮他适应环境节奏，三四天过去就表现的井井有条，很能干了。”

    这也没啥毛病，盖房子而已，叶孝勤一二十年前亲手盖的大楼，他现在一家几口都还住在里面。

    他毕竟不是新手。

    现在盖房子卖房子等等，和一二十年前都有差距，总体架构是没怎么变得，又不是让叶孝勤自己当建筑师设计图纸什么的。

    “对了，他儿子叶荣添也被他带进去了，加上那个许文彪跟着的师傅，也接触了一下我们雷氏，现在一切都在按部就班发展。”

    许文彪是建筑师出身，他师傅同样是建筑师，帮其他集团管着几个建筑工地，未来不管是许文彪师傅，还是他本人，都进地政署当过公务员。

    都是这一行里比较有实力的人了，当然，实力和节操是不成比例的，许文彪师傅当公务员期间也是各种收钱，受贿，最后被抓。

    ………………

    时间一晃而过。

    灯火辉煌的港岛某医院，李伟硕还正在吃着苹果看电视，就见病房门被从外推开，李掌门信步走了进来。

    二公子一脸惊讶，“爸爸？”

    这么晚了，他老子怎么突然跑来看他了？

    李掌门上下看了自家孩子几眼，开口，“约翰·布莱克的事听说了么？”

    李伟硕深吸一口气，怎么可能没听说？都叉烧了，多轰动的事啊，现在无线台都播报了，还有对林过雨这个羔羊医生的独家采访。

    而全港各种晚报，也都是加急刊印。

    一想到这里，李伟硕觉得手里的苹果都不香甜了，“太惨了，原本我觉得从伦敦来的莱斯利·查特文够惨了，就算他手下不止一次想绑架赵学延，还想过连赵学延的女人也绑走杀掉。”

    “可莫名其妙HIV，又被东星烂仔打成白痴，随后还查出来早期鼻咽癌……”

    “我知道后，都对他不那么仇视了。”

    “但是和约翰变成叉烧对比，莱斯利就不那么耀眼了，至少他还活着，早期癌症切除就没事，HIV保护的好，活个一二十年不成问题，白痴……也未必没机会治愈。”

    李伟硕是被莱斯利追着要注射他HIV病血，跳楼摔断腿，住院，之前万分仇视痛恨对方，现在？算了，那货都那么惨了……

    他也没想到，又蹦出来一个比莱斯利更惨的约翰·布莱克啊。

    几乎要一步到胃，真成包子了。

    反正李伟硕的病情，也就和隔壁明大集团大太子叶荣晋差不多，配合治疗好好恢复锻炼，不会留残疾后患。

    李掌门深吸一口气，蛋疼道，“看到你没大事就好了，等你伤好了，去外地呆一年半载试试吧，东京怎么样？”

    李伟硕本来就有这心思，闻言果断点头。

    两父子交流中，一阵敲门声响起，等一个中年被允许入内，对方就抓着大哥大道，“李生，有人想要租您在半山的别墅。”

    李掌门木然看去，“我听错了，还是你说错了？”

    中年汗颜，“没有错，就是有人想租您半山别墅，挨着格兰特·布莱克家那一栋，是李加乘想租。”

    李掌门，“？？？”

    李伟硕一下子跳下床，“我现在就去东京。”

    惊呼后，李二公子惨叫一声，又捂着腿跪了。

