    陆晚晚把办公桌清理干净，再把垃圾拿出去扔掉后，回来发现厉景琛居然还没有结束视频通话，不禁问道：“你还有什么事吗？”

    厉景琛道：“我想告诉你，工作上有什么不懂的地方，可以来跟我商量。”

    陆晚晚心头一暖：“嗯，我知道了。”

    厉景琛抬起手，在关掉视频前，又认真的说了句：“别太辛苦了，万事有我在。”

    陆晚晚情不自禁的牵动了下嘴角。

    ……

    在结束视频通话后，陆晚晚把今天剩下的工作一起搞定，便起身去医院了。

    医院内。

    见陆晚晚行色匆忙的走了进来，正在翻课本的安安，不禁抬起小脸道：“妈咪，你今天不是去上班了吗？”

    “麻烦了。”陆晚晚让开了位置。

    因为安安有轻微的脑震荡，所以医生着重检查他的头部，并问：“傅小少爷，你今天会不会头晕？”

    安安道：“不会。”

    “今天的工作，妈咪已经完成了哦。”陆晚晚来到他的床前，摸了摸他的小脸，问：“宝贝中午吃了吗？”

    安安道：“吃了，护工姐姐给我订餐了，我吃的好饱呢。”

    说话间，安安的主治医生走了进来：“傅太太，我来给你的孩子做个检查。”

    安安神情黯然的问道：“那我爹地呢？他什么时候可以出院？”

    陆晚晚道：“这个问题，妈咪已经回答过你了呀，等医生叔叔什么时候说你爹地可以出院了，他自然就出院了。”

    安安问：“那妈咪，我可不可以也不出院？”

    医生又问了几个症状，结果安安答的都是“不会”、“没有”。

    医生在点了点头后，面露喜色道：“傅太太，你的孩子可以出院了。”

    “那就好。”陆晚晚说着，朝安安看去，却见他脸上没有太多的喜色。

    安安下意识的摇了摇头：“我不想。”

    陆晚晚道：“那就听医生的话，办理出院手续，好么？”

    在陆晚晚的说服下，小家伙终于答应先出院了。

    陆晚晚微不可见的皱了皱眉。

    “我刚才去看爹地了。”安安说：“他连睡觉的时候，都是皱着眉头的，我在想他是不是很痛，如果我能陪在他身边的话，他会不会好受一点？”

    陆晚晚听完，心情也很沉重：“可是安安，医院是收治病人的地方，如果你病好了不愿离开，那你的病床就空不出来，需要救治的病人也就住不进来了，你希望这样吗？”

    “大哥，你先别激动，听我说。”

    “我怎么能不激动！这、这是什么时候发生的事？我们家安安没事吧？”

    陆晚晚把事情的经过，简明扼要的告诉了陆泽宇后，道：“大哥，我想拜托你一件事。”

    护工帮忙办理出院的过程中，陆晚晚考虑了下后，打了个电话给陆泽宇。

    向他说明了傅朔和安安出车祸的事。

    “什么？！安安出车祸了！”傅朔那边不知道撞倒了什么，发生了噼里啪啦的声响。

    “这当然没问题！”陆泽宇一口答应下来：“你不知道那个老头子，有多想安安来家里住两天，但他以前那么对你，所以没脸跟你提这事。”

    “那就麻烦你们了，对了大哥，安安因为傅朔受重伤的事，一直闷闷不乐的，还有厉元忠骗安安说肇事者是个疯子，所以，你跟爸先别告诉他，真正的肇事者是白卿落，免得刺激到他。”

    陆泽宇听完后，说了声：“好。”

    “什么事？”陆泽宇飞快的问。

    “我想把安安送去陆家一段时间，请你和爸照顾他，可以吗？”

    陆晚晚说这话时，心里有些不好意思，但她只有陆泽宇这么一个亲大哥了，把安安交给他，她才能放心在医院照顾傅朔。

    陆晚晚最后道：“没事了大哥，我挂了。”

    陆泽宇却哑声道：“晚晚，你这样也叫……没事了？”

    陆晚晚结束通话的动作一顿。

    “至于安安的行李，我会命人随后送去陆家的，入秋了，你要多提醒他穿件衣服，小孩子肠胃很弱的，如果着凉感冒的话，就不好了。”

    “好。”

    不管陆晚晚说什么，陆泽宇都柔声应下。

    护工走了进来，手里提着医生开给安安的药，还拿着收据单，对陆晚晚说道：“陆小姐，我已经给孩子办好了出院手续，要我替你把他送回名苑吗？”

    陆晚晚道：“不用了，我大哥会来接他的。”

    安安一脸疑惑的问：“妈咪，为什么是舅舅来接我？”

    陆泽宇痛心疾首的问：“晚晚，你跟大哥说，如果傅朔下半辈子瘫痪在床，你要怎么办？”

    “我没想过这个问题。”陆晚晚道：“那对我来说太遥远了，我现在只能把所有的希望都赌在傅朔能站起来上。”

    半个小时后——

    安安目光一黯，垂下了脑袋。

    如果不是为了保护他，爹地不会受这么重的伤，妈咪也不用这么累。

    ……

    陆晚晚顺势道：“因为妈咪打电话拜托你舅舅照顾你啊。”

    “照顾我？”

    “嗯，妈咪接下来会很忙很忙，忙到可能会顾不上你。”陆晚晚摸着他的小脸，抱歉道：“所以妈咪只能请舅舅和外公照顾你了。”

    “舅舅，我没事。”安安对谁都是这么说的。

    殊不知，他越这么说，大家也就更心疼他。

    陆泽宇道：“舅舅带你回家，吃顿好吃的，再睡个好觉，补一补。”

    当陆晚晚给安安换衣服时，陆泽宇急匆匆的走了进来，焦急的喊了声：“晚晚，安安！”

    “大哥，你来了。”陆晚晚回头看了他一眼，道：“你先坐会儿，我给安安穿好衣服后，就让他跟你走。”

    陆泽宇哪有心情坐着啊，他来到安安面前，趁着小家伙脱得光溜溜之际，上上下下打量了他一遍。

    “嗯，谢谢舅舅。”安安心不在焉的应下。

    片刻后，陆晚晚说道：“穿好了，宝贝。”

    陆泽宇按住她的肩膀，心疼道：“那我就带安安走了，你一定要好好照顾自己！”

    陆晚晚看着他担心到不行的模样，突然不敢把自己怀有身孕的事告诉他了，免得他把她一起打包带回陆家。

