
“对不起了啊先祖，你的仇我会报的，我有机会一定帮你揍草薙旭日一顿，不过得再过两三年了。”

看着眼前被系统力量强行融合的紫火，李夜随口说道。

当然，两三年后他到底能不能打赢草薙旭日，他也不知道。

毕竟那家伙可是活了六百多年了，且在六百年前就能吊打高尼茨了...

要不是后来他一心求死，将自身的力量统统的传给了草薙京，说不定还能继续的活了成千上百年...

当然，这些都不是重点，重点是...

他融合成功了。

他和八神苍月之所以说那么多，不就是为了给系统争取时间而已。

现在时间到期，八神苍月又将当年的八卦都说了出来，李夜当然是送他老人家上西天咯...

当然，对方应该也没那么容易挂掉...

从系统涌入他脑海的情报来看。

八神苍月其实存在于每个八神族人的血脉中，只是正常情况下是看不到的，除非能进入像他刚才那样的特殊状态...

唰！

这般的想着，一股崭新的，灼热的气息已是从李夜的身体之中源源不断的涌现着！

潺潺不断，生机勃勃！

李夜的身体本就犹如被打开了枷锁一般不断提升。

现在正式的融合了八神一族的血脉后，他便更加的浑身舒泰，像是有一股又一股暖阳在弥漫再体内！

当这种情形到了最后，他已是如同置身在大火炉中，身体滚烫毛孔舒张，像是被净化，得到了某种蜕变。

睁开眼，他看到了奇景——身体上像是披着一层淡蓝色的轻纱，而这些轻纱的实质却是火焰！

并且还不是一般的火焰，而是八神一族的苍炎之力！

他重新的拥有了这种力量！

不过，很快的，李夜便在从前身残留下的记忆里，以及平日和月姬的交流中没，察觉到了这丝苍炎似乎和以前的苍炎之力不同...

这道火焰似乎，似乎威力很弱？？？

这让他不由惊讶起来。

毕竟，这火焰要是那么弱的话，他好像除了拿这火装帅扮酷外就没用了啊！

但很快的，他又放心了下来。

因为，他已是发觉了这道火焰力量弱小的原因...

那便是...

大蛇之力的不够！

如果说薇思那等的天国神族本身大蛇之力浓度为100%的话。

那么当初的八神庵，其体内大蛇之力浓度便是40%-50%样子。

正常的八神一族族人，体内大蛇之力浓度则是在10%-20%左右。

而李夜体内的这道苍炎就牛逼了...

大蛇之力的蕴含程度无比稀少，竟只有5%不到的样子...

这让李夜很是哭笑不得，都有点怀疑他到底是不是八神族人了。

不过很快的，他便反应过来，这或许这是因为他当初融合了神器八尺琼勾玉，结果又被八神庵将其体内取出的结果...

八尺琼勾玉的力量，固然带走了李夜的苍炎力量，但亦是将李夜体内的大蛇之力诅咒也给带了一个干净！

这让他不由想起了当初八神阳太和他说的那个入赘进入不知火流派的八神家先祖...

或许，正是因为这体内的大蛇之力诅咒消失，所以他才能从体内诞生出那纯净无比的自然之火。

之后更是凭借这么多年来被大蛇之力磨砺出来的强大意志，让自己变的无比强悍？

“也就是说，如果我再努力努力的话...岂不是说很快便能拥有振兴不知火流的力量了？而如果我借着这股力量去找不知火舞的话...”

李夜的脑海里瞬间的浮现了一些奇奇怪怪的画面...

顿时连忙的摇头起来。

“不行不行，我不是那种人！”

他义正言辞的说道。

随后却是想到了月姬。

“话说回来，以月姬现在的那种情况，或许失去苍炎才能变的更强？”

没有融合神器八尺琼勾玉的苍炎之力，是远远不如草薙家的赤炎的，且还会对八神一族的族人造成灵魂上的刺痛和折磨，使其短命...

因此，李夜觉得与其让月姬因为那股不上不下的苍炎力量而痛苦，倒不如消除这所谓的苍炎力量，转而好好的研究究极力量什么的...

但想了想，还是暂时放下了。

毕竟...

先不说月姬同不同意丢失苍炎之力的问题。

她就是真想这么做，也得借助神器八尺琼勾玉的力量啊。

现在八神庵的人影都还没呢，他想这个那纯属无用...

“不过按理来说八神庵是会参加kof95大赛的，所以应该也快了吧？”

李夜这般瞎想道，然后开始实验起了这股火焰的力量...

而这实验的第一步...

则是抽离掉自身体内这股苍炎之力中的残余大蛇之力...

这对于其他八神一族族人或许很难，得借助神器八尺琼勾玉才能行的通...

但李夜却是不用那么麻烦。

因为在融合步氏神族血脉后，他的右臂力量已是更进了一步，变得愈发神异起来。

唰！

这丝大蛇之力已是迅速的被李夜的右臂汲取掉了。

因此李夜体表的这层蓝纱，已是瞬间的幻化成了橘黄色的火焰，犹如一片又一片的金色光彩腾起，像是金色浪花一般，蓬勃而起，非常惊人。

虽威力不怎么大，但是却声势惊人，非常的气势！

这让李夜顿时一阵欣喜！

毕竟，强不强的得看版本，但是帅不帅却是一辈子的事。

而且，强不强什么的还不一定呢！

刹那间，李夜已是猛地脑洞大开起来...

既然单纯的火焰不强，那么给他加点料不就行了么？

想道这里，他开始一项项的实验了起来。

先是将储存在右臂里的大蛇之力全部调动了出来，瞬间的幻化成了一道道绚烂神秘的紫色苍炎！

接着又将这大蛇之力全部送回，将那雷电之力调出，幻化成了一道道蓝白色的跳跃电芒火花！

然后李夜还尝试着将那右臂之中的最强力量杀意之波动取出融合，结果他竟瞬间的便被一身血焰覆盖，犹如地狱之中走出的恶魔一般，尤为可怕！！！

而这还不是最绝的，最绝的是他当初服下血菩提后残留在体内的火麒麟力量！

这股力量虽然极为稀少，只有一丝，融合到火焰之中并不明显，但是在李夜反过来将火焰力量融合右臂之后，却是发生了极为可怕的状况！

轰！

一记右拳直轰而出，李夜的眼前已是瞬间的被无尽的火光给覆盖了！！！

这让他瞬间的乐了！

“步氏神族血脉+火焰之力+大力神臂+火麒麟力量......我这算不算白嫖了一只麒麟臂啊！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="70789106"  chaptername="第209章  白嫖一只麒麟臂">加入书签</a>
</div>
