    “准备登陆！准备登陆！”

    在漂浮着巨大金属块的虚空之中，大量的虚民跳在了这块金属上面。

    而在金属的周围，停放着十艘‘狩猎者10型’，这些虚民全都来自这些飞行器，虚民们现在已经聚集到这里，根据将军之命，打算彻底调查这块金属。

    但是，金属之中可能的危险让它们不敢前进，但是，它们依旧在想办法调查里面的环境，它们出动了遥控机，还有遥控调查车，自动机器民等种种东西想进去一探究竟。

    而这些东西，都在进到一定程度之后就没了反应，导致虚民没有办法，只能出动活民进去探索。

    于是，进入金属团的虚民已经越来越多了，但这种充满怪异生物而且还没有空气的地方，总会让虚民不由得产生恐惧……

    但是，在另外一边，某个虚民在有氧气，而且充满正常生物的地方也总是会感到恐惧。

    …………

    “那是什么声音！”

    学者正在地下深处的洞穴之中，这个洞穴虽然布满了白色，但是并没有咸味，柔软的白色沙粒是地面的主要成分，所以它认为它能够在这些沙堆中找到储满淡水的小池子，并且喝个痛快。

    现在学者还没找到水池，但是它认为它很接近了，但同时，它也要关注周围的环境。

    因为要节省电力。学者手中的影像装置的光比较暗淡，只能照亮它面前两米左右的区域，而很难看清更远的地方。

    学者刚才在前方的黑暗之中听到了一些声音。它连忙把光调大，但是除了一堆白色的沙粒和脚印外什么都没看到。

    “还好不是肉食生物……”看了脚印的形状，学者放下了心来，不过它很快又紧张了起来，并且连忙跑了过去。

    学者蹲下身，摸了摸地面上的那些脚印：“这是湿的……这附近有水！”

    学者立刻看向了装置上的‘湿度探测’，它发现这附近空气水分含量有明显的提升。而且这些湿气是从一个方向传来的。

    学者立刻往那个方向跑了过去，它现在感觉喉咙相当的干燥。想要大口大口地喝个痛快！

    “有了！”

    顺着装置的引导，学者来到了一个宽敞的地方，这个洞穴顶端有着直通地面的洞口，闪烁的星空将光芒洒下。稍微加亮了洞穴的明亮程度，再加上学者手指的影像装置，它能够看清整个洞穴的环境。

    这个洞穴的中心，有一个直径五米左右的小水池，看到水池的瞬间，学者激动的情绪提升到了极点。

    但它在看到水池中心的一个生物后，它的情绪又低落到了极点。

    在水池中有一只盐玉。

    学者的确听说过，盐玉是一种很‘恶劣’的生物，它们会特地找到盐地那些淡水池然后在里面洗澡。把整个水池都弄得很咸，这样就只有它们自己才能喝这的水了。

    不过，这个盐玉目前对学者没有威胁。

    “咕噜？”盐玉也看到了学者。它露出了恐惧的样子，稍微后退了两部。

    因为在水里洗澡后，盐玉会洗掉它们身上的盐制外壳，使得自己没有防护，因此它们会让自己暴露在危险之中。

    而盐玉的肉本身不咸，非常的‘可口’。在这个时候是它们唯一会遭受攻击的时候。

    学者想了想，往前走了一步。

    “咕！”盐玉顿时发出一阵惊叫。从水池里跳出来，逃进了洞穴的深处。

    “果然是这样。”看了眼逃走的盐玉，学者走到了水池之前。

    “但是现在……”水池看上去并不是很浑浊，但刚才那个盐玉身上的外壳圈都洗掉了，应该有大量的盐分都混杂在了里面，想着，学者试着用影像装置探测了一下水中的盐度。

    “盐度比例：25%，建议不要服用。”

    在听到影像的声音后，学者才放弃了去试一下的念头，但另一个念头很快又冒了出来。

    水池的水是从哪里来的呢？降雨吗？这个区域显然几乎不怎么下雨。

    所以，肯定是从地底涌出来的！

    学者立刻在水池旁的沙粒中找到了一块石头，随之学者走进水池，用石头猛地砸向了水池的池底。

    ‘咕……’

    在学者猛地砸了一下后，池底出现了裂痕，而且还冒了一些起泡上来。

    果然，下面应该有水！

    学者立刻再度用力在池底狠狠地砸了一下，裂痕顿时猛地扩大了无数倍，蔓延满了整个水池……

    学者连忙从池子中跑到岸上，而池中的裂痕还在急速地蔓延着……

    ‘轰！’伴随着一阵响声，水池之中喷涌出了巨大的喷泉！

    这是……水！

    喷涌的泉水再次让学者的情绪激动了起来，它连忙把头凑过去，贴在喷泉上喝了起来。

    这是非常纯洁的水，喝上去有一种淡淡的甜味，学者顿时感到浑身都充满了一种清晰的感觉。

    喝完之后，学者松了一口气，然后再次凑上去喝了起来。

    学者想起了以前它在‘漂泊号’上喝的水，那里的水看起来干净，不过却是由尿液和许多废水循环过滤再次利用的，很多虚民都不知道自己喝的实际上是排泄物，不过在虚空中旅行，水本来就是很‘奢侈’的东西，所以学者即使知道也没什么意见。

    但是，在虚民的母球，常见的饮用水也是差不多那么一回事，由排泄物，污染水过滤而来，学者认为自己可能是它整个种族数百年来第一次喝到‘纯净水’的虚民。

    那么，喝完水之后，接下来就是食物了。

    学者突然想到之前逃掉的那个盐玉，那个盐玉已经没有了外壳，看上去相当脆弱。

    盐玉的壳不但是让猎食者觉得咸而已，它的硬度也能抵抗大多数攻击，但是如果没壳的话……

    然后，学者看了看周围的地面。

    地上有很多的奇形怪状的石头，有一些石头是尖锥形的，而且很轻，可以用来当做武器使用。

    学者拿起了一根适合的石头。

    “那么，现在去试着狩猎看看吧。”(未完待续)R655

