    华闻玄勾唇露出了淡然的笑容：“吴先生也不用给我行这么大的礼，都是给太子做事的，即便太子更看重我，也不值当先生这么尊敬。”

    他故意没有回答吴用的话，还因着吴用刚才的行礼挑衅他。

    已经被太子冷落了太久，现在吴用比往常更加小心了。

    他小心翼翼地在整个屋书房中都转了一圈，没有看到太子的身影，才松了一口气。

    当即，他也不掩盖自己对华闻玄的鄙视：“华闻玄，你是什么水平，别人不知道你自己心里总该知道吧？你以为自己凭借着拍马屁的功夫就能让太子殿下重用你吗，你未免想的也太天真了！”

    这次这么容易就进了书房，也让吴用想清楚了。

    想必太子就是想要给他一个教训，他上次没有第一时间附和太子的话，让太子生气了。

    现在他能进来这个书房，肯定能让祁复回心转意。

    很快祁复就出现在这里书房中，吴用瞬间迎了上去。

    只可惜祁复根本没有看他，反倒是走到了华闻玄身边：“华先生说的没有错，郑家人确实已经开始着手摆脱跟淮南太守的关系了，孤已经让人去处理了。”

    华闻玄趁着祁复不注意，冲着吴用挑衅地笑了笑。

    当然，很快他就回答了太子地问题：“还是殿下处理的快，如果殿下不相信我，说不定现在郑家的人已经把所有的痕迹都清楚干净了，我们就真的不好找好郑家的麻烦了。”

    说这话的时候，华闻玄装作惊讶地扫了一眼吴用的方向：“吴用先生还在这里，看我只顾着跟殿下说话，竟然把吴先生给忘了。”

    他的态度很夸张，祁复也顺着华闻玄的话看向了吴用，好像真的才发现吴用在这里一样。

    已经多久都没有受过这个委屈了，吴用的眼眶都有些发红。

    当然也就是片刻，很快他就恢复了正常，甚至脸上带上了笑容：“殿下，关于您上次说得要找郑家麻烦的事情，属下有一个新的建议。”

    果然，人还是要被晾凉才能知道自己到底有几斤几两。

    吴用现在很上道，祁复眼中也出现了满意。

    毕竟也是能用的人才，祁复没想真的让吴用生了反叛之心。

    跟华闻玄说了几句话之后，目光落在华闻玄的身上：“华先生，这次的事情如果能成功，孤肯定不会忘记你的功劳，你放心就是！”

    这么明显的赶人，华闻玄还不至于听不懂。

    他有些不甘心吴用这么容易就重新回到了祁复的视线里，只是对上祁复略带威胁的视线，他最终还是沉默了。

    良久之后，华闻玄才提出了告退。

    等到华闻玄离开之后，吴用都不用祁复再说了，立马就把自己的想法说了出来：“陛下显然是不想把郑家牵扯进来的，但这一次只要能坐实淮南太守跟郑家的关系，郑家就脱不了身。属下倒是觉得，去查探淮南太守身份的事情，可以让梁王去。”

    祁复眯了眯眼睛。

    要说他完全不懂顺平帝的意思，当然是不可能的。

    最近顺平帝的态度这么明显，显然不愿意他把祁澈牵扯进来。

    然而好不容易能有一个这么好的机会，祁复不想放弃。

    如果能给祁澈造成麻烦，还不用他自己动手，当然是最好的结果。

    他也没有再跟吴用说别的，顺着吴用的话接了下去：“关于这件事情，不知道先生有什么想法？”

    两个人在书房中密谋了许久，祁复眼神越来越亮。

    等到后来吴用离开的时候，他已经笑容满面：“轻剑，给吴用先生准备上好的院子，一定要靠近孤的书房！”

    外面的侍卫应声。

    走出了祁复的书房，明明才过去了不到半个时辰的时间，吴用却觉得时间久到他好像是经历了一次新生一般。

    时光如白驹过隙，转眼已经又是五六天过去了。

    最终朝廷还是证实了淮南确实有灾情。

    顺平帝在早朝大发雷霆，哪怕是已经早有准备，派出去的人传来的消息，让人触目惊心。

    祁凉每天都忙到很晚才能出书房。

    秦安若好不容易在白天见到了一次祁凉，就听到了一个宛如晴天霹雳般的消息：“若儿，你们超市的直播最近还是不要搞了。”

    距离哦买噶之前说好的直播时间也就只有七八天了，这是秦安若很早就准备好的活动。

    她都已经想好了，通过这次活动要让超市被京城及京城周边的所有人知道。

    猛然间听到祁凉的话，秦安若有些茫然。

    许久之后，她才干笑了一声：“你在开玩笑吧？突然间说这个干什么，最近你在忙什么，跟我的直播有什么关系？”

    她的语气中带着几分不确定，虽然嘴上说祁凉在开玩笑，面色已经有些惨白。

    显然，她也明白，祁凉不会在这种问题上开玩笑。

    揉了揉有些发痛的额头，看着秦安若惨白的小脸，祁凉也觉得十分痛心。

    只可惜，这也是没办法的事情。

    他叹了一口气：“淮南这次的灾情十分严重，现在父皇已经得到消息了。他现在心情定然很不好，而且已经说了，最近京城中不许出现任何类似于庆祝的活动。”

    原因祁凉已经说了，秦安若的心猛然间往下沉。

    淮南发生灾情，她当然也很关心。

    在力所能及的范围内，她肯定也会关心淮南的百姓。

    只是这些，都跟直播有什么关系呢？

    “难道直播也算是庆祝活动吗？”秦安若最终还是问了出来。

    祁凉知道秦安若不愿意，他抱紧秦安若，把头埋在秦安若的脖颈中：“我也没有办法，你知道的，每一次举行直播，都太热闹了。你的目的是想要让整个京城中的人都知道，定然是要比一些喜事更热闹。”

    这个紧要关头，如果没人盯着还好，如果真的被人盯着，他们肯定会栽。

    祁凉摸了摸秦安若的头发：“太子肯定一直让人盯着我们，如果你还要继续直播，说不定会惹怒父皇。不管是漕运线还是你现在奉旨行商的这个名号，都是要借助父皇的，我们不能让父皇生气。”

    道理是这么个道理，秦安若也不是不明白。

    只是好好准备直播，甚至都想好了在直播完了就要去淮南看看。

    谁能想到，突然间竟然就发生了这种事情。

    她没有回答祁凉的话，脸上的神色十分难看，良久之后，冷哼了一声：“难道就没有别的办法了吗？”

    不仅是她在忙，最近整个超市中的人，都在因为直播的事情忙。

    如果现在突然间告诉大家直播要取消了，她不知道该怎么给大家交代。

    秦安若的神情几乎是以肉眼可见的速度低变得难看了起来，祁凉想要安慰，也不知道该从哪里安慰。

    这次的事情，不是他能控制的。

    当然也只是难受了片刻罢了，很快秦安若就恢复了过来。

    问题还是要解决的，她自己一个人就算是难受死也没有用。

    秦安若看了一眼祁凉：“难道真的没有办法了吗？”

    祁凉愣了一下，最终还是摇头：“如果真的要继续直播，肯定会出问题的。我跟三皇兄也商量过了，但凡是有一点能继续开的可能，我们都会帮你争取的。”

    兴冲冲准备了那么久的直播就这么结束了。

    秦安若脸上的神色十分难看，她知道这是不可抗力，也不能怪祁凉，可就是控制不住自己的情绪。

    “淮南发生了灾情，现在最重要的就应该是去处理淮南的灾情啊！这明明就是朝廷该做的事情，跟普通百姓有什么关系，为什么就把这种问题转嫁到百姓身上了？”

    她的目光中充满了绝望，毕竟功亏一篑的感觉，是个正常人就不想尝试。

    祁凉有心要劝说，看着秦安若近乎绝望的样子，想要说的话都卡在了喉咙里，许久都没有出声。

    其实在这个问题上，他跟顺平帝的想法一样。

    淮南的百姓还在受苦，整个大盛是一家，总不能只让淮南的百姓受苦。

    秦安若没有错过祁凉眼中的神色，她也差不多能懂祁凉的意思。

    苦笑了一声，她许久都没有说话。

    “对不起。”祁凉搬过了秦安若的身子，轻声说道。

    一把甩开了祁凉的身子，秦安若完全听不进去：“这也不怪你，我知道不怪你。可是现在超市里的人估计还在等着直播，我都说了要在直播后给他们涨月钱，我现在又要说话不算数了吗？”

    没有人能回答秦安若的话，祁凉自从带来这个消息，就直面了秦安若的崩溃，到现在都没有缓过劲儿来。

    秦安若深吸了一口气，最后推开祁凉起身。

    “你要干什么？”祁凉怕秦安若再冲动做什么不该做的事情，当即就跟了上来。

    脸上的苦涩几乎要溢出来了，秦安若回头看了一眼祁凉：“我还能去干什么？既然已经注定了不能直播了，我肯定要早点告诉超市里的伙计。毕竟我说得越晚，他们准备的越多，期待就越大。”

    阳光透过窗户照了进来，从祁凉的角度看过去，秦安若整个人都藏匿在阴影中。

    自从他说出来直播不能如期举行之后，秦安若整个人的精气神似乎都不见了。

    祁凉垂下了眸子，良久，攥紧拳头砸向了墙壁：“这都是什么事儿！”

