    接下来的几天，温雪都没有见到蒋骁。

    她算了算日子，离试用期结束不远了，要离开这儿了，她其实不怎么舍得。

    不是说她不乐意干有实质内容的活，而是蒋总不安排她干，她又不能逾越。

    周六放假了。

    温雪特别喜欢韩雨柔家的龙凤胎，买了小婴儿的玩具去看望他们。

    天气冷，没呆太久她就回来。

    没想到，她会在韩雨柔小区门口遇到他们老板。

    司机开着车，蒋骁坐在后面。

    温雪站在路边眨了眨眼睛，车牌号她认得，肯定是他们老板，他也来看韩雨柔家的宝宝们吗？

    司机稍稍踩下油门：“蒋总，好像是温秘书。”

    “我看到了。”蒋骁坐在后头，脸板着，阴沉沉的，脸色不怎么好。

    温雪自觉让出路，没有打招呼。

    司机把车开向地下停车场。

    “温秘书怎么会到这儿来？”司机好奇。

    “杨叔，我说过，现在这些小姑娘心思都不简单。她知道我跟韩小姐是朋友，韩小姐又是我们公司的股东，你说她为什么过来。”

    司机思忖片刻，“哦”了一声：“温秘书是想跟韩小姐打好关系吗？”

    “还用多说吗？”

    “唉，现在的小姑娘真是，刚出校门就学社会上那一套，徐秘书也是。”司机感慨，“那蒋总，这次秘书部总归也就招了两个新人，你一个都不打算要吗？”

    “都不是省油的灯。”蒋骁没多说。

    车子停下，蒋骁拿着手提袋去楼上。

    他给容锦承的孩子买了些玩具。

    楼下的温雪见蒋骁走了，这才拍拍胸脯，老板可能没看见她吧？

    还好，不然又要训她。

    温雪高高兴兴哼着歌，甩着包包离开这里。

    周六没什么事，温雪去商场逛街。

    买了几套新衣服。

    她现在有工资，但工资太少啦，她只好刷她哥哥的卡。

    刚刷上，温录就收到了短信，给她打了个电话。

    “又在逛街？”

    “对啊，买几件新衣服，圣诞节快到啦。”

    “你是不是快过试用期了？能不能转正？”

    “这个……不好说。”温雪走进一家咖啡厅，点了杯卡布奇诺。

    “老板赏识你吗？不赏识的话，那大概就没戏了。”

    “哥，你好像很希望我没戏了。”

    “你一个人在国外，哥哥不放心，没戏了就回国。”

    “再说，我老板人很好啊，我倒是想继续留下来。爸爸妈妈最近工作忙吗？身体好吗？”

    “他们去英国度假了，身体好得很，你不用操心。”

    “哥，他们度假不带你啊？”温雪坏笑，“果然是亲生的。”

    “我总不至于当电灯泡。”

    “等我休假，我回国陪哥哥！”温雪很义气道。

    “纽约把你的魂都勾走了，你还记得哥哥？”

    “别这样嘛，哥哥在我心里永远是第一位。”

    “得了，那是因为你还没有男朋友。”温录心里门清。

    温雪喝着咖啡，笑了笑：“那哥哥你交女朋友没有？周家小姐姐不是一直在追你吗？”

    “她追不上我，不是我喜欢的类型。”

    （老三的小故事在容小渣的番外里写完，不另外开一个番外了～）

