    在客栈待了近十天，林墨几乎所有的时间都放在修炼‘冥神决’凝练神识上，这一段时间黑影宫西基本都不冒头，就算是出现，面对林墨的询问，要么是哼一声，要么是一言不发，完全不理会。

    这段时间以来，黑影宫西过得非常不爽，特别是看到林墨在凝练神识上的进步后，更加不爽了，只用了短短十天的时间，林墨的神识就稳固了。

    然而黑影宫西当年达到这个程度，花费了近三个月的时间。

    除此之外，因为金元体丹的缘故，林墨的修为在快速提升，比原本预计的一个月要快很多，已然快破入筑基境后期的临界点了。

    也就是说，再过不久，林墨距离跨入先天境也就只有一步之遥。

    “我的神识已经稳固了，接下来该怎么做？”林墨对黑影宫西问道。

    “你自己想办法吧。”黑影宫西冷声说道。

    还在生气？

    林墨真有些摸不清头脑了，自从自己修成了‘冥神决’后，黑影宫西就像是变了一个人似的，天天都在生气，他真的无法理解一个人居然能生这么长时间的气。

    黑影宫西不愿帮忙，以林墨的脾气也不会去求它，大不了自己想办法。

    鬼奴依旧躺在地上，和十天前一样，只不过身上的伤势已经自然好转了不少，只是老态龙钟的模样，给人感觉随时都可能会咽气。

    在修炼了‘冥神决’后，林墨对神识已经有了初步的了解。

    既然黑影宫西不愿说如何控制，那林墨也只能动手试一试了，当即走到鬼奴身侧，目光凝视着鬼奴的眼睛，原本乌黑眼眸浮现出银色光华。

    黑影宫西不知不觉中飘了出来，双手交错在胸前，金色的眼眸中闪动着狡黠，以神识直接操控鬼奴是没错的，但是这样做的契合度很低，顶多能让鬼奴抬起一只手臂就算不错了，更别说控制鬼奴了。

    黑影宫西在等着林墨失败。

    只要林墨多失败几次，肯定会来求它，到时候就可以好好奚落一下这个家伙了，想到这里，黑影宫西金色眼眸浮现出了报复的快意。

    林墨的神识正要继续探入，却忽然断开了，鬼奴的身体颤动了一下后，又恢复如初。

    迟疑了片刻，林墨继续释放出神识，和先前的结果一样，都是神识刚刚注入，就断掉了，顶多只能让鬼奴的身体动一下，更别说控制了。

    接连尝试了几次，林墨还是失败了，眉头紧皱，颇为不解的看着鬼奴，回想起先前的过程，神识注入鬼奴的识海中后就断开了，似乎是被什么阻扰了，那种感觉很像是神识，当然并不是林墨本身拥有的神识，而是鬼奴识海内就已经存在的神识。

    “快来求我啊，求我的话，我就告诉你该怎么驱散掉鬼奴识海内残存的神识。”黑影宫西一边看着林墨，一边默默嘀咕道。

    在思索了一会后，林墨眸光一动，当即释放出了神识。

    “还不死心吗？不管你尝试多少遍，没有驱散掉鬼奴识海内残存的神识的话，是无法控制得了鬼奴的。”黑影宫西心里哼了一声。

    当神识注入到鬼奴识海的瞬间，林墨运转起了‘冥神决’，注入的神识在‘冥神决’的作用下，不断变得更加凝炼起来。

    黑影宫西皱了皱眉，它自然察觉不到林墨在运转‘冥神决’，只是感觉林墨释放出的神识有些古怪，但是具体哪里有古怪它说不出来。

    突然，鬼奴睁开了双眼，毫无聚焦的眸子在迅速凝聚，而鬼奴的眼睛竟变得和林墨的眼睛有些相似起来，二者的眼瞳中皆散发出了银色的光华。

    在这一刻，鬼奴的神情发生了变化，逐渐和林墨的神情越来越相似。

    黑影宫西怔住了。

    神识共鸣……

    每一个凝练神识的修炼者，因为个人的特性，所拥有的神识都是独一无二的。不过也有的修炼者神识很相似，比如说双胞胎修炼者，但也只是相似而已，而无法完全达到一样。

    当然，世间皆有例外，曾有凝练神识的修炼者之间会意外的产生神识共鸣。

    而这神识共鸣在操控鬼奴上，却是极为罕见的例子，一旦达到这等程度，就相当于契合度达到了极致，这是所有修炼操控鬼奴之法的修炼者梦寐以求的程度，这样不但能够完全操控鬼奴，而且还能将鬼奴的实力彻底释放出来，是最操控鬼奴中最高的层次。

    黑影宫西面颊连连抽搐，金色的眼眸中满是不甘，原本只是想借这个机会好好报复一下林墨，结果这个家伙气运太逆天了，与鬼奴达到了神识共鸣的程度。

    “咦？”

    林墨和鬼奴同时发出一阵惊咦，只不过声调不同，林墨的声调要清朗得多，而鬼奴的声调低沉而沙哑，但是二者的表情却是完全一模一样的。

    林墨很是惊奇，因为这个时候他感觉自己就像是分了身一样，无论是从自己还是鬼奴的视野都能看到和感觉到东西，更奇特的是，他还能清晰的感受到鬼奴身上的伤痛。不仅如此，林墨感觉自己在鬼奴这边，就像是控制了另一副自己身体一样。

    唪……

    先天真元从鬼奴身上释放了出来，澎湃庞然的先天真元环绕在身体表面，房间内的床和桌子难以承受先天真元的压力，纷纷咔嚓碎裂。

    “好强啊，这就是先天境后期的实力吗？”林墨惊叹道。

    本体虽然达到了筑基境后期，距离先天境也就只有一步之遥而已，但和真正的先天境比起来，差距难以想象，更别说先天境后期的实力了，林墨能感觉到鬼奴的身体蕴含的力量是何等的恐怖，一旦释放出来，哪怕是再多十个本体也未必能挡得住。

    鬼奴的双臂轻轻一挥，先天真元席卷而出，客房内的一切仿佛被飓风卷过，纷纷被碾成了碎片，就连防御势阵都差点被碾碎。

    感受着鬼奴释放出来的力量，林墨微微一笑，这种感觉太淋漓畅快了，这才是拥有力量的感觉。当然，林墨没有再动用鬼奴的先天真元，以免毁掉了客房引来不必要的麻烦。

    这时，黑影宫西突然出现在林墨面前，金色的眼睛透着异样之色，“别动，我看一看鬼奴的识海。”

    “鬼奴有问题？”林墨皱眉问道。

    “当然有问题。”黑影宫西沉声道。何止是有问题，还是大问题。

    以林墨的神识，纵使和鬼奴形成神识共鸣，达到最高掌控度，也不可能掌控如此之久。

    毕竟二者的修为境界差距太大。

    按理来说，林墨能控制鬼奴十息的时间，就会耗尽神识，但是奇怪的是，已经过去十息时间了，林墨的神识还没有耗尽的迹象，这让黑影宫西感到很奇怪。

    更何况，林墨还操控鬼奴出手了，这样做十分耗费神识，以林墨目前的神识应该是做不到这点才对。

    当黑影宫西钻入鬼奴识海那一刻，它忽然震住了，在鬼奴的识海内，残留的神识并没有消失，而是凝聚在了一起，它们在按照特定的方式运行，而这种运行之法恰恰是‘冥神决’凝练神识之法。

    “双体同修……”

    黑影宫西的声音带着丝丝颤意，还有浓浓的嫉妒，这是‘冥神决’凝练神识之法中最独特的一种修炼方式，它并没有传给林墨，因为它也不懂，这种修炼方式早就已经失传了，它万万没想到，林墨竟然误打误撞的摸索出了这种修炼方式，还成功了……

    所谓的双体同修，就是本体和鬼奴都修成‘冥神决’的凝练神识之法，首先最明显的好处就是本体可以较长时间控制鬼奴，而不会受到限制，这就是林墨控制鬼奴超过十息以上的缘故。

    其次，也是双体同修最大的好处，那就是林墨和鬼奴都可以一起修炼‘冥神决’，也就是相当于两个林墨同时在凝聚神识，然而鬼奴凝练的神识，会归入林墨本体。

    这才是黑影宫西嫉妒的最大原因。#####再求一波票，同学们，不是化十更新慢啊，而是手残，写得慢，会尽量加快的，爆更什么的，都会有的，大家放心。麻烦各位同学帮忙收藏一下书，就在万世至尊的书页上面，右上角有个五角星，点一下五角星会变黑，那样就完成收藏了。谢谢大家支持，化十会以更好看的剧情回报。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

