    同时高举酒碗，举过头顶，眼中燃烧着火焰。

    杨太安亦是如此，场面一度的狂热。

    “现在一切准备就绪，那皇帝秦云就在城外不足二里路的平原，我放弃了偷袭，为的就是要正大光明的击败秦云。”

    “这一仗，事关我大隋兴衰。胜，则彻底入主豫州，无尽人将蜂拥前来投奔，如西凉一般与帝都政权对立！”

    “败，则万古空留恨！”

    “你们有这个信心吗？！”杨太安大吼，扫视四方。

    黑发狂舞，那英武脸下流淌的是大隋最珍贵的血脉，不得不说，他在某方面是有才干的。

    否则不会领导白莲教这么一股巨大力量。

    “有，有，有！！”

    三声狂吼，震破长空。

    “很好，今日或许不会是决战，但我杨太安就是要在这一战，打垮皇帝秦云的威严！”

    “让他在西凉镀出的不败金身粉碎，让天下人都看看，谁才是真正的雄主！”

    “兄弟们，满饮此酒，杀光夏贼！”

    众人跟着狂吼，仿佛入了魔。

    “杀光夏贼！”

    随即，在杨太安的带领下，所有人咕噜咕噜喝光酒。

    啪！

    啪啦！

    数不清的酒碗摔在地上，四分五裂，清脆无比。

    “出发！！”

    “……”

    在不到半炷香的时间。

    襄阳城下，共计十多万大军汇聚，杀气如麻，冲天而起！

    天空的滚滚乌云，为之下垂。

    飞禽都不敢在这领空掠过，气氛可谓是凝滞到了冰点，黑压压的一片，如同暗夜吞噬的血盆大口。

    即将化作人间炼狱！

    所谓仇人见面分外眼红，双方的马匹甚至都在嘶鸣，不安。

    一阵寒风吹来，打在无数铁甲上，铿铿铿响动不停。

    身穿鎏金蟒甲的杨太安，骑马在最前面，眼神扫过数万虎狼之师的时候有一丝凝重，但丝毫不怕。

    “皇帝呢？”

    奉新讥讽一笑：“你不配见陛下！”

    “你这野种的级别，只适合尘归尘，土归土！”

    杨太安的眸子闪过一丝滔天杀意。

    “混账！”

    “你这个小畜生，竟敢辱骂小主！”

    奉新冷笑：“骂就骂了，怎么滴？”

    话音一落，数万将士竟然齐声高吼：“骂就骂了，你奈我何？”

    声音隆隆，震耳发聩。

    很显然，这是安排好的。

    杨太安的双眸死死看向远处平原的皇旗。

    他视万军于无物，目标明确：“秦云，我知道你在那里，既然你不现身，正面一战。”

    “那我就亲自过来，哼！”

    他重重冷哼一声，马匹嘶鸣，手指前方，忽然面色狰狞而恐怖的嘶吼：“杀！”

    “杀！”

    噌噌噌！！

    那是上万把钢刀出鞘的轰鸣，折射出恐怖的光芒。

    白莲教的士兵头戴布条，异样显眼，个个面色通红，拍打疆绳，如同泥石流一般冲锋。

    奉新也不甘示弱，黑发狂舞，直接亮剑。

    “杀光前朝余孽！”

    “报效陛下！”

    “杀！”

    “驾！”

    万军冲锋，万军嘶吼，奉新的部队在西凉战场也是经历了洗礼，可谓是精锐部队。

    场面空前浩大，隐隐压制着白莲军。

    霜雪飞溅，大地颤抖，宛如末日来临。

    秦云站在那片平原的土地上，在风雪中俯瞰这场大战。

    那无尽的嘶吼，让他的热血也为之沸腾！

    轰隆！

    一声闷响

    双方铁甲，战马，战车，不下数千，不留余力的撞在一起，瞬间尸横遍野，惨叫不止。

    许多尸体被抛上高空，然后重重落地，又被踩死，极度惨烈，根本就没有讲道理的余地。

    那一刻，月奴的眉头深深一蹙，连忙将目光挪开。

    可她发现，秦云一动不动，如同雕塑的看着战场，没有泪水，没有怜悯，就像是一个侩子手。

    “神机营就在侧翼，你为什么还不让他们参战？”

    “奉新将军的部下，明显人数不够，你这样等下去，他们只会死更多的人！”她算是提醒，但有些不满。

    丰老常鸿等人不由看了她一眼。

    秦云没有回头，淡淡道：“杨太安的军队也没有全部参战，那战场中心，只有红，蓝，黑三旗。”

    “共计三万人而已。”

    “朕必须要留着军队，等杨太安的后手。”

    月奴蹙眉：“可他们会死伤严重！”

    秦云颇为诧异的看了她一眼：“你是一个杀手，朕还以为你对生死看的很淡呢。”

    月奴道：“我从不杀无辜之人。”

    她又看了一眼绞肉机般的战场，道：“你不再增加一些援军吗？奉新将军快支撑不住了，一条口子要被撕开了。”

    “你身边不是还有这么多军队吗？即便不动用神机营也可以，难道你贪生怕……”

    她的话没有说完，遭到丰老制止：“月奴姑娘，慎言！”

    秦云看了一眼那密密麻麻的黑色战场，也懒得解释。

    只是说了一句：“战争就是如此。”

    “男人的事，你别管，站一边去。”

    听到这话，月奴当即一怒，俏脸冰寒，死死看着秦云棱角分明的侧脸。

    捏紧拳头，却不敢动手。

    只能心中大骂，自负的男人！

    她轻哼，然后挪步到了另一边，隔开很远。

    每一次相处都不是那么愉快，她已经很抵触秦云了。

    秦云望着烽火狼烟的战场，干裂的嘴唇，发出嘶哑的低喃：“他们是大夏真正的英雄！亿万黎民百姓，为他们自豪!”

    战场还在厮杀，万人混战，不知疲倦。

    每时每刻都在死人，那哀嚎声，冲撞声不绝于耳。

    半炷香后。

    丰新的军队露出了不敌之势，虽然没有溃败，但被白莲军生生的撕开了一条口子，数不清的敌人蜂拥而至，杀到中军，想要直奔秦云这主帐。

    秦云脸色凝重，转身问到丰老：“一切都在按照计划走，韩破虏他们那边，是否已经遭遇到杨太安的援军了？”

    丰老摇头：“陛下，还没有收到消息，没有这么快的。”

    秦云深吸一口气，心中隐隐有些不安。

    不是担心这里的战场，是有些担心公孙仲谋他们，三人共计才一万人。

    但战争打响，就像是出弓之箭，没有回头路了，也只能做好眼前一切。

    突然。

    有斥候飞快冲来，面色急迫。

    “报！”

    “陛下，杨太安又派了三支旗军，从左翼扑杀而来！”

    闻言，全场一震！

    又让陛下猜中了！

    秦云嗖的一声冲上前，险些在雪中跌倒。

    只见襄阳城下，三万白莲军如洪水席卷，怒吼卷滔，从左翼而来。

    他心情激动，双眼有血丝，大吼：“快！”

    “发信号，让穆乐迎战！”

    “左翼战场，不可以输，让穆乐放开了杀，杀到昏天黑地，日月无光，定不能放敌人从左翼过来！”

    斥候一震：“是！！”

    这一刻，月奴美眸微微闪烁，没有说话。

    虽然事实证明秦云是对的，但她还是不爽。

