
“老章头，你话也不能这么说。”

旁边的罗昊这个时候开口说道：“他们好歹也升级成了使用芯片的遥控控制方式，多少也是个进步。”

“你懂个屁。”

老章头很不客气的对着罗昊骂道：“这能算是进步吗？这就好比把燧发枪的扳机换成了微力扳机，扣扳机的力量是减小了，可这就能把燧发枪变成自动步枪吗？还是原来的燧发枪！这样的改进，有没有都一样，完全就是自作聪明！”

老章头把自己手中的袖剑护腕放在桌子上，对叶萧说道：“你先把你的袖剑护腕留在我这里，我会根据你的要求，把袖剑护腕进行修改，但是需要一点时间。”

“没关系，我并不急着用。”

叶萧把自己左手腕上的袖剑护腕连同控制指环，也一起摘了下来，放在了老章头的办公桌上。

“你们可以走了，别打扰我。”

老章头对着办公室里的三个人挥了挥手，下了逐客令。

在老章头研究的时候，是不允许任何人打扰的，谁要是打扰到他，他就会发脾气。

罗昊对着叶萧和龙婧芸眨眼示意了一下，轻步走出了老章头的办公室。

龙隐部队这边的事了，叶萧便想着跟龙婧芸一起去她爷爷那儿，不过在离开前，赵天宇又找到了叶萧。

赵天宇把一个盒子递给叶萧，说道：“这算是我这个做师兄的，给你的礼物。”

“这是什么？”

叶萧接过略有些分量的盒子，打开，发现盒子里是一把用优质高碳钢打造的格斗军刀。

格斗军刀长约30公分，刃长17公分，刃宽3公分，刃厚0.7公分。

刀背位置是一排锋利的鲨鱼锯齿，可以轻松锯断2mm直径的钢丝。

刀柄是中空设计，里面藏有一个袖珍手枪弹匣的储物匣，里面可以存储应急的救命药也能存储致人于死地的毒药，刀柄末端是一个指南针，可以在卫星定位系统失效的时候，为作战队员提供方向指引。

而在刀身上还有一个激光篆刻的签名，赫然就是自己的代号“蛰龙”。

叶萧把拿在手中，就能感觉到刀的锋利。

叶萧过手过很多刀具，其中不乏国外知名制刀厂的定制刀具，但是在过手过的这么多刀具中，能跟自己手中这把格斗军刀相媲美的，寥寥无几。

“你手中这把刀叫‘龙牙’。”赵天宇对着叶萧介绍说道：“是龙隐部队战术行动小组专有的近身格斗武器，每一把刀上都有队员代号的篆刻，可以说是独一无二。”

“我知道你能使用的武器有很多，也不缺这一把龙牙军刀。留着就当是个纪念，别忘了，自己是龙隐部队的人。”

“谢谢师兄。”

叶萧把龙牙军刀放入盒子中，向赵天宇道了声感谢。

“你小子跟我还客气什么。”赵天宇在叶萧手臂上拍了一下，说道：“赶紧走吧，去老龙那儿路还挺远的，再晚就要天黑了。”

饶是叶萧尽可能的用最快的速度在开车，可是回到龙国勋所居住的退休干部疗养院，天还是已经黑了。

龙国勋过去是在总参任职，身居高位，但现在已经是从位置上退了下来，安心养老。

离开了原来的位置，龙国勋也不能享受原来的待遇，不过考虑到龙国勋只身一人居住在京城，组织上还是给他安排了警卫员还是专车。

现在龙国勋每天的生活就是养养花，喝喝茶，再逗逗猫，遛遛鸟，有时也会跟人厮杀两局象棋。

不过龙国勋年纪大了，医生再三叮嘱，不能过于激动，要戒烟戒酒，所以龙国勋更多的时候，还是待在自己的小院子里。

听到车声，龙国勋立刻就从屋子里走了出来。

“爷爷，我们回来了！”龙婧芸向龙国勋走去。

“你这丫头，我还以为你要在外面疯几天才会想到我这个老头子，你还挺有良心的，至少比你爸有良心。”龙国勋提起自己的儿子龙侨伟，那是气不打一处来。

“首长好！”

叶萧拎着几个礼盒，向龙国勋问了好。

以自己跟龙婧芸之间的关系，其实跟着龙婧芸一起叫“爷爷”也没什么不可以，但权衡之后，还是以“首长”相称。

叶萧把自己手中的礼盒递给了警卫员小魏，虽然以龙国勋的身份地位，根本不缺这些东西，但是初次上门，该有的礼仪还是要有。

“饭菜都已经做好了，就等着你们回来开席了。”

龙国勋招呼着龙婧芸和叶萧进屋，对自己的警卫员说道：“小魏啊，帮他们把车停一下，也来跟我们一起吃。”

龙国勋平时起居生活都是警卫员小魏在照料，龙国勋也把小魏当成了自己半个儿子，没那么多讲究和规矩。

刚走进小楼，龙婧芸就看到了趴在沙发上的布偶猫，可是因为怕生的关系，布偶猫看到龙婧芸和叶萧立刻从沙发上蹿了起来，躲到了沙发底下去。

“爷爷，哪儿来的布偶猫啊？”

龙婧芸一边问着，一边向沙发走去，想要把布偶猫从沙发底下骗出来。

女人对于毛茸茸的猫咪几乎都没有抵抗力，即便是以龙婧芸那种会拒人于千里之外的性格。

“上次你吴叔叔来看我时，带来给我解闷的。”

龙国勋把布偶猫从沙发底下叫出来后，抱给龙婧芸，回答道：“你还别说，这毛孩子虽然不会讲话，但是乖巧的很，比你爸听话多了。”

原本以龙国勋在职时的级别，龙侨伟如果能按照龙国勋的安排，仕途上绝对是一帆风顺；可龙侨伟偏偏不愿意，要去从商。

虽然龙侨伟现在生意做得很大，风生水起，但龙国勋还是不满意，认为那不是“正途”。

还好龙婧芸按照自己的安排进了红旗学校，要不然，龙国勋真要被自己的儿子和儿媳妇给气的脑溢血。

龙婧芸也知道自己爸爸跟爷爷之间的矛盾，可是两个人都死犟着不肯服软。龙婧芸有心要劝合，但是也没有任何办法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45343614"  chaptername="第560章  龙牙军刀">加入书签</a>
</div>
  