    这好像也不是什么值得高兴的事情吧，但是看着玩家的表情，秦铮也不好反驳什么，只好在这里耐着性子跟这只鱼怪打。

    没过多长时间他们就把这只鱼给打败了，这只鱼怪的等级并不算高，就算只是玩家的话，多花些时间也是能够打得过的。

    更何况男子都已经出招了，这个家伙就更不是他们的对手了，玩家在看到秦铮过来的时候也非常高兴，他的眼睛都亮了。

    “太好了，秦铮我就知道你肯定不会放着我不管的。”

    秦铮并没有去理会玩家，而是在这里专心致志的打着这个家伙，不管怎么说，只要他们能够打败这个家伙，那么目的就达成了。

    “行了，你最好还是不要跟我在这里废话了，咱们先把这个大家伙打败，然后再想之后的事情。”

    秦铮猜测估计之后等着他们的事情也不少呢，所以现在他根本就没有心思去看什么，别的玩家也是如此，此时他格外的激动。

    等到这只大鱼被打败了之后，爆发出来了不少的装备，秦铮在那些装备里面挑挑拣拣的，还觉得挺惊讶的。

    按照他以往的经验，这种小怪，就算掉装备也只会掉很一般的装备。

    “没想到这只大鱼看起来等级不高，爆出来的装备还都挺有用的，虽然说也不算是什么好东西吧，但是对我们接下来的闯关有帮助。”

    这些装备等级并不算是太高，不过就好像是为了这个关卡量身定制的一样，每个装备都能够为他们接下来的冒险提供上很大的帮助。

    玩家也非常的高兴，他没有想到自己竟然能够遇上这么一档子事，所以此时他的眼睛里面写满了激动。

    “秦铮你把这些东西给拿走，一会这个关卡可就全靠你保护我了，我还不知道能不能过去呢。”

    秦铮叫了一下，他并没有接受那些装备，以前他们这边爆发出来的装备，如果是普通级别的秦铮一般都让给了玩家。

    所以现在秦铮自然是不在意那么多的，等到把玩家把这些东西都给收下去的时候，秦铮已经开始准备出发了。

    玩家看着秦铮的动作愣了一下，没有反应过来，秦铮这是要去哪里。

    “秦铮你等我一会儿啊。”

    不过秦铮现在可没有那个闲心等他，他已经在这里耐了性子等了好久了，等到关卡过去之后自己还得回去好好休息一下呢，他也不知道最近自己怎么这么倒霉。

    好端端的遇上了这么一档子事，本来只是想要帮助玩家提升一下他的装备的瑕疵的，结果现在他的装备没有提升，还让自己陷入了这样的麻烦之中。

    在这种情况之下，秦铮能够在这里呆着就已经很不错了，要是放在以前的话，说不定秦铮直接拿出武器把那只大树都给砍了。

    “别在这里拖延了，赶紧把这个破关给闯过去，咱们好走了，在这里逗留一会，我就觉得浑身不舒服，赶紧走了！”

    已经在这里浪费了这么久，他实在不想再在这里没有意义的呆下去了。

