    

    在卡瑞斯艾和塔蒂安娜冲出鲁高因去寻找黎忘的时候。

    黎忘和格蕾丝正在鲁高因皇宫的皇家图书馆当中。

    格蕾丝来找黎忘，就是因为迪卡·凯恩传来一些消息，希望两人到图书馆来见他。

    凯恩捧着一本书，给黎忘两人讲解一些他在图书馆的资料中搜寻到的一些细节。

    当初那位进入死亡之神殿的人回来鲁高因后疯掉了。

    可是这人在极少的情况下，也会出现清醒的时刻。

    于是，在这些清醒时刻，这人记录下了一些关于死亡之神点的信息。

    而凯恩通过这两三个月来的研究，终于找到了一丝蛛丝马迹。

    “那人记录，神殿的入口并不是正常情况下的入口，很有可能只是一个空间传送门。

    那人在无意之中踏入了这道传送门，才进入了神殿……”

    哈巴哈巴，巴拉巴拉。

    凯恩讲了一大通，黎忘可以总结为三点。

    第一，通往神殿的传送门是会移动的。

    第二，然后是神殿的位置，据记载，神殿的传送门是出现在悬崖边上。

    第三，神殿里恶魔数量众多。

    这三点，对拥有手机地图的黎忘来说，基本上都没什么用。

    倒是格蕾丝听得非常认真。

    最后，等到凯恩讲完，黎忘才说道：“我很快可以升到12级，然后我便会出发寻找这座神殿。”

    “嗯……很好……嗯？”凯恩先是点头，随后发觉不对劲，他问道：“你这就要12级了？”

    “对，有问题吗？”

    凯恩摸摸下巴的白胡子，摇头：“没，不愧是阿卡拉看重的年强人，这升级的速度，冠绝前后。”

    “我也快14级了。”格蕾丝也补充了一句，“到时候我会和黎忘一起寻找神殿。”

    凯恩欣慰点头：“不错不错。”

    ……

    两人出了皇宫，没有停留，直接离开鲁高因，来到干燥的高地。

    “我们先去找一下悬崖的位置吧。”格蕾丝指着悬崖的方向提议道。

    黎忘没有异议。

    在格蕾丝的眼皮底下，他也不能拿出手机出来导航。

    得等到晚上，才可以用手机定位神殿的位置。

    而且他们还得在路上刷怪，也把等级提升上去再说。

    干燥的高地很大，不知道要花多长时间才能找到出现当初出现传送门的悬崖。

    ……

    “二姐，找不到黎忘了……”塔蒂安娜十分遗憾。

    卡瑞斯艾也有些懊恼。

    早知道那么简单，她也直接问就好了。

    心念一转，她说道：“干燥的高地太大，我们已经错过了他，但是没有关系，他一定会回到鲁高因的。

    我们可以先回到鲁高因去等他。”

    塔蒂安娜点头同意：“二姐真聪明！”

    两人开始往鲁高因的方向走。

    刚走出没多久，便看见在这荒漠的边缘，有两道身影出现。

    他们一白一蓝。

    白是黎忘的白。

    蓝是格蕾丝的蓝。

    “二姐！二姐！黎忘！黎忘！”塔蒂安娜几乎要跳起来了。

    原以为没追上黎忘，结果是直接超车了。

    “别紧张，先不要动手。”卡瑞斯艾板着脸，开始准备战斗。

    根据老师给的情报，黎忘威胁最大的是一只钢铁石魔。

    但是那天遇到黎忘，只看见了一只黏土石魔。

    这才让两人错过了黎忘。

    接下来，她将展现出自己的实力，将这个被老师看上的死灵法师给带回去。

    ……

    黎忘发现面前走来了两位颜值颇高的美女，特别是那位深V礼服的高冷御姐，特别招人喜欢。

    双方经过时微微点头，以示友好。

    等到走出一段距离，格蕾丝忽然说道：“这两人有些奇怪。”

    “我也觉得。”黎忘同意道，“这荒山野岭的，穿着礼服乱跑。”

    人家转职者出城，都是要厮杀历练的，所以他们都是穿着带属性且适合战斗的装备。

    而这姑娘，穿着礼服是怎么回事？

    格蕾丝蹙其眉头，回头一看，发现已经失去了那两人的踪影。

    “小心一些，我有点不好的预感。”

    “嗯。”黎忘对格蕾丝还是比较信任的。

    毕竟这是一位能从6级等到8级然后单挑尸体发火的转职者。

    暗处。

    卡瑞斯艾所有的骷髅战士和骷髅法师已经集结。

    一只钢铁石魔也在队伍当中。

    令人侧目的是，这只召唤物的队伍当中，有一只骷髅战士的体型特别庞大。

    这是卡瑞斯艾得到老师的启发，然后成功变异的骷髅战士。

    它体型更大，生命、防御、伤害都有着巨大的增幅。

    卡瑞斯艾说道：“塔蒂安娜，待会我会用骨牢牵制住他们，你的任务是布置空间干扰阵，然后立刻用诅咒控制他们。”

    “明白！”

    塔蒂安娜从背包里取出一张卷轴。

    这张卷轴上面，有老师亲手刻下的小型空间干扰阵，只要输入法力片刻，便可激活小范围覆盖的干扰阵。

    这也是他们抓捕黎忘最重要的道具。

    否则黎忘利用回城卷轴逃脱，两人也只能干瞪眼。

    其次就是塔蒂安娜的诅咒。

    老师让塔蒂安娜学习白骨法术是因为她的精神力异于常人，非常适合学习白骨法术。

    而诅咒也是一样的道理。

    塔蒂安娜的诅咒施放在转职者身上，成功率要更高一些。

    可惜，塔蒂安娜现在才12级，而卡瑞斯艾也没有多余的技能点去学习【恐惧】或者【迷乱】诅咒。

    不过【削弱】的效果也非常不错，这样她们两个死灵法师对付对面一个法师，一个死灵法师，还是不叫轻松的。

    卡瑞斯艾的自信来自于她的实力。

    26级死灵法师！

    两人准备完毕，骷髅战士的队伍冲向荒漠中的黎忘和格蕾丝。

    正在荒漠中行走的黎忘忽然感觉背后一凉。

    脚下龟裂的大地震动，一根根白骨从地面上破土而出，形成牢笼将黎忘囚困。

    从这些白骨上，一阵阵明显的地狱力量都告诉着黎忘。

    堕落者袭击！

    后方不远处，骷髅战士冲锋而来，其中还要一只个头特别高大的巨型骷髅，给到黎忘沉重的压力。

    他看向格蕾丝，两人双目对视。

    “回去！”

    黎忘没有犹豫，取出回城卷轴就准备跑路。

    骨牢可是死灵法师的24级技能，而他12级都还没到！

    回城卷轴碎了。

    传送门没出来。

    我门呢？

    我他么的传送门呢？

    一股熟悉且可怕的感觉再次笼罩在黎忘心头，让他浑身发凉。

    上次传送门没出来，他被抓走并且折磨了大半个月！

    这一刻，黎忘回想起在那阴暗的牢笼之中，被紫衣支配的恐惧。        

