    （郑重声明，这是平行时空，与本时空无关~）

    己未年、己巳月、己未日。

    清早，费景庭进到学校里，便见柳女士带着范老师、严老师迎在门口，身后已经聚集了二十几名女学生。

    女学生们一水的藏青色袄裙，手中举着竹竿跳起来的竖幡，上书各色标语。

    “费老师！”

    “柳校长，学生们都到齐了吗？”

    柳女士道：“还差两个。”

    费景庭看了看时间，已经七点四十五分，距离约定的时间已经不远了。

    范学究说道：“估计是被家里绊住了……我看还是别等了。”

    游行闹事，哪个家长不担心？本身又都是女学生，被关在家里不让出来，也在情理之中。

    柳女士皱眉道：“那就再等五分钟，五分钟之后，不管到没到，咱们都得出发。”

    “好。”

    费景庭看向后方的女学生们，十几岁的女孩子，一个个绷着小脸，神色间带着这个年纪不应该有的国仇家恨，沉默着，有如即将爆发的火山。

    他知道，这种时候不论怎么劝说也没用了。她们需要宣泄，不然就会郁结在心里。

    五分钟很快就到了，柳女士摆摆手：“走吧，我们去北辰中学跟其他学校汇合。”

    恰在此时，就听远处喊道：“柳校长……”

    一个女学生蓬头垢面地跑了过来，因着跑得急，连鞋子都掉了一只。

    “袁慧，你这是……”

    那女学生道：“我家里人得了消息，把我锁在家里不让我出来。我，我是从窗户跳下来才跑出来的。”

    “没受伤吧？”柳女士关切地问道

    “就扭了一下脚，没事儿。”

    “好，那就归队！”

    “嗯！”

    不到三十人的队伍从女塾中学部的操场开出来，沿途又汇入直隶第一女子师范的队伍，浩浩荡荡开向北辰中学的操场。

    一路上，奔走的马车、黄包车纷纷避让，行人驻足议论纷纷。有的人哀叹国事艰难，有的咒骂北洋丧权辱国，更多忙于生计的普通人，则只将此当做了西洋镜，看了一番热闹，便复又去忙碌生计。

    队伍进到北辰中学的操场里，此时已经汇集了上千名大、中学校的学生。有青年站在台上呼喊，说着振奋人心的言论。

    每每呼喊，总引得上千学生高声呼应，一时间口号声震天。

    费景庭打量了一下台上的学生，但见容貌俊秀，颇有几分眼熟。待那学生下台，便有一女学生上前递过水杯，低声说着什么。

    咦？这位女同学也很眼熟啊。

    他混迹在学生之中，低声问身旁的男生：“方才演讲的男同学是谁？看着有些眼生啊。”

    男生道：“从日本回来的杨羽。”

    “杨羽？”

    费景庭回思一阵，悚然而惊，接着便是肃然起敬！

    这时，又有人登台喊道：“现在开始点集，请各学校依次报名！”

    “北洋大学来了！”

    “北辰中学来了！”

    “直隶第一女子师范在这儿！”

    “冀北高等工业学校来了！”

    “津门美术专科在这儿！”

    “津门公学在这里！”

    “我们严氏女塾中学部也来啦！”

    ……

    点集完毕，所有大、中院校都来了，各色的学生装、袄裙汇集在一起，一张张稚嫩却坚毅的面孔望向初生的朝阳，那一声声呐喊响彻云霄，挥舞的手臂起伏如林，便是心性如费景庭也被感染得热血涌动。

    “好，都来了，我们出发！”

    “出发！”

    无数的竖幡、横幅打出来，学生们排着队伍，朝着操场门口涌去。

    恰在此时，门口一阵杂乱的脚步声过后，无数荷枪实弹的黑皮巡警将大铁门封住，前后十几排巡警将铁门堵了个严严实实。

    “北洋走狗来啦！”

    “是巡警！”

    “让我们出去，凭什么拦着我们！”

    “打倒北洋，还我胶澳！”

    “誓死抗争，严惩国贼！”

    涌动的人潮冲击着大铁门，几百号警察彼此推着后背，勉强将铁门堵住。

    费景庭眯了眯眼，心道，景林桑，你这是在作死啊！

    答应的好好的，这会儿突然变卦，看来你小子是真不想活啦！

    他挤开人群到了前面，扫了一眼，顿时瞥见负责带队的白贞庸。

    “白贞庸！”费景庭一声厉喝，引得白贞庸看过来，顿时吓得一缩脖子。

    心说，这位神仙怎么来了？

    他不敢怠慢，紧忙小跑过来，隔着铁门道：“仙长，您……您也在啊？”

    费景庭懒得废话：“这是怎么回事？”

    “这个……”

    “你要是不回答，我自己去找杨景林要答案。”

    “不是，您别急。这事儿真不怪杨厅长，是曹高官下的命令，杨厅长不敢不听。”

    “曹高官？哪个曹高官？”

    “曹督军的弟弟，曹睿。”顿了顿，白贞庸又道：“仙长您别急，我们厅长稍后就到，到时候再当面跟您解释。”

    费景庭点点头，冷着脸不说话了。

    白贞庸赶忙叫过一名手下，低声耳语几句，那手下赶忙飞奔而去。过了片刻，杨景林便挤了过来，隔着铁门道：“费先生，曹高官下的命令，我也不想掺和，可……”

    “我不想听废话，姓曹的到底想干嘛？”

    杨景林左右看了看，低声道：“还能想干嘛？那孙子怕了！生怕被学生给撕了。前两天京城学生闹……额，游行，不但把姓章的暴揍一顿，还把姓曹的房子给点了。您说说，这曹高官能不害怕？”

    顿了顿，又道：“我听说啊，有人给姓曹的出了个馊主意，请几个领头的学生代表过去，名为谈话，实则扣为人质。有人质在手，这姓曹的就不怕学生们闹事了。

    哎，我踏马也是倒霉。坐在这个位置上，得罪不起人，只能踏马的听命行事。费先生，您千万见谅，绝对不是我出尔反尔。”

    “行，我知道啦。”

    跟费景庭说过话，杨景林朝着白贞庸一示意，后者抄着铁皮喇叭喊道：“安静一下！都安静一下！现在请杨厅长给大家说两句！”

    学生们愤愤不平，好久才安歇下来。

    杨景林也怕被学生们乱拳打死，站得远远的，开口道：“同学们，我本人无意阻拦你们。但曹高官下了命令，说不许游行，有请愿，可以选出四名代表，他会亲自接待。”

    “别信这狗东西的！”

    “北洋都是一丘之貉，同学们，我们冲出去！”

    “打倒北洋，还我胶澳！”

    费景庭看着越来越乱，便回身找到了杨羽。他恍惚了好一阵，才开口道：“杨……杨羽，杨景林给我说实话了，曹睿怕大家打死他，所以打算叫几个学生过去陪着。杨景林说好了，只要有了代表，他就算完成任务，接下来的游行他可以不管。”

    “您是？”

    “哦，我是严氏女塾的老师。”

    “杨景林的话可靠吗？”

    费景庭道：“他不敢骗我。”

    杨羽侧目，思索了一阵，见费景庭不似作伪，当即招呼过来一些领头的学生，选出了四名代表。

    杨景林还真就不敢骗费景庭，接走了四名学生，当即冲着白贞庸使了个眼色。后者会意，拉过两名亲信吩咐几嘴。

    没一会儿的功夫，不耐烦的学生们再次冲击铁门。这回巡警们好似弱鸡一般，被学生们一冲而破。

    大铁门敞开，无数学生蜂拥而出，走上了津门街头。

    此番游行，选定的路线是南马路、东马路、大胡同，之后一路到冀北大经路高官衙门。

    素白的幡子、横幅，墨色、鲜红的字迹，四处扬撒的白色传单，仿佛便是在为腐朽无能的北洋发丧。

    “还我胶澳！严惩国贼！”

    “还我胶澳，严惩国贼！”

    “取消二十一条，维护国家主权！”

    “取消二十一条，维护国家主权！”

    “打倒日本帝国主义！”

    “打倒日本帝国主义！”

    “释放京师同学，交出三名国贼！”

    “释放京师同学，交出三名国贼！”

    一声声口号，引得呼喝声一片。

    费景庭跟在边缘，看护着二十几名女学生。一千多人的队伍拉出去老长，回头张望，却见不少有识之士汇聚进队伍里，片刻后便呼喊起相同的口号。

    费景庭身形陡然一顿，视线里，一个熟悉的身影有如穿花蝴蝶一般，将一张张传单递给围观民众的手中。

    素色袄裙，两根辫子，身形娇小……这不是符芸昭吗？这丫头跑来凑什么热闹？

    费景庭站在原地等了片刻，一把揪住小姑娘的领子。

    “哎哎哎？”符芸昭如同被揪住脖颈的小猫，抬头见是费景庭，这才说道：“吓我一跳，景庭哥哥。”

    “你来凑什么热闹？”

    符芸昭道：“我看传单上说的有道理啊。日本人今天能占胶澳，明天就能占了津门。寨子里的鱼塘要是被外人占了，款头都要带人打回来，更何况是国家？”

    费景庭将其放下，揉了揉她的脑袋，说道：“行吧，那你跟着我，别乱走……”话说不下去了。

    人家符芸昭可不是寻常的小姑娘，就一招新练成的影分身之术使出来，甭管威力，吓都吓死人。

    “算了，你随便吧。”

    “嘻嘻，那我接着发传单去啦！”

