    暗夜小一如今不过59级，马上到60级，这70级的史诗武器虽好，但却无法装备上，让杨晨肉疼不已，恨不得拼命一下将暗夜小一给升级到70级，可越往后面，升级越困难。

    【斩影铠甲】

    品质：一星中品，粉色装备

    等级：Lv70

    职业：战士通用

    物理防御/魔法防御：80000

    这件装备杨晨没有任何的犹豫，直接放入了家族的仓库之中，70级的粉色装备，增加的防御力十分不错，不过等他到了70级的时候，这点属性值他已经看不上了，随便一件65级的史诗装备，防御力也在这粉色装备之上，当然这是对于他，对于天御世界不少玩家来说，拥有一件粉色防御装备，那也是值得庆祝的事，放入家族仓库内家族群内立马出现一阵骚动。

    玩家D：靠，族长就是牛逼，都打到70级的粉色装备了，居然是加八万的防御，你们都别跟我抢，等着我攒够了贡献值之后，我就把这件粉色装备给兑换了。

    玩家A：楼上的，我也看上了这件粉色装备，咱们公平竞争啊，谁得贡献值率先足够，这件装备就归谁。

    ·········

    “叮~恭喜您的帮派，傲世群雄帮派升级到2级。”

    忽然一道提示音响起，帮派终于升级了，原本只能容纳一万人，如今可以容纳两万人，瞬间帮派的人数增加到了一万八千多人，相信用不了几天帮派便能升级到3级，到时候可以容纳四万人。

    3级后帮派想要升级便有些困难了，除非是帮派满员的状态下，如此帮派的贡献值才能快速增长。这一天的时间，月光城不少玩家都在拼命地想要进入帮派内。

    霸王项羽和铁血战天两人，按照他的吩咐严格把关筛选，否则傲世帮派的人数势必超过两万。

    回到主城杨晨将熔岩洞主爆的信物提交，进行下一个阶段，也是最后一个阶段。

    【叮~恭喜完成取回信物，年轻的勇士，在我们月光城坐标127.396的位置有一只，变异的蝙蝠王，蝙蝠王为祸月光城，请前往坐标位置击杀这只蝙蝠王。3/3】

    击杀蝙蝠王，杨晨一愣，看来这只蝙蝠也是一只领主怪，而且等级应该不高，月光城内的野怪除了副本地图外，野区的野怪最高一般都是70级，超过70级的野怪少之又少，所以不少人需要去边境之上发育。

    这最后一个任务，在他看来完全是白送，击杀一只70级的领主怪不算难，即便是和熔岩洞主那样，刷新为S级也不用怕，在月光城，目前为止应该无人敢抢他的领主怪。

    按照坐标位置迅速赶过去，乃是在一片黑漆的树林内，周围一只野怪也没有，这个地方十分古怪，周围的树木都是黑色，就连树叶也是黑色，树林下方不远处还有一条河流，杨晨注视着下方的河流，眉头微微一皱，有一种似曾相似的感觉，记忆中似乎来过这个地方，可一时之间却又记不起什么时候来过这里。

    此时在下方河流边上，一名黑衣男子出现，当他看到杨晨出现在树林内后，瞳孔急剧扩大，眼眸之中闪过一名惊慌之色，很快嗜血狂魔带着他嗜血家族的三百多人赶了过来。

    “使者大人您怎么着急找我们过来干嘛？”

    黑衣男子猛然回身，那双阴狠的眸子中，涌现出无尽的寒意，整个人愤怒至极，虎目圆睁厉声道。

    “你出卖我？”

    嗜血狂魔一听这话，眼珠瞪得老大，无法置信的看着他，双目之中充满慌乱之色，连忙半跪在地上。

    “使者大人，冤枉啊，我对你忠心耿耿，我绝对不会出卖您的。使者大人，不知道是我什么地方没做对？让你误以为我出卖了您，还请你直言相告！”

    黑衣男子目光如炬，深邃的眸子中杀意毕现，撇了他一眼。

    “你不知道，你可知道对面那座山脉内有谁？”

    嗜血狂魔下意识地抬起头看了一眼河流对面的山脉，眼神闪烁几下回应道。

    “我知道，深渊恶魔大人封印在里面。”

    黑衣男子脸色顿时一沉。

    “既然你都知道，那你为何要将傲世天下引过去！”

    嗜血狂魔一听顿时整个人一怔，瞪大眼珠，下意识脱口而出。

    “傲世天下过去了？”

    随后反应过来，自己的话有些不对劲，眉头紧锁，一脸肃然认真。

    “使者大人，您是怀疑我将傲世天下引过去的吗？使者大人，傲世天下为何会出现在这里，我也知道。这些日子我只是刷怪练级，并没有和傲世家族的人发生过任何的冲突，除此之外我都是在收集只有最后一次复活机会的玩家，傲世天下不是我引过来的。”

    黑衣男子听到他的话之后，眼神闪烁几下，厉声问道。

    “那你告诉我，傲世天下为何会出现在这里？这个地方除了我之外，只有你知道了，若不是你的话，你告诉我究竟是谁？”

    嗜血狂魔整个人的神经紧绷，后背溢出冷汗，眼珠不停地乱转思考着该如何解释，他可是了解黑衣男子的，若没有一个合理的解释，今日他的下场就悲惨了。

    沉吟了许久猛然抬起头看着黑衣男子。

    “大人，我觉得，这应该是巧合，傲世天下误入了这里。也许他来这里是有什么事？”

    黑衣男子一听这话，眉头微微一皱，仔细思考了片刻相信了几分。傲世天下若真的发现了深渊恶魔的话，恐怕早已集合傲世家族的人过来，甚至此时已经动手了，可他并没有感应到深渊恶魔受到攻击，但杨晨在那个位置，极容易发现深渊恶魔的存在，一旦发现的话，后果不堪设想。

    “带着你嗜血家族的人，给我分散靠拢过去，看看傲世天下在做什么。记住了，一会儿听我的指示，若傲世天下真的发现了深渊恶魔大人，不惜一切代价将他击杀！”

    旋即黑衣男子率先悄无声息靠过去。

