    第16章 轮盘抽奖

    助手用猜测的语气回答道：“可能是NBA的休赛期，比赛比较少，而麦迪又是近期最火的话题明星，所以才会有这么高的收视率。”

    斯特恩点了点头，认可助手的推断，说道：“好，我们继续关注麦迪的比赛。”

    空中飞猪的家里。

    看完比赛的巴克利自言自语的说道：“没有想到麦迪那小子会这么强，需要继续看他的比赛了。

    要是他一直保持这么强的话，那我的总冠军戒指也就有了着落。”

    大猩猩的家里。

    一副见了鬼的表情，尤因不敢置信的唠叨道：“这小子，怎么会这么厉害？

    哥不相信他有这么出色，一定是他的对手太弱了，巴林队太菜了，这场是菜鸡互啄，一定是这样的。”

    张斌带着麦迪参加了赛后的记者见面会。

    一名矮龊肥的日本男记者抢先问道：“请问麦迪先生，身为美国人，你为什么要加入中国，成为中国人？”

    麦迪愣了两秒钟，立刻反问道：“请问这个越南记者，你为什么要这么问？我就是中国人。”

    日本记者大怒道：“我不是越南记者，我是大日本国的记者。”

    麦迪继续嘲讽道：“你这个越南记者，你凭什么证明自己是日本记者？”

    日本记者举着脖子上挂着的记者证，激动的大声嚷嚷道：“我有记者证和身份证，能证明我是日本人。”

    麦迪不屑的说道：“那又如何？你不也在质疑我吗？

    那你这个越南人为什么要归化日本，成为日本人？”

    日本记者被气得满脸通红，恼羞成怒的吼道：“你这个美国佬，眼瞎了吗？我本来就是日本人，土生土长的日本人！”

    两名保安赶紧阻止了这名日本记者的无理取闹，将他带离了会场。

    一名美国记者问道：“麦迪先生，今天这场比赛进行了全美直播，你对自己的表现是否很满意？”

    麦迪调整了一下呼吸，让心情平复正常状态，才答道：“今天是我的首场比赛，有点紧张，表现的可能不太好。

    但是我还很年轻，会越来越好的。”

    美国记者心里想着真会装逼，嘴上继续问道：“美国有线电视公司将对你在亚锦赛上的比赛，进行全程全美直播，你会不会有压力？”

    对于这个消息，麦迪很是惊讶，多兰大佬真给力，这么捧我。“压力是会有的，但是我会把压力变成动力，让自己表现得更好，让支持我的朋友们和球迷们高兴和满意。”

    美国记者：“好的，我们会继续关注你接下来的比赛的。”

    中国记者接过话题继续问道：“麦迪先生，你在国家队打球还习惯吗？”

    麦迪：“非常习惯，我跟队友们相处的非常好。”

    中国记者：“你在国家队的首场比赛就砍下了38分、14个篮板、12个助攻的漂亮数据，可以称之为非常出色。

    对于接下来的比赛，你会不会有压力？

    担心数据没有首场比赛那么好？”

    麦迪：“压力是有一点的，但是我不会去担心。

    因为我的数据并不重要，重要的是国家队赢下了比赛的胜利，那就行了。”

    中国记者：“那么国家队在本届亚锦赛上的目标是什么？”

    麦迪：“当然是卫冕冠军了，一定要六连冠，我们只有这一个目标！”

    对于国家队在亚锦赛上的比赛，国内是全国直播的，让很多国人都认识了麦迪。

    因为他的优秀表现而被圈粉了，大家都开始关注起麦迪的各类报道了。

    巴克利大笑着对记者说：“天啊！你们看到没有？

    麦迪砍下38分、14个篮板、12个助攻。

    这是一个普通新秀能干得出来的事情吗？

    我说得没错吧！

    麦迪的天赋摆在那里，这场比赛的数据跟乔丹的有什么区别吗？

    我觉得一点区别也没有。

    这是18岁麦迪的数据，让我惊为天人！

    我会继续收看麦迪接下来的比赛。

    麦迪太酷了，他统治了比赛。”

    穆托姆博得意忘形的对记者说：“尤因，你看比赛了吗？

    麦迪拿了多少分？

    这就是尼克斯队的希望之星，面对如此华丽的数据，你还有什么话要说吗？”

    脸色不好的尤因接受记者采访，继续叫嚣道：“只是一场比赛而已，谁都有走运的时候。

    麦迪在高中的表现也是很平庸，不然的话，两位老爷子也不会抢着摆烂去选择邓肯，谁会看重选秀小年的9号新秀？

    所以，我继续看衰麦迪，下一场比赛，他就会被打回原形了。”

    球队下榻宾馆的房间里。

    快递小哥：叮咚！你的快递小哥来了！

    麦迪，你有1次抽奖的机会。

    麦迪：小哥，那就抽吧！

    麦迪的脑海里出现了一个画面，自己站在抽奖的轮盘面前，他用手按了一下抽奖的按钮。

    轮盘飞速旋转起来，然后慢慢的停止了下来。

    快递小哥：麦迪，恭喜你，抽中了两张詹姆斯·沃西低级体验卡，一张李丽珍恋爱体验卡。

    麦迪：小哥，沃西低级体验卡是什么东西？

    快递小哥：沃西体验卡分为3种，高级、中级和低级。

    高级体验卡可用于NBA、奥运会和世锦赛的总决赛。

    中级体验卡可用于NBA季后赛、奥运会、世锦赛的比赛，以及亚锦赛和亚运会的总决赛。

    低级体验卡可用于NBA的常规赛、亚锦赛、亚运会的比赛。

    麦迪：小哥，李丽珍恋爱体验卡又是什么鬼东西？好像很快就消失了。

    快递小哥坏笑着说道：李丽珍会来跟你谈一场恋爱。

    麦迪：我去，这也行？

    快递小哥：为什么不行？小哥我可是神器。

    麦迪：等世锦赛打完之后再说。

    还有，既然那种体验卡会很快就消失了，以后能不能就别出现了？

    快递小哥：我这不是让你提前有个准备，提前知道下一个恋爱对象是谁吗？

    麦迪：最好是有个惊喜，不需要提前知道。

    快递小哥：好的，那下次就不出现那种体验卡了，让你在生活中遇到惊喜。

    李丽珍？那可是麦迪初中的启蒙老师，丽姐的电影都堪称经典，都是收藏级的影片，那长相、那身材，没得挑，麦迪想想就比较兴奋。

    香港，李丽珍的家里，她鬼使神差的将电视节目调到了体育台，正在转播亚锦赛中国队与巴林队的比赛。

    本来对篮球比赛没有什么兴趣的李丽珍，突然对国家队球员麦迪产生了好感和兴趣，觉得麦迪长得好帅，身材好棒，还有那销魂的小腿，她好喜欢。

    整场比赛，李丽珍的目光都没有从麦迪的身上移开过，目前处于单身状态的她，春心荡漾起来了。

    不知道有个黑人男友是什么感觉，一定很爽，不管那么多了，先去沙特利雅得，去看麦迪的比赛。

    李丽珍拿起电话，开始订票了。

    (本章完)

