    由于房间内没有桌椅，秋叶只好在窗户边享用何雨柱带来的美食。

    空中万里无云，仅有些凉风，风从城外吹过来，带来春天特有的芳草伴随着泥土的味道。

    这样的味道，预示着两人对象的关系即将结束，从此踏入婚姻的大门。

    何雨柱目不转睛的盯着她，与食物相比，他觉得面前的佳人更加秀色可餐。

    冉秋叶察觉到何雨柱的目光，没有回头看他，只是淡淡的幸福地微笑着。

    “唉。”何雨柱忍不住叹了一声气。

    “怎么了，你叹什么气？”

    冉秋叶略显忧虑地问他，以为是自家的问题拖累了他。

    何雨柱则是摆出一副花痴的模样，满足的微笑着：

    “我还不是叹息时间过得慢嘛，你说，我什么时候才能在家里这么看着你？”

    秋叶没回他，撒娇似的瞟了他一眼。

    清风拂面，岁月静好，何雨柱忍不住动起了手脚。

    一支手臂悄无声息地、漫不经心地环绕在她的腰肢上，将她揽入怀中。

    刚开始的时候，秋叶对这个怀抱是抗拒的，作为独立女性，她并不喜欢这种依靠。

    而现在经过社会的毒打，让她明白，无论一个女人有多么优秀，多么了不起，但本质是他依旧是个小女人，渴望着心爱男人的怀抱。

    两人听着叽叽喳喳的鸟鸣，感受彼此的温度，享受着午后的宁静而致远温馨。

    片刻后，秋叶依偎在他怀中道：“谢谢你。”

    “谢什么，都是一家人。”忽然他想起来一件正事，向怀中的佳人问道：“你知道你弟回来的事吗？你老妈去厂里顶替你弟了。”

    “啊！”秋叶一把推开了何雨柱，恼怒地问道：“老妈为什么要去啊？”

    然后又悄悄对着何雨柱嘀咕道：“也不跟我说一声。”

    何雨柱拉着她的手，白她一眼道：“跟你说，你还能让她去吗？真是的，你也不想想。你妈是不好意思，觉得一家人全靠我养活着，心里过意不去，所以才去自告奋勇，为这个家出一份力。”

    “那我不是这家人吗，我也可以去的。”

    “你去？你去像话吗？还没过门呢，就来我手底下干活，不管别人说不说我，你家反正肯定会被人背后说的体无完肤。”

    秋叶沉默下来，明显的不开心，为她妈感到不值得，对她弟多了几分埋怨。

    对何雨柱说：“那不能再让郭政回去吗？”

    “能是能，可他要是还跑呢？本来自身就有问题，还天天想着不干活，要是被人抓住，难免会被扣上好逸恶劳的名头。”

    “那不能让他天天在家里躺着吧？”

    “急什么，我来想办法。你呢，多做做你爸妈的思想工作，别老舍不得让你弟吃苦。”

    “唉，好吧。”

    ……

    回到四合院，今天倒是他这几天来回来最早的一次。

    由此，他也知道了院里早就闹得沸沸扬扬的一件事。

    三大娘带着女儿回老家，和阎老西离婚了。

    原因好像因为女儿打碎一个碗，阎老西算账来着，三大娘就跟疯了一样，跟阎老西打了起来。

    来了好多人来拉架，都没拉住，将阎老西一张脸直接被挠破相。

    为此刘海中特意开了一次全员大会，想做和事佬。

    只是和事佬没做成，反而亲手操办了一场离婚事议。

    还有一件事让他有些意外，许大茂和于海棠还在往来，而且很是亲密，看样子是快结婚了。

    他不知道许大茂用了什么手段，稳住了于海棠，但他生不了孩子是事实，瞒的了一时，瞒不了一世。

    之所以这样说，不是因为别的，无法生育这种事在这个时代是无法被人所接受的。

    不孝有三，无后为大，这是来自宗族父母的压力。

    另一方面，养儿防老，没有子女将来入土都是问题，这也是易中海为什么处心积虑地算计傻柱的原因。

    打开家门，发现娄晓娥这傻妞又在他床上睡着了。

    “什么意思？非想生个孩子？儿子何晓命不该绝？”

    他摸索着下巴，心里默默想到。

    对于百分百好感度是怎么个情况，他心里没数，不知道是不是百依百顺的那种。

    拍了一下富有弹性的臀部，喊道：“傻蛾！醒醒。”

    察觉到她已经醒来，问她：“你怎么又在我家睡着了，我家床比你床舒服是吗？”

    娄晓娥睁开眼睛，半坐起来，傻愣愣地看着他。

    轻拍了一下她的脑袋，笑着走向桌边给她倒水，边走边说：“睡傻了？不认识我了？”

    “给，喝口水。”将茶杯递给她。

    娄晓娥接了过来，茗了一口，润润嗓子，好半晌才苦涩地说道：

    “傻柱，我要走了。”

    “要走了？什么时候走？”何雨柱有些惊讶，毕竟许大茂还没挤掉刘海中呢，距离她家的下一次危机还有时间。

    不过想想也是，他提前打过预防针，加上这一次。

    娄父能把生意做的这么大，肯定不傻，这种情况肯定是要走的。

    “明天吧，具体时间我也不太清楚。”轻轻的抚摸着茶杯，感受那块手掌大的温度，心不在焉的答道。

    沉默了片刻，她问道：“傻柱，我说我俩还能再见面吗？”

    “会的。”何雨柱坚定的说道，“现在不仅有马车，还有飞机呢，就算我俩在地球的两端，做飞机也花费不了几天，想见总是能见到的。”

    “但愿吧。”起身穿好鞋，娄晓娥长舒一口气，轻笑道：“谢谢你，何雨柱。”

    “谢我干嘛，去谢谢老太太吧，你父母出事，她可没少操心。”

    “我知道。”

    ……

    吃饱喝足后，何雨柱撕掉了前两天没撕的日历，露出了今天的日期——三月十六，他也露出了会心的笑容。

    后天他就要结婚了，以后的每一个长夜，他将不会再是一个人度过。

    抬头仰望天空中清圆的明月，似在鸦青色的幕布上挂着一团冰盘。

    “果然啊，十五的月亮十六圆。”

    感叹一番，伸展一下身体，有了些许的困意。

    打水刷牙洗脸洗脚。

    躺在床上，本该很快入眠的他却睡不着，总感觉今天的夜里不大平静。

    侧着身，睁眼盯着门缝里射进来的一束白月光，那束月光一点点打斜，一丝丝淡弱，直至完全消失。

