    侍者扶了艾芙卡好几次，都没扶得动，吓得踉踉跄跄的出去叫人，给艾芙卡治疗了。

    可想而知，一会儿就有更多的人进来。

    那时候暴露魔法录影的危害，更大。

    艾芙卡咬着没有血色的嘴唇，哆哆嗦嗦的看向林恩，那副样子完全是吓破胆了，语气也软了不少。

    “刚才有人，我说不出口。”

    “我现在给你道歉。”

    “等我说了，你会把那个东西换给我吗？”艾芙卡颤畏畏的，指着魔法录影石。

    她终于反应过来，把林恩当成小孩看待，是最大的失误。

    林恩比那些肥胖贵族，更加可恶！

    “那可不行。”林恩宝贝似的收回兜里，想了想，说：“只要艾芙卡姐姐帮我许多的忙，让我觉得你其实是个好人了，就不会把这东西乱给别人看。”

    “但是...”

    林恩和善的说：“如果艾芙卡姐姐是个坏骑士，那指不定发生什么了。”

    教廷骑士修女这类的题材，一直是大热门。

    甚至衍生出扮装。

    为的就是满足平民们对她们高高在上，不可侵犯的期待。

    艾芙卡脸色一变，“你别，我、我知道了。”

    她低垂脑袋，生硬的棒读道：“我，是，是个，”

    “是个什么？”林恩好奇的说。

    “是，是...”艾芙卡一咬牙，闭着眼睛，豁出去似的，“我是个碧池骑士！”

    “好啊好啊，艾芙卡真是个诚实的大姐姐！”

    林恩乐得拍着小手鼓掌，“又把好东西录下来了呢。”

    艾芙卡一听，人都傻了。

    林恩的袖子里，还藏着一枚魔法录影石！

    刚才她瘫在地上，诚实的一幕，完完整整的录了进去。

    “你...！”艾芙卡咬牙切齿，拔出长剑举起。

    “我怎么了？”林恩无语的说：“反正我只会自己看，等我觉得艾芙卡姐姐是个好人，就会全部销毁。”

    “你不会骗我吧！”艾芙卡皱眉，恨恨的说：“我哪天出事了，第一个砍得就是你。”

    林恩说：“反正我是个没人疼的孤儿，早点去天上找爸爸妈妈，挺好的。”

    这波自损八百，伤敌一千。

    正中艾芙卡的软肋。

    她有父亲，还是个很优秀的父亲！

    艾芙卡不想让父亲失望。她哥哥是个耻辱，自己再是个耻辱的话...父亲会绝望的自杀吧。毕竟老人家最注重荣誉，家族名声。

    林恩没有继续刺激艾芙卡，安慰了一番：“艾芙卡姐姐你放心吧，我不是坏人，只要你不动歪脑筋，我不会对你出手的。”

    艾芙卡这才稍微放心。

    “那，你来找我，是干什么？”她说。

    “有几件事，想让艾芙卡姐姐帮一下。”

    林恩开门见山的道。

    他说出了自己的要求：“首先，五千枚金币。”

    “太多了！”

    艾芙卡惊呼一声。

    这个数字，她父亲一年多才能赚到。

    都是给她用来修炼的，怎么能随便给别人呢？

    而她本人又是那种清廉的骑士，每月收入，只有教廷为数不多的俸禄。

    “我不管，就要五千金币。”林恩冷淡的看着艾芙卡，“你给不给吧！”

    一番讨价还价之后，艾芙卡愿意提供四千金币。

    换来的，是林恩往后几个月内，不能再对她提条件了！

    林恩表示答应。

    韭菜一波割完，容易出现反效果。

    他收下艾芙卡一张无记名的商行金卡，随后提出第二个条件。

    调查铁刀佣兵队、玛莎、以及阳光小镇的杰鲁。

    “我要这两人，近些时日的全部行程，和具体位置！”林恩说道。

    艾芙卡很好奇他关注两个素不相关的人干什么。

    林恩没有回答，他才是主人，轮不到艾芙卡提问。

    一会儿，侍者带着大批人闯入房间，都被恢复正常的艾芙卡撵走。用完餐，林恩达成目的，便打算回去了。

    他可不想被柏妮丝抓到。

    “对了，还有一件事。”林恩眯着眼睛，对艾芙卡说：“去保护一下安洁姐姐，教廷里，有人想害她！”

    两人饭桌上聊天时，林恩得知了，安洁救过艾芙卡一命的事情。

    也得知了，艾芙卡不喜欢女色。

    绑架他，不是出于嫉妒。单纯为了安洁着想。

    这让林恩对她的态度好了一些。

    但如此一来，说明以前的游戏中，谋害安洁的，不是艾芙卡。

    “有人打算害安洁？”艾芙卡震惊的说：“还来自于教廷内部？这不可能！”

    “大家虽然有竞争关系，可同为神的信徒，怎会做出互相残杀这种事情，这严重违背了圣典！”

    林恩嘲笑道：“我看你就是娇生惯养，太天真了！”

    被一个小孩讽刺，使得艾芙卡很火大。

    林恩又说：“利益大到一定程度，杀个人算什么！你不愿意做，愿意的人有的是。我问你，杀了你一个同僚，就能直达传奇，这种诱惑你经的住吗？”

    艾芙卡脸上闪过挣扎，说：“我不会做，这违背骑士精神！”

    “愚蠢。”林恩冷笑：“成为传奇后，你就有实力去保护更多人了，从结果上看，利大于弊，你只用戴罪立功就好了。可能你还想狡辩，但仍然是那句话，你不这样想，这样想的，大有人在，你没法保证每个人都和你一样。”

    艾芙卡哑口无言。

    她发现这个孤儿院的小孩，有些地方竟然比她还要成熟。

    仔细一想，林恩说的不无道理。

    防人之心不可无。

    艾芙卡妥协道：“我明白了。安洁是我的恩人，我会帮忙注意一下。如果教廷内真的有人害她...我一定会把那个人亲自送上绞刑架。”

    在这件事上，两人达成统一意见。

    “你真的没和安洁...？”艾芙卡还在牵挂这件事。

    此时两人算是同一阵营了，林恩又一次无奈的解释道：“我们连手都没碰过！”

    看见艾芙卡还是一脸不相信的表情，林恩哼了一声，“爱信不信，我回去了！”

    林恩扔下艾芙卡，在半夜时回到孤儿院。

    路上，他收到一条系统提示：【达成隐藏成就：骑士的屈辱之路，获得能量晶块购买次数*1】

    来到五楼小宿舍，林恩钻进被窝，打开系统面板研究。

    商城里边最珍贵的道具有两种，一是回档次数，二就是恶魔之瞳使用次数。

