    陆见深话音刚落，南溪就听见了脚步声。

    而且那脚步声，越来越近。

    以为有人来了，南溪顿时吓得心口疯狂的跳动起来，一边伸手去扯他，一边着急的开口：“你过来点儿。”

    可能是南溪太用力了，再加上陆见深很配合，几乎是自己主动向前迈了一大步。

    如此一来，她立马踉跄着往后退了一大步。

    而同时，陆见深一个猛烈的向前。

    骤然，身后的门就被撞开了，两人双双往里面倒了进去。

    南溪吓了一大跳，但想着不远处都是同事，她硬是咬着牙忍住了。

    最后，传来一阵闷响。

    南溪的后背抵在了一面墙上，而陆见深几乎压在她身上，正紧密的贴着她。

    两人隔的太近了，南溪脸颊立马有些发热，轻轻的推了推他道：“你起来一点，让我喘口气。”

    房间里，传来一声性感的低笑：“溪溪，你就这么迫不及待的想让我靠你这么近？”

    被他一调戏，南溪立马红着脸否认：“我……我才没有，你别胡说。”

    “刚刚只是意外，我就是想把你拉的离我同事远点儿，怕被他们发现了。”

    陆见深皱眉：“我就这么见不得人，让你这么害怕被同事发现？”

    “谁让我你长的那么引人注目，身份又那么敏感，我可不想成为人人讨论的对象。”

    原本，她这么想把他藏起来，他应该生气的。

    但是，陆见深不仅没有，反而俯下身，薄唇轻轻凑到南溪耳畔旁，声音低沉，充满暧昧道。

    “所以溪溪，你觉得我们这像是在偷情吗？”

    南溪一听，吓得立马捂住了陆见深的唇：“你别瞎说，什么偷……偷……”

    最后一个字，南溪实在是难为情，不好意思说出来。

    午后的阳光，还比较明媚。

    房间里洒上一层金辉，格外好看。

    风儿一吹，白色的窗帘随风卷动，轻轻从两人身上擦过。

    陆见深正紧贴着南溪，一只手撑着墙壁，另一种手垂在身侧，十足的霸道总裁范。

    这一个标准的壁咚真的充满了少女心。

    加上都是帅男靓女，这一幕，当真是养眼又浪漫。

    喉咙里溢出一缕低沉的笑意，陆见深低头，再度俯身在南溪身侧。

    只不过这一次，当看到南溪细嫩柔白的耳垂微微泛着红，他立马勾起了唇，唇畔染上浓浓的笑意。

    他凑近，柔软的红唇故意碰上了南溪小巧的耳垂。

    果然，南溪就像触电一样，小小的身子立马颤了颤。

    陆见深又用嘴唇碰了碰，同时带着热气的声音，直接贴着她的耳廓，温柔响起：“溪溪，可我觉得我们现在的样子真的和偷情一模一样。”

    本来他口中的话都让南溪的脸颊发烧发红了。

    偏偏他还离她离得那么近，嘴唇还紧贴着她的耳垂，南溪觉得她现在就像僵住了一样，整个人都没法思考。

    大脑更是一片空白。

    只有身体的感受是真实的，一股又一股酥酥麻麻的感觉就像电流一样在她四肢百骸里迅速的流经。

    软软的，很舒服。

    她差点儿就要放纵自己沉溺在这种温柔中了。

    午后的阳光，没有了中午的刺眼，反而显得柔和起来。

    当一缕阳光落在两人的身上，落在南溪温婉柔美的脸颊上时，陆见深不自觉的就看呆了。

    他的溪溪好美！

    真的太美太美了。

    以致于，让他完全控制不住自己。

    “溪溪，闭上眼睛。”脑海里疯狂涌进某个想法的时候，陆见深已经开了口。

    南溪愣了一下。

    陆见深又开口：“听我话，把眼睛闭上。”

    鬼使神差般，南溪听着他的吩咐，就轻轻的闭上了双眼。

    陆见深看着她红润的嘴唇，薄唇一点一点的凑近。

    他并不着急，和上午的急切以及疯狂简直是天壤之别。

    这一次，他很慢很慢。

    也非常有耐心。

    英俊的脸庞，愈发靠近，陆见深温柔的像个绅士。

    就在他的唇即将吻上去的时候。

    突然，不知哪里传来的一阵响声。

    南溪立马如梦初醒，倏的睁开了眼睛，同时伸手推着陆见深：“你先松开我吧，挤着有些热。”

    陆见深没有说话，只是双眼幽幽的看向南溪，那双漆黑的眼眸里像是有一团火，正熊熊的燃烧着，炽热而疯狂。

    见他没应，南溪又伸了伸手推了推：“你靠得太近了，松开一点。”

    陆见深一双漆黑的眸子看着她，翻滚，平息。

    再翻滚，然后平息。

    然后才放下手，脚步往后退了一点。

    但是并没有完全松开南溪，只是多给她让出了一些空间。

    “现在呼吸顺畅了一点儿吗？”陆见深问。

    南溪怀疑他是故意的，他那么聪明，怎么会不知道她口中的“喘不过气”是什么意思？

    无非就是让松开她。

    但是陆见深却故意和她装傻。

    同时环顾了一圈周围，转移话题道：“这里怎么是个空房间？”

    “这里原本是个单人间，但因为病人增加，准备改造成三人间，正要装修，刚把里面的东西搬出去，所以才空着了。”

    说到这里，南溪心口也漏了一跳。

    幸好这里正在装修，要是真住了病人，那她和他刚刚倒进来的模样简直想都不敢想，肯定要尴尬死了。

    “你先松开我吧，我得回去上班，不能出来太久。”南溪道。

    “我让林霄和你同事说了，帮你多顶一会儿。”

    “这样不太好，她们也有自己的工作。”

    陆见深挑眉：“那你觉得我是钱多了没地方花，还是说是个大慈善家，所以每天给你那些同事又是吃又是喝，方方面面的伺候的那么周到？”

    南溪不说话了。

    陆见深继续：“不就是为了让他们得点福利，平时多照顾一下你？”

    “谢谢你的好意，但是你那样太破费了，我知道你送的那些东西都不便宜，水果挑选的全都是最好的，但你这样我压力很大。”

    “你有什么压力？”陆见深不解。

    “大家都以为是我男朋友送给她们的，说要谢谢他，几次起哄说要见我男朋友。”南溪也没隐瞒，如实说了。

    陆见深勾唇，嘴角是淡淡的笑意：“那还不简单，我马上去安排。”

    【作者有话说】

    今天能三更真的不容易，七七给自己鼓个掌。最近家里发生了很多事，几个人轮着生病，宝宝高烧上吐下泻，还都是半夜，所以七七已经熬了几个晚上了，宝宝刚好点儿，妈妈半夜也去了急诊，七七又守了一个通宵（祸不单行）是你们的等待让七七在艰难的坚持。所以后面有请假或者不加更的时候，也希望大家能理解一下，七七不是铁人，也不是机器人，只是和大家一样的普通人。同时希望大家一定要保护好自己，深切的理解了平安是福，健康是福。

