
　　欧阳珊拉住岳灵芝解释：“灵芝，你不愿意就算了，不会有人逼你，你不要生气！”

　　岳灵芝去扳欧阳珊的手：“我没生气，我只是先回将军府住。”

　　欧阳珊依旧拉着她不放手：“外婆还有很多事要问你，你阿娘的，还有你小时候的。”

　　岳灵芝抽回自己的手。

　　“我劝你还是别问，我怕你承受不住！”

　　陈尚书也劝欧阳珊：“过去的就让它过去吧，你何必还要自己找难受。”

　　欧阳珊却很固执：“不，我还是想知道，她们经历了什么！”

　　岳灵芝没办法，只得简单地说一下。

　　“我娘亲的事我知道得很少，只听别人说过，她除了两只眼睛是正常的，脸部其他位置，全部扭曲在一起！”

　　“因为样子恐怖，她二十多岁还嫁不出去，后来才嫁给我断了一条腿的爹爹，在我三岁时，她便死了。”

　　欧阳珊的身子摇晃了一下。

　　岳灵芝接着说她自己。

　　“我其实没受多少苦，因为我有一个疼爱我的爷爷，其他日子也过得很普通，不值一提，就是最近遇到的事比较特别，总有人要杀我！”

　　“第一次，有人从背后将我推下山崖，差点就死了，被我未婚夫所救。第二次有两个黑衣死士来杀我，幸得我未婚夫武功了得，解决了他们。第三次差点被人用火烧死。”

　　“第四次差点被人毒死，第五次遇到斗殴的差点被乱刀砍死。第六次，被德妃诬陷偷了金步摇，差点被杖毙！第七次，宫里一个怀孕的秀女，想故意撞我，我又差点被杖毙！”

　　“最后一次，德妃命令十多名黑衣死士，围攻我和箐儿姐姐，如果不是遇到太子殿下，我和箐儿姐姐，有可能已经死了！”

　　“听说宫里的人才有能力养死士。”

　　欧阳珊愣住了，她是不是太相信德妃了？

　　德妃冷冷地看着岳灵芝。

　　说再多也没用，也抵不过她一个宠妃的分量！

　　岳灵芝根本就不想再看德妃一眼，她说那些话，不过是提醒一下欧阳珊，别活得像个傻婆一样。

　　临走时岳灵芝又对欧阳珊道：“有一件事我要提醒你，你房里摆放的珊瑚石，有微毒，长时间吸入，会导致气血两虚，还会导致无法生育。”

　　“听说这种珊瑚毒，只是针对女人而言，男人吸入倒无大碍。”

　　刚才在欧阳珊房里，岳灵芝注意到了，欧阳珊喜欢在房间里摆些奇特的小物件，其中就有一种有微毒的珊瑚石，对女人的伤害最大。

　　欧阳珊不孕不育，不管是否和珊瑚石有关，岳灵芝今天也要拿它小题大做。

　　“啊？”

　　欧阳珊差点晕倒。

　　她身子虚弱，不孕不育，找了那么多大夫，治了那么久的病，原来是珊瑚石在作怪！

　　这珊瑚石记得是小红拿回来的，样子奇特，而且还会变色，她很喜欢就一直没丢。

　　却原来是小红处心积虑在害她？

　　欧阳将军本来要离开了，听到这个又冲回来，一把抓住陈尚书胸前的衣服，怒道：“这毒珊瑚，是不是你命人，将它放到我妹妹房里的？”

　　农门长嫂有空间

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百四十三章 别活得像个傻婆一样免费阅读。https://www.23sk.com 