    巨大的真元脚印落在了王寒的身上，将他踩进了坚硬的岩石地面上，这中州城的道路地面，都是无比坚硬的岩石铺就而成的，就算是金丹境的强者撞在这个石头上面，都要受伤的，更别说只是阴阳境后期修为的王寒了，他感觉自己全身都要散架了一般，口中更是咳血不止，身体卡在坑中，十分的浪别。

    幸亏出手之人并未要杀他，他的伤势并没有到重伤要死的地步，他艰难的从地上爬了出来，气急败坏的骂道：“谁他么的对我出手的，我可是刘老爷的人，你特么的活腻了？”

    “呵呵，老子就是活腻了，你去跟你那个刘老爷说下，让他来把我杀了吧。”凌采花戏谑之中带着冷酷的声音传过来。

    王寒拍打着身上的灰尘，他脸上血肉模糊，眼睛也看不清楚，还没看到苏辰等人的样子，只是听到凌采花的声音，感觉有些熟悉，去又想不起来，就在他打算把身上的污秽清理干净的时候，一个大脚再次落在了他的身上。

    气急败坏的声音从他的身后响起：“王寒，你个混帐东西，采花公子是你能骂的么？你吃了熊心豹子胆了？”

    那人将王寒踹进了坑里，这一脚相当的卖力，直接的将王寒踹的吐血不止，伤势比之前更加的严重了，他的实力虽然不如凌采花，但是好歹是阴阳境巅峰，又在中州城混迹多年，战斗力不比外面那些金丹境一重的人差，这一脚他力道十足，王寒当场就被踹晕了过去，愣是没再爬出来。

    出脚之人没有继续搭理凌采花，而是惶恐不安的走到凌采花跟前，点头哈腰的说道：“采花大爷，这个家伙有眼不识泰山，不小心冲撞了您，我一定好好的教训他。能在这儿见到您老，是小子的荣幸，惊扰了您，小的万分惶恐，不知道可否请您去万仙楼压压惊？”

    “滚！”凌采花对这些蝼蚁一样的存在可是一点兴趣都没有的，直接骂道。

    “是是是！小的这就滚。”那个把王寒一脚踹晕的消瘦男子连忙点头说道，居然真的直接躺在地上，直接朝远处滚去。

    “等下！”苏辰却突然开口道。

    “啊？”那人连忙停住，重新回过头来，看向苏辰，苏辰在中州城已经是名声赫赫了，而他是凌采花的朋友，作为名人，他的特征，几乎中州城大部分人都知道了，那人看到苏辰身后的梵如仙等女，瞬间就想起了关于苏辰的事情。

    苏辰打败慕容长天，更是连乾坤境一重的凌不凡都给打败了，甚至让凌家惩罚了凌不凡，这些事情，都是现在那些金丹境乃至阴阳境的谈资的，很少有人不知道的。

    这人瞬间就认出了苏辰，连忙跪下问道：“您一定是苏辰老爷了吧，不知道您有什么吩咐？”

    苏辰看了眼意境恢复过来的王林和王秀二人，皱眉问道：“到底是怎么回事，你为什么要追杀我的朋友？”

    “您的朋友？”瘦小男子不禁愣了下，随即吓得魂飞魄散，苏辰是什么人物？从某些层次来讲，他可是比凌采花更为牛叉的人物了，自身媲美乾坤境的战斗力，高阶地级阵法师的身份，许多人认为他定然可以成为天级阵法师的，到时候，那绝对是站立在整个中州顶端的大人物的，能够被苏辰称为朋友，哪怕只是普通凡人，也不是他可以招惹的啊。

    一想到自己居然在追杀苏辰的朋友，瘦小男子感觉下面一阵哆嗦，居然直接尿了出来，他顾不得这些，艰难的咽了口唾沫，惶恐不安的说道：“苏、苏辰老爷，这真的跟我没关系啊，是王寒这个王八蛋，他赌输了，就拿您的朋友抵债，我们也是没办法，才跟着他过来抓人的，这都是王寒那混蛋的错！”

    “赌输了？”苏辰皱起眉头，他刚才并未听到王寒他们的谈话，并不清楚是怎么回事。

    瘦小男子赶紧解释道：“事情是这样的，王寒这混账之前借您朋友的钱，结果输了，就又借了几次，您朋友宅心仁厚，就借给他了，可是他接连赌输了，最后把、把那个王秀姑娘压给了刘老爷，所以我们才……”

    “好了，我明白了。”苏辰点了点头，以他的智慧，瞬间就明白了一切的来龙去脉。

    苏辰看了眼坑里还在昏迷当中的王寒，懒得搭理，他看向王林和王秀，笑道：“木头，王秀，我们又见面了。”

    王林和王秀已经陷入到了绝境了，以他们的实力，根本就不是这些人的敌手，很容易就会被打败，然后抓住送到刘老爷处的，王秀被王寒输给了刘老爷，王林可以想象到他们会面临的情况。

    然而，一切变化的太快，转眼之间，追杀他们的那群豺狼虎豹，一下子变成了小猫了，只因为出现了比他们更为强大的人物。

    苏辰！

    是苏公子！苏公子又救了他们！

    王林终于反应了过来，顾不得心中的复杂情绪，连忙拉着王秀的手，噗通一声就跪在了凌采花和苏辰的面前：“王林多谢苏公子和凌采花公子的救命大恩，苏公子，上次的大恩木头还无能回报，这次又被公子救下，王林我……”

    “好了。”苏辰笑着伸出手，一道无形的力量将王林和正要退下的王秀托起，苏辰笑道：“过去的事情就不要提了，起来吧。”

    “你小子就是王林？”凌采花诧异的看着王林。

    “正是我，凌公子有什么吩咐么？”王林恭敬的说道。

    “哦，没什么？”凌采花摆了摆手，笑道：“我听彩衣姑娘说过你们的事情，你倒是挺仗义的，那王寒简直就是个无耻至极之人，你却一次次纵容他，这就不对了，对于这样的人，就要尽早的断绝关系，否则只会害了你的，这次你也算是认识到了，希望你以后不要再犯这样的错误了。”

    王林愣了下，心中万般情绪闪过，他认真的点了点头，道：“凌公子教训的事，这件事情我一定认真的反思，这样的错误，我绝对不会再犯了。”

    “这样就好。”凌采花点了点头，随后从这那几个追杀王林的人说道：“你们几个，过来！”

    尽管心中害怕，瘦小男子还是老老实实的走了过去，很是胆战心惊。

    “凌公子有什么吩咐？”

    “哼，这两个人是我苏老弟的朋友，我想，你们知道该怎么做吧？”凌采花眯着眼睛说道，一股恐怖的气势压迫下来。

    “是是是，我们这就离开，再也不追究了。”瘦小男子连忙惶恐的说道。

    “这就行了？”凌采花怒喝一声，一巴掌拍了过去，那瘦小男子当场被抽飞，但是伤势不重，他连忙忍着疼，慌忙赶了回来，又到了凌采花的身边，等候训话。

    “哼，我苏老弟的朋友，是你们招惹的起么？那么居然敢追杀他们，让他们受到了惊吓，简直是大逆不道，我看你们那个什么刘老爷是活腻了。”凌采花冷声喝道。

    “最近找我苏老弟的势力可是不少，他们为了交好我苏老弟，拉拢他，可是各种好处都拿出来了，但是我苏老弟可绝对不是那种容易接受别人恩惠的人，他这人重情重义的很，若是那些人知道你们居然敢追杀苏老弟的朋友，那么想想是什么后果吧？”

    “啊？”瘦小男子听到这里，不禁全身一阵冷颤，冷汗打湿了后背。

    是啊，各大门派势力，甚至连中州王府都在向苏辰示好，各种手段都用出来了，但是苏辰油盐不进，直接闭关，让各方势力没有讨好的机会，甚至他们把主意打在了梵如仙等人的身上，梵如仙他们也和那直接，也跟着闭关不出。

    而且现在这么好的机会，恐怕那些人争着抢着要帮苏辰报仇了，别说他们的刘老爷只不过是个地丹境的武者，就算是天丹境，也不过是渣渣而已。

    想到这些可怕的后果，瘦小男子再次哆嗦起来了，刚才他是吓尿了，这次，差点吓得大便都失禁了。

    凌采花自然看到了这个情况了，不由的皱起了眉头，破口骂道：”滚，别在这里恶心老子，让那个什么刘老爷做好赔偿的准备，若是我苏老弟不满意，让他小心小命不保。”

    “是是。”瘦小男子如蒙大赦，当即冲其他人呵斥道：“还都愣着干嘛，还不给凌大爷滚？”

    然后，奇葩的一幕就出现了一堆人直接倒在地上，然后朝着远处滚了过去。

    “站住！”苏辰再次叫住了已经滚出去一段距离的瘦小男子。

    “苏、苏大爷有什么吩咐？”瘦小男子苦着脸又滚了回来，却不敢有任何的不满。

    “把这个家伙带走，我以后不想看到他。”苏辰看了眼坑里面的王寒，冷冷的道。

    “是！”瘦小男子看向昏迷的王寒，也是恨得咬牙，要不是这小子，自己怎么会招惹上苏辰和凌采花，以他的身份实力，谁都不敢恨，只能恨王寒了，王寒也是活到头了，被瘦小男子直接带走。

    一群人迅速的离去，瘦小男子很快找到了刘老爷，他把情况一说，那刘老爷吓得差点没把瘦小男子给踹死，他气急败坏的骂道：“真是个成事不足败事有余的混账东西，居然去给我招惹这么两尊大佛，你他么的活腻了？”

    “刘、刘老爷，我也不知道那两人是苏公子的朋友啊，要早知道，给我一百个胆子，我也不敢追捕他们啊。”瘦小男子可怜兮兮的说道。

    “哼，现在最重要的还是让他们消气，你，现在立刻把王寒这混账给我弄出去，直接杀了喂狗！看着老子就生气！”刘老大直接一句话判了王寒的生死。

    “是！”瘦小男子叫上几个人带着昏迷的王寒到了城外……

    夜幕降临，王寒从昏迷中醒来，全身剧痛，他随后惊恐安分起来：“我，我的修为，我的修为被废了？”

    “嗷呜~”几条阴阳境的狼王从远处跑了过来，他们只是阴阳境初期的实力，若是王寒实力还在，杀这些妖王如切菜，可是，他现在修为尽失，法宝也都没有了，勉强抵挡了片刻，就被撕碎，进了这些妖王的肚子了。

    ……

    等那些人离开之后，苏辰看着王林和王秀二人，心中一动，说道：“王秀，王林，你两人不是想要拜入门派么，正好我想让仙儿她们进入百花宫，王秀你不如和她们一起加入百花宫如何？”

    “真的么？”王秀惊喜的问道，以她的资质，拜入百花宫并不难，但是自己拜入和被苏辰推荐加入，完全就是两个层次的，有苏辰的面子，她的待遇绝对要好多了。

    “当然，你还怀疑我苏老弟的面子不成？”凌采花笑道。

    “可是……”王秀看了眼王林，说道：“木头根基受损，怕是无法拜入门派了，我要陪在他身边。”

    “呵呵，你倒是有情有义，这样吧，我身边缺少一个手下，王林人品不错，不如，你就跟在我身边吧。”苏辰看着王林，笑道。

