    森蚺会出现在这里，白羽稍微有些意外。

    但是想到对方是绿母的具名者之一，混乱母星上面的阵仗，又是绿母和蜃王两名邪神搞出来的，这其实也就不奇怪了。

    “的确好久不见了，没想到你和我当初见你那般，实力没什么变化啊。”

    白羽淡淡说道。

    他能够感觉出来。

    森蚺的实力，应该在半神的阶段，甚至要比一般的半神弱一些，但是他身上有着绿母的神力，应该也不会弱到哪儿去。

    果然。

    这些长生种，在漫长的寿命里面，基本上实力都无法增长。

    就算有。

    也增长得极为缓慢。

    森蚺那一对像是蛇一般的眸子，盯着白羽，仔细看了看，然后眼中有着一丝丝笑容：“看起来，你很有自信。如果有得选择，我真的不想和你在这儿开战，毕竟你曾经是我十分看好的一人。

    但是。

    主的命令，我又不能不遵守。

    要不你我二人，在这里聊聊天如何？否则的话，你可能会死得十分惨。看着这一颗星球陷入战火中，看着这些人流离失所，在绝望和恐惧里面，毫无保留的贡献出自己的那份负面情绪，不好么？

    这颗星球的沦陷，已经是必然。

    骄阳想要复活，也只是空谈而已。”

    白羽警惕的看着对方，沉声道：“你们有阻止骄阳复活的办法？”

    森蚺笑了笑，摇摇头：“不是我有，而是我们伟大的神灵，祂们拥有。”

    “既然你的神那么伟大，为什么会被放逐在虚界中？”

    白羽反问道。

    森蚺脸上的笑容微滞，眼神寒了两分，看着白羽道：“因为总有着背信弃义者，那些阴险的家伙，篡夺了我主的神职，盗窃了我主的力量。那怕那些乌合之众联合在一起，也无法真正的泯灭我主，只能以阴险的毒计，让祂落入虚界。

    好了。

    看起来，你并不是很想和我这个老朋友谈心，既然这样，那么我就送你上路吧！”

    白羽的话应该触及到了这家伙的某些痛楚，此刻森蚺不在和他闲聊，反而是主动发起了进攻。

    只见他双手抬起，两道绿色的气体忽然飘出来。

    这气体迅速的扩大，在空气汇总不断繁殖，很快就把方圆百米包裹住，并且在这百米范围内，白羽根本就看不见外界的情况，就像是被关了密室一样。

    森蚺依旧站在原地。

    但是随着绿色气体的刺激，大地上的花草迅速疯涨，很快就长成一棵棵参天大树，这方圆百米内，直接变成了绿色的地狱。

    就像是原始丛林一样。

    白羽眉头一皱。

    他虽然没有移动，但是四周的那些植物，不管是大树，小草，还是藤蔓，都像是生长了眼睛一样，在暗中悄悄地盯着他。

    下一秒。

    白羽一步踏出。

    只见四面八方，无数的藤蔓如箭矢般射来。

    白羽正想要用炼金术造出几枚空气炮，直接把这些藤蔓炸飞，结果他赫然发现，他的炼金术在此地失效了。

    “炼金术的确是好东西，每一个大炼金师，都十分的诡异难缠，可以说兼具攻击和防御，像是乌龟一样难以杀死。

    但是你的炼金术还完全不够火候。

    和那些大炼金师差距很大。

    在我的绿色地狱之中，你无法破开限制。”

    白羽这才发现。

    自己不仅是炼金术无法使用，其他的力量，比如黄金血液、血气、灵性甚至圣力，都有一定程度的压制。领域的能力，显然是半神的权利。

    如果一直在这个绿色地狱中和对方交战。

    那么自己会陷入不利的境地。

    白羽眉头微皱，没有任何犹豫，直接开启黑月死斗，想要用黑月空间冲破对方的领域，把战斗的主场换成是对自己有利的地方。

    只不过。

    之前百试不爽的黑月死斗。

    在这次，却并没有成功的展开。

    “不用白费力气了，黑月神力和绿母神力，属于同一等级的，但是我的神力来自于绿母，是由神灵本人赐予的。

    但是你的神力，却并不是来自于黑月。

    同为神力。

    但是你的神力品质，却并没有我的高，所以两个空间类的能力相碰撞，你的能力并不能破开我的空间。

    和你说了这么多。

    也该结束了。”

    森蚺双手凝聚出一道又一道的绿光，然后狠狠一合，无数的植物再度暴涨，最后变成了一个又一个怪物。

    树人、草人、石人。

    这些家伙身上都带着一层层的绿光，然后朝着白羽冲来，看着这些家伙，白羽一拳轰击出去，结果一旦触及到这些家伙，就会瞬间爆开，其爆炸的威力相当于一名蚀月境武者的全力一击。

    白羽眉头一皱。

    这样下去。

    他绝对支撑不了多久。

    肯定就会被这连绵不绝的爆炸，活活脱死，找不到任何的翻盘办法。趁着现在还是全盛状态，白羽不在犹豫，直接在背后展开了一道巨大的黑影，瞬间，一具黑月巨人的虚影在自己的背后升起，朝着前方狠狠炸出。

    砰！

    这一拳下去。

    绿色地狱内的环境被破坏得七七八八，但是在一秒之间，四周又重新恢复了。

    白羽眉头一皱。

    “没用的，你现在还不足以撼动我，如果再给你一段时间，说不定你还真的能够成长到令我重视的程度，可惜……”

    森蚺露出胜券在握的神情。

    看向白羽的眼神，就像是在看死人。

    只是。

    这个时候。

    白羽浑身黄金化的躯体，气势再度暴涨。

    甚至那黑月巨人的虚影身上，都染上了一层黄金色。

    “你这一股力量……怎么可能，黄金族？你根本就不是黄金族人，你只是普通的人类。黄金族早就灭绝了才对！”

    森蚺脸上露出难以置信的神色。

    对此。

    白羽自然不会向他解释。

    在他完成上一个噩梦难度时，不仅得到了序列二的配方，而且还得到了一次名为“升级”的机会。

    它能够升级身上的一些能力。

    最后白羽选来选去，选定了“黄金血液”这一能力，这已经是他能够升级的最强的力量。

    当然。

    现在看起来，效果还不错。

    森蚺居然会认为，自己是真正的黄金族人。

