    “不好！”

    这一幕，落在魂七祖眼里，狰狞的脸色顿时一变。

    “吼！”

    张嘴嘶吼，庞大的吞噬之力隔空袭向叶浪。

    “轰！”

    叶浪识海之中，神魂周围的虚无本源一阵汹涌。

    瞬间消失不少。

    让本就只有不到原来一半的虚无本源，变得更加稀薄。

    “尼玛…”

    叶浪暗骂一句，这特么要是多被它吞噬一段时间，自己岂不是直接没了。

    瞥了眼拿着哭丧棒拦在魂七祖面前的黑白无常，叶浪有些庆幸。

    还好升级了权限，抽到了召唤系统。

    大圣境的魂族，真不是他现在单独能对付的。

    就算是黑白无常，如果没有他的破甲异像加持，估计也早就扛不住了。

    “砰！”

    此时，叶浪已经来到了聚魂帆旁，在聚魂帆内无数魂族的不甘目光之中。

    一戟对那魂族后辈砸了下去！

    “啊！”

    惨叫响起，那魂族后辈直接被这一戟打的灰飞烟灭。

    叶浪现在好歹也是圣人后期的强者，不是普通魂族能抗住的。

    “可恶啊！”

    聚魂帆内，魂殇等人恨极。

    只恨现在聚魂帆还在引渡三祖，他们需要代替七祖维持，暂时无法出来。

    当然…

    其实出来它们也觉得自己不是叶浪对手。

    辰帅都被打没了，他们能打过吗?

    “吼！”

    魂七祖见到这一幕，不由疯狂怒吼。

    同时心中也极为不解！

    自己的吞噬之力眼前这两个怪物勉强抗住也就罢了。

    怎么那人族也好像无事一样?

    “现在看你怎么归来！”

    斩杀那充当容器的魂族之后，叶浪暂时没有继续动手。

    静静看着被聚魂帆笼罩的小片空间。

    忽然。

    一道道无形的波动顺着聚魂帆出现，在方才那魂族后辈所在的位置缓缓游荡。

    一丝丝黑气隐隐浮现。

    一股极其庞大的威压随之降临，却无法凝聚成一处。

    “吼吼…”

    极淡的咆哮声响起，带着一丝彷徨。

    正是解体归来的魂族三祖真魂。

    此时它整个身躯已经分化为无数份，全靠聚魂帆的聚魂功能暂时集合。

    但却找不到容器归来！

    “快！”

    “扔容器，让三祖进入！”

    “一旦归位，虽然实力咋没事无法恢复，但大圣魂格之下，就凭那人族绝伤不了三祖！”

    不远处，被黑白无常舍命拦下的魂七祖，咆哮怒吼！

    聚魂帆内，魂殇等魂族精英自己虽然不能出来。

    否则聚魂帆无人操控，聚魂功能不能开启，三祖的真魂就会散开！

    但无关紧要的魂族后辈却是能够被他们仍出来。

    祭台之上，立马便凭空出现几头魂族。

    “砰砰砰！”

    叶浪一直死死盯着这一切，当然不会允许意外出现。

    几头魂族身形都还没站稳，就全被他直接打散。

    “可恶的人族！”

    “本祖誓要吞噬了你。”

    魂七祖怒极，身躯上的吞噬黑雾不断席卷，将黑白无常二人轰的脸色难看。

    明显已经受了不轻的伤。

    “不行。”

    “这聚魂帆乃极道圣兵，里面又有魂族精锐操控，我无法破坏。”

    “时间一久，黑白无常定然支持不住。”

    “到时候一切还是退回原点。”

    祭台旁，叶浪严防死守，不让任何一头充当容器的魂族成功现身。

    心中却是暗暗焦灼。

    现在的情况看似他们有利，实际上却并不好。

    一个魂七祖，叶浪觉得勉强还能碰碰。

    他还有手段没用。

    但若是魂族三祖也归位，那情况可就急转直下了。

    他搜过魂辰的记忆，知道魂三祖乃是后期大圣的强者。

    绝不是魂七祖能比的。

    “对了！”

    “魂辰记忆之中，真魂解体归位之后，躯体会化作纯粹的魂力，魂三祖也不是立刻就能重新凝聚的。”

    “如果我手中有魂体容器，是不是能将魂三祖半路拦截?”

    叶浪脑海之中，忽然灵光一现。

    真魂解体，此乃魂族秘术。

    在外界大圣神魂引导和聚魂帆聚拢之下，虽然能够逃脱封印，但也有巨大的缺陷。

    那就是无论力量还是灵智，都需要重新凝聚之后才能恢复。

    “如果我有当初噬魂丹类似的东西，让容器反过来将解体的真魂吞噬…”

    “那魂三祖无法凝聚，灵智便无法恢复…”

    “它的力量也能被窃取吧?”

    叶浪在心底迅速盘算自己的想法，越想越觉得靠谱。

    他有魂辰的记忆，对魂族的了解很深。

    除了不确定能不能窃取魂三祖的记忆之外，其他的绝对有把握。

    “至于噬魂丹…抽个系统就好了！”

    他现在是六级群主权限，非潜水系统几乎是想要哪种类型就能要哪种类型。

    搜个丹药系统就行了。

    “人选的话…”

    “只能是薇薇了！”

    微微沉吟，叶浪想到了寒薇薇。

    寒薇薇肉身早已崩灭，如今是神魂状态，自然可以用来承载魂三祖解体之后的真魂。

    而且有醒魂丹的效力在，寒薇薇神魂不会被灭。

    就算魂三祖藏有后手也于事无补。对于系统给予的丹药，叶浪还是很信得过的。

    何况。

    这是一场大机缘！

    一旦叶浪的计划成功，寒薇薇就能吞噬掉魂族三祖的力量。

    实力绝对会坐火箭一般攀升！

    “黑白无常还能撑一小会。”

    “赶紧先找系统。”

    叶浪扫了眼战斗的有些辛苦的黑白无常，心神直接沉入系统聊天群。

    看都没看因为他的进入开始活跃的系统们，直接开始抽取。

    关键字搜索功能开启，叶浪没有任何思考，直接输入“丹药”二字。

    下一刻。

    系统头像迅速闪过。

    很快界面定格。

    “丹药兑换系统！”

    “就你了！”

    叶浪看了一眼这系统的名字，直接将其绑定。

    “叮！”

    “恭喜宿主，成功绑定丹药兑换系统。”

    提示音响起，叶浪脑海里顿时出现一道信息。

    正是关于这丹药兑换系统的。

    “修行资源兑换丹药点?”

    “这系统不错！”

    叶浪看完，顿时满意的笑了。

    他别的不多。

    就是修行资源多！

    圣兵都愁没人送呢。

    下一刻。

    叶浪心神沉入丹药兑换系统，直接将自己储物戒内圣阶之下的所有丹药、元石、符箓、兵器通通兑换！

