    燕宸曦此时看着孟昶旭，虽气不打一处来，但这个时候正是要用人的时候，真的打死了就没人替他办事了！

    祁王殿下深吸一口气，道：“军中情况能确定吗？”

    “大概……至少是如此的，至少损失了数百将士，且都是在不同营里。因他们平日里游手好闲，在军中人缘奇差，所以也无人上报，纵使有上报了，也被上面的人给压了下来。”

    祁王殿下拿着茶盏，忍了又忍，才勉强忍住没将茶盏砸向孟昶旭。

    “失踪的那些百姓呢？”

    “具体的人数不确定。”孟昶旭回道，见祁王的脸色变了，立即反应过来，补充一句道：“但失踪的人口，大多数是在相国寺附近……”

    “相国寺……”

    门口传来虞玦若有所思的声音，众人看去，却见虞玦端了甜汤进来。看见虞玦进来，原本脸色冷的要冻死人的燕宸曦面色微缓，上前迎了过去，问道：“你怎么来了？”

    说着又冷冷的看了跪在地上的孟昶旭一眼，冷声道：“你还不起来。”

    孟昶旭如获大赦。

    虞玦忙道：“给你们来送甜汤，并非是有意听到你们的谈话的。”

    燕宸曦道：“听见了也无妨。”

    那温和的声音与方才要吃了孟昶旭的样子简直形成鲜明对比，对某人的双标行为，孟少将军只有无言垂泪的份。

    谁让他不慎结交了这样一个重色轻友的损友呢！

    虞玦道：“当日长孙思远特意提及了相国寺，如今听起来，相国寺那里定是有所蹊跷的，这两日还是多派人去查查那附近，尤其荒野与乱葬岗中。”

    相国寺依山而建，藏一些脏东西最是合适不过了。

    燕宸曦微微颔首，对孟昶旭道：“此事便就交由你办，若是再办砸了……”

    “就罚我去边境！”

    孟少将军十分有求生欲的说道。

    这里虞玦见他们还是要商议朝中的事，便没有再多停留了，掩了门出去。

    到了晚间的时候，孟昶旭神色凝重的过来，相国寺附近果然有可疑的尸兵痕迹！

    距离端午，只有三天的时间……

    这是一处旧庭院，庭院已经荒芜了，杂草丛生，唯有纤细的黄色小花迎着风在摇曳。

    那是漫山遍野，随处可见的迎春花，比不上桃花多姿，更比不上海棠妩媚，可生命力却是极其的顽强。

    只要你随手洒下一把种子，它就算是在石缝中也可以生存。几十年时光荏苒，昔日住在这里的人早已散去，就连青石板也斑驳了岁月的痕迹，唯有那黄色的花，开满覆盖了整个庭院。

    夜色已经深了，月光照在废墟的庭院中，清冷孤寂。

    ‘吱呀’一声，一个穿戴着斗篷的人，推开了庭院，便见在那院子栏杆上，倚栏喝酒的白衣人。

    古鹤影听到声音，眼底闪过了一丝凛冽的杀意，但见那人摘下斗篷，露出一张熟悉的面容，眼底闪过了一丝惊讶，道：“阿玦，你怎么找到这里来的？”

    来此处的人，不是别人，正是虞玦！

    虞玦摘下斗篷，擦拭着额头上的汗水……

    天知道，这一趟出门为了瞒住燕宸曦，她废了多少功夫。

    还是明清远以商议事情为由，方才将燕宸曦拖住在了宁王府，她才抽空找了时间出来。至于为何会知道古鹤影在这……

    不等虞玦回答，微醺的古鹤影方才想起什么一般，道：“这个地方除了阿月，长孙思远都不知晓，你有了阿月的部分记忆，自是知道此处。”

    虞玦长话短说，神色凝重的对长孙思远道：“师傅，我今日前来，是想要继续入梦……”

    长玄月的梦！

    听了她的话，古鹤影一个闪身，如同白鹤一般落在她的面前，眉心微皱道：“你可知道你在说什么，羲和肯定不会同意的。”

    “可是除此之外，也没别的法子了不是么。”虞玦道，“其实就连您，也不知尸兵如何克制，不然也不会这么长的时间，一直不肯与长孙思远正面交锋了。”

    古鹤影诧异的看着虞玦，正见她目光狡黠的望着自己，苦笑一声，道：“你这丫头倒是机灵……”

    虞玦看着时辰，不敢耽误太久，道：“师傅若是担心王爷知晓此事会怪罪，敬请放心便是，此事你我不提，王爷不会知道的。”

    古鹤影看着她认真的神色，不由失笑，道：“你知晓了她的记忆，便知道若再度入梦，很有可能再也不会醒来，你难道不怕吗。”

    “可现在时间迫在眉睫，没有其它的法子了，不是么。”虞玦道，“明清远说的没错，那些尸兵刀枪不入，若不解决这个隐患，十分危险。此次王爷的处境腹背受敌，这是我唯一能帮他的。”

    月色下，少女的眼神分外的明亮，而又执着，让古鹤影有那片刻的恍惚。

    仿佛是隔着那漫长的失控，依稀间他在她的身上，看见了那个女子的影子……

    大梦谁先觉，平生我自知，这几十年究竟又是谁的南柯一梦？

    他伸手，银白的月色透过他的指尖，细碎的流光变成了银色的蝶……

    燕宸曦从宁王府出来，想着明清远今日说的一番话，心底不知为何隐约有些不安。

    今夜是初二，天边玄月如勾，一阵风过，乌云遮住了明月，唯有马车上那一萤灯火。就是在这春末夏初的晚上，不知从何处升起的雾气，遮盖住了整个上京入夜的街道。

    拉车的马车是训练有素的战马，此时敏锐的预感到了什么，嘶鸣数声，玄七勒住了马车……

    就在此时，无数只银光蝴蝶飞自月华下飞来，转瞬间这些银光却化作了锐利的箭矢。玄七以及四周侍卫心中大骇，连忙抽出腰间的佩刀阻挡……

    电光石火间，众人便见一道银光如雪的颜色闪过，划破了那雾气。

    燕宸曦自马车内而出，霁雪剑在空中滑出一道冷冽的光，空气中泛起的白雾被剑气以及极寒的内力冻结，竟成了片片雪花。

    冰凉的雪花落在了玄七等人的身上，一个激灵……定睛看去，哪里还有什么蝴蝶，竟是一场幻术！

