    十多米高的巨人从地面站起，让那些十分高大的树木变得极其渺小，也让那些外貌凶悍的动物们四散而逃，将这一片区域让给那两位在此战斗了近百年的艾尔巴夫战士们。

    巨大的长剑和战斧互相劈砍，纯粹的巨力迸发而出，将周围幸存的小树连根拔起。而两人交错有力的步伐更是让地面不断震动，甚至让那火山喷发得更汹涌了些。

    “战斗——还能这样吗？”

    “不含技巧的蛮力对拼，虽然失去了战斗的精妙，却有一种让人热血沸腾的感觉！”

    不远处的小本和古伊娜静静地看着前方那两个巨人的战斗，嘴里连连发出惊叹。就连瑞登也被他们的战斗吸引，此时也尽情享受着这场畅快淋漓的大战。

    “噔！”

    “咔！”

    两人手中的铁剑和铁斧已经破烂不堪，但在巨人如此频繁，又如此大力的使用中，居然能一直没有被损坏，这简直就是个奇迹！

    这一点也吸引了瑞登的注意，凭他的观察，这两位巨人的力量虽然无比可怕，但是终究还是一股蛮力，似乎并没有修行出霸气来。

    “咦？是通过气浪吗？”

    就在两位巨人再一次地武器碰撞中，瑞登突然发现他们的挥砍极其迅速，但在即将触碰之前有一段时间的减速，甚至还会产生预先的冲击。这点和武装色霸气的远距离攻击有点相似，但实际上却是两人巨力地挥舞武器所产生的风浪提前触碰，因此也让他们的武器得到了缓冲，这才没有过早地损坏。

    “呀！”

    两人的攻势越来越猛，手持巨斧的巨人侧挥着手臂，用斧头斩击对手的胸膛。而手持长剑的巨人却突然瞅准了机会，他一个极限地后跳躲过了巨斧的挥砍，手中的长剑则是乘势直接超前刺去！

    “哼！”

    面对这样凶狠的杀招，体格粗壮的巨斧巨人并没有惊慌，反而挺起胸膛直接迎了上去，脸上的笑容却变得更加狂放！就在前冲的时候，他的左手也扬起盾牌，从侧面击中长剑，让长剑的攻击位置发生偏转，右手的巨斧则是重新扬起，狠狠向下挥动！

    “噔！”

    “嘭！嘭！”

    巨大的斧头也被一面盾牌挡住，两者的角力再次开始！

    巨力产生的震动开始让周围的地面陷入崩塌，猛烈的风浪也摧枯拉朽，直接将周围的树木席卷一空。

    “粗中有细，直指要害，真是一场不错的战斗啊——你们两个，拉紧我！”

    “是！（是！）”

    不断有断裂的树木和崩碎的岩石向四周漫无目的地喷溅，瑞登身前则是生出一张细密的雷网，将所有的残渣彻底消灭。而他本人则是继续看着眼前的战斗，整个人也慢慢被这种纯粹的战斗所吸引。

    在过去的这些时间里，瑞登的战斗也只分两种。一种是切磋性质的修行，还有一种则是为了达到目的的生死战斗。而像这种纯粹为了战斗而战斗的战斗，他还真是一第一次见识。

    “看招！布洛基！”

    “来吧！东利！”

    两人再次从贴身缠斗中分开，手中的武器也再次直指对方的要害攻去，完全就是一副要置对方于死地的模样。然而他们的脸上却没有仇恨，也没有愤怒，只有因为兴奋而扬起的狂放笑容。

    “噔！”

    在近身的搏斗战中，长剑的威力并不如斧头，而这一次对拼终究是布洛基略胜一筹，他的斧头成功将东利的长剑挑飞！

    然而还没等他高兴，东利的铁拳就一拳揍到了他的脸上，而布洛基也只能下意识地进行反击，左手的盾牌也狠狠挥出，一下也砸到了东利的脸上！

    “第65858战……”

    “第65858平……”

    巨人的力量十分恐怖，更何况两人都是直接对着对方的脑壳“工作”，鲜血一下子就喷溅出来。这样的巨力也只有巨人才能承受，而他们的身体也就这样重重倒地，再次将地面震得一阵晃动之后，便只有大口喘息的呼吸声。

    “咔吧吧吧吧看来要分出胜负还得看下一次战斗呢，东利！”

    “呀嘎嘎嘎嘎家乡现在是什么样子呢？真想回去看看啊。”

    “下一次我就会彻底干掉你，然后代你回家看看情况。”

    “说什么蠢话，被干掉的是你！”

    “咔吧吧吧！”

    “呀嘎嘎嘎！”

    两人即使倒地也不忘向对方发出“友好”的问候。而瑞登听见两人的对话也是笑了笑，便带着古伊娜和小本向二人走去。

    “艾尔巴夫的战士，前‘巨兵海贼团’船长——‘青鬼’东利，‘赤鬼’布洛基！你们果然在这里啊。”

    “嗯？是谁啊？”

    “好久没见过‘客人’了啊！”

    听见瑞登的声音，刚刚在大战中精疲力竭的二人却不约而同地从地面爬了起来，面带谨慎地看向瑞登。从这个“小个子”人类的身上，他们感觉到了许久未曾感受到的压力。

    “阁下是谁？是来取我俩人头的吗？”

    “不，两颗人头也就2亿贝利而已，你们这么大的头可不好运啊。”

    “呀嘎嘎嘎！‘客人’你说的好有道理啊！是吧，布洛基！”

    “咔吧吧吧！谁说不是呢，毕竟我们太大了啊，东利！”

    看着这两身形庞大但却十分温和的巨人，听着他们有趣而且豪爽的笑声，小本和古伊娜也变得不再拘束起来，开始肆意打量东利和布罗基的外形。

    “这是阁下的孩子吗？”

    “啊，就算是吧。”

    “小小年纪却拥有不错的气势呢，在人类之中真是少见，倒有点像我们艾尔巴夫少年的感觉！”

    两个巨人见瑞登确实没有杀意，便也放心地坐在地上，开始和古伊娜和小本闲聊起来。而两个孩子则是更加激动，小本更是直接爬到布洛基的腿上，近距离观察着这威武又神秘的巨人。

    “话说起来，东利先生你们在这战斗多久了？看你们的武器已经很是破旧了啊。”

    “确实有好多年了呢，今年正好是第92年吧！”

    “92年！？”

    “武器确实是有些旧了呢，但是武器陈旧不怕，只要永远心怀属于战士的荣耀，战斗就能一直进行下去！呀嘎嘎嘎！”

    “说的好，东利！咔吧吧吧！”

    小本和古伊娜都被这漫长的年岁惊住了，对于只有十多岁的他们来说，这个时间实在是太久了一些。

    “吼！嗷！”

    正在几人闲聊的时候，一只体型接近巨人的恐龙从树林中钻出！它的眼睛打量着一直“陪伴”着它的“老朋友”，见他们已经受伤，绿油油的眼睛里也充满了狰狞。它无视了那三个“微不可见”的人类，直接就冲着东利奔去，硕大的嘴巴张开，露出了一嘴锋利的牙齿！

    “呀，又是你这个家伙，看我这次……”

    “一刀流·居合·白袖！”

    东利的右手刚刚拿住身旁的长剑，巨大的身子刚要站起，却见一道白影一闪而过，那个巨大的暴龙脖上就出现一道血口，随即喷涌出大量的鲜血。

    “吼！”

    “皮有点厚，力道浅了吗……”

    古伊娜的身体从空中落下，腰间的和道一文字依然在剑鞘之中似乎从未出鞘一般。

    “小心！”

    而那身形巨大的暴龙也彻底被激怒，他高高扬起脑袋，硕大的头颅瞬间冲向暴露出后背，似乎全然不知危险的古伊娜，尖锐的牙齿就要将她彻底撕碎！

    “二刀流！狂剑·双龙！”

    就在布洛基出声提醒，忍不住要甩出手中的斧头时，另一道小小的身影也瞬间从他的面前消失，尖锐的长剑从上空挥砍而下，正好砍在了暴龙脖子上的伤口！而它那狰狞的头颅，也彻底从脖子上滑落！

    “嘭！”

    失去了脑袋的暴龙身躯重重摔在地上，只是抽搐两下便不再动弹。空中飞溅出来的鲜血正要淋落时，却被一股蓝光包裹住，诡异地停在了空中。而随着一道绿光闪过，那些鲜血也荡然无存，就这样消失在空中。

    东利和布洛基的嘴巴大张，无论是两个孩子远超年龄的凌厉剑术，还是那诡异的鲜血失踪，都让他们错愕不已。

    “东利，布洛基。你们在这里92年了，那么对这个世界你们还知道多少？”

    “嗯？啊。我们确实一直留在这里，对这个世界的变化也不是很清楚。但最近这十几年来，海贼的数量似乎变多了。据说有一个叫罗杰的男人到达了最终之岛，真是厉害的家伙啊。”

    “这样啊，那你们对于艾尔巴夫的事情是一点都不了解了啊……”

    “这么多年没有回去了，真是有点想家了。”

    “也不知道那些小屁孩们现在长多大了。”

    一提到家，这两个战斗起来就不要命的猛汉眼里竟然多了些泪珠。毕竟虽然巨人有3倍于人类的寿命，但是92年怎么说都是一个可怕的数字，这对于多是性情中人的巨人们来说，也是难以承受的伤感。

    “说了那么多，我都忘记自我介绍了。我是现任的海军中将，代号‘白龙’。这次我奉命前往艾尔巴夫，与巨人国的王子进行一场交易。”

    “王子？”

    “王子出生了吗？什么时候的事情？”

    瑞登的话语让这两位波澜不惊的巨人开始变得急迫起来，而瑞登也终于明白巨人国王子对于巨人族的重要性可能比他想得还要高。

    因此他也是乐于与这两位世外隔绝的单纯巨人聊一聊，看看是否能得到更多的消息。

    “其实我也不是很明白，但是根据我们的情报。在距今53年前，巨人国的王子降生，其名为——洛基！”

    “真是太好了！呀嘎嘎嘎嘎！”

    “是啊！咔吧吧吧吧！”

    “但是也就在那一年，一位5岁的女童入住艾尔巴夫的村子，并在不久之后彻底摧毁了那个村子，杀害了一位德高望重的巨人英雄。那个女童的名字是夏洛特·玲玲！而那个被杀害的巨人你们也应该十分熟悉，正是初代‘巨兵海贼团’船长——约鲁鲁！”

    “咔哒！咔哒！”

    手指骨节被捏动的声音不断响起，而两位高大的巨人也慢慢站起，一股恐怖的杀气顿时弥漫出来，也让小本和古伊娜吓了一跳，纷纷退到了瑞登的身旁。

    “阁下说的……是真的吗？”

    “虽然我无法用什么担保，但我还是愿意告诉你，这是真的——千真万确！”

    “不，你这样的强者不会在这方面欺骗我们，我们十分感激！但是，真是没想到啊，居然发生了这么多事！”

    “是啊！约鲁鲁船长居然——不可原谅！”

    两人的怒气越来越高涨，这也让两个孩子变得更加惊慌。虽然他们知道两位巨人的杀气并非针对他们，但是谁又能在巨人的怒火中安然无恙呢——或许这么说也不对，至少现在的瑞登脸色依然平静，似乎一点也没有被影响到。

    “啊！”

    东利和布洛基同时挥动手中的武器，重重将其劈砍在地面上！而两道巨大的气浪也向前席卷而出，直接摧毁了前方所有的事物，在岛屿上留下了两道深深的凹陷。

    “抱歉，我们失态了。”

    “抱歉。”

    “不，人之常情，无需自责。”

    瑞登抬起头看向二人，见二人冷静了许多，便摆摆手示意二人坐下。而东利和布洛基见瑞登还有话说，便赶紧坐好等待他的下文。

    “对你们我就不藏着掖着，直接入正题了。告诉你们这个消息有几个目的——首先夏洛特·玲玲与我是不死不休的死敌，但这一次她也是与艾尔巴夫进行交易的潜在对象，也是我必须要赢的竞争对手。”

    “因此我想要向你们寻求帮助，如果能告诉我一些关于艾尔巴夫的风俗，以及能够促成合作的消息，我会十分感谢。还有，如果可以的话，我想要你们帮我一把，毕竟我知道，你们可是巨人之中最强的战士，在巨人心中有着极高的地位。至于和我合作的好处，如果你们想知道，我可以和你们聊聊。”

    听完瑞登的话，东利和布洛基面面相觑，却都从对方眼中看出了相同的想法。两人也是再次站起，手中拿上了那残破的武器。

    “我们不擅长用言语进行交流，如果白龙阁下想和我们聊一聊的话，就用这个来‘交流’吧！”

    看着满腔战意的巨人们，瑞登也缓缓站起身来，头却是轻轻地摇着。

    “实话实话，你们很强。但是想要和我战斗的话，却还差得远……”

    “呀嘎嘎嘎！不打一架的话怎么知道呢？”

    “咔吧吧吧！我的大斧已经饥渴难耐了！”

    “好吧……”

    瑞登扭了扭脖子，抬头望着二人，双手之上隐隐有雷光闪出。然而就在这时，东利的声音再次传出，也让瑞登停止了雷流的发散。

    “当然了，这场战斗的规矩——当然是按艾尔巴夫的规矩来！” 				

