
罗恩摆弄着那根折断的魔杖，看着中间被布条裹住的部位，心情变得稍许低沉，为了不让自己回想起魔杖断裂的画面，他放下手中的魔杖，拿起桌上的一本《黑暗力量：自卫指南》。

罗恩随手翻开一页，一只狼人的插图画像映入眼帘。看着似曾相识的插画，罗恩猜测这里的知识在一年级的时候学过，可当他读了插图下方那几行之后，他又有一种没有一年级没有学过这些知识的感觉。

勉强看完一页的他，果断地双手将书合住，推到一边。这些书写成文字的知识让他头疼欲裂。

看到《黑暗力量：自卫指南》又回到原先摆放的位置，罗恩心中想着，反正在学校也遇见不到狼人，我就先不去浪费脑细胞啦。

自我催眠后，心情愉快的他，瞥了一眼身旁赫敏。发现赫敏正在看着一本叫作《查威克的魔力：一》的崭新精装书籍时。

再看看自己书桌上那本从珀西那里继承下的《黑暗力量：自卫指南》后，罗恩内心不免有些五味陈杂。

有金加隆真好啊，罗恩暗叹一声。

不过他还是想对着未成见面的新黑魔法防御课教授说一声，您真是好人啊。不用强制购买课本真是太好了。

看着越来越多的学生进入教室，除了格兰芬多和斯莱特林的学生。罗恩发现拉文克劳和赫奇帕奇的学生也进入了教室。

“赫敏，这好像是我们第一次四个学院学生一起上课吧，真不知道邓布利多校长怎么会同意让四大学院一同上课提议，班级里这么多学生，新来的黑魔法防御课教授能教导好我们吗？”

“......”

赫敏白了一眼罗恩，继续看着自己手中的书籍，她可没有时间和罗恩讨论这无聊的事情。

为了能够格雷夫斯教授面前表现良好，她从开学晚宴结束之后，便专注阅读瑞克推荐给他们的书单——《查威克的魔力》合集。

见赫敏不理自己，罗恩也不想自讨没趣，将兜中的斑斑取出放在桌子上面。一人一鼠开始玩耍。

某个走廊中悠闲漫步的某人，丝毫没有因为上课迟到而感到羞愧和焦急。

瑞克轻快地迈着步伐，回想着自己能成功说服邓布利多，将所有学院同年级学生合并一起上黑魔法防御课是多么机智的选择。

上班时间一下减半是真的爽啊，瑞克暗爽中。

记得开学前一天，瑞克拿到课程表之后，看着自己每天满满的课程，不由陷入自我怀疑之中。除了一年级小巫师们每周只有一节黑魔法防御大课之外；其他年级的小巫师每周都是两节大课，一节大课两个小时。

在加上四个学院两两合上，瑞克没用多长时间便计算出自己要工作五十二个小时，明白邓布利多是在刺果果地剥削自己，立马就冲进邓布利多办公室抗议。

两人争执一晚上后，第二天邓布利多重新分发了每个教授的课程表。

其他的教授也明白，新来的黑魔法防御课教授瑞克·格雷夫斯成功说服了邓布利多，让四院合上黑魔法防御课。

......

“罗恩，赫敏。你们怎么可以把我丢在那里，提前进入教室呢？你不知道刚刚的场面有多尴尬。”

好不容易拜托私生饭科林的纠缠，哈利一路小跑越过人群进入黑魔法防御课教室，他抬头眺望，第一时间就看到了独属于罗恩·韦斯莱的红色头发。

重新整理一下手中的被碰撞后有些凌乱的书籍，哈利又是小跑来到了罗恩的身边，一屁股做到凳子上，开口抱怨两人不够义气，没有给他解围。

“我可不想在新学期第一节黑魔法防御课上迟到，而且还是格雷夫斯教授的第一节课。最重要的是迟到会给格兰芬多扣分，会在格雷夫斯教授面前留下坏的印象。”

赫敏白了一眼哈利，不耐烦地反驳道。不在意哈利两人的惊讶的眼神，她继续看着手中的书籍。

“格雷夫斯教授是谁？”

“罗恩，我也不知道。”

罗恩下意识对着哈利问，哈利也有点懵。

因为驾驶魔法汽车撞到打人柳后，他们就被带到斯内普教授的办公室中，没有参加宴会。

而且再加上这两天他们的注意力都停留在‘为什么会在九又四分之三站台那里撞墙？为什么会撞坏打人柳？’等等这些霍格沃兹小巫师们从来不敢想象的问题上。

所以他们这是第一次听到关于今年黑魔法防御课教授的信息。

“瑞克·格雷夫斯教授是霍格沃兹学校历史上最年轻的教授，是邓布利多校长从遥远的美国聘请而来，教授我们黑魔法防御课。他不止年轻，而且非常帅气！比那个我们在丽痕书店遇见的吉德罗还要帅！！！”

听到身边的哈利和罗恩居然不知道格雷夫斯是谁，赫敏突然将手中的书合上，抬头扭过身在看着他们二人，神情严肃地说道。

“可惜，格雷夫斯教授来自美国，我们对他的了解少之甚少。”没有理会二人是否听懂，赫敏又哀叹一声。

“我们？”哈利明显感觉到赫敏口中的‘我们’不包括他和罗恩。

“啊！没什么。已经上课五分钟了，教授他怎么还不来？是不是迷路了？”意识到自己说漏嘴后，赫敏小脸一红，赶忙转移换题。

似乎是为了印证“说曹操，曹操到”这句永恒真理在魔法世界也一样适用。赫敏话音刚落，黑魔法防御课教室的木门就被一道莫名的微风吹开。

一名身穿黑色风衣，左手提着一个黑色方盒右手提着红棕色小牛皮公文包的青年走上讲台，他直挺秀颀，面容俊美且无时无刻不散发着一股让人不由之主就产生的亲和感。

见有人进入，原本吵杂的教室瞬间变得安静下来。

瑞克将手中装有潘多拉的盒子放在讲桌一侧，然后将公文包躺放在自己面前。他打开公文包不知道寻找着什么，但下一秒停住动作，抬起头看向下方的小巫师们，露出歉意的微笑。

“不好意思，刚刚有一只猫迷路了，因为把它送回主人的身边的缘故，所以耽误了你们一些时间。希望你们不介意。”

没有理会小巫师们的反应，瑞克继续低着头在自己的公文包翻找着什么。

“格雷夫斯教授捡到的猫不会是洛丽丝夫人吧？它怎么可能会迷路！！！”看着教室前方正在忙碌的瑞克，罗恩低头靠近哈利，质疑瑞克迟到的理由。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="69475667"  chaptername="第六章  迟到的黑魔法防御课教授（二更求收藏求推荐求投资）">加入书签</a>
</div>
