
　　洛河！

　　一片寂静，犹如鬼蜮。

　　所有人都紧紧的看着那个昂首挺立的男人，脑袋里满是问号。

　　这人到底是玩家还是NPC？

　　NPC？言行举止，完全不像。

　　玩家？

　　这特么也是玩家？

　　那老子是什么？

　　有这么变态的玩家？

　　雷霆工会征战数十个游戏的精英高手，围攻打不死也就罢了，关键是连防都破不了啊，这也太离谱了吧？

　　若是说因为装备、技能、道具或者天赋等原因，防御力爆表也勉强能够圆得过去。但，那一剑一个小朋友又怎么解释？

　　防御那么逆天了，攻击更是有过之而无不及？？！

　　这种操蛋的存在居然出现在新手村？

　　你确定不是这B不是GM？

　　简直就是降维打击啊！

　　这，你要水军怎么洗？

　　算了！

　　埋了吧！

　　洗不动了！

　　挂壁无疑！

　　“卧槽，大佬真的顶啊！”

　　风行瞬间化身小迷弟，一双眼睛都在闪着星星。

　　“哼，也就那样吧！——就知道耍帅。”

　　沐沐一旁嘴硬，那口是心非的样子，白痴都看得出来她言不由衷。

　　“老大，这个人……”

　　雅图旁边，一个面相沉稳的青年欲言又止。

　　若是旁人在，必然一眼就能认出他。

　　牧原！

　　雅图阁的决策层之一，也是最高经营管理者之一，林雅图的左膀右臂，实力或许并没有很强，但智商超高，属于管理型人才和军师谋臣类型。

　　曾经策划过好几次大型战役，帮助雅图阁大获全胜，从而奠定了雅图阁成为华夏十大网游公会的基础，也成就了他“牧神”的威名。

　　“不用多想，这个人，不可能招募。”

　　多年兄弟，雅图一眼便看穿了牧原的心思，摇了摇头，语气铿锵的说道：“他就是泣魂，现在全世界都在找的那个高手。”

　　“高手的性格你知道吧？基本都是特立独行的存在。他也如此！甚至，我感觉他有些喜怒无常，有时候表现的像个屌丝，有时候又冰冷如山，孤高绝傲，根本无法捉摸。”

　　“我们不需要招募他，也不需要拉拢他，只需要和他保持联系就好，不招惹，不触怒，这样就已经抢占先机。”

　　“这，老大，你这评价也太高了吧？”牧原有些惊讶，他可从来没有见过自家老大对某个人如此态度。

　　“高？”雅图笑了笑，语重心长的道：“你和他接触后，或者你近距离观看他战斗后，你就会很认同我的评价。”

　　“这么神？”牧原还是有些不相信。

　　纵然泣魂连续两次上电视，闻名全球，简直家喻户晓，现在与雷霆工会一战，也表现出了那无与伦比的可怕实力，但他也只是一个人罢了，难道还能和雅图阁这种坐拥百万精英的超大型势力相比？

　　“你不懂！”

　　雅图摇了摇头，目光紧紧的盯着前面那深陷雷霆工会包围圈，却像是虎入羊群的男人，叹道：“现在的他很强，却并非不可战胜，十人不行用百人，百人不行用千人，千人不行用万人，堆不死他，累也会累死他。”

　　“那为何？”牧原有些不懂。

　　“因为这只是现在的他！”雅图转头，看向跟了自己十几年的兄弟，认真的道：“未来的他，或许，人数已经毫无意义。”

　　牧原目瞪口呆。

　　“你知道吗！”雅图没有理会神情异常的牧原，自顾自的说道：“就在几个小时前，我们组队进了困难模式的试炼之地，他所表现出来的能力，超乎我的想象。而且，那个时候，他肯定藏拙了，而且藏的必然不止一张底牌。”

　　牧原：……

　　“几个小时前的他，很强！而现在，他更强了。”雅图道：“你知道这意味着什么吗？——意味着，他在变强，在进化，以我们难以想象的速度。”

　　雅图手指向前：“你看，他在干什么？”

　　牧原看过去，语气有些艰涩：“他在玩？！”

　　“没错，他在玩，他在戏耍！”雅图脸色微冷道：“雷霆工会的实力你是了解的，若是现在围攻他的是我们雅图阁，你说情况会不会好一点？”

　　牧原沉默不言。

　　“他能戏耍雷霆工会的精英，视其如无物，说明他很强，事实也正是如此。面对十几个人的围攻，游刃有余，甚至连躲都懒得躲，一路横推，摧枯拉朽，这根本不是一个量级的战斗。”

　　“面对众多攻击，无论是战士、盗贼、弓箭手的，还是魔法师，暗牧的，打在他身上，不是强制性的扣除1点生命值，就是彻底被MISS。”

　　“这也说明，他的防御已经强到了一定境界。同时接纳战士的猛攻，盗贼的暴击，弓箭手的弱点攻击，各系魔法师的元素轰炸，暗牧的诅咒削弱，一应全收，而且——毫发无损。”

　　“这也罢了，关键是，他攻击也强的离谱。脆皮就不说了，连防御力最强，生命值最高的盾战，在他眼中，也只是一剑的事。”

　　“防御无解，攻击无敌，再加上你不知道，而我在试炼之地直观了解过的超绝速度，以及恐怖步法和变态的战斗意识。”

　　“这是多么可怕的事你知道吗？”

　　“他，几乎等同于是无敌的代名词，至少现在，无人可与其比肩。”

　　“或许以后有人会超越他，但也仅仅只是超越现在的他，因为，别人在进步，他也在进步。”

　　“就我们到洛河练级的这短短数个小时，他就单人通关了噩梦难度的试炼之地。”

　　“你应该知道噩梦模式的难度究竟有多么高，我们连次一级的困难模式都过不了，他却能单人通关更高一级的噩梦模式。”

　　“最关键是，他才第二次入试炼之地。进一次，就将试炼之地的各方面细节掌控，这种学习能力，强的可怕。”

　　“他，简直非人类！”

　　“所以，这种人，绝对不能招惹，招募他的想法给我直接掐死，能够获得他的友谊，就已经是我们最大的机缘。”

　　牧原脑子一片混乱，完全被雅图给说懵逼了，他悄悄问道：“金钱地位这些俗物不行，那——美人计呢？”

　　说着，还朝旁边正一脸兴奋，跳脚挥拳，脸色通红的沐沐，以及静立如天山雪莲，清冷绝世，像是九天仙女的青丝看去。

　　“不可能的！”雅图再度将视线转移到了正在享受虐杀的泣魂身上，回想起在试炼之地与之组队的一幕幕，苦笑道：“他不会被束缚的！”

　　“什么？”牧原彻底的震惊了，他瞪大眼睛，不可思议的问：“沐沐的话，还勉强能够理解，可，连青丝大小姐都？”

　　“他对沐沐或许有感，但他会硬怼沐沐，丝毫不给她面子，说明他至少不可能被美色左右。”雅图深呼吸一口气，道：“而青丝——”

　　“他初见时，也为之惊艳和失神，但他没有迷醉，甚至深陷，而是很快就清醒了过来，后面也并没有过多关注过青丝。”

　　牧原道：“那是不是……”

　　“不，并不是。我很清楚，他并非欲情故纵，因为他的目光澄净而清澈，没有淫欲和贪婪。”

　　“青丝的美，没有任何一个正常男人可以抗拒，泣魂也不行。只是，他更多的是欣赏，而不是占有。”

　　牧原摇了摇头，双目有些失神：“这个世界上，竟然还有这种男人？！——可惜，我们雅图阁是先遇到了他，但却终究没有缘分。”

　　“这可说不定！”

　　雅图不着痕迹的看了一旁看似和寻常无异，但美目却紧紧盯着泣魂的青丝，露出了一抹略显诡异的笑容，心中暗想：“这个男人，一旦成长起来，或许不仅能解决我这位，本以为只能够孤独终老的青梅竹马的终生大事，还能够让我借势，顺风而前，将雅图阁发展成为华夏第一，甚至——世界第一。”

　　“十万颗狼眼睛啊，这笔交易，不，应该说是投资，实在是——太划算了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第28章：魔王降临（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 