 叶小川被一群莺莺燕燕包围，感觉人生真的很幸福。

“百里这是玫瑰香！”

“双儿这是茉莉花香！”

“真儿这是……兰花吧？

对，是兰花。”

“叶柔姑娘，你身上的香味，应该是凤尾仙芝吧。

看不出你平日你文文弱弱的，原来内心这么狂野啊，凤尾仙芝代表的是魅惑，你是打算魅惑哪个男人啊？”

老话说的还真对，玉帝给你关上一扇门，必定给你打开一扇窗。

叶小川的嗓子不行，唱歌比乌鸦叫还难听，不料他的鼻子却比狗还要灵敏。

这也能解释为什么他是修真者手艺最好的胖大厨了。

想要成为一名合格的胖大厨，先决条件就是有一个好鼻子，能嗅出不同香料的细微差异。

然后，才是有一条灵敏的舌头，用来尝菜。

叶小川的鼻子与舌头，都比普通人似乎要厉害的多。

不一会儿，他就闻出了那些个仙子身上香水的从何种花草中提炼蒸馏出来的。

叶柔被叶小川说的那番话，闹了一个大红脸儿。

刚要教训叶小川，结果旁边的蓝柒雲等人都在取笑，说她思春了，让叶柔恨不得找个地缝钻进去。

叶小川留恋在这群环肥燕瘦的莺莺燕燕之中，如小花狗一般，在每个仙子的身子凑来凑去，看的周围那些单身狗是一脸羡慕嫉妒恨。

李清风、李问道、苏秦等一众男子就想不明白，为什么这些最优秀的精英弟子，总是围绕在叶小川那位人渣败类的身边呢？

左秋站在人群外，如果是以前，她也会和秦凡真、百里鸢一样，凑到叶小川身边，让她闻闻自己身上的香水味。

可是，现在她觉得自己已经淡出了那个圈子。

身边的李玄妙用一种似笑非笑的怪异眼神看着她，也不知道在想什么。

叶小川正在万花丛中闻香识女人，结果耳中似乎传来了一声低哼声。

他心中悚然一惊，踮起脚尖往外围一看，果然瞧见站在宁香若身边的云乞幽在看着他，表情冷冷的，目光也冷冷的，让叶小川感觉自己瞬间掉进了冰窟窿里，从里到外来了一个透心凉。

他赶紧推开身边的众仙子，道：“你们的香水都很好闻，今天也不早了，你们逛了一天也都累了吧，大家现在各回各家，各找各妈，晚安啦！”

众女子都是聪明绝顶的奇女子，刚才云乞幽那一声冷哼，她们也听见了。

于是，一个个都看向云乞幽，而且每一个人的眼神都不友善，云乞幽似乎在一瞬间，就成为了千夫所指的恶女人。

杨亦双道：“得，正宫娘娘生气了，咱们还是散了吧。”

杨亦双以前和云乞幽关系挺好的，毕竟是一起从冥海出来的，算是朋友。

自从叶小川拒绝了关少琴的提亲后，杨亦双就没给过云乞幽任何好脸色，甚至都没说过话。

她始终认为，是云乞幽小家子气，所以破坏了自己与叶小川之间的美好姻缘。

这些年来，她与秦凡真等人都知道，叶小川心中最爱的女子始终都是云乞幽，从未改变过，杨亦双也不奢望叶小川改变。

如果叶小川真的是薄情寡义的渣男，那他也不值得自己去爱。

杨亦双已经看淡了，不去和云乞幽争宠，云乞幽做她的正宫大奶奶，自己嫁给叶小川做妾也行的。

自己可是名满天下的六怪人中的妙怪人，现在主动要给叶小川做妾，还要自己怎么样？

以杨亦双对叶小川的理解，这个小色鬼肯定不会拒绝的。

这桩婚事之所以没成，肯定是小气鬼云乞幽在从中作梗。

这才让杨亦双对云乞幽相当的不满。

对云乞幽的这种不满，不仅仅是出现在杨亦双的身上，百里鸢，秦凡真，甚至是左秋，蓝柒雲都很不满。

因为她们都是闺蜜，知道杨亦双不在乎名分，不去和云乞幽争做大姐。

可是，云乞幽连杨亦双的这点念想都给斩断了。

这斩断的仅仅是杨亦双的念想吗？

显然不是。

秦凡真自从叶小川治好她的脸后，心中早已经对叶小川埋下情愫，如果杨亦双成功给叶小川做了填房，自己又有何不可呢？

男人三妻四妾，从古至今都是再寻常不过的了。

越有本事的男人，老婆就越多。

邪神有本事吧，看看邪神老婆有多少啊，从大老婆李铁兰，到小老婆鬼仙，一只手都数不过来。

木神有本事吧，他老婆也不少，天凤段小环，南疆兽神蓝灵儿，美人鱼流娣……不论是杨亦双，还是秦凡真，亦或者是曾经对叶小川表达过心意的顾盼儿，都不奢望自己能独霸叶小川，她们不在乎叶小川娶几个老婆，纳几房妾，她们只想和叶小川此生携手共度。

可是，云乞幽这只拦路母老虎忒小心眼了，她容不下别的女人与自己一起分享叶小川。

当杨亦双酸了吧唧的说出“正宫娘娘生气了，咱们还散了吧”这句话后，围在叶小川身边的不少仙子，都是应声附和。

有人道：“正宫娘娘权威大，架子大，咱惹不起。”

有人道：“何止架子啊，整天还摆着张臭脸，跟谁都欠她三百两银子似得。”

有人道：“谁让人家是七世怨侣，是上天注定的正宫娘娘呢。

我如果是正宫娘娘，我也摆架子，也摆臭脸儿。

这是正宫娘娘的特权，不用白不用啊。”

有人道：“没听鬼丫仙子说啊，邪神大人的正宫娘娘李铁兰公主，多慈眉善目啊，多大度啊。”

有人道：“我和鬼丫仙子扯八卦，听她说，当年是一个叫李子叶的坏女子，害李铁兰公主流产，李铁兰公主从此才生不出孩子，所以才鼓励邪神多娶老婆多纳妾，为云家开枝散叶，传承香火的。”

有人总结道：“我也听鬼丫仙子说了这事儿，不过我还听说了，某位正宫娘娘乃是七窍玲珑之心，孤星逐日之命，这辈子也没法子生孩子啦，哎，可怜的叶某人啊，本就是孤儿一枚，结果到他这儿，叶家竟然还要断子绝孙！下了地府，也没脸见叶家的列祖列宗啊！惨啊！”

 