    

    窦芝是个奇怪的丫鬟，一早就说了自己不想嫁人，只想赚钱，然后啥也不干的坐吃等死。

    窦少东家是个性情中人，觉得这种过这种尼姑生活不太好，是劝过她几次，见她心意已决，就答应她，等她四十岁后，让她赎身，给她一个大庄子养老。

    不过窦芝说，大庄子可以有，但赎身就不用了，毕竟靠着窦家好过活，赎身了她一个女人带着个大庄子，容易被人算计。

    “是，奴婢这就去办。”窦芝见窦少东家想去被骗，也没再说什么，是麻利地去收拾东西，准备马车。

    不到两刻钟的工夫，窦少东家就坐在舒适的马车上，往庆福镇奔去。

    到了庆福镇后，他们被泽子给拦住了：“窦少东家，我们少爷跟小东家都在欧阳先生的宅子，请您跟小的来。”

    窦少东家听到这话是高兴得不行，对窦芝道：“你还说姓顾的骗我？瞧瞧，这谈生意的地方都是安排在欧阳先生的宅子里，还能有假的不成？”

    窦少东家是高兴得不行，好奇不已，到底是什么样的大买卖能恩泽三代啊？

    窦芝是低头说道：“是奴婢短视了，少爷是对的。”

    “哼。”窦少东家听罢是得意的不行，对泽子道：“带路吧。”

    可惜他现在有多得意，等会儿就有多崩溃。

    ……

    欧阳先生家，前院书房里，窦少东家是看着屋子里的人，整个人都傻掉了：“你们是疯了吗？你们是傻了吗？你们是跟钱有仇吗？！你们跟钱有仇没关系，但本少东家跟钱没仇啊，别拉上我行不行？”

    说着是看向顾锦里，道：“这馊主意是你出的吧，原本以为你是个聪明的，没成想你……愚钝至此，这是整个大楚的事儿，光靠咱们几家的银子就想救整个大楚的百姓，呵呵呵，还不如做梦来得快点！”

    窦少东家是气得快炸了，他这番话已经是口下留情，要不是看在小侯爷的份上，他的损话能把顾锦里被骂得当场自尽。

    顾锦里瞅了他一眼，道：“原本以为你是个聪明的，没成想你笨成这个样子，连话都没听明白，真是没救了。”

    窦少东家差点吐血：“你自己出的馊主意坑乐本少东家，你还骂本少东家蠢，还有天理吗？！”

    又冷笑道：“什么恩泽三代，钱名双收，明明就是穷上三代的亏本买卖，还想拉上本少东家一块做，我谢谢您嘞，你们自己玩吧，别带着我。”

    欧阳先生见窦少东家生气，是对他道：“小窦子你先别生气，听小鱼丫头把话说完。”

    窦少东家虽然气愤，说话的模样跟要杀人似的，但他却没有要走的意思，是坐了下来，看向顾锦里……怎么说也是小侯爷未过门的媳妇，他总得给个面子。

    顾锦里见他冷静了，这才说道：“这件事要是做成了，确实能恩泽三代，钱名双收，我可没有骗你。”

    窦少东家：“可这是亏本买卖，并不赚钱，且想要做成，少说也要先投入个十几万两银子，我家虽然是皇商，却不是金库，窦家也不是我说了算。”

    顾锦里：“这买卖并不亏，虽是先砸钱来做，却是每个月都能收利钱的。”

    说到利钱窦少东家就想笑：“一个月最多一百文钱的利钱，真是多得让人想哭！”

    亏你说得出来啊，一个月一百文钱的利钱，够干什么？不说他，就连窦芝这个丫鬟的一顿饭钱都超过一百文。

    呼呼呼，窦少东家是呼出几口气，告诉自己，不能生气，气死了不划算。

    顾锦里：“农人没有什么来钱的门路，一个月收一百文的利钱已经够多了，这一年下来，每一户的利钱可就是一两多银子，不少了。收上个十年二十年的，也能赚到不少银子。”

    窦少东家又笑了，指着桌上放着的那张契约道：“上面写着，要是所收利钱超过本金的两成，将视为农人已经还清所欠债务，钱庄应当归还欠条，不得再收取利钱跟本金。”

    窦少东家是无语了：“借钱，连本金都不要了，就收个利钱，你这是做买卖吗？你还不如去开善堂！”

    姓顾的不是很会做生意吗？怎么这次这么蠢？

    顾锦里道：“你算账比谁都精明，很清楚这个买卖是不亏的，按照契约上所写，不但本金能收回来，我们还能多拿到两成利钱，何乐而不为？只不过是这个钱收回来的时间要长一些罢了。”

    “何止是长一些，是太长了！”窦少东家知道这个买卖最后不算亏：“可要等上个十年才能收回本金，简直就是要我老命。不行不行，太亏了，这买卖本少东家不做。”

    顾锦里笑了，问道：“不做？你不想继承窦家了？”

    窦少东家皱眉，看向顾锦里：“你什么意思？”

    顾锦里道：“窦家是皇商，并不缺钱，缺少的是名，而这桩买卖，能替你、替窦家赚足名声，这个名声不但能帮你继续窦家，还能保住窦家的钱跟命。”

    “历朝历代，皇上都是爱钱的，你窦家的银子这么多，晚上睡得着吗？可要是有了名声，皇上也会有所顾忌，不敢对你家的银子下手太狠。”

    楚皇有多爱钱，大家都知道，为了弄到银子有多卜折手断，大家也都知道，所以这桩买卖，是能帮到窦家的。

    且皇上见窦家舍出了这么一大笔银子出来，也不好再对窦家动刀子。毕竟这钱是借给农人的，而最后农人的钱会落入楚皇手里，算来就是窦家的钱兜了一圈后，毫无腥风血雨的落入了皇上的手里，大家是皆大欢喜啊。

    窦少东家听罢，沉默了……确实，比起银子，名才是他跟窦家最缺的，而他家的银子多，太烧手，在国库空虚的情况下，难保有一天会被皇上找个什么罪名把钱夺了去。

    与其被按个罪名夺走，还不如听顾锦里的，迂回一点，把银子送到皇上手里。

    窦少东家被说动了，不过他还是有些担心，看向欧阳先生：“先生，我可以拿银子来做这桩买卖，可先生能否保我窦家平安？要知道名这个字，要是被人给歪曲了意思，也是会惹来杀身之祸的。”

