    

    秦风发现在患者的手指居然出现了青紫色，如同影视剧里面的僵尸皮肤一样。

    并且，秦风还发现患者的口唇也出现发绀的现象。

    “将患者的化验单重新给我一下。”秦风喊道。

    赵国平将患者的化验单递给秦风，秦风看着上面几个数据。

    之前没仔细关注的血象、肌红蛋白和BNP都是偏高的。

    这可不是什么好迹象，因为在急性心肌损伤的时候，肌红蛋白才会被释放进血液中，化验的时候才会出现肌红蛋白含量升高的情况。

    而BNP是心衰定量标志物，可以反映左室收缩功能的障碍，也可以反映左室工鞥你障碍、瓣膜功能障碍等。

    这些增高，都不是突然发生的。

    可是肌红蛋白进入血液的过程是很缓慢的，在症状出现两三个小时的时候，肌红蛋白才会超过正常值，九到十二小时才会达到峰值。

    所以，患者现在的情况绝对不是突然发生的，而是持续性改变，一直在积累然后爆发的。

    秦风将心肺按压的工作交给李学文，自己则在一旁翻看起患者的片子和各项化验数据。

    通过一个个的对比，秦风脑海中浮现出一个完整的病例。

    “感染性休克！”

    感染灶内的微生物或者是毒素、细胞壁产物进入了血循环中，从而激活了宿主的各种细胞和体液免疫，最终影响了各个器官、系统的灌注。

    胃切除手术应该是没有问题的，普外科的副主任操刀，这点还是有保证的。

    所以问题应该是患者体内本身就有一个感染灶在胃部附近，切除的时候，导致感染灶进入其他的部位，从而引发了感染，随着时间推移，一步步的就变成了现在的这副样子。

    这种情况，也不属于手术意外，即便医生发现了感染病灶，切除的时候，也会导致出现这样的事情。

    感染病灶可以理解为一个脓疱，医生要切除，但是无法避免脓液的流出，不注意的话，就会引起交叉感染。

    “准备去甲肾上腺素，患者是感染性休克。”秦风坚定道。

    李学文和其他医生纷纷看向秦风，秦风将自己的发现说给两人听，说的过程中，救援也是没有停止的。

    不然的话，秦风说完，患者也可能已经挂了。

    听完秦风的解释，整个抢救室内的气氛也缓解了不少，毕竟对于他们来说，只要知道了病因，抢救就已经成功了大半。

    前人的那些经验，可不是白瞎的。

    很快，大家就有目标的进行分工合作，什么环节谁负责，用什么药。

    李学文起一个中间调动的作用，秦风则在一旁监督着，防止哪一个环节出现问题。

    这时，赵国平从外面走进来。

    “家属同意放弃抢救了，但是需要将患者带回家，因为他们那边讲究一个落叶归根。”赵主任道。

    秦风愣了一下，看向赵国平解释道：“赵主任，我这边已经找到患者的病因了，我们可以针对的进行治疗了，一定能把患者抢救回来的。”

    “对啊，赵主任，你再出去劝劝家属。”李学文道。

    赵国平皱了一下眉头，最终还是点了点头。

    刚才去联系家属，给家属绝望也是秦风他们说的，现在让自己再重新去给家属希望，也是他们说的。

    不过，谁让赵国平是急诊科老大呢！

    “你们呀，到时候下病危的时候，我可就不去了。”赵国平道。

    “放心吧赵主任，不会出现下病危通知书的。”李学文笑道，这是对于秦风判断的信任。

    赵国平走出抢救室，看着门外等待的患者家属，清了清嗓子，跟家属交流起来。

    刚开始的时候，家属还是有些愤怒。

    觉得自己等人被当猴耍了，动手推搡着赵国平，但是赵国平只能不停的安抚着家属的情绪。

    最后在赵国平老道的劝说下，家属们情绪稳定了下来。

    “医生，救活了之后，我丈夫还有劳作的能力吗？”患者妻子问道。

    这个问题把赵国平直接问住了，患者是感染性休克，器官都出现了不同程度的感染衰竭，那么失去大部分器官的患者，真的还能和普通人一样吗？

    见到赵国平沉默，患者妻子擦拭了一下眼泪，反而极为冷静道：“如果我丈夫救回来是一个废人的话，我觉得还不如不救，就让他跟我们回家，家里一个孩子，四个老人，老公是废人的话，我就一个人扛不住的。”

    赵国平沉默，医生的职责是让他们去想着怎么让患者摆脱病痛的折磨或者是将死亡变成另一件痛苦的事情。

    有舍有得，做过手术的人，不管是大手术还是小手术，就不会跟普通人一样了。

    患者的这个家庭，也很现实，魔都这个高消费的程度，一家七口全靠一个女人撑着，这是什么概念？

    就算是一个男人也扛不住吧？要是两个人的话，还能接受的。

    “而且，小空要是醒着，他一定会同意我的决定。”患者妻子咬了一下下唇道。

    这时，一旁一直沉默的老人突然开口。

    “你们医院要对我儿子负责，我儿子是在你们医院做了手术之后，就变成了现在这幅半死不活的样子。”患者母亲道。

    “我们医院会给你们提供相应的优惠政策，这个您可以放心。”赵国平道。

    “我不要优惠政策，第一你们救活我儿子，第二给我们五百万。”患者母亲狮子大张口道。

    患者妻子不可置信的看向患者母亲，这可是患者的亲生母亲啊！

    看着患者母亲颤抖的双手，患者妻子明白了。

    这是在为自己铺路啊，让自己的儿子牺牲能够有意义一点，能够换来几百万的话，养活一家七口完全是没有问题。

    赵国平觉得头疼起来，最怕遇到这种事情。

    以往瑞金医院急诊科经常能碰到，本来那些人都是救护车送过来，救不活那也没办法，家属只要签字了，医院就免责。

    但是这个患者不一样，这个患者是先前有手术经历，不管怎么样，患者的这个感染性休克和手术有扯不断的关系。

    上了法庭，医院败诉的可能性也是极大的。

    虽然不可能赔那么多，但是极端起来，五六十万还是有的。

