    以林飞的修为，什么鬼魂，僵尸之类的东西，根本就不用怕。

    可是，现在，林飞却是觉得，浑身寒毛直竖。

    接下来，林飞展开通天步，不顾一切，极速向前冲去。

    一路上，林飞始终感觉，有什么东西跟在身后，时不时往脖子处吹阴风。

    有几次，还感觉到一只冷冰冰的手，在脑袋上摸了一下，让林飞冷得浑身打颤。

    甚至，林飞还感觉到，有一段时间，有什么东西贴在后背上，摆脱不了，像是背着一座冰山，又重又冷。

    “嘿嘿……”

    林飞隐约间，似乎听到了几声恶毒之极的冷笑声。

    “尼玛，可能真的是闹厉鬼了！”

    林飞硬着头皮，一路飞奔，同时冥祖之瞳睁开，魂树和魂龙，也是悬浮在头顶之上，保护身体。

    小男孩的那股能量，也是出现，笼罩在林飞的体表。

    “冲啊……”

    林飞憋着一股气，将通天步施展到极致，在黑漆漆的通道中，一路疾驰。

    一路上，好像有什么东西，始终紧紧跟在身后，不断骚扰着林飞。

    就这样，一刻不停地奔跑了两天之后。

    前方，黑漆漆的通道尽头，突然出现了微弱的光亮。

    “难道出口到了！”

    林飞精神一振。

    果然，渐渐的，前方的光亮，变得强烈了起来。

    确定无疑，出口终于到了！

    咻！

    最后，林飞冲出空间裂缝，出现在一片璀璨的星空之中。

    身后，是一个黑漆漆的巨大空间黑洞。

    像一个怪物张开的大嘴巴，悬在星空深处。

    “我明白了，原来，地球所在的星空，就好像仙陵界一样，属于在一个宇宙中，一处被封印起来的独立星空。”

    林飞的心头，升起了一丝明悟。

    以林飞现在的见识眼界，对于各种宇宙空间的结构，自然是了解得十分深入。

    地球所在的星空，其实就像以前的仙陵界一样。

    是一个宇宙中，一片被封印起来的空间。

    也就相当于，一个小世界。

    “噫？”

    林飞回头望向那个空间黑洞，竟然发现，黑暗中，隐约有着一双双绿油油、鬼气森森的眼睛，正在望着自己。

    林飞凛然，倒吸冷气。

    刚才在裂缝通道之中，什么也没有看见，结果现在却看到这么多的可怕的眼睛。

    可以想象，这两三天时间，自己在裂缝通道之中飞奔，这些诡异眼睛的主人，肯定一路伴随着自己！

    “真是闹鬼了。”

    林飞想起这几天的经历，心有余悸。

    然后，林飞转身，面对着前方璀璨的星空，深深地做了一个呼吸，不再去看那个空间黑洞。

    “原来，光明是如此的美好。”

    林飞由衷感叹。

    就在此时。

    突兀地。

    轰隆隆……

    这一片星空，筛糠一般，剧烈摇晃了起来。

    哗啦啦……

    无穷无尽的秩序神链，散发着玄奥而可怕的气息，如倾盆暴雨一般，向着林飞泼洒而下。

    “斩！”

    一道宏大的声音响起，威严无尽。

    斩道！

    林飞立即知道发生什么事情了。

    想强行进入地球，必定会被斩道。

    一瞬间，林飞底牌尽出，魂树，魂龙，冥祖之瞳，玄磁山，其它稍微低级一些的法宝，则是成千成万件，多得将林飞的身体也淹没在其中……

    所有的法宝，所有的秘法，所有的底牌，毫无保留。

    甚至，林飞冲进虚空船之中，迅速将太一迷踪阵旗布置，想阻挡这片星空对自己进行斩道。

    不过，效果似乎不大。

    星空中，无穷无尽的秩序神链，没有受到任何的影响，无视一切法宝，无视一切秘法，冲透一切，向着林飞的躯体缠绕过来。

    这些秩序神链，所蕴含着的法则能量，太可怕了。

    林飞根本就避无可避。

    不过想想也是，神灵布置下来的斩道手段，又岂是林飞现在的实力，所能对抗的。

    一条条秩序神链，不断冲进林飞的体内，对林飞的境界修为进行束缚。

    很快，林飞就发现，自己的境界实力，急剧下降。

    金仙，到真仙，到教祖…………

    一路急速下滑！

    林飞虽然早有心理准备，但是现在切身体会，还是觉得十分心痛。

    毕竟，这些境界修为，可是自己这么多年，勤修苦练得来的，现在却像流水一般失去。

    “地境高级！这就尴尬了……”

    半个时辰后，斩道终于结束了，林飞感知着自己现在的元气境界，不由得露出苦笑。

    “肉体力量，至少还保留着一些！”

    当林飞检查自己的肉体力量时，有了惊喜的发现。

    要知道，林飞的肉体力量，可是能对战地仙！

    而现在所剩下的肉体力量，林飞估计，应该可以对战帝境武者。

    相信，在这片星空中，特别是在地球之上，处于未法时代，这样的肉体力量，足够自保了。

    “嗯，我明白了。

    可能，斩道，最主要针对的，是武者的元气境界。

    其次，才是斩肉体力量。

    我刚才放出那么多的法宝和秘法去阻挡斩道，才保留下来这些可观的肉体力量。”

    林飞隐隐猜想到这一点。

    接着，林飞检查自己的神识力，和神魂体。

    神识力还在，没有任何的损失！

    不过，绝大部分的神识力，都只能呆在识海之中，无法外放出去。

    林飞尝试了一下，将神识力释放出去。

    结果。

    唰的一声，无数的秩序神链，从虚空中斩下，将林飞释放出来的这一部分神识力，全部斩灭，化为虚无！

    经过多次尝试之后，林飞确定，只有将相当于玄境修为的神识力释放出去，才不会被斩。

    同时，林飞发现，魂龙，和魂树，也没有受到丝毫的影响。

    不过，没法离开识海，只能老老实实呆在识海之中。

    一旦离开识海，就会遭到这片天地的秩序神链的斩杀！

    “这样也好，至少，在这片星空之中，没有任何一个生灵，能伤害得了我的神魂体。”

    将自身的状况，反复检查了一遍之后，林飞的心中，淡定了许多。

    虽然，元气境界，掉落到地境高级，弱小得不忍直视。

    不过，肉体力量，和神识力，都足以自保。

    这样一来，在这片星空之中，无论怎么样折腾，也不用怕把性命丢在这里。

    能保命，才是最根本的安全要求嘛。

