
    病房外。≦看最新≧≦章节≧≦百度≧≦搜索≧≦品≧≦书≧≦網≧

    叶秋抓起衣服看了看，自己腰上的肉都变紫了，心里面捏了一把冷汗，刚才真的是死里逃生，差点就没有被掐死。

    “小叶。”

    正巧这个时候，蒋英奇走了过来。

    叶秋急忙放下了衣服，强笑道“蒋老，有什么事情吗？”

    蒋英奇奇怪地看着他“你没事吧？”

    叶秋摆手“我能够有什么事情。”

    蒋英奇也没有怀疑，点了点头说道“是这样子的，既然现在疫苗已经研制出来了，那么我也不用留在天广市了，有些原因要去燕京一趟……”

    叶秋明白过来，之前是因为事情紧急，所以情急之下也没有让蒋英奇去燕京那边，把他的事情安排好。

    现在既然病毒的事情已经解决了，那么就该去燕京了。

    不过去燕京干什么，叶秋心里面也很清楚。

    那就是让蒋英奇去那边住一段时间，来调查他的情况，看看他的身份到底安不安全，毕竟蒋英奇在国外那么多年了，而且当初是迫不得已离开华夏的，难免让人怀疑。

    说的难得点就叫做软禁。想到这，叶秋皱起眉头，声音有些冰冷道“蒋老，不用你过去，以你的医术还有地位，没有人敢为难你，要是你不放心，那么就让他们来找我。那些混蛋成天没事找事，

    闲的蛋疼是吧。”

    蒋英奇倒是不在乎什么，摇摇头笑道“不是为难我，只是让其他人放心而已，你不用多说，这个规矩我懂。”

    叶秋吐了口气，想了想说道“什么时候的飞机？”

    “下午2点。”

    叶秋点头“我让张洪飞和野狐陪着你去。”

    蒋英奇知道他担心，也就没有拒绝。

    叶秋想到了什么，说道“对了，那让蓉蓉先过来吧，所有事情我都会帮蓉蓉安排好的！”

    他是打定主意要把蒋蓉蓉留在天广市这边了，要是蒋蓉蓉在这，蒋英奇不用多说，以后肯定会留在这里常驻。

    除此之外，另外还有一个赠品谢问天，嘿嘿……

    要是狼王知道自己在叶秋眼里面，只是个赠品之后，不知道会不会把他打死。

    “那……好吧。”

    蒋英奇这么多年不在华夏，以前的那些人脉想要重新联络起来，需要时间，一时半会儿也不好安置蒋蓉蓉。

    如果有叶秋照应，那么他就放心了。

    蒋英奇想到这，感谢道“那就麻烦你了。”

    叶秋说道“没事没事，蒋老这一次的病毒事件，还要感谢你呢。”

    因为等等还要乘飞机，蒋老就准备先离开了医院去机场。

    “我们也去吧，正好回去有事。”

    药老和齐老也同去，估计也是担心老友会出什么问题。

    三位圣手就这么悄悄离开了，走之前就和叶秋打了声招呼。

    叶秋送着几个人到了医院门口，然后看着几个人上了一辆车离开。

    一直等到车消失不见了，叶秋才转过身准备回去。

    这个时候，一道声音响了起来。

    “叶秋！”

    赵兴国匆匆忙忙从医院里面跑出来一看，立刻傻眼道“三位圣手呢？”

    叶秋瞥了他一眼，说道“走了。”

    “走了？就这么走了？”

    赵兴国脸上涌现一股潮红，怒视着叶秋“那你怎么不通知我？”

    叶秋呵呵一笑“赵院长，通知你了，你难道还想把三位圣手留下来？”赵兴国抬起手指着叶秋，瞪眼眼睛说道“混小子，我以前帮了你那么多次，你也不知道帮我说几句话，留下来我自然知道我们人民医院还不够格，可是让三位圣手帮忙讲

    几次课总可以吧？你这个小白眼狼，以后别想让我帮你忙！”

    以前的时候叶秋有事没事就往医院里面塞病人，而且一分钱都没出，还是医院自己垫的。

    想到这里，叶秋也有点脸红，接着心中一动，嘴角露出一丝笑容，说道“赵院长，说到帮忙，正好我想找你帮个忙。”

    赵兴国一摆手，冷着脸说道“不帮！”

    这老赵还挺小孩子气的！

    叶秋无语，说道“就帮个忙而已，你不帮可别后悔。”

    “不帮！”

    赵兴国声音坚定道，接着狐疑的看着叶秋“你先说说看。”

    叶秋开玩笑道“你不是不帮吗？”

    赵兴国转头就走，这丫的耍自己是吧。

    叶秋急忙喊道“老赵，你要是真不帮，那以后后悔了别怪我啊！”

    赵兴国脚步一顿，不耐烦道“你先说说看。”

    叶秋呵呵一笑“其实也没有什么，就是让你帮我安排一个女孩的工作，我觉得她来人民医院当个医生没什么问题。”

    我信了你的邪！

    赵兴国脸上一黑，掉头就走。

    叶秋也不着急，等到他跑远了，才大声喊道“你不想帮忙就算了，我去问问其他医院看。”

    赵兴国没回头。

    叶秋清了清嗓子，说道“反正蒋老的孙女，让你安排我也不放心，就你这种以前拿měinǚ护士yòuhuò我来医院的糟老头子，坏得很。”

    “……”

    赵兴国小跑回来，跑得太急差点扑街，喘着粗气，拍着叶秋的肩膀笑道“小叶，刚才我跟你开玩笑呢，不就是帮个忙吗？小忙而已，我帮定了，对了现在人呢？”

    叶秋看了他一眼“现在知道着急了？”赵兴国老脸一红，干笑了几声，正义凛然道“蒋老在国外那么多年，想必吃了很多苦，现在他刚回华夏就帮我们解决了病毒，这简直就是天大的恩情啊，既然这样，他的

    孙女我们必须照顾好，否则我们怎么对得起蒋老？”

    叶秋一时间都不想和他说话，脸皮太厚。

    这不是抢自己台词么！

    叶秋也没有继续和老赵扯，把蒋蓉蓉的事情说了一下，然后说道“你看着安排吧。”

    赵兴国激动的点了点头，要是把蒋蓉蓉留在医院，那么蒋老肯定时不时要来看看吧？

    想到这，他立马说道“放心吧，这包在我身上。”

    说完就直接丢下了叶秋，想要跑回去办这件事情。

    叶秋一脸不爽。

    我帮了你那么大的忙，难道一点表示都没有？

    “对了。”赵兴国停下脚步，想了想说道“住院部203号房那边有个感染病毒住进来的病患，虽然现在病毒治愈了，但是不知道为什么还没有好，我本来想让三位圣手去看看的，既

    然他们走了，你就去看看吧。”

    说完这句话，老赵就直接溜了。

    “老赵这不厚道啊，这不是恩将仇报吗？”叶秋无语，不过还是朝着住院部那边过去了。
