
你还记着呢？

纪念意义？

你这话让我怎么接啊？

秦阳作贼心虚，背心都有些毛毛的，总觉得韩青青这话并不是一个单纯的陈述句或者感叹句，而是另有深意，若有所指。

“这事肯定要被八卦影迷念叨的，不过隔断时间估计也就忘了。”

韩青青嗯了一声，回过头去，眼光再度落在屏幕上。

秦阳松了一口气，悬着的心也落回了远处，他心中隐约有些怀疑，到底是自己作贼心虚，还是其实韩青青本来就发觉了什么，话里若有所指？

好吧，不管怎样，秦阳可没勇气去揭开这个盖子。

如果韩青青知道，可是她却并没有主动提起，那应该代表着在一定范围里容忍和默许，自己凑上去揭穿，那不等于自己送死上门，我都装着不知道了，你还要主动来告诉我，你这是对我示威吗？

如果韩青青不知道，那秦阳主动去揭穿坦白，那岂不是老寿星上吊，自己嫌自己命长了吗？

这件事情，可勇武无关，还是缩着吧。

秦阳将注意力集中在其他观众身上，发现已经有一些女观众在轻轻擦眼，想来这一段分别打动了她们的内心，毕竟在这个场景看来，男主角基本是有去无回，一副死定了的架势，就算计划成功了也难逃一死，这场分别就是永别。

再之后便是一场惊天动地的战斗，当男主角终于一路血战最终来到怪兽的老巢，找到了源源不断制造怪兽的怪兽母皇，千钧一发斩杀了屏蔽信号的怪兽完成了定位，并且呼喊着战友发射导弹瞄准自己的位置攻击。

怪兽群蜂拥而至，与此同时，一连串威力惊人的导弹也从天而降。

整个母巢坍塌，火光笼罩了一切。

人类的直升机出现在了爆炸场所的上空，修行者们手持战刀冲了上来，斩杀着剩余的怪兽。

就在所有观众都以为男主角已经葬身烈火时，有修行者冲了进来，却发现一滩黏糊糊的绿色液体中，躺着一个人，他的左手上抓着一把大家都很熟悉的战刀。

观众们转忧为喜，纷纷睁大眼睛。

医院，花园。

少了右手的男主角在女主角的搀扶下缓缓走动，简短的对话，观众得知男主角虽然侥幸因为怪兽的一滩奇特液体再炽烈的爆炸和高温下保住了性命，但是他的右手臂却受到彻底的毁坏而被迫截肢，同时他身体手创严重，变成了一个普通人。

两人站在花园里，看着早上升起的太阳，两条人影靠在一起，再不分离。

电影结束，开始现长长的字幕，影院里灯光亮起。

不少人从兜里摸出了手机，同时站起了身，准备离开电影院，忽然一对小情侣的脚步停了下来。

“啊！”

女生发出一声惊讶的叫声，然后他们两人便转过头看向了后面的作为，眼光飞快的搜寻了起来，同时又对比的看了看手机屏幕，然后很快的目光便落在了秦阳身上。

“秦阳！”

电影放映厅里的观众们原本就被她的大叫给吸引了，如今看到她的动作，自然都顺着她的眼光转了过去，看到了坐在位置上还没站起来的秦阳。

一瞬间，无数的人都认出了他，毕竟刚刚屏幕上大家才看了他两个多小时呢，秦阳今天又没刻意遮掩，自然一下子就认出来了。

“咦，那不是秦阳吗？”

“哈哈，主演和我们坐在一个放映厅里看电影？”

“秦大神！居然遇到你了，今天运气真是太好了！”

“秦阳，给签个名吧！”

秦阳站起身，冲着那对已经跑到他旁边不远的小情侣笑道：“你们看到了我发的微博吗？”

女孩子激动的回答道：“是我朋友看到微博，她知道我在这里看电影，就询问我有没有看到你，转发了你的微博，我对照了一下你的电影票，这才发现原来你和我们在一个放映厅里……秦阳，我们能和你合影吗？”

“当然可以！”

秦阳笑着答应了一句，回头又笑着感谢了一句：“大家正月初一这么早便来支持我，看这部电影，可真是谢谢大家了，只是不知道大家觉得好看吗？”

“好看，有笑有泪，而且还能带给人思索，是部好片子！”

“幸好主角没死，我之前以为他死定了，都哭了，你陪我的眼泪！”

“你演得很好啊，根本看不出是第一次最演戏，很厉害啊！”

“我打10分，吹爆！”

“好看，如果还能有个续集就好了！”

“我还要二刷，大屏幕看着特别爽！”

秦阳听着众人七嘴八舌的话语，基本都是好评，心中也松了一口气。

电影瑕疵肯定有，小问题也有，但是不影响主题，不影响精彩，秦阳就已经很满足了，毕竟是第一次拍电影，没被人骂就已经很不错了。

“大家是当着我面不好意思说糟糕的话吧，不过我反正是当真了啊，大家可别出了电影院就打我的脸……”

众人尽皆哄笑。

“秦阳，你演得这么好，这次肯定票房大卖，打破票房记录，再拍个续集呗？”

秦阳冲着那个要求拍续集的哥们笑道：“胳膊都炸没了，人也废了，能活着已经是老天开恩了，还怎么拍续集啊，难道续集将他怎么练习左手用筷子吃饭，怎么一只手穿衣啊？”

那个提问的男子也被秦阳回答给逗乐了，大声说道：“他不是泡在了一滩不知道是什么东西的奇特液体里吗，这液体既然都能在如此大的爆炸中保住他的命，肯定非常神奇，医生不也说了吗，他原本必死无疑的，可是却没死，就以这个为前提，断肢重生，实力恢复，并且拥有新的神奇能力，再次如同英雄一般站起来，面对另外一个更加穷凶极恶的坏蛋，维持正义，保卫世界……”

秦阳笑道：“你这点子不错啊，我会认真给公司里提建议的，说不定真拍续集的话，就用你说的思路……”

那男子举起自己的手，毛遂自荐道：“我是一名编剧，剧本我可以为你量身打造，我不要钱，只要你给我这个机会，我一定不会让你失望的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50605848"  chaptername="第二千一百八十一章  毛遂自荐">加入书签</a>
</div>
