    第389章大伯娘进城

    大伯娘去县城照顾林晓冬的事情得到了林家人的一致支持。当即就给大伯娘收拾东西了。

    中午一家人在家里吃饭，热热闹闹的。让隔壁林根生和刘慧兰都心里老大的不是滋味。

    雪梅好歹也是靠着晓冬才有了现在，结果回来了也不来看看他们。

    之前是有不愉快的地方。

    但是刘慧兰还是觉得大房和他们断亲实在太过了。

    断亲之后，晓冬不是也还一直帮他们吗？

    刘慧兰一想到自己养大的女儿，一心只帮着别人，反而从来不拉拔自家人，心里就难受。

    就因为让晓冬帮一下自家人，现在还闹着和他们断了关系，不来往了。

    光是想想，就气的刘慧兰直抹眼泪。

    她以为这就够气人了，后面还有更气人的地方。

    因为发现大嫂竟然跟着林雪梅一起去城里去了。

    村里人一打听，才知道是去帮忙照顾晓冬的。

    刘慧兰还是从村里日人嘴里知道的。问咋没让她们去。

    毕竟现在林家两个老人在家里也没别的要忙活的。去照顾人正合适呢。

    搞的刘慧兰一时间都不知道怎么回答。

    她自己都想不通。自己的闺女需要人照顾的时候，竟然第一时间不是想到她，而是让雪梅回来请了大房那边过去。

    刘慧兰气不过，差点就要去县里找林晓冬了。还是被林根生给拦住了。“你去闹她，除了让她更不待见我们，还有啥好处？”

    “我就要问问，她为啥就要这么狠心，做都这么过。”刘慧兰含着泪拍着心口，“我把她养那么大啊，她这么做，对得起自己的良心吗？现在村里人怎么看我啊？以为我是多不好，才让亲闺女都嫌弃，不信任。”

    林根生叹气，“算了，孩子估计还记恨我们呢。”

    “有啥好记恨的，都是一家人啊。我们好好弥补她还不成吗？就这么断了关系，还打我的脸。我以后还怎么见人啊。”

    “早就没法见人了的，行了，就这样。”林根生心里还是比刘慧兰更清楚情况。

    也知道现在的年轻人和过去不一样了。有能耐有主见。不是爹妈说啥就是啥了。

    “你说，是不是大房的人挑拨啊。要不然为啥晓冬一直拉拔大房的人呢？”

    刘慧兰越说越坚定这一点，“难怪人家只和我们断亲，不和晓冬断亲呢。这都算计着呢。”

    林根生心情不好，“你别乱说了。”

    “我就要说，我还要说给被人听。要不然我的闺女为啥就不让我去带孩子，让外人去带。”

    要是以前还对大房有愧疚，在晓冬“弥补”大房之后，刘慧兰也觉得自己这边不欠大房了。反而大房仗着这些事儿，拉拢晓冬，挑拨关系，让她很是气愤。

    她故意说的很大声，就是要让林大伯一家子听到，让他们收敛点。

    别总是扒拉着晓冬不放。

    林大伯家里也确实听到了。小辈们脸色都不好。总觉得这话说的特别难听，让人憋屈。

    林大伯背着手就往外走，跑林根生院子外面，“喊啥呢，晓冬为啥不要你们过去，你自己心里没点数？还要人挑拨？刘慧兰你自己啥心思你自己知道。你去了还能让晓冬养身子？”

    刘慧兰憋不住了，走到门口道，“我这个当亲妈的，不比别人靠得住？”

    “亲妈就是看着别人欺负你闺女，你还要护着欺负你闺女的人？全村的人都知道徐丽芬干的事儿了，你还护着徐丽芬。你知道别人怎么笑你吗？都说以为徐丽芬是你刘慧兰的祖宗呢。拉着全家人一起跪着供着。”

    “你胡说！”刘慧兰气红了眼睛。

    林根生捂住脸，只觉得丢人。

    林大伯道，“之前沈沛和晓冬对你们好吧，回回来了都是鱼啊肉的。大春那事儿也跑前跑后的。这村里谁家不羡慕你们家有个好闺女好女婿啊。你们自己咋做的，还总不知足，嫌弃他们没做好。自己出去打听打听。你干的那些事儿谁都看不惯，还在这里乱扣帽子。就你做的那些事儿，以后晓冬一辈子不理你们，村里也不会有人说闲话的。”

    他说完哼了一声，转身走了。

    “根生，你咋不说话啊？”刘慧兰气的喊林根生。

    林根生能说啥呢，他捂了一把脸，“别说了，还嫌弃不丢人呢。”

    刘慧兰哭道，“你也认为我错了？我是为了这个家啊，为了小海和大春。你也认为我错了？”

    林根生没说话，起身进了屋子。眼不见为净了。

    他心里也在后悔。仔细想想，晓冬和沈沛对他们还不够好吗？送钱送吃的，有事儿就帮着解决。

    比别人家的女儿女婿好多了。

    谁家闺女不是出嫁之后，就只过年过节回来，拎着一点东西吃顿饭就走啊。谁还管娘家的事情啊？

    是他们太不知足了。

    做了一件事情就想让晓冬他们做第二件，第三件……

    然后总是不知足。

    他为晓冬做了啥呢？结婚酒席都是沈沛买的菜。嫁妆也是沈沛置办的。

    更没给一分钱帮助他们。

    林根生心里后悔愧疚。只觉得现在这样一点都不冤枉。

    只希望以后哪一天能给他一个弥补的机会。

    ……

    林雪梅带着大伯娘直接回了家里。

    正好沈沛和林晓冬都在家里等着呢。

    沈沛热情的接过大伯娘手里的行李，帮着拎屋子门口放着。“大伯娘，你来了，我这心里就踏实了。要不然我在外面就总是放心不下。”

    大伯娘感觉自己是被需要的，满面红光，“我早说要来了，又怕你们这边不需要人，就没说。”

    “咋不需要呢，太需要了。说你愿意来的时候，我和晓冬别提多高兴了。大伯娘啊，这以后咱这家里就靠你了。”

    “你就放心吧，照顾孕妇我有经验呢。”大伯娘拍着心口道。

    能来和闺女住一起，她其实心里也是高兴的。

    沈沛又和大伯娘说起钱的事情。

    大伯娘连说不要钱。这要是帮着照顾晓冬，还要收钱。回去了还要被人笑话。

    她来这里就是为了照顾晓冬的。

    “要说回报，晓冬也早就给了。把咱家雪梅带出来，发展的这样好。咱打心眼里感激。能让我有个回报你们的机会，我心里踏实。”

    (本章完)

