    陈子萱在六月份的时候来过公司几次，因为为人十分强势，在公司的几次就宣布了自己女主人的身份，虽然说公司里面人在后面议论过陈子萱人品，但是碍于周煜文的面子，表面上对陈子萱却都是礼遇有加。

    所以陈子萱可以自由的出入周煜文的办公室，蒋婷进来的时候，陈子萱正在那里查看六月份的流水。

    当初外卖平台成立的时候，陈子萱在其中也的确出过不少的力气，所以如果外卖平台能够蒸蒸日上，陈子萱也是非常欣慰的。

    如今陈子萱是把外卖平台当成了她和周煜文的事业。

    蒋婷来到公司的时候，在前台嗑瓜子的杨玥楞了一下，匆忙的把瓜子放下，走出前台结结巴巴的迎接道：“蒋，蒋总，您怎么来了？”

    “想查阅一份资料，应该在煜文的电脑里，你不用招待我，我有煜文办公室的钥匙。”蒋婷在公司依然摆着女主人的架势。

    然而杨玥却很着急，拦着蒋婷说：“老，老板不在办公室，他说过，任何人都不能进他的办公室的。”

    蒋婷不屑的说道：“我又不包含在其内。”

    说着，一步一步的往前走着，而杨玥却是一边后退一边拦着蒋婷，在那边说：“蒋，蒋总，您别为难我呀，老板真不在办公室，不然您改天再来？明天来也好。”

    蒋婷感觉有些莫名其妙，说到：“我知道煜文不在，我就是来拿一根资料，。我知道在哪里，你不用招呼我，去忙你的就好。”

    “啊，蒋总。”

    杨玥依然是结结巴巴的，然而蒋婷却已经走到了周煜文办公室的面前，杨玥立刻挡在了周煜文的办公室前面，遮住周煜文的办公室大门，不想让周煜文进去。

    “你这丫头，今天到底是怎么一回事。”蒋婷忍不住笑了，她是知道杨玥暗恋周煜文的心思的，但是因为杨玥的年龄足够小，所以蒋婷压根没有当回事，反而是觉得十分好玩的。

    她没有去理会杨玥的遮挡，转身推门而入。

    推开门，就看到了坐在周煜文办公椅前面的陈子萱，穿着一身轻奢的女装，在那边认真的看着档案。

    见有人进来，抬起头，刚好与蒋婷四目相对。

    蒋婷在看清来人以后，脸色不由也变了一下，其实在蒋婷离校的时候，已经听到过关于周煜文和陈子萱的流言蜚语。

    只不过那个时候已经放假，蒋婷又不是那种跟周煜文闹的人，便一直没有去理会，却没想到在这里冤家路窄，遇了个正着。

    杨玥瞧着两人见面，结结巴巴的说不出话来，最后嘀咕了一句，都让你不要来了。

    蒋婷看了一眼旁边的杨玥，又看了看在那边一脸端庄的陈子萱，淡淡的对杨玥说：“你先出去好了。”

    杨玥自然不想在这边多待，不用蒋婷吩咐，已经低了低头出去了。

    如此房间里就只剩下蒋婷和陈子萱了。

    杨玥走的时候还不忘记把门给带上。

    陈子萱瞧着目光炯炯的盯着自己的蒋婷，没等她说话，陈子萱就开口问道：“你有什么事么？”

    蒋婷瞧了一眼摆出女主人姿态的陈子萱冷冰冰的说：“我以为都是假的，”

    “我真没想到是你。”

    陈子萱听了这话，只是理了理自己的发鬓，什么话也没说。

    “你难道不该和我解释一下么？”蒋婷继续问。

    “没有什么好解释的，我喜欢煜文，煜文也喜欢我。”陈子萱说的斩钉截铁。

    “我没有当上学生会长，是因为你？”蒋婷问。

    陈子萱没有否认，点了点头：“我觉得苏浅浅比你更合适。”

    蒋婷听了这话笑了起来，道：“你和苏浅浅倒是一模一样，都不是什么好东西。”

    陈子萱没有去生气：“煜文不在这边，你有什么事，可以和我说。”

    “我要外卖平台在册的所有商家资料，你知道在哪么？”蒋婷问。

    陈子萱没说什么，低头在那边翻找着什么，找了半天没有找到。

    蒋婷却在那边轻笑了起来，什么话也没说，兀自的走到了办公室后面的柜子边，不稍半刻时间，就从抽屉里掏出了一盒的档案。

    “你什么都不知道，你只不过是一个小偷罢了。”蒋婷看着陈子萱，眼中充满了恼怒。

    陈子萱听了这话也不生气，只是看了一眼蒋婷手里的档案说：“档案找到了，你要拿走么？拿走的话，我可能要和煜文说一声。”

    “我会自己和他说的。”

    “那可不行，”陈子萱说。

    蒋婷看着陈子萱，陈子萱道：“还是我来说吧，我是他女朋友。”

    “陈子萱！”蒋婷听了这话气的发抖，她恶狠狠的瞪着陈子萱：“我一直把你当做前辈一样尊重着！你非要这样么！？”

    陈子萱不为所动。

    “全世界的男人都死光了么？你非要和我抢男人！”蒋婷在那边说。

    陈子萱依然不说话。

    “你说话啊！”蒋婷受不了了。

    陈子萱缓缓开口：“对不起。”

    陈子萱不说话还好，她一说话，蒋婷彻底绷不住，两行清泪没由来的就从眼中夺眶而出，一个是自己尊重的学姐，一个是自己的男朋友。

    为什么她要这样对自己。

    蒋婷愤怒的扬起手，上去就是一巴掌。

    “啪！”

    陈子萱的一半脸庞却是已经红了起来，然而陈子萱却连躲都不想躲，目光直视蒋婷。

    蒋婷哭的更大声：“你为什么要和我抢！”

    蒋婷抓着陈子萱的衣领在那边哭泣，充满愤怒的问陈子萱为什么和自己抢，甚至让陈子萱把周煜文换给自己。

    然而陈子萱却只说让蒋婷醒一醒，煜文有自己的选择。

    “自己的选择？”蒋婷冷眼看了一眼陈子萱，擦了擦眼泪，她很想知道，周煜文是怎么和陈子萱勾搭上的。

    到底是怎么在一起的？

    而陈子萱对此却是缄默再三。

    蒋婷问陈子萱有胆子做没胆子承认么？

    “打你也打了，骂你也骂了，我承认我对不起你，但是煜文我是不会放弃的。”

