    看着这群老狐狸三言两句就把自己的责任推卸干净，方诚冷笑一声：“我好好跟你们说话，你们却当我是傻子？”

    话声刚落，挤在最里面的防卫大臣整个人猛地爆开。

    血肉混合着内脏喷洒出来，将周围的人淋得满头满脸。

    “啊！！啊！”

    原本挤在一起的人群瞬间发出几乎掀翻天花板的惊恐叫声，四散而逃。

    有的趴在地上瑟瑟发抖，有的躲进桌下，有人不停砸门大喊。

    整间会议室变得比刚才还要混乱嘈杂。

    坂上裕介的死，最多就是死个高级打手，而防卫大臣可是统治阶层的一员。

    他的死亡，让这群高高在上的政客们彻底失去了最后一点安全感。

    “安静！”

    北岛真希脸色铁青的大喝一声。

    但……根本没人听她的。

    方诚悠哉坐在椅子上，干掉防卫大臣是因为这个家伙是鹰派首领，而且上串下跳，总想对机械城打击报复。

    他抬手打了个响指：“闭嘴！”

    会议室瞬间安静下来。

    哪怕被血淋了满脸的人，也用手死死捂住自己的嘴巴。

    在这死寂中，北岛真希瞪着他，沉声道：“如果你把这里的人全杀光，人革联总部不会坐视不理的。”

    她已经无计可施，只能发出这种虚弱的威胁。

    方诚翘起二郎腿：“是吗？我不信！”

    北岛真希：“……”

    双方无声对视着，北岛真希的气势渐渐虚弱。

    这个军人出身的铁娘子，语气终于变得前所未有的软弱：“你到底想要做什么？”

    方诚欣赏着她惊人的长腿和高耸的胸口，微微一笑：“做个交易吧。”

    北岛真希注意到他的视线，微微一怔，紧接着羞恼起来。

    卑鄙，无耻，死变态！

    北岛真希没想到方诚竟然提出这种要求，下意识就要发火。

    但压倒性的实力差距，尤其是背后这群人质，让她的火气无法点燃。

    高耸的胸口不停起伏着，几秒钟后，北岛真希深吸一口气，咬牙切齿：“可以，但你必须放过这里所有人。”

    就当被狗咬一口算了，反正她也不亏。

    方诚奇怪道：“这就答应了？你不先听一下交易内容？”

    北岛真希冷笑一声：“不就是要我陪你上床吗，何必浪费时间。”

    方诚：“……”

    其他人都惊了，他们怎么没听出方诚是这个要求？

    不过，北岛真希作为一朵带刺的玫瑰，不知受到多少人的觊觎，敌人如果真有这个想法好像也很正常。

    “北岛大人！”

    一直没吭声的神河美玲急切道：“你没必要做出这种牺牲，让我来替代你吧。”

    方诚看着神河美玲对自己莫名其妙越来越高的好感度：“……”

    北岛真希头也不回：“美玲，你还年轻，轮不到你牺牲。”

    “北岛大人！”

    “退下！”

    眼看两人竟然争执起来，冰冷冷的声音忽然响起：“你们把诚大人当成什么了？”

    晴雪用充满寒意的眼神盯着这两个女人：“希望你们用镜子照一照自己，不要说出这么可笑的话。”

    身为万妖之主的诚大人，怎么可能看上这两个庸脂俗粉。

    方诚也咳嗽一声：“没错，希望你们自重，不要总想着卖身体。”

    北岛真希：“……”

    淦，不是你一直在色眯眯看老娘的胸和腿，老娘怎么可能会误会？

    神河美玲反而隐隐有些可惜的叹了口气。

    “我这次来东京并无恶意，只是想找你们做一个交易而已。”

    方诚叹了口气：“但你们非要跟我敌对，还找借口糊弄我，我很失望。”

    北岛真希回过头，朝这群政客看去。

    虽然大家都被坂上裕介给骗了，但事已至此，必须有人站出来承担责任。

    在场都是老狐狸，或是沉浸政坛多年的角色，一下就明白北岛真希的意思。

    渐渐的，大臣们的目光全都集中在野田要身上。

    亲爱的首相大人，该你挺身而出的时刻了。

    野田要深深叹了口气，仿佛一下子苍老几岁。

    他强撑着从地上站起来，然后朝方诚做出一个角度和姿势都十分完美的鞠躬。

    “阁下，红豆泥斯密马赛！”

    野田要嘴角发苦，他堂堂一个国家元首，居然要向怪物鞠躬道歉。

    但是小命掐在人家手里，这个时候该从心还是得从心。

    方诚并不满意：“你以为用躬匠精神就能糊弄过去吗？”

    野田要听不懂躬匠精神是什么意思，却能听出方诚的不满。

    他连忙道：“万分抱歉阁下，我们会承担责任的，如果您有什么要求请尽管说，我们会尽力而为。”

    大臣们立刻在心里破口大骂，什么‘我们’，要承担责任的明明是你！

    方诚对他的态度总算有点满意了：“我的要求只有一个，销毁所有核武器，包括大规模杀伤性武器。”

    会议室里为之一静。

    所有人都被方诚这个要求惊得说不出话来。

    核武器是他们对付怪物的最后力量，怎么可能销毁。

    回过神来的北岛真希大声反驳：“这不可能！”

    方诚的语气也冷漠下来：“那就都去死，我换一批能同意我要求的人上台。”

    他现在不怕核武器，不代表身边其他人不怕，有几十条命也撑不住大量核武器连番洗地。

    坂上裕介的事情让方诚意识到，11区的核武器不一定是掌握在人类手里，更有可能被邪神利用。

    方诚是绝不愿意看到邪神用核武器轰自己这种操蛋事情发生的。

    北岛真希还要争辩，野田要急忙道：“北岛桑，北岛桑，核武器只有人革联总部同意才能使用，我们留着也没意义啊。”

    其他人也连连点头，反正许久都没有打仗了，何必留着没用的东西呢。

    现在先把小命保住再说吧。

    北岛真希使用失望的眼神看着这群胆小如鼠的人，前几届政府里硬骨头可不少，根本不怕死亡威胁。

    现在上台的都是一群三流政客，内斗内行外斗外行，全都只想明哲保身，不愿意为11区付出。

    身为军人的北岛真希难以理解，只感到一阵心累。

    没有人再表示反对，集体同意立刻销毁所有核武器和大规模杀伤性武器。

    只要犯错的人足够多，就不需要有人站出来承担责任了。

    “恭喜，你们做出了正确的选择。”

    方诚从椅子上站起来：“我会在东京多停留一段时间，监视你们销毁，如果敢藏下一颗，我就在东京引爆它。”

    所有人心中一惊，没人觉得他是在开玩笑。

    方诚继续道：“等你们把核武器都销毁之后，我再来找你们，有一场交易要跟你们谈。”

    雅蠛蝶，没人想跟你玩交易啊！

    虽然心里都是这么想的，但没人敢说出口。

    唯有北岛真希开口问道：“什么交易？”

    方诚朝她眨了眨眼：“放心，对你们来说是一件好事。”

    说完，他便带着晴雪使用地遁术离开。

    在两人离开后，会议室还保持了几秒的安静，紧接着，一个个都跌坐在地上。

    喘息声此起彼伏，放眼望去全都是劫后余生的表情。

    “对我们是好事？”

    北岛真希陷入沉思，一旁的神河美玲盯着方诚消失的地方，喃喃自语：“好帅啊。”

    北岛真希一惊，扭头看着她：“你说什么？”

    “没什么没什么！”

    “……”

    你以为我没听见吗？

    北岛真希忍不住扶额，两个新王牌，一个挂了一个看样子准备投敌叛变。

    这特么怎么玩。

    …………

    方诚已经带着晴雪离开首先官邸，但他并没有返回宇光家，而是冲着市区内某个地方移动过去。

    “诚大人！”

    半路上，晴雪忽然开口：“为什么不把这群人都控制起来，您应该能做得到。”

    以方诚现在的实力，把这群人变成傀儡轻而易举。

    或者全部杀掉，然后用血源能力制造出一群一模一样的人出来，整个11区政府就落入他手中。

    “因为现在不是时候。”

    方诚回答道：“而且，11区是人革联的成员，得给人革联总部一点面子。”

    神崎凛已经带队进入人革联总部，正在洽谈同盟的事情。

    方诚要是这个时候把11区的领导层换一茬，人革联总部会怎么想？

    他以后还要在人革联总部找一条退路呢。

    至于销毁核武器，反而是一件小事。

    沉默了一会，晴雪又问道：“诚大人，您真的看上那个女人吗？”

    “咳咳……”

    方诚咳嗽起来：“胡说什么，你觉得我是那种24小时都在发情的种马？”

    晴雪如实回答：“是的。”

    方诚恼火了，把她拉过来，在屁股上用力一怕：“这是你污蔑我人品的教训。”

    晴雪淡淡道：“抱歉。”

    两人继续赶路。

    隔了一会，她忽然又道：“如果您真喜欢的话，我可以把她绑到您床上去。”

    方诚：“……”

    很快，两人就离开了东京的第一区，来到了第三区。

    这里有一处依山傍水的豪华庄园，外围设置了许多暗哨，大量树篱环绕成圈，里面是带有雕塑的喷泉和西式别墅。

    晴雪问道：“这里是哪？”

    方诚冷笑一声：“幸福科学教的总部。”

    他看过坂上裕介的记忆，知道幸福科学教的许多隐秘，自然也知道总部的位置。

    今晚就要把这个敢对自己下手的邪教连根拔起。

