    面对这群被他召来的低级血族，他甚至还有了要不要模仿宇智波斑单挑这群血族联军的冲动。

    这么说看似是有些无脑，但实际上如果牛仁义真的能做到合理的分配体能，在理论上也不是不行！

    和庆晨比斗时不同，目前的牛仁义在普通状态下，【耐力】和【精神】的数值已分别达到了66和60。

    本来呢，牛仁义的精神还只有56，但随着刚才他击杀松田翔太，他的经验条亦是又涨了一大条，继而光荣的又升一级，将自己的等级提升到了40。

    因升级会产生四个自由属性点和一个可自主分配技能点。

    先前的升级亦是让牛仁义的【精神】又提升了四点。

    而【耐力】和【精神】两个数值的强弱亦是代表着牛仁义回气速度和回魔速度的强弱。

    正常情况下，牛仁义的回魔回气速度在经过一连串的升级和龙血buff后俨然来到了每秒6.6真气值和每秒6.0法力值。

    而当牛仁义身处在【无限剑制】里，该技能的等级已至升七品，所以牛仁义的回气回魔速度在领域中还能够获得100%的增幅。

    因此，在无限剑制中，牛仁义的回气和回魔速度俨然能达到了13.2真气值/秒和12法力值/秒。

    不过，这样的状态依旧不是牛仁义的最强状态。

    现在的他虽然不能开启【大蛇之怒】。但装备【吉尔伽美什的门面】却有着穿戴后使用者回气速度增幅25%，回魔速度增幅25%的效果！

    因此在装备的特效加持下，他亦是能帮牛仁义把【耐力】和【精神】的数值在增长3.3和3。

    如此一来，牛仁义的回气回魔速度在【无限剑制】中俨然能够达到可怕的到16.5真气值/秒和15法力值/秒。

    以这样的算法来算，在去除维持无限剑制的魔力，牛仁义要攒够能发动【胜利契约之剑】的魔力至多只需要三十秒！

    而除了回气回魔速率的增幅，在攻击伤害和防御力上，牛仁义在领域和装备的增幅上现在也得到了显而易见的提高。

    在【无限剑制】里，牛仁义的力量和暴击率可以提升20%，攻速和施法速度也能够提升20%。

    以上的提升可不是只体现在数据层面。

    且不说牛仁义现在的力量已达到了恐怖的60，再增幅20%就是惊人的72。

    暴击率的提升亦是还能让牛仁义的力量在增加1.5倍来到108的破百伤害。

    普通状态下，牛仁义的暴击率已能达到26%！如今在增加20%，俨然来到了46%！

    这样的概率已趋近于牛仁义每用出一招，就有一半的几率触发暴击。

    如此在搭配上，【吉尔伽美什的门面】赋予的魔法防御增加（200~800）。物理防御增加（100~600）。

    可以大力出奇迹的牛仁义这才有了在一群血族阵营里冲冲冲的自信！[space]

    ……

    ……

    只不过牛仁义这边虽机关算尽，却也没算到【吉尔伽美什的门面】的负面效果有多强。

    更不知道在这次他传送过来的血族中还存在着隐藏强者正试图借这次战争为自己谋划利益！

    他首先遭到的是过高嘲讽率的反噬。

    他现在穿戴的【吉尔伽美什】的门面虽然增益效果很不错，但一经穿戴，其上金光闪闪的亮光亦是会致使使用者仇恨率增加200%！

    这种仇恨对普通的血族来说，还能因其有神智和会产生恐惧让后者对牛仁义产生忌惮。

    但对于已经只有吞噬欲和吸血欲的血奴而言，他们可不知道恐惧为何物。

    所以，在牛仁义这边还没高兴自己斩了松田翔太三秒，他就看到一群又一群的血奴视死如归前赴后继的超他冲来。

    在金闪闪的门面超强招恨率下，那群血奴此时只想对牛仁义杀之而后快！

    以至于这些血奴对身上被点燃的火焰也视若无睹就是丧心病狂的朝着牛仁义扑来。

    而看着这么大一群血奴对他乌泱乌泱的发起集团式冲锋，甚至疯狂到发生了踩踏事件也都朝自己冲来。

    一时间牛仁义却也有些傻眼。

    他来不及和萧薰儿叙旧，随后是果断让自己的声音响彻整个结界。

    “结界里的魔法师们，请不要愣着了。请各位施展法术给我拖延这群血奴的行动速度！”

    “然后一起被传送过来的护卫队成员也别愣着，在我的结界里，这些血奴的实力只有平时的八成，所以大家齐心协力一定可以全部杀完！”

    “最后，旗木合你不用保护我，我有能力自保，我现在给你的命令是护住那个叫萧薰儿的女孩！”

    “她有半分差池，我要你好看！”

    牛仁义大声的对旗木合嘱咐完要交代的事情，随即自己的身体面向了那群不知死活的血奴。

    既然这群血奴要送死，那他就只能在战斗中边战斗边回魔！

    本着兵来将挡水来土掩的气势，他现在也起了杀心，只想仔细看一下自己如果在无限剑制全力输出能有多大的威力。

    而为了避免被这些血奴集团式围攻，牛仁义现在也是把刚获得的一点自由技能点加先前仅剩的一点技能点分别加在了两个范围性指令投！

    前者是大门五郎的【地雷震】！

    后者是高尼茨的【黑暗哭泣】！

    前者在升至六级后，技能效果是使用者双掌举起，然后势大力沉地拍向地面，将二十米内的所有站在大地上的敌人破防，并使其原地倒地三秒。

    作为升级效果，这招每次消耗的真气值已从原来的50变为了25。

    后者在升级至六级后，可将三十米内的指定数名敌人用飓风卷起，进行定身。

    每次使用消耗的真气值则从原本的70降低为28。

    这两个指令投在升级后都降低了各自的损耗，一时间也是让牛仁义在战场上杀的七进七出。

    很多血奴甚至还不知道发生了什么，下一刻，牛仁义就把它卷到空中，然后如幽灵般将银刀狠狠插入他的心脏。

    如果看到有不长眼的血族试图对他偷袭，他亦是会使出近乎是无消耗的烈风拳和凯撒波将那些血奴瞬间推到！

    一时间，人数众多的血奴就是不能拿牛仁义怎么样。

    而战场的外围这时的胖子也杀的兴起，八神庵的各种招式在他有控制下逐一的施展出来。

    暗勾手和八酒杯这两个技能，更是想割韭菜一样肆意的收割着血奴的生命。

    眼见到血奴们越杀越少，仅剩的还保持神智的血族在这时也坐不住了。

    其中实力较强的蓝级血族在这时直接发出了一声带头长号向牛仁义的方向冲来。

    一时间，整个战场乱成了一锅粥，而作为近战实力最强的牛仁义和秋道丁真这时也杀的完全兴起。

    浑然没察觉到远方的雪原上，有人在蓄势待发，意图绝杀。

    ……

    ……

    “呼…”

    无限剑制。

    绿炎雪原上！

    一个面色俊秀的青年看着前赴后继冲向牛仁义的血族大军，脸上正洋溢着一种得来全不费工夫的得意表情。

    他仿佛并不受无限剑制的能力限制，也仿佛不担心自己会在此命郧。

    对于现在的金木石开来说，他只是在盘算，他大概还需要多久可以蓄力完毕。

    以及在这次大战过后，他的魔剑能获得多少的提升，吸食掉多少血肉！

    事实证明，大千世界中，兵行险招往往存在着巨大的风险。

    贪心的确是会坏大事的！

    牛仁义把他的传送目标设定为低等血族。

    是从这些血族露出的气息和能量波动为依据的。

    这么判定并无大错，但这世界总会有一些故意把自己实力压低，试图在混乱中浑水摸鱼，获取好处的存在。

    很不巧，牛仁义这次传送的对象中就有一位扮猪吃老虎的大佬。

    他是一位看似实力只有普通的绿级，但实际实力达到红级的变异的喰血种。

    他可以压制的自己实力令自己变得人畜无害，也可以在关键时候释放自己的实力。

    为了使自己变强，他的原则历来是，那怕同类相食也在所不惜。

    就能力来说，当他能使用噬人灵魂的魔剑，一般的橙级也被他不放在眼里。

    而在口味上，不管是吃人还是吃同类，只要对他有好处的他都吃。

    他的胃口也出奇的大，纵使是吃不下，他的魔剑也能帮他一起吃下去，从而壮大他自身的实力。

    而看着那一群蠢笨如猪的血奴和血族对牛仁义在集团冲锋，金木石开只觉得天上掉了大馅饼——好大一块肉放在了他的面前。

    参考到眼前这处小世界并没有其他红级以上的强者，他只觉现在这世界的所有人类和血族都已将注定成为他的盘中餐。

    可笑的是那唯一能对他造成伤害的金甲男性现在已经被一大群血奴绊住了手脚。

    金色的盔甲，明晃晃的在远方给他当靶子！

    这就更让他想一口气把这些人和血族都吞了！

    打定了主意，确认了方向。

    蓄力差不多的金木石开亦是打开了自己体内的翅膀，让自己升至空中。

    力已经蓄的差不多了，接下来就是收获成果之际！

    一时间?，以他为中心，狂风在天际间呼啸，一如锋利的刀刃，刮过大地，带起骇人的呼啸。

    ??一股极其不祥的气息也从金木石开的身上弥漫而出，那气息，宛若能将一切的生机都给抹灭掉一样，带来了惊人的压抑之感。

    远方的天空上，金木石开这时亦是从虚空中取出了一把剑。

    剑身长一米，剑格包含剑身、剑格、剑柄在内全长一米多，周身弥漫着黑色的雾气。

    那雾气就有如实质一般，从剑身散出，化为一道道气流，卷动在弥漫天际的狂风中，猎猎作响。

    ?“什么情况？！这力量…”

    一众魔法师率先感觉到了异样，他们本在配合牛仁义等护卫队战斗发动沼泽术和泥沼术延缓敌人进攻锋芒，这冷不丁的忽然出现了这么大的黑暗魔力波动亦是让他们猝不及防！

    ???“靠！我这是中六合彩了！？…要不要这么倒霉！”

    ??打退了又一波血奴，感受到结界内气场不对的牛仁义也发现了金木石开的存在。

    ?他可以很清晰的看到，由黑色的雾气组成的气流仿佛开闸的水流似的，最后都汇聚到了一个地方。

    ?在那里，一个穿着黑色礼服，眼睛通红的血族变异种正手持着一把看似不凡的黑剑，低着头，飘在空中，身上狂猛的暴涌着熊熊火焰一般黑紫色的魔力雾气，升腾起了摄人心扉的不祥气息。

    ????“嘿…嘿……嘿”

    略有些渗人的怪笑声从那头血族变异种身上传出，声音很低，但就是能清晰的映入所有人耳中，令人止不住心中一寒。

    随着他的笑声，那滔天的黑色雾气组成的气流也包围了这男人，像是龙卷风一样，激起了阵阵的气浪。

    ???在所有人惊骇的目光注视下，他单手持剑，将漆黑的剑微微抬了起来。

    ???刹那间，弥漫在空中的黑色气流顿时像是找到了目的地一般，在空间中流动而过，纷纷都流到了漆黑的剑身周围，并缠绕而上。

    ???渐渐的黑色气流还变成了更为可怖的黑红色的气流，巨大的气浪，令牛仁义的无限剑制都有些不堪重负，咯咯作响。

    ????“这是…要对我们无差别放大招？！艹泥马！血族这群疯子。我到底是传送了什么进结界”

    看到这一幕，牛仁义脸色巨变！

    ?“所有人听我号令，都给我躲到我身后二十米处，然后全体法师给自己放防御法术！有多少放多少！死了可不管我的事。”

    ????竭力的喊话间，牛仁义又使出一击地雷震震退了周身的敌人，找准时机他看准了萧薰儿的方向，一边向萧薰儿奔去，一边对战场外围的胖子大喊：“死胖子，到我背后来！快！！！！”

    同一时间，牛仁义取出了自己的所有防卫宝具。

    【包围苍天的小世界】！

    【炽天覆七重圆环】！

    他不清楚对面那疯子到底是谁，但他可以确信对方那架势就没打算让战场的人活下来。

    既然如此，他只能咬牙硬顶！

    现在的他可不能马上解开无限剑制。不然到时候对方这大招就是轰在名古屋古堡。

    而那时后，他没了结界加成，周围又全是血族，他绝对死无葬身之地。

    并且对方这一招如果把整个古堡轰塌了，他还得被活埋！

    因此，不管如何，他只能硬抗，最起码，无限剑制是牛仁义的主场！

