    第63章今日之事哀家便当没有发生过

    可那唐姑娘，盛宝龄是见过的，二人甚是聊得来。

    那唐姑娘亦是想要快些嫁人，好脱离唐家，远离家中续弦的嫡母，过上安生的日子。

    便是嫁给谁，只要性情温和,能够相敬如宾，便是年纪大些，家世不好，也都无妨。

    这般好性情的人，若非那续弦的唐夫人有意毁坏她名声，该是百家争抢的。

    盛宝龄原先是相将唐姑娘接到宫中来,考个宫中女官也是极好的，不愁吃喝,留在自己身边,也能有个说话解闷的之人。

    只是让她意外的是，唐姑娘一直以来，都是十分欣赏裴辞。

    虽说这份欣赏与情爱无关，可放眼整个汴京，裴辞都是十分适合唐姑娘要求的，可若是能有一个欣赏裴辞之人伴于他身侧照顾，总该是好的。

    他身子向来弱，唐姑娘又略懂些医术……相处起来，想来会比旁人容易的多。

    那唐家姑娘只想脱离唐家，对嫁给谁，本就没有什么想法意见。

    便是如此，盛宝龄才向裴辞提起这唐家姑娘，问他如何。

    就在盛宝龄说出那句“是人便该成婚”的话时，裴辞一贯挂在脸上的清淡神色瞬间变了。

    身上的那股子危险气息愈发浓重。

    裴辞微微倾身，呼吸尽数打在盛宝龄脸上，一双漆黑的眸子，盯得盛宝龄心慌。

    “娘娘可想好了？”

    言语间,微动的唇瓣几乎便要贴上去了。

    盛宝龄瞬间脸热耳烫,犹如受惊的兔子，还想要往后头退去，却已经无路可退，整个身子都贴在了发凉的墙壁上，冷热交替，脑子一片空白。

    她紧紧咬着唇瓣，被咬得泛白的唇瓣渗出几丝甜腥。

    红得艳人。

    尝到那一丝甜腥，她才冷静了几分，心知今夜绝对不是谈论这些私事的好时机，若是再这么说下去，还不知如何。

    要快些将人打发出宫才是。

    想及此，她义正言辞，“裴相心怀大爱，不愿成婚，哀家明白了……”

    后半句“夜已深，裴相还是快些出宫回府去”还未说出口，便见裴辞垂下了眸光,腕骨戴着佛珠手串的那只手抬了起来,冷得发白的指尖缓缓往盛宝龄脸上伸去,攀上她白而细软的脸颊。

    一点也不凉,热得指尖都有些发烫。

    裴辞发凉的指尖，衬得盛宝龄的脸颊更烫了。

    这会儿，她被裴辞的动作惊吓到了，喉咙好似噎了什么东西，半声都吭不出来，一双眉目，惊诧的目光直直看着裴辞。

    根本没有想到他会有这般大胆之举。

    且不论他深夜进宫本就不妥，此处还是在自己的寝宫。

    他素来沉稳，今日这是……

    可盛宝龄的这些思绪，却被裴辞接下来的动作彻底打乱。

    他停在盛宝龄脸颊上的指尖顺势往上，最后盖过她眉眼，唇瓣贴紧她耳畔，嗓音喑哑低沉，气息轻颤，微微打在她耳侧，“可若能得娘娘垂爱，臣便是百日不上朝，也要回报娘娘的一番知遇之恩。”

    裴辞说的隐晦，若是旁人，怕是不能听懂。

    盛宝龄听懂了，心里却松了口气，至少她还能装傻，听不懂，随意糊弄过去。

    只要不明着说破，仍旧有退路。

    可就在她抬手想要拨开裴辞盖自己眉眼上的手的时候，她明显感觉到裴辞的呼吸声愈发沉重且近，一点一点的往自己脸上打，最后停在鼻尖侧。

    还未待她缓过心神，温软的触感贴在了有些发疼的唇瓣上，一点一点将方才唇瓣被咬得渗出的点点血迹卷走。

    鲜红的血沾染上裴辞的唇瓣，红得触目心惊，他眼中神色危险，心中紧绷着的那根弦，却一直让他冷静且理智，不停的克制着自己，纵使心中再如何想，也都不再往前半步。

    只是浅浅的将那一片血迹勾入唇齿间，直到甜腥在味蕾出弥漫开来，心里才逐渐溢出一丝欢悦。

    他唇角弧度微弯，勾起浅浅的笑意。

    像是因为眼前之人的视线被自己的手挡住了，所以笑得肆无忌惮，没有丝毫遮掩。

    可盛宝龄却从他指尖的缝隙，窥见了他勾起的唇角，上面还带着点点腥红……

    像是有烟花的心口出绽放，发出震耳欲聋的响声，久久不能平静。

    她轻颤的睫毛，轻轻扫动着裴辞的掌心。

    “……裴相。”

    “臣在。”

    盛宝龄一把扯下裴辞的手，再看向裴辞时，他脸上哪里还有什么方才的笑意，平静得好似方才做出那等子出格之事的人不是他自己。

    便是盛宝龄自己，尚且不能够让心情平静到如此地步。

    剧烈跳动的心，在不停的提醒她，裴辞做了什么。

    盛宝龄忍不住紧咬着唇瓣，甜腥味溢入齿间。

    这一幕，看得裴辞眉头轻蹙。

    盛宝龄衣袖下的手始终攥成拳头状，以此掩饰自己的心慌，好让自己表面看上去，能像裴辞那般平静。

    这才冷淡问出口，“裴相方才之举，可想过会有何下场？”

    轻薄当朝太后，如此大不敬之罪，便足已斩首之刑。

    裴辞心中自然清楚，这会儿面对盛宝龄的质问与问责，他却丝毫没有一点心慌的样子。

    半晌，开口，“微臣方才有何之举？”

    嗓音清冷，字字清晰。

    这样的一句反问之语，瞬间将盛宝龄方才端起的问责气势尽数打散了。

    盛宝龄：“……”

    她能说什么，方才便只有自己和裴辞在，自己眼睛还被蒙着，若是说裴辞轻薄自己，自己方才能看见，便会反被裴辞反驳一句自己并没有推开，给了他默许。

    可连他自己都不承认方才的轻薄之举，便是想要问责，也需得先辩上一辩。

    更何况，这种事……彼此心知肚明便也就是了，岂能说出口！？

    盛宝龄顿时恼怒了，一把推开了身前的裴辞，抬手便要一巴掌打过去。

    掌风凌厉，打在裴辞脸颊处，手却生生的停了下来，根本未打上去。

    这时，盛宝龄才发现，对上裴辞，她根本不忍心下手。

    她牙关紧咬，字字言辞犀利，“你成婚与否，哀家不会再多言，现在出宫，今日之事，哀家便当没有发生过。”

    (本章完)

