 说话间，陈飞踏步朝哈伯德家族众人逼近过去，冷声道：“现在，轮到我动手了。”

瞬间，西蒙面色发白，脸上露出恐惧之色，不由自主的后退了几步。

就连老哈伯德，也是面色为之一沉。

至于哈伯德家族后面的那些支持者，霍伊特家族、西蒙家族和白头鹰制药，此刻也一个个面色发白，不敢说话，纷纷后退。

见状，陈飞嘴角露出一抹冷笑，继续踏出一步，来到西蒙面前，沉声道：“西蒙少爷，说吧，你想怎么死？”

西蒙面色一白，咬了咬牙，对陈飞道：“你，你不要乱来。

我可是哈伯德家族的少爷，你——”陈飞摇摇头，打断了西蒙的话，一副失望的语气道：“这些无聊的废话，你就不能换一下吗？

你没说腻，我都听腻了。”

“你，你——”西蒙因为紧张和恐惧，一时说不出话来了。

而此刻，一阵电话铃声响起，一名管家摸出一个手机，恭敬的递到了老哈伯德面前，出声道：“大少爷的电话。”

闻言，老哈伯德顿时面色一变，连忙接通了电话，“盖伊，你到哪了？”

“什么，已经到了，就在外面，不知道具体的位置。”

“这样啊，好，我马上让何塞管家出去接你！”

说完，老哈伯德挂断了电话，对身边的管家看了一眼，出声道：“盖伊回来了，你快去把他带过来。”

老管家闻言，连忙点头快步冲了出去。

而原本紧张无比的西蒙，听到父亲的话，脸上瞬间涌起一抹兴奋之色，“爸，是大哥回来了吗？”

老哈伯德点点头，道：“是的，盖伊已经到了，就在外面。”

“太好了。”

西蒙拍手叫好，然后目光收回，落到陈飞身上，带着一股得意的神色，出声道，“华夏小子，听到了没有。

我哥回来了，你死定了。”

老哈伯德也咳嗽一声，随即沉声对陈飞道：“年轻人，刚才我说的条件还作数。

现在，我给你最后一次机会，你马上——”“闭嘴！”

陈飞甩手一巴掌，直接抽在了老哈伯德脸上，让他闭上了嘴巴。

老哈伯德瞬间怒目圆瞪，狠狠瞪向陈飞，几乎本能的就要下令动手。

但一想到陈飞的实力，目光又不得不收了回去，只能带着一股恨意，咬牙道：“好小子，你等着！”

哈伯德家族几人没有继续说话了，但其他人，此刻却好似沸水一般，哗哗的热闹了起来。

“哈伯德家族的大少爷回来了，那可是真正的高手啊！”

“如果说西蒙·哈伯德算是我们洛城年轻一代武者的翘楚的话，那么他哥哥盖伊·哈伯德，那就是我们整个米国年青一代武者的翘楚了。”

“那可不是，盖伊在八年前就进入了天级境界，现在的实力，恐怕已经达到了天级中期境界。”

“不仅如此，那可不是普通的天级中期。

而是天级中期中的顶尖强者，否则的话，盖伊也不会被国家队选中，代表我们米国参加这次的国际青年武者大赛。”

………“那陈飞虽然实力不错，但盖伊一回来，他就死定了。”

  “呵呵，让他嚣张，得罪这么多大家族。

这个结果，很早就是注定的。”

“看吧，盖伊已经在外面了，很快就来了。

真正的好戏，要开场了。”

………不断的议论声中，各方此刻的情绪，也各不相同。

普通的观众，因为大部分是前来参加中医交流会的，所以对陈飞颇有好感，此刻不仅为陈飞暗暗担心了起来。

而特意过来针对陈飞的白头鹰制药、霍伊特家族、曼森家族他们，此刻自然是一个个幸灾乐祸，满脸笑容，恨不得马上就让陈飞去死。

特别是莉亚，此时一脸怨恨之意，瞪着陈飞，咬牙道：“盖伊哥哥回来了，他死定了。”

而在陈飞身后，梁老他们这批支持陈飞的中医人员，此刻不禁为陈飞点心了起来。

特别是梁老，虽然刚才各种刺激已经让他有些麻木了，但现在从儿女嘴里听到有关盖伊·哈伯德的各种事迹，梁老还是忍不住担心了起来。

“小陈，要不你一个人离开吧。

我们这些老骨头死了也没什么大不了。

但你还年轻，你是中医的希望，你——”梁老心中的担心，忍不住来到陈飞身边，出声劝说了起来。

陈飞对梁老露出一抹笑容，轻轻拍了拍梁老的肩膀，出声道：“梁老，我明白您的好意。

不过您放下心来。

就算那盖伊来了，也不能拿我怎么样？”

“这——”梁老还想说什么，但看到陈飞自信的笑容，点了点头，没有开口。

至于梁如栋和梁如汐，此刻心中恨不得拉着父亲赶紧离开。

但陈飞就在附近，他们被那股强大的气势威压，根本不敢随便开口。

就这样，时间一分一秒的流逝，嘈杂的议论声衬托得气氛越发的紧张了。

对面的老哈伯德等人，脸上的表情也越发的得意了。

身后的曼森、霍伊特家族等人，自然也是随之得意无比。

只不过，此刻在霍伊特家族人群之中，有个人却是眉头紧缩，目光死死的盯着陈飞，不断的琢磨着什么，嘴里还念念有词，“这个面容，真的有些熟悉，越来越感到熟悉了。

就差一点了，我真的在哪个地方见过——”闻声，一旁的哈森·霍伊特不由得看了过来，出声道：“埃德加叔叔，你在说什么啊？”

“哈森少爷，我——”埃德加皱了皱眉，扭头看向霍特，正要开口。

但就在此时，他忽然眼睛一亮，脑海中好似一根线突然崩断，一个念头涌上心头，“是他，我想起来了，竟然是他。”

“埃德加叔叔，你在说什么啊？”

哈森听得更是一头雾水了。

而此刻的埃德加，却面色紧张而激动，急忙高声喊道：“快住手，你们快住手。

那是陈飞，你们千万不了对他动手啊！”

这么一喊，众人的目光一下就聚集了过来。

 