    第38章 相处融洽的小舞和朱竹清姐妹！

    翌日早晨。

    小舞像只兔子一样，蜷缩在叶无尘的怀中。

    叶无尘睁开双眸，宠溺的看着蜷缩在自己怀中的小舞。

    “小懒兔，起床了。”叶无尘轻声道。

    “嗯？”小舞睁开朦胧的睡眼，疑惑的看着叶无尘。

    “哈气~，哥这么早……，就要起床吗？”小舞打了一个哈气，语气慵懒。

    叶无尘黑眸看着小舞。

    “难道你不怕被别人看的么？”

    “啊？”小舞愣了愣神，突然从床上爬起来。

    “哥，你怎么不早点说！”小舞有些惊慌道。

    “该怎么办呀！”小舞害羞的捂着脸。

    小舞此时起床也不是，不起床也不是。

    因为昨晚小舞穿来的衣服，已经被叶无尘che坏了。

    现在小舞没有衣服穿，小舞都没脸出去见人了。

    “咯，这是上一次，给你买的衣服。”叶无尘不慌不忙的从系统空间内，拿出一条粉红色的长裙，以及一条粉红色的丝袜，递给小舞。

    “哼！”小舞撇了撇嘴，看着叶无尘手中的裙子和丝袜。

    小舞一把拿过裙子和丝袜，背对着叶无尘开始穿了起来。

    小舞和叶无尘在宿舍内进行一系列事情之后，两人整装待发。

    ……。

    史莱克操场上。

    叶无尘一袭白色金纹劲装，小舞一袭粉红色长裙，腿上裹着粉红色的丝袜，一双大长腿，无比勾人。

    戴沐白站在远处，眼神怨毒的看着叶无尘，手掌紧握，最后又无力方下。

    因为，戴沐白也知道了，叶无尘是史莱克学院当中的一员，而且赵无极有意要供起叶无尘这尊大佛！

    戴沐白当时看到叶无尘，和听到这个消息的时候，心里十分绝望的。

    马红俊站在远处，眼神都不敢飘向小舞。

    昨天的教训历历在目，马红俊可不会像个傻子一样。

    “尘哥！”朱竹云一袭黑色皮衣，将原本勾人的身材，体现的更加淋漓尽致，盈盈一握小蛮腰，身前那惹眼的波澜壮阔。

    朱竹清还是一脸害羞的模样，眼神时不时瞥向叶无尘，最后张了张嘴，却没说什么。

    戴沐白错愕的看着朱竹云，本来戴沐白以为只有自己被绿了，没想到戴维斯也被绿了，而且戴维斯目前应该还被蒙在鼓里。

    一想到这里，戴沐白内心立马就平衡了。

    “哈哈哈！戴维斯没想到你也有这一天！”戴沐白内心激动的喊道。

    戴沐白被戴维斯从星罗帝国赶出来，戴沐白就对戴维斯有很大的怨气，但是看到戴维斯的女人也在叶无尘身旁之后，而且从关系上看来，朱竹云和叶无尘的关系很深啊！

    马红俊咽了咽口水，不可思议的看着叶无尘。

    马红俊以为叶无尘只有小舞一个女人，但是看到朱竹清姐妹之后，马红俊内心也为叶无尘竖起大拇指了。

    叶无尘不仅实力强大，而且身边的女人一个个都是极品！

    小舞的大长腿！

    朱竹清姐妹俩的身材！

    任何一个，放在大陆上，都是不少人追求的！

    叶无尘看着朱竹清和朱竹云，点了点头表示。

    “嘻嘻小舞你好呀！”朱竹云笑道。

    朱竹云跑到小舞身旁，意味深长的看着小舞。

    朱竹云一开始就观察到了，小舞站姿有点不一样。

    小舞每每站一会，就会蹲下，然后再起身。

    “尘哥。”朱竹清害羞的喊道。

    朱竹清有些放不开，毕竟自己喜欢了五年的男生，现在这么优秀，让朱竹清有些觉得配不上叶无尘了。

    “你身边永远有我。”叶无尘看出来朱竹清的心事，伸出手揽住朱竹清玉背，轻声哄道。

    朱竹清感受着男人强有力的怀抱。

    朱竹清贪恋的在叶无尘胸膛上，呼吸着叶无尘身上独特的清香，不自禁的蹭了蹭叶无尘的胸膛。

    “嗯。”朱竹清轻声道。

    朱竹云和小舞两人看着叶无尘和朱竹清，两人嘴巴撅的老高。

    都能挂一个瓶子了。

    但是两人都很自觉的没有打扰，朱竹清和叶无尘。

    朱竹云自小就知道，朱竹清是比较害羞的那一种，特别是在自己心爱的男人面前。

    但是因为家族的原因，朱竹清只能变得冷清，让别人望而却步。

    心底却住着叶无尘。

    宁荣荣穿着白色长裙，有些吃味的看着亲密的朱竹清和叶无尘。

    宁荣荣眼神复杂的看着叶无尘。

    叶无尘身上总有一层朦胧感，让宁荣荣不自禁的想要去探索。

    但是宁荣荣看到了叶无尘身边已经有朱竹清之后，宁荣荣也不想去找叶无尘了。

    毕竟人家身旁都有女朋友了，自己凑过去干嘛？

    讨嫌吗？

    但是宁荣荣争强好胜的天性被激发了，毕竟身为七宝琉璃宗的小公主，从小到大每个人都会看她的脸色行事。

    突然遇到一个不一样的人，让宁荣荣的自尊心受挫。

    宁荣荣发誓，一定会找机会讨回来！

    叶无尘松开朱竹清，朱竹清小脸通红，有些不敢去看叶无尘。

    “咳咳！”赵无极将手放在嘴边，做了一个咳嗽的手势。

    朱竹清“呀”了一声，顿时跳开叶无尘身旁。

    叶无尘淡淡的瞥了一眼赵无极。

    赵无极顿时看向其他地方，表示这件事情和我没关系昂。

    叶无尘无奈。

    谁叫史莱克除了小怪物，就是奇葩呢。

    ……

    (本章完)

