
　　“漂亮。”在叶似锦拿了个四杀的时候，袁安阳止不住夸赞，这把顺利的拿下了胜利。

　　刚才袁安阳已经连输三把了，能大早上如此勤奋的打游戏也不容易。

　　Lisa把奶茶端进来，“袁经理，董事长让您去一趟他的办公室。”

　　“完。”袁安阳一拍脑门，“抱歉，叶小姐，中午不能请你吃饭了。”

　　“我？”叶似锦没想到袁安阳是请她吃饭，“袁经理客气了，我应该请您吃饭才是。”

　　“奶茶拿着，今天把完善后的图交给我就行了。”袁安阳自己拿了一杯，给叶似锦递了一杯，“Lisa啊，招待下叶小姐，我先过去了。”

　　袁安阳急匆匆的走了，留下笑容满面的Lisa，“叶小姐...”

　　“这位小姐姐别客气，我自己走。”叶似锦收拾好东西，“谢谢奶茶招待。”

　　“不用客气。”Lisa笑道，“是不是觉得我们袁经理一点都不像经理那么严肃的样子，比较散漫？其实我们经理工作起来还是比较认真的。”

　　“那是那是，袁经理是个好人。”叶似锦道。

　　叶似锦和Lisa道别之后就拿着奶茶回去了，当然不是回公司，是回家。

　　已经请了外出假了，还是回家画图舒服自在一些。

　　去的时候做出租车，回家就是做公交车了，去报销，回去不报销，真是坑。

　　叶似锦一打开就是王者荣耀的界面，刚才打完没关。

　　邮件上面多了个小红点，叶似锦跟有强迫症一样，界面上有小红点就忍不住给消灭。

　　“嚯。”叶似锦看着邮件倒吸一口冷气，十几个赠送皮肤，还都是传说皮肤，送的人是袁安阳。

　　有钱人的世界我不能理解。

　　【锦鲤：袁经理，感谢你送的皮肤，太多了...】

　　【袁经理：又值不了多少钱，下次一起打游戏。】

　　【锦鲤：感谢。】

　　叶似锦都觉得不好意思了，上哪儿找这么轻松的活儿，还有这么大方的客户，值了。

　　叮咚叮咚。

　　【凌初：大理寺已经不需要我帮忙了。】

　　【锦鲤：那你现在是失业待家了。】

　　不过凌初失业待家跟她不一样，凌初怎么说都是皇子，有房子住，还有下人伺候，肯定饿不死吧。

　　【凌初：是。】

　　【锦鲤：那皇子是不是有份例？】

　　【凌初：一年二百两。】

　　二百两？一个月也就十二两？听起来不是很多啊....看红楼梦里面，一副棺材板就五百两了，这还得攒几年才能买棺材。

　　当个皇子也挺穷的。

　　但是对普通人家肯定够了，可是凌初是皇子啊。

　　锦鲤想了想之前的金簪子，一根金簪子也值不少钱，看样凌初也不像是没钱的样子。

　　【锦鲤：那你还有什么别的...收入？】

　　【凌初：我这里有账本，你可以查一下。】

　　【锦鲤：我查你的账干什么...我就是随便问问...怕你没钱吃饭。】

　　【凌初：叶叶放心，肯定会让你衣食无忧的。】

　　【锦鲤：我...我应该不费钱吧，回头我把金簪子还给你..】

　　【凌初：你我之间何须分的那么清楚，我的就是你的。】

　　【锦鲤：我的也是你的！你有什么需要尽管跟我说！】

　　【凌初：你。】

　　【锦鲤：要我做什么？我能做到的肯定帮你。】

　　【凌初：没什么需要的，今晚要是来这里，记住小心点，不要随意和陌生人走。】

　　【锦鲤：知道啦，不要这么操心，我今天又见到袁安阳了。】

　　【凌初：袁安阳？你的客户？】

　　【锦鲤：是，和昨晚上见到的一模一样，还送我皮肤。】

　　【凌初：皮肤？】

　　【锦鲤：就是游戏人物里面的新衣服...差不多就是这样。】

　　叶似锦尽量说的通俗易懂一些，这样凌初应该好接受一点。

　　【凌初：为什么会送你衣服？你和他有什么关系。】

　　【锦鲤：就是一般的客户，我和他打游戏赢了，然后就送了，什么关系都没有！】23sk.Com

　　叶似锦拍拍自己的脸颊，干嘛这么紧张的解释。

　　【锦鲤：人家就是有钱有闲，只是虚拟的游戏人物，游戏里面没有拒绝的选项嘛，下次还要还他人情，请他吃饭。】

　　【凌初：不可。】

　　【锦鲤：为什么？】

　　【凌初：他是自愿的，没必要再和他联系。】

　　【锦鲤：我就是...觉得过意不去。】

　　【凌初：可以给他钱，这样就两清了。】

　　叶似锦觉得凌初说的有点道理，送一个两个皮肤，她心理承受还好点，可是送了十几个，想来想去人情还是要还的。

　　【锦鲤：你说得对。】

　　【凌初：金簪子这里还有，你可以都拿去。】

　　【锦鲤：我倒是想...可是只能带一根。】

　　【凌初：金条呢？】

　　叶似锦一拍大腿，金条不是比金簪子更有价值，怎么就想不起来。

　　【锦鲤：不行不行，太破费了，已经拿了你太多东西了。】

　　【凌初：我的就是你的，何须计较。】

　　叶似锦翻箱倒柜的也没找到什么值钱的，值钱的平板电视机空调也不能带过去，她又没什么男性朋友，也不知道送什么谢礼的好，尤其对面还是个古代人。

　　送书？知识就是力量。

　　之前送过了。

　　送爱心？太假了，凌初又不落魄的吃不上饭，自己还靠他献爱心呢。

　　那就送....

　　叶似锦想破脑袋，难道真的要以身相许啊，人家还不一定看得上呢。

　　【锦鲤：你放心，你来这里我养你！】

　　【锦鲤：一日三餐，绝对能吃饱。】

　　【锦鲤：来这里有我一口吃的就有你一口吃的，绝对不会把你饿着。】

　　【锦鲤：你怎么不说话，你不相信我啊？】

　　【凌初：相信，叶叶的话我自然信的。】

　　【锦鲤：这就对了！】

　　叶似锦今天还要忙着把图给交上去，要不然等到晚上说不定什么时候就穿过去了，到时候可就不好交待了。

　　一画图，叶似锦就忘乎所以，连中午饭都忘记吃了。

　　一直到下午两点，叶似锦才把设计图发给袁安阳。

　　【锦鲤：您好，袁经理，商标logo图已经修改完善好，麻烦您看下有什么需要修改的地方。】

　　【袁经理：好。】

　　等到五点多，都没有袁经理的消息，叶似锦就主动发了一条。

　　【锦鲤：袁经理，商标logo图还有哪里需要修改的地方。】

　　【袁经理：忘记看了，在忙别的，明天一定给你答复。】

　　这个狗男人。叶似锦咬牙，心平气和，客户是上帝，他还送了自己十几个皮肤。

　　【锦鲤：好的。】

　　【锦鲤：已转账两千元。】

　　【袁经理：？】

　　【袁经理：包养我？我就值这么点钱？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第202章 包养我？免费阅读。https://xs.23sk.com 