    

    
既然何思凝是他叶凡明媒正娶，名正言顺娶回家的夫人，而且叶凡知道，现在的何思凝，对于他自己的重要性。

    
两个人在一起生活，必不可少的，就是信任。

    
何思凝信任叶凡，相反，叶凡对何思凝也是绝对的信任。

    
所以他们两个人，虽然刚开始谁也不了解谁，完全是乱点鸳鸯谱，但是却依然在一起生活了这么长时间，一起经历了这么多的事情，没有感情，也有了亲情，和习惯对方的存在了。

    
现在不光对于叶凡来说，何思凝是他不可或缺的夫人，就算是对何思凝来说，离开叶凡，甚至到最后知道了圣教的秘密之后，是走还是留，都是一个值得推敲的问题。

    
毕竟何思凝在现代的时候，是孤零零的自己一个人，来到这边之后，虽然一直忙碌，身处在各种危险之中，但是和叶凡在一起的时候，何思凝就会有种，她之前在现代的时候，从来没有过的感觉。

    
这种感觉，温馨，快乐，让何思凝不在觉得孤独，不再像以前一样，夜晚加班之后，直起弯了很久的，已经快直不起来的腰板。

    
告别了陪伴她一天时光的尸体，换衣服擦手，如果时间早，还能在路边的快餐店吃点东西对付一口。

    
可是如果时间晚了，就只能摸着黑回到家，运气好的话，碰巧楼下还有没关门的小卖店，便匆匆的走进去，和已经熟络的老板打了招呼，之后抢在超市老板关门之前，匆匆的捧起两桶泡面，一把火腿肠，如果还有精力，或者还拿得下，再或者恰巧那天背的包够大，何思凝还会带上两包薯片，当然，也许是几盒酸奶。

    
之后，何思凝便要回到自己漆黑一片的家中，虽然干净整洁，利落大方，但是奈何没有个人气，黑灯瞎火，要靠着自己的印象，找到家里客厅的灯，然后打开。

    
进了屋之后，又要现烧热水器，就为了能有一点热水，来给自己冲个热水澡，脱去白天的阴郁，还有整天和形态各异的尸体为伴，而带来的血腥味。

    
等到她烧完了水，这边泡泡面的水，也放进锅里烧上，有时候，怕锅里的水会烧干，何思凝甚至只来得及匆忙的冲上一下，就要从温热的热水中，随意的将自己擦干，然后跑到厨房看着锅。

    
在冷冷清清的家里面，坐在沙发上，狼吞虎咽的吃着还没有泡软的泡面，就着毫无温度的牛奶，空荡荡的房间，看起来什么都有，家具沙发样样具备，而且装修的十分和谐大气。

    
但是这冷清的氛围，和在一切都忙活完了之后的空虚和落寞，却让何思凝觉得有些失落。

    
反正后来，何思凝都已经习惯了，习惯了一个人的生活，习惯了这种让她抛去所有压力的安静，也习惯了这种，无人与他立黄昏，无人问她粥可温的日子。

    
可是在这里，在叶凡的家里，何思凝却感受到了，和自己在家完全天壤之别的一种感觉。

    
在这里，不论叶凡在外面要多晚才能回来，何思凝都始终的陪在他的身边，不论何思凝去做什么，都会有一个人，在她身边保护她，就算是叶凡不在的时候，楚离和司如龙，监天司的任何一个人，甚至陈宇，这里的每一个人，都从来没让她一个人，孤单过。

    
在这个地方，就算何思凝闯个祸，也会有人及时的出现在她的面前，帮她解决，或者给她撑腰，不论是不是何思凝的错，总会有人站在她的这边，为她辩解。

    
并且，在现代里孤儿出身的何思凝，从小便不知道家人的感觉是什么，自小孤苦伶仃的，一人吃饱全家不饿。

    
可是，在这里，她有了外公外婆，爸爸和舅舅，虽然不经常联系，而且自打她嫁给叶凡之后，就很少回去看他们，再加上离得也都不是很近，甚至到海外要走好几天的路，可是他们每一个人，带给何思凝的关心，还有爱护，是何思凝之前在现代的时候，完全没有体会过的。

    
虽然到了这里之后，从一开始的被怀疑，到现在的被接受被爱护，甚至闻名天下被全天下的人所钦佩，一路上有很多质疑和危险。但是每一次都有人帮助她保护她，从来没有一次，让她独自面对过风险和危险。

    
而且何思凝在叶凡的心里，从最开始的娶回来应付皇上，到现在的无法割舍，只有他们自己知道两个人共同经历了什么。

    
他们两个人谁都不是薄情寡义的人，所以，不管是叶凡对何思凝，还是何思凝对叶凡，他们都是彼此之间最重要最在乎的人。

    
所以，叶凡又怎么会怀疑何思凝所做的一切呢。

    
这时候，何思凝从腰间拿出来两粒丹药，分别递给了叶凡和陈宇。

    
两个男人看见何思凝伸出手递出来的药丸，毫不犹豫的一人捏起一个，扔进了嘴里，吞了下去。

    
这丹药被两个男人丢进嘴里之后，入口即化，直接一阵清香的气流，在叶凡和陈宇两个人的体内蔓延开来。

    
这个狭小的，充满了刺激气味，浑浊气体的地下室里，烟雾弥漫的十分严重，如果不是叶凡和陈宇他们两个人的功力高超，能够随意控制自己的呼吸和各种五官七窍的感官。

    
换做任何一个人普通人，估计都会因为被烟熏，而无法呼吸，甚至会窒息的吧。

    
但是饶是叶凡和陈宇他们两个人如此的实力强大，可是何思凝制造出来的这种烟雾和气体，实在太过厉害，就算他们两个人都屏住了呼吸，关闭了自己的嗅觉，味觉神经，可是依旧觉得胸闷气短，体内浑浊之气十分难受。

    
虽然叶凡和陈宇他们两个如此强大的盛世强者，能够将自己的体内吸入的浑浊之气和各种烟雾都排出体内，但是这个事情，一定要在空气清爽，干净，没有污染和浑浊气体的地方，因为毕竟，排毒也是要喘气的，喘气就一定是要吸气的。

    
如果在这样的极其熏人的烟雾缭绕的环境中，进行他们两个的排气行为，那么估计，要比现在还会呛的难以呼吸，而且难受的吧。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->