
    “承运，到底怎么回事，外面所传的消息是不是真的？”柳云露找到了皮承运，她也听到了那传遍整个太初神山的消息，怀疑消息的真实性。

    “小姨，是真的。是林师兄让我帮他传的消息。”皮承运没有半点隐瞒，也和柳云露说了，之前在林辰住所，发生的事情。“我也不知道林师兄他到底打的什么主意。”说到后面，皮承运苦笑，就连他也有些觉得，林辰莫非是疯了不成，这简直不只是找虐，而且还把没到手的功绩点提前给送出

    去了。

    “之前，我听到丹清宫内许多弟子对他的议论，的确很过分，当时便有些担心他会忍不下来，现在看来，他果然是鲁莽了。”

    柳云露叹了口气，如果不是她已经和林辰认识的话，就连她都忍不住，十天后要去和林辰赌斗功绩点了。

    丹清宫主殿。

    闵飞向石羿禀报了刚得知的消息，说完发表自己意见，道：

    “现在消息传遍整个太初神山，不仅是我们丹清宫，就连阵器宫和斗战宫的一大群核心弟子，也都要在十天后找林师兄赌斗功绩点，估摸着有好几百人。

    这一回，林师兄怕是至少要将上万年的功绩点给输出去。也不知道，他到底是怎么想的。”

    石羿心中也有些不解，脸上却露出一丝笑意。

    林辰放出来的话语，虽然让人感觉很不理智，怀疑他是不是疯了，不过倒算是比较符合传承弟子的身份了。

    一个传承弟子，又怎么可以被一群核心弟子给压着？石羿心中暗道：‘不求他十天后，能将那些要和他赌斗功绩点的人都给击败，只要他在战斗中，显露出过人的天赋，将部分人击败，那么反对他成为传承弟子的声音，也就

    会小上许多。

    当然，到时候他难免也会输给一些较强的核心弟子，输出去许多功绩点，不过玉不琢不成器，跌个跟头，对他来说也不是坏事。’

    ………

    神狱塔第四层。

    “二品道境圣丹！也不知道，什么时候，我自己也能够炼制出这种级别的丹药？”

    林辰盘膝坐在一块岩石上，周边是灵气实质化所形成的的雾气。

    他看向手中的暗金色丹药，丹药表面，有金色和紫色两种不同颜色的雷电，如一条条小蛇般窜动着。

    这丹药，便是林辰在藏宝阁所兑换的二品道境圣丹，金炎冲虚丹。

    “将修道境界提升上去一些后，我便要在灵魂和炼丹术上面多花费些功夫了，只要将灵魂和炼丹术提升上去，我便能使用这第四层空间的各种珍贵材料炼制道境圣丹！”

    林辰看了眼药园里，那些绽放不同颜色光芒，看起来极为神异的炼丹材料后，将金炎冲虚丹扔入口中，吞咽了下去。

    吞咽入喉的一瞬间，金炎冲虚丹融化，像是变成了一团暴烈炽热的火焰，涌入林辰的体内，一股可怕磅礴的能量，在林辰体内爆发。

    林辰身体猛地一震，那股爆发出来的力量太可怕，若不是他的肉身足够强悍，此时已经被那股力量撑得炸成血雾。

    他平稳心神，运转《圣魔吞天造化功》和《熔炉吞天术》，体内10颗星辰转动，星辰之力在经脉之中奔腾，一丝丝漆黑的火焰和灰色的烟雾，弥漫在他的周身。

    金炎冲虚丹所爆发出来的那股能量，如龙归大海，涌入他体内的小世界中。

    林辰借助这股力量，开始冲击塑道境中期，尝试凝聚出第11颗星辰。

    外界10天的时间，在神狱塔第四层便是一千天，三年多。

    三年多时间，对道境强者，不过是弹指一瞬。

    寻常塑道境初期的修道者，三年多的时间，是根本不可能消化一颗二品道境圣丹所蕴含的惊人能量，而林辰却可以。它所依靠的，主要便是《圣魔吞天造化功》那惊人的吞噬能力，这种吞噬能力，是林辰的境界能够飞速突破的主要原因，就连神狱塔器灵，有些都感叹这gōngfǎ太过强悍了

    。

    服下金焰冲虚丹后的第436天，林辰体内发出轰响声，他终于踏出最后一步，体内诞生了第11颗星辰，迈入塑道境中期。

    林辰心中欣喜，继续借助金炎冲虚丹所剩余的能量，开始尝试凝聚第十二颗星辰。

    第782天，林辰境界更上一层楼，顺利凝聚第12颗星辰。

    金炎冲虚丹所爆发出来的能量，依旧还剩余一部分，林辰尝试凝聚第13颗星辰。

    转眼间，外界10天的时间已经过去。

    这一天，一大早，便有人来了林辰住处外，随着时间的推移，前来这边的人越来越多，到了中午时，已经有四百多人。

    丹清宫、阵器宫、斗战宫的所有塑道境中期核心弟子，以及一些对自身极为自信的塑道境初期核心弟子，都来了。

    这其中，包括了洛霖和田隆等人。

    “林师兄他还在闭关，你们现在不能进去，天黑之前，他会出来和你们赌斗。”

    皮承运挡在门口，不让任何人进去。

    柳云露怕皮承运一个普通弟子压不住局面，她也早早就过来了，站在皮承运的身旁，对众人道：

    “大家先在这外面等着吧。林师兄他是传承弟子，他既然说了会接受大家的赌斗，那么自然不会有假。”

    几百人围在林辰的住处外面，场面喧闹，他们脸上带着开心和期待的神色。

    很多斗战宫和阵器宫的人，其实对林辰这个丹清宫传承弟子，并不怎么感兴趣，他们来这里，是抱着赢取林辰功绩点的心态来的。

    他们有百分之百的信心，击败一个外来的塑道境初期修道者！

    “好，那么我们便先在外面等着，若是天黑时他还不出来，那么我们只能闯进去了！”洛霖笑着说道，他今天的心情好得不行。

    “洛霖，他可是你们丹清宫的传承弟子，你们竟然也来掺一脚，想要赢取他的功绩点？”田隆看向洛霖，有些讥讽的说道。

    洛霖冷哼一声：“我们可没承认他是我们丹清宫的传承弟子！”

    “洛师兄说得对，我们根本没承认他是我们丹清宫的传承弟子，一个实力连我们这些核心弟子都不如的家伙，有屁的资格当传承弟子！”

    不少丹清宫的核心弟子，都是跟着附和起来。

    “你们再不愿意承认，他也是你们丹清宫的传承弟子，你们就等着看，我如何将你们丹清宫的传承弟子踩在脚下吧！”田隆讥笑道。“只怕你没有那机会的，在你动手之前，我就会先把他打得爬不起来！”　洛霖冷笑，将林辰当成了自己的猎物。
