    他好想冲过去抱起肉就啃，抱起酒壶就喝，可是他不能！

    他再想吃，这时候都得有骨气，得忍着！

    他不屑地转过头去，道：“大皇子，无论你怎么引诱老夫，老夫都不会帮圣女解咒。老夫就是宁愿被活活饿死，也不会背叛国师的！”

    “真的？你宁愿饿死，也不会背叛国师？你对国师可真是忠诚啊！”雪无瑕说着，猛地喝了一口酒，然后心满意足地道，“哎，这有酒有菜的日子，真是快活似神仙啊！特别是这老酒，真是入口香醇，清香四溢，实在是太好喝了！”

    说着，他又享受地喝了一口。

    “你！”看到他这副模样，大巫师气得咬紧袖口，是一脸的气愤。

    这是他最爱的酒好不好？

    他每天在家里都要喝上几杯的。

    现在却只能眼睁睁地看着雪无瑕喝，他真是好难受！

    他顿时怒道：“大皇子，你不用再引诱我，我说过，只有你们送我回国师府，我才会替圣女解咒。其他的，没门！”

    “送你回国师府，你就给圣女解咒。你刚才不是说，你就是饿死，也不会背叛国师的吗？你怎么前后矛盾？”雪无瑕不屑地轻哼出声。

    “我……”大巫师顿时哑口无言。

    “呵，想骗我们？你以为我们是三岁小孩？”雪无瑕不屑地出声。

    李天薇道：“哼，臭老头，你以为我们不知道，一旦我们送你回去，你就会反悔，你当我们是傻的？”

    见自己的伎俩被大家识破，大巫师索性道：“既然你们不愿意，那就没什么好谈的。我提醒你们，如果再不给圣女解咒的话，她很快就会变成痴儿！”

    楚玄辰和云若月听到这话，都有些紧张。

    雪无瑕则道：“老东西，你少拿这些来吓唬我。我警告你，现在你在我们手上，你最好乖乖地给圣女解咒，否则，受苦的是你！”

    大巫师听到这话，眼神瑟缩地眨了一下。

    不过他还是倔强地扯着脖子，“大皇子，有本事你就杀了我！总之，我永远不会背叛国师，更不会帮圣女解咒，你们趁早死了这条心！”

    “死到临头还敢嘴硬，行！我先让你尝尝这痒痒粉的滋味！”雪无瑕说着，手中突然多了一包药粉。

    然后，他对着大巫师冷冷一挥手，就将那药粉撒到了大巫师身上。

    大巫师在闻到那药粉的瞬间，猛地打了个“喷嚏”。

    突然，他感觉身上开始发痒。

    他立即难受地伸手抓了抓，结果他一抓，他那身上更痒。

    他赶紧将双手放在身上，着急地抓了起来。

    抓了一会儿后，他发现身上好像有万千只蚂蚁在啃咬似的，疼得他想撞墙。

    他痛苦地皱起眉头，愤怒地瞪着雪无瑕，“大皇子，你居然这么整老夫。快，解药呢？你快拿解药来！”

    雪无瑕背着手，冷笑道：“解药？可以啊！你帮圣女解咒，我就给你解药！”

    “我不，我就是宁愿痒死，也不会背叛国师。”大巫师痛苦地咬着牙龈。

    “那你就在这里受着吧！妹妹，我们走！”雪无瑕说着，眼中闪过一丝残忍之后，便走了出去。

    楚玄辰见状，冷冷地看了那大巫师一眼。

    看样子这大巫师的性子很烈，不容易屈服。

    不过，他会继续想办法，一定要让他帮月儿解咒。

    然后，所有人都走了出去。

    等大家走出去之后，那里面立即传出大巫师那痛苦的嚎叫声。

    薇儿忙道：“无瑕，大巫师这么老了，他撑得住吗？”

    “你放心，这只是一点痒痒粉而已，只会让他受折磨，倒不至于要他的性命。”雪无瑕道。

    薇儿道：“没想到这老头竟然如此倔强，既然他硬的不吃，要不咱们来软的？给他好吃好喝的招待好，这样他心情一好，说不定就愿意了呢？”

    雪无瑕勾唇，“不会的，这老头就不是个好东西，你对他再好，他也不会领情，可别浪费我们的时间。”

    “那好吧！那他一直不肯帮若月姐姐，现在我们要怎么办？”

    “先饿他两天再说，到时候我们再另想办法。”雪无瑕道。

    “好，如今也只好这样了！”李天薇道。

    -

    灵月宫

    大殿之上，雪非夜在听到林长老和陌离的汇报后，是一脸的高兴。

    她将手放在龙椅上，霸气地道：“好！玄辰竟然从楚国调了兵马来，还是他最精锐的玄策军。有他的帮忙，朕对付国师，又多了几成把握！”

    林长老道：“陛下，璃王殿下的兵马已经陈兵边境，只是边境全被国师的人把控着，他们想要进来，恐怕不容易。”

    “朕知道！林长老，你不用担心，此事朕自有办法！”雪非夜说着，看向陌离，又道，“陌将军，请你回去告诉玄辰，边境的楚国将士们，朕自有办法让他们进来，你让他等朕的好消息就是！”

    “是。有陛下与王爷联合，在下相信，扳倒国师一定指日可待！”陌离道。

    “好，有玄辰帮忙，朕相信，国师也得意不了几天！”雪非夜是满眼的希翼。

    玄辰可是楚国的战神，听说他的玄策军素质很高，战斗力非常强，不是那种乌合之众。

    这些玄策军，甚至能以一敌十，是一等一的精锐部队。

    而且玄辰还是军事天才，有他在，她相信她一定能斗掉国师，重新夺回属于自己的政权。

    接着，陌离又和雪非夜商量了一下双方联合的事情，这才离开皇宫，回玉隐山庄。

    看到陌离他们离开，雪非夜眼中闪过一丝希望。

    有玄辰帮忙，她相信她这一次一定能赢。

    虽然雪月国的边境大部分被国师所掌控，但她这么多年也在暗中活动。

    那边境线上其实也有很多她的人，想把这些玄策军弄进来，也不是问题。

    只要玄辰有军队，那就可以和国师较量。

    她则帮玄辰做好后方工作，帮他准备好粮草和一切战略物资，让他无后顾之忧。

    这样双方强强联合，一定能成功。

    陌离他们离开没有多久后，花奴就急匆匆地走了进来，“陛下，不好了，国师来了！”

