    纳兰若雨揉了揉还有些迷糊的眼，瞪了一眼香如，不悦的道，“一大早的你瞎叫唤什么？”说完，她也不理香如，下床穿上鞋，径直去了净房。

    翠如几个在外边听到香如的喊声，一起慌着进来，忙追问香如，“怎么了？”

    香如有些惊慌的捂住嘴巴，支吾着好半天都没有说一句话。三人不解，你看看我，我看看你，谁也不知道到底发生了什么。茫然间，纳兰若雨走了出来。

    “小姐……”这一次，四个人同时惊呼。

    纳兰若雨吓了一跳，狠狠瞪了几人一眼，喝道，“还不端水进来？”这几个丫头今日是怎么了，竟连最基本的工作都忘了。

    宛如第一个反应过来，忙跑出去没一会端着热水进来，放到洗漱架子上她欲言又止，眼眸中什么极快的一闪，“小姐……”她担忧的叫。

    纳兰若雨歪头奇怪的瞅了几人一眼，走到铜盆前飞快的洗漱完毕。再过两天她就要出嫁了，还有好多事要做，母亲不在，她只有一切靠自己了。

    擦完了脸，她照例坐到梳妆台前，“帮我梳妆，一会还有好多事要做。”说完，她的目光很自然的看向铜镜中的自己。突然，她睁大了眼睛，满脸都是不可思议，她又将身子往前凑了凑，这次看的更清楚！

    “啊……我的脸！”纳兰若雨撕心裂肺的大喊一声，颤抖的手指指着镜子中那个满脸红疹的女子，嘴动着，却在也发不出一个声音。

    “小姐！”四个丫头惊呼，都跪到了地上。刚才她们都发现了，只是没有办法开口告诉小姐。

    纳兰若雨死死捂住自己的脸，拼命的摇头，“那不是我，那一定不是我！”自许美貌无双的她又怎么忍受自己成了现在这个样子？原本如玉般莹润的俏脸上，遍布绿豆般大小的红疹，密密麻麻，恐怖渗人，早已瞧不出原来的样子！

    .后日她就要嫁人，这个样子一定会被太子哥哥嫌弃。不，她不要！哭了半天的纳兰若雨终于明白了过来，捂着脸站起来，胡乱踢着跪在地上的四人，“你们还杵在这里干什么，还不快去将老爷请来？”

    宛如忙爬起来，率先朝门外跑去。

    香如几个站起来，都上前安慰着，可她们又怕不小心说错话被小姐责罚。 她们都不敢看小姐的脸，只是装作若无其事的样子。

    没多久，纳兰辰逸的脚步匆匆而来。还未掀开帘子就急急喊道，“雨儿怎么了？”

    一看到父亲，纳兰若雨立刻扑了上来，将脸埋在父亲的怀里，嘤嘤哭着，怎么也不愿抬起来。“爹，女儿的脸毁了，毁了啊！”

    “雨儿别哭，让爹看看！”纳兰辰逸拍着女儿的背，轻声哄着，一边扳过她的身子，仔细的瞧她的脸。

    纳兰若雨别扭的扭着身子，好半天才咬着牙鼓起勇气将脸凑到父亲的面前。尽管纳兰辰逸早有准备，还是被眼前女儿惨不忍睹的一张脸吓了一大跳。

    尽管是至亲骨肉，纳兰辰逸也觉得胸口犯堵，强忍着才没有吐出来。他微微侧过脸，目光离开纳兰若雨的脸，将她按坐在椅子上，安慰了几句，一变脸，对着四个丫鬟喝道，“你们说，小姐的脸是怎么回事？”

    四婢都是服侍纳兰若雨的贴身丫鬟，主子出了这样的事，第一时间询问的自然是她们。

    香如几个吓得噗通都跪下了，一个个磕头磕的砰砰响，没几下额头都见了红。

    “老爷明鉴，奴婢几个自小服侍小姐，从来不敢怠慢啊！”香如哭道。

    “奴婢都是尽心的伺候小姐，老爷明鉴……”翠如也哭道。

    “眼看着婚期将近，奴婢们更加小心，不知是哪里出了差错……”秀如亦是痛哭不止。

    “夫人一向对小姐的饮食细心，奴婢们也尽心尽力，却不知怎么就出了这样的事……”宛如一边抹着泪，一边哭道。

    其他三人听到宛如这样说，也恍然明白过来，几乎异口同声的说道。

    纳兰辰逸的脸色阴沉，好半响才道，“去请柳姨娘过来。”

    这四个丫鬟的话颇有深意，他一想也似乎有些可能。柳絮一向和锦芬不和，说她趁着管家之便算计雨儿，也不是没可能。

    很快，柳絮就一脸惊愕的到了，显然她已经从丫鬟的嘴里知道发生了什么事。她的身后跟着一脸平静的念儿。

    一看到纳兰辰逸，柳絮就要行礼，被纳兰辰逸拦住了，“罢了，你先坐着，我有话问你！”

    柳絮乖顺的应了，手下意识的俯在凸起的肚子上，扶着知秋的手，在纳兰辰逸下首的椅子上坐了。念儿顺势站到了柳絮的身后，她看了看在一旁捂着脸哭泣的纳兰若雨，随后目光凝视着地上跪着的几个丫鬟，若有所思。

    柳絮的动作，让纳兰辰逸的目光温和了一些，只是，他还是冷着声开口，“柳儿，这几日是你在管家，如今雨儿竟出了这样的事情，你怎么看？”

    柳絮的身子一震，她有些不可思议的看着身旁男人的脸，许久才喃喃的道，“老爷怀疑是我？”语气中竟有了一丝哀痛。

    纳兰辰逸不忍看她欲泣的眼睛，扭头对着地上的四人喝道，“你们说。”不是他想怀疑柳絮，实在是纳兰若雨的一张脸关系重大，他不得不慎重。

    香如是四人之首，听到纳兰辰逸怒喝，身体抖了一下，也不敢直视柳絮的眼睛，想了想才道，“奴婢等一直服侍小姐，夫人管家这么多年从未出过差错，偏偏姨娘这才掌家几日……”余下的话，她不敢说了。

    柳絮气的粉脸铁青，她深吸了好几口气才让自己平静下来，看着香如冷笑道，“我是才管了几日家，可我有什么理由要害大小姐呢？且不说大小姐如今身份尊贵，若有什么闪失，别说是我，就是整个丞相府都脱不了干系，我有那么傻吗?”柳絮看着纳兰辰逸冰冷的脸色有了一些松动，暗中舒了口气，接着道，“再有，我明知道自己管家，附中出了什么事这第一个要追究责任的就是我，我这岂不是自寻死路？”最后那个路字说完，她冷冷的哼了一声。

