    谢籀回来，看媳妇儿。

    桓樾正准备种菜。

    谢籀也可以。

    所以儿子穷养很自然的，穷养的重点不在穷，毕竟是要将他精神养富了。

    阎伯烜跑过来拽舅父，看他种的菜！

    谢籀问：“在哪儿？”

    阎伯烜拽舅父，跟他去就知道了！转身拽舅母，宝宝种的菜一定要舅母欣赏！

    桓樾问：“要不要把你外祖父叫来？第一个不是该请外祖父看？”

    阎伯烜眨眼睛，朝西边看，拉外祖父去？

    谢拂拂在一边看，外祖父哪有那么空？

    谢籀倒是觉得可以，让阎伯烜去哄父皇。父皇乐意就来了。

    永穆公主无语。青蛾好歹是种的菜送去给父皇，不过阎伯烜小，他只要种出苗、到吃菜还早着。让他种出菜的可能性也不大。

    有内官抱着阎伯烜去。

    桓樾继续种菜。

    谢籀无奈，地方太小。后花园好好的、毁了可惜。

    桓樾说：“试试用水种。”

    谢籀问：“可以用水种？”

    桓樾说：“很多东西在水里也长根，试试呗。”

    她是真不知道，好像有搭架子种的，这样匍匐茎是不是就没机会了？

    贾飞笑道：“种着试试。空心菜也能用水种。”

    小宫娥问：“用一个大盆、能养鱼吗？”

    桓樾说：“可以养你。”

    “娘娘！”阎伯烜飞奔而回，又转过去喊，“外祖父！”

    桓樾能听成卖豆腐，不过圣人真给请过来了，大家赶紧接驾。

    当今下车，乐了：“这么多人种，地不够？”

    谢籀回禀：“青蛾在说用水种。我们重在体验，在新的折腾。”

    “舅舅！”阎伯烜来拉太子舅舅，去看他种的菜！

    行叭，阎伯烜千辛万苦将外祖父都请来了，不就是看他的功劳？

    桓樾和永穆公主一块。

    进了承华殿，摆了不少的盆。阎伯烜跑过去，从角落扒拉出一个碗，里边种出一棵小豆苗。

    桓樾怒赞：“好厉害哦！”

    用御赐的碗，种出一棵豆苗，一般人绝对做不到。

    当今大笑！这豆苗长得不错，阎伯烜还不满两个周岁。

    阎伯烜高兴极了，和外祖父立flag，宝宝以后要种这么一大片！

    桓樾问：“你以后不做横海大将军了？”

    阎伯烜想想，点头，要做的。

    桓樾问：“是不是在海上种一大片？水培？这样以后在海上迷路也不缺吃的？”

    阎伯烜想想，点头，没错！娘娘说的都对！

    当今笑的不行！抱着外孙许诺：“你只要行，就让舅父拜你横海大将军。”

    阎伯烜看着外祖父，那他一定行的啦！

    桓樾说：“外祖父封的才香。”

    阎伯烜点头，外祖父最香了！指着大盆里种的菜：“我明年种那个，还有瓜瓜！”

    当今笑道：“亲耕礼把你带上。”

    阎伯烜好高兴！宝宝长大了！

    内官在一边记下，看圣人也是很想带孙子，现在就看桓娘娘的了。

    大孙子一定是最稀罕的，就算穷养也得是圣人养。

    阎伯烜拉着外祖父，去看舅母种的，还有姨娘种的。

    拾翠殿、后殿，站满了人。

    当今看着绿油油的菜地、高兴极了。咱阎伯烜不仅会秀自己，还惦记别人，这不纯是教的。

    谢拂拂心想，他是凑热闹的。而且最喜欢舅母和姨娘。

    当今高兴：“晚上就吃这地里的菜。”

    桓樾说：“割韭菜烙韭菜盒子吧？”

    当今乐的：“你想吃韭菜盒子？二郎会烙吗？”

    谢籀回禀：“还没学会。”

    当今下旨：“你去烙几个来看看。”

    谢籀领旨。就算父皇要看他乐子就看吧，只要父皇高兴就成。

    当今让大家都停下，他到秋香院，看看两个小儿子。

    其他人规规矩矩的不敢靠近。

    孙氏和平香将两个皇子抱出来。

    八郎看到父皇就笑。

    桓樾离得远没看见。

    当今疑惑：“不是八郎爱闹，九郎爱笑吗？”

    哇！八郎哭了，惊天动地！十万分委屈！

    九郎笑了。

    桓樾也乐了。九郎大概知道八郎是个不中用的，受不了父皇的天威。

    当今好了。从内侍手里接过小儿子，问二郎：“长的像你？”

    谢籀好奇：“我小时候长这样？”

    当今说：“你小时候比他皮。”

    呵呵，九郎笑的很秀气，保证不作妖。

    当今将孩子交给内侍，夸青蛾：“养的很好。”

    桓樾说：“是狄良娣看着的，经常夜里给吵的睡不着。九郎稳的不像小孩，哥哥怎么吵他都能睡呼呼的。”

    当今说：“没心没肺。”

    谢籀接话：“管吃管睡。”

    至于像不像小孩，他就必须是小孩，要不然不管他试试。

    乳母抱着八郎，总算是哄好了。一会儿又嘤嘤的哭。

    桓樾不用背锅了。这么小的孩子还是不懂的，哭很正常。

    大家一块去流杯殿，离这秋香院就远了。

    流杯殿前，现在也是正好。

    阎伯烜一个小孩顶五个，跑半天都不累。

    谢籀准备烙韭菜盒子。

    阎伯烜来看。

    谢拂拂盯着他。

    阎伯烜说姐姐：“知道知道。”他不会乱动的，“我以后烙姐姐。”

    谢拂拂反正没听懂。指望臭弟弟烙韭菜盒子给她吃，黄花菜都凉了。

    桓樾说：“烙韭菜盒子岂不是要成谢家祖传手艺？”

    阎伯烜高兴！

    谢拂拂怀疑他也没听懂的，但有些是听懂的，他的想法和大人不一样。

    桓樾笑道：“殿下加油！”

    谢籀一边忙一边说：“是不是开个烙饼店？”

    桓樾点头：“要设十项全能、或二十项考试科目、或者三十六行，可以选修十八科，每科打甲乙丙丁。五经科比如占百分之十，烙饼科占百分之三，点豆腐百分之三，小科目虽然分少，但加起来也不少。”

    或许木匠能正式的做皇帝？这就是这么说着玩。

    重要的不是成考试机器，而是从中体会。

    谢拂拂觉得皇孙可能会哭。不仅是东宫的，像彭王府、以后郑王府等皇孙都要哭。

    阎伯烜特自信：“我！”考七百五、状元！

    桓樾也高兴，总有这么一个捧场的也是很愉快。

    永穆公主笑的温柔，青蛾和阎伯烜真投缘。

