    称号簿上第一条称号，也是徐川此刻炼化的称号——

    「天下谁人不识君」，炼化称号，可令所有人好感度提升二十。

    徐川想到当时夏津看自己时露出的那发愣神情和脑海中的好感度变化。不由微微一笑，这条称号简直是公关神器！徐川虽然不是从事“公关”行业的，可是被人个个友好看待的感觉还是不错的。

    而第二个称号——「小剑仙」，炼化称号，可将任意有关“剑”的法门威力提升五成！

    剑意金丹真元，提升五成，神剑施展威力，提升五成…等等等等！“任意”两个字，就代表了这个称号的能力和潜力！

    这是逆天攻杀称号！

    虽然徐川现在积累还很弱，可是有了这个称号，积累再足够，徐川怕是真要成擅长攻杀的无敌剑仙了！所以当看到这个称号效果的时候，徐川眼神都变了。

    当然，得到这个称号条件也不低，剑法传说意境第三层！

    拥有这个称号，无形中将徐川的攻杀手段整体提升了五成。这五成或许现在还不显眼，可是随着徐川手段提升，五成的提升也就可怕了！

    第三个称号，也是刚刚要离开莲台山时才获得的「伪装者」称号。

    徐川仔细查看，称号「伪装者」，徐川心中微动，当即炼化，一炼化，称号效果才得知。

    伪装者称号，可伪装改变法宝外形，真元形态和气息！

    “这称号…”

    徐川手掌抬起，掌心浮现出一朵白色的莲花真元，心中一动，白色的莲花真元便变成了黑色，气息也由锋利无匹变成了阴冷森然，接着再度转变，变成了红色，绿色…种种颜色变化，气息也变化。

    真元形态本来就可以随意更改，但是气息和光芒却是根据功法决定的，徐川还从来没听过谁能改变真元气息！

    当然，仅仅是改变气息，真元本质却是不变的。

    徐川手臂一抖，法宝惊虎胆浮现而出，他心意一动，木块状的惊虎胆便变成了一个石块，金块…

    虽然基本形状没变，但是外形却变了。

    “哈哈。好称号。”徐川先前还担心「散财修罗」用的次数多了，终究会被人盯上，现在有了这个称号，那倒是不需要担心了。

    徐川欣喜之后，视线再度凝聚到第四条称号上——「千里不留行」。

    心里想着，这是对身法有加成的称号吗？

    嗡。

    徐川神识涌动，轻易炼化。称号“属性”显现在面前。

    “称号「千里不留行」，方圆百丈所有人好感度归零，自动被人无视，所作所为被人短暂遗忘。”

    徐川查看着这称号属性。正奇怪这称号效果形容有些怪异时……他的神识弥漫开。

    静室外正在默默守候的凤姑突然睁开眼眸。

    “我在这里做什么？给姑爷护法？多余了吧。”

    凤姑疑惑，转身便离去，看都没看静室一眼。

    不过仅仅走出两部，她的眼神便突然一变。

    “不对！我刚刚怎么了？怎么会觉得给姑爷护法多余？若是姑爷有个差池…”凤姑脸色骤变，甚至有些心惊胆战。这时张桐和楚光熊都从院外掠来。这两位天策卫的金丹军卫都有些凝重看着凤姑。

    他们面上没有多说什么，可暗中已经在给凤姑传音，告知刚刚不知为何……他们突然从心底里生出了一个念头，这念头让他们打心里觉得统领不重要，不必跟随听命。虽然那感觉只有一瞬。

    可是这种感觉若只有他们中的一人感觉到也就罢了，但两人同时感觉到，且下意识的觉得理所当然，两人瞬间就觉察出了不对。

    “神识幻术！”

    他们瞬间得出了这个结论，神识方面的手段很少，以诡异著称，星神教便是擅长神识魂魄手段，难道是心神教又有强者来刺杀徐川了？

    所以不敢犹豫，立刻来到徐川静室外。凤姑一听心中更加惶恐，同样如临大敌，将自己刚刚差点自动离开静室外的事传音告知他们。

    骇得张桐和楚光熊都想要给北阳大统领，玄青大统领传讯了。元婴修士都在瞬间被影响。这等敌人刺杀徐川，岂能了得？

    三人心惊胆战，又不敢惊动徐川，万一对方就是想打草惊蛇，引蛇出洞，将徐川引出来下手，他们就上当了。

    不得不说他们三人临敌沉稳，处变不惊，可是徐川在静室中透过神识查看着三人举动的模样，额头上一滴斗大的汗水滴了下来。

    好恐怖的称号！

    千里不留行！甚至影响别人的感觉，如果是个被通缉的贼人拥有这称号，或者是秘谍拥有这称号……

    “好奇怪，刚刚我怎么觉得主人在我心里的地位连条母狗都不如。”雪山剑客心里嘀咕。

    它是魂魄状态，心里嘀咕徐川也感受到了，直接给了它个神识扫荡，吓得雪山剑客连忙摇着尾巴恭恭敬敬在一旁不说话了，魂厉则盘踞着，虽然也奇怪，不过连想都没多想。

    徐川在体验了「千里不留行」这称号的恐怖效果以后，立刻炼化了目前为止得到的最后一条称号——「你杀不死我」。

    “称号你杀不死我，称号能力，生命恢复力大幅提升，无视任何毒素。对任何环境得适应性提升。”

    徐川一笑，只要炼化这个称号，几乎就变成了一个打不死的小强！只要不是自己作死，面对刺杀……恐怕还真就是这个称号的名称，你杀不死我！

    徐川将这称号炼化了，旋即便没再多研究。

    声望值提升到一万，这是阴二权这个元婴邪修给自己突破金丹后带来的一份大礼，不过除了自己声望值提升的大礼，还有实质性的宝物呢。

    徐川手掌摊开，掌心已经多出了一枚晶石，这晶石呈菱形，墨色，宛如一颗最平常的琉璃，不过它就是众多元婴大修士闻讯赶来争相抢夺的「天灵玄石」。

    “我这次和阴二权交手，阴二权的实力比凤姑都不如，可就算如此，我提前将他困在阵中，也费了一番周折才将他斩杀。”徐川心中暗叹。

    他是成为金丹修士了，可只是跨入了修真者行列，他的积累还很少。意境到了这一层次，碾压普通金丹自然是轻而易举，可对付这些从生死间磨砺出来的元婴邪修还不够。

    如果没有阵法，以阴二权的手段，完全能轻易压制他！

    宝物，积累，神通法术，都是徐川如今必须的。

    神通法术需要时间，灵石，精力。可是宝物不同，为什么所有修真者都梦寐以求渴望得到宝物。

    因为宝物提升实力是最快，最方便的。

    “这「天灵玄石」比阴二权那法宝旗幡强多了。”徐川斩杀阴二权，后者身上的法宝布衣已经残破不堪，完全破碎了，就剩下两件宝物，旗幡是上品法宝，在阴二权杀戮无数的祭炼下也的确可怕。但是论“稀有”只能算是普通，真正珍贵的还是「天灵玄石」。

    一出现就惊动天下，让众多元婴修士蜂拥而至。

    “可看阴二权使用，似乎「天灵玄石」对自身消耗很是恐怖，最后自身身体残破，像是纸一般。但是那归元宫主利用「地灵玄石」却轻而易举。”

    徐川还记得归元宫主和燕飞云一战，从头到尾都没有使用法宝。仅仅调动那苍茫的土黄色真元就压的燕飞云喘不过气来。

    燕飞云的实力可比阴二权全盛时期都更强一筹的。

    归元宫主最后还撂下一句话，「天灵玄石」不是一般人能炼化掌握的。可见…或许阴二权没真正炼化掌握「天灵玄石」！

    徐川深吸一口气。

    神识已经渗透到了手中的晶石上，轻而易举。轻易便渗透，渗透的一瞬，徐川仿佛再度看到了一条通天石柱，通天石柱上金色的符文飘荡，一次次捶打在徐川的神识中。可徐川的神识何等强大，凝成神藏金丹，还突破金丹境界的他，是远远超过普通元婴修士的！

    “这是…”徐川震撼看着。

    这一刻他就明白了，「天灵玄石」的认主，无关修为，无关境界，最重要的是神识！是元神！

    认主「天灵玄石」，就是要不断承受「天灵玄石」对神识的捶打，这个过程，也是融合「天灵玄石」的过程。

    像阴二权使用「天灵玄石」，眉心直接浮现出来，归元宫主使用「地灵玄石」，眉心有显现吗？

    根本没有！

    因为真正在掌握这等灵宝，是融入体内，融入元神，灵台的，而且一融入，除非灭杀对方，否则根本无法剥离。

    “天之力？天的力量？”

    “规则？”

    随着逐渐炼化融合，徐川真正明悟了。

    「天灵玄石」的真正力量…是一种规则的力量！这种力量，专门为元神强者打造，足够强大的元神，调动天地之力。

    好比一种异能！一种特权！都说五行法术，呼风唤雨，可那都是修真者吸收炼化了五行宝物才能拥有，真正调动天地之间的力量，谁能办到！？

    这种能力，就像强大血脉的妖怪，如紫虚真龙生来就有的血脉天赋神通，那是什么，那是一种能力！

    灵宝！至宝！

    这是真正的宝物！

    徐川神识不断渗透，他的神识看到了种种异象，通天的石柱，破灭的巨山，折断的半边羽翼，飘血的城墙…这些景象不断冲击着他的元神！甚至有些难以形容的景象，每一幕都像是巨浪锤在徐川的元神上。

    一波又一波，连绵不绝。如果不是凝成神藏金丹，且凝聚神藏金丹时，徐川还主动自斩元神，现在也就到极限了吧。

    比阴二权强，也强的有限。但是偏偏…徐川凝成的神藏金丹比普通神藏金丹都更强。

    “扛住。”

    徐川额头上浮出一滴滴汗水，在他的眉心则有一颗菱形晶石，闪烁着淡淡的蓝色光芒，气息内敛，一点点的融入进他的身体中。

    当「天灵玄石」近乎完全融入徐川眉心的刹那。徐川的神识中突然看到了一点蓝色的光点，那蓝色的光点萦绕着淡淡光晕，形成了一个人形，那人形，明明只是模糊的光晕形成，却仿佛有着真正的灵魂，在那头颅部位一双眼眸宛如贯穿了时空，朝着徐川看过来，这一眼，蕴含着难以名状的情感，仅仅是虚影的一个注视，便让徐川心神震撼，崇敬！

    轰。

    在徐川震撼的眼神中，那一颗光点竟然以一种让人难以想象的速度猛地俯冲而来，根本不给徐川任何思考的时间。对着徐川的元神，神识，狠狠的撞了进去。

    轰……在撞击的刹那，徐川的整个灵台都发出天崩地裂的轰鸣声，魂厉的魂魄更强，盘踞在灵台一角落，雪山剑客却是四只爪子都紧紧抱着魂厉的尾巴，它就是一个先天期的小魂魄啊，什么时候见过这种场景，面对过这种威势！？

    徐川无法形容这是一种什么样的感觉，他感觉自己一瞬间被撕裂成了无数份，没有痛感，没有任何痛苦，他变成了天地的一份子，他的身体消失了。天地空间仿佛成了水流状，他挥挥手，就能划动周围的一部分水流，动作大一点，就能掀起一片浪花。

    这种感觉，很独特，很舒服。

    让他沉沦，浑浑噩噩，忘记时间，忘记一切。

    ……

    静室外。

    “已经第七天了。统领以往静修，从来没修行过这么长时间。”

    “玲珑意境局昨天便已经开始，竹源青鹏亲自上门邀请，可是统领在修行中，怎么去？”

    张桐和楚光熊提心吊胆。他们跟在徐川身边，这是徐川有史以来静修时间最长，而且怎么呼唤都没回应的一次！

    甚至连妙音公主到来探视，徐川都没回应！如果不是神识查探徐川气息平稳，他们真要觉得徐川出事了。

    妙音公主没有丝毫担心，金丹修士闭关时间长一些很正常。可凤姑心里不那么想啊。

    凤姑和张桐，楚光熊三人心里觉得，驸马可能出事了！被擅长神识手段的强者刺杀，或者陷入了某种危机中。

    但他们只是猜测，也束手无策，只能等，等徐川醒来，祈祷徐川醒来，如果徐川有个什么不测，那他们三个军卫…惩罚先不说，他们对徐川的感情就不愿意看着徐川就这么不明不白死去！

    第八天。

    竹源青鹏又来了一回。徐川依旧没出关。

    竹源青鹏从徐川府宅中走出来，抬头看天，那张阳气不足的脸上有一丝哭笑不得的表情。他失算了…也不算失算。

    这次的意境玲珑局的确吸引了很多人的眼球，更激起了天大的风波，五位观者，四位到来，一位缺席！

    徐驸马直接放了三楼七阁，放了天下俊杰，和竹源氏一个大大的鸽子！四处都在说徐川狂妄到了极点。完全不把其他四位观者放在眼中。

    徐驸马，这个场子，你可怎么挽回？

    第九天。

    张桐和楚光熊在院外守着。凤姑也在守着。

    静室内。

    一直盘膝而坐，一动不动的徐川突然睫毛颤了颤…眼眸睁了开来。

