    

    听到山顶传来的枪声，埋伏在周围的特战队员呼啦一下冲上山顶，土匪们也不甘示弱，纷纷拉枪上膛，双方剑拔弩张，战斗一触即发。

    “把枪放下，都他吗给老子把枪放下！”卫生员连忙上前一步，冲着队员们嘶声大吼。

    子弹都推上了枪膛，这时候双方都十分紧张，处于战斗状态的队员们搞不清状况，收不住杀气，很容易走火，一旦有人开枪，场面将一发不可收拾。

    听到命令，队员们相互看看，强行忍住战斗的欲望，缓缓压低枪口，见状土匪们也都关上了保险。

    这时候众人才注意到场中手足无措的队长和花容月貌的女土匪，一个个面面相觑，好奇的注视着他们。

    场面一度尴尬，为了打破僵局，卫生员走到罗战身后，推了他一下，小声提醒道：“想什么呢，还不赶紧过去，上啊！”

    罗战被他推的踉跄着脚步，走到赛梨花面前，几次张嘴却不知道说什么好，几番欲言又止，总觉得说什么都不合适。

    别看罗战是穿越过来的，他从小到大就没跟女孩子接触过，没谈过恋爱，对女人毫无经验。

    越着急越说不出话，越不说话赛梨花哭的越厉害，急的罗战面红耳赤。

    情急之下也不知道哪来的勇气，猛然一跺脚吼道：“别哭了！”

    这一下不仅赛梨花吓了一跳，连周围的队员和土匪都呆愣在原地，被这一嗓子喊蒙了。

    “卧槽，队长太爷们了！”

    “偶像啊！”

    “这么吓唬人家姑娘，不好吧！”

    队员们一阵窃窃私语。

    “他刚才是不是冲当家的吼来着？”

    “完犊子了，这小子算是废了。”

    “当家的不会捅死他吧！”

    “有可能，当家的发起飙来谁也拦不住。”

    “老子过去弄死他！”

    “回来，人家两口子的事，你跟着凑什么热闹！”

    土匪这边也跟着议论纷纷，一个个摇头叹息，好像在同情罗战即将面对的下场。

    突如其来的一声大吼把赛梨花也吓了一跳，哭声瞬间停止，楚楚可怜的抬起头看了眼罗战，那梨花带雨的面容看的人心都碎了。

    “你，你别这么看着我，我刚才……不是故意的！”

    罗战紧张的不敢抬头，声音小的只有自己能听见，豆大的汗珠流过侧脸，面对鬼子的大炮都不皱眉头的硬汉，在女人的眼泪面前，啥也不是。

    沉默了片刻，似乎是情绪释放的差不多了，赛梨花抹了把眼泪直起腰，目光死死的盯着罗战，眼神中充满了愤怒。

    “罗战，我本想将你碎尸万段挫骨扬灰，以泄我心头之恨，但看在你杀敌抗日的份上，我不要你的命，但今天你必须给我个说法，大婚当日，你为什么要逃走？”赛梨花指着罗战的鼻子问道。

    “我……”

    罗战哑口无言，平日一副伶牙俐齿，面对赛梨花的质问，舌头就像打卷了似的，唯唯诺诺，连句话都说不利索。

    “我……哎呀，我……我对不起你！”

    吭哧半天，罗战也没说出个原因，只能选择道歉。

    “对不起有用吗？我不需要你道歉，我就想知道，当初为什么弃我而去？今天你不给我个理由，咱俩就得有一个死在这儿，反正我名节都被你毁了，也不在乎这条命！”赛梨花冷声道。

    “这……其实……这就是个误会！”罗战急的抓耳挠腮。

    “误会？”赛梨花冷哼一声道：“我问你，你知不知道那是比武招亲的擂台？”

    “话不能这么说……”

    “少废话，我就问你知不知道！”赛梨花打断他。

    “知道！”罗战垂头丧气的说道。

    “我再问你，是不是你自愿上的擂台？”赛梨花追问

    “是，可那是因为……”

    “我不管因为什么，上了擂台就要负责，这是江湖规矩，看你像个顶天立地的汉子，我赛梨花才愿意委身下嫁，没想到你竟然是个不负责任的无耻之徒。”

    “不是，我上擂台是为了救人！”罗战解释道。

    “擂台是招亲的，不是救人的，你当了英雄却当着那么多人的面弃我而去，你置我于何地？”赛梨花发疯似的吼道。

    “我……”罗战无言以对，这确实是他的错，任何理由都显得苍白无力。

    “是我对不起你！”罗战深埋着脑袋，甚至连抬头的勇气都没有。

    “呵呵！”赛梨花露出一抹凄惨的苦笑，目光中带着一抹绝望！

    “要怪就怪我自己，嫁给你这么一个卑鄙无耻的混蛋，是我看走了眼自己害了自己，但这一切都是因你而起，罗战，你毁我清誉，害我一生，我也要让你后悔一辈子！”

    赛梨花带着满腔恨意，从牙缝里挤出一句话，说完反手抽出腰刀，毫不犹豫的对着自己的胸口一刀刺了下去。

    原本她没打算用这么极端的方式来解决两人的问题，可见到罗战之后，他竟然没有悔改，还在找各种理由借口，这让赛梨花伤心绝望，一时间心如死灰。

    在众人的惊呼声中，刀尖在距离赛梨花胸口一厘米的地方停了下来，再也刺不下去。

    并非她改变主意，而是罗战的手死死握住了锋利的刀刃。

    鲜血睡着刀锋滴答滴答的流下，罗战缓缓抬起头，露出一丝苦笑。

    “你没有错，为什么这么傻，都是我的错，要死也该是我死，是我对不起你！”

    罗战苦涩的说出这句话，手腕一翻，将腰刀抢在手中，反手握住刀柄，对着自己没有防弹衣覆盖的小腹，狠狠刺了下去。

    噗！刀锋入肉，鲜血顺着深深的血槽喷溅而出，罗战的脸上却露出了释然的笑容：“总算为你做了点什么！”

    “罗战——”

    赛梨花发疯似的尖叫一声，猛然扑到他身上，将他紧紧搂在怀里。

    “队长！”特战队的队员们迅速冲到近前，里三层外三层的围了过来，拼命呼喊着罗战的名字。

    “滚开，都走开，你们都走开，不要碰他！”赛梨花嘶吼着将众人推开，死死搂着罗战的身体，泪如雨下！

    “其实，我那天逃走是……是因为……去执行任务，我真的……不是……故意的，对……对不起……”

    罗战靠在赛梨花的怀里，用尽全身的力气，在她耳边断断续续的说出了她一直想要的理由。

    这一刻，赛梨花，泪流满面！        

