    “每当你露出这种狐狸般笑容的时候，总是能让人感觉到毛骨悚然。”苏婉玥翻了个娇媚的白眼，对陈六合轻声说道。

    陈六合咧嘴一笑，低头看着苏婉玥道：“真正的好戏，很快就要上演了！这么大的一个局，历时三年之久，终于要渐渐浮出水面！”

    “用不了多久，我就会让站在我对立面的所有人都清楚，这盘棋，他们下的实在是太臭太臭了，至少，上半场，他们下的太臭了！希望到时候能气死一两个老不死的老狗，那样倒也能让我省去了不少麻烦。”陈六合笑得阴森。

    “虽然我并不知道你在说什么，心里又在策划着怎么惊天大事，但我相信，只要是你想要做的事情，就一定能够做成功！”苏婉玥非常坚定的说道！

    她从未想过性子冷淡的她有一天她会如此深爱一个男人，更没想过刚强好胜的她，有一天会如此依赖一个男人！

    可，事情就是发生了，她根本无法抗拒，她也不想自拔，身旁这个男人，早就已经成了她头顶的天，她会陪着他，无论未来会发生什么！

    “放心吧婉玥，困难都会过去的！当我真正能在这块土地上立足的时候，才会是我的敌人真正感到恐惧的时候！”

    陈六合咧嘴笑着：“世人都觉得我无比疯狂！其实，他们不知道的是，现在的我，一直都在隐忍，真的收敛了很多很多，我也在等待真正爆发的时机……”

    苏婉玥浅浅一笑，轻声道：“无所谓君临天下还是惨败凄凉，婉玥一定会在你的身旁。”

    陈六合温柔一笑，兜里的电话忽然再次响了起来，他掏出一看，是潘桂云打来的，陈六合失笑了出声，没有犹豫，直接按下了接听键。

    “陈六合，东方星云死了。”潘桂云凝重的声音传入陈六合耳中。

    “我知道。”陈六合很平淡的回应。

    “这件事情跟你有没有关系？”潘桂云质问道。

    陈六合没好气的说道：“潘局，您这是不是有点太欺负人了？怎么一有事就认为是我干的？人善被人欺马善被人骑是吧？”

    电话另一头的潘桂云也不由苦笑了起来，道：“除了你，还有谁能具备这么大的胆子？而且东方星宿也说了，东方星云临死前跟他通过最后一次电话，明确说明，是你要杀他。”

    “靠！随便一句话就想陷害我？门儿都没有。”陈六合恼火的说道：“有本事就找证据去，没证据就别信口开河，小心我明天就让律师找你们，咱们法庭见。”

    潘桂云叹了一声，还不等他开口，陈六合就道：“您别想再让我协助调查了，东方家不是神，不是他们说什么我就要配合什么的！这已经不是第一次了，恕小爷没空陪你们玩。”

    “告诉东方家，有证据就来收拾我，没证据就有多远滚多远。”陈六合道。

    潘桂云苦笑一声，到嘴边的话硬是被陈六合给呛回来了，他话锋一转，又道：“那你说，你今晚去哪里了？别说你在医院，你离开医院已经两个多小时了，深夜凌晨，你离开医院干什么？”

    “这么晚出来，当然是来找我女人了，难不成还能去做孤魂野鬼吗？”陈六合极不耐烦的说道。

    “找你女人？哪个女人？干了什么。”潘桂云很有职业操守的问道。

    陈六合恼怒道：“苏婉玥，绿源集团的千金！她现在正在我身边呢，要不要我让她跟您说两句？至于干了什么，这也要告诉你吗？你说一男一女还能干什么？”

    这话让得一旁的苏婉玥都难免有些羞涩，洁白晶莹的脸蛋上，都浮现出了一抹嫣红！

    潘桂云尴尬的讪笑了两声，语气缓和了一些道：“你也别嫌我啰嗦，有些事情还是要问清楚的！既然跟你无关，那我就不打扰你了。”

    挂断电话后，陈六合撇了撇嘴巴，笑出了声音，道：“就这些人这点道行还想跟哥们玩，可差的远了！哥们发起狂来的时候，谁都只能干瞪眼！”

    把电话揣会兜里，陈六合对苏婉玥说道：“婉玥，等下市局的人肯定会找到你，到时候怎么说，知道吧？”

    苏婉玥面色红晕的点了点头，那张本该高冷如霜的脸庞上，荡漾出了一丝让人心弦颤动的媚意，看得陈六合都有些不能淡定了。

    陈六合露出了一个邪魅的笑容。

    苏婉玥含情脉脉的看着陈六合，眸子中桃意盈盈，脸上嫣红更甚几分......

    东方家实际意义上的二号人物东方星云死了，这件事情在第二天，就如潮水一般四散了开来，闹得沸沸扬扬！

    如此震惊的消息，无疑，让得所有人都瞠目结舌，这绝对算得上是一件大事了！

    并且，这件事情也根本隐瞒不了，人死了，总要办理后事！

    短短几天之内，东方家似乎承受了数十年来，最大的风暴与噩耗，一连两个东方家的嫡系成员，相继毙命，先是东方俊伟，然后又是东方星云！

