    （谢谢，石头kk大大200起点币打赏。）

    成贤东的背叛，让秋泰源彻底炸裂。

    “检察长，我身体有些不舒服，想跟您请几天假！”

    崔志忠闻言，胜利者的表情一闪而逝。

    “秋次长的身体要紧，我批准你请假, 回头补张假条给总务部！”

    秋泰源点点头，一句话不说，起身大步离开办公室。

    成贤东则留了下来。

    他又不是傻瓜，崔志忠上位，秋泰源失去机会想要调走的心思昭然若揭。

    特别搜查一部部长的位置，那是成贤东求爷爷告奶奶，千辛万苦才得到手, 岂能轻易放弃。

    秋泰源一走了之, 他怎么办, 只能委曲求全。

    见到老对手离去，崔志忠扫视众人。

    面对强势的新任检察长，房间内的检察官们低下头颅，不敢与其对视。

    当然，其中不包括李在华。

    因为他很清楚，这出戏正是徐振宰生日宴那晚的延续。

    崔志忠上位的幕后推手，很有可能是《局内人》中的哪位热门大选候选人张弼佑。

    解决了未来汽车集团的事，崔志忠已然没有继续下去的欲望。

    “好了，今天就到这里，大家回去工作......还有，明晚我会在家举行升职宴, 到时候大家早点来。”

    ----------

    首尔中央地方检察厅。

    第二次长办公室。

    从崔志忠哪里出来后，两人结伴回到韩江植的房间。

    “茶，咖啡？”

    随着李在华和韩江植牵扯的越深，他们的关系越发和谐, 地位也逐渐平等化。

    “江植哥，我来, 你坐着休息！”

    没一会功夫。

    李在华将茶递给韩江植，自己端着一杯，恭维道：“江植哥，条件不够，以茶代酒，庆祝你步步高升，干杯！”

    砰！

    一声轻响。

    两杯茶水撞在一起。

    两人举着茶杯相视而笑。

    李在华抿了一口茶水道：“江植哥，升职宴打算什么时候办？”

    听闻此言。

    韩江植的眼神顿时变得阴霭，面无表情的道：“今晚岳父邀请我到家里吃饭，庆祝我升职！”

    李在华皱了皱眉头。

    “江植哥，会不会搞错了，赵会长他......”

    话未说完。

    韩江植摆摆手：“在华，别说了，区区一个次长而已，升职宴不办也罢，以后有的是机会！”

    “这......”

    李在华动了动嘴皮，最终还是没有继续开口。

    首尔中央地方检察厅第二次长位高权重，赵昌秀的骚操作，他看不明白！

    “江植哥，大金钢铁的案子，你想好了吗？”

    前几天上班后, 李在华接到一件比较棘手的案子，大金钢铁工人维权，遭遇黑恶势力报复，导致一条腿截肢。

    工人报警，警方把案子交给首尔中央地方检察厅处理。

    维权过程碰到报复，属于人权侵害案，最后案子分配到他的手上。

    原本李在华想秉公办理，可大金钢铁求到韩江植的头上。

    同时由于大金钢铁及时处理，扼制消息扩散，这件事尚未闹得人尽皆知。

    现在两人面对的问题，就是如何帮大金钢铁善后。

    韩江植喝了口茶，开门见山道：“当事人态度坚定，一定要告大金钢铁，你觉得该怎么办！”

    “大金钢铁的事影响非常恶劣，当事人目前肯定还在气头上......”

    说到这里，李在华想了想又说道：“我想大金钢铁那边应该不想把事情闹大，让他们把人交出来，再赔偿受害者三亿半岛元，然后给工人找一份轻松点的工作......”

    韩江植皱着眉头道：“当事人被大金钢铁开除，而且维权的不止一人，我们这么做，其他工人会不会找大金的麻烦！”

    “江植哥，这点你放心，半岛不止有首尔......”

    李在华信心十足的道：“大金钢铁完全可以在釜山给当事人安排一份工作，然后把他们全家秘密送到釜山，这样既能躲避其他工人的纠缠，又能安抚当事人，一举两得。”

    “好吧！”

    韩江植思索须臾道：“你尽量说服当事人撤诉，剩下的事我跟大金钢铁去谈。”

    “没问题，交给我，正好今天约对方第三次见面。”

    “那好，你去工作，我现在就给大金钢铁打电话，有消息立刻通知你。”

    ------------

    下午15:35分。

    一名拄着拐杖，失去右腿，满脸沧桑的中年男人，在妻子的陪同下来到办公室。

    李在华看到两人急忙起身：“崔大叔，您的身体好点了吗？”

    他们是第三次见面。

    崔大叔闻言，下意识摸了摸空荡荡的右腿，苦涩的笑着道：“谢谢关心，我好多了！”

    “崔大叔，我上次跟您说的，考虑好了嘛！”

    崔大叔面露犹豫。

    见丈夫不说话，妻子脸色微变，用手指戳了戳他的手臂。

    崔大叔回过神来：“您说的那些，大金钢铁真的能答应？”

    “崔大叔，我知道您失去一条腿肯定非常痛苦，但生活总要过下去......”

    “看看大婶，自从您出事以来，她憔悴了多少，还有您正在上高中的儿子，没钱去补习班......”

    “您忍心看着他们继续受苦！”

    此话一出。

    崔大叔紧攥的手掌一松，空荡荡的裤腿垂落下去。

    他瞧了眼好似老了十岁的妻子，目中满是痛苦和懊悔。

    “李检察官，那可是三亿半岛元，还得给我安排一份工作，大金钢铁怎么可能同意这样的要求！”

    原来之前对韩江植提出的条件，实际上是他们一早商量好的。

    李在华又不是嗜杀成性的刽子手，非要置人于死地。

    再说想爬得更高，自然需要保持自身的正面形象。

    而眼前的当事人，恰好属于合适的对象，或许将来某一天关键时刻能帮到他。

    “崔大叔......”

    话到一半。

    铃铃铃......

    办公桌上的座机响起铃声。

    “崔大叔，不好意思，我接个电话。”

    说完，他随手拿起话筒：“喂，你好，我是李在华检察官。”

    电话是韩江植打来的。

    “在华，是我，大金钢铁那边同意你的方案，不过只能赔偿两亿现金，同时帮当事人在釜山安排一份工作，前提是他们一家今晚就走！”

    “谢谢江植哥，我这就跟他谈谈。”

    李在华挂断电话，冲崔大叔说道：“崔大叔，你刚刚都听到了，对不起，只有两亿半岛元的赔偿！”

    话音刚落。

    噗通！

    崔大婶激动的跪倒在地。

    “谢谢，谢谢李检察官，您救了我们全家人的命，”

    崔大叔嘴唇微颤，同样激动的说不出话来，眼眶泛红的盯着救命恩人。

    李在华见状，急忙起身把崔大婶扶起。

    声音惊动了外面的辅助官们，文京浩率先冲进房间。

    “没你们的事，都出去！”

    ------------

    一个小时后。

    大金钢铁的律师赶到首尔中央地方检察厅。

    办公室内。

    律师递上提前准备好和解协议。

    “李检察官，这是我们大金钢铁的和解书，请您过目！”

    李在华接过协议，认真仔细检查一遍，扭头朝崔大叔点点头。

    “崔大叔，和解书没问题，您可以签字了。”

    崔大叔紧张的喉咙滚动，不由自主的咽了口口水。

    出于对李在华的信任，他毫不犹豫的拿起钢笔在和解协议上签下自己的名字，以及自愿撤案的声明。

    看到当事人签完和解书，律师顿时松口气。

    这件案子证据确凿，真的不好打，遇到稍微有点正义感的检察官或者法官，必输无疑。

    紧接着，律师掏出一张两亿半岛元的支票交给崔大叔。

    “崔大叔对不起，我代表大金钢铁真诚地表示歉意，恳请您的原谅，这里是两亿半岛元的支票，我们会帮您在釜山安排一份轻松的工作......”

    “当然，这份工作不在大金钢铁，希望您能理解！”

    收到两亿半岛元，崔大叔总算恢复精神，点头道：“我知道大金钢铁的难处，有一份工作，我已经很高兴。”

    “那就好，今晚会有搬家公司去您家里。”

    不等崔大叔开口，一旁的崔大婶迫不及待道：“没事的话，我们先回家收拾行李。”

    “崔大叔，安心的生活，伤害你的人一定会受到惩罚，祝两位以后的日子快快乐乐，再见！”

    说着，李在华又看向律师道：“这位律师先生，麻烦你帮我把他们送回家可以吗？”

    “当然没问题，崔大叔、崔大婶，两位请跟我来。”

    瞧着三人离去的背影，李在华一屁股坐到椅子上。

    他如此尽心尽力的帮助当事人，除了保持正面形象外，还有一个更深层次的想法。

    【金氏重工】目前的股价虽然稳定下来，但相较之前足足掉了三分之一的市值。

    想要拉动股价，唯有利好消息。

    李在华了解过这家公司的情况。

    大金属于中大型钢铁公司，拥有数百项专利，自主研发的合金钢材市场盈利不俗。

    恰恰大金钢铁也是【金氏重工】的零配件供货商之一。

    倘若【金氏重工】收购大金钢铁，必然引起的瞩目。

    到时市值暴涨，他手里的股份一样能够成倍增值，然后把股份抵押出去，做些以前就想做的事。

    大金钢铁的工人维权，让李在华看到机会。

    这个想法在他第一次见到崔大叔和崔大婶的时候已经诞生，必须搞一波。

    他今晚要带李尚熙去朴家吃饭，正好跟朴希根商量一下，是否能借机拿下大金钢铁。

