    夏天燥热的风吹动窗子，金属窗口相互撞击着，发出难以忽略的声响。

    穿着纯白色睡裙的季盈盈在被子里翻滚了两圈，挣扎着起床，将窗子关上后，重新躺回了大床。

    窗子很薄，隐约能听到窗外传来的鸟鸣。

    夏天的阳光炽热又明亮，温暖地洒在躺在大床上的少女身上。

    阳光照在她翻开的裙摆上，小腿光滑如玉，泛着莹润的光，仿佛比身上的睡裙都要白。

    被吵醒后，再难回到梦里。

    季盈盈被阳光照得心烦意乱，摸索着想要喝点水，床头放着的水杯却空了，她举起水杯，光透过玻璃形成水波一般的波纹，闪到了她浅茶色的眼睛。

    她只好拿着水杯下楼倒水，缓步下楼，刚起床半梦半醒的季盈盈赤脚来到厨房。

    经过窗外的时候，她被外面的景物吸引了目光。

    从这个角度看过去，正好能看到后面花园里的白玫瑰丛，整个季家的花园里只有这一丛白玫瑰，混杂了少量的淡粉色玫瑰，粉白色交织在一起，梦幻极了。

    起初，季盈盈以为自己看错了，她稍稍定神，才看清坐在玫瑰花丛中央的白衬衫男人。

    是男人，还是少年。

    一时间季盈盈分不清，他低头看着书，碎发被风吹起又落下，精致的轮廓像是神话中的美少年。

    季盈盈怔怔地攥着水杯，仿佛被蛊惑了似的走出了厨房，一直走到白玫瑰花丛旁。

    她赤脚踩在泥土里，没有发出半分声响，来到近处，声音很轻好像不想打扰这份宁静和美丽，“你是谁？”

    “少年”抬头，在与他对视的那一瞬间，季盈盈便能确认他的年龄肯定比她大，和她同岁的男生，没有他的眼神。

    “我叫霍峥，你好。”

    “我叫季盈盈。”

    季盈盈声音越来越弱，吹起她裙摆的风声都仿佛比她说话声音大。

    霍峥没有听清她的名字，以为她是季家的小女佣。

    他的目光落在了季盈盈手中玻璃水杯里清澈的水，笑得和太阳一般灿烂，接过了她的水杯。

    “谢谢。”

    他喝了一口，随手放在了旁边。

    他以为季盈盈是看他在外面坐了很久，过来给他送水的。

    季盈盈看到他的薄唇轻轻在自己的杯沿上掠过，瞬间脸红起来，“那是我的水......”

    她有些慌张地上前要将水杯拿回来，迈出去的脚蹭到了旁边玫瑰上的花刺，下意识抽回了腿，却重心不稳地倒了下去。

    “小心。”

    霍峥单手将她揽住，下一瞬就轻松将她扶了起来。

    两个人接触只有一瞬，季盈盈却在那一瞬嗅到了他身上的那股烈日般的气息。

    霍峥......

    ......

    季盈盈倏然睁开眼睛，从床上坐起身，房间里没有任何灯光，一片黑暗。

    她有些懊恼地揉了揉头发，不知道为什么会梦到两个人第一次见面时的景象。

    季盈盈后知后觉地感觉到脸上一片凉意，她摸了摸脸，又摸了摸枕头，皆是湿润一片。

    她怔了下，下床来到洗手间，打开灯，抽出了两张纸对着镜子将眼泪擦干净。

    看着镜子里自己泛红的眼角，季盈盈捂住了脸，肩膀无力地垂下，无奈又伤心。

    无奈的是，她发现自己仍然爱着霍峥。

    伤心的是，她仍然爱着的，是曾经的霍峥。

    车里的一个眼神，让她想起了曾经的霍峥是那样的温柔美好。

    她再也见不到那个霍峥了，永远都见不到了。

    那个如同烈阳般温暖的男人，被深埋在冰雪之下。

    那个她喜欢着的，深爱着的男人，已经被无情的时光带走，只留给她一个完全陌生的人，和一张熟悉的脸。

    渐行，渐远。

    -

    两日之后，便是海都市科技大学的开学典礼。

    负责表演的不只有芭蕾社团，还有各种各样的才艺社团和学生自发组织的节目。

    《天鹅湖》已经被当作了压轴，放在最后一个节目。

    季盈盈在后台化妆准备的时候，不参加表演的萧岚和特意赶过来的尚天玥都特意跑到后面来给她加油。

    她还在看平时排练的视频，没来得及和她们两个说两句话。

    两个人都表示理解，离开了后台准备看表演去了。

    尚天玥不是这所学校的，票是季盈盈给的，也不认识学校里的任何人。

    萧岚是这所学校的学生，认出了好多人。

    她坐在观众席上，看着第一排笑得跟一朵花似的校长，忍不住和身边的同学吐槽。

    “李校长今天怎么回事啊，笑得满脸褶子，我感觉都能夹死苍蝇了。”

    “能不开心吗？你看左手边那个，是怀远集团的霍总，听说他给我们学校投了好大一笔钱，右面那个，别看他年纪小，我听化学系那边的朋友说，他好像很厉害，是个科学家，具体研究什么的我也不知道，听说是为了诺奖在培养。”

    萧岚顺着同学的手指，看了看左边的霍峥，又看了看右边的殷少恒。

    她什么都不懂，单听名气就很厉害。

    “哇哦，这么强！他们都很年轻，能和咱们的校长坐在一起，看来都是年少有为的大神啊！”

    “可不是。”

    她们正聊着天，另一个年轻男人也走到了第一排，那男人穿着黑色西装，走过去的时候，仿佛名模，大多数人的目光都被他吸引。

    今天究竟怎么了。

    帅哥都是批发的，一个接一个。

    学校礼堂是阶梯设计，越往后面座位越高，萧岚看着前排三个优秀英俊的男人......算了，不算那个科学家了，弟弟看着不大，也不知道成没成年。

    光是看着那两个同样穿着黑西装的男人，萧岚已经十分满足了。

    “我坐在这么上面，莫名体会到了皇上选妃的快乐。”

    她笑嘻嘻地和旁边的朋友讨论。

    “你更喜欢哪一个？”

    “嗯......要是让我挑的话，我更喜欢左边这个冷冽一点的。”

    “啊，我更喜欢右面这个温润如玉的诶，咱们两个喜欢的不一样啊。”

    “没事没事，一人一个。”

    就在萧岚和朋友像是分西瓜一样分男人的时候。

    第一排，霍峥睨着后来的男人，声音冷漠。

    “好久不见。”

    “楚慕尧。”

