    第410章 不稳   

    “所以这次你一定一定要帮我。”

    

    谢云思索片刻，开口道：“是不是因为最近在白柏市雀食集团准备新推出一种补品？”

    

    “你怎么知道？”

    

    越妍有些惊奇。

    

    “在天草堂的时候，碰见一个让我觉得晦气的人。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    “嗯？”

    

    “好像是叫做什么康硕。”

    

    越妍面色一变，开口道：“我们到办公室当中说。”

    

    两个人移步到办公室当中。

    

    越妍一脸忧愁，开口道：“我们这一次市场部遇到的大危机，就是因为这个人引发的。”

    

    “雀食集团准备研发的长寿丹，就是请他来制作的。”

    

    越妍忍不住叹气。

    

    谢云想起康硕咄咄逼人的样子，就是没来由的觉得好笑。

    

    “他卖他的，就凭那个康硕的实力，能占市场的多少份额。”

    

    谢云有些不以为然。

    

    “远远比你想象的还要多，我们如果不提前准备好市场方案的话，到时候这个市场，最起码会被对方占据一半的份额不说，甚至可能是全部。”

    

    越妍正襟危坐。

    

    “康硕的名声在外，背后还是实力强劲的雀食集团，这一次来势汹汹，绝对不能轻视。”

    

    越妍一脸严肃。

    

    “那你觉得什么办法比较好。”

    

    谢云问道。

    

    “我这不是不知道如何是好，才想着叫你过来吗。”

    

    “我看你有两把刷子，你就准备研发一种新补品吧。”

    

    “要把雀食集团的长生丹，狠狠的踩在脚下。”

    

    谢云听见这话，噗嗤一笑，开口道：“怎么到你嘴里，研发新补品，就像是吃饭喝水一样简单。”

    

    谢云手里倒是有养神丹，跟长生丹相比的话，简直就是一个天上一个地下。

    

    但是这个养神丹的成本，就算是一般的有钱人，那可是完全负担不起的。

    

    “我对你很有信心，你可别想撒手不管，你可是首席药师。”

    

    “再说了，在这之前，你可是有能力去改良延寿膏的。”

    

    “兄弟齐心，其利断金，小小长生丹不在话下。”

    

    谢云听见这话，噗嗤一笑，开口道：“真是拿你没办法。”

    

    他开始在系统当中翻找所需要的丹药方子。

    

    谢云都是有些无奈，这里的丹药方子可不是一般的多。

    

    不过他还是很快就发现目标。

    

    这里有一个叫做益寿丹，是仙医录记载当中最低级的滋补丹药，但也肯定要比所谓的长生丹的效果要好。

    

    特别是这个丹药的炼制方法简单，一般的人掌握步骤之后，都可以成功炼制出来。

    

    秦氏集团生产这个丹药，简直可以说是易如反掌。

    

    越妍催促，开口道：“谢云，想出来了吗？”

    

    她现在就像是热锅上的蚂蚁，毕竟对方可不是什么善茬。

    

    那可是财力雄厚的雀食集团，在省内都可以说是声名赫赫。

    

    这可是雀食集团准备出击的第一步。

    

    谢云无奈，开口道：“大小姐，你真把我当机器人啊，我不得思考吗。”

    

    他拿过纸笔，随后就是草草的写下一行字。

    

    谢云把纸递过去，开口道：“大小姐，这个就是你想要的能把长生丹狠狠踩在脚下的丹药。”

    

    “你只需要按照这上面的材料，还有步骤进行就可以。”

    

    “益寿丹？”

    

    越妍嘀咕一句。

    

    “你确定这个真的能比那个康硕的丹药还要厉害？”

    

    “你不是说兄弟齐心，其利断金，你现在就怀疑我，那我可没办法了。”

    

    谢云说完这话，就准备离开。

    

    “你！”

    

    “我信你还不行吗，就说说而已。”

    

    越妍气鼓鼓。

    

    “我现在就通知旗下的制药公司，这就准备批量化生产。”

    

    “反正到时候要是不行的话，你就是替罪羔羊，真正的罪魁祸首。”

    

    越妍威胁开口。

    

    “行行行，我的大小姐，你说的都对。”

    

    越妍俏脸微红，谢云竟然说自己是她的大小姐。

    

    她对这一次的丹药真的有些期待，想要看看这个益寿丹，到底有没有这么神奇。

    

    谢云实在是太神秘强大了，以至于总是让人意外。

    

    越妍直接拿出手机，这就给旗下的制药公司打过去电话。

    

    谢云坐在办公室当中，浏览了一下新闻。

    

    娱乐新闻上边的榜首，就是俞情准备在海大开演唱会。

    

    这是海大的八十年校庆，特意邀请俞情前来演唱，活动十分盛大。

    

    “叮铃铃～”   

    谢云拿出手机，刚看见来电人，就准备挂断。

    

    他叹口气，接听电话。

    

    “老粗，来海大玩玩啊。”

    

    “我不想去。”

    

    谢云直接拒绝。

    

    “不是吧，过两天俞情姐可是准备在这开演唱会，你真不回来？”

    

    温浩大咧咧开口。

    

    “没兴趣。”

    

    “你就当陪我玩玩呗。”

    

    谢云捂着脑袋，开口道：“现在吗？”

    

    “那就现在吧。”

    

    谢云驱车前往海大。

    

    他一老远就已经看见温浩在校门前放了个凳子，坐在上边等着。

    

    温浩的这个回头率不可谓不高，基本高达百分之百。

    

    一是温浩的长相万里挑一，实打实的帅，不少女生不停地抛媚眼，芳心暗许。

    

    二就是能在校门口前边这么坐着像是个门神一样，确实是嘚。

    

    谢云都在犹豫，要不要跟温浩进行相认了。

    

    他才刚一下车。

    

    温浩眼尖，顿时发现谢云的踪迹。

    

    他凑到谢云的身边，开口道：“行啊，没让我失望，速度确实挺快。”

    

    “你天天都上学，学校有什么好逛的，真是拿你没办法。”

    

    谢云一脸无奈。

    

    “瞧你这话说的，那你不是没怎么来过吗，上一次都没有好好玩玩。”

    

    “这一次我可是导游，那怎么可能一样。”

    

    “对了，我的导游费是一万块钱一小时，多买多送。”

    

    ……   

    谢云听温浩噼里啪啦讲一大堆，瞬间进入麻木状态。

    

    温浩疑惑开口道：“你怎么不说话啊？”

    

    温浩往旁边一看，注意到那边有群艺术生，正在湖边写生。

    

    美术生的写生对象，正是湖面上的一对鸳鸯。

    

    特别是当中的一个女大学生，格外吸引人。

    

    她一头乌黑的长发随意披散在肩上，额头前有着少许的碎发，阳光照耀在她的睫毛上，发出金灿灿的光。

    

    

    

