    看着棺材口变大，梦梦就有些忍不住了，挥着手中的霸王叉就要跳过去，幸亏我眼疾手快，在它跳起的一瞬间，一使劲抓住它的一条腿给拽住了。

    不过它的力气极大，把我抻了一个跄踉，差点被它拽倒了。

    梦梦被拽住，头朝下看着我，甩了一下手中的霸王叉道：“笨初一，你干嘛？”

    我拿手电照了一下它道：“别出声，给我冷静点，没我命令，谁也不许妄动。”

    说完我才把它放到地上，它也是一下老实了，虽然平时兔子在我面前没大没小，可一旦遇到正事，只要我稍微一发火，它就立刻听话了。

    “咯吱！”

    棺材板的缝隙再次变大，那盖在棺材上的棺材板基本已经横过来了，与棺材本身形成了一个十字架的形状。

    那棺材里依旧看不出有什么东西出来，不过在黑漆漆的大厅里，我拿着手电一照，那棺材里就一直往外“呼呼”地冒着阴气，那阴气的浓厚程度已经不亚于我在下柳峪见过的那个聚阴地了。

    这还不止，原本有些燥热的夏日夜晚竟然“呼呼”地吹起大风来，主楼上一些没有关好窗户的房间瞬间就变得“叮铃咣铛”的乱响。

    一时间整个楼里的气氛就由诡异变成了狂躁下的压抑。

    “咔嚓！”

    一个闪电径直划过长空，顿时整个大厅被闪的一下变成了蓝色，我就在大厅西南角看到了一个卷缩的身影，是一个身体佝偻的老汉，他看起来很瘦小，穿着一身黑糊糊的衣服，那衣服好像是棉服。

    黑色的棉服！

    等等，那是寿衣。

    闪电的光亮已经结束，接着传来的是“轰轰”的雷音，再接着外面就“哗哗”的下起了大雨，怪不得白天的时候那么炎热，原来今天是要下雨啊。

    等等，现在不是关心下不下雨的时候，是那墙角的穿着寿衣的黑影。

    我赶紧拿着手电对着那个角落照了一下，哪里还有什么黑影，光秃秃的墙角什么都没有，怎么回事儿，我看花眼了吗？

    我连忙问安安和梦梦有没有看到墙角的东西，两个小东西同时点头。

    我心里一紧问，有没有看到跑到哪里去了，梦梦指了指棺材下面说：“那里！”

    我往棺材下面一照，那架在长凳上的棺材下面就蹲着一个黑糊糊的身影，他双手抱着膝盖，头直愣愣地往前伸，目光直勾勾地看着我。

    而且我那手电照他的时候，正好看到了他的眼神，暗淡无神，他的整个眼珠子都是灰色的。

    我倒吸一口凉气，心里骤然一紧。

    而就在这个时候，那个黑影“嗖”的一下从棺材下面钻出来，接着对着我就扑了过来。

    我下意识的挥着手中的手电就打了过去。

    “咣当！”

    我手中的手电被我砸了一个粉碎，那黑影也是“哇”的一声被我砸得往旁边跑了。

    那“哇”的声音跟刚才整栋楼里传来的那一声婴儿啼哭之声极为相似，难不成那哭声就是这个黑影发出的，他穿着寿衣，难不成他就是白万里的父亲吗？

    手电被砸烂，这一楼一下就黑了一下，我就赶紧让阿魏魍出来给我照亮，虽然只有幽兰的光，可总比黑糊糊的强。

    楼上的宁浩宇也是喊我：“初一，咋的了，怎么黑了？”

    宁浩宇刚喊了一声，我就看到被我砸得跑到一边儿的黑影，忽然一歪头，对着楼上看去，他的脖子扭了几下，然后“嗖”的一下，如同一只野猫似的跳到楼梯的扶手上，接着便顺着那扶手飞快地往上爬。

    我飞快地捏了一个指诀对着那黑影就拍了过去。

    他伸手去挡。

    “嘭！”

    他的身体直接被我打得飞了出去，“嘭”，他的身体重重地撞到了墙上，然后跌落在地上，又“嗖”的一声蹿到棺材低下去了，那黑影好像站不起来，只能像一只野猫似的四脚着地走路。

    再次击退了那黑影，我就对楼上的众人说：“你们别说话，他对活人的反应很敏感，守住楼道口，不能让任何一个人从楼上走下来。”

    而我这边也是仔细打量了一下那黑影，他身上的命气很乱，乱到其中不包含任何命理，似乎又包含了无数个命理似的。

    而且那个家伙，不是尸体，不是鬼，而是一个人，活生生的人，我虽然看不出他的命理，可我却能判断他命气的种类，是人的命气，我眼前的这个家伙是个人。

    这到底是什么情况，一个穿着寿衣的人，他是白万里的父亲吗，难不成那个老爷子没死，而是变成了这么一个怪物？

    还有白万里往这个楼里还安排这么多人，是为了什么？让我们被他老爹弄死？这里如果一晚上死了一群的人，那他也不会好过啊？

    这其中到底蕴含着一个怎样的阴谋啊。

    那怪物缩到棺材下面，那棺材里冒出的阴气就“呼呼”地被他吸进身体里，接着他又开始慢慢移动身影从棺材低下钻出来，看样子是准备再次尝试攻击了。

    我让梦梦和安安退后，因为我面前的这个不知道是什么的东西可能是一个人，如果让它们出手，没轻没重的，再给弄死了就不好了。

    而就在这个时候，外面又是“咔嚓”一声响起了一道响雷，我透过大厅的玻璃门往院子里看了一眼，整个院子里的地面上铺满了森森的白骨。

    我不由又是倒吸一口凉气。

    在中孚卦中显示我们主方的实力弱于客方，看来是完全正确的，它不光是指着宁浩宇不如白万里。

    还指我们这边所有人的实力加起来比不过今晚我们要遇到的这个正主儿。

    闪电过后“轰轰”的雷声再次响气，外面的雨声就更大了。

    能够短时间内弄那么多的白骨来到这院子里的人，绝非等闲之辈，我此时也是感觉到第二，不对，是第三股命气出现。

    穿着寿衣的黑影在不停吸收着棺材里冒出的阴气的时候，我就忽然发现棺材那原本犹如聚阴地一样的棺材里，忽然冒出了一股奇怪的非人类的命气来。

    于此同时院子那一堆森森白骨中也是忽然出现了一股气势极强的命气。

    我下意识往后退了一步，就在我往后退的时候，穿着寿衣的黑影又对着扑了过来，我直接捏了一个仰盂震雷手诀，一拳对着那黑影就砸了过去。

    “轰！”

    那黑影被我这一拳结结实实地打中，再次滚落在地上，打了一个滚，然后“哇哇”地哭叫了几声回到了棺材下面。

    虽然几次下来我都取得了胜利，可我也是隐隐发觉，那个穿着寿衣的黑影有点不正常，他看起来很弱，可我打了他这么多下，他却没有丝毫受伤的迹象，而且不知道是不是我的错觉，我总觉得他身上的气势越来越强了。

    就连他“哇哇”的哭叫生也是变得格外得有力。

    “咔嚓！”

    “轰轰！”

    又是一阵电闪雷鸣，我就发现院子里那白骨堆中的那股命气已经到了大厅的门口，是一个身高两米左右的巨大身影，他披着一件蓝乎乎的披风，手中捏着一把明晃晃的长剑。

    他的脸上带着一个白骨面具，俨然某些电影的凶恶杀手的模样，或者死神的模样。

    我忍不住想，谁这么恶趣味大半夜装成这样吓唬人？

    而就在这个时候，那棺材里忽然“噌”的一声冒出一股蓝色的气体来，接着一根长长的木棍就飞了出来，接着“咣当”一声撞碎了大厅的玻璃，飞到了门口那个黑影的手中。

    那黑影一手持着长剑，一手扛着那根长长的木棍，披风在风中摇曳，看起来甚是威风。

    我好奇问了一句：“你是谁？”

    门口的那个大高个子没有回答我，而是忽然抬脚，对着那大厅的门一脚就踹了上去。

    “咣！”

    玻璃碎裂后，那门框竟然越过棺材对着我这边就飞了过来。

    “梦梦！”

    我只叫了一声它的名字，它就挥舞着霸王叉跳起，一叉子把门框给拍了下去。

    此时刚才一直被我海揍的黑影就“嗖”的一下蹿到那个高大身影的旁边，依偎在他脚脖子旁边，仿佛真的跟一只宠物猫似的。

    只不过他的外形却是一个穿着寿衣的老头子，那场面真是经不起细琢磨。

    那高大的黑影摇晃了一下脑袋说：“问我是谁？哈哈，哈哈，问我是谁啊？你也配！”

    不管他是谁，至少我能确定他是一个人，他的命气很强大，强到了我想要去洞察他的命理，我的命理反而会遭到他探察的境地。

    此时我在竹谣幽兰的光下看了看那个人穿着，他身上蓝色的披风有些地方已经出现的破损，而且从材料上看，好像是粗麻织出来的手工布。

    他可以用命气来反噬我的命气探察，难不成他也是一个相师，一个高深莫测的大相师？

    那个人看了看我身边的五鬼道：“奉天道之名，养五鬼，你这小子也真是命好，只不过我却很奇怪，今晚你遇到了我，可我却从你的命理中看不出死相来，哈哈，不过不打紧，我马上就会给你改命，你的命也就到今天为止了。”

    听他这么说，我忽然想起了一个名字，改命师——李鑫，这个世界上现存的三个神相里最邪恶的一个，又被人称“邪相”，曾经隶属灵异东北分局，后来被革职，然后销声匿迹。

    这是我到北方之后，和岑思娴出小案子的时候，曾经无意中听她提起过的一个名字。

    我眼前的这个家伙会是他吗？

