
　　“铛...铛...铛...！”

　　清晨，敦化坊的铜钟之声响了起来，这个钟声一响，就说明早饭的时间到了，此时的食堂为大家准备了热气腾腾的早饭，有需要的就拿着自己家的牌子去打。

　　打完回家和家人一起吃，没有家人的小光棍们就自己吃。

　　当然了，你也可以不打，这样就可以省下一点钱，然后自己在家做，不过，这次铜钟响过之后的第二次铜钟响起，那么就是上班的时间了。

　　第二次铜钟后的十五分钟，就是正式上班，千万不要迟到，如果迟到必须要有原因，如果是睡过头了，那就要扣钱的。

　　“起来了...起来了...！”

　　李衡，李明达此时抱在一起睡的十分的香甜，身边还摆放着笔记本电脑，不用猜也知道，两人昨晚一定熬夜了，这笔记本应该没有电了，李佑又要用太阳来充电了。

　　“几点了...？”李明达眼睛都没有睁开的问道。

　　“已经快七点了，李衡要上课了...。”李佑回答。

　　“那和我有什么关系，五哥，你将衡儿给抱出去，我可困着呢...！”说完，李明达不耐烦的撅撅嘴，无情的让自己的五哥将自己的大侄女给抱出去。

　　“切...！”李佑无语的将李衡给抱了起来，然后直接捏了一下李明达的小脸，随后就离开了李明达的房间。

　　“爹...我不想上学堂...。”靠在李佑的耳边，李衡带着困意的说了一声。

　　呵呵...李佑无奈的笑了起来，说真的，李佑其实很想给李衡一个快乐的童年，在李佑看来，五岁的李衡，真的不需要学习，就是快乐的玩就可以了。

　　当然了，李衡也是这么想的，要知道李衡是从小在山中玩到大的，你现在突然让她学习，说实在的，她也是抗拒的。

　　只是李佑说了不算了，现在家中对于李衡的教育，权芷溪带着一群女人投票已经将李佑给投出去了，她们是认为李佑慈父多败女。

　　女孩就是要从小教育，什么叫大家闺秀，什么叫知书达理，那就是要学习的，玩...？别开玩笑了，女孩怎么可能有时间玩，虽然也有女孩和李佑站在一边，就是肖燕。

　　她也觉得玩其实是挺重要的，但是可惜的是，她对于李衡的所有权不多，邵依依是李衡名义上的母亲，权芷溪是李衡的大母，她们两人认定的事情，已经没有其他人可以指手画脚的余地了。

　　“来...到祖母这里来...衡儿，看看祖母给你带了什么？”春娘手中拿出一颗巧克力笑道：“衡儿，乖乖的去上学堂，等学堂上完回来，祖母就给衡儿吃这颗巧克力...。”

　　“谢谢祖母。”李衡投进了春娘的怀中。

　　随后春娘笑着对李佑道：“公子，月影在等你洗漱了，你先请洗漱，衡儿我来带着。”

　　“那就有劳岳母了。”

　　李佑将李衡给了春娘之后，跟着就去了洗漱间，此时的月影已经等在哪里了，看到李佑来了，立即走上去给李佑洗漱，手指沾上一点细盐。

　　月影小心翼翼的擦着李佑的口中的牙齿，跟着让李佑漱口水，然后又给李佑洗完脸，这些都是不需要李佑动手的，都是月影一个人完成的。

　　有人一定会说，李佑堕落了，确实，李佑是堕落了，但是这个堕落，也不是李佑愿意的，因为李佑其实也是无奈的，这就是这个时代存在的。

　　所谓存在即合理，如果李佑不愿意让月影这么做，反而会伤了月影的心。

　　就像如果李佑和权芷溪谈论一夫一妻制的时候，权芷溪就会反问李佑，你是不是觉得我是一个善妒的人？

　　就是这样，思想不一样，曾经李佑看过一些小说，说什么在古代开创了民主制度，成立国会...可以是可以，但是这必须要经历很多代文化的指导，不可能是你突然就成立的。

　　因为人的思想是很固守的，举个例子吧...谁...？

　　王莽大家知道吧...都说王莽是一个穿越者，为什么后世的人会认定王莽是一个穿越者，主要是他的一些行为和现代的一些措施太像了。

　　而且王莽这个人的言行举止和思考方式完全不像2000年前的古人，反而特别像新中国刚成立时受新学潮影响的年轻人。

　　想象一下，你的叔叔伯伯都是大司马(全国军事总司令)，太后是你姑妈，你的亲戚有9人封侯，你的堂哥堂弟表哥表弟全都飞扬跋扈，极尽奢华，在这种环境下长大，你会怎么做?用李云龙的经典台词说，那就是：学习?学个屁!

　　可你知道王莽在做啥吗?生活简朴、为人恭敬、勤奋好学、照顾母亲和嫂嫂，抚养哥哥的遗子，对外礼贤下士，对内孝顺叔伯，简直都可以荣获“全国道德标兵”了好吧。

　　后来开始做官，朝中的名望大臣全都积极推荐王莽，天天在汉成帝耳边说王莽的好话，汉成帝看王莽这人确实完美无瑕，就给他封了侯，还让他当了光禄大夫侍中(皇帝侍卫近臣)，一般人混到这地步，多半就开始有点飘了吧，可王莽呢?他变得更加勤俭节约，甚至把自己的工资分给门客和平民，还卖掉马车接济穷人，搞得老百姓看到他都像看到活菩萨一样。

　　过了几年，王莽的叔叔王根身体不行了，就推荐王莽接任大司马。30多岁，就成了全国军事总司令，大权在握，背景又十分深厚，此时此刻是不是应该摆点官架子，好好享受下人生?可实际情况呢?王莽官当得越大，生活反而越节约，他把自己所有的工资和奖金全部拿去款待名士，自己过的十分朴素。M.23sk.com

　　王莽这个人很简朴，更重要的是，他不光是自己简朴，他还要求自己的姑姑王太后带头简朴，他拿出自己的钱和土地全部用于救济老百姓，搞得百官都被道德绑架，被迫跟风捐献。

　　河北发了洪水，王莽说是自己的错，只吃素食，不吃酒肉，南方发生了旱灾，王莽说是自己不够虔诚，带头沐浴更衣。为了安置灾民，他不仅把皇家的呼池苑给撤销了，还在长安城中建了一千多套房子专门给灾民居住，一时之间，所有人都说王莽是圣人转世，舆论彻底倒向王莽。

　　很多人肯定会觉得王莽是装的，刚开始我也这样认为，但是后来又发生了一件事。王莽的二儿子杀死了一个家奴，这种事一般会怎么解决?大部分情况，把家奴给埋了，赔点钱，当啥事没发生;有觉悟一点，想博取好名声的，可能就会像曹操“割发代首”走个过场，把儿子打一顿，可你知道王莽怎么做的吗?他直接让儿子自杀了。你说这是装的?那这成本也太高了吧。

　　更可怕的是王莽当了皇帝之后，做的事，就更加实锤了他穿越者的身份。

　　第一步，他将土地收归国有，平均分配，将天下田改名‘王田’，以王田制为名恢复井田制。

　　第二步，他废除奴隶制，奴婢改称‘私属’，与土地一样不能买卖。

　　第三步，他控制了物价，有效防止了商人炒作，并且让一些农商可以向国家申请贷款，而遇到一些丧事祭祀之类的还可以申请无息贷款。

　　第四步，他将酒、盐、铁全部收为国有，而且一些山林矿山全部收为国有，私人开采必须得到国家的同意。

　　第五步，他强迫那些无业游民参加劳动，不参加劳动的还会进行小额的罚款和劳役，导致治安突然好转。

　　第六步，他非常鼓励科学技术的发展。

　　大家是不是一定会说，哇...那以后百姓就会过上舒适的生活，可是恰恰相反呀...王莽的这些政策其实与当时的国情严重脱节。

　　这些政策虽然是好的，但是违背了客观规律。如“王田制”，将全国土地收归国有，并按井田制重新分配。在这里王莽着意于立即消除土地兼并，初意未始不善，但这一政策违背了当时封建土地私有制的发展规律，这就注定了它的失败。

　　有人一定会说，那废除奴隶制总没错吧。

　　事实是王莽将奴婢改为“私属”，并禁止奴婢买卖，本意是要制止奴婢数量的扩大，解决社会上日益严重的奴婢问题。

　　但这项措施也遭到了上自蓄奴之家，下至失地之民的反对，因为禁止奴婢买卖，既触犯了官僚、豪富的利益，又使失去土地而无路可走的农民断绝了一条卖身为奴的生路。

　　说了这么多，就是要告诫后来的穿越者，历史的必然性，改革不顺应历史潮流，不符合当时的生产力发展，不符合人民利益，那就必然是失败的。

　　建立国会，民主制度，这些都是可以的，也是可行的，但是唐朝无法实现，它需要几代人甚至是十几代人的努力，李佑现在是唐朝人，他会适度的改变一些不好的地方，但是大部分李佑是不能改变的，皇帝必须有，将相王侯也必须存在。

　　李佑不会刻意的去改变，也不能强行的去改变，很多事情都要顺应此时潮流，就像清茶一样，现代口味一流，但是它就是卖不过现在的大唐流行的煮茶。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百八三章 另一位穿越者免费阅读。https://xs.23sk.com 