    作为宗人府的宗令，周王萧鸣英平时很清闲，但是一旦有事，就是挠头皮的大事。上次靖国公和皇后联合谋反，那几天的演技爆发可把他累得不轻。

    这次麻烦事又来了！

    端王萧峰竟然是雇凶杀害楚王、射伤景王的幕后黑手！

    而且还是在陛下和太子面前亲口承认，此事还能造的了假？

    陛下震怒，立即通知他入宫善后，所以他匆匆赶到皇宫，然后让禁军押走了萧峰，暂且先关宗人府晾上两天再议。

    若是此事成真，虽然萧峰不会被处死，但剥去王爵、贬为庶人，然后幽禁宗人府的待遇是跑不了了。

    而让萧鸣英想不通的是萧峰为何要这样做？自投罗网好玩吗？

    这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

    一同想不通的还有萧锐。

    萧锐回到东宫时，也没想明白缘由。

    难不成知道自己要杀他，所以坦白从宽，自寻死路？抱着我宁愿自找死路，也不让你萧锐害我的想法。

    萧峰才不会那么傻呢，他也不是吓大的，更何况自己还没有动手呢，不可能是因为这个原因。

    总不至于是他良心发现吧！莫非楚王的冤魂三天两头找他交流，没事斗个地主，顺便来个鬼压身，所以他扛不住了？

    额...

    若楚王真有冤魂，总感觉要找的人是萧锐，虽然他是被萧峰害死的，但对于鬼来说，也绝不希望做个头上是青青草原的绿鬼。

    所以萧锐想不出个所以然，便决定明日去宗人府看看。

    次日下了早朝，萧锐先去拜见了陛下。

    “父皇，儿臣今日想去宗人府走一趟！”萧锐道。

    夏皇道：“你是想和端王聊聊，心中不解他为何要承认罪名，是吧！”

    “没错，的确很好奇。莫非父皇知道原因？”萧锐问道。

    夏皇叹了一声，道：“你亲自去见见他吧，对他而言也是一种解脱。”

    看到陛下不愿多说，萧锐只能自己去寻找答案。

    来到宗人府，先陪周王萧鸣英聊了一会，然后才被带去了萧峰关押的宅子。宅子很荒凉，地上都是散落的树叶，房屋建筑很简陋，如果真的被囚禁在这里，压抑的氛围折磨自身，比死还要难受。

    萧锐进了屋，看到萧峰坐在一个桌子前看书，房间虽然简陋，但他却稳如泰山。看到萧锐进屋，便伸手示意，笑道：“坐！”

    此时他这一笑，说不出来的洒脱。

    萧锐挥挥手，让随从退下来，给两人留下了单独交流的空间。

    萧峰放下书，亲自为萧锐倒茶。确切的说不是茶，连个颜色都没有，而是白开水。当初萧锐也进过宗人府，知道这是周王定的规矩，管你是太子还是亲王，来到了就得喝白开水，算是惩罚的一种。

    萧锐扫了一眼桌上的书籍，竟然是《天工开物》，再看萧峰，和以前的咄咄逼人之势完全不同，以前的他就像是沸腾的开水，精神透着亢奋，那是对皇位的追求。如今却成了泉水，浮躁降了下来，自然随和，眼神已经变得平静了。

    萧锐忍不住问道：“为何要认罪？不像你的性格啊！咱俩也算明争暗斗了这么久，你现在这个样子真让我不习惯。你若想置死地而后生，这次的坑挖得太深，你跳不出来了，你应该明白。”

    萧峰点点头，笑着说道：“太子，请用茶。昨日父皇问我，如果让我太子，能治理好屡屡加重的灾情吗？我很想说能做到，却说不出口。昨晚一夜没睡，也想了一夜，而且想通了，我若做太子，的确治理不好。”

    “想通了让我很苦恼，但心情很放松，从来没有像现在这样安心。我一直把皇位视为人生的追求，早就迷失了自我，从始至终，都未想过，自己想要的到底是什么！”

    “这次我选择了放弃，选择亲手毁灭我的奢望，原来并不难！”

    “我的确不如你！”

    顿了顿，萧峰又道：“换作以前，我会认为你是来嘲笑我的，但现在静下来心来，我明白了你只是好奇，好奇我为什么要承认罪责。”

    只见他面露笑容，款款而谈时，看起来格外的放松。

    萧锐承认道：“四哥说的没错，我很不理解你的做法。你为何会突然要放弃自己的梦想？你的梦想不是成为皇帝，一统神州吗？”

    “四哥？是啊，我们是兄弟啊。”萧峰眼眶突然有些红了，然后深吸一口气，回道：“七弟，做皇帝并非我的梦想啊，说真的，就连我自己现在都没想清楚，我到底需要的是什么。也许是父皇的认可，也许是父皇的疼爱，也许是自由的生活，也许是无牵无挂的习武，但我可以肯定的是，绝对不是皇位。是我母亲和外祖父他们希望我继承大统，从小灌输，这便成了我的执念！”

    “父皇说得对，我真的不如你，不是我没看清这个事实，而是我不愿相信这个事实，所以一直活在自己的欺骗当中。”

    “现在这个状态真好，能静下来心来看书，能静下心来明白自己的内心，看清楚自己的狂妄、无知。”

    .......

    萧锐静静地听着、看着，心中虽然不敢相信，觉得萧峰的变化太突兀，但也不得不相信他是真的看清了一些东西。

    曾经的萧峰从小到大都活在计谋和欺骗中，他的人生是不真实的，是扭曲的，如果他不能亲自走出扭曲的人生，他将继续活在阴影里，为了皇位而迷失自我。

    现在突然醒悟，虽然落得一无所有，但却收获了曾经丢失的最宝贝的东西，那就是真心。

    萧锐忍不住的感慨，人这一辈子看似漫长，有时起伏之快前后落差而令人不敢相信。

    “四哥，需要我做什么？”萧锐问道。

    萧峰笑道：“你不杀我了？”

    “还有必要吗？”萧锐反问道。

    萧峰点点头，随即道：“我不希望我儿子活成我的样子，你帮我教导好他，就当四哥第一次，也是最后一次求你。”

    萧锐应道：“没问题！”

    “谢谢。”萧峰衷心道。

    一声谢谢，代表了萧峰彻底服输，彻底从执念中清醒。

    这个世上，又有多少人，一辈子为了一个执念而迷茫着？

    萧锐问清楚自己想问的，便离开了宗人府。

    接下来宗人府和陛下会怎么处置萧峰，萧锐没有参与，只是静静地看着。

    与此同时，萧峰的出事也在京都之中引起热议，虽然消息被封锁了，但天下没有不透风的墙，顶级权贵们还是获悉的实情。

    要说最震惊的两人，第一是霍星野。

    他是萧峰的姑父，黄麒麟的女婿，对于萧峰和黄麒麟的勾当，他自然心知肚明。他能坐上兵部尚书的位置，多亏了黄麒麟的提携，所以他很多事情他都不愿意却又不得不做。

    他对萧峰看的很透彻，一个活在长辈期望中的可怜人，没想到自己挣扎掉了身上的束缚，虽然也输掉了一切，但是得还是失，就看萧峰自己把握了。

    第二个震惊的人是萧景。

    他傻眼了，看着自己的瘸腿愣了半晌，随即提刀就要冲去宗人府砍死萧峰！

    尼玛...

    枉费自己这一年来和他兄弟情深、兄友弟恭、掏心掏肺、肝胆相照，甚至是全力支持他登临皇位，而他就是这样把自己当猴耍的？

    因为这条瘸腿，他萧景失去的太多的东西，这些年过去了，他才克服内心的障碍，接受了现实，现在倒好，又把伤疤揭开了，顺便撒点盐和胡椒粉。

    是可忍孰不可忍啊！

    萧景最终没等冲进宗人府，被周王萧鸣英呵斥后回府了。

    很快，陛下和周王商量后，也降下了惩处：削去王爵，剔除皇族族谱，贬为庶人。

    和当年“谋反”的明王萧鸣一样，沦为庶人。

    陛下没有幽禁萧峰，明知他该受惩罚，但想想可怜之处还是于心不忍，更何况还是自己的骨血。

    离开宗人府时的萧峰，内心平静如水，脸上温和带笑。

    不远处，王妃曹婉一身布衣，正等待着他。

    萧峰立即笑了，自己看不上的那个同床共枕娘子，纵使她有百般缺点，始终是自己最亲近的人。他走上去，握住了曹婉的手。

    曹婉喜极而泣。

    东厂死牢中，黄麒麟也知道了萧峰的情况。

    他突然变得非常苍老，就像快要入土，弥留之际的老人。

    自己对萧峰的关爱是最真的，但也是这份最真的宠爱，却害了最亲的人。萧峰说的那句话没有错，如果他们从一开始就不争，结果还会是现在这样吗？

    那结果就得换个样子了。

    穆妃不会死，还是宫中的贵妃。

    萧峰会开心地做他的端王。

    黄麒麟愉快地逗着重孙，幸福的颐养天年。

    “我错了...”

    黄麒麟喃喃自语，随后靠在墙上，眼神逐渐涣散，最后气息全无。

    他心悔而死，但早知今日何必当初。

    萧锐收到消息后，便派人告诉了萧峰，并把黄麒麟的尸体交给了萧峰安置。

    人这一辈子，前行的岔路口太多，如果能选择一条正确的方向，是幸运的。如果走错了路，希望不要一错到底，及时修正。

    切莫死路到底。

