    遥远的流风大陆。

    绵延千万里的启元山脉，峻奇雄伟、紫气升腾，属于大陆上的第一道统：秘魔宫的山门所在地。

    这片大陆物产丰富、风土人情迥异，各方面都不逊色于太皓星宫所在的辰华大陆。而且两块大陆相距不算太遥远，至少对于化真境以上的高阶修士而言是这样。

    作为这片大陆上的实际掌控势力，秘魔宫的地位与太皓星宫相当，其门下的真传弟子也就等同于太皓星宫的核心弟子，都是宗门未来的高层预备役。

    秘魔宫的山门位于启元山脉的主峰，大陆上不少规模惊人的主灵脉均汇聚于此，在那群峰之巅，随处可见成片的华美宫阙，宝光隐隐、灵雾弥漫，奇花异木比比皆是，珍稀飞禽走兽出没山林间，某些早已绝迹的太古异种在这里偶然都可以看到。

    暗罗魔君隐修的宫殿里，一位妖娆妩媚、衣裙单薄的娇美女子匆匆而来，行走间难掩惊惶之色，和门口当值的弟子随口说了句，便通名而入。

    须臾之后，一股磅礴雄浑到了极致的血气冲天而起，带着凛冽的威严与杀机，震得附近的宫阙都在微微颤抖。

    紧接着沉重的钟鸣声响起，一声接一声回荡在群山之间，这是召集所有宗门中的核心长老前去掌教处议事。

    不同的宫殿楼阁中，一道道或阴沉、或爆烈、或诡秘、或霸道的强大气息相继出现，每道气息均代表着一位修为高深的长老级高手。

    殿中，秘魔宫掌教居中而坐，面沉似水，眼看着众多长老陆续进入一言不发，气氛沉重得有几分压抑。

    长老们似有预感，但没有谁主动开口，只是默默交换着微妙的眼神。

    待得所有人到齐，这位掌教至尊轻轻咳嗽一声，缓缓出言道：“刚刚接引殿那边传来噩耗，前往海底仙府遗迹历练的多名真传弟子、内门弟子已经殒命，而且就连本命灵灯都已熄灭，没有一丝魂魄回归！”

    众长老神色变化不大，这是司空见惯的情况，在那等绝域险地，什么意外都有可能发生。只是就连魂魄都没能逃回，这损失就有些超出心理预期了，何况其中还有真传弟子的陨落。

    秘魔宫传承漫长岁月，门中收录秘法典籍甚多，肉\\身遭劫陨落并不是太大的麻烦，只要魂魄能够救回来，就依旧可以寻找上好的肉\\身附体夺舍，重新复活过来并且继续修炼。但要是连一丝残魂都没有，那就无法可想了。

    “还有一个糟糕的消息，”

    掌教声音转冷：“本座的亲传弟子灵沧玄，同样陨落在仙府遗迹中，魂飞魄散！”

    这个消息不亚于一记九霄劫雷在殿内炸响，真传弟子的陨落对任何道统而言都不是小事，何况灵沧玄的地位远高于一般的真传弟子。

    如此重要的人物神魂俱灭，这位可是核心长老暗罗魔君的直系后辈，掌教的亲传弟子，天赋卓绝、气运隆厚，得到了宗门大力栽培，已经被长老们内定为宗门道储，居然就这样不明不白地死在了仙府遗迹中？再也没有任何复活的可能性！

    暗罗魔君冷哼一声，率先出言道：“掌教，此事非同小可，我认为应该立即加派人手进入海底仙府遗迹里面察探，追索出凶手，将其挫骨扬灰！”

    掌教眉头微挑，没有立即表态。另一位长老接口道：“追查也许是应当之举，不过那绝域里面凶险重重，或许我们的门人根本不是被人所暗害，而是那些沉眠无数岁月的妖兽鬼物所为，这笔债我们能找谁讨去？”

    “况且仙府遗迹仅能容许蕴丹境修为的修士进入，长老们进去就得自封修为，否则立刻就会招致诡异的注意和抹杀，可是仅仅依靠着蕴丹境巅峰的修为，在里面又能做得了什么？”

    众长老面面相觑，这事情确实很难办。秘魔宫强者如云、精英辈出，可是摊上这种特殊的绝域险地，根本使不上力，若是不顾后果贸然行动，说不准还会搭进去更多的高手。

    暗罗魔君面有怒色，几乎就要发作，不过他的心性终究非比常人，明白长老们的观点并没错，终究还是忍了下来。

    掌教沉吟许久，微微叹了口气：“仙府遗迹里面凶险异常，这是晚辈们进入之前就心知肚明的事情，大机缘中必有大危难，祸福皆由天择，也怨不得别人。”

    “当然了，真传弟子事关本教未来的道统兴衰，还是不能等闲视之，我决定派出多位长老自封修为，携带接引祭坛前往，在遗迹入口处坐镇等待。如果再有弟子门人陨落，至少可以接引其魂魄顺利回归，大家可有异议？”

    仙府遗迹里面环境诡秘莫测，就连弟子们的本命玉符都有可能失效，而接引祭坛是秘魔宫的一件法宝，门中长老炼制的所有本命玉符，最终都会放在这祭坛上完成最后一步的祭炼，从而产生神秘的感应，可以于冥冥中强化本命玉符的作用，增加弟子们的逃生机会。

    最终，掌教的提议获得一致通过。

    ……

    “唰——！”

    雪亮的剑芒横扫而过，一头长达十余米的异化暗焰豹发出阵阵怒吼，浑身血流如注，以匪夷所思的速度狂奔了数百丈，终于力竭不支，重重地栽倒在地，腾起巨大的灰尘烟雾。

    秦烽手中的战戟疾速挥动，将这头大家伙肢解，取出了它的内丹，然后连残躯一并收走。

    自从突破虚神境之后，他可以狩猎的魔物种类一下子增加了上百种，这种化真境高阶的异化暗焰豹速度奇快，生性凶猛，是一种相当难对付的家伙。不过对于现在的他而言已算不得什么。

    由于对自己的实力颇有信心，秦烽如今有意识地向着遗迹核心区域推进，反正就算遇到厉害家伙打不过时，跑路还是不成问题的。

    由于这地方越来越危险，人迹罕至，因此凶悍的魔物数量明显多了起来，稍不注意就有可能惹出一大群。

    当然这里的资源也是相当丰富的，各种珍贵的药草，矿石，果实随处可见。只要自身实力足够，收获绝对不会让人失望。

    秦烽一路行来厮杀不断，随着一头头凶悍的妖兽魔物相继殒命，它们巢穴附近的所有好东西，譬如灵药、灵果，树心，某些魔物的内丹、兽卵，某些贵重矿石等等，都被他悉数收入囊中，幸亏星舰的次元空间足够大，否则他真的要担心战利品没地方装了。

