    

    “镇长，这是你要的材料。”魏强边说边递上一张打印得工工整整的A4纸。

    朱立诚瞄了一眼，冲着魏强说：“魏镇长，你简单地说一下吧，大概是个什么样的情况？”

    “镇长，是这样的，这两天我让小孙陪我一起在镇上转了转，顺便也和龙虾店的小老板们进行了交流。”魏强恭敬地说，“镇上共有大大小小的龙虾馆十五家，规模较大的有六家，都集中在宏运路上，其中以包瞎子那的规模最大。我们过去的时候，他还向我们吹嘘说，前两天您和裴书记刚过去的。”

    朱立诚笑了笑，没有否认。

    魏强看了朱立诚的表现以后，心里暗喜，看了书记和镇长果真是搞到一块去了，那还有袁长泰他们什么事，看来自己的这步棋真是走对了。

    朱立诚听了魏强的话以后，也很开心，看来魏强确实是亲自下去跑的，而不是让秘书代劳，然后把材料直接送给自己。

    朱立诚递了一支烟给魏强，魏强这次倒没说不抽的话，甚至还从裤兜里摸出一个打火机为朱立诚点上了火。朱立诚此时才装作猛然醒悟过来一般，抱歉地说：“你看我这记性，都忘了魏镇长不抽烟这茬了。”

    “镇长，这两天和小孙在下面跑，偶尔也抽一两支，感觉倒也不错。”魏强笑着说，然后为自己点着了烟，刚吸了一口，就咳了起来。

    朱立诚笑着说：“你呀，不会就不会，还什么都想去尝试。掐了吧。”说着，把烟灰缸递到了他的跟前。对朱立诚来说，魏强会不会抽烟根本不重要，他通过抽烟这件小事是为了试探魏强的态度。既然已经有了答案了，何必还要强人所难呢，再说，他不停的咳嗽，朱立诚听了也难受。

    魏强听朱立诚如此一说，才把香烟掐灭在烟灰缸里，不好意思地冲着朱立诚笑了笑。他的心里其实也很清楚，自己这支烟点上，不是抽不抽的问题，而是一个表态的问题，站队的问题。

    等魏强的表情回复正常以后，朱立诚问道：“你们下去的时候，有没有发现什么问题？”

    “我正准备想你汇报呢。”魏强说道，“经过我们的调查以及和小老板们的交流，发现主要有下面两个比较突出的问题，第一是卫生问题，这些小饭店里的卫生普遍令人担忧，有一些说老实话，看了令人触目惊心；第二是规模问题，就是龙头老大包瞎子龙虾馆的规模也是一般般，三、四所谓的包间，也是用三合板隔断下来的，其他的那些更是提不上嘴了。”

    “是啊，我在包瞎子那吃饭的时候，也发现这样的问题，一下就是想不出来，该怎么解决？”朱立诚自言自语道。

    魏强看了朱立诚一眼，谨慎地说：“镇长，我倒是有点想法，不知道当讲不当讲？”

    “魏镇长，你这样说，就显得生分了。你比我年长几岁，就是叫你一声老哥也不为过。就当我们兄弟俩在闲聊，哪儿还有什么当讲不当讲的。”朱立诚假装生气的样子说。

    “镇长，你批评得对，是我用词不当。”魏强连忙检讨。其实听了朱立诚的话以后，他的心里是说不出的开心。

    朱立诚的言行不光令魏强满意，甚至远远超过了他的预期。

    昨天下午，把这两天摸上来的情况进行了汇总，晚上吃过晚饭以后，他就把自己关进了书房里，仔细研究了那份材料。数据都是死的，也不复杂，魏强研究的主要就是怎么办的问题，虽然他不知道朱立诚要这个东西干什么，但多做一些准备总没有错，想不到今天就有了用武之地。

    “镇长，我是这样想的。”魏强边观察朱立诚的脸色边缓缓地说，“针对刚才总结那两个问题，我们可以采取达标制。由镇上根据规模、卫生、菜色以及服务态度等方面，进行综合打分，给各家龙虾饭馆设立相应的等级。不达标的限期整改，如果还是不行，就取消他的经营资格。”

    朱立诚听后一愣，想不到看上起温文尔雅的魏强，想出来的主意倒是异常尖锐。“人家守法经营，并且有正当的手续，我们镇上凭什么取消人家经营资格呢？”朱立诚吸了一口烟问道。

    “这个，这个……”魏强一下子不知道该如何应对，他的思维和其他许多的乡镇干部一样，我的话就是真理，哪儿管什么法律文书和规章制度。

    朱立诚虽否决了魏强的建议，但是觉得他这个让各家饭店分类达标的方法不失为一个好举措，关键看如何操作，以及实施这个达标定级想要达到的目标。

    “魏镇长，我是这样想的。”朱立诚坐正了身子，两眼看着魏强严肃地说，“我们的思路是不是可以扩得再开一点，把你刚才说的那叫什么路的，打造成主打龙虾牌的美食一条街。在省、市级的媒体上面做宣传，力求把田塘镇的龙虾做成一个品牌，有了知名度，一切就好办了呀！”

    说完，朱立诚把身子往后一躺，看着目瞪口呆的魏强。

    刚才朱立诚的一番话确实把魏强震住了，他怎么也没有想到，朱立诚居然想在这小小的龙虾上，做这么大的一篇文章。经过好一阵沉默以后，魏强才醒过神来，看着朱立诚，提醒道：“镇长，你刚才说的前景确实很诱人，但这前期的投入可不是个小数字呀！”

    朱立诚听后一喜，看来魏强的能力确实没话说，从短暂的失神中走出来以后，立刻发现了问题的症结所在。

    朱立诚想了想说：“我是这样想的，我们可以先坐起来，有了一点样子以后，再去县里和市里争取一点，实在不行的话，再向银行贷点款。现在的关键是这样搞行不行得通。”

    说实话，钱的问题倒不是朱立诚最为担心的，他现在对这件事情能不能做起来，心里还真是没底。这是他到田塘镇以后的第一炮，不能直接就打闷了，那样对上对下都不好交代，这也就是他让魏强去进行调研的最主要原因。

    “我觉得这件事情要是搞起来的话，前景应该还是不错的。”魏强经过一番思索以后，认真地说，“首先，这些小龙虾馆的味道确实没话说，两种口味的龙虾，再加上腰花汤和炒面，确实很能吸引人。其次，就目前的情况看，田塘镇的小龙虾已经有点知名度了，不光有泯州和常泽的人特意过来吃，我们昨天甚至还看到了几辆挂着应天车牌的桥车，停在包瞎子龙虾店的门口。当然估计人家是来办事，顺道尝尝鲜，但就是这样，也说明我们的龙虾还是有一定的市场的。还有最为重要的一点，我们的小龙虾都是产自田塘湖里面的，肉肥味美，这可是得天独厚的，其他地方可都不具备这个条件。”

    朱立诚之前已经查找过相关的资料，知道这个田塘湖是与大运河想通的，面积虽然不大，但里面由于没有什么污染，鱼虾特别的多。都说田塘的小龙虾之所以好吃，就是因为它们的出身比较高贵，都是在田塘湖里长大的。

    朱立诚听了魏强的分析，不由自主地点了点头，这些其实他都想到了，但从别人的最里面说出来，好像更加印证了自己的判断，增加了认同感。“那你的意思可以去搞一搞？”朱立诚试探着问魏强。

    “是的，镇长，我觉得可以去试一试。”魏强一本正经地说，“就是这个资金的问题……”

    “那个暂时你先别去管。”朱立诚猛吸了一口烟说，“你先会同党政办的两个主任，商量一下，按照我刚才的思路拿出一个行之有效的方案出来，你看怎么样？”

    “镇长，我这肯定没有任何问题，两位主任那边，是不是麻烦你去和他们打个招呼，我怕……”魏强欲言又止。

    他这话倒不是在故意推卸责任，而是实际情况确实如此。党政办的两个主任，孙运喜是老资格，眼里基本只有书记和镇长，一般党委委员，他都不怎么放在眼里，更别说一个坐在冷板凳上的副镇长了。

    黄成才是裴济跟前的红人，以前裴济失势的时候就开始烧冷灶了，好不容易等到了出头之日，你说他会鸟一个过气的副镇长吗？

    朱立诚点了点头，表示理解，倾过身子，拍了拍魏强的肩膀说：“这事就拜托魏镇长了，运喜和成才主任那，我会去打招呼。你可以和成才主任多商量商量，他有些观点还是挺不错的。”

    朱立诚话中的意思再明白不过，这件事情基本就交给你们两个人了。他这样的安排倒是较为得体，毕竟党政办的副主任才是对口服务政府这边的。虽然谁也没有明确地分过工，但大家都已经默认了这样的安排。

    送走魏强以后，朱立诚觉得有必要叫孙运喜和黄成才来谈一谈，虽说以魏强为主，但他们的配合也至关重要，毕竟这事要是做成了的话，可是一份非同小可的政绩，到时候大家都能从中分一杯羹。

    想了想，朱立诚还是决定去党政办走一趟，一来可以给两人几分面子，二来自己也需要多了解各个口子的工作状况。        

