    老镖头看这阵势，少不了一场恶斗。

    但他仍然按照江湖规矩，上前拱手施礼，喊道：

    “金山、银山，我对朋友义重如山。是朋友就请吃肉，别啃骨头。”

    一个镖师取出二十来个银锭，送到大头目面前。

    大头目用刀背将银锭打在地上，目露凶光，高喊道：

    “吴春老头，你听着！别人怕你‘无敌手’，我‘神刀手’杨威偏偏不怕。

    你们保的‘玉璧’是我们南越人的珍宝，今天你们只要把宝物留下来，我‘神刀手’可免你一死。”

    二头目喊道：

    “吴老头，留下南越‘玉璧’，你我各走各的阳关道，否则就拼个你死我活。”

    鏢行有规矩，收了客人的钱，只管将鏢物送到目的地，至于保的是什么鏢物，价值多少，镖师是不清楚的。

    老镖头只知道鏢物贵重，具体是什么宝贝不便向客人过问。

    朱智涵听到贼首称老鏢头“无敌手吴春”，心想这个鏢头莫非是无为师父说的那个吴春师叔？

    原来，这人正是无为道长的小师弟吴春。

    列位看官，吴春是吴门功夫创始人吴兴基的孙子，“无影手”吴玉奎的长子，他从小跟祖父和父亲习练吴门家传武术。

    后来吴玉奎将吴春送到玄武观，拜玄玄真人为师，学习玄武功夫。

    吴玉奎见西方列强入侵我国北方，即送儿子吴春去西北参军御敌。

    吴春入伍后，部队开到陕西军营。

    吴春所在的部队，军官贪污腐败现象触目惊心。

    不但克扣士兵军饷，还明码标价买卖兵员，甚至兵匪一家走私烟土。

    有些军士吸食大烟，三五成群的赌博，还到处欺压百姓。

    吴春认为现在清军已经烂透了，不可能指望这样的队伍来保家卫国。

    他参军不到三年就愤然离开部队，回到大镇学习家传银饰手艺。

    吴春的祖父吴兴基是北京德胜镖局的著名鏢师，他将吴春带到德胜镖局当了鏢师。

    开初是祖孙一起走鏢，后来吴春单独走镖。

    吴春凭着吴门少林武术和玄武功夫，在江湖上创下了“无敌手”的名号。

    鏢路上贼人只要听到是“无敌手”吴春押镖，知趣地让开大路放行，不敢有非分之想。

    当时，本县老乡肖荣松也在德胜镖局走镖。

    肖荣松，人称肖幺师，系广福肖门武术传人肖朝粹的侄子，以肖门武术的“拗步九槌”名震武林，江湖上称其为“肖九槌”。

    在北京德胜镖局旗下，吴兴基、肖荣松、吴春三个中江镖师扬名南北鏢路。

    从北京南下河南、江浙、湖广各地，纵横数千里，鏢车畅通无阻。

    吴春也曾碰到过许多高手，但经他或讲礼义，或显硬功，大都结识成了朋友。

    在北方义和团“反洋教，反侵略”大旗的感召下，再次激发了吴春的爱国热情。

    他准备带徒弟去参加北京的义和团，抵抗洋人的侵略，保卫首都北京。

    可是，当他从南方走镖回到北京时，清政府已经将义和团镇压下去了。

    吴春心灰意冷，离开德胜镖局回到大镇，跟父亲吴玉奎经营银饰工艺品。

    不少人慕名来大镇学吴门功夫，吴春推脱不过，带了几个徒弟。

    前不久，北京德胜镖局接到一笔大生意。

    广东惠州知府张文魁大人，从南越古墓中得到一件“汉代龙凤涡纹玉璧”。

    准备将珍宝献给军机大臣奕劻，希望能捐个兵部侍郎大人当当。

    张文魁找到北京德胜镖局，要将这趟镖保到北京。

    中江镖师现在都不在德胜镖局了，其他镖师无人敢走这趟镖。

    镖局老板只好请“无敌手”吴春出山押镖，吴春碍于旧情，答应仅走这一次鏢。

    吴春在翻越南岭山坳时，贼人拦住去路，说镖队这趟保的是一件“玉璧”。

    吴春心想，张文魁的手下做事太不慎重了，怎么走漏了鏢物的真实信息？

    看来今天避免不了一场恶战。

    吴春再次施礼与贼头交涉，“神刀手”杨威哪里肯放过？

    贼人仗着人多势众不肯放行。杨威吆喝众贼人动手，众贼抄起家伙与几位镖师打起来。

    杨威挥刀对吴春大劈大砍，大刀上下翻飞，咄咄逼人。

    吴春先让过三招，杨威以为吴春徒有虚名。

    心想我若砍死了“无敌手”，必然会扬名江湖。

    因此，他越砍越来劲，使出“连环劈刀”等猛招，招招要夺命。

    吴春用剑鞘抵挡几招后，突然从马上跃起，一个“三挑身”靠上去，手中神龟宝剑出鞘，来无影去无踪。

    唰！唰！唰！眨眼间，杨威身上穿了几个洞，鲜血喷出，倒地一命呜呼。

    二头目见大当家被杀死，吆喝众喽啰一拥而上，冲过来为大当家报仇。

    这时，“无敌手”不慌不忙，吐纳两口真气，两掌向前推出去。

    掌心骤然生出一股飓风，将众贼人倒刮回去，飞出五十步开外，纷纷跌落下来。

    吴春轻蔑地笑两声，跃上马背，指挥镖队快速过去。

    刚才，朱智涵见贼人拦镖队时，准备上去帮忙。

    他见老镖头内功深厚，身桩稳健。

    且出手迅捷，剑法炉火纯青，利剑杀敌无影无踪，所施剑法正是玄武派正宗功夫。

    朱智涵更加相信，这老镖头一定是师叔吴春。

    镖队离开后，朱智涵准备快速追上去，拜认吴春师叔。

    可是，二头目手持月牙铲冲过来，拦在朱智涵前面，众贼高喊：“留下买路钱！”

    原来这帮贼人打劫镖队不成，又忌讳空手而归，便来拦劫朱智涵。

    朱智涵拱手道：

    “各位好汉，兄弟今日路过宝地，身上没带值钱的东西。

    大家先交个朋友吧，请好汉放行，他日见面再谢。”

    一个贼人过来准备搜身，被朱智涵一掌推开。

    众贼人一拥而上，将朱智涵围住。朱智涵用剑鞘格挡贼人的兵器，他不想杀人。

    二头目手持月牙铲偷袭过来，突然一招“童子拜佛”，朱智涵急闪让过。

    二头目紧接着使出“二郎担山”和“乌龙摆尾”两道杀招，一招猛过一招。

    朱智涵同情这些毛贼，连让了三招。

    可是，二头目以为朱智涵软弱可欺，手中月牙铲招招要夺对方性命。

    朱智涵只好拔出龙蛇剑，瞅了个破绽，一招“毒龙出洞”将二头目肩膀刺穿，贼首后仰跌于马下。

    众贼人见了，马上让开道，放朱智涵过去。

    朱智涵纵马疾行，想追上师叔吴春。

    可是山道岔路多，赶了两三程路，没有追上镖队。

