    这是干什么？

    搞得像她不答应就是犯罪的架势！

    莫以安奶奶拧了下眉头，心头莫名有点不舒服，但还是面带微笑的开口道：“这个……思雨丫头，奶奶是很喜欢你的，你能做我的孙媳妇，奶奶自然高兴，毕竟以咱们两家的关系，你若是嫁进莫家来那便是亲上加亲。”

    “奶奶……您是，同意了？”陈思雨双眼一亮，内心涌动着欣喜。

    “我同意是同意，但最终还得看以安的意思。”莫以安奶奶无奈的看着陈思雨。

    而这时，莫以安的车子也抵达老宅，他迅速打开车门下了车，急促的朝老宅大门走去。

    就在这时，陈思雨并没有发现莫以安已经来玄关处，她依然微笑着说道：“只要奶奶同意，以安一定不会拒绝这门婚事的。”

    听到这里，莫以安黑眸微缩，走进客厅，朝沙发上淡扫了眼，一脸的阴冷。

    “我不同意。”

    “以安？”

    陈思雨从沙发上站起，惊讶的表情忐忑看着莫以安。

    谁也没料到，莫以安会在这个时候回来。

    而今晚的陈思雨又从新的打扮了一下，将头发梳到一边编了个大辫，发梢用一根黑色的皮筋绑着，倒也不显得累赘繁琐。

    面上的妆容很清淡，穿着朴素却质感的针织长裙和淑女的高跟鞋，裙子是九分袖，露出右手手腕上一款大气却不失精巧的女士手表。

    整个人打扮得十分大家闺秀，名媛范。

    但就这样的她，在莫以安眼里连九七一根手指都赶不上。

    而刚刚那句“我不同意”也深深的刺痛了陈思雨的心。

    一旁的盛幽兰倒没在意，毕竟莫以安什么性子，她这个当妈的是了解的。

    “以安，你也快三十了，思雨也才比你小两岁，你们俩个都到了该结婚的年纪，所以我们两家商量了下，决定将你们的婚事定下，尽早让你们结婚，要不是你把婚约解除了，我现在都能抱上大孙子了。”盛幽兰这番话多少有些自作多情了。

    在莫以安看来，他跟陈思雨既不是未婚夫妻，也不是正在交往的男女朋友，就连普通朋友都算不上，最多也就是个陌生人罢了，结婚，简直是无稽之谈。

    不过到底是自己的母亲，莫以安倒也不是没猜到母亲的打算。

    他更把陈思雨那点阴谋诡计看的六门到底。

    她无非就是想把莫陈两家的双方长辈聚集在老宅，就像当年一样逼他答应这门婚事，而有这些长辈在，即便他心里不同意，但也会顾忌到两家长辈都在，为了照顾两家长辈们的颜面，也不得不同意。

    只可惜，陈思雨到底还是低估了莫以安。

    如今的莫以安不在是那个任由任何人可以摆布的毛头小子了。

    莫以安走到陈思雨奶奶面前，眼阔微缩，垂眸看着她：“陈奶奶，您一直是我尊敬的长辈，也谢谢您当初对我的包容和理解，但是，我不能娶陈思雨，抱歉。”

    莫以安话说到这个份上，俨然是一副坚决不会娶陈思雨的模样。

    陈思雨奶奶双眼亦是发红，佝偻的身躯又似经历了重大打击般消沉了下，而一旁的陈思雨眼里藏着难堪。

    这被莫以安当众扇耳光有什么区别。

    陈思雨愤怒的情绪再也控制不住，瞬间爆发出来：“你不娶我还不是因为那个女人回来了吗？莫以安，我陈思雨哪一点不比她好的，竟让你如此不待见。”

    “你那也一点也跟她没法比，今天既然你已经决定撕破脸我也没什么好顾及得了，我爱小七，自始至终都是。”莫以安冷冷的说道。

    众人：“…………”

    听到莫以安说小七，莫家人不淡定了，她不是出国了，怎么又突然回来了？

    还没等莫家人开口说话，莫以安极度严肃的提醒道：“对了，慕谨辰让我转达一句话给你们，不要再去做伤害九七的事情，否则，他不会再做事不管。”

    听到这里，坐在沙发上的人个个都胆怯不已，没想到，慕谨辰这次也站出来了。

    只要他说出来的话，那有人敢跟他抗衡的，那不是往枪口上撞吗？

    “以安，你…………”

    “奶奶，我爱小七，这辈子非她不娶，如果您还想跟当年一样逼我，我宁愿放弃莫氏。”莫以安打断奶奶的话，说完连头也不回的离开了老宅。

    被留在客厅里的人，呆愣的看着他离去的背影，就这样，消失在众人眼前。

    ……………………

    第二天一早。

    李诺恩醒来时，是被开门的声音吵醒的。

    她缓缓睁开睡眸，趴在床上看着慕谨辰从衣帽间出来，他已经换上一身新衣服，笔直的衬衫和马甲，一身上流男士的高贵冷峻气息。

    慕谨辰背对着她打着领带，高大的身材，优美的腰线顺畅而下，没有看到过他真人绝对明白不了他的迷人与性感。

    他的完美，李诺恩语言形容不出来。

    那是让女人见了时刻都想扑上去或者被他拥抱……不过李诺恩此刻的起床气还没缓过来，没那个心情扑上去。

    “宝贝醒了？”察觉到身后有目光注视着自己，慕谨辰薄美的唇角犹如刀片划起：“我上午要去慕氏开一个会，九七会过来陪你，要是有什么事给我打电话。”

    “嗯。”李诺恩睡不醒的应了一声。

    打好领带，他便弯身从放在抽屉里那一百多块名表中挑了一块劳力士戴上，跟他今天的衣服很搭，他宠溺的说道：“现在时间还早，宝贝，你可以在睡会。”

    李诺恩有点羞涩，不太敢看他，但最后还是仰起小脑袋看了看他，带着撒娇气：“我好想老公陪着我。”

    听到她的话，慕谨辰心里暖暖的：“乖，老公尽快忙完就回来陪你好不好？”

    “嗯，好。”李诺恩乖巧的点点头。

    “我媳妇真乖，等我把集团的事情处理好了，我就带你出国玩，但首先，老公要把工作安排好，不然老公养着全球整个慕氏和隆圣集团旗下近上百多万的员工可就要失业了。”慕谨辰宠溺的一笑。

    李诺恩：“…………”

    她这个小懒虫跟眼前这个日理万机的总裁大人，成了鲜明对比啊。

    李诺恩趴在床上呆愣了好久，直到慕谨辰来到她的床边，他看了一眼腕表上的时间：“时间还早，大宝贝再睡一会，等睡够了在起来吃早餐，我先去公司了。”

    “哦……好。”李诺恩不在再粘着他了。

    不想慕谨辰温柔的眼神看着她说道：“怎么？我家大宝贝不打算给我一个早安吻嘛？”

    “…………”

    随后，李诺恩脸颊带着红晕，爬起来，穿着睡衣的胳膊搂住他的脖子吻了一下他的唇。

    慕谨辰便托着她的小脑袋回吻着她，没有让她马上离开。

    “咚咚咚……”

    这时，张妈在卧室门外面轻轻敲了几下门：“大少爷，早餐已经准备好了。”

    听到张妈的声音，李诺恩紧张的想要挣脱，但被慕谨辰紧紧抱住。

    吻了很久慕谨辰才离开她的唇，抬起她的脸看了看她的眼睛，最后在她额头上落在一吻才离开卧室。

    安静的卧室里，李诺恩再也睡不着了，于是，起床正要去浴室时，手机响了一下。

    李诺恩转身拿起手机点开，原来是韩木遥发过来的信息。

    【诺恩，我已经出发了，等回来给你带好吃的。】

    【好的，一路平安，等你回来。】

    李诺恩放下手机后，貌似想到了什么，她又扑在床上拿起手机，打给了正在睡觉的齐欢：“喂。”

    “齐欢，是我，诺恩。”李诺恩微笑着说。

    听到李诺恩的声音，齐欢瞬间清醒，从床上爬起来接听电话。

    “诺恩，有事吗？”齐欢问道。

    “没事，今天不是周末嘛？我想约你一起去溜达溜达。”李诺恩笑眯眯道。

    “好，我马上起床。”齐欢连忙道。

    “那我们半小时后，出租屋楼下见。”说完，两人便挂了电话，开始洗漱打扮。

    李诺恩虽然不是完美的，但她是个重情重义的人。

    她不想自己过得很幸福却忽略了自己最好的朋友，所以，她决定今天要给齐欢和九七好好改头换面一下。

