    第73章 吓退力之一族泰坦

    白鹤一个转身，直接分出了几只雨燕分身。

    这几只雨燕分身再次分成几队，一队继续纠缠周星宇和小欣，一队往下方力之一族族长冲去，还有一队则是往山谷后方飞去。

    “哼”看到白鹤又使用出这一招，周星宇就知道这老小子要干嘛，他看都不看，直接驱使薪火剑往下方冲去。

    下方，两道光芒还在不断撞击，金色光芒明显已经暗淡的不行。

    反观另外一道黑色光芒则是越战越勇。

    “哈哈哈，两个臭婆娘，老子撞死你们，叫你们武魂融合，等会等你们武魂融合技消散的时候，看老子不弄死你们！”

    泰坦身上八个魂环乱闪，特别是下方七个魂环，闪耀的速度和频率超级快。

    很明显，泰坦是已经开了武魂真身，而且在无限使用第七魂环以下所有的技能。

    现在他是恨死了，要不是眼前这该死的猫头鹰老是骚扰他，他早就把两个该死的臭婆娘弄死了。

    就在此时，他用第五魂技打飞了弗兰德，第六魂技接着想要打崩溃两名臭婆娘的时候，他耳边传来了白鹤吵闹的声音。

    “老泰坦，快走，今天我们失败了！”

    泰坦怒了，一个人没杀，自己这边还少了几人，白鹤那老小子居然叫撤离，明明自己占了上风，为什么要跑？

    “你们今天谁都跑不掉！”

    “第四魂技：一剑惊雷！”

    另外一道声音从高中之中传来，这声音的主人明显是一个男生，而且听声音还有些没有发育全的样子。

    “不要接！”白鹤急忙大喊，他指挥一只雪燕分身对着那道剑芒冲了上去。

    泰坦不以为然，区区第四魂技，能不能突破他的魂力屏障再说，需要自己接吗，笑话，这白鹤老头是越来越活倒退了。

    一道火红色的剑芒诡异的冲破了雪燕分身的阻挡，向着下方泰坦而去。

    “力之屏障”泰坦看都不看这道剑芒，他随意施展了魂力屏障，在他看来，自己纯力量加点，力量威压已经披靡封号斗罗的杀意屏障。

    令他惊讶的事情发生了，这一道快速的剑芒就这么轻轻打在自己的魂力屏障之上，随后剑芒爆发出了一堆冰蓝色雨水向魂力屏障周围弥漫。

    他发现自己的魂力屏障居然开始结冰了，这特么的多么的不可思议的事情。

    “第二魂技：魔云囚笼！”

    就在他震惊的同时，天空中挥来无数道藤蔓影子，这些藤蔓在他的头顶化成一个牢笼，居然想要把他给困住。

    “笑话，去死！”泰坦觉得自己遭到了侮辱，刚才是一个第四魂技，让他产生了点惊讶，现在天空那名女娃娃居然隔着这么远对他使用第二魂技，这是脑子烧坏了吗？

    响亮的咆哮声伴随着恐怖的魂力波动冲击向上方天空，那里正好是周星宇和小欣待的位置。

    不过由于太高，太远，泰坦的咆哮攻击压根就没有什么效果，反而打破了魔云囚笼，散落了无数的冰蓝色水珠和火红色水珠。

    这些水珠还未靠近泰坦就被他用庞大的魂力给震散了，因为这些水珠对他产生了丝丝威胁之意。

    果不其然，这些诡异的冰蓝水珠在洒落地面后迅速把附近的泥土给结成了一层厚厚的冰层。

    火红色的水珠则是开始燃烧起地面的任何东西，不过由于数量太少，很快就熄灭了。

    “力之一族，本属于昊天宗麾下，因为唐昊之事被昊天宗逐出，现在举族居住在天斗城中，泰隆是你的孙子，泰诺是你的儿子，目前泰隆在蓝霸学院上学...”

    冰冷的声音从天空方向传来。

    泰坦此时的怒意已经燃烧到了极点，要不是空中那小子离开他太远，他绝对上去强力击杀此人。

    “够了！”泰坦仰天大吼，他知道今天的事情已经难以善了，对方居然知道自己的底细这么清楚。

    如果今天无法全部击杀在场所有人，那么他们力之一族将会无法在天斗城生存下去，很可能遭到其他宗门的追杀。

    他看向远处的宁荣荣，又看向大师玉小刚，然后又看向史莱克几名魂圣老师。

    “吼--”

    泰坦全身魂环猛地亮起，他后方的大力猩猩武魂开始锤击前胸，就在所有人以为他会继续进攻的时候。

    他向天咆哮一声，迅速往后方跳跃而去，这是他们一族特有的召唤族人的方式。

    看到那狂暴泰坦离去，空中的雨燕分身随之消散，就像从未来过一样。

    “唉呀妈呀，我还以为今天要死了”宁荣荣立刻瘫倒在了地面，刚才那死老头的眼神实在是太凶了，就像恨不得要吃了她一样。

    这次回去她一定要告诉自己老爸，还有骨爷爷和剑爷爷，让他们为自己报仇。

    直到远处那身影消失在视线，进入山区里面，弗兰德才倒在了地面之上，此刻他头部已经肿成了猪头，一条胳膊早已扭成了麻花，血液不断从他身体之上滴落而下。

    昏迷之中，他口中不断说着一句话：“我要坚持三分钟...”

    另外两名史莱克女老师也松下了神情，她们解开了武魂融合技，解开的那一瞬间，她们两人差点瘫倒在地面，幸好朱竹清和猫女敏儿快速冲过去扶住了她们。

    叶冷冷也小步冲到了院长弗兰德身边，开始给所有人治疗。

    前方山谷口地面上躺着一名看上去已经死亡很久的干枯老人，他浑身血肉已经没有了，就剩下骨架和皮，就连头发都已经在逐渐掉落。

    赵无极已经从远处再次绕回来，此时他跪在这名干枯老人面前大哭，眼泪鼻涕都混合在了一起。

    谁都知道男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，原著中他被唐昊打成那样都没哭，如今他却哭的像个小孩。

    就在此时，赵无极身后传来了脚步声，听声音不止一人。

    “老师，你先让开一下”周星宇的声音从后面传来。

    赵无极这下哭的更加伤心了，他放声大哭：“对不起，蔡老头，都是我不好，我不该让你独自断后，都是我不好。”

    周星宇和小欣已经无语了，眼前这赵无极老师块头实在是太大了，正好把需要及时救治的人都挡住了。

    小欣焦急道：“老师，蔡老师还活着，你再不让开可能真的来不急了。”

    “什么，女娃娃你不要骗我。”赵无极抬起头擦了擦眼泪，表示不相信，蔡老头现在明明已经死了，这模样怎么可能活着。

    周星宇知道不能耽误时间了，他刚才用精神力感知过蔡老师的内脏，发现他心脏部位还有一丝丝微弱的心跳。

    (本章完)

