    这阵仗着实让江晚晚意想不到，她好奇地问道：“霍铮，这是怎么回事啊？你打他们了？”

    霍铮不屑的说道：“用得着我亲自动手？他们以后不会出现在你面前了。”

    江晚晚有些担忧的说道：“那我们的合作怎么办？”

    霍铮一脸的漫不经心，“坂本家族不缺人，放心。”

    江晚晚很快就知道霍铮说得没错了，因为坂本家族没过一会儿就派了新的人过来和他们对接。

    这一次，他们吸取了坂本上次的教训，小心地招待霍铮与江晚晚两人。

    “霍先生，Lucky小姐，为了表示我们的歉意，晚上特地为你们举办了一个酒会，还希望赏脸参加。”坂本家族负责人赔着笑脸，交给他们两人一张请柬。

    霍铮打开华丽的请柬一看，上面写着他和江晚晚的名字，花里胡哨的，看起来甚至有点像婚礼的请柬。

    他没给对方回复，等人走后才把请柬塞到江晚晚的手里，声音低沉地问道：“想不想去？”

    江晚晚看了一眼请柬，好奇地问道：“酒会，会有很多酒吗？”

    霍铮侃侃而谈，“当然，坂本家族可是以酒发家，他们拥有R国最大的酒店，生产美酒无数，还有很多名酒。”

    江晚晚听到他这样说，一双眼睛顿时亮了起来，“那不如我们去吧，去尝一尝那些酒也不错。”

    霍铮问道：“你酒量如何？”

    江晚晚回答道：“还可以，你呢？”

    霍铮道：“不好说。”

    “怎么？”江晚晚眨巴眼睛。

    “看酒。”霍铮简短的解释了一句，然后说道，“既然你想去，那我们就去吧，好好准备一下。”

    江晚晚顿时就高兴起来，“好！谢谢霍总！”

    霍铮看到她的笑脸，也不自觉的笑了起来，有些宠溺的说道：“不过是去一个酒会而已，就那么高兴吗？以后私底下不必叫我霍总了，就叫我的名字，或者……”

    江晚晚下意识问道：“或者什么？”

    霍铮厚脸皮地说道：“或者，老公。”

    江晚晚瞬间一愣，然后脸就红起来了，忍不住推了霍铮一下，“不要脸。”

    说完之后，她羞恼地跑掉。

    霍铮看着她逃得像是兔子一样的背影，哈哈大笑，满是愉悦和畅快。

    没想到江晚晚还有这么小女人的一面。

    很快就到了晚上，江晚晚穿上裙子，细致地给自己化好妆，正准备出门去找霍铮，就听到房门被人从外面敲响了。

    她有些警惕地问道：“是谁？”

    霍铮低沉磁性的声音就传了进来，“是我，霍铮。”

    江晚晚心中一松，赶紧走过去开门，然后就看到了一身西装革履的霍铮，不禁愣了一下。

    不得不说，霍铮的颜值什么时候都特别抗打，五官立体深邃，棱角分明，仿佛是上帝亲手雕刻的工艺品，精致又高贵。

    霍铮向来不注重外表，但也知道自己这副皮囊生得优越，并且早已经习惯了别人惊艳的目光。

    可江晚晚这么直勾勾地盯着他，却让他有些不太自然，耳根都有些微微发热，“Lucky，你在看什么？”

    江晚晚看着他，眉眼弯弯地说道：“看你今晚，特别帅。”

    霍铮先是一愣，然后唇角勾起一抹深深的弧度，“你才发现。”

    他一边说着，一边伸出胳膊，示意江晚晚牵住，然后清清嗓子，“走吧，带你去见见世面。”

    江晚晚抿了抿唇瓣，然后坚定地挽住了他的胳膊。

    她今晚一定要把霍铮灌醉！

    到了酒会现场，作为主角的霍铮和江晚晚自然是受到了许多关注，众星捧月。

    不少人都凑上前来谄媚讨好，都被霍铮不耐烦地打发了，转头却对江晚晚耐心地说道：“你不是想要来品酒吗？看看想尝尝哪一款。”

    坂本家族的这位新负责人极有眼色，一眼看出霍铮对江晚晚的重视，立刻让人打发走那些想要攀关系的人，给他们留足了空间。

    他上前彬彬有礼地介绍道：“Lucky小姐喜欢什么样的酒？我们这里有红酒，果酒……”

    他列举了许多品种，说话的时候是看向霍铮的，并没有把自己的目光过多地放在江晚晚身上。

    这让霍铮十分满意。

    这个新负责人倒是很识趣。

    江晚晚听着他的介绍只觉得眼花缭乱，随意挑了一支红酒，“就这个吧。”

    新负责人立即夸赞道：“Lucky小姐真是慧眼识珠，这是我们酒庄的镇庄之宝，名字叫玛丽莲梦露，很适合您这样的佳人。”

    这一连串的彩虹屁，吹得江晚晚都有些尴尬，不知道该说什么。

    霍铮不耐烦地说道：“行了，别啰里啰嗦了，找一个开酒的过来。”

    新负责人讨好地笑道：“其他人粗手笨脚的，恐怕招待不好两位贵客，还是我来为两位开酒吧，你们可以把我当成一个工具人。”

    霍铮算是应允了，新负责人亲手开了那瓶玛丽莲梦露，醒完酒后，倒入红酒杯中，递给两人。

    霍铮接过负责人手中的红酒杯，递给江晚晚后，自己才接过另一杯酒。

    江晚晚轻晃红酒杯，醇厚的酒香气便散发出来，闻着叫人微微发醉，口舌生津。

    她品尝了一口，一股奇妙的酒香溢满了口腔，瞬间就征服了她的味蕾，“好香的酒。”

    “是吗？”霍铮也尝了一口，点头道，“的确是好酒。”

    新负责人心中微微松了口气，接下来就负责招待他们品酒。

    江晚晚和霍铮品了好几种酒，发现都是香甜的果酒，装作漫不经心的样子问道：“有没有度数高一点的酒？”

    “这当然是有的。”负责人立刻又让人拿来几款名贵的酒，“只不过这些酒喝多了怕是会醉。”

    江晚晚心想，她要的就是醉。

    不过醉的人不是她，而是霍铮，她来参加酒会之前，已经吃过解酒药了。

    她看了一眼霍铮，故意说道：“我的酒量倒是没关系，就是怕霍总不胜酒力，要不然这些酒你还是别沾了吧。”

    霍铮瞬间被她逗笑，“怎么，喝了几口酒你就飘了？这是在小瞧我吗？”

