    余武冷哼了一声说道：“谁买不起？我星月岛还会差灵石？还有我余武买不起的东西？”

    余武说着话将自己的乾坤戒指摘了下来，扔给了一旁的中年男子，沉声说道：“不就是一百万上品灵石嘛，给他就是了，你们手里的不够，我这里有。”

    中年男子闻言犹豫了一下，想要劝余武不要买了，但是见到余武瞪了他一眼，中年男子也不敢多说什么了，只能硬着头皮将余武乾坤戒指中的灵石拿了出来。

    加上自己的，以及其他人的灵石，加在一起凑够了一百万上品灵石，装了满满一乾坤袋扔给了摊主。

    “给你！你小子可以，敢如此敲诈我们，我记住你了，”中年男子没好气的说道。

    摊主却是根本不理会中年男子的威胁，顺手接过了乾坤袋，数了数灵石数量，发现没有少，这才心满意足的收了起来。

    紧接着摊主还不耐烦的说道：“还买不买东西了？若是不买了的话，赶紧走开，别挡在这里耽误我卖东西。”

    “若是还想买的话，看好什么就说，统统都是一百万一件，”摊主沉声说道。

    余武虽然表面上看起来很潇洒，但实际却是觉得肉疼，毕竟花费一百万上品灵石，就买了这么一块破石头，实在是太亏了。

    凌风这个时候又一脸挑衅的看着余武说道：“若是觉得没有用的话，可以卖给我，我一块上品灵石回收！”

    凌风说着话满脸嘲弄的表情看着余武，虽然被抢走了这块神秘七彩石头，但是看到余武硬着头皮花一百万上品灵石买下来，凌风还是觉得心中舒爽无比。

    毕竟这个余武已经列入凌风必杀名单上了，凌风一定会找机会斩杀了他，这七彩石块就暂时让他代为保管一下，等杀了他，石块就是自己的了。

    顺便凌风还能省去一百万上品灵石，可以说是稳赚不赔。

    余武此刻脸色难看至极，原本是想要让凌风不如愿，想要气一气凌风，但是现在反倒是变成凌风气他了。

    看到凌风一脸得意的样子，余武就气不打一处来，终于还是没有忍住，咬牙切齿的说道：“给我杀了他！”

    “可是，这里是玄武岛！”一旁的人有些犹豫，毕竟这里是玄武岛，玄武岛不允许在城里杀人。

    余武此刻已经被凌风气得失去了理智，死死地盯着凌风说道：“我不管，给我杀了他，杀了他！”

    一旁的众人犹豫再三，最后还是没敢出手，毕竟他们不敢破坏玄武岛的规矩，这里可是有着执法队的，一旦被发现的话，那可就不好办了。

    余武此刻却是气得直咬牙，整个人都有些抓狂了。

    而就在这个时候，玄武岛负责维持纪律和安全的执法队赶了过来，执法队十人一组在城中巡逻，守护玄武岛城区内的治安。

    “怎么回事？”

    执法队的人员立刻来到了星月岛众人面前，看着星月岛众人和凌风，大声喝道：“这里不允许发生争斗，若是想要争夺，离开玄武岛，或者上生死台！”

    “若是在这里动手的话，别怪我们不客气！”

    执法队的实力并不是很强，大多都是玄丹境，但是他们背后是玄武岛，没有人敢动执法队，跟他们作对就是跟玄武岛作对，谁也不傻。

    星月岛这边的中年男子连忙说道：“没有没有，我们只是发生了一些口角，不会动手，放心吧！”

    “小子，敢不敢跟我去生死台！”中年男子满脸挑衅的看着凌风问道。

    他想要为余武出气，想要立功，想要在余武面前展示自己，自然是要跟凌风上生死台决一死战。

    余武也是一脸挑衅的问道：“怎么？敢不敢？”

    凌风闻言却是一脸不屑的看着余武，鄙夷的说道：“有本事你跟我上生死台，你敢骂？”

    “躲在别人身后，让别人替你出头算什么本事？”凌风毫不留情的嘲讽道。

    “你！”

    余武闻言顿时大怒，被凌风怼的不知道该说什么好了，让他上台，他还真不敢。

    一旁的中年男子却是解围道：“我们少爷什么身份？岂是你这种卑贱之人有资格交手的？”

    “有胆量就跟我上生死台！”男子大声说道。

    “你真当我怕你？”凌风一脸不屑的看着面前男子，嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷声说道：“既然你找死的话，那我就成全你！”

    “生死台！生死台！”

    一旁的众人见到这边剑拔弩张，想要上生死台，纷纷大声欢呼了起来。

    此刻围观的众人也都来了兴致，一个个都十分兴奋激动。

    生死台对于众人来说，是解决纷争最好的地方，只要上台就无论对错，只分生死。

    围观众人也都很爱看这种生死战，激烈刺激，让人热血沸腾。

    “走！”

    中年男子见到凌风答应了，顿时大喜，直接朝着生死台走了过去。

    余武此刻对着中年男子说道：“这次你杀了他，我一定重重有赏！”

    “放心吧少爷，我肯定帮你将这个小子给宰了，挖了他的眼睛给你，”刘川十分自信的说道。

    余武闻言顿时哈哈大笑了起来，整个人都显得十分开心，这一次终于可以让刘川帮他报仇了。

    “小子，你给我等死吧！”余武冷冷的看着一旁的凌风，杀意十足的说道：“等一下，我要亲手捏碎你的眼睛。”

    凌风却是一脸不屑的看着余武，讥讽道：“只敢躲在别人背后的废物，也敢在我面前叫嚣？”

    “有本事你上生死台，没有本事就闭嘴！”凌风怒怼道。

    余武被凌风气得火冒三丈，但是却无可奈何，气得整个人浑身颤抖，咬牙切齿的说道：“你应该庆幸这里是玄武岛，若是在星月岛，我早就将你剥皮抽筋了！”

    “你也应该庆幸这里是玄武岛，庆幸你身边有这么多人保护着，要不然就凭你？我杀你如屠狗！”凌风一脸不屑的说道。

    “我要杀了你，杀了你！啊……”

    余武被凌风气得快疯了，这是他第一次遇到敢忤逆他，顶撞他的人。

    这也是第一次有人将他气得抓狂，他恨不得亲手宰了凌风。

