    第33章 祭坛

    【选择完成！开始模拟！】

    【第一天：你早就在末世前就已经准备好了攻陷他塔的计划。

    你站在那名为末世地下生存基地不远处的高楼的楼顶，任由冷风吹拂。

    你冷冷的注视着不远处一个名为塔主烧烤的小店。

    那里就是通往地下生存基地，不，那里就是通往祭坛的入口。

    此时，你的耳麦之中传来了上官枫的声音。

    表示周围的布置都已经布置好了。

    同时，还有另外一道声音传来，是燕飞云。

    燕飞云表示他们也已经准备好了，已经在祭坛不远处，不过这附近因为爆发了丧尸的原因有点混乱。

    开始了。

    你低声说了一句。

    随后朝着前面踏去。

    你面前空无一物，但是你却并没有摔下去，就像空气在托着你一般。

    这是靠着魔法天赋跟炼金术士的能力合成的一种能力。

    实际上，这也并非是浮空的能力而已，如果你仔细看去，就会发现顾秋的脚下有着细小的黑色颗粒在承载着顾秋。

    而那些顾秋实际上是铁砂，这些是靠着顾秋炼金术的能力制造出来的，再靠着魔法天赋跟顾秋联系上了。

    完全受到顾秋的操控。

    只不过这铁砂数量超多，精神操控不住，反而还会遭到反噬，所以必须适量的操控着，不然极容易遭到反噬。

    你在铁砂的承载下，慢慢的被从楼顶降了下去。

    而此刻，周围的街道早就陷入了混乱，到处都是求救声，空气之中弥漫着浓厚的血腥味，让人有种想要把胆汁都要吐出来的感觉。

    就在你刚刚落下地的时候，周围的丧尸早就发现了你的踪迹，而幸存者你发现你那奇特的进场方式，开始有意无意的往你这边靠近。

    你对于那些靠近的身影无动于衷，你淡然的朝着那名为塔主烧烤走去。

    路上朝着你袭来的丧尸全都被你无视。

    你继续朝着那塔主烧烤走去，而塔主烧烤之中也走出了不少身着军装的人，拿着步枪对准了你。

    那些丧尸率先发难，朝着你扑来。

    但是还没有到你身边就直接飞了出去，摔倒在了地上一动不动。

    如果仔细看去就能看见那些丧尸的眉心处有一道细小的孔洞，而那孔洞刚刚好跟顾秋所操控的铁砂一样。

    你没有理会地上的尸体，没有丝毫的停顿，继续朝着塔主烧烤走去。

    至于塔主烧烤门口的那些身穿军装的人，你知道，不过都是披着狼皮的猴子罢了。

    那些端着枪的他塔教信徒见顾秋没有丝毫停顿朝着这里走来，当即就没有丝毫的犹豫，朝着你毫不犹豫的开枪。

    火蛇不断的倾泄而出，子弹高速旋转的朝着你而来。

    你没有闪躲，而是把手伸直放在了胸前，念了几个晦涩难懂的词语，随后又说了一句。

    “逆转·返回”

    那些即将射中顾秋的子弹即刻就四下散射而去。

    有一些射中了他塔的信徒，而还有一些就射中了其它地方。

    你知晓，这是初次尝试的后果，也实属正常。

    魔法不仅需要天赋，还需要努力，更何况是比魔法更加难的炼金术？

    第一次能不失误而又做到这种情况已经很难得了，至少你是这么认为的。

    那些他塔信徒在旁边的人信徒被击中后，稍微愣了一下，随后马上就拿出了匕首，朝着你冲来。

    你对此已经不知道说什么了。

    难道所谓的信徒都已经彻底被洗脑了吗？

    连点恐惧感都没了，完全就像是一个没有感情的机器一样。

    你没有再去管那些信徒，而是无视了他们，直接进入了塔主烧烤。

    那些信徒根本就没有办法靠近你，因为每次用匕首朝着你刺来的时候都会诡异的改变方向朝着旁边的人刺去。

    在你进入塔主烧烤后，那些信徒像是被什么东西刺中了一般，直接瘫软了下去，不再动弹。

    你进入了塔主烧烤后，微微闭上了眼睛。

    念叨了几个晦涩的词语。

    “精神·选择·扩散·探索！”

    这是你通过魔法天赋所探索出来的，一种通过精神扩散来寻找自己所需要的东西的一种精神探索。

    不过这个也是必须要极其庞大的精神才行，以普通的精神力是还没有扩散开来就耗尽了。

    你通过精神扩散，很快就找到了通往祭坛的入口。

    你撤下精神探索的，淡淡的看了眼外面，没有说什么。

    你来到了塔主烧烤的后厨，这里早就有了一众他塔信徒在这里等着了，当他们看见你的时候，直接拿出了匕首，朝着你冲来。

    你见状，感觉到了一丝奇怪，毕竟刚才外面的情况。

    这些人应该是都发现了的，那为什么还要搞这种近身战？

    你心中虽然有疑惑，但是也没有放松一点警惕，直接让铁砂朝着那些信徒而去。

    那些信徒没有丝毫的躲闪，直直的奔着你而来。

    那些铁砂透过了信徒的身体，但是他们依旧在朝着你走来，只不过比起刚才的速度要慢了很多。

    你察觉到了不对劲，想要召回那些铁砂的时候已经晚了。

    那些信徒直接在你身边猛然爆炸。

    在这里掀起了阵阵烟雾，周围也变的杂乱不堪。

    烟雾缓缓散去，露出了你的真容。

    只见，你只是衣服稍微破损了些之外，其它地方一概无事。

    同时，在你的身后，一抹幻影一闪而逝。

    你冷冷的看着那些信徒。

    如果你真的只有魔法天赋跟炼金术士的天赋的话，或许就真的交代在了这里。

    可惜，你当时选择的是夏之行走者，并非是点石成金这个天赋。

    而这一次要不是夏之行走者，你或许就真的着了他们的道。

    你没有再慢慢的清理他们，而是微微一挥手。

    那些信徒就直接倒了下去。

    清理掉信徒后，铁砂在你的精神操控下，在地面上划出来了一个洞，而下面，则是一个极其空旷的地方。

    而这里，就是那祭坛了。

    只不过此刻，在这里已经多出了很多进来避难的幸存者了，而这些，都是被他塔选中的“幸运儿”。

    你踩上由铁砂所集成的一个圆形地，慢慢的向下降落。】

    (本章完)

