
一束明亮的光芒从房间窗帘的边隙渗入，落在眉心上。

希年缓缓睁开眼睛，他的眼眸有些茫然，呆呆看着周边熟悉而陌生的房间环境，床上有着一个专门供着孩童玩耍的大抱枕。

“我记得自己刚才在船上，现在怎么在床上了……？”

希年揉了揉眼睛，又微微一怔，只见映入眼帘的是一双白白嫩嫩的小手。

孩童的小手。

铃——！

船头一旁的旧式闹钟响起，希年小巧的身躯本能爬了过去，将旧式的闹钟拍停下来。

“对了，今天星期一，要去上小学了。”

希年懵懵懂懂，仿佛想起什么似的，连忙跳落下床，开始换上户外童装。

房间衣橱的镜子里。

倒映出一个身高一米左右，黑发褐眸、五官清秀如女孩的小男孩。

穿上衣服，背上书包，小希年推门走出。

此时。

房间的镜子内在，不知什么时候多出了一只羽翼漆黑的渡鸦，兽眸目送着小希年离开房间。

……

直接跳过洗漱和吃早餐的环节。

希年一点都没察觉到奇怪，踮起脚尖打开屋门，就要独自跑出外面上学去了。

“希年。”

一道温柔悦耳的声音身后响起：“一个人可以么？”

希年回头，信誓旦旦道：“戴安娜小姨，我没问题的！”

性感慵懒的黑发，白纱质地的上衣，黑色西裤在女人穿着下显得笔直而修长。

一道高挑优美的身影从屋内优雅的款款走出。

“过来。”

黑发女人在大厅蹲下，腰身与臀部形成一道完美惊艳的曲线。

而更加惊艳的是那张精致如神灵缔造的脸容。

“是，小姨。”

小希年叹了口气，小跑上前，在黑发女人的左脸颊上亲了一下。

“注意安全。”黑发女人还以一吻，落在他的右脸颊上。

“知道了，别总是把我当小孩……”

希年嘟囔一句，背着书包，转身跑出家门。

前往学校的路上。

小希年摸了摸右脸，脸颊微微烫红，不知在想着什么。

这时，一只黑色渡鸦从天空飞落在他的肩膀上。

“你是……，我好像在哪见过你……”

小希年也不害怕，伸手，直接把渡鸦揣入怀里。

希年小手抚摸一下它的鸦头，喃喃自语：“别的小猫小狗，都会变身。小鸦，你会不会变啊？”

“要求不高，至少像我小姨那样的吧？嗯，比小姨稍微差一点也不是不可以。”

“渡鸦娘，给我变！”

……

现实。

第六层船舱内。

希年趴在酒吧桌上呼呼大睡，他的嘴角略微上扬，仿佛在做着一个不错的美梦。谷

小红帽装扮的旺达以娇小身躯挡在希年前方，戒备着突然出现自称“白皇后”的神秘女人。

白皇后以心灵感应尝试读昏睡中少年的心，美丽冷艳的脸容却骤然煞白得没有一丝血色！

在那瞬间，她看到了一头宛如来自冥狱的黑色恶魔，心灵颤栗！

“被那样的存在盯上，他很危险。”

白皇后美眸闪烁一下，权衡一下利弊，最后朝旺达示意道：“你带他离开这里吧，我不拦你。”

白皇后既不想招惹上那头盯上少年的恶魔，又有一种想要帮助对方的莫名念头，所以干脆当作没看到的放任二人离开。

反正，这个小女巫和黑发少年，也不是他们的目标。

旺达没有放松警惕，一边以魔浮斗篷掩盖希年，一边想重新开启传送门。

白皇后站在原地一动不动，只是隔着一定距离看着，真要放任他们离开似的。

可是，就在这时。

一个披着豹纹大衣、身材丰润极品的美少妇从船舱中现身。

“艾玛，都已经开始了，你在这里做什么？”

豹纹大衣的美少妇正慵懒说着，像是一头刚睡醒复苏的母豹，脚足连靴子都没有穿上，雪白细美的光洁脚掌踮起行走，通体躯体的肌肉松弛有度。

当她看到船舱酒吧之中，趴在桌上睡着的少年时。

美少妇先是一愣，随即美眸暴涨精光，一副看到心仪猎物的兴奋模样。

她带着莹莹水光的舌头下意识舔舐一下嘴唇：

“没想到，会在这里遇见你！”

“芭芭拉，你认识他们？”白皇后好奇道。

豹女芭芭拉十分愉悦道：“女孩不认识。不过，那个少年，他的名字叫希年·普林斯，可是神奇女侠抚养长大的孩子啊！”

“是我理解的那个神奇女侠？”白皇后惊愣住了。

“戴安娜·普林斯，除了她还有谁？”

豹女芭芭拉冷冷一笑，随即道：“你是没看到上一次，在学校里，她那护犊心切的急迫模样！几十年来，我未曾见过她出现过那种表情！”

“显然，他是神奇女侠的软肋！”芭芭拉非常确切道。

白皇后眼眸凝重，注视着护着希年的旺达，沉声道：“既然这样，你们暂时不能离开这里。”

“其它的我不管，反正，他是我的猎物！”

豹女芭芭拉解开身上的豹纹大衣，内在只穿着一条单薄打底衬，烫金色的卷发往下披落而下，美眸野兽般流露出强烈的占有欲……

她身形一动，伴随着一阵飓风在船舱内在爆发，化为一道豹影扑向趴着酒吧里睡觉的少年！

那是人类动态视力都难以捕获的速度！！

临近跟前的豹女将右手探向希年，就在她手即将触碰上少年的前一刻——

呼啦！！

红色的贵族斗篷衣摆翻飞起来，斗篷一角自主卷住豹女的右手，制止了她的动作！

“哦？”

豹女美眸浮现出惊愕之色，侧目看向守在希年旁边，披着红色斗篷的绯红少女。

“别碰，不准你碰他！”

旺达洋娃娃般的小脸前所未有的冷然，有些生疏的警告话语却足够笃定，小手快速构建出一面金色**朝豹女推去！

感受到了一丝炽热和镇压感。

豹女心里一惊，猛然用力挣脱斗篷的束缚，退出旺达与希年的三米之外！

后面的白皇后出声道：“你可别小看她哦。她可是一个小女巫，精神上的防护很高，我连她的心都读不了。”

“女巫么？有意思。”

豹女不惊反喜，眼眸蓄着冷光：

“我可从来没有狩猎过女巫！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="70671533"  chaptername="277、渡鸦，给我变，小姨！">加入书签</a>
</div>
