    “嗯？什么声音？”

    “好像有人求救！”

    “叔父，我去看看！”

    “等一下，羽儿，不可多事，不可多事啊……”

    项羽根本不听阻拦，当即跃马朝着远处小树林跑去。

    当项羽拨开草丛的瞬间，直接呆住了。

    树林之中，两名女子在奔跑，看穿着打扮应该是一主一仆。

    项羽瞬间便被眼前那豆蔻少女所吸引。

    太美了，眼前女子太美了。

    女子面若银月，杏眼柳眉，一双浅唇红若花瓣，她流瀑一般的长发随风披散，一袭白衣翩翩胜雪，犹如月宫之中走出的仙子一般，楚楚动人。

    那一刻，项羽只感觉心脏狂跳，惊为天人。

    “小姐，快跑啊！”

    侍女拉着那豆蔻少女一边跑，一边慌乱的惊呼。

    “救命……救命啊……”

    “嘿嘿嘿，小娘子，你们跑不了的。”

    伴随着一道淫邪的笑声。

    山林之中，几名衣衫不整的盗匪快步追了过来。

    那少女本来就生的娇弱，一番奔跑早已经累的气喘吁吁。

    此刻看到盗匪追来，更是吓的脚步一滑，直接崴了脚瘫倒在地上。

    “小姐，小姐，你没事吧！”

    “秋苓，你快走，别管我。”

    “不，小姐不走，秋苓就不走。”

    “呵呵，两个小美人，你们一个都跑不掉的。”

    一名秃头盗匪冷笑一身，几个小弟狞笑着将两人围了起来。

    “老大，这妞儿也太漂亮了吧，跟仙女一样。”

    “你看着腿白的，跟雪一样。”

    “这要是能跟她睡上一觉，少活十年我也愿意啊……”

    几个盗匪评头论足一脸淫邪。

    秃头直勾勾盯着那少女，不由得吞了一口唾沫。

    “啧啧，没想到这荒野之间，竟然能碰到这种极品货色，真是运气，运气啊！”

    “你们……你们想干什么，不许伤害我家小姐。”

    秋苓捡起一只木棍，害怕的盯着那秃头盗匪。

    “臭丫头，滚开，莫要当误老子好事。”

    那秃头好不留情，一脚便将秋苓踢倒在一旁。

    “这小丫头给你们了！”

    “多谢老大！”

    “多谢老大！”

    一群盗匪早就如狼似虎，听到秃头的话，当即将秋苓按倒在地，疯狂的撕扯起来。

    “救命……小姐，救我啊……”

    “秋苓！”

    少女双眼含泪，刚想起身帮忙，被秃头一把扯住了头发。

    “啊……”

    “大美人，别急嘛，有哥哥陪你玩呢！”

    秃头狞笑一声，一把将少女推到在地。

    闻着手上残留的芳香，他不由得有些气血上涌。

    “啧啧，竟然还有体香。”

    “绝品，绝品，就是皇帝的妃子，也不过如此吧！”

    秃头当即大笑一声，扑了上去，便要撕扯。

    “啊……救命……不要啊……”

    少女惊恐的挣扎起来。

    远处树林，项羽看到这一幕当即怒火中烧。

    “汰，倏那贼子，放开那位小姐！”

    他咬牙低吼一声，犹如雷霆炸响，震的树林之间树叶沙沙。

    “什……什么人？”

    几名盗匪皆是吓的一哆嗦，纷纷提刀回头。

    瞟了一眼项羽那高大身材，秃头不由得脖子一缩。

    但看到项羽仅有一人之时，他笑了，笑容冰寒至极。

    “麻蛋，哪来的野人，也敢坏老子好事？”

    “小子，立刻给我滚，不然信不信老子挖了你的心肝下酒喝啊！”

    “呜呜呜……好汉救命,好汉救命啊……”

    侍女哭的梨花带雨。

    少女缩着身子，犹如雨打芭蕉。

    看着眼前两名柔若的少女，项羽胸膛怒火更胜。

    咔啪，咔啪……

    他攥着拳头冷脸朝着秃头走了过来。

    “麻蛋，找死是吧！”

    “给我弄死他！”

    秃头嘶鸣一声，几个小弟纷纷挥刀朝着项羽砍去。

    “好汉小心……”

    看到这一幕，少女慌乱的喊了一声。

    但下一刻，她人呆了。

    苍苍……

    锋利的铁刀砍来，项羽面不改色。

    只见他身子一侧，轻松避开几柄刀锋，下一刻，厚重的拳头已经砸到盗匪脑门之上。

    “砰”的一声，脑浆炸裂，红白之物乱飞。

    几个盗匪直接吓呆了。

    一拳爆头，这踏马还是人。

    然而愤怒的项羽根本没给他们任何机会，他右腿一摆。

    “砰，砰，砰……”

    接连数人被他一脚踢飞，直接撞到树木之上，当场吐血暴毙。

    “杀……”

    项羽低吼一声，冲到人群之中，整个人犹如猛虎入羊群一般，一拳一个小朋友，顷刻之间数名盗上下乱飞。

    凡是被他拳头砸中的，根本没有人能再爬的起来。

    “嘶……”

    看到这一幕，何止是那少女惊了。

    一旁的秃头早就吓呆了。

    猛士他不是没见过，自己大哥衡楚，二哥余英皆是武力不凡的猛士，寻常七八个人根本无法近身。

    若非如此，这落雁山也不会引得众多盗匪来投。

    但眼前这小子未免猛的太夸张了吧，一拳把人打飞，牛都没这么变态好不好。

    “砰，砰，砰……”

    仅仅数个呼吸不到，那几名盗匪已经被项羽尽数打倒在地上。

    凡是倒地者非死即残，甚至来不及发出一道哀嚎之声。

    “我尼玛……老子怎么会碰上这种杀神！”

    秃头反应过来，转身便跑。

    “贼子，哪里走！”

    项羽暴呵一声，条件反射摸向腰间。

    他这才反应过来，自己刚才下马匆忙，把弓箭忘在了马上。

    “哼，算你运气好！”

    项羽冷哼一声，旋即掸了掸手，朝着那少女走去。

    “姑娘，你没事吧！”

    “小女子多谢公子救命之恩。”

    少女躬身行礼。

    只不过她裙摆破碎，这一躬身，瞬间露出香雪满园。

    项羽不由得再次看呆。

    注意到他的目光，少女有些羞涩的扯了扯衣裙。

    “咳咳！”

    项羽自知失礼赶紧收回目光，他有些尴尬的挠了挠头，脱下了外衣。

    “小姐若是不嫌弃，就先披上我这件单衣吧！”

    “多谢！”

    少女看了项羽一眼，并未拒绝。

    “在下楚人项羽，不知小姐芳名，为何会流落在这山野之间啊。”

    “奴家虞姬，多谢项公子救命之恩。”

    “虞姬？”

    项羽目光涟漪。

    “好名字！”

