 林海和柳馨月，在燕顺的陪同下，在枉死城中，随意的闲逛中。

“枉死城，好大啊！”

这一逛，林海才发现枉死城竟然比之前遇到的所有城池都大。

不过，让林海不喜的是，整座城都被浓郁的死气覆盖，走到哪里都阴森森的。

作为带着肉身进来的人类，林海和柳馨月，都感到一丝不适。

尤其是路上那些灵体，见到林海和柳馨月，都投来异样的眼神，阴森冷厉，透露着毫不掩饰的敌意。

若非有燕顺这个司长陪着，恐怕早就冲过来，将林海和柳馨月撕烂了。

“咦，黑白无常好像走了！”

走了一段时间，柳馨月突然回过头，惊讶的说道。

“哼，你们办了登记，他们借个胆也不敢伤害你们。”

“就算一直跟着也是无济于事，除了灰溜溜的离开，他们别无选择。”

燕顺的嘴角一撇，眼中露出一抹得意，朝着林海道。

“林海，你放心吧，做个登记之人，在期限内，任何人不准伤害人。”

“否则，将会触犯灵域律法，受到制裁。”

“黑白无常虽然贵为阴帅，也不敢以身试法的。”

林海点了点头，黑白无常的事，他还真不放在心上。

林海现在，脑海中思索的是另外一件事。

到底怎么样，才能见到秦广王！“燕大哥，秦广王，真的就这么难见吗？”

林海有些不甘的问道。

燕顺闻听，则是轻叹一声，无奈道。

“林海，秦广王在灵域的地位，就相当于你们人类的皇帝。”

“你一介凡人想要见皇帝，谈何容易！”

“对了，你这么急找秦广王，到底什么事啊？”

燕顺奇怪的问道，他到现在，还不知道林海找秦广王，是为了什么呢。

林海闻听，则是深吸一口气，也没隐瞒，沉声道。

“我找秦广王，是想请他打开幽冥战场！”

嘶~林海的话，让燕顺倒吸一口冷气，骇然色变。

“林海，你是说，你要进幽冥战场？”

“不错！”

林海点了点头，语气坚定道。

“你疯了！”

燕顺一声惊呼，眼中充满了不可思议。

“你可知道，那幽冥战场是什么地方？”

“那是十死无生的幽冥炼狱啊！”

林海眉头猛地一挑，语气却变得越发铿锵有力。

“正是因为如此，我才更要去！”

“这是为什么？

！！”

燕顺一脸不解的问道。

“因为……”林海的话，没有说下去，而是缓缓闭上了眼睛，心中一阵刺痛。

随后，两眼骤然睁开，朝着燕顺道。

“燕兄，幽冥战场我必须去，还请帮我联络秦广王，拜托了！”

林海说着，朝着燕顺深施一礼，目光却越来越坚定。

“唉！”

燕顺长叹一声，林海不说，他也不好再问，只是看着林海，苦涩一笑。

“你这是何苦呢？”

一边说着，燕顺一边取出来手机，有些紧张道。

“豁出去了，就再打扰天曹大人一次！”

“天曹大人，我朋友找秦广王有急事，还请您帮忙，加紧联络一下！”

燕顺的信息，发送完没一会，信息就回复了过来。

燕顺看了一眼，不由满脸苦笑，将手机屏幕拿到了林海的面前。

天曹：燕顺你是第一天当差吗？

秦广王说见就见？

不要再发信息了！林海看着天曹给燕顺的回复，不由重重的叹了口气，满脸失望。

“燕兄，我累了。”

林海已经没有逛下去的心情了。

“我给你们找了住处！”

燕顺安排好了一家客栈，林海和柳馨月住了进去。

“有事给我发微信！”

“记住，千万不能主动与人动手。”

“否则，即便你有登记，也会遭到诛杀！”

燕顺临走前，又嘱咐了林海一句，才转身离开。

“老公，怎么办？”

柳馨月依偎在林海的怀中，面带忧愁问道。

“让我想想吧！”

林海闭上了眼睛，思绪却飞快的旋转。

他现在真后悔，当日为什么不让楚林儿引荐，提前加上楚江王的微信啊。

现在，想要找一个能够与十殿阎王说上话的人，真是难如登天。

程风指望不上，在过奈何桥时，林海就把他放生了。

扈三娘燕顺，身份低微，也联系不上十殿阎王。

可是除了他们，地府中自己却再也不认识其他人了。

“咦，不对！”

陡然间，林海眼前一亮，忽然想起一事。

昔日，自己曾经从魔礼青那得到过一张唐伯虎真迹。

据魔礼青说，唐伯虎是他的朋友，就在冥界。

那这样说来，天庭那边神仙，说不定会有十殿阎王的微信。

林海越想越觉得有可能，不由喜形于色，赶忙取出手机，打开了天庭交易群。

小糊涂仙：各位大佬，谁有冥界十殿阎王的微信，急求啊！很快，群里开始有人回复了。

雷神：天庭与冥界不通网，哪来的阎王微信？

电母：就是，如果通网，我谁的微信搞不到？

红孩儿：@小糊涂仙，大仙，你找阎王干什么，是想死吗？

魔礼海：@小糊涂仙，想死的话，我建议爽死！东海龙王：@小糊涂仙，想死的话，我建议爽死！+1吕洞宾：@小糊涂仙，想死的话，我建议爽死！+2二郎神：@小糊涂仙，想死的话，我建议爽死！+3……百花仙子：@小糊涂仙，想死的话，我建议爽死！+10086猪八戒：@百花仙子，怎么才能爽死啊，求仙子指点。

（后边是一个流口水的表情）百花仙子：@猪八戒，呸，你给死猪，不要脸！电母：@猪八戒，用不用我指导你一下！（后边是一个勾手指的表情）魔礼青：@猪八戒，哈哈哈，老司机发车了，求带啊！（后边是一个挑眉毛的表情）百花仙子：@魔礼青，不要脸，不要脸！……林海看着这帮逗逼神仙的对话，简直是无语了。

这尼玛，说个正事怎么就这么难呢？

好在，群里很快有人看不下去了。

哪吒：你们这些人无聊不无聊啊，人家大仙问正事呢，不能好好回答吗？

真鄙视你们！（后边是一个鄙视的表情）哪吒：现在，我代表奔跑吧哪吒四海冒险团队，对你们这些人，进行强烈的谴责！看着哪吒的话，林海感动的眼泪都快流出来了。

小哪吒终于长大了啊，总算脱离了逗逼属性，还能帮着自己说话了。

哪吒：大仙，别理他们这帮逗逼，我哪吒最看不惯他们了！哪吒的私聊，发送了过来。

小糊涂仙：好，不理他们了。

（后边是一个笑哭的表情）哪吒：嗯，以后大仙你有事，直接问我。

小糊涂仙：好，那你有没有十殿阎王的微信？

哪吒：大仙，你找阎王干什么，是想死吗？

哪吒：想死的话，我建议爽死！噗！林海直接一口血喷了出来，当场就哭了。

尼玛，坑爹啊！ 