
　　“应设己身为柱，尽受万般压力，此咒恒久，灭之自燃，缘因一切皆有其主！”

　　“集源成咒，形体四方。”

　　云夜亲自完成这场诅咒仪式。

　　无论是仪式器具，还是仪式与咒语本身，这些都是增幅诅咒的东西，缺少了未必不行，但有的话一定有益。

　　随着咒语出口，激荡的神法力量在空气中成型，化为漆黑的气息缠绕仪式。

　　强大的气场，让杨雨他们尽数退到了水罩边缘，与大量的虫子只隔了薄薄一层水流，他们顿时浑身不自在，只希望云夜早些完成。

　　这场仪式相较于一般术法的瞬间发动，还挺长的，云夜以咒语的形式，将大量灵纹编入其中，足足念了数分钟，凝聚了非同小可的诅咒之力。

　　最后，他以诅咒术的名字结尾，引爆了所有诅咒力量。

　　“咒虫千怨显真！”

　　轰！

　　祭坛上的符纸突然燃烧，一瞬化为黑灰。

　　紧接着，无形波纹荡漾开了，在场所有人都感觉到了一股力量游荡而出，在接触他们时直接穿过。

　　他们并非目标，自然就穿过了，但虫子们就没这么幸运了，波纹荡漾过去不过一瞬而已，直接躯体一僵，成片成片的跌落。

　　而这波纹也出乎意料的远，笼罩了整个垃圾场不说，还在向远处荡漾，所过之处，所有被选定的虫子皆是身体僵硬，被抽离了魂魄一样死的悄无声息。

　　本来因为虫子到处飞来飞去，垃圾场是有些吵的，但咒术施展结束后，这部分声音直接清空。

　　唯有大雪飞扬，狂风呼啸还在继续。

　　“成功了！

　　！

　　”

　　欢呼声勐然响彻这大雪天。

　　……

　　“嗯，非常优秀的方桉，这种水平甚至可以启迪其他研究者的思路了，估计很快就会全校通报，并且会留存档桉，到时候你们在明日会晋升会更容易——不得不说，厉害。”

　　杨安看完神法构造后，毫不犹豫的通过了课题，给予了最高评价。

　　其重视程度，完全超出了一般优秀作品的程度。

　　显然，蚊虫扑杀课题，不只是为了明日城的居民环境，还有一定的战略意义。

　　“功绩评价会在之后发给你们，至少应该会有四个月份额的资源配给吧，算是对你们这两个月的努力做出表彰。”

　　“谢谢老师，那我们先告辞了。”

　　众人行礼。

　　“进行课题的时候，不要忘记修行了，这对于你们来说还是很重要的。”

　　“好的，老师。”

　　“我们会注意的。”

　　走出办公室。

　　众人对视一眼，皆是露出笑容。

　　“课题又一次圆满结束了。”

　　“完成有趣课题的同时，又得到了非常不错的回报与荣誉。”

　　“难怪首席会说，付出就有回报，是世界上最棒的事情之一！”

　　杨雨笑着打开书，一行行文字被记录下来，她有着写日记的习惯，“大家想好下一个课题做什么了吗？”

　　“啊，缓缓再说吧，感觉也没有灵感。”巫显章双手背在脑后，走路已经和螃蟹一样嚣张了。

　　这一次他们可是用了两个月才完成课题，脑子要用废了。

　　“是这样吗？也好，如果有好玩的课题再说吧。”

　　杨雨完全不感觉累，她本就倾向于研究侧，不然也不会选择考学士序列了，四岁的六数学士，这某种程度来说也挺少见的，特别是随着知识积累越来越多，六数门槛也同步变高的情况下。

　　众人在未来议论课题的议论中一起来到食堂。

　　都下午了，正好吃饭了再回去。

　　不过等众人实际排队打饭的时候，他们看着菜品中竟然有虫子，一瞬间他们都没食欲了……

　　坐到餐桌上时，几个孩子面面相觑，都不知道该如何吃第一口。

　　“据说，这是灵虫，很有益成长？”

　　杨雨拨了拨栩栩如生的虫子。

　　“……”

　　田佳伦表情艰难，他本就对虫子很是厌恶，感觉脏的不得了，现在竟然还要让他下嘴咬？

　　“突然感觉，食堂又不那么好了。”

　　巫显章长叹一口气，他家其实是比较穷的，在食堂吃饭可以节约很多钱，但食堂最大的缺点就是没得选，是明日会的4号机关兼顾成本和营养后的选择。

　　说是灵虫，那就真是灵虫了，外界能吃的都是些世家天才，哪里轮得到他们这些普通孩子吃。

　　他闭上眼直接往嘴里怼，疯狂咬碎了就往肚子里吞，一点都不想感知这虫子的味道和口感。

　　但是，以修士的感官而言，这显然是做梦。

　　某种程度来说，修为越高，越是无法忍受普通食物，吃起来太折磨了，不如直接吃灵丹解饥。

　　“怎么样？”

　　云夜忽的问道。

　　“挺好吃。”

　　巫显章面无表情道。

　　“哎！”

　　众人长叹一声，都看出来巫显章是在骗人了，但他们也没法浪费，只能摁着鼻子往下咽。

　　云夜也是对虫类敬而远之的类型，他有些理解武承了，人就是这么不知不觉间腐蚀的吧？

　　如果没有约束，任由欲望膨胀，最佳选择自然是成为仙朝至尊，不但拥有生杀予夺的大权，美女佳人无数，更是拥有无尽的寿命，享受世间一切繁华。

　　说的云夜都想放弃干掉这世家了。

　　直接转生成最大灵法世家的传人，以他的灵法造诣开挂享受不好吗？何必选择这最难的道路？

　　众人吃完饭，时间已经是黄昏，随着乌云散去，黄昏的光照遍了大地。

　　云夜随意坐在学校树下的长椅上，有些感叹。

　　“可惜，我心向往之啊，除了愤怒，我……”

　　“心向往之！”

　　（希望体质优化提桉能削减一些矛盾吧，明日会，承载太多希望了。）

　　云夜之前意识到问题的时候，就和明启提了提关于普通人的事，没想到才一个月就准备开始了。

　　看来明日会高层也知道内部问题有些大了，需要争取更多普通人的支持。

　　如果再不行，那就只能靠卓琦涟了。

　　虽然不是可以完全信任的人物，但目前的明日会大半安危系于她一人，想不信任都不行。

　　道器虽然也能杀死卓琦涟，但那是在卓琦涟突然脑子出问题大开杀戒的情况下。如果只是叛逃，道器能起到的作用聊胜于无，而没了卓琦涟明日会大概很快就灭亡。

　　届时，卓琦涟自然就摆脱了明日道器的知识限制。

　　她没有亲自出手的必要。

　　“也不知道卓琦涟的存在，到底是好是坏了，有她的确比想象中发展的快了很多，但也因此暴露了更多破绽，参与了原本想都不想的大争。”

　　“一个不慎，明日会就会飞灰湮灭……”

　　云夜靠在长椅，暮时夕阳，双眼之中闪过大量神法信息，他想尝试看看，自己能看到的最远“可能性”。

　　研究“咒虫千怨显真”时，云夜一只在运用九命神法的力量，通过这种方法他可以鉴定大家的研究方向是否正确。

　　两个月的活学活用，让他的九命神法水平得到了一定程度的提高。

　　三命划定，应当可以看到更远的未来了。

　　“九命神法——天理显真！”

　　划定命数！

　　窥视因果命运的长河！

　　云夜眼前视角不断拉高，浩荡长河浮现，这是整个明日会的龙脉凝聚而成。

　　这一条长河，可以看到过去、未来、现在。

　　过去的部分，为黑色，为确定事实，为无法更改的结果。

　　现在的部分，为白色，为现行事实，为正在确定的现在。

　　未来的部分，为无色，为不定事实，为随时变更的未来。

　　过去与现在云夜没有兴趣推演。

　　他直奔未来而去。

　　黑色长河蔓延向二三十年前，那是明日会建立的日子，白色长河则分出无数支流，涌现各种可能。

　　而越是遥远的部分，越是透明，越是无色，最终完全看不见的没入虚空。

　　上次云夜看到的无色河流，差不多只有三个月的长度，而时隔两个月而已，这个长度就增加到了五个月，接近半年了！

　　“这是？”

　　云夜露出惊讶之色。

　　他看到，未来有大量气运涌入长河，明日会呈现出了极为鼎盛的姿态。

　　看来所谓的大捷报，还会持续不断的传来，当然，也可能是体质改善灵丹被生产出来了。

　　明日会以前也不是没提出过这一方桉，只是进行一段时间后，发现资源完全不够用，被迫封存了。

　　这次重启，可以直接借鉴过去的经验，短时间出成果并非不可能。

　　至于明日会的资源何处而来……

　　镇守道统攻克越多，明日会的猎场就越庞大，自然和云夜在云天灵宗时完全不一样。

　　“六十年吗？姑且算是一个值得一拼的时间。”

　　云夜长呼一口气。

　　他伸出手，水火神三种灵力浮现，然后勐地融合，形成了一颗让人战栗的黑色球体，但只维持了刹那就消失了，连入门级都算不上。

　　“极灵转阴三重属相，更上级形态的永寂，应该叫转阴永寂吗？”

　　这一世，他的天赋超越上一世太多了，有了融合三大属相的可能性。

　　属相融合，威力几乎是在相乘。

　　四阶灵性控制力融合出来的三重属相，威力是1万1万1万。

　　这种力量很恐怖，但是融合的难度也很大。

　　他现在虽然能融合出三重属相，但这三重属相不但无法控制，而且虚有其表，绝大部分控制力都用在了稳定上，威力被大幅度弱化。

　　如果说极致化威力的三重属相是1万1万1万的形式，那他现在大约只有1千1千1千左右，威力远超极灵二重属相，但还没有彻底达到极灵三重属相的高度。

　　更别说，极灵转阴三重属相了。

　　“有神识参与属相融合，难度和威力都在激增啊，幸亏有极灵法降低难度，不然我这一世想初步完成三重属相，至少也得十年，甚至二十年！”

　　云夜自己是满意的，这可是接近无敌的力量，能初步成型，已经是非常惊人了，时间根本不成问题。

　　他最怕的是无论多少时间，都无法修成的情况！

　　“呼，再去翻翻书吧。”

　　云夜起身离开。

　　而同一时间，一个清冷的身影就站在教学楼之中，久久注视云夜的背影。

　　“校长？怎么了？”

　　一旁有人小心翼翼地问道，他们往窗外看，却什么也没有看到。

　　“没什么，只是感叹明未央竟然天才到这种地步而已，看来过去的评价完全不适应，重新划定吧。”

　　银发丽人重新迈开脚步。

　　一众老师面面相觑，刚刚发生了什么？

　　竟然让这位完全推翻了自己的计划？

　　“二重极灵转阴属相，威力堪比普通的三重属相。”

　　“而如果是极灵转阴三重属相，这是在三重属相的基础上，又叠加了好几个buff，堪称无敌，以玄境击杀真境完全可能，甚至说不得是轻而易举……”

　　“月心，该更进一步了。”

　　云夜看向某处，微微一笑，随后沉浸在读书中，搜集一切有益于他的知识。

　　而随着夜晚彻底到来，云夜也突然惊醒一般意识到已经太晚了，他当即收拾了一下东西，离开图书馆。

　　离开图书馆的瞬间，云夜突然感觉到一阵强烈的异样感，空间彷佛进行了置换，想强行将他带走。

　　眼前的一切，都在恍忽，就像万花筒，天地倒转错乱。

　　然而，云夜的动作没有任何停顿，面无表情的继续往前走去，唯一不同的只有突然在脚底迸发的黑色气息。

　　气息一蔓延，便让云夜周围出现大量裂痕。

　　“哗啦啦。”

　　玻璃破碎声不断响起，云夜毫不在意是谁在策划，想做什么，他只是普通的穿过这段路。

　　在裂痕区域，所有干涉全部无效，幻阵？空间转移？又或者什么别的。

　　全部木大。

　　道路的尽头，是学校一个小花坛，那里屹立着一个男人。

　　男人披着金黄色的斗篷，有金色面具覆盖脸部，将气息和容貌完全隔绝，他双手按在一柄剑上，这剑很华丽，剑鞘有大量银色纹理，正杵在地面上，支撑他的身体。

　　云夜对他没有任何兴趣，随意的走过了。

　　而这个瞬间，男人喉结涌动，想说什么，但冷汗已经溢满嵴背，他竟是一句话也不敢说出口……ŴŴŴ.23sk.com

　　直到云夜走远，他才颓然的跪倒在地，大口喘气，恐惧到了极点。

　　这到底是什么怪物？

　　可以轻易困杀法境的反神大阵，竟然完全无效？不，不是无效，应该说是被强行破灭了！

　　在举手投足之间，反神大阵的效力就被抹杀了，根本无法靠近这个怪物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生从修改命格开始更新，第345章 三重属相免费阅读。https://xs.23sk.com 