    　　“是个麻烦啊！”许天皱着眉头，轻声呢喃道。

    　　根据不同的战队风格，其实现在为止高校赛大体能分为两套战术体系。

    　　一套就是凯那海洋大学这样的风格，靠着小精灵数量上的优势，在个人赛中压制对手，尽可能做到两人就战败对手的五名成员，跳过团队赛直接晋级。

    　　事实证明这种思路完全可行，往年就有不少这样在个人赛中凭借着人人六精灵的高配置，直接抬走对手的。

    　　而另一套就是常青大学这样的单精灵路子了。

    　　集中自己所有的精力在一只精灵上，就好像常青大学2018级校队学长的大嘴鸥一样，单精灵在同等水平上单挑无敌，即便是逆属性对决都可以掰掰手腕。

    　　众所周知团队赛每个人只能出一只精灵，所以常青大学这种人人专注单精灵培养的高校战队在团队赛上很是沾光，对上多精灵风格的队伍就可以压着打了。

    　　毕竟多精灵风格的战队在数量上占优势，那必然在每一只精灵的等级和实力上就远不如那些专精一只小精灵培养的训练家了。

    　　这让许天想起了前世打游戏的绝活哥，专注于一个英雄，实力强的可怕。

    　　有那种意思了。

    　　“所以明天的凯海大肯定会在个人赛中拼死压制我们，争取不打团队赛对吗？”许天问道。

    　　“是的，”娜塔莉点了点头，“所以明天我们要在保证各种绝招不暴露的前提下，多战胜几个对手，将比赛拖进团队赛，我们的赢面就大了……不，应该说我们只能这么打！”

    　　看着娜塔莉眼神中那决绝的意思，许天就知道明天的个人赛才是重中之重，要是个人赛输了，那就连入围赛都出不了线。

    　　只有把凯那海洋大学拖到对常青大学有利的团队赛，才有可能取胜！

    　　要知道在以往历届的高校联赛里，常青大学从来没有战胜过釜炎战队，算是宿敌了。

    　　几乎每一次比赛，常青大学都被釜炎学院吊着锤，即便是将团队赛拖进对常青大学有利的团队赛，也会被釜炎战队无情碾压！

    　　而能跟釜炎战队五五开的凯那海洋大学，怎么可能差到哪里去？

    　　还是那句话，这次的都市联赛里，根本就没有弱队这一说！

    　　“让我仔细看看明天的对手，”许天一边翻看着对手信息，一边说道：“明天我最后一个上吧？”

    　　娜塔莉闻言，沉思片刻回答：“小天哥哥你有什么把握吗？”

    　　许天轻轻点了点头回答：“保底至少能带走一人……所以你们要在我之前至少战胜两人，四对二，问题应该不大吧？”

    　　“还是有难度的，”娜塔莉摇了摇头：“单单是卡洛琳·琼一个人，小精灵就有六只！且平均等级都在25级以上。”

    　　如今修的法兰克林等级在31级，而盖诺赛克特则是32级。

    　　以这样的配置去打平均等级25级以上的六精灵，单单是车轮战就够常大几人喝一壶的了。

    　　要知道并不是等级占优势就万事大吉了，还有各种属性克制的问题，就好比盖诺赛克特的钢、虫双属性，火系技能可是四倍伤害，即便是等级有差距，也能一招秒杀！

    　　“尽力去做吧，”许天揉了揉娜塔莉还有些湿润的头发笑道：“有我给你们兜着底呢，放手去拼搏，大不了要是你们都败下阵来，比尔大爷给你们报仇！”

    　　“砰！”

    　　比尔从精灵球里炸出来，它站在床头柜上挺着小胸脯，一脸骄傲地说道：“驹刀！”（就是就是，有比尔大爷在，来多少精灵我都按在地上摩擦！）

    　　一边说着，小家伙一边幻化出六脉神剑的手掌打了套组合拳，虎虎生风。

    　　因为幻化手掌之后就有五指了，所以许天在两个月的特训里还教给了小家伙一些拳法，如今的比尔不仅仅可以使用刀法斩击，像是洪拳一类长桥大马的刚劲外家拳也同样略懂一二。

    　　许天皮笑肉不笑地一把抓过比尔，双掌用力掐着比尔的脸，核善地说道：“哟，比尔大爷肯出来了啊？刚才怎么跑得这么快呢？”

    　　如今的许天肉体强度堪称顶峰，用力之下居然捏得比尔直呼痛。

    　　“驹刀！”（疼疼疼！铲屎的我错啦，快撒开我！）

    　　许天松手之后，比尔揉着自己脸庞的钢铁铠甲，有种铠甲都凹进去了的错觉！

    　　娜塔莉在一边捂着嘴轻笑，这种温馨的训练家和小精灵日常真是越来越少了，能真正做到打情骂俏的，估计只有坦诚相待且共同经历过生死的搭档才会有吧？

    　　“我不打扰你们休息了，比尔，你看着小天哥哥，让他早点睡哦！”

    　　“驹刀！”（放心吧！铲屎的最听他主子的话了！）

    　　“我去送你吧？”

    　　眼看着娜塔莉要走，许天下意识掀开被子就要去送她，但没走两步，就对上了娜塔莉那惊恐的表情。

    　　只见娜塔莉捂着自己的嘴，眼睛里充满了心疼。

    　　许天低头看去，心中暗骂一声。

    　　因为睡觉脱了衣服的缘故，此时此刻许天裸着上身，身上那些纵横交错的伤疤丑陋无比，触目惊心！

    　　“这……不是，你听我解释……”

    　　许天一慌，自己自从回来以后就小心翼翼的，在客厅里的时候都不敢撸袖子或者是解开自己领口的纽扣。

    　　因为身上的那些伤实在是太多了，宛如沟壑一般布满了上半身，就连小臂的手肘上都是伤疤。

    　　但现在，千算万算，还是因为自己一时大意全部暴露了。

    　　就连许天自己照镜子的时候都觉得，注视着这一身伤疤心里不舒服，更何况是娜塔莉这么一个女孩子了。

    　　就在许天不知道怎么解释的时候，娜塔莉上前一小步，靠近许天，小手轻轻抚在许天的胸膛上。

    　　女孩子手掌那特有的温柔触感和冰冰凉的刺激让许天为之一颤，娜塔莉轻抚着许天身上那些已经结痂、留疤的伤口，脸颊划过一滴热泪，轻声呢喃道：“伤都好了吗？”

    　　“嗯……嗯，”许天闻言，也是轻声回道：“其实早就好了，不必担心。”

    　　“嗯，好。”娜塔莉轻轻抱了抱许天，将脸贴在许天胸口片刻，用自己的脸感受着那粗糙的伤疤。

    　　片刻之后，娜塔莉松开了双手，笑了笑，转身关门离去了。

    　　在门关上的瞬间，娜塔莉的眼泪终于忍不住决堤了。

    　　在卧室里用波导之力感应着娜塔莉背靠门外，捂着嘴无声哭泣的身影，许天叹了口气，望着窗外的月光呢喃：“比尔，明天拿出全部实力来，我们一定要赢……一定！”

    　　“驹刀！”（当然，给那群狗日的屎都打出来！）比尔“蹭蹭”磨着自己的双刀，眼中充满了斗志！

    　　				

