    “我在。”

    林宇推开门，看见了不远处的南宫少阳，还有小胖子黄小仙。

    “老大，我们又见面了。”

    黄小仙热情地打招呼，他依然喜欢称林宇为老大。

    “你们认识？”林宇有些诧异。

    南宫少阳点头：“对，我们都是青龙学院的学员，他师父与我爷爷还是至交。”

    “老大，听说你要去青龙城，我们一起呗。”

    黄小仙提议。

    “我后天启程，可能与你们计划的时间不一样。”

    林宇念及万珍阁阁主病危，想要尽快赶去青龙城救治，也算还周灵韵一个情，顺便送小香和紫儿就读青龙学院，让两个小姑娘得到庇护。

    黄小仙急忙回道：“我随时都行啊。”

    “林宇兄，我爷爷准备带我去修炼，现在就要离开，我是前来向你告别的。”

    南宫少阳面色有些愧疚。

    他其实想与林宇一同前往青龙城，沿途可以尽一点微薄之力，可家命难违。

    林宇无所谓地笑了笑：“没事，你好好修炼，我们在青龙城还有见面的机会，周灵韵在哪呢？”

    “在客厅，我带你去。”

    南宫少阳带头朝前走去，一路上不断叮嘱林宇小心太阳圣宗，言语中透着浓浓的担忧，还拿出十张法符给林宇。

    有瞬移符、替身符、力量符等。

    “谢谢少阳兄，这些我都有，你自己拿着，放心去修炼吧，我能自保。”

    林宇没有接，他并不缺这些东西。

    南宫少阳执意要给，最后林宇只得收下三张，算是了全他的心意，然后目送他离去。

    “林宇兄，青龙城再见！”

    “林宇小友，人皇给你的奖励，我已经叫云舟转送于你了，谢谢你为大夏、为少阳所做的一切。”

    南宫天和南宫少阳爷孙两人并肩而立，脚踩白云，御空而去。

    “一路保重。”

    林宇挥了挥手，转身经过假山绿树，踏过小桥流水，来到装修典雅的大厅。

    周灵韵站在大厅门口，绝世仙姿亭亭玉立，玉脸上写满了焦急，看见林宇走来，紧皱的眉头才稍微舒展一些，勉强笑道：“林公子，你来了。”

    林宇走近问道：“周小姐，请问急着找我有什么事？”

    “林公子，请问你能今夜就启程去青龙城吗，我二伯传信来，说爷爷快不行了，我想早一点回去。”

    周灵韵面带乞求的神色望着林宇。

    “今夜？”

    林宇惊讶，感觉时间太仓促了，江老还在修复魂伤，强行中断，可能会前功尽弃。

    他想了想，为难道：“今夜不行，最迟明天。”

    “好吧，我明早再来找你，谢谢了。”

    周灵韵道谢后，满脸愁容急冲冲离去。

    林宇没有阻止，转身走向自己的房间。

    “我号称黄大圣，你自称黄大仙，忒么硬生生比我高一级，看我不咬死你。”

    他刚到房间外，便听到大黄狗的怒吼，还有黄小仙的惨叫。

    走进一看，大黄狗正一口咬在小胖子的大腿上，整个身子都吊着，就是不松口。

    “嘻嘻，小狗狗咬小胖子……”

    紫儿开心地拍着小手，感觉十分好玩。

    小香则去洗碗了，并没有在这里。

    “妈妈呀，好凶的小狗，救命啊！”

    小胖子又急又怕，他不敢动手打大黄狗，只得不断用力甩动大腿，想挣脱牙齿。

    瞧见林宇走近，犹如看到救星一般，神色大喜，仓皇跑来求救：“老大，快救救我，你养的小狗太不讲理了，见人就咬。”

    “小胖墩，别乱叫，我是天生自养的，这小子与我没有半毛钱关系。”

    大黄狗松开嘴，灵活地跳到地面，恶狠狠道：“以后你再自称黄大仙，我听一次，咬你一次。”

    小胖子缩了缩脖子，怯弱道：“那叫黄小仙行不？”

    “也不行！”

    大黄狗眼睛一横，瞪向小胖子，带着一股警告。

    “可是我的本名就叫黄小仙啊。”

    “那就改名！”

    林宇见这小胖子好像特别怕大黄狗，感觉好笑，提示道：“小胖子你怕什么，这土狗也就洞天境而已，狠狠打一顿就老实了。”

    “我打不过啊，它的速度太快了。”

    小胖子既无奈又羞愧。

    身为圣人神算子的传人，居然被一只小狗咬，说出去真是太丢人了。

    “真是低估你了，居然能咬到灵脉境后期的天骄。”林宇好奇望向大黄狗，感觉这条狗身上充满了神秘。

    “小子，我的未来你难以想象，成圣只是一个小目标而已。”

    大黄狗骄傲地昂着了狗头，满脸自得。

    “别吹牛了，等你踏入灵脉境再说吧。”

    林宇完全不信大黄狗的自夸。

    转身用天道之眼看了看沉浸打坐的江老，一切正常，养魂灵气目前还在修复灵脉，等药效完全吸收，至少还需三个小时。

    他修为太低，无法帮忙催动真气，只能让江老自行运转。

    “哥哥，这只小狗到底叫什么名字啊，它说自己叫黄大圣。”

    紫儿一脸童真，指向大黄狗。

    “小屁孩，我已经改名了，以后叫黄大仙，你可以称我为大仙。”

    大黄狗直接将小胖子的称号占为己用，神色无比欣喜，感觉这个名字跟自己更配。

    “这是我……”

    小胖子想要争辩，被大黄狗一瞪眼，将未出口的话吞了回去，一脸幽怨。

    “大仙，小仙，真是太可爱了。”

    紫儿小巧的手指来回在大黄狗，小胖子身上移动，眼睛都笑成了月牙弯，十分可爱。

    大黄狗老气横秋道：“小胖墩，我看你与我有缘，以后我就是你老大了，你当我的小弟。”

    黄小仙想趁机整整大黄狗，故意道：“我的老大是林宇，你能干过他么？”

    闻言，大黄狗的身形顿时犹如一道影子，瞬间出现在黄小仙的脚下，咬住他的裤腿，不断撕咬。

    “哎呦，怎么又咬我啊……”

    黄小仙痛叫一声，慌乱后退。

    “小胖墩，别以为我不知道你的心思，想激我，你还嫩了点。”

    大黄狗扬了扬头：“我与毛头小子是合作关系，没必要动他，你这个小弟当定了，不然我跟着一路咬你。”

    “老大，我先走了，青龙城再见，哦不，最好不见。”

    黄小仙被吓住了，他不想当大黄狗的小弟，说出去太丢人了，掉头拔腿就跑，不敢再与林宇同行。

    “小弟，给我站住。”

    大黄狗化为一道残影，追了过去，紧接着响起了一声哭腔。

    “土狗，叫你低调点没听到吗,放开他。”

    林宇走了过来，神色严肃。

    “哼，算了，小胖墩，你以后会后悔没有成为一位天圣的小弟。”大黄狗松开嘴，从黄小仙的屁股上跳了下来。

    林宇叮嘱道：“黄小仙，这只小狗的事，尽量别外传。”

    “嗯嗯，老大，小紫儿再见，我自己去青龙城了。”

    黄小仙惊惧地点了点头，然后一跃几百米，逃了出去，他是被狗咬怕了。

    “饭后水果到。”

    小香端着切好的宝果，走了过来，一股香甜的果香缭绕而出，灵气氤氲，闻之神清气爽。

    “哇，还有宝果吃，这生活太舒适了，我都不想离开了，小子，带我一起去青龙城。”

    大黄狗双眼放光，第一个跑了过去讨要。

    小香分了它一大块宝香梨，一串紫金葡萄。

    林宇和紫儿刚吃，大黄狗三两下就将爪里的水果吃完了，然后又舔着狗脸来要。

    转瞬间，它一只狗就吃了过半的宝果。

    “真是喂不饱的狗啊，难道你偷的那些灵药，都是你自己吃了？”

    林宇无语，感觉这大黄狗也太贪吃了。

    “不吃干嘛？！”

    大黄狗横了林宇一眼，它沉醉于小香的厨艺，想要长久的蹭吃蹭喝，以言语诱惑道：

    “小姑娘，你天天做饭给我吃，以后我教你绝世功法。”

    “什么以后，你要有诚意，就现在将你刚刚的身法教给小香，别搞那些虚的。”

    林宇撇了撇嘴，他深知这大黄狗的德行，明显是骗小香的。

    “小子，我知道你这是激将法，但我今天还真教了，不过我只教小姑娘一人。”

    大黄狗不屑地扫了林宇一眼，将手里的一串葡萄吞下，看向小香：“小姑娘，我们去一旁，我教你这无敌的身法，气死这个小子。”

    “公子？”

    小香没了主意，望着林宇。

    “小香去吧，这狗的身法极强，就算我也远远不及。”

    林宇刚刚用天道之眼看了大黄狗施展的身法，发现是天阶身法武技，极其罕见，立马同意。

    “小子，知道讨好我的好处了吧，你现在后悔已经晚了，一路上总是不信任我，还故意将我关在戒指中！我教了小姑娘，也不许她传授你。”

    大黄狗愤愤不平，还在为林宇关它的事生气。

    我才不听你的呢，你教了我，我偷偷告诉公子。

    小香很机灵，听到林宇称赞这身法很强，便想跟着学，但暗暗决定以后要传给林宇。

    一狗一人，来到了空旷的小院，大黄狗很机警，还布下了隔音符，让其他人无法听到它在说什么。

    而后开始教导小香练习起来。

    紫儿来到林宇的身边，仰着头，充满自豪道：

    “哥哥，我也在用心修炼，我的眼睛可以控制小动物了，离为奶奶和伯伯婶婶他们报仇，又近了一步。”

    “嗯嗯，紫儿很乖，很用心。”

    林宇拍了拍紫儿的小脑袋，心中充满了怜惜，他本以为紫儿已经忘了仇恨，谁知道却记得这么深。

    时间如水，转眼三个小时过去了。

    江老体内的养魂灵气消耗一空，他的修为达到了炼神境圆满，只差一步，就能晋升天王。

    林宇交给他三株养魂灵药，让他继续吃下。

    又过了三个小时。

    只见江老的身体绽放无尽光芒，轰的一声，仿若雷鸣炸响一般，一股股黑气顺着光芒逸出。

    他的修为开始冲击壁垒。

    最后，耗时二十分钟，终于成功踏入了渡劫境，剩下的养魂灵气在体内运转，滋养血肉和骨骼，但修为却没有一丝进步。

    林宇明白。

    仅仅依靠药物，并不能完全修复魂伤、提升修为，以后还得靠自身努力。

    毕竟天王到半圣，可不是吃药升上去的，而是不断磨砺自身。

    “师父，我感觉好饿啊。”

    江老睁开眼第一句话，就离不开食物，目光四处逡巡，寻找食物的香气来源，看到桌面的宝果，一跃而起，抓在嘴里狼吞虎咽起来。

    “江老，小香姐姐给你留了鱼儿和乌龟汤。”

    紫儿乖巧地从恒温灵器中，端出了留下的食物。

    “既然你这么快就晋升天王了，那我们就今夜离去吧，我去向沈爷爷，郡守大人他们告别。”

    林宇决定尽早离开飓风城。

    万族天骄纷纷离去，南宫天走了，赵云舟和林香蝶想必也快回去了，留在风心殿已经不再安全。

    若是在丰城的阳顶云暗中来袭，他只有玄天盘，根本无法保护小香和紫儿的周全。

    还有林氏王族。

    五长老死后，应该也会派另外的人前来带走自己，这些都不得不防。

    为了安全起见。

    他准备将小香和紫儿送入青龙学院，好好成长，自己才能全心全意去对战恶毒皇子，与太阳圣宗等势力。

    至于为什么选择帝都的青龙学院，最主要原因，就是这个学院不受大夏官府掌控，皇子与庶民享受同等待遇。

    就算皇子的手，也难以公开侵入学院。

    虽说进入帝都，有一种羊入虎口的感觉，但与其他地方相比，反而安全性更高。

    他更想借此机会，查出谁才是夺走自己圣血的幕后黑手，到底是九皇子，还是大皇子，或二皇子，六皇子。

    他的仇人，就算是皇子，乃至人皇，也得血债血还！

    “江老，吃完后，我们一起去沈家，我去向沈爷爷告别。”

    “好的。”

    十分钟后，两人一起踏空而行，在夕阳的余晖下，犹如飞鸟般，朝沈家赶去。

    飓风城最高的建筑物上，迎着金黄色的阳光，站着一老一青两人，望着林宇的身影，老人感叹道：

    “此子的天资真是绝世无双，短短两个月，居然从一介废人，重新以肉身崛起，实力达到真气境前期，太令人震惊了。”

    “这就是圣血的厉害之处，它不仅能滋养修为、神魂，还能淬炼肉身。”

    青年眼眸深邃，淡淡看向林宇，眉宇间带着欣赏之色。

    “恭喜主上，您已完美融合圣血，成功踏入了渡劫境天王，众多皇子中，您必将夺嫡成功。”

    老人满脸恭维。

    他身为半圣，与身旁的青年相比，也自叹不如。

    “我的目标可不只是人皇之位，而是统一数千人族古国，亿万种族，天王只是一个小台阶，我要登上万族大帝之位，踏上仙道之路！”

    青年负手而立，遥望苍穹，一脸豪迈。

    老人躬身请示道：“主上，林宇体内的圣血肯定已经重生，是否捉回他？”

    【作者有话说】

    谢谢旷彪兄弟的打赏，这是4000字长章，没有分章。

