
祝明诚嗫喏许久，一脸的为难纠结。

萧天爱冷冷睃了他一眼，像是一下子洞穿他的心思，让祝明诚更加心虚。

现在不是说这个的时候，萧天爱赶到祝家，老远就听到寻双撕心裂肺的哭喊生，一颗心瞬间提起来。

祝庄主急的团团转，看到她跟救命稻草似的，都要给她跪下了，“少主，求你救救寻双！”

“寻双是我身边的人，你不说我也会救她的，起开，别挡门。”

萧天爱走进屋子，许久未见的祝太太，依旧美艳漂亮，丝毫不像是要做奶奶的人，端坐在椅子上，一脸的不爽。

看到她进来，本能站起来，随即慢慢坐回去，转过身子不看她，为自己刚才的下意识的畏惧感到丢脸。

萧天爱不搭理她，进了内室，稳婆和巫医都在，脸色不大好，一盆盆的血水，被丫鬟端出去。

“寻双，是我，你坚持住。”

“少主，我是不是要死了？”

萧天爱帮她擦擦汗，安慰她道：“说什么傻话呢，有少主在呢，哪儿那么容易死。

放松些，都会过去的。”

看着稳婆问道：“怎么样了？”

“回禀少主，已经喝下催产药，胎儿快四个月了，怪可惜的。

只是寻双姑姑怕是要吃些苦头，瓜熟蒂落，瓜不熟，强行摘下来，骨盆不开，遭罪大了。”

萧天爱自己生过孩子，知道那种痛的恨不得自我了断的感觉，更心疼寻双，“你想想办法，尽量减少她的痛苦，需要什么药，去月亮宫取来。”

“我会尽力的，少主放心。”

萧天爱对医术研究也不多，帮不了她太多，帮她擦擦汗，喂些参汤，鼓励她，陪着她。

寻双感动，眼泪忍不住落下来：“少主，我后悔嫁人啦，我还想回去伺候你，照顾孩子们，你让我回去好不好？”

“好，我带你回去，咱不嫁了，再不受这份儿罪了！”

祝明诚等在外面，听的清清楚楚，忍不住道：“寻双，千错万错都是我的错，你怎么惩罚我都行的，别走好不好？”

说完就要进去，寻双在受苦，他不能帮她减轻痛苦，总得陪着她。

祝太太拦着他：“产房不洁，男人不能进去，会有血光之灾的。”

祝明诚都要气死了，“寻双是我的妻，她最痛苦的时候我不陪着她，算什么男人！

娘亲，我求你，让我进去行吗？”

“不行，你年轻不懂事，娘得为你考虑，今天说什么你都不能进去。”

祝太太强势说道。

萧天爱撩起帘子，走出来，不看祝太太，只看祝明诚：“脚长在你自己身上，用得着求谁？

我家寻双今日受的苦，我定会十倍，百倍讨回来的。”

冷眼斜睨着祝太太，寻双流产，怕是和这个女人脱不了关系。

祝太太不敢和她做对，眼睁睁看着祝明诚进去，气的直跺脚，推搡着祝庄主：“你倒是说句话呀，这是咱们家，由得她作威作福的吗？”

祝庄主满脸失望，“你够了，当初你生孩子，我可是陪着你的。

同样是女人，你怎么就不能将心比心，对儿媳妇儿好呢？

我真是越来越不懂你了，今日之事，你还是想想，怎么和少主交代吧！”

“交代什么？

是她自己打水，不小心摔了的，关我什么事儿？

谁家儿媳妇儿不得伺候婆婆呢，你怎么不说，她手伸的太长了！

祝苏楠，你也是个男人，别那么窝囊，自己家都做不得主！”

祝庄主甩开她：“不可理喻，家里缺少丫鬟婆子给你使唤？

你让怀孕的儿媳妇儿伺候你立规矩，你做的出来，我可没脸说！”

祝太太理亏，却还是不想承认，胡搅蛮缠道：“你也怪我，我也没想到呢，合着都是我的错了！”

祝庄主心累：“说我的错，我错就错在，不该让儿子媳妇儿跟你住一起。”

祝太太大怒：“明诚是我儿子，娶了媳妇就想忘了娘，他敢！”

外面两人吵的凶，萧天爱又出来，“出去吵去，寻双有个好歹，我活剐了你！”

祝太太被她冰冷的眼神吓住了，再不敢叫嚣，独自生闷气。

屋子里，祝明诚看寻双痛苦的样子，恨不得以身替她，接替萧天爱的工作，为她擦汗，握着她的手泪流不止。

寻双痛的骂人的力气都没有，只是眼底已经没有了爱慕他的光彩，都不想看他。

萧天爱想着，这么疼也不是个办法，突然想起一件事儿来，问寻双：“你有没有情蛊？我记得圣女说，情蛊让彼此心意相通，如果你给祝明诚下情蛊，他是不是就代替你一半儿疼？”

寻双：“我也不懂，没试过。

我嫁给明诚的时候，没给他下情蛊，他是汉人，我不想他因为情蛊心里不舒服。”

“呵，自古薄幸多男子，女人多是痴情种，你不舍的，他倒是舍得你受苦。

祝明诚，你愿不愿意接受寻双的情蛊，和她不离不弃，生死相依？”

祝明诚不知所措，眼神迷茫。

萧天爱失望道：“算了，你要是不愿意，当我没说。

只当我眼瞎，看错了人，当初就不该救你们一家人。”

祝太太在外面，再也忍不住，冲进来阻拦：“我不许，当初我就不想让这个南疆女子进门的，你非不听，咱们汉家向来男尊女卑，万万不能被一个女子控制！”

萧天爱问她：“你倒是挺会双标的啊，你压榨祝庄主的时候，怎么不想着男尊女卑？

祝明诚是大人了，他能为自己的行为负责。

倒是你，掌控你丈夫不算，还想掌控儿子，儿媳妇儿，你这么能，咋不上天啊？

南疆庙小，容不下你这尊大佛，回头你爱哪儿带着哪儿呆着去，在我面前晃，我会忍不住掐死你的！”

萧天爱把她看的透透的，说什么为了爱情，私奔下嫁，放弃国公府贵女的身份，说到底还是为了她自己。

生儿育女，也是为了有人能控制，祝明诚被她养的，都快成了妈宝男了。

“祝明诚，要不要说句话，别他么的让我瞧不起你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66095641"  chaptername="第697章  妈宝男">加入书签</a>
</div>
