    夜临仙王，这是一个让十三洲都为之惊悚的名字，拥有十一命宫十一天命的她曾经横扫十三洲，曾经挑战过众神诸帝，她曾经笑傲十三洲！

    　　此时在场的所有大教老祖都跪拜在地上，就是齐临帝家的弟子强者也都纷纷伏拜于地，齐临帝家的诸位老祖也是十分震惊地看着眼前这样的一幕，他们都不知道这具体发生了什么事情了，这究竟是什么让他们的仙王显圣呢。，

    　　齐临仙王，当然眼前的夜临仙王并不是真正的齐临仙王，如果说真正的齐临仙王驾临，那还了得。

    　　眼前的齐临仙王乃是由李七夜一手所造成，一开始李七夜只不过是用“一念造万物”造出了齐临仙王的影子。

    　　在这个时候，这个影子所施展的力量那都是李七夜的意志，当千君上神用上了大帝紫兵套装之后，李七夜直接把自己无上的意志和绝世无双的道心烙印在了这个影子身上，这瞬间让这个影子的力量疯狂飙升，在李七夜这绝对不容任何存在抗拒的意志之下，这个影子就一下子活了过来。

    　　就在李七夜绝对不可抗衡的力量爆发的时候，一下子沟通了夜临仙王的意志和执念，一下子召唤了这个影子，这让这个影子瞬间拥有了夜临仙王的意志和执念。

    　　要知道，夜临仙王乃是齐临帝家的仙王，这里是生她、养她的地方，也是她修练、成长的家，在这里的每一寸土地都留下夜临仙王的足迹，这里的每一寸空间都曾经被夜临仙王加持过。

    　　可以说在齐临帝家之中处处都留有夜临仙王的意志，处处都留有夜临仙王的执念，在这样的地方夜临仙王的泽迹无处不在。

    　　当夜临仙王的意志和执念被唤醒瞬间，她留于齐临帝家的所有力量瞬间加持在了影子的身上，齐临仙王无敌的力量就化作了十一条天命，高高悬于影子的头顶之上。

    　　在这一刻，这就宛如是夜临仙王亲临一样，举止之间万世无敌，双目张合之间更是日月昼夜！在她的力量之下，就算是上神都显得渺小！

    　　南阳上神看到这样的一幕，心里面也是十分的震撼，他是曾经亲眼见过夜临仙王的，今日再一次见到夜临仙王，她的绝世风华依然是那么的震撼人心。

    　　夜临仙王双目一凝，宛如璀璨星辰，照亮万世，此时她纤纤素手一展，一个个星空出现在她的手掌之间，在这一刻夜幕不仅仅是笼罩着这个时空而己，此时当夜幕降下这时笼罩了亿万时空，笼罩了一个又一个时代，整条时间长河都被她的夜幕所笼罩着。

    　　千层万叠的夜幕笼罩了世间的一切，笼罩了三千世界，千层万叠的夜幕出现之时变得无比厚重，无量可以衡量，当这样的夜幕降下之时诸天神魔都被磨灭得灰飞烟灭。

    　　“不”见到夜临仙王出手，千君上神狂吼一声，在这一刻他甚至是燃烧了自己的寿血、燃烧了自己的混沌之气。

    　　但这都无济于事，试想一下夜临仙王的加持力量再加上李七夜的绝对不容人抗衡的意志，这是绝对的力量，可以碾灭世间的一切，这种力量的恐怖那是巅峰大帝仙王级别的，这绝对不是一个小小连真我都没有的上神所能抗衡的。

    　　“喀嚓”的碎裂之声响起，在这个时候不可思议的事情发生了，千君上神身上的大帝紫兵套装竟然出现了一道又一道的裂纹。

    　　此时千君上神全身渗出鲜血，他的身体也一样出现了一条条的裂缝，他整个人看起来就好像是一只被打碎的陶瓷一样。

    　　“砰”的一声响起，在这一刻就算是大帝紫兵套装也撑不住了，一下子崩碎。

    　　“啊”一声凄厉的惨叫声响起，当大帝紫兵套装崩碎的时候，千君上神就算拥有再了不得的神通也无济于耳，在眨眼之间被镇压成了血雾，最终血雾慢慢飘散，尸骨不存。

    　　堂堂的上神，就这样惨死陨落，甚至连尸骨都不存于世间。

    　　看到这样的一幕，在场的大教老祖都全部打了一个哆嗦，一下子把他们吓得魂飞魄散。

    　　这可是大帝紫兵套装呀，竟然被硬生生地碾压得崩碎，一个强大无比的三图腾上神，也被镇压成了血雾，这是多么恐怖的一幕，只怕他们一生都难于忘记今天的这一幕，这将会给他们留下无法磨灭的阴影。

    　　一时之间，在场的大教老祖全部都伏拜在地上，五体投地，瘫软在那里，连再抬起头来看一眼的勇气都没有。

    　　就算是南阳上神都不由脸色发白，千君上神的实力他很清楚，再加上身上穿有大帝紫兵套装，可以说就算千君上神不是拥有真我的上神，他也依然十分强大，但现在却被镇压成了血雾，连大帝紫兵都被碾压得崩碎！这是多么恐怖的力量，这就好像是一尊真正十一条天命的仙王复活临世一样。

    　　一时整个天地宛如是陷了入寂静一样，所有人都屏住呼吸，都静静地看着眼前这一幕，但是很多人偷偷看了一眼之后又立即低下了头颅，就算是齐临帝家的老祖都不例外。

    　　李七夜坐于帝座之上，他看着绝世风华的夜临仙王，昔日的一幕幕都浮现于心头，过往的一颦一笑都宛如在昨日一样。

    　　但是这一切又变得那么遥远，从此天隔一方，再也无法相见，不论手段无双的他，还是无敌的夜临仙王，都改变不了这一切！

    　　夜临仙王的影子此时也望着李七夜，当他们双双对望之时，宛如时空停滞了一样，这一望就是千万年，一切都停了下来，微风不敢打扰他们，停止了吹拂，时光不敢打扰他们，停止了流淌。

    　　整个齐临帝家也临入了寂静，没有任何人敢吭一声，甚至连喘一口气都不敢，在此时此刻没有谁敢打破这一份亘古永恒的宁静。

    　　最终夜临仙王的影子收了目光，转过身徐徐而行，迤逦而行，消失于齐临帝家之中，归于天地，消匿无痕，她终究不是夜临仙王，她只是夜临仙王留于齐临帝家的意志和执念而己。

    　　看着夜临仙王消失于齐临帝家之中，李七夜不由轻轻地叹息一声，世间有些事情是那么的让人无奈，有些人有些事连一声别离都来不及说，连道别的机会都没有。

    　　当夜临仙王消失于齐临帝家之中时许多人这才稍稍地松了一口气，十一条天命的仙王之威弥漫于齐临帝家的每一寸空间的时候，让大家都喘不过气来，这是直接镇压得大家都跪拜于地上。

    　　“轰”的一声巨响，就在大家都松了一口气的时候，突然一声巨响，时空宛如被击破一样，在这刹那之间齐临帝家之内垂落下了仙王法则，磅礴无尽的仙王帝威弥漫于齐临帝家之中，而且这股磅礴无敌的仙王帝威是充满了生机，有血有肉，就像仙王亲临一样。

    　　虽然齐临帝家的所有人都没有见到有仙王出现，在所有人都感觉得到，此时此刻就有一位仙王在齐临帝家之中。

    　　“老祖宗”当感受到这磅礴充满生机的仙王帝威之时，齐临帝家的老祖不由骇然大叫一声。

    　　“始祖”一时之间齐临帝家不知道有多少弟子强者被震撼了，都纷纷跪拜在地上。

    　　“齐临仙王”此时在石阶左右两边的大教老祖不由为之骇然，这把他们都吓傻了，刚刚送走了夜临仙王，现在又迎来了一位齐临仙王。

    　　齐临仙王，齐临帝家的始祖，十命宫八天命的仙王，他就算不是巅峰仙王，但在仙王之中也算是佼佼者。自从创建齐临帝家到现在，他依然活于世间，只是遁世不出而己，传言是归隐于探索之地，一时遁隐不涉足红尘。

    　　今天齐临仙王突然出现，这不止是吓住了在场的大教老祖，就是连齐临帝家的老祖都被吓住了。一天之内他们齐临帝家的两位仙王露脸，这实在是太震撼人心了，这样的事情在以前从来没有发生过。

    　　“南阳接旨！”天空垂落了无上威严的声音，齐临仙王并没有出世，但他却在遥远的星空中关注着齐临帝家，降下了无上仙王帝旨！

    　　听到这无上威严的声音，南阳上神打了一个激灵，连滚带爬，快步走下大殿，在广场中伏拜于地，恭敬无比地托起双手，说道：“不肖弟子南阳聆听师尊旨训！”

    　　听到南阳上神这样的话，在场的大教老祖都不由为之愕然，南阳上神是一尊上神这是大家都知道的事情，但是他竟然是齐临仙王的徒弟，这件事情好像从来没有听南阳上神提过，也没有听任何人提到过。

    　　事实上南阳上神只能算是齐临仙王的半个弟子，齐临仙王并没有收南阳上神为徒，也没有同意把他收入门墙，只不过南阳上神在年轻之时曾经拜见过隐世的齐临仙王，得到过齐临仙王的指点。

    　　所以南阳上神也不敢对外人说自己是齐临仙王的徒弟，这也是避免有损齐临仙王的一声英名。在南阳上神心里面是奉齐临仙王为师，毕竟齐临仙王指点过他修行，他们的确是有着师徒之实。

    　　ps：店家已经发货了，有同学收到t恤没有。

