    “布鲁布鲁……布鲁布鲁……”

    “喂……这里是雷纳！”

    雷纳从怀里掏出一个电话虫，略带懒散的说道。

    “是副船长么？您让我们打听的消息已经打听到了，几天前有人在科斯特海域附近发现了红发海贼团！”

    “哦？是么！很好，辛苦你们了，另外鹰眼米霍克的消息也帮我注意一下！”雷纳稍稍提起一丝精神，笑着说道。

    他们在解决了海军和洗劫小岛的海贼之后，在小岛上停留了一天，岛上的居民为了感谢他们，特意举办了宴会，所以现在雷纳还有些上头。

    “科斯特海域？那距离我们也不是很远啊！你找红发那小子干嘛？”一旁的白胡子侧过头，问道。

    “当初玲玲和凯多联手进攻玄月岛的时候，是他挡住了凯多，虽然没什么用，但是这个人情得还给他！”雷纳微微一笑，说道。

    “哦？那就出航吧！很久没见到那个小鬼了，也不知道现在他成长到什么地步了，最近他可是风头正盛啊！”白胡子笑着说道。

    “嘿嘿嘿……我就喜欢欺负这种家伙！这样才有意思！”雷纳怪笑着说道。

    “咕啦啦啦啦……不是说还人情么？”

    “是啊！遇上我们白胡子海贼团，本来是要全灭他们的，但是看在上次的事情上，就放过他一次，这样不就将人情还清了？”雷纳得意的说道。

    “咕啦啦啦啦……”

    听到雷纳的神逻辑，白胡子被逗的哈哈大笑起来，一旁的队长们也都纷纷竖起大拇指，表示服气。

    “你还真是个辩论鬼才，这样的逻辑，也就只有你能才想的出来！”拉克约简直佩服的五体投地。

    稍作休整之后，白胡子海贼团再次出发，直接朝着科特斯海域前进。

    于此同时，科斯特海军的一座无人岛上。

    “额~不行了，我已经浑身有些难受了！”红发香克斯坐在一块大石头上，低着头，轻声说道。

    “昨天不就说算了么？是你一直说要继续的！”一旁的副船长本·贝克曼，叼着香烟，也是一副无精打采的模样，说道。

    周围红发海贼团的干部们也都是一个样子，似乎都昏昏欲睡的样子！

    “算了，今天就在这里休息一天吧！”香克斯晃了晃脑袋，说道。

    听到香克斯的话，周围的干部们都坚持不住，一个个都倒在地上开始呼呼大睡。

    半天过去之后。

    “头……头儿！不好啦……”一个略带恐惧的声音，打破了小岛的安宁。

    “唔……？”香克斯扶着额头坐起来，看着慌张的部下，问道：“别着急……慢慢说，怎么了？”

    “白……白胡子……白胡子海贼团来了！”那名脸上还带着些许后怕的海贼，吞了口口水，对香克斯说道。

    “嗯？白胡子海贼团？居然会在这里相遇……还真是缘分啊！”香克斯一愣，然后才微微一笑，说道。

    “头儿，现在怎么办？要离开么？”胖胖的拉基·路对着香克斯问道。

    “不用1人家都找上门来了，要是不见一面就走，我的面子……往哪搁啊！”香克斯慢慢起身，笑着说道。

    其余的干部们也都起身来到香克斯面前，他们知道白胡子海贼团是什么样的存在，今天势必有一场恶战了。

    很快，到莫比·迪克号停靠在小岛边上之后，白胡子带着人船员们从船上走了下来。

    “咕啦啦啦……红头发的小鬼，看起来挺精神的嘛！”见到香克斯已经带着人严阵以待的样子，白胡子大笑着说道。

    “哈哈哈……没办法，遇上你们了，不认真对待……可是会被吊打的啊！”香克斯认真的说道。

    “嘿嘿嘿……说的好像你们认真了就不会一样！”雷纳站在白胡子身后，轻笑一声说道：“不过不要紧张，今天来可不是揍你的！”

    “哟~是雷纳啊！好久不见！”香克斯微微一笑，抬手和雷纳打招呼道。

    “是很久没见了，之前见到雷利，还提起你了呢！还记得当初我们的约定吧？那顶草帽……我可是窥视很久了哦！”雷纳眯着眼睛，笑着说道。

    “哈哈哈……这可是我的宝贝，不会让给你的！”香克斯笑着说道。

    “好了，废话少说，雷纳，直接办正事吧！”白胡子朝着雷纳点点头，说道。

    “那好吧……香克斯……最近有远航的打算吧？”雷纳上前两步，问道。

    香克斯一愣，点点头，说道：“是的，最近准备去东海一趟，那是船长的家乡，所以我有些事需要过去一趟！”

    “那你要小心了，东海虽然被誉为最弱之海，但是……可不是真的弱！我看见你在东海丢了一条手臂，所以不要太大意了！”雷纳点点头，说道。

    “什么？”红发海贼团的人都看向香克斯，他们做为红发海贼团的人，尤其是干部们，是知道雷纳能力的，所以并没有怀疑雷纳的话。

    “丢了一条手臂么？那我想办的事情办完了么？”香克斯沉默了一会，才咧嘴笑着问道。

    “那我就不知道了，但是……我见到了一个非常有意思的小鬼！哈哈哈哈……命运的轮盘已经开始转动了！香克斯……不要大意了！”雷纳哈哈一笑，说道。

    “谢了，我知道怎么做了！”

    “知道就好！另外……你知道鹰眼的下落么？”

    “米霍克？你找他有事？”香克斯好奇的问道。

    “哼~打了比斯塔就像当做什么都没有发生过？我们白胡子海贼团可不是什么经验宝宝，是个人都可以来刷经验！”雷纳冷哼一声，说道。

    “原来是为这件事……我想他一定……”

    “喂……红发……我只问了你知不知道他的下落，告诉我就可以了……其余的不用多说！”雷纳直接打断了香克斯的解释，说道。

    雷纳强势打断香克斯的话，让原本平和的气氛陡然紧张起来，不少红发海贼团的成员都紧了紧手中的武器，似乎随时准备战斗。

    “啊~我的确知道，之前和他打过一次，我们俩的实力差不多！如果因为名声的话……你和我打也是一样的！”香克斯微微一笑，说道。

    “哟~看来你想将这件事扛下来？”雷纳摸着下巴，说道：“别看你现在进步了很多……我想要揍你，还是没有问题的！”

    香克斯只是微笑着没有说话，就这样静静的看着雷纳。

    “咕啦啦啦……雷纳，看来他对你当初击败他的事情并不服气呢！也对，当年他可还是个孩子呢！”白胡子见状，大笑之后竟然找了个石块坐了下来。

    “戚~最酸知道那个红鼻子的家伙为什么讨厌你了，还真是让人郁闷的家伙啊！看来今天不揍你一顿，我是不能平静下来了！”雷纳活动了一下手臂，笑着说道。

    “头儿！”拉基·路上前一步，站在香克斯的身边，似乎打算一起动手。

    “你们去一边看着，不要插手！”香克斯摇摇头，说道。

    白胡子都主动让出了地方，说明他们没有真的想要开战的意思，所以他和雷纳的战斗，更像是一场切磋，而且还是他自己提出来的。

    “不过今天结果如何，鹰眼那笔账，今天过后……就算了！写轮眼……开！”雷纳直接开启了万花筒写轮眼，脚步一点，直接朝着香克斯冲了过去。

    “谢了，我会全力以赴的！”香克斯知道雷纳明白了他的意思，所以作为回敬，他也一定会全力以赴。

    “噹~~”

    “轰~~~~”

    当雷纳的冰轮丸和香克斯的佩剑接触的时候，直接撞出了强大的能量余波，除了白胡子海贼团的队长和红发海贼的干部之外，周围的成员都被吹翻出去不少。

    “霸王色对撞？”

    红发海贼团的成员见到雷纳居然使用了霸王色，一个个都非常的惊讶，他们并没有听说雷纳会使用霸王色啊！

    “你小子的霸王色怎么修炼的啊？居然这么强大？”对拼之后两人分开，刚才的霸王色对撞之下，分明是香克斯占据了上风。

    “这……天生的吧！”香克斯微微一笑，回道。

    这事他还真不知道原因，反正他的霸王色就是这样越来越强大了。

    “好小子！接下来可就要认真了哦！冰封千里！”既然霸王色不如人家，雷纳也就绝了和对方继续比拼的心思，转而开始用招式进攻。

    “认真的话……这种程度可不行啊！”香克斯一剑将雷纳的斩击击碎，轻笑着说道。

    “是么？那么……端坐于霜天!冰轮丸!”雷纳开启了冰轮丸的始解状态，四周的空气似乎都要被冻结了。

    随着雷纳对冰轮丸的使用，现在冰轮丸能发挥出来的实力已经越来越强了，虽然并没有“死神”中那么强大，但是在海贼王的世界来说，已经是属于顶尖的兵器了。

    随着两人的战斗开始，白胡子海贼团的队长和红发海贼团的干部们也不得不后退一些距离，否则近距离观看的话，非常容易被两人的战斗余波伤到。

    还能在原地观看的，就只剩下白胡子一人了。

    如果雷纳仔细观察的话，就会发现，西安阿紫白胡子身上已经布满了霸王色霸气，用来抵御两人的战斗余波。

    “棱壁冰阵！”

    “斩！”

    “轰轰……轰~~~”

    两人的战斗余波将周围的环境都造成了极大的破坏，但是白胡子身下的石块却还能保留着。

    “真是好久没有这么爽了，冰轮丸~卍解！”雷纳大笑一声，直接开启了冰轮丸的卍解状态。

    “这两个混蛋！”仅仅十分钟之后，白胡子就脸色一变，这两人现在的状态可不是什么切磋的样子啊，就连他也能感受到了压力了，至少身下的石块他是保不住了。

