    

    （感谢逍遥123q，疯子守墓人的月票）

    随着池上慧子的到来，会议室的气氛也是为之一变，特使直接站了起来，扫了一圈在场的众人。

    最后视线停在了池上慧子的身上，轻轻的冲她点了点头，随后高声道：“现在，我宣布总部命令”

    特使的话语，让的所有人都不自觉的身子一正。

    “令，鉴于最近池上慧子行动不利，造成了非常恶劣的影响，撤销池上慧子特高课课长的职务，由山田次郎暂任课长一职，此令立即刻生效”

    “是”

    宣布完命令以后，特使也是直接离开了。

    山田次郎却是没有任何谦让的坐在原本属于池上慧子的座位上。

    坐在了属于自己梦寐以求的位置上，山田次郎的神色也是有些得意。

    尤其是当视线扫过池上慧子那张平静的脸庞的时候，心里更是笑开了花。

    随后，山田次郎也是主持召开了他担任课长的第一次会议。

    会议结束以后，池上慧子当先离开了会议室，而她的秘书则是满脸担心的跟在她的身后，返回了办公室。

    “课长，你………”

    “别叫我课长了，我现在可不是什么课长”池上慧子平静的说道。

    而她的秘书看着池上慧子平静的神色，却是不知道该说些什么好了。

    “不用担心我，别忘了山田次郎也不过是暂时担任课长罢了，行了，忙你的去吧”池上慧子挥了挥手道。

    秘书也没有在多说什么，直接转身离开了。

    一个人的池上慧子坐在办公室里面，苦笑了一下，尽管知道池上英孚会处罚她，却没有想到会是这样。

    不过她倒也有信心再次坐到那个位置上，毕竟特使的话语她可是记得非常的清楚。

    山田次郎只是暂时接替课长的职位。

    而池上慧子也是清楚，自己只有除掉特高课内部的卧底，才可以获得池上英孚的重视。

    所以，再一次的拿出了破手套。

    时间缓缓地流逝，山田次郎接任特高课课长的消息，也是很快就传了出去。

    上海台面上有头有脸的人，对于这个消息也是反映不一。

    不过，很多人都在猜测着新接任的山田次郎到底会做些什么。

    在这样的观望之中，白泽少也是离开了医院，返回了特高课。

    刚走进去的时候，他就察觉了一丝异样，而当他从张文凯口中得知特高课课长换人之后，也是愣了一下。

    随后，闲来无事的白泽少也是和张文凯在办公室里面聊了起来。

    “文凯，目前中日战争也是变得胶着起来，时间一长，日本人或许就会坚持不下去”

    “你觉得我们将来会是什么样的下场？”

    “想那么多做什么，反正现在日日本人占据上风，我们跟着日本人就对了，以后谁厉害就跟谁呗”张文凯无所谓的说道。

    “哪有那么简单，我可是杀了那么多的特务处的人还有红党，已经回不去了”白泽少苦涩的说道。

    而张文凯却是没有在开口。

    此时的他反而有些感谢刘小兵了，要不是刘小兵的话，恐怕他已经死了。

    现在不仅可以脚踏两只船，而且还可以保持自己的处于绝对的安全。

    不过，对于此刻的张文凯来说，他的内心还是倾向于日本人的。

    因为目前在正面战场上，日日本人的军队可是一直没有停止前进的步伐。

    所以，很多关于特高课的事情，他都没有告诉孟小海。

    虽说是双面间谍，但是他的内心却还是汉奸的心思。

    可惜，这一点孟小海不知道。

    但是白泽少却察觉到了一些东西，但是依旧有些不确定。

    晚上下班的时候，白泽少看着行色匆匆的池上慧子的秘书，皱了一下眉头，随后不着痕迹的跟踪起来。

    随后，却是发现秘书在调查手套的事情。

    这个发现让的白泽少心里惊了一下，随后也是回想起自己之前的事情来。

    他的手套的确落在了现场了。

    只是他没有想到经历了爆炸与火灾之后，手套竟然没有被彻底的损毁。

    这玩意儿就是一个定时炸弹，虽然不一定可以牵连出他来。

    但是一旦被池上慧子查到些什么，那么他就真的栽了。

    随即，白泽少直接来到了老五的住所，让老五安排了下后续事宜。

    处理完之后，白泽少询问道：“张文凯这个人可以相信吗？”

    “不能相信，他的心还是向着日本人那边的”老五很是肯定的说道。

    ‘为什么？’老五的话语，让的白泽少有些奇怪。

    他怎么也想不明白，张文凯的事情，老五为什么会如此的肯定。

    老五没有说话，而是拿出一封电文递给了白泽少：“自己看吧，这是孟站长给我发来的”

    原来，孟小海让老五查一查张文凯，想要看看他是否脱离掌控。

    因为张文凯自从加入特高课之后，不仅没有给上海站提供有用的情报，反而把上海站的好多事情告诉了特高课。

    导致上海站也是损失惨重。

    有了之前他叛变的事情，孟小海对于张文凯的使用，始终存在着疑虑。

    甚至，在拜托老五查询的时候，已经做好了除掉张文凯的准备了。

    看完电文之后，白泽少看着老五道：“你怎么打算的，真的要除掉张文凯?”

    “没什么好打算的，张文凯之前的时候，本来就做了那么多的事情，杀他本就是应该的”老五冷漠的说道。

    至此，白泽少选择了沉默，不在多说什么。

    对于张文凯的事情，他虽然比较遗憾，但是却不会同情。

    这家伙上学的时候，就是一个人狠话不多的主，参加工作之后，更是变本加厉。

    不过，在杀死张文凯之前，白泽少却是需要再次利用一下自己的老同学，进而转移池上慧子的注意力。

    随即开口道：“老五，可不可以让孟站长他们先别杀死张文凯，因为我要利用他挡灾”

    “挡什么灾？”

    “我或许能够拿到向日葵计划，但是得有一个人替我去死”白泽少再次摆出了向日葵这个杀手锏。

    听到白泽少的话语，老五直接答应了下来。

    在白泽少离开的时候，却是问道：“你有多大的把握”

    “八九成吧”

    “那我等你的好消息”        

