    堂堂上清大派突然变成这个样子，眼前的这两个人姬象根本不认识，也没有在最开始的宗主大会上出现过，目光所及，殿内一切皆收入眼底，诸派宗主全都在列，茅山山主却唯独不见踪影！

    “茅山山主怎么不在，你二人是什么来头，胆敢做这些触犯天条之事，看来是浑然不把我这个大明的道录司主放在眼里！”

    “既犯天条，又触大明律，罪加一等！”

    “《大明律》凡设方略，而诱取良人，及略卖良人为奴婢者，皆杖一百，流三千里。”

    “伤人者，绞！”

    “杀人者，斩！”

    姬象一步步向前走去，整个九霄宫都在震颤！

    此时的姬象，肉身境界已经达到了五气朝元，故而所能展现出来的外在修为，也已经是先天巅峰的水准，逼近了炼神境！

    这意味着姬象能动用更多的飞升境力量！

    九霄宫乃是茅山主宫，但是在飞升境的压迫下也是猛烈摇晃起来！

    那之前占据茅山山主之位的纯阳强者，被姬象的声音震的悚然动容，他从姬象进来的时候，就已经觉得难以置信与不可思议！

    “你居然能破开那些阵法，来到这里，这不可能，那些阵法是入阵者修为越高，越是难以破解，你怎么可能一点代价都不付出，就从那些阵中完好无损的走出来？”

    “你一定是受伤了.....”

    这位纯阳强者自言自语的声音越来越小，因为看着姬象那双凶狠明亮的眸子，他真的知道，姬象确实是以极快的速度，破阵...而出！

    “我受没受伤，你自己过来试一试不就知道了？”

    “你的大阵不好使，已经被我全部毁去了！”

    姬象向他望去，双目如火炬，凝聚出来的眸光几乎能把他阳气震碎！

    又听闻大阵被全部摧毁，纯阳高手的脸上满是错愕之色！

    “这怎么可能呢，那些都是我茅山的大阵，与茅山地脉相连接，阵法持续妘载，以你的实力根本不可能毁阵而出....”

    他不相信姬象的说辞，但看到姬象那双眼睛，却又让他不得不相信。

    那是一种桀骜与猖狂！

    仿佛在说，你这阵法不过泛泛平庸之物！

    不屑于口述，为你作证！

    “嘿！”

    这位纯阳强者脸色阴沉下来，又仔细观察姬象，越看越觉得诡异！

    “肉身境界不过是第九境五气朝元，但是展现出来的修为是先天巅峰？”

    “可这气势，又和先天巅峰对不上，这怎么回事？他的力量似乎远远超越先天巅峰，可我怎么看都看不出问题，这个人，非同寻常！”

    最后一句话，他不是自言自语，而是对着那位天青色道袍的年轻人所说的。

    言下之意就是，你怎么看，靠你罩着我了。

    这位纯阳强者，此时已经是对姬象充满警惕，他浑身紧绷，大敌当前不敢有半点懈怠。

    他也知道之前茅山山主和姬象交谈，并且更是知道姬象身为残废飞升的事实。

    但是，即使是残废的飞升境，姬象所表现出来的状态，依旧是完全出乎他的意料。

    他本以为凭借自己纯阳的实力，足以和姬象斗上一斗，但现在却觉得不能轻举妄动！

    对方的肉身境界，外在修为，以及真实实力，似乎是三个不相交的平行线！

    天青色道袍的年轻人，倒是在姬象那震耳欲聋的声音中，保持平静，只是稍稍皱着眉头，对姬象微微一笑：

    “我不是明朝的人，大明律还能对我有用吗？”

    “你不会是要拿着本朝的律法，来约束前代的人吧？”

    姬象哼哼一笑：“你这脑子真是有趣，从来只听过前朝的剑斩不了本朝的官，还从未听过你这种说辞，本朝的剑杀不得前朝的官？”

    “前朝都已经灭了，还有什么前朝！史书中的冰冷文字，也敢跳起来作妖吗！”

    天青色道袍的年轻人咧嘴：“纵然是跳起来了，你又能耐我何？”

    “前朝又怎么能说是灭了，只要是前朝的遗老还存在，只要修持之人还记得，前朝就一直存在着，后朝的法律是后朝的东西，想要管我，那是不可能的。”

    “我听说，你似乎也是古之列仙，居然为后朝做事，你全然没有一点点的大汉威仪。”

    天青色道袍的年轻人，脸上的笑意消失了：

    “还有，你说我违反天条，自恃仙品尊崇，权柄至重，妄行威福，损人身躯？”

    “荒谬！我正在进行我上清派的传承，那是我选择的道子，她是我徒弟，我怎么对她，和你有什么关系？你大明道录司主，胆敢管我上清派的派内之事？”

    “纵然是后朝的道主，管的也有点太宽了，你见到我，难道不觉得害怕，反而还向我气势汹汹？”

    “你应该知道，我从里山河而来。里山河能肉身降临者，你真有把握对付我？”

    “我看你这个古之列仙，是睡的时间太长了，睡糊涂了吧。“

    ”让我这个前辈，前来好好的教教你，如何来.....好好的做一个.....前朝的修士！”

    “我道号....”

    天青色道袍的年轻人正准备自我介绍一下，毕竟自己也是上清祖师之一，根本无惧一个残废的飞升，但下一刻，姬象打断了他的话！

    “我知道你！古仙阴长生！”

    姬象打断了他的话，而这个天青色道袍的年轻人被说破身份，此时眉眼一眯，如临大敌！

    “你认识我？”

    姬象冷冷一笑，并不答话，而是此时查看起内景神牌的描述来：

    “原来如此，你从一个叫做朱火宫的地方降临，那里是上清法界主管，你们是通过上清法界中的朱火宫，寻找合适之人传承道法，炼为道子下降，与其形神合一，以此来得到李代桃僵的效果！”

    “改容于三阴之棺，童颜于九炼之户，而后知神仙为奇，死而不亡！得道去世，或显或隐，托体遗迩，道之隐也。”

    “熟悉吧？”

    “哼！”

    “什么肉身下降，狗屁的东西，不过是夺舍的变形而已！”

    姬象此时开口就骂，但是所说出的东西，则是让天青色道袍的这位古仙阴长生瞳孔收缩起来，而接下来，姬象更是语不惊人死不休！

    “你也算是上清祖师，真没想到！看来你和上清三祖同入一门之中了，我记得你的师父应该是马鸣生才对！”

    “上清三祖，许长史，不出来相见一下吗？”

    话音落下，九霄宫中并无其他状态发生，但是姬象哈哈一笑，此时单手握向一处虚空！

    飞升境神通轰然运转，此时阴长生正欲动手，却被虚空一道大震摄在原地，姬象又抬手，掌握五雷轰出，霎时间九霄宫内风雷齐裂！

    五雷转动，电闪雷鸣间，虚空浮现出一道身形，鹤发童颜，仙风道骨！

    上清第三祖！

    “你居然真的能看到我在哪里！”

    上清三祖望着姬象，语气之中满是惊讶，他似乎有些不可置信，自己的玉晨虚形遁匿之法，居然就这样被对方看穿了！

