    “小花，我们还没脱离危险，快跑，不要停！”后面的危险正在逼近，韩野能感觉到。

    “狼王你到前面去，由我来断后，你们快跑，不要管我，后面无论发什么，你们也不要回头！”韩野急促地吩咐着：“小花，把这个分给大蛇。”

    韩野边跑边取出四滴石乳，扔给了小花，他不能让四条大蛇白白出力，这是他的原则。

    小花把石乳分给了四条大蛇，命狼王和大蛇先走。她回到韩野的身边，她看到了，山口之处，有多条身影在晃动。

    韩野亮出短剑，传声到山口：“韩某因救人，不得已闹了你们的地盘，多有得罪了，容后再报！各位请回，不要再送，韩某告辞了！”韩野举起短剑，凌空划过，一道寒光向山口而去。那些越界之妖，立刻魂飞魄散。

    剩下的众妖，知道短剑的厉害，打消了再追赶他们的念头。

    “小花，我们走吧，它们不敢再追了。”

    “小花，你前面带路，碰到寻找我们的人，你不要露面，速速回来告诉我，我好早做准备，让夫人她们出来。”

    “是主人！”小花答应一声，在前面引路。

    韩野看了一眼怀中的小白：“小白，一会有人来了，你也回空间吧。等没人时，我再让你们出来。”

    “主人，我不想进空间，我想跟在你身边。我看不见主人，心里就空落落的，一直想着你。主人我这是不是，就是夫人们说的爱情？我不懂什么是爱情，但我喜欢和你待在一起，见到你我就满心欢喜，见不到你，我就满是失落。”

    “你这小狐狸，还谈上爱情了，你可真好玩！爱情嘛，有你说的那么一点意思，但不全是。小白，你不要天天想着什么情呀爱的，你要好好修炼，争取早日修成正果，这才是正事，懂了吗？”

    “主人，小白知道，你是真心对我好，但我真的喜欢你呀！你们都说神仙眷侣，就算我修成正果，我也要永远跟主人在一起。”

    “主人，主母是百花仙子转世，将来主母也会跟我们在一起吗？”

    “小白，有些事心里知道就好，千万不要问，不要说，你懂吗？今后不要乱问了。”

    “主人，我知道的。我也是只问问你，对其他人，我不会说，更不会问。”

    “你知道就好，今天的事，不要当众人的面说起。黄金的事，暂时先不要说，我们还是小心一点好。”

    “主人放心，我不会说这事，主母也不告诉吗？”

    “小白，主母可以说，她没问题。她已经知道自己是百花之首了，对她不用设防。”

    韩野和小白一边说话，一边前行，这都到南山了，怎么还没见寻找我们的人来呢？什么情况，不会又有什么事发生吧？

    韩野心中猜想，为什么没见到人呢？其实是找他们的队伍，追错了方向，他们都向正南搜寻去了，没想到韩野回到了小山村，到了南山。

    我就这样回去的话，会不会引起猜疑呢？不行，这事我得和宋欣她们商量一下，看怎么做最好。想到这，韩野停了下来，先不急着回去，得想好下一步怎么走才好，这事太大了，不能走错一步。

    “小白，唤小花回来，我们先不走了，进空间商量一下。”

    小白发出唤回小花的信号，转眼小花就回来了。

    “主人，这一路上一个人也没见到，难道他们不找夫人吗？”

    “这事我也正感奇怪，不知为什么会这样？我们还是先回空间研究一下，下一步怎么走。”

    韩野意念一动，三人回了空间，众女立刻围了上来。

    “韩野，情况怎么样，抓到人了吗？你们没事吧？”

    “宋欣，我们很好，而且我们已回到离我们家很近的，南面山里了。这一路过来，可是没见到一个寻找我们的人，这事你们怎么看？我们下一步该如何走法，我自己决定不了，所以进来和你们商量！”

    “小野，宋欣，他们搜不搜寻，我们先不用去管他们。关键是我们怎么回京，这事必须要快，不能再拖了。以防夜长梦多，小心有心人拿这事做文章。我们必须早日回京，我要直接和上峰汇报此事的始末和经过，看看上峰什么意思。”

    “卓姨，你说的我也想过。关键是，我们以那种方式回京，是公开的回去，还是秘密的回去。我们现在回来了，要不要告诉江远，这事必须定下来。完了我们才能研究下一步怎么走。”

    “小欣，你说得在理。小野，那你打算把救出我的事，让江远他们知道吗？”

    “卓玉，我想，为了安全考虑，先不告诉江远，让他们继续追查。我们呢，就悄悄地去京城。”

    “韩野、卓姨，我说说我的想法，你们分析一下，这事我们要慎重考虑。第一，如果我们就这样，什么也不说，悄悄地去了京城。那你们想过没有，这里会闹腾成什么样？那江远找不到人，就有失职之责。”

    “在他地盘上，卓姨被劫走，他负有管理不当，失查之责。单凭这一条，他都有坐牢的风险，他能不急吗？他这一急，就会发动一切力量，去搜、去查，北江就会闹翻天。北江这么一闹腾，治安、经济都会受影响，百姓也不得安宁。”

    “我们这一走，怕是留下大乱子了。还有一条更为严重的，就是江远手里看押的那些人，会不会被人趁乱救走或谋害。他们可是对我们最有利的证据，他们身上，还有没有更重的线索和证据，这都要去严加审查。”

    “如果有人怕他们交待出什么，就会趁乱救人或灭口。这事非常重要，必须马上提醒江远，严加把守，决不能让他们出事。我们还要利用这些人，深挖下去，查出更多的事。”

    “卓姨的对手身份够级，与她对等，这些人一死，我们就算知道是谁干的，没了人证我们也动不了他。这些你们都想过了吗？”

    “小欣，你分析得太正确了，是我太着急，把问题看简单了。这事，我们真要好好想想，不能让人钻了空子。”?

