    张飞等着两只牛眼死死瞪着身边这个他曾经无比看中熟悉的年轻人。

    那眼神之中充满了不可置信，还有无尽的愤怒。

    “刘峰小子，枉我这般信任你，在下邳陷落的时候仍然不顾危险的去找你。

    你这家伙竟然这么快就投靠了那三姓家奴。

    刘峰，从今往后你我便....”

    刘峰看着这一双仿佛会说话的眼睛，实在是憋不住了。

    “不要对我大呼小叫，我小时候被狗咬过！“

    “...”张飞被这一句话直接打断，不过怒气却是更多了几分，“刘峰你少在这里和我插科打诨，之前俺老张不动你，是觉得你是个不错的小辈，说得也都在理。

    如今你投靠了那三姓家奴，你我便是敌人！

    今日俺老张....”

    “你打算怎么样？把我绑起来鞭挞一顿，就和你抽吕布老丈杆子曹豹一样?就和你抽打你麾下的那些士卒一样？

    亦或者更加干脆一点，直接一刀将我的脑袋砍下来给温侯送回去？告诉他你张益德威猛霸气？”

    “你当我不敢！”

    “你当然敢，连你大哥的命都不要了，你张益德还有什么不敢的！”

    “你放屁！”

    “你放屁！”刘峰丝毫不畏惧地顶了回去，双眼虽然没有张飞的大，但也毫不退缩的和他对视，“难不成我刚刚还说错了？

    你张益德若是真有本事，倒是带着海西的这点残兵败将夺回下邳啊？

    实在不行你带着这些人绝地反杀，将那袁术的大军击溃，赶回去啊！

    在这里叫嚣不断，就会对自己人动鞭子的废物！”

    “你再说一遍！”张飞彻底的怒了，一把将面前的桌案掀翻，手中的酒坛直接被他砸了一个粉碎。

    “我再说十遍也是一样，只会对自己人挥鞭子的废物！

    成事不足败事有余的废物！

    除了叫嚷之外什么都不会的废物！”

    “哇~”一声震耳欲聋的怒吼，张飞一个飞跃而起朝着刘峰就扑杀过去，砂锅大的拳头更是直奔刘峰的脑袋而来。

    看那力道，一拳将他直接打死也不是不可能。

    “砰！咣当～”

    一声闷响那砂锅大的拳头被另一只手直接握住，就停在了刘峰面前数寸之处，同时那飞起的张飞也被直接摁倒在刘峰面前的桌案上。

    一阵叮铃咣当之后，这桌案上的盘盏碗筷也是散落一地，整个酒宴也算是彻底毁了。

    “二哥，你拦着我作甚！”张飞看着面前将自己摁住的关羽忍不住怒喝起来，可是任凭他如何挣扎也没有用处，在关羽的手下，他半点也动弹不得。

    “是我让云长拦着你的！”这个时候一道声音从旁边传来，当张飞听到这熟悉的声音之后脸色更是直接僵硬在了脸上。

    “大哥...”

    “退下！”

    “大哥！”

    “我说退下！”

    “.....”看着面沉似水的大哥，张飞终于还是愤愤地甩开自家二哥的控制，“小弟告退！”

    说完这句话之后，他头也不回地走了出去。

    看着张飞离开的背影，众人无不木然叹息，谁也不敢多说一句。

    而刘峰则是轻笑一声之后从地上捡起来一个没有摔碎的碗缓缓走到了刘备的面前，与他隔着桌案相对而坐，同时让人拿来一壶滚水。

    “玄德公这是想好了？”

    “小兄弟....哪里给了备什么选择？”刘备此时忍不住的苦笑一声，“海西小城不可久守，我麾下兵马更是士气低落，无法再战。

    面前有袁公路麾下的大军索命，一旁还有夺了我徐州的恶虎吕布。

    这等死局....还有什么翻身的机会？”

    “所以呢，玄德公是想要降，还是想要....死？”

    刘峰接过滚水，同时从怀中掏出来一个小巧的兜囊，将里面的茶叶放在碗中用滚水浸泡。

    看着那干枯的茶叶在滚水之中被浸泡得慢慢舒展开来，看着一碗清水慢慢变得暗黄，他似乎沉浸在了这变之中，等待着刘备给出他最后的答案。

    “小兄弟....”

    “怎么？玄德公这是想好了？”

    “若是我投降了，小兄弟可否保证备的这些兄弟袍泽不会受到苛待？”

    “温侯虽然喜欢没事儿杀几个爹玩，但在他手底下只要不给他当爹，不去造他的反，倒也还是挺安全的。”

    “....小兄弟都到了这个时候还能如此诙谐幽默。”

    “人生苦短，及时行乐一直是我的人生准则！”

    “小兄弟这人生准则倒是十分奇特...方式很奇特！“

    “将自己的快乐建立在别人的痛苦之上，这是我第二条人生准则！”

    “.....小兄弟真是坦诚！”

    “玄德公既然决定投降了，那剩下的事情就交给小子就是了。”

    “好！”刘备微微一笑，“日后这些人，便要拜托小兄弟....”

    “在这里托付后事之前还是先喝了这杯茶吧，刚泡好的！”刘峰将泡好的茶水推到了刘备的面前，“之前看玄德公很喜欢。”

    “清茶...不同于茶汤的口味，却多了几分清雅淡然，是个好东西！”刘备说完之后便端起那滚烫的茶水一口将它喝了进去。

    看着刘备那被烫得发红的嘴唇，刘峰连连摇头。

    “玄德公这么个喝法，也挺独特！”

    “茶苦，备这一生也苦！”刘备随意地往后依靠，立刻换了一个毫无姿态但是却十分舒服的坐姿，摆摆手让糜竺等人退了下去。

    连同自家二弟关羽也都哄了出去，只留下了刘峰和他相对而坐。

    “玄德公这是想要找个人说说话么？”

    “对，找个人说说话！”刘备似乎放开了他那一直拘谨着的模样，将自己真实的一面展露到刘峰的面前。

    “不管你信不信，从我第一次在那小酒馆里见到你的时候，我就对小兄弟你有一种莫名的好感...”

    “玄德公请慎重！你有老婆，我也有！

    而且我对你也真的不感兴趣！

    不...我对男人都不感兴趣！”

    “......”刘备突然就不想继续说下去了。

