    

    这个法师当然就是张某人了，刚才的大变活鸡也同样出自他的手笔。

    出发前能量充裕的土豪张就已经大手大脚的购入了好几个新棋子，而暗影萨满正是其中之一！

    这个俗称小Y的巨魔萨满，防御低，身板脆，模样丑，除了一个技能浑身找不到优点。

    可就是这个技能，赋予了他不可替代的价值。

    妖术：将一个敌人变成无害的小动物，持续时间：一个回合（六秒）

    这才是他张元亮出来的杀手锏，对方那个法师尽管对于目前的自己的确强大无比，身上加持的法术无效结界甚至让整个施法队伍都束手无策。

    然而，没有完美的法术，只有准备充分的法师。

    占尽上风的盖萨斯实在是不觉得对方能有什么威胁到自己的手段，或者说，也不是盖萨斯的自信有问题，而是有些手段它就从未出现在这个世界，你让人拿什么防？

    别说是盖萨斯，就是阿祖斯也未必然就能想到，一个一级召唤术招出来的棋子，居然特么能用四级法术？

    这真的很不魔法！某人心里想到。

    但是这很外挂鸭！某人心里美滋滋。

    世上幸福的事情有许多，但非要排个次序的话，开挂那肯定是位列前茅的一种。

    在大家老老实实循规蹈矩玩游戏的时候，你突然来了个外挂，还是自研挂，打得对方莫名其妙，鸡飞狗跳，这种感觉确实不赖。

    当然游戏中使用外挂是可耻的，这种行为影响了竞技的公平性以及这种公平竞争带来的成就感和乐趣。

    但是，现实中没有那么多公平，能用就是合理。

    当然，这句话要是被我们的盖萨斯法师听见了，那他肯定是要义愤填膺，大声疾呼的。

    可惜，就算听见了，他现在也只能发出一阵咕咕咕的声音。

    六秒的时间很短，短到脱裤子都来不及。

    六秒时间也很长，长到足够某人办完事。

    别误会，这里说的是史卡，或者说，是史卡挥出的那一剑。

    在短暂的愣神之后，史卡没有辜负暗影萨满的这个妖术，六秒刚过一大半，他已经来到了这只白羽鸡的面前。

    挥剑，斩首，血涌如泉。

    当这只白羽鸡徒然挣扎逃跑也没能逃脱死亡的命运时，盖萨斯，乃至整个黑爪以及冷血帮的命运，已然如同金板石文，无可更改。

    一时间，整个战场都有那么一丝寂静。

    不同于焰拳众人的惊喜，强盗一方可谓是心情大起大落落落落。

    先是被焰拳强袭的惊慌失措，再是被对方攻破营地的魂飞胆丧，接着是盖萨斯出面力挽狂澜的振奋，本以为就能一鼓作气，干掉来犯之敌，孰料形势急转直下，转眼间大师居然要逃跑？

    可还没等他们想好应该悲愤还是绝望的时候，更加荒谬的事情发生了，一位强大的法师，居然转眼变成了一只鸡？还是一只刚出栏的白羽鸡？

    这下好了，法师一死，他们再也不用纠结悲愤还是绝望的问题了，仁慈的命运十分体贴地免去了他们的选择困难症。

    当史卡击杀盖萨斯，并带领精锐的预备队虎入羊群般的杀向了剩余的强盗之时，对方最后的一线抵抗也濒临崩溃。

    随着大部分强盗或死或降，只余下零星两队强盗恍如鹤立鸡群般的在逃窜的强盗中仍然顽抗着。

    此刻的陶葛司·寇桑只觉得是欲哭无泪。

    这群该死的蠢货，哪怕是成立了黑爪佣兵团，有了自己的名号和组织，甚至后面还有铁王座的暗中扶持，可狗就是改不了吃屎。

    这帮废物，安排去放哨的斥候压根就是应付了事，在篱笆外围逛上一圈就当完成任务，甚至自己任命的那个该死的克里德斯，居然在轮值的时候玩女人？管不住下半身的玩意，老子当初就该一刀给他割了。

    陶葛司一边抵挡攻来的焰拳士兵，一边心里把自己这帮手下骂了个狗血淋头。

    到了这个地步，他也明白是大势已去，可并非是他不想逃跑，在盖萨斯出手打断对方攻势的那个关节，他相信反攻的机会已经来到，于是果断出击。

    也正是他和那个地精首领阿登纳收拢残兵，发动反冲锋，趁着对方乱了阵脚的时候打了一波漂亮的反击。

    可效果也就仅限于此了，焰拳毕竟是训练有素，自行重整小队，稳住阵型之后，散乱的强盗们便难以讨到太多便宜。

    而对面那两个法师，拿盖萨斯没辙，欺负起普通强盗来倒是得心应手，两发油腻术，两发火球术，再补上一个恐惧术和睡眠术，本来就没有阵型可言的强盗们就跟黄鼠狼钻进了窝棚里的鸡一样，炸了窝的四处乱窜。

    实在是指望不上自家法师的陶葛司本想撤退，却发现自己带头冲锋的时候太过英勇，带着几个亲信仿佛一个箭头似的顶在了最前端。

    这下就麻烦了，身陷敌阵，后方，根本就没什么后方了，自己的其他手下死走逃亡，几乎就没剩下的，只余下自己和阿登纳带着一干亲信在做困兽之斗。

    也不是他不想投降，问题是自己作为佣兵团的头目，送去审判也难逃一死，何况铁王座的支持不是没有代价的，他们不可能如此放心的将一整支武装力量交给自己而不加制约。

    自己的家人都在享受铁王座名义上的关照和安置，如果战死也就罢了，要是投降？想到自己才九岁的孩子，陶葛司还是下不了这个决心。

    死便死吧！

    一人搏命，十人束手，已经坦然放下一切的陶葛司不再有愤恨，也不再有恐惧，在他的眼中，只有敌人，只有战斗，也只有自己的归宿，死亡。

    无论他之前是什么样的人，也无论他之前做过什么样的事，此刻的陶葛司，无愧于战士这个称号。

    饶是精锐的焰拳士兵，三五人一拥而上，也只是勉强与对方维持在一个僵持的局势，更严峻的是，这个僵局随着对方越发决绝果断的进攻，愈发的向对方倾斜。

    信念是一种力量，而在这个世界，这种力量往往超出许多自以为理智的人的想象。

    陶葛司不可谓天资不出众，作为一名11级的战士，他已经摸到了高级战士的门扉。

    然而在这个门扉前，一停留就是四年。

    作为一个佣兵团的首领，作为铁王座的一把屠刀，他每天都有着处理不完的各种琐事，各种勾心斗角，各种脏活累活。

    这些东西，仿佛是厚厚的灰尘，蒙在了属于战士的那颗无畏之心上。

    直至今日，当他已经无所谓失去，也无所谓畏惧的时候，他才真正的开始享受战斗，渴望死亡。

    “为了坦帕斯的荣耀！”陶葛司怒吼着，浑然不在乎对方刺向自己心脏的长剑，一抖上身，偏斜的剑划过了自己的左肋，可自己手中的剑却割断了对方的喉咙。

    痛失袍泽的焰拳士兵们也放下了最后一点顾虑，不再去想着和困兽做笼中之斗是否明智，只以杀死对方做唯一目的。        

