    李思坦把消息转达了漫画家们。

    大多数漫画家都对洛远的要求感到不理解，直接选择退出，但也有三位漫画家想看看洛远设置的条条款款具体是个什么样，所以他们来到绯红和洛远见了一面，这其中或许也不无顺便看看洛远这位光影七杰的心思，反正也不会有什么损失。

    “这位是南极。”

    “这位是小鱼干。”

    “这位是二十二刀流。”

    李思坦当然也在场，他和洛远简单介绍了一下三位漫画家：“这三位老师在漫画圈内都是一流的漫画家，他们的很多作品都曾经畅销一时。”

    洛远笑了笑。

    曾经嘛，这话的含义他自然明白，不过曾经畅销一时证明他们几人的画工还是经得起考验的，况且洛远也事先调查过他们各自的画风，因此并没有表现出什么异样的情绪来，只是与三人握了握手，自我介绍了一番：“洛远，拍电影的。”

    “洛导真幽默。”

    小鱼干略有些激动道：“我是您的影迷，非常喜欢你的电影，如果有机会和洛导合作的话，当然会非常荣幸！”

    “谢谢。”

    洛远道：“你为什么叫小鱼干？”

    小鱼干尴尬的笑了笑：“因为我们几个最早期是在网上连载漫画的，就和作家会给自己起笔名一样，我们也给自己随意起了个漫画家的笔名，结果没想到作品竟然有了成绩，于是小鱼干这个名字就延续了下来，久而久之也听习惯了。”

    洛远也笑了笑。

    简单的聊了几句之后，彼此之间的熟悉感上升了不少，三位漫画家本以为洛远会是那种比较严肃的性格，毕竟根据媒体对洛远的描绘，这种猜想似乎没毛病，但现实中见面后他们却觉得洛远很好相处……

    助理进门，给几人泡了杯茶。

    洛远喝了一口，终于说起了正事：“我会为三位老师各自提供一份粗略的漫画剧本，而不同的剧本则是遵循着同一个世界观。”

    “什么样的世界观？”

    南极开口，这是一个约莫二十多岁的青年，属于年少成名的那一类漫画家，实际上包括小鱼干和二十二刀流年纪都不是很大，这也是他们愿意按照洛远的意愿画漫画的原因所在，毕竟在去掉漫画家的身份后，他们只是没什么社会阅历的年轻人。

    “平行宇宙。”

    洛远道：“这个概念你们能理解吗？”

    二十二刀流笑道：“洛导不要小看我们好嘛，平行宇宙在小说以及漫画中早就是相当普及的概念了，理解它并不算很难。”

    “好，这是一个平行宇宙。”

    洛远开口道：“在这个平行宇宙内，拥有着无数强大的星球，而地球则是其中相对弱小的存在，需要小心翼翼才能在各种灾难中存活下去……”

    小鱼干若有所思：“主角是地球人？”

    洛远点点头：“确切的说，你们笔下的主角们是地球的超级英雄，地球能够在来自宇宙的灾难中存活下来，正是源于超级英雄们的守护，而这就是我们故事最核心的点。”

    “同一片星空下，不同的超级英雄们？”

    二十二刀流问：“那他们彼此之间会有交集吗，产生交集的话，我们几个是不是要就剧情的事情好好商量一下？”

    “当然有交集。”

    洛远一字一顿道：“因为你们笔下的主角，会加入一个叫做神盾局的组织，组成一个复仇者联盟，向那些入侵地球的势力宣战。”

    “主要活动区域呢？现实背景吗？”

    “不需要现实背景，因为是平行宇宙，所以地球没有国家与国家的区别，只有一个全球一统的联邦世界。”

    这是洛远的补丁之一。

    复仇者联盟的成员都是西方人，所以只有改成联邦世界才可以将故事圆回来，很多不符合华夏国情的地方也可以解释，当然故事中能够汉化的东西洛远都会将之改动一番的。

    “小鱼干。”

    洛远拿出一份文件：“这是我给你准备的漫画剧本，你笔下的主角因为伽马射线的关系，只要情绪有大的波动就会变身成为绿色的巨人，越愤怒越强大。”

    “哇，这造型！”

    打开文件看了一眼，小鱼干眼睛一亮：“很有气势嘛，我喜欢创作这类风格的漫画，不过洛导，能不能稍微改一下绿巨人的脸孔，我觉得他的脸型有些西方化……”

    “可以啊。”

    原版绿巨人的造型就是根据演员的脸型做出来的特效，那漫画中绿巨人该是什么模样当然可以由漫画家自己设定，洛远可没打算完全照搬漫威，甚至在故事的发展上洛远给了小鱼干很大的发挥空间：“除了绿巨人之所以成为绿巨人的原因外，其他的故事线你可以自己添加，不要影响到地球乃至宇宙的主线就可以了，另外几位老师也是一样，我不会给很详细的故事线，相信你们自己就可以构思出相当精彩的故事。”

    “那我的主角是谁？”

    二十二刀流巴巴的看着洛远，洛远同样递给她一份文件：“这是一个高中生被一只蜘蛛叮咬之后变异为蜘蛛人的故事，而他会被外界称之为蜘蛛侠，平时喜欢在城市的制高点结上蜘蛛网美美的睡上一觉，如果有不平之事，他也会降临拯救正义。”

    “好帅！”

    还没来得及消化洛远所讲的内容，二十二刀流便被文案中蜘蛛侠穿着战衣的酷炫外表给吸引了，两只眼睛直冒爱心：“简直就是男神！”

    “不，他是个高中屌丝。”

    洛远笑道：“不过穿上蜘蛛侠的外衣之后他确实会变得很帅气，这是为了体现出屌丝逆袭的感觉……”

    “我呢我呢？”

    南极忍不住好奇洛远给自己安排的角色是什么，他发现无论是绿巨人还是蜘蛛侠都非常有趣，而且很符合小鱼干和二十二刀流的漫画风格。

    “你的比较特别。”

    洛远拿出最后一份文件：“这个男人叫华夏队长，他是华夏战争时期便存在于世的人类，也是华夏最早期的超级英雄，武器是一枚盾牌，因为一些原因，他沉睡了很多年，但当他醒来的时候，世界已经变成了大统一的联邦，当然联邦的主要掌权者依然是华夏人。”

    嗯，必须是华夏人。

    