    河西之战，原本是元狩二年开始，现在却因为卫满朝鲜和匈奴结盟迹象，全面爆发，这件事和自己肯定脱不了干系，身为穿越者自带蝴蝶效应，历史上又有巫蛊之乱的例子，刘据他不得不插手一些事情。

    他要杜绝这件事情的发生，若还是挡不住历史前进的车轮，他也要留下后手。

    历史上皇帝老爹也是爱自己的，可还是发生了，虽然自己现在比历史上好的要多，又有老爹的言传身教，可他还是觉得不保险。

    还有就是保住舅舅卫青和霍去病，这是肯定的，可你不能在这一棵树上吊死，实在是这位老爹是个狠人大帝，

    赵破奴、雷被二人现在属于自己，虽然两人比起卫青各霍去病来说很逊色，可也比没有强，赵破奴不用多说，他也是个有本事的，而雷被，刘据相信他不是蠢人。

    一个时代，出个两个千古名将已经算是天赐了，当下又不是乱世，也造就不了英雄。

    未央宫，前殿！

    兵甲林立，庄严肃穆，各秩文武大臣分列两坐，刘据此时也坐在皇帝老爹的下首，整座大殿显得有些压抑。

    “陛下，臣有奏！”

    这时，大行令一步出班，拱手一拜：“陛下，南越国遣使朝见！”

    下方众人交头接耳，现在又不是朝贡的时间，怎么南越国会派使者前来，这些事他们接触不到，比如那些个内朝官员，一个个气定神闲，好似老僧入定一般。

    刘据稍稍摆正身子，南越国遣使这件事，他是知道的，前些天大行令递过奏报，说是南越王赵胡死。

    刘据偷偷瞄了皇帝老爹一眼，这个赵胡是赵陀的孙子，赵陀在秦亡之际，封关绝道，称帝建南越国，后来在高皇帝时期，成为了大汉藩属国，高皇帝崩，吕后主政期间反目，行称帝，与大汉对立，后来在文皇帝任命曾多次出使南越的陆贾为太中大夫，说服赵佗去帝号，再次成为大汉藩属国，公元前137年，赵佗去世，其孙赵胡继承王位。

    这个赵胡不是突然死的，自从元狩四月开始患病，赵胡便派人前来想要迎其太子赵婴齐回国，但皇帝老爹一直托到现在。

    赵婴齐此人是皇帝老爹的卫士，刘据他之前见过，也知道其身份，当初皇帝老爹在建元六年，闽越国借机向南越国发动战争，赵胡向老爹求助。

    后来皇帝老爹派大军平定闽越之乱，并派遣严助假借表彰赵胡忠于臣属之职为名，请赵胡到长安，赵胡因害怕被皇帝老爹借机扣留，一直称病没有前往朝见，只是把其子赵婴齐送到老爹身边充当卫士。

    冕疏之下的刘彻，嘴角冷笑一声，这个赵胡，当初他请其来长安的时候，居然称病不来，前几个月又来求自己让其儿子返国，现在是终于死了。

    “宣！”

    这时，一个小黄门听见刘彻示意后，扯着鸭声般的嗓门：“宣南越国使臣朝见大汉皇帝！”

    不多时，从殿外走进一位三十左右中年，脸庞白净，剑眉鹰目，身材有些柔弱，黑人的感觉却是精神饱满。

    中年男子稽首行礼，一拜道：“南越国使臣于敖拜见皇帝陛下，万岁，万岁，万万岁！”

    “免礼吧！”刘彻摆摆手，又道：“南越王薨，朕已知，朕心痛！”

    刘据撇撇嘴，这皇帝老爹就有点过了，虽然明面上不能显露出来本性，可这演技也是在太差了些。

    下方众臣听到这话也一阵错愕，他们没有想到皇帝是这种答复，于敖心中此时有些不耻，可他不敢表露出来，皇帝的意思他们南越国怎么可能不知道，当初皇帝让先王赵胡来长安，先王恐惧，随派太子至长安，这是皇帝记恨在心了。

    刘彻语气有些平缓，似真的很是伤心：“见过太子婴齐了吗？”

    于敖站在下方，眼观鼻，鼻观心：“未曾！”

    刘据心中无语，这皇帝老爹恶心人是有一套的，南越国太子赵婴齐虽是质子，他却是在未央宫当差，吃住都在未央宫，皇宫外根本没有他的住所。

    刘据他能明白皇帝老爹的意思，这是要把赵婴齐带着身边，稍稍改变他一些性格，图谋南越国。

    历史上也是如此，当初皇帝老爹放赵婴齐归国，他以前在南越国有过妻儿，可来到长安之后娶了邯郸女，生有两子，其中一子叫赵兴，就是赵婴齐以后的继承人。

    赵婴齐死后，他儿子赵兴继位，后来因为丞相吕嘉叛乱，赵兴惨遭杀害，丞相吕嘉便拥立赵婴齐长子赵建德继位。

    这场政变，就给了大汉出兵南越国的理由……

    刘据对于这件事他不想插手，南越国是属于中国岭南地区，万一他贸然插手，又带来一些蝴蝶效应，那就得不偿失了。

    而且现在自己还小，做不到统领全局的魄力，再说了，自己手里就那几个人，还不如交给老爹，按照历史车轮前进。

    岭南地区只要一归属大汉，一条海上的丝绸之路由此开始，以后组建水师出去劫掠一番，大汉丰衣足食。

    刘彻点点头，沉声道：“春陀，召骑郎官！”

    “诺！”

    春陀应答一声，弓身退下，刘据看着春陀离去的背影，骑郎官，属骑将统辖，秩比三百石，平时居宫中更直宿卫，如果皇帝老爹出行则充车骑侍从，而赵婴齐就是任骑郎之职。

    不多时，春陀领着赵婴齐走进殿中，赵婴齐本来有些疑惑，他想不通皇帝为什么召见自己，可看到于敖之后，脸色顿时大惊。

    于敖此人，赵婴齐为质前就认识，他是自己的太子属官，在他为质之后，被自己的父王任命长史。

    于敖出现在这里，赵婴齐哪能不明白，他父王恐怕是薨了，心中有些酸楚，他还是没有能见到最后一面，自从他父王四月患病，他向皇帝请求回国不知道多少次，可就是不准。

    赵婴齐弓身拜见：“臣拜见陛下！”

    于敖见赵婴齐进来，脸色有些暗淡，微行一礼：“拜见太子！”

    赵婴齐看着于敖的脸色，刚刚心中的想法再次得到肯定……

    ———分割线———

    赵胡，又作赵眜，史料多作赵胡。

    求支持，求月票，下周首页分类强推嘿嘿

