
    第九十四章你算什么东西

    许毅说完得意洋洋的看了所有人一眼，似乎在等着众人的恭维.

    果然，一旁的人，听到许毅的话，都有些崇拜道：“许毅，你真的认识鬣狗哥？那可是个大人物啊！”

    “对对，听说当年，鬣狗哥年轻的时候，一个人曾经拿着把西瓜刀砍翻了几十人，还捅死了几个，是血龙堂的超级战将，夜王朝这边的场子，也是因为有他镇着，所以才没人敢来闹事。”

    “我也听说过，当年叶子姐要接手血龙堂的时候，很多人都反对，结果都是被鬣狗哥砍成许多段，扔海里喂鱼了！”

    叶子姐是人们对“黑寡妇”的一个尊称，在月海市，没几个人敢直接在人前叫她“黑寡妇”。

    在这群年轻人看来，别说黑寡妇了，就算是鬣狗哥，那也是传说里的人物，许毅竟然能认识鬣狗哥，这让这群富二代都对他高看了一眼。

    许毅得意一笑：“我当然认识鬣狗哥了，我还曾经和他一起吃饭。不过这种事情，根本不必麻烦鬣狗哥，他那种大人物，也不会来管这种事，我让强哥帮我出气就行了。”

    强哥是鬣狗哥的手下，平时都在这里看场子，在许毅看来，对付林辰这种小角，自然没什么问题。

    虽然他知道，林辰身手很好，但他不信，林辰敢对“夜王朝”的人出手！

    其他人也都附和起来：“哈哈，这小子今晚死定了，强哥可是出了名的脾气火爆，那小子要是敢顶嘴的话，强哥估计会把他活活抽死！”

    苏软皱了皱眉，她也很想教训下那个家伙，不过并不想把事情闹得太大，按照那家伙的脾气，最后很可能被强哥直接废了，这并不是她想看到的。

    算了，等下只要那小子认错，向本小姐求饶，我就让强哥放过他好了，不过我一定要好好羞辱他一顿，这混蛋，那天竟然敢打本小姐的屁股，弄得那晚我都只能趴着睡觉！

    想到林辰那天打自己屁股的情形，苏软一阵咬牙切齿，同时也俏脸发红。

    许毅打了个电话，没一会儿，一个寸发青年身后带着几个人走了过来。

    青年不算高大，不过身上带着一股戾气，眼里似乎有着寒芒闪烁，一看就是个不好惹的主。

    许毅见到青年，站起来恭敬的道：“强哥，今晚的事就麻烦你了，你帮我教训一下那王八蛋，事成之后，我拿10万给兄弟们喝酒。”

    强哥呵呵一笑：“行，还是许少大方，是哪个小子得罪了你，你指出来就行。”

    许毅指了指林辰和张月蓉那边，强哥一看，眼睛一亮，笑道：“不错，这小子旁边竟然还有个极品货，看样子，还是个良家妇女。不过，许少，你确定这人没什么背景？”

    强哥虽然嚣张，但他不傻，他毕竟不是鬣狗哥和黑寡妇那种大佬，月海市卧虎藏龙，找茬之前，还是要了解一下对方背景的。

    “强哥你放心，他就是个臭**丝而已，你看他那打扮，哪像是什么富二代官二代。”　许毅很是肯定的道，接着脸露出一抹阴冷，“我们现在就商讨个方法，谈一谈怎么玩死他！”

    强哥不屑的撇了撇嘴，冷笑道：“既然没背景，那还要商讨个屁的办法，对付小人物，根本不用脑子，直接让他跪下磕头就是了，在这里，我说了算！许少你就坐在这里看好戏。”

    说完，他就带着几个小弟，朝林辰和张月蓉走去。

    林辰正无奈的陪着张月蓉喝酒，这女人，今晚看来是真的打算不醉不归了，而自己，估计又要承担起美女搬运工的角，把她搬回家。

    突然，一个嚣张的声音传入耳中。

    “小子，你女人留下给我们几个玩玩，然后你，马上跟我过去给许少他们磕头认错！”

    林辰正有些没搞清楚这没头没脑的话对谁说的，就见到两个男人过来要把张月蓉拉走。

    他将张月蓉往自己身边一拉，躲过了那两个人的手，张月蓉也被这突如其来的情况，吓得脸发白，紧紧靠着林辰，怕被这群人抓着。

    林辰皱起眉头，冷笑道：“你们是谁，这是什么意思？”

    自己根本就不认识这些人，结果这些人一上来就要把张月蓉带走，简直是不把自己当一回事，或者说，这些人实在猖狂得没边了！

    “意思尼玛b，你没听清楚强哥的话吗？这是我们夜王朝的强哥，他要上你的女人，那是你的荣幸，你唧唧歪歪个屁啊！女人给我们，你马上去给许少道歉，你听到没有！”一个小弟见林辰还敢顶嘴，不由大怒。

    “许少？”

    林辰顺着那小弟的手指方向一看，就见到一脸得意的许毅，还有他身边的紫发女孩和其他人。

    原来是这群富二代，看来那天给他们的教训不够深刻啊。林辰心中冷冷一笑。

    林辰看着眼前的几个人，不屑道：“你们以为自己是谁，一句话不说，就想把女人带走，还要我磕头认错，还真他吗把自己当一回事，如果识趣的话，就给我马上滚远点！”

    “卧槽，你小子还敢顶嘴，喝醉了！你他吗知不知道，我们是夜王朝的人？”

    “强哥要你的女人，你敢不给，你以为你算什么机巴玩意？信不信我们弄死你！”

    “……”

    一群小弟勃然大怒，一副要把林辰撕碎的样子。

    强哥嘴角勾起，打量着林辰，语气玩味道：“怎么，小子，我刘强要你的女人，你不愿意给我？”

    “你还是先去把你的脑残治好，再来和我说话好吗？”林辰也是笑眯眯的道，不过声音却无比寒冷。

    强哥听到林辰讽刺他是个脑残，没有生气，反而笑了起来，那笑容就像是只猫在戏弄老鼠一样。

    “哈哈，小子，你胆子倒是不小。你知道我是谁吗？”

    “没兴趣知道。”林辰神淡然道。

    强哥没理会林辰的话，自顾自道：“我是夜王朝今晚看场子的刘强，别人都叫我一声强哥！你确定不给我面子？”

    强哥说完，笑眯眯的看着林辰，在等他脸上出现惊恐畏惧的神。

    几个小弟也是冷笑，在他们看来，林辰下一秒，就得乖乖把他的女人送上来，然后乖乖去磕头认错，因为这种事情他们也不是第一次做了，剧本也一直都是这样子的。

    没有人敢招惹“夜王朝”的人，从来没有，除非他想死！

    而只要是个人，都是怕死的，所以这小子，一定也会求饶！

    然而他们失望了，林辰依旧神淡然，笑道：“强哥我不认识，被叫强哥的，华夏少说也有几千个，你算哪根葱，我干嘛要认识你，又为什么要给你面子？倒是光头强和熊大熊二，好像是一部动画片里的，光头强似乎是负责搞笑的对吗？而你叫强哥，也是负责在这里搞笑的是吗？不得不说，你真的把我逗笑了！”

    张月蓉原本正紧张着，听到林辰的话，还是扑哧一声笑了出来，这小子都什么时候了，竟然还讽刺人家是来搞笑的！

    强哥笑容凝固，接着脸阴沉得似乎要滴出水来，道：“小子，你真的不给面子？你敢得罪我们夜王朝？”

    “对，不给你面子，你算什么东西，我要给你面子？”林辰语气淡然，嘴角带着一丝冷笑。

    “不给尼玛个b，不给强哥面子，那你去死。”

    一个小弟直接暴起，抄起一个红酒瓶，朝着林辰后脑勺砸去。...“”，。
