    在家里休息了一周的苏静安已经快发霉了，好在身上是伤都已经好了，现在付沁瑶送到乡下又人专门照顾着，也没什么可担心的了，可以准备筛选剧本主角了。

    电影是自己做，导演什么的都是新人，广告放出去也没有什么人来报名，有名气的明星看不上剧组，来报名的人员又不符合苏静安的要求，就仅仅是演员的选定苏静安就已经很头疼了。

    好不容易休息一天又被老师通知来学校，此时的苏静安就只想趴在课桌上不想动。

    知道今天苏静安来学校傅英润早早的起来将自己收拾整整洁洁的去教师，很久没见苏静安了，十分的想恋，虽然跟他注定没结果，但他还是放不下。

    “静安，你来了，你怎么这么早就到教室了。”

    懒洋洋的换了个方向，还在为选主角的事情烦着呢，“我哥去上班，我就跟他一起出门了。”

    他的手撑在课桌上，瑶了瑶苏静安，“你往里面坐一个位置，我跟你一起坐这里。”

    她站起来准备往里坐，阳光下的傅英润脸上没有任何瑕疵，黑黑的头发被打理得整整齐齐的，着不就是自己想找的男主吗？真的远在天边，近在眼前。

    “静安，静安你怎了，我脸上又东西吗？”被看得脸红的他不好意思的挠了挠头。

    她将傅英润拉坐下，“英润跟你商量一个事可以不？“

    “什么事啊？“一脸的心花怒放的她看着真美。

    “我准备拍一部电影，什么都准备好了，就是这演员还没找到，我看你挺适合男主角的，有没有兴趣来试试？”苏静安一脸你就答应吧的表情。

    “看是我没有拍过戏，我怕我会演不好。”傅英润不好意思的拒接她，他也想跟她接触，可是演戏他真的没做过，怕给她弄砸了。

    “没事。没事，我不也没做过导演嘛？到时候我们一起努力就好。”没事，不会到时候可以接，只要他答应，先把主角找到，不然没有主角还拍什么戏啊！

    不忍心打掉她的兴趣，只要她开心就好，“好的，到时候我有什么地方做不好你要说出来。”

    “好的，没问题。”现在男主角找到了，女主角要上哪里去找啊？

    同学们陆陆续续的走进来，空旷的教室一下坐满了人。充满朝气的同学们相互打着招呼，让教室热闹了起来，在家休息一周的苏静安很享受这样的时光。

    “静安，你确定用我没问题，我还是很担心，我有不是专业出身的，我真的怕我到时候会弄砸。”傅英润还是感觉不靠谱，是他自己不靠谱。

    苏静安翻了翻白眼，我不是专业出身的我不也一样演完了吗，“没事的，又没有规定说一定要专业的人才能演戏，不会我们可以学啊！”

    对啊！不一定是专业的人才可以演戏，那我为什么不在学校找呢？同学们的年龄更加符合啊！就这么做，一会下课了跟同学们说一说。

    终于下课了，在老师刚走出教室，苏静安立即冲向讲台去，“同学么，打扰大家两分钟，是这样的，我最近在准备拍电影，演员还没确定，大家又兴趣的都可以来找我报名，谢谢大家。”

    她刚说完立即在班上引起轰动，演戏啊！这是好多人都没想过的事情，都可以去试一下，说不定一下就红了呢！

    这两天苏静安发报名表都发到手酸，不仅班里又同学报名，经同学们这一宣传，学校里很多对演戏有兴趣的同学也都来报名了。

    经过两天的面试终于把报名人员试镜完了，苏静安已经累到不想动了。

    莫瞿心疼的给她揉揉肩，“你应该让下面的人去看试镜的，看吧你累的，我看着都心疼。”

    轻轻亲了莫瞿脸，“着是人家第一次做导演嘛？还不是想亲历亲为，后面的事情我会交给下面的人来做，不会这么累了。”

    虽然很累，但成果还是不错的，男主基本是傅英润了，女主也有了主要的几个人选，就等过两天安排入选的几位来复镜竞争女主了。

    “静安，及位入选人都到了，在等你复试呢。”因为苏静安在这一个行业是行人，别的工作人员都是这个行业的老人，所以她也没让大家叫的导演，直接叫名字吧！

    苏静安接过入选人员资料，还有一个我们学校的，不错了。

    一天就在入选人员紧张激烈的复镜中度过，最终确定男主傅英润，女主张葡卓，就是跟她一个学校的女孩，只是这女孩是隔壁班的，平时她也没怎么注意。

    “喂！你好！请问是张葡卓小姐吗？”今天要开始通知各角色试镜情况。

    “是的，请问你是？”

    “张小姐你好，我是剧组的工作人员，恭喜你成功拿下了我们剧组女一号的角色，一会我们会将剧本发送到你邮箱，也请张小姐安排时间，准备进剧组。”工作人员标准的话传过来。

    张葡卓立即打开电脑，查看剧组人员发来的资料，女主：张葡卓，男主：傅英润。

    “耶”她抱着室友开心的跳起来，“我拿到剧组女主的角色了，而且男主还是我男神，我以后就可以天天看见我男神了，再也不用偷偷的去看他了。”

    室友被她晃到头晕，站都站不稳，不过真为她开心，可以天天看到她男神了，这个迷他男神可以不吃饭的那种。

    时间一晃而过就到进剧组的时间的，张葡卓早早收拾东西前往剧组，想着以后每天都可以看到男神就好开心。

    傅英润也听苏静安说了女主是他们学校的同学，可是他不认识，当他看见女主时也被她的快乐感染了。

    女主来得早就开始跟工作人员一起布置现场，就跟一块砖是的，谁叫她都去帮忙，小小是身体感觉有用不完的力量是的，对谁都是笑呵呵的。

    一整天剧组都在张葡卓的搞怪笑声中度过，傅英润十分的羡慕，军人家庭不允许他有这么多的情绪，也不允许他那么多的小动作，生活都是被安排的规规矩矩的。

