    

    除了宣传是索罗国外，更多的是利用这种方式，让一些东西，进行潜移默化的渗透。

    尤其是索罗国这边在影院利益方面，拉上了地下世界势力，又通过了弗拉德拉上了天龙人，天龙人喜欢的不就是显示身份吗，呵呵，电影的世界，就可以满足他们的虚荣心。

    将一些天龙人拉上船后，有了抵挡的盾牌，索罗国就利用电影一些隐晦的表达方式，开始润物细无声的潜移默化。

    天龙人自己搞出来的电影是笑话，可索罗国搞出来的不一样，一些能够让人看完以后，都会自己有了思考的电影，比多少宣传都重要。

    一些美好的电影，会让人羡慕着，期待着自己生活的是电影的世界。

    一些黑暗类型的电影，更是能够引发人们的思考。

    可以说，索罗国利用电影的作用，将擦边球，打得那叫一个漂亮。

    五老星很重视新闻，索罗.正风在这方面就没准备掺和，在五老星不重视的区域，他又全力以赴出手。

    有着天龙人那帮虚荣心很强的“神”挡在前面，索罗.正风在其中掺杂一些私货，太容易了。

    再加上与地下世界势力的人达成利益分配，所以影院的扩张速度，达到一个夸张的地步。

    索罗国研究院又研究制造出了有关电影拍摄的各种技术器材，可以说，索罗国将这个世界的娱乐产业，往前推了一大步。

    在利益的掩盖下，索罗.正风他们制定的“激发大思潮”战略，完成得很顺利。

    直到现在，世界政府那边，根本就没有看出来其中深层次的东西。

    不是他们蠢，而是有些东西，他们根本就没有注意到。

    能够看出索罗国这边“险恶用心”的，龙算一个，待他看出来以后，他也让革命军的人披个马甲，也开始干拍电影的事。

    尤其是他将电影与起义结合起来后，威力大得不行。

    就比如说几个月前，伟大航路前半段的一个小国家，国家混乱不堪，革命军就瞄准了要动手。

    龙先是让人拍了几部电影，然后让人带去那个国家，免费放映。

    电影放映完了以后，就引发了人们的议论纷纷，因为电影世界与他们的现实世界，太相似了。

    而革命军的人，就在这个时候，将革命军的理念，引导出来，一堆干柴遇上了火苗，噌的一下就燃了。

    如此情况下，革命军几乎不费吹灰之力，就完成了对这个国家的掌控，然后改革。

    见到了电影的威力，龙自然是不会放过，重视起来的他，将这种力量发挥到了极致。

    也因为如此，他安插进世界政府的人，用尽各种办法，将这种方式的影响力，掩盖下来，避免被五老星重视。

    如此利器，龙不希望被五老星发觉后，从而给毁了。

    种种原因之下，这战略进行得很顺利，而此次的战争，索罗.正风也希望用电影的方式，告诉大多数人，索罗国很强。

    尤其是这个时候利用这种方式表态，五老星不但不会阻止，反而会推波助澜，因为他们也需要用这种方式告诉其他加盟国，你们不用担心，我们世界政府这个老大，不会不管你们的。

    论抓住机会的能力，隆罗也是其中高手，他看透了这个趋势，所以自然而然就能够见缝插针。

    暂且不说电影方面的事，目光放到现在观看直播战争的局势上来。

    此时，索罗.正风，藤虎一笑，黄猿三人联手，围攻金狮子，打得那叫一个天翻地覆。

    而观看的人，对索罗国的高层力量有了一个新的认识，尤其是对藤虎一笑。

    他的重力果实能力，对金狮子史基的飘飘果实能力，有着一定的克制作用，金狮子史基现在就算想飞，也变得困难许多。

    见识到了藤虎一笑的力量，不少势力都羡慕嫉妒恨，索罗国的运气，也太好了些，居然能够得到这样的高手加入。

    香波地群岛，雷利看着直播中金狮子史基被限制的模样，嘴角上扬。

    金狮子史基，他太熟悉了，当初他们干架就不是一次两次。

    “真是个大时代啊！”，雷利笑着感叹一句，直播画面中，海军大将黄猿的强，他不觉得奇怪，毕竟能够坐到海军大将位置上的人，没有实力，坐不稳。

    对于藤虎一笑，雷利更多的是认同，此人的实力，也不下于大将。

    然对于索罗.正风，雷利就是惊叹了，手握白玉刀的他，此时已经露出锋芒之态。

    看着正厮杀的他，雷利想到了大不了索罗.正风几岁的红发，两人以后，只怕会有更多的交集。

    ……

    海军总部，马林梵多，战国他们也在观看，看到金狮子史基被三人联手压制，在坐的心情都好了一些。

    “真是个聪明的小鬼！”，鹤笑着说了一句，金狮子史基现在被压制，很明显是索罗.正风有所算计的。

    黄猿的机动性，藤虎一笑的部分压制性，再加上索罗.正风的防护性，三人优势互补，金狮子史基自然就被压制了。

    而腾出手来的鹰眼米霍克，再对阵金狮子史基旗下势力的时候，也有着优势，再加上海军的鼹鼠与托尔斯泰国的人，可以说，整个战局一开始，金狮子史基那边就落入下风。

    “鹤，我们还是不能给金狮子史基更多的时间啊！”，战国眼睛一眯，现在金狮子史基的人被压制，不代表下一次他就会被压制。

    金狮子史基这才重新现世多久，就让他收拢了这么一股力量，若是再给他多一点时间，以后将更难对付。

    鹤微微点头，像金狮子史基这样的人，想抓住或者杀死他，不是那么容易的。

    所以，要对付他，只能时不时削弱他的势力，让他的势力，不会扩张太快。

    势力不够，金狮子史基就算想要搞事，也会考虑更多。

    也只有这种让他陷入死循环的办法，才能够扼制金狮子史基搞大事的野心。

    “这事需要更多的应变计划！”，鹤出声，语气悠悠道：“与这样的势力每一战，都会牵扯到很多东西，我们必须要小心。”

    （今天就三更了，作者君重感冒，头晕眼花的，十分抱歉！）        

