
　　“你是何人？”帝者初期强者诧异的问道。

　　这名来自中域的皇极宫帝者的话刚刚说完，就见另一边的赵岩突然朝着远方遁去，空气中却是传来赵岩的声音：“想要你们四名弟子安然无恙，就随我来！”

　　一听这话，那帝者立即便追了过去，考虑都没有考虑一下。

　　原本他就对四人的求助感到有些意外，而来到这里看到这里的景象之后，他有心生疑窦。

　　而这个时候，这里突然初夏一个少年对着自己笑，然后说他们的四名弟子有危险，他虽然不会完全相信，却也不会不信。

　　再加上赵岩不过只是一个尊者后期的强者，他又有何惧？

　　不过，帝者不愧是帝者，他的心思还是要比那四名尊者缜密和谨慎，在去追赶赵岩的同时，他也给远在帝都的那名帝者中期的强者发了一条信息，告诉对方，那四名弟子可能有危险，他遇到了一名奇怪的少年，便去追赶了，让对方便宜行事！

　　发完这些之后，那帝者便朝着赵岩逃离的方向追去，专心的追赶。

　　赵岩始终保持着自己和那名帝者之间的距离，不快也不慢，这对于他来讲，简直就是驾轻就熟，前不久他刚刚做过这种事情。

　　赵岩带着那名皇极宫的强者再次来到那片山林，之前赵岩就是在这片山林中，将雷鸣家的四名尊者解决掉的，也是在这里对雷鸣家的那名太上长老进行勒索的。

　　赵岩准备故伎重演。

　　而那敏皇极宫的帝者，在看到进入了一片山林之后，便的更加的警惕起来。

　　这名帝者来自中域的皇极宫，虽然天赋不怎么样，但也是修炼到了帝者的修士。

　　也正是因为他的天赋不怎么好，因此，修炼到帝者所用的时间要比别人多很多，所以，做人做事方面，要比那些天赋超绝的年轻帝者要沉稳和谨慎。

　　赵岩进入了山林之中，他却在山林之外的虚空对着山林观察了半天，同时也用灵识对这片山林进行了一番探查，确认其中没有什么陷阱之后，才降落下来。

　　而正当他降落下来的时候，他的眼前便出现了一个枪头。

　　帝者心中已经，立即祭出防御帝器将自己的身体包裹住，与此同时，他想要设法腾空。

　　此时的他无比惊心，下来之前他便已经查探清楚，赵岩之前明明就在数里之外，怎么他一下来，赵岩的枪头就已经赶到了？

　　这少年的速度是不是太诡异了一些。

　　但是他来不及细想，腾空而起，在虚空中作战，他的优势才能够发挥到极致。

　　当然，这是他想的。

　　毕竟他是帝者，而且还是在帝者这个境界浸淫多年的帝者。

　　他可不想那重华还有雷鸣家的那名帝者那样妄自尊大，他知道，在不利于自己的环境中作战，最后吃亏的只能是自己，即便那少年只有尊者后期。

　　悠长的寿元教会了这名帝者，不要小看任何人。

　　尤其他是从天骄云集的中域而来，他活到现在，见过的听说过的天之骄子不计其数，其中不乏一些尊级强者斩杀帝者的事情。

　　当然，他所了解的那些尊者斩杀帝者的事情，都是尊者在有利的环境之下，手段进出的情况之下艰难的斩杀帝者。

　　但是即便是如此，他也不敢轻视赵岩。

　　他以为，这少年既然胆敢出现在自己的面前，并且还敢主动向自己出手，那么他必定拥有一些手段能够对付自己，而对方将自己引到这山林之中，想来这山林之中必然被那少年藏了一些手段。

　　既然他的灵识无法查清这山林中到底有什么危险，那么他便果断的选择升空，在虚空中以真正的实力作战。

　　他不相信，在绝对的实力面前，那尊者后期的少年还有应对的手段？

　　可就在他打算腾空的时候，他感到从他的上方传来了一阵强大的压力。

　　他抬头看向虚空，惊恐的发现，在那虚空之中，竟然有一只打手正在向下降落。

　　而那只手想要攻击的目标，不是别人，正是他自己。

　　虽然不知道那打手属于何人，但是他能够从那打手之上感觉到危机，于是，他放弃了腾空，选择远遁。

　　这些事情说起来很长，其实就发生在电光火石之间，在这么短的时间里，这名帝者做出了多种判断，着实不易，这要是之前的那名雷鸣家的帝者，说不定已经去硬抗那只大手了。

　　做出平行逃遁的这名帝者，很是聪明，那不朝前也不超后，不朝左也不朝右，他居然选择了朝着左后方，选择了一个极为刁钻的角度逃遁，这点连赵岩都没有想到，他再次送出的长枪，居然普乐一个空。

　　赵岩虽然意外，但是也并没有放弃，在那帝者遁走的刹那，赵岩也从原地消失。

　　实物跟钨针已经释放出去，他打算用武力和灵魂力双重围攻来解决这个帝者。

　　因为他感觉到，这名帝者比之前的重华以及雷鸣家的帝者要难对付的多。

　　而那名遁走的帝者，在得到了缓冲机会之后，立即又要升空。

　　而这一次，他成功了，他来到了虚空，并没有收到任何的阻拦。

　　这是因为，他之前的那次出其不意的套盾，让赵岩没有想到，于是赵岩愣了一瞬间，也就是那一瞬间，给了这帝者一次成功升空的机会。

　　可在他刚刚出现在虚空的时候，赵岩便已经出现了。

　　只不过这一次赵岩并没有立即攻击他，而是带着一脸的笑容看着他，正如之前第一次见面一样。

　　于是，这名皇极宫的帝者，看着赵岩问道：“你是何人，为何要算计本座！”

　　“算计你？你还不够资格，本尊算计的是皇极宫！”赵岩轻蔑的说道。

　　“恩？”那帝者在赵岩的话说完之后，也轻蔑的说道：“就凭你？一个尊者后期的小屁孩儿？”

　　这老者表现的很是镇定，他在心里是十分重视赵岩的，但是他的嘴上却对赵岩做出蔑视的回应。

　　因为他不能将自己内心的吃惊表现出来让对方看到。

　　“怎么，看不起本尊？你可知道，你们的四名弟子已经在本尊的手中，只需要本尊的一句话，他们便会人头落地。”

　　“那可是你们皇极宫的天之骄子，难道你就舍得让他们殒命不成？”赵岩根本不在意对方看待自己的态度，因为他不需要。

　　虽然这名帝者比较难搞，但是赵岩相信，只要自己愿意，这个帝者也同样会被自己生擒。

　　只不过，赵岩不想浪费体力而已。

　　若是对方是重华和雷鸣家帝者那样的帝者，赵岩早就选择雷霆出手了。

　　而这一个帝者，想要生擒，恐怕不会那么容易！

　　“你将他们怎么了？”帝者闻言，表情立即阴沉了下来。

　　“对于那些和本尊作对的人，或者是势力，本尊从来都是以牙还牙，以血还血！”

　　“不过吗？他们虽然有心与本尊为敌，却并没有那个能力做出什么伤害本尊的事情，本尊毫不费力的就将他们生擒了，因此，本尊就只是控制了他们，也并没有伤害他们。”

　　“不过，想要本尊放其离去，自然也没有那么容易，既然你们皇极宫甘愿做人家的走狗与我为敌，那么就要做好被本尊报复的准备。”

　　“至于你，你是自己束手就擒，还是要和本尊大战一番呢？”

　　赵岩别有意味的看着这名帝者，脸上仍然带着笑容。

　　那皇极宫的帝者，此时却是一脸的诧异，他不解的问道：“你到底是何人，我们皇极宫又如何与你作对了？”

　　“哈哈！”赵岩轻笑两声说道：“那么本尊问你，你们来此是为何？”

　　“我们来这里，是要带回我皇极宫的弟子山阳晓晓会皇极宫治罪的！”帝者好不犹豫的回答道。

　　“山阳晓晓何罪之有？”赵岩又问。

　　“勾结下界人族，残害神域天骄！”帝者回答。

　　“哈哈哈哈！”赵岩突然间大笑道：“好一个勾结下界人族残害神域天骄！”

　　“那么你们知不知道那人族为何要斩杀那个神族垃圾？”赵岩的笑容在此时变得冷漠了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这不重要，下界人族杀害了神族天骄，这一点就已经足以让他以及他的家族被灭一万次，甚至哪一个位面的人，都会因此而付出代价！”

　　闻言的赵岩，并没有立即回应，但是他身上的气息，却瞬间升腾了起来，那是愤怒的气息，暴戾异常。

　　他从这名帝者高高在上的言语中，看到了神域之人深藏在骨子里的傲慢，神域只死了一个人，却要下界整个位面来承受代价。

　　这神域之人真该死。

　　而感觉到赵岩气息升腾的这名帝者，内心更为震惊了。

　　因为在这一刻，他从赵岩的身上感觉到了危险，那是死亡的危机。

　　他想不明白，一个尊级牵着，缘何会有如此强大的气息？

　　这个时候，赵岩仿佛是酝酿好了情绪一般，开口了：“原本，本尊念在你心中怀有对宗门弟子的关爱之心，不想惩罚你，却不想，你也和绝大多数神族一视下界之人为蝼蚁，可以任意的摧残，任意的践踏。”

　　“既如此，本尊若是不给你一些惩罚，本尊自己的心里都过意不去！”

　　说完这句话，赵岩身上的气息已经提升到了极致，在那名帝者惊恐的眼睛注视之下，赵岩的身影突然消失。

　　在他身影消失的瞬间，那帝者对赵岩的忌惮也达到了一个顶点，他同之前一样基础防护帝器，却在这个时候，一种危机从侧面传来。

　　他转头看向身侧，他只看到了一个巨大的拳头，已经来到了他的面前。

　　“嘭”的一声，帝者被一拳轰飞，朝着山林的更深处飞去。

　　在被轰飞的过程中，那帝者浑身的皮肤就想要炸开了一般的难受。

　　“为何，为何会如此，这尊者后期强者，为何会有这般强大的力量？”惊恐之余，他问自己。

　　然而，飞行的他还没有落地，一种新的危机感再次出现。

　　也就在这个时候，他竟然发现，在他的正上方，那个少年正以同样的速度，和自己平行飞行，而那少年的脸上，还带着怒意。

　　显然，他之前的话真的惹怒了这少年。

　　可这到底是为什么？

　　难道……

　　“他就是那个斩杀了敖江的人族少年？”帝者立即猜到了这一点。

　　“你想的不错！”看到对方的表情，赵岩便知道对方想到了什么。

　　在说完这句话的时候，赵岩一拳打出，直接轰击在正在飞行的这名帝者的身上。

　　“嘭”的一声，那帝者直接被赵岩从虚空轰下来。

　　“轰隆隆……”帝者的身体落地，将地面砸出一个人形的深洞。

　　赵岩立即出现在那洞口，伸手释放能量，能量形成了一个漩涡，一个反向的漩涡，那漩涡立即释放出强大的吸引力，硬是将那名帝者从深洞中吸了出来。

　　“啪”的一声，在那帝者出现的刹那，赵岩一巴掌将其扇飞，不知道砸断了多少棵树，山林中的飞鸟，小动物，妖兽，都被赵岩暴戾的气息给吓跑了。

　　此时此刻，那帝者已经失去了行动能力，他有出气没进气的看着一步一步朝着自己靠近的赵岩，内心无比的后悔。

　　自己为何要说出那样的话，在那之前赵岩是在算计自己，可总的来讲，对方还是很客气的，并且和自己“商量”解决的办法。

　　可当自己表现出对人族极大的蔑视的时候，对方彻底暴怒了。

　　可这能怪他吗？这是神族一直以来的思想，他只是真实的表达出了自己的想法而已。

　　谁知道这少年便是那个人族？

　　谁他么告诉我，在没有释放能量之前，神族和人族该如何区分？

　　他心中呐喊，但是出不了声音，之前赵岩对他的攻击都太强了，使得他浑身的骨骼都要碎裂了一般，说话，已经做不到了。

　　他想要灵魂传音，可此时此刻自己的脑袋旁边居然出现了十五根乌黑乌黑的灵魂器具。

　　只要他一开口，他灵魂产生波动，那灵魂器具很可能立即朝着自己的灵魂发出攻击，到时候自己连一丝希望都没有了。

　　就在他纠结不已的时候，赵岩已经来到了他的面前，赵岩眯着眼睛，用极具轻蔑的目光看着他说道：“你们神族，总有一天会为自己的所作所为付出代价！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1475像 暴揍帝者！免费阅读。https://xs.23sk.com 