    那天之后，许阮清约过几次表姐打牌，不过都被拒绝了，人家不愿意，她也不能强求，只能不了了之。

    倒是他那姐夫，偷偷摸摸给宋谨之打过几次电话，约他出去，宋谨之免提给她听，那语气绝对不是带他出去干什么好事。

    许阮清眼睛一斜，他就懂她的意思，没答应。

    她家男人正正当当好青年一个，还企图带坏他呀？

    门都没有。

    ………

    年里，宋谨之在许家这一个家族里面名声大噪，许阮清外婆舅舅以及所有的亲戚都知道他了。

    而见过他的亲戚都夸他不错。

    宋谨之很谦虚的把别人的夸赞一笔带过，宠辱不惊的样子更是给了大伙不少好感。

    来拜年的亲戚在他们家多待了几天。

    时间过得飞快，到元宵结束，许父许母已经宋谨之一家人都恢复到了工作中，许阮清肚子里面的孩子也即将要满九个月。

    家里人不放心她，终于让宋谨之请的营养师和医生派上用场。

    张妈看到许阮清的时候高兴坏了，就好像怀孕的是她自己的儿子一样。不过她在宋家待了很多个年头，对宋家感情深厚也是正常的。

    在张妈的贴身照顾下，许阮清在短短五天里面又胖了两斤。就是不知道是胖在脸上，还是胖在肚子上。

    哦，对了，她肚子里面的小娃娃是个女娃娃，还是个安静懂事的女娃娃，知道她妈怕疼，基本上就没折腾过许阮清。

    除了肚子大一点之外，她还真没有什么怀孕的感觉。

    月底的时候，德国那边的项目不知道出了什么问题，非要宋谨之过去一趟，他之前推脱过很多次，这次再不去，那太不给对方面子了。

    宋谨之饶是再不愿意，还是去了。

    许阮清在他去之前说：“等下不会你一走，这孩子就出来了吧？”

    她开玩笑的一句话，却让他脸色一变，甚至不打算走了，还是许阮清好劝歹劝，才把他劝上飞机。

    宋谨之现在是一点玩笑都开不起了，随便一句话，都能让他改主意。

    当初那个果断狠厉的人似乎早就被狗叼走了。

    ………

    在慕尼黑，接待宋谨之的是当初那位混血美女。

    彼时德国还是十足的冷，户外的草坪上都结了一层厚厚的霜，路上也没什么人，这种时候自然是能窝在家里就窝在家里。但是眼前的女人，却只穿了一条丝／袜，上身的衣服应该穿得也不多。

    宋谨之家里有一个瘦瘦的许阮清，她在冬天时的体型也不算娇小，而这个女人本来就是丰满型的，还能和许阮清的体型持平，显然比许阮清少穿不少。

    可这和他没关系，他的任务就是赶快处理完公司的事，然后回家陪老婆。

    一想到家里那个坏到不行的女人，宋谨之的表情温柔了些。

    那个混血看见了，却产生误会，可误会在心里，没有道破，另一个人就不知道误会的存在。

    不然误会也没存在的可能了。

    两波人到了合作方的公司。

    国外的上班模式跟国内不同，这间合作方的公司就是，工作地方的上一层，是非常大的休息室。

    宋谨之就是在休息室里边和对方会面的。

    一番交流下来，他明显抓住对方是纠结于材料和成本的问题。

    他淡道：“你们有什么想法，可以尽管说。”

    那边来的几个高层面面相觑一会，有些犹豫，但还是说出了自己的条件：“我们希望能提高个百分之零点五的点。”

    这批材料，宋谨之要了不少，百分之零点五这个提升率虽然不高，但和成本价乘起来的基数也不是个小数目。

    这种抬价的情况宋谨之碰见过没有百次，也有几十次了，他大可以等上一段时间，耗到他们不得不妥协为止。

    但这样花费的时间要不少，而他现在最不能耽误的，就是时间。

    他琢磨半晌，道：“可以。”

    一旁的助理不赞成的倒吸一口冷气。

    对面本以为按照他的性格是绝对没有这种可能的，他们也不过是抱着侥幸的心理，万一不成，作罢便是。

    所以说，任何事，不试不可能，试了也许可能。

    对面多赚了一大笔，当然对宋谨之更加客气了，作为东道主，请宋谨之以及几位陪同他过来的助理翻译吃了个饭。

    等这顿饭结束，夜色已经降临，漆黑的天色挂在头顶上，跟块巨大的幕布一样。

    他出来，那个混血美女也一同出来了。

    助理不敢靠太近，站在离宋谨之七八米远的地方。

    那美女说：“宋总，不早了，我送你回去？”她眼里挑逗意味明显，是个男人就该看懂。她在上次被他拒绝后，并没有放下那颗猎奇的心，反而更加想将他攻略下来。

    人这种生物，得不到的才是最好，越得不到，就越想要，不管是中国人外国人，男人还是女人，都一样。

    宋谨之冷冷道：“不必。”

    她把他的拒绝直接给忽视过去了，笑着说：“宋总，你这样不近女色，该不会是个g／a／y吧？”她这是用调侃的方式来套他的话。

    一来，想知道他对女人的态度，是不是真的不近女／色；二来，万一真是个同志，那也得看看是全弯的，还是半弯的，要是前一种她就及时收手。

    至于后一种么，那就不算很难了。

    宋谨之眼睛都没抬一下，依旧客气但冷漠的说：“lisa小姐，你想多了。”他怕她纠缠下去，直接了当道，“世界上好男人多的是，Lisa小姐不必在我身上下功夫，我已经结婚了，并且孩子马上也要出生了。婚外情这套，我不感兴趣。”

    Lisa一阵惊讶，上次见到他时，宋谨之还是单身身份。

    她和大多数国外的人一样，洒脱到了极点，他这样一说，她只吹了声口哨，就有条不紊的走了。

    助理这才慢吞吞的跟上来。

    “宋总，我们明天回国吗？”

    宋谨之微微一顿，不赞成的说：“今天晚上可以回去，为什么要等到明天？”

    助理：“………”

    他理解宋总他为什么那么容易就答应对方的条件了。

    想回家想疯了的男人都这样。

    就是不知道现在老板这样是好事还是坏事。

    ………

    飞机降落在a市，是在第二天凌晨四点。

    此时的城市，一片安静。

    宋谨之在飞机上睡了一觉，困意是一点都没有，不过来回奔波，不累是不可能的，身体能给他最直接的反应，他在副驾驶上是一动都不想动。

    许阮清应该在睡觉，他没打电话去打扰她。

    助理动作算快，没一会儿他就被送到了许家楼下，宋谨之跟助理交代了几句公司的事后，放他走了。

    他上了电梯，敲许家的门。开门的是许母，虽然她开门的速度有点慢，但是在这个时刻脸上却一点睡意也没有，身上穿是也不是睡衣，但穿着没有精心准备过，而是那种随便套了一件的感觉。

    许母还是有些意外：“怎么这么快就回来了？”

    他道：“处理好了，妈你这是要出门？”

    许夏音女士却一把把他拉住，就要把他往外拽，宋谨之的第一反应是他又得罪许母了，所以许母不让他进门，他问出来的话有一丝不可见的惶恐：“妈，我又做错什么了？”

    “你想什么呢？赶紧去医院。”虽然用赶紧这个词，不过宋母的动作却并不慌乱，“阿清现在在医院里。”

    宋谨之心一下子提起来：“怎么了？出什么事了？”

    “不小心磕到了，动了胎气。”

    “那是要生了吗？”他问。

    许母先是什么也没有说，直到两人到了楼下，坐进车里，她才淡道：“哦，不是要生了。”

    宋谨之刚要说话，就被许母接下来的半句惊到不轻：“阿清她已经把孩子生下来了。”

    宋谨之：“………”

    “那个时候大家都手忙脚乱的，阿清连医院都没到，孩子就出来了。我衣服上有血迹，随便回来换了件。才要给你打电话，你人就回来了……”

    许母都对许阮清十分的佩服，她生孩子的速度，绝对是她见过所有人里面最快的。

    而宋谨之脑中还是一团浆糊。

    所以说。

    他这是……

    当爸爸了？

    ………

    和城市的寂静比起来，医院就显得有些吵闹了，救护车的声音，病患哭闹的声音，医生脚踏在地面上的声音，各种声音此起彼伏。

    进入病房区后，这种情况才好了不少。

    宋谨之从一进来就紧绷的脸色才好了不少，如果许阮清住的地方是这样嘈杂的环境，他绝对会在第一时间让她转院的。

    许母在前面走，宋谨之紧随其后，两人上了四楼，左拐后进入第三个房间。

    许阮清就躺在里面。

    她虽然躺着，人却没睡，两只大眼睛又圆又亮，里面闪着熠熠的光辉。见到他后，那眼睛更加亮了，仿佛要在他面前邀功似的。

    许母知道两人有话要说，退了出去。

    许阮清要从床上扑腾起来，被宋谨之眼疾手快的制止了：“乖乖躺着。”

    她说：“我不累啊，人家说生孩子可痛了，但是我就痛了那么几分钟，现在就一点都不痛了。”她说完，那眼中的光芒还未散去，一动不动盯着他看，等着他表扬她。

    宋谨之心里一动，他突然觉得这个世界上大概没有比她更伟大的人了。

    “宝贝，你真棒。”他说。

    她嘴角忍不住上翘：“我还可以再生一个。”她已经开始为以后做打算了。

    宋谨之说：“以后我们再生一个。”

    “我们家小宝宝可好看啦，是个小仙女，不过因为早产，在保温箱里面呆着，很快你就可以见到她了。”

    但他此刻一心扑在她身上：“你先好好休息。”

    可许阮清一点都不想睡，嘴巴动个不停，说：“宝宝生下来的那一刻，我真的很感激她，谢谢她选择了我。”

    她说着，抬起头，不料却看见她眼里蓄了泪。

    他道：“我也很谢谢你选择了我。”

    她在最美丽的年华里面，不屈不挠，几年如一选择喜欢他，才有了今天的皆大欢喜。

    如果让他回到那个时候，他一定会告诉当时的他，这个女人是比他生命更重要的存在。那时的他要是不听，他便揍他一顿。

    宋谨之这辈子做的最对的一件事，就是鬼迷心窍的看上她那张脸。

    他才没有错过她。

    以往认为她没上进心、虚伪、谄媚、态度不端正。但现在，她所有的不好都是好的。

    她没什么不好。

    她什么都是好的。

    因为她是他的。

    “宋学长，我真的真的特别喜欢你呢。”

    那时的他说——

    我不喜欢你。

    简直是天大的一个错误。

    宋谨之的嘴角弯起，温柔到了极点：“巧了，我也是。”

    多么巧合，你喜欢我的时候，我正好也喜欢你。

    窗外头太阳升起来，一室明亮。

    她的心，此刻闪得就像那颗太阳。

    （正文完）

