    

    “可是患者的脚趾发黑呢？这个怎么不是坏死？”骨科医生不解的问道。

    脚趾发黑，基本上就是缺氧坏死了，这也是医生的一个基本常识。

    秦风拉开患者的衣服，露出患者满是淤血的肋骨。

    “你看看患者肋骨部位的淤血内部。”秦风道。

    两人看过去，发现患者肋部的痕迹有点像是一个半圆。

    “这是患者在车内昏迷，胸部长时间压迫在方向盘上导致的。”秦风道。

    住院总和骨科医生都是一愣，这整的像侦探了，他们两个还真没往车辆上面去想。

    不过，如果是这样的话，那一切都说的通了。

    从一开始，住院总和骨科医生都是先入为主的认为患者是被人殴打了，才会出现了在身上的这些伤痕，所以下意识的忽略了车辆的存在。

    “那患者嘴巴里面的血痂，怎么解释？”骨科医生继续提问道。

    “你们想一下，患者是什么体位受到的压迫？”秦风道。

    骨科医生皱起眉头，然后眉头逐渐舒展开，惊为天人。

    对啊，患者胸部趴在方向盘上，那么患者的头颅就是靠在方向盘上，长时间的处于倒立位，所以口腔中小血管受压过大，就会造成小血管的破裂。

    骨科医生一下子就全明白了，患者身上的伤口左下肢的淤血，是因为卡在驾驶座和方向盘上，而人因为失去意识从而下滑，导致整个人的重量压在了腿部和胸部上。

    另外患者的膝盖顶在了车身上，四肢却是下意识的横在胸前，与方向盘进行挤压，这才导致了大面积的淤血。

    而脚趾发黑，也不是动脉受压，更不是骨筋膜室综合征，而是因为脚趾是受力点，患者吞服大量晕车药后，身体自然滑落，脚趾同样承受着身体的重力，局部压迫导致了发黑了。

    秦风又要来了患者刚收入院时候的照片，很明显的对于，现在患者的脚趾颜色已经淡了很多，换言之就是患者脚趾的血液循环正在慢慢的恢复。

    骨科医生也是面容严肃道：“幸亏没截肢，不然的话……”

    后面的话，骨科医生也是不敢乱说了，毕竟这个责任，骨科医生肯定摆脱不了了。

    “可是患者为什么要吃大量的晕车药，是为了自杀？”住院总怀疑道。

    毕竟形成这样的淤血，估计要昏迷十二小时以上，一般晕车药是无法做到十二小时昏迷的，除非就是一次性吃上百片。

    不过，让秦风有些纳闷的就是，这么大的药量，居然没有让患者出现其他的问题。

    过了一会，随着诊断下来，患者的家属也赶了过来。

    秦风也了解了整个事情的始末。

    原来患者今年四十岁，创立了一家新的互联网公司，就是由于扩张过快，让他一下子迷失了方向，一步错，步步错，心血全部化为了虚无。

    所以昨天晚上他就想不开了，直接让员工们下班，跟家里人交代了一下，说自己要加班，就去药店买了晕车药准备自杀，主要是安眠药太难买了。

    但是患者命还是很大的，这样都活了下来，至于后遗症的话肯定是有，但是没有那么的严重。

    看到自己的妻儿父母，患者也是留下了懊悔的眼泪。

    “你是不是傻，我又不是为了钱跟着你的，就算你欠债，我们两个也可以一起赚钱去还啊，你为什么要想不开啊！”妻子一拳一拳打在患者身上，随后疲软的趴在患者的胸口。

    “对不起，老婆，我……”

    ……

    秦风将患者交代了住院总，既然情况已经明了，剩下就是住院总解决肌酸激酶，患者的尿量出来，就没有任何问题了。

    第二天的时候，秦风又去看了一眼患者，患者的肌酸激酶已经开始下降，同时低血压休克也在逐步缓解，患者也正在快速的痊愈。

    尿量也是正常的出来了，虽然依旧还是酱红色的尿液，但是出尿了比没有出尿要好。

    住院总也完善了诊断结果，患者服用晕车药物导致昏迷，困在狭窄的驾驶座，造成肢体挤压伤害，由此诱发了后期短暂性的意识障碍以及低血压休克，引起口腔小血管坡垒，全身大量受挤压部位出现压迫性损伤，出现淤血的情况。

    只不过还有一点比较麻烦，那就是患者的脚趾虽然没有坏死，但是患者部分肌肉组织产生了坏死毒素，并且被身体吸收了。

    住院总按照秦风的指导，血滤配合联合灌流，同时间段加强毒素的排除，终于让患者情况出现了好转。

    另一边，国外的一家医院联系到了瑞金医院这边。

    主要是自己秦风做了一台跟腱修补的手术，将一个国家队的面子拯救了回来，虽然知道的人不多，但是一直关注这方面的国外，经过商讨之后，一致决定派遣一个顶级的骨科医生带着一名国外年轻一代的骨科医生来向秦风示威。

    没错，在医学界，医生没有国界，但是国家有。

    无论是各行各业，一旦国外加入进来，意味就变得不一样了。

    国外的那些医疗机构也不是傻子，他们想用秦风做试炼石，其实就是了解到了秦风是一名急诊医生，并不是专业的骨科医生，所以想通过自己这边的天才医生将秦风踩在脚下，同时还能宣传自己的医疗机构。

    瑞吉医院这边也不是傻子，知道了后，迅速联系了秦风，秦风直接答应了下来。

    几个外国医生而已，就算是顶级又如何，在跟腱修复这一块，秦风虽然只做了一台，但是在训练室里面可是做了一百台啊！

    他们国外一年能有一百台吗？而且还有那么多的医生想要分羹，秦风的经验绝对是吊打他们的。

    瑞金医院得到秦风的准许后，直接对国外医生发出了邀请。

    这件事情也在医院内部宣传开了，瑞金医院骨科，直接开始联系周边的医院，将跟腱受损的患者用高价进行转院，来给秦风练手。

    而国外那边。

    “BOSS，瑞金医院那边已经同意了，我们可以启程了，让他们那群乡下医生见识一下我们的厉害。”马斯克露出一个残忍的笑容。

    打压华国医生，可是他们一直最喜欢的做的事情。

