一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第75章点背的许仙！

    酒过三巡，菜吃一半，三人咋咋呼呼，喝的相当兴奋。除了东方白身边的女子之外，其余两位衣衫多少有些凌乱。

    就在这时，外面传来几声嘈杂，仔细一听竟有些熟悉。

    等等！这声音好像是……许仙！并且还有象征性的特点，牙齿漏风，说话费劲。

    “走！陪本公子玩……玩会，老子不差钱，要多少尽快开口。”许仙醉醺醺的，手扯着一位女子玉臂，口气狂妄道。

    女子不是别人正是琴素素！

    “公子请自重！”琴素素面若寒霜冷冷道，纤细的胳膊轻轻转动挣脱开来。

    “呦呵！装……什么良家女子，在这……这种地方卖艺还有干净的？”许仙装扮和西门叉叉差不多，整个头被纱布包裹，由于说话相当费劲，直接又上手了。

    琴素素轻灵转身，闪躲一边，“这位公子再动手动脚，别怪本姑娘不客气了。”

    “嘎嘎嘎，不客气又怎样？本公子就要玩你，你跑不掉的。”许仙嚣张道，大嘴一张，牙齿比西门叉叉天生的还有稀少很多。

    “滚下去！敢碰我家素素，本公子剁了你！”楼下一帮公子哥不乐意了，个个叫骂。

    “素素姑娘洁身自好，乃是大伙仰慕已久的仙女，你不要信口雌黄。”

    “本少都没碰过一下素素姑娘，你这个半残疾的猪头竟然抓了素素姑娘的胳膊，今日老子必定给你打残。”

    “大伙还寻思什么呢？干他丫的。”

    “上！”

    看来美女在哪里都有拥护的脑残粉，一个个比自己亲爹还重要。

    许仙暗道不好，没想到眼前女子会受到这么多人拥护，不妙之下准备赶紧撤离。

    可是两旁的楼梯处都有人蜂拥而上，堵得死死的，想跑根本跑不了。许仙凌乱了，慌神了！

    于是乎，随意选择一个房间进去，打算先躲一下。

    谁知！无巧不巧走的正好是东方白三人喝酒的雅间。

    关上门的刹那，许仙傻眼了！彻底傻眼了！

    “嘿嘿嘿，许仙，别来无恙啊。”西门叉叉站起身来戏虐的打了声招呼。

    “我靠！”许仙下意识脱口而出，想开门溜走，奈何外面的人已经到了门前。

    “白大少，三皇子，帮我一起教训他。”

    话音刚落，一个酒壶朝着许仙而去。许仙是个富家子弟，平时娇生惯养嚣张跋扈，哪受到过这么多人追杀，一时间慌了神，既然忘记自己身怀玄功一事……

    ‘哗啦’一声，酒壶落在头上当即四分五裂，脑袋鲜血直流。

    外面的人也冲了进来，看到许仙一拥而上，无数的拳脚直朝他身上打去。噼里啪啦，打的不亦乐乎，许仙抱着头蜷缩在地，任凭风吹雨打。

    在西北一代何时受到过这等殴打，别说殴打，即便敢跟他横上两句的都少之又少，来到京城才不过两天，就被打了两次。

    一次比一次惨。

    半刻钟后，众人还没有停下的势头，可见这帮人爱慕琴素素有多深，恨不得打死冒犯之人。东方白在一旁言语加火，挑动众人火气，完全不怕将人打死。

    就在这时，外面进来一个老者，老者身穿灰袍，身材奇瘦，一双眼睛浑然犀利。抬手之间将众多公子哥打翻在地，几乎眨眼的时间。

    此人正是许家来京修为最高的一个，境界已达人玄境。

    许仙感觉不再朝自己身体上殴打，双臂松开头颅，一眼望去，顿时欣喜。

    “少爷，你没事吧？”老者将许仙扶起问道。

    “怎么会没事，肋骨最少断了两根。”许仙额头冒汗，身体佝偻，随之双眼通红，怒不可揭，“马老，帮我抓住门外的那个娘们，都是她害得，给老子装清高，我要活活玩死他。”

    此话一出，东方白双眸闪过一丝狠辣神色，琴素素是他的人，以后必定也是自己的女人，敢动！必杀！

    “还有，将西门叉叉也给我弄死，妈的！”

    马老看了一眼兔爷般的西门叉叉，犹豫了一下摇摇头，抓住许仙的胳膊朝门口飞离而去。

    到了门口，老者单臂为爪，抓住琴素素的滑嫩的玉肩，一跃而起。

    琴素素不敢在众人面前暴露身怀玄功，即便暴露也于事无补，实力相差太大。

    一个银玄，一个人玄，两者能比么？

    “哪里走！”一声苍老嘶哑的声音响起，紧接一个大妈追了出来。

    追出之人正是常年跟在琴素素身边抱琴之人，也是金马堂总堂主安排在电堂的卧底。

    据抱琴大妈了解，琴素素一直兢兢业业为金马堂办事，除了刺杀东方白一事有些差池，其余任务完成的十分出色。

    毕竟是一堂之主，岂能出点意外？

    三人喝酒的兴致瞬间被打散，东方白找了一个借口便出了万花楼，随之消失不见。

    东方白曾给琴素素施法摄神控心术，两人只需想着对方的模样便能相互交流，此时琴素素的方位全然了解。

    京城贫民区的一条小巷中，此刻巷中只有四人，抱琴大妈挡住老者去路，站立前方。

    “放开我家小姐！”抱琴大妈语气冰冷道。

    “你说放就放，那我岂不是很没面子？”老者阴森道，同时双指在琴素素身上点了几处穴道。

    “不放，那就死！”抱琴大妈是个暴脾气，一言不合动起手来，一双肉掌横空劈下。

    许家老者毫不畏惧，不避不躲直接迎上。

    两掌相对，发出一声响动，两人各退三步，半斤八两。

    “人玄境！你到底是什么人？”许家老者吃惊道，他没想到一个青楼卖艺女子，身边竟有如此高手保护。

    自家少爷真是个惹祸精，随随便便惹到一个人都是那么不凡，昨天刚来京城便惹到西门家的公子，今天去找个乐子，居然也能惹出人玄境高手，点真背！

    “老娘正想问问你，为何抓我家小姐。”

    “马老，干死她。”许仙精虫上脑，犹如傻逼一般，没看到两人境界相差无几么？打下去只能两败俱伤，讨不到好果子吃。

    “好啊，让老娘先杀了你！”抱琴大妈身形一闪，冲着许仙而去。