    来人有多强，光看这条粗大的大腿，云苏就知道非同一般了。

    心头一动，已经知道了来者是什么路数。

    “奇怪，巫族的人怎么也来了。”

    云苏不认识巫族的人，这一族的来头，他倒是清楚的。

    盘古当年开天辟地，陨落之后，三道清气化成了三清上人，绝大多数身体残骸包括血液毛发这些都化作了洪荒天地间的万事万物，算是燃烧了自己，点亮了洪荒。

    和以前那位开天失败的混沌魔神相比，在云苏看来这盘古要强太多太多了，只是也够狠，以他那云苏完全无法仰望的实力，其实开天辟地之后，有很多很多办法可以原地退休，享受开天辟地带来的巨大收益。

    这些收益，有大道层面的，有享受存在的，总之对他而言，应该是有百利而无一害的。

    然而，云苏自认为以自己的见识，是无法揣测这盘古大神的想法的，开天本来就已经成功了，最后为了尽善尽美做到最好，连自己都搭上了。

    正如三清不算盘古后人，而是一种极为特殊的关系，所以可以享受到盘古开天辟地带来的巨大功德，普通的巫族虽然自认为是盘古后裔，但十二大祖巫，严格来说却不是盘古后裔。

    那些祖巫，一个个都强的逆天，不说令妖族忌惮万分，就是许多大能都不敢招惹他们，云苏就曾听镇元子说过，开天以后，再紫霄宫前听道的大能中，至少有七位拒信已经因为种种原因死在了巫族手中。

    妖族虽然蛮横，但还不敢对洪荒大能下手，这巫族的祖巫们，疯起来可是敢拆人道场，踏破一界，最后手撕大能的。

    祖巫的强大，是可以理解的。

    当时盘古身死，虽然绝大多数部分都拿来衍化和哺育了天地，但总有一些奇妙物质不想死，自行脱离衍化，最终成为了十二祖巫。

    这些祖巫，虽然没有得了盘古的神，也没有得了盘古的识，连盘古的气和灵也没有得到，但却肉身强悍无比，他们天生无法修炼一般的道法，也听不懂鸿钧老祖在讲什么，甚至不知天机，不知因果，但全靠浑身那爆炸般的来自盘古的混沌神力，就足以横行无忌了。

    妖族四位大神，掌握无数先天灵宝，尚且对巫族忌惮无比，更别提其他人了。

    然而，巫族的人平日里都只是待在北俱芦洲，他们的繁衍生息和其他种族有绝大不同，虽然有自己的修炼之道，但却从不和外人往来，打架的时候他们一往无前，但要提到走亲访友，拉帮结派，巫族的人却是很少做。

    所以，云苏一开始也完全没想到，巫族的人为什么会出现在这里。

    “不会是因为贫道拿出了山河社稷图，这巫族闻到了妖味儿，打上门来了吧。”

    云苏转念一想，也不对，如果妖族因为山河社稷图要和妖族开战，那就不是小打了，别人觊觎山河社稷图也好，还是出手攻打也好，妖族未必在意，正如一般人不会在意地上的蚂蚁一样，女娲估计更不会在意。

    但是，如果是巫族来攻打山河社稷图，那就是捅了马蜂窝，说不定眨眼就会变成一场巫妖大战，杀的血流成河，天崩地裂。

    毕竟，山河社稷图，女娲，妖族，巫族，这些字眼单独放在一起没事，放一起就太敏感了，堪称洪荒当前的第二火药桶。

    至于第一火药桶，自然非即将登场的紫霄宫最后一次讲道莫属。

    那一条惊天大腿，径直落下，朝着那魔族使者玉玲儿就踩了下去。

    “这魔族虽然势大，但在巫妖二族面前，还是有些不够看，今日也不知道来的是巫族的哪一位。”

    在场的修士，都被这神通天生的来人震惊了。

    那从天而降的巫族，没有施展任何法术，也没有动用神通的踪迹，就是那么简单直接，以力破道，踩了下来。

    就在所有人都以为玉玲儿必死之际，只见一道黑莲从她的身上悠然升起，在最后关头将那从天而降的惊世神腿挡在了离头顶数十丈的地方，便再也落不下去了。

    “唔！本巫还以为魔族之人哪来的勇气，赶来插手不周山的事情了，原来却是有你们那位魔祖的宝物加持护身。”

    一阵如同滚雷般的声音，响彻苍穹，似是有些不满这个结果。

    “还请巫族的高人手下留情，玉玲儿此来并无它意，不过是想诚邀不周神主，既然神主不愿意，此地又人多事忙，那在下便告退了。”

    玉玲儿眼看就要念动真言，远遁万里，身上有魔祖赐下的秘宝护体，一时半刻她不担心，但这又是妖族，又是巫族的，就不能掉以轻心了。

    “想来就来，想走就走，你们魔族真是潇洒自在，还是让本巫送你一程吧。”

    那一脚踏下没有建功的大巫，仿佛丢了极大的脸皮，颇为恼怒，也不知施展了什么巫族巫术，只见那一条腿猛地抡了起来，整个一片苍穹都被搅动了一般，狠狠地抽向了那正在准备遁走的玉玲儿身上。

    “轰！！”

    一声巨响，巫族之人那一条惊天大腿抽到了黑莲之上，任那黑莲是难得宝物，奈何玉玲儿修为太低，保命虽然无忧，却是嗖的一下直接消失了，也不知道被一脚踹到哪里去了。

    “……”

    全场一片死寂，别说那八百万围观修士，还有无数躲在暗中的高人，就是云苏也是第一次见到巫族之人含怒出手，实在是有毁天灭地之威，难怪会被妖族引为生死大敌。

    此人巫法之高强，别说太乙真仙，怕是来几个等闲金仙，也只有挨揍的份。

    相比妖族之人，巫族要低调一些，一直在北俱芦洲，除了和妖族三天两头打的热闹，普通的修士想要在洪荒大地上见到一个巫族高手都不太容易。

    玉玲儿被一脚抽飞到不知何方去了，随后嗖的一下，便见到一个巫人从天而降，落在了场中，原本好似耸入了白云之中的巨大身躯开始缩小，随后变成了一个丈二大汉，朝着云苏一拱手，道：

    “巫族夸父，见过不周神主。”

    “夸父是谁？”

    “没听过啊。”

    “老夫还以为是那传闻中的十二祖巫呢，居然是一个无名之辈。”

    “巫族真是太强大了，这无名之辈都如此强绝了，那传闻中的祖巫岂不是个个都有毁天灭地的能力!!”

    许多窃窃私语，都在讨论此人是谁，觉得一个籍籍无名之辈就将拥有魔祖秘宝的玉玲儿随意揉捏，一脚踹飞，实在是太不可思议了。

    但云苏却一下反应过来，难怪此人擅长腿功，这不就是传闻中的洪荒超级跑男嘛。

    这货有多猛，已经无法用正常的语言来形容了。

    虽然，许多传说中对他的评价不太正面，觉得此人眼高手低，贪大求全，认为他有些不自量力，但云苏却不这么看。

    “原来是夸父大巫当面，久仰大名。”

    云苏淡淡一笑，微微颔首示意，却令那夸父有些不好意思了。

    “嘿嘿，神主过奖了，夸父这还是第一次出北俱芦洲，如何入得您的法眼。”

    夸父揉了揉头，也许是太高兴，或者太意外了，一不小心居然把脑后的头发都扯掉了一大团，随手抛在地上，居然化作了无数蛟蛇远遁而去。

    这巫族有名有姓的高手，即便只是大巫，也果然没有一个简单的。

    “神主，本巫方才见那魔族的人没安好心，居然用一个劳什子的魔族副主来做幌子，便气她不过，才贸然出手撵走了她，还请神主见谅。”

    夸父的性格虽然有些大大咧咧，但居然没忘记此行的正事，还出声解释了一句。

    他也不知道怎么解释，方才自己看到那玉玲儿想要以魔族副主的尊位来招募这位不周神主时，心头的那种巨大不忿。

    如果换一个能说会道的人，就很容易解释清楚了。

    “大巫不必在意，只是不知夸父大巫此次前来不周山，又是所为何事？”

    云苏掐算推衍了一番，发现天机朦胧，什么也算不出来，这不正常，应该是有人出面搅乱了阴阳天机。

    夸父闻言，欲言又止，云苏便懂了，一招手就将他拉入了山河社稷图的屏障中，当然，如果他起了歹心，不说马上会被山河社稷图镇压，再被丢出去也容易得很。

    夸父也知晓这些，所以没有反抗，而是直接被拉入了屏障之中。

    “夸父见过神主，此次前来不周山不为其他，只为了替神主压阵，若是有不开眼的家伙想要来抢夺宝贝，夸父原为先头卒，为神主效劳一二。”

    夸父开门见山地说道。

    “哦，我与大巫素不相识，与巫族也从无往来，不知道夸父大巫为何如此热情，想要助我一臂之力。”

    云苏觉得这夸父比传说中描述的要强很多，先不说那不好比较的实力问题，至少这大名鼎鼎的大巫，并不是傻，言语能力也不差，只是稍微憨直了一点。

    和这样的人打交道，还是开诚布公比较好，而且夸父也说了是来压阵助拳的，不是来挑事儿的。

    当然，巫族如果愿意当着这天下人的颜面，不顾脸皮，撒谎算计坑骗自己，那一来自己也会有所察觉，二来，云苏也是虱子多了不怕痒，不至于怕了谁。

    “却是祖巫后土娘娘，吩咐本巫前来一趟不周山，相助神主。”

    夸父据实相告，没有任何隐瞒。

    “后土……”

    云苏心头想了下，确信自己不认识此人，也没见过，巫族的祖巫们，至少紫霄宫第一场讲道时是不在场的。

    传闻巫族之人不识时务，不通天时，不擅长阴阳天机之道，可这后土又是如何想到要派人来相助的呢。

    但云苏却知道，这夸父没有说谎，他一开口，云苏心头便见到了一些天机，知道对方所言属实。

    这抢东西的高人还没来几个，来帮忙的人却是真不少。女娲在这件事情上，也不知是算无遗策，还是看得长远，总归算是妖族先出手了，如今，没想到巫族也赶来了，

    “此番灵宝出世，怕是还有一些曲折，大巫还请稍稍休息。”

    云苏一番客气话，这时候赶人走是绝对不合适的，而且对方如果是真心来帮忙，他也不介意欠一点因果，或者欠几分人情。

    这夸父之所以对那玉玲儿出手，虽然夸父自己说不出来缘故，但云苏却多少理解一些，这夸父是觉得，以自己能让后土娘娘惦记，并且派人来相助的高贵身份，如何能做什么魔族的二当家。

    魔族公开这么宣称，在夸父的感受中，这不是礼遇，反而有点小瞧了这位不周山神主，小瞧了此人，不事先相邀，大家也绝非密友，忽然来这么一出，就算是好心一场，也难免让不知多少生灵虚惊一场。

    “无妨，本巫不累，请神主安坐片刻，我去收拾一下那些碍眼的家伙。”

    下一刻，夸父朝阵外一跳，便化作了比之前刚出场时矮小很多的千里高下，然后直扑周围，一时间上山入地，不多时，便丢出去了两百七十四个潜藏起来的高手，其中不乏太乙天仙，甚至有几个道行稍弱一些的太乙金仙，也被他丢猴子一样，丢出了不知道多少万里去了。

    “……”

    云苏却是不知道该说什么好，原本准备大开杀戒，结果先是预计中的一些真正大能，比如玉虚宫的那一位，结果居然没有一个人道场。

    上一次，出手抢夺先天宝物的冥河老祖，这一次不知躲到哪里去了。

    另外一次，三十三天外，一道青光刷走先天宝物，这次也暂时没有重演。

    除了那些云苏最忌惮的大能外，接下来山河社稷图吓退了很多人，有几道气息之强，云苏能够断定是某位大能，最次也是紫霄宫前听道的存在。

    接着，夸父的到来，又让数人退去。

    但是，还有那么几道若隐若无的气息，始终没有远去，云苏也不知是敌是友，不知道这些人到了时候是不是会出手抢夺。

    夸父这一通操作，倒是把大能以下，凡是觊觎先天灵宝，又躲在暗中图谋不轨的人清理的干干净净，在场除了那几道隐而不发的气息外，便只有八百万围观修士还在等着看大戏。

    果然，没有让他们白等，因为很快又有人来了。

    “五庄观镇元子，特来拜访不周山神主。”

    镇元子，终于还是老了，不惜蹚浑水，也在这关键时刻来了。

    镇元子的话音一落，便有一道的黄光升腾而起，正是那传闻中的地书。这地膜灵光眨眼之间就将不周山方圆数万里笼罩了起来，那些看热闹的人，只觉得眼前一花就被一道黄光送到了十万里外去了。

    相比起之前的夸父，镇元子这是直接用地书在进一步清场了。

    山河社稷图，地书联袂组成的不周山屏障，转瞬功夫又令三人退走，云苏能隐隐察觉到暗中只剩下三位大能了。

    “镇元子，见过神主。”

    “有劳地仙之祖了。”

    两人也没有以师兄弟相称，都知道此时是关键时刻，不愿意再走漏天机。

    有了这位地仙之祖带着地书赶来，云苏也知道欠了对方一份因果人情，反正妖族巫族都欠了点，也不愁这一点了。

    按照原本的预计，云苏甚至想过最坏的结果，不周山被攻破，山河社稷图被收走，然后大能登场，抢走先天灵宝，毁了或者占了不周山这山脚道场，取而代之。

    所以，内心最深处，云苏其实做好了不惜代价血拼一场的打算。

    如果最终不敌，那就下次再来报仇，或者依靠化血神通熬到紫霄宫最后一场讲道，到时候如果有机会，再报仇雪恨不迟。

    结果，三路人马先后到场，直接惊走了绝大多数人，这是他没有想到的。

    不多时，大巫夸父依然守卫在屏障之外，而云苏却是和镇元子同时望向了那先天灵藤。

    “轰！！！”

    只见一阵地动天摇，似乎整座天柱不周山都在剧烈晃荡，然后一道金光自那灵藤上冒了出来，翛然化作流光，眼看就要远去。

    “好宝贝！”

    云苏顿时大喜，早已念动真言，就要去收那金光灵宝，一旁的镇元子也如临大敌，将地膜灵光催动到了极致，帮助云苏收取灵宝。

    直到这一刻，云苏才对这位镇元子师弟又多了几分好感，不到关键时刻，他真不敢彻底相信这位师弟是来助拳帮忙的，没办法，洪荒太可怕了，稍不注意便为他人做了嫁衣。

    云苏一道青光卷了那金光灵宝，眼看就要收入囊中，却忽然神色微变，但转瞬却又明了一切。

    “果然，他还是没有忍不住，看来要提前做过一场了。”

    云苏说不出是了然还是恼怒，心头却是下定了决心，这次，谁劝都没用。

    只见那苍穹之上，一道白光灵符翛然而至，直扑两大灵宝而去，也不知是何物所化，所过之处，好似连虚空都被定住了一般。

