    “皇上，臣沐先帝和皇上雨露恩泽久矣，今皇上有捉襟之困，臣不能袖手旁观，愿捐献白银二十万两，以纾皇上之急！”吴世璠刚刚坐下，胡国柱便起身道。

    “臣愿捐献三十万两！”吴应期接着道。

    二人说完，嘴唇紧抿，胸膛急促起伏，脸上满是一副这可是臣等最大让步的表情。

    这几天来，君臣间一直在较劲，胡国柱从最开始的五万两，提升到现在的二十万两，吴应期从八万两提升到三十万两；但与小皇帝的预期还有不小差距。

    但这事急不得，吴世璠沉吟半晌道：“二位能有此等义举，朕心甚慰。但需要纠正一下，这不仅是朕遇到困难，也是大周遇到困难，二位身为大周柱石，理应为国家尽一份力的。”

    顿了顿，又继续道：“方阁老前日派人送来书信，言大都督已顺利平定黔地蛮苗作乱，朱红珍部也退回老巢，后方趋于稳定。

    另外，留都太庙已于半月前建成，择下月初八举行开庙典礼，朕作为一国之君，自然要亲临现场见证这一盛事。

    二位作为宗室勋贵，理应同往！”

    “臣等荣幸之至！”

    待二人离开后，吴世璠立即亲拟了几份通告，让人分发到各处军营。

    “本次犒军所需钱财甚巨，朕所携银两不足，先发放六十万两，剩余犒银及本月军饷，已在从滇黔运转途中，下月中旬一并发齐；诸位将士务必安守阵地，不信谣，不传谣，不造谣。”

    如此，本次犒军风波暂时就这么处理了。

    此次太庙典礼，各方大佬云集，正是自己趁机挤他们钱袋子的好机会。

    只怕到时会有一场艰苦卓绝的斗智斗勇，比辰州外围保卫战还要艰苦。

    但朕必须走出这一步。

    朕是在走一条前人和后人都没有走过的路，即使再多人反对，再多人不看好，朕也必须要这么做。

    因为朕没得选！

    ………

    两日后，吴世璠召集一干将领，交代完防御事宜，即带着两位大将军，随行中枢人员，在五百禁卫军，一千关宁铁骑的护卫下，离开辰州城，经辰龙关入湘黔大驿道，沿原路朝贵阳方向前进。

    此次辰州之行为期两月左右，收获还是不小的。

    当初出发时，大周面临的军事形势严峻到了极点，几近崩盘；如今暂时稳住了阵脚，但局面同样不能有丝毫乐观。

    没有足够的军饷和兵源，军事上暂时的胜利很快会被周清双方巨大的国力差距所消弭。

    康麻子可以打多次败仗，但朕一次都不能，败一次就有可能再次陷入难以挽回的境地。

    春播已经过去了近一个月，沿途水田里长满了绿油油的秧苗，在濛濛细雨的滋润下，正茁壮成长；有农夫在田间劳作，一如既往的衣衫破烂，面黄肌瘦，与充满活力的秧苗形成鲜明的对比。

    他们终年劳作，纳着远高于清统区的农赋，全家老小却过着食不果腹的日子。

    朕这算哪门子的大周皇帝。

    而宗室勋贵，元老重臣们个个门庭奢华，齐聚富豪榜，无论天干地燥，风雨雪雹，依然能过着安逸奢侈的生活。

    还是那句话，大周朝廷负百姓何其多也！

    西南之隅，亦绝非龙兴之地！

    一路派快骑回行宫报行程，方光琛等人一边操办盛大的迎驾仪式，一边掐指算着皇上归来的日期。非常精准的，在小皇帝到达贵阳一个时辰前，一众行宫大臣齐聚通道路口，翘首以盼小皇帝的归来。

    一见皇上的队伍行了过来，众人皆喜笑颜开，一窝蜂的迎上去，一股脑儿的交口称颂起来。

    “皇上此次亲征，大败清军，力挽狂澜，真乃亘古未有之伟业！”

    “如今大周转危为安，百姓安居乐业，皆仰仗皇上之功！”

    “皇上文治武功，亦不逊色于先帝也！”

    一片令人肉麻的阿谀吹捧声中，吴世璠虽努力克制自己，但还是忍不住有些飘飘然。

    “朕在前方杀敌，诸位爱卿镇守后方，亦功不可没。”

    “尤其是大都督，顺利平定滇黔之乱，立下了大功！”

    “此乃臣等份内之职也！”

    在君臣之间友好热烈的互动中，人马欢快的进了贵阳城，回到行宫。

    离开行宫两个月了，吴世璠有一种重新回家的感觉，看每一处景致，每一个人，似乎都充满了亲切感。

    进到御书房，和几位重臣寒暄了一会，了解后方的一些政务事宜；便洗了个香汤浴，再去到后宫，检查郭桂芳和卫芙两位小妮子的读书进展情况。

    夜幕降临，一场盛大的为皇上接风洗尘的晚宴在光禄寺开席，君臣间欢声笑语，亲密无间；吴世璠喝的酩酊大醉后，被人搀扶着回到御书房的寝宫。

    ………

    因为六月初八是难得的吉日，所以回滇的行程安排的极为紧凑，第二天一大早，方光琛便安排人准备启程的事宜，完了，带着几位部阁重臣去御书房，恭请小皇帝启程。

    来到御书房门口，却见门口挂着一块长三尺，高五尺的大木板，上面写着。

    “今朝廷财匮，军需亟缺，朕自掏内帑以济军，两位大将军高风亮节，随朕捐献，现将捐献明细公布如下，望满朝诸臣知悉。”

    “皇上：白银一百二十万两，黄金一万二千两！”

    “吴应期：白银三十万两！”

    “胡国柱：白银二十万两！”

    重臣们面面相觑了一会儿，窃窃私语起来，心里自觉的开始盘算自家的财产。

    望满朝诸臣知悉。

    知悉之后该做什么呢？

    木板如此阔大，三人的明细只占据那么一点点位置，余下的位置是留给谁的呢。

    能混到这个层次的人，都是人精，岂能不明白小皇帝的意思。

    正忐忑不安着，小皇帝精神抖擞的走了出来，叫了声：“来人，把木板取下，挂到朕的銮舆后壁上去！

    诸位爱卿，朕已经准备好了，可以起程了！”

    “好，好，起程！”

    吴世璠上了銮舆，郭桂芳和卫芙合坐副舆，在一千禁卫军，一千关宁铁骑的护送，各文武大臣骑马或坐马车的陪同下，离开行宫，开启了回滇之旅。

    小皇帝的鬼点子真是没得说，阔大的木板就挂在銮舆后，让后面跟着的众臣看的一清二楚；遇到坎坷不平之处，木板摇晃磕碰，似乎有一种暗示的意味。

    出了贵阳城，向西行了十来里，小皇帝突然掀开舆帘，朝户部尚书来度招了招手，亲切的唤道：“来爱卿，上朕的銮舆来，朕有要事同你商议！”

    “好！”来度脸色微变，催马上前，登上銮舆。

    众臣见此，心中愈发忐忑不安；过了一会儿，来度心事重重的下了銮舆，又见小皇帝探出头，亲切的唤道：“方阁老，请你也上来一下，朕有事问你。”

    “好，臣这就来！”

    过了一会儿，方光琛下了銮舆，太师郭壮图又被叫了上去。

    郭壮图之后，便是大都督吴国贵。

    一路行来，小皇帝隔三差五的邀请臣子上銮舆叙事，更是搞的众人心神不宁。

    但皇上单独招臣子叙事，旁人不可打探，只是相互间用狐疑的目光征询，你在皇上面前答应没，准备掏多少钱出来。

    队伍进入昆明境地，云南留守总管线域早领着一干留守大臣在郊外迎驾。

    小皇帝当然不会放过线域，热情的邀他上銮舆；昆明作为吴周根本之地，有许多事宜是要了解的，直到队伍抵达五华山脚下，线域才皱着眉头，忧心忡忡的下了銮舆。

    吴世璠携两位后宫住进五华山的王府，不过已改叫皇宫了；其余诸臣各自回自己府邸歇息，自从随驾去了贵阳行在，这些人大多数还没回过一次家呢。

    第二天一早，五华山皇宫宫门前便挂上了那块木板。

    上面仅仅添加了两个人的名字。

    “吴国贵，白银二十万两。”

    “方光琛，白银十八万两！”

    如此看来，小皇帝的一路谈话还是有效果的，但效果似乎并不理想。

    ………

    注：一场战争写完后，脑子有点空；前两章写得质量不高，深表歉意；现已作了修订，力争节奏明快，情节合理；数百万字的网文，有章节写不好，在所难免，作者也有状态不好，卡文的时候。

