    “瞧您神完气足，头角峥嵘，定是一方之主无疑。”

    马周是可劲的忽悠，他哪里知道杜伏威的来历，所以年拿一方之主这样涵盖范围极大的话来糊弄人。

    卫府大将军可以说是一方之主，各部尚书同样如此，宰相就更不用说，即便是一郡太守，也可以说成是一方之主。

    他是真没想到会遇上一位诸侯。

    杜伏威听到过无数谄媚之语，倒也不以为意，只是心说这人在旁边倒是听到不少，也不知他是不是知道咱的身份。

    若是晓得咱是吴王，却还敢凑上来，胆子倒是不小。

    上下打量了对方一下，穿戴中规中矩，自称小人，肯定身无官职，无足轻重的小人物？

    杜伏威见多识广，看着有点大大咧咧，那都是表象，心里的主意其实比谁都多，“你是哪家子弟，知不知道俺是哪个？”

    一个还算不错的开头，马周知道机会稍纵即逝，这些贵族能跟不相干的人说上一句两句，都算脾气不错的，不然撇下他就走，他也不敢上去继续纠缠。

    如今搭上了话，他可不敢怠慢，立即恭敬的道：“小人马周，清河人，如今寄居长安已有数载，之前在左御卫将军常将军府上参赞。

    今与贵人偶遇，幸何如之，之前稍有唐突，还望尊上莫要见罪。”

    报上履历，顺便扯出常何的大旗增加点分量，能不能攀上去，也就在这只言片语之间了。

    “左御卫将军？”这些天杜伏威正在背长安的英雄谱，长安的高门大户众多，光顶级门阀就有二三十家，常何官职虽显，却还排不上号。

    不过他的侍从除了几个从南边带来的卫士之外，其余都是精挑细选，几个是千牛备身府的千牛备身，还有左右屯卫出来的世家子弟。

    这些人来到他的身边，监视他的一举一动是题中应有之义，之外呢，就是他如果在京师跟人冲突，或者惹了其他不必要的麻烦，给他擦屁股用的。

    诸侯来归大体上就是这样一个待遇，没什么奇怪的地方。

    这些人常年混迹京师，英雄谱背的都熟，见他有些疑惑，立即便有人为他解惑，常何是河南人，李密旧将，前些年随李密，宇文颖来投李渊。

    先后在刘弘基，宇文颖账下效命，曾随秦王李世民征讨薛举，积功迁至左御卫将军，现在人应该在洛阳，随左御卫大将军王智辩镇守东都。

    另外有人插话，宇文颖与伪王李元吉交好，四年前因杨文干谋反一案被杀，常何与伪王李世民友好，所以未受牵连，反而节节高升。

    又有人道：“年前的时候，常何的儿子被捉进了长安令衙，关了好些时候，听说是咱们千牛备身府做的。”

    这就是千牛备身厉害之处，耳目众多，消息灵通，是皇帝的羽林护卫，同时也是皇帝的耳目，京师长安中的大事小情，一般瞒不过他们。

    七嘴八舌间，常何的家世来历就被刨了个干净。

    杜伏威大体一听就明白，常何是个外来户，在长安也才算站稳脚跟，还和李密啊，李世民之类的牵扯上了关系，不在他结交范畴之内。

    眼前这位还真是个正经的小人物，在常何府上入幕，身上没什么官职，清河人……清河倒是个人杰地灵的好地方，但跟他杜伏威没什么关系。

    杜伏威顿时失去了兴致，举步前行，不打算搭理这人了。

    家世在当世之人的心目中就是这么重要，家世好的人不管做什么事都能事半功倍，家世差的人即便做的是惠及众人的好事，也有可能节外生枝。

    见杜伏威不再搭话，迈步就走，历经冷眼的马周知道又要遭遇挫折了，不由有些沮丧。

    他在长安待了数载，因为际遇的关系有些愤世嫉俗，可他这人确实极为聪明理智，埋怨世道不公之余，对自己的毛病也有所反思。

    一个就是他太年轻了，年轻人说的话总是分量不足，外加他自认无论才能还是学识都不让于人，也就有些骄傲，所以不为人喜。

    这些还都是细枝末节，最致命的地方在于他没家世，孤零零一个，既无妻儿承欢于身侧，又无亲戚帮扶于左右，连普通人家都不如，就更别提跟官场中人打交道了。

    人家交往首先就要看家世，他这样的孤魂野鬼根本靠不上去，几乎是一提家世就糟。

    只是这人还能跟他说上两句，实属不易，他得尽力争取一下，于是在让开道路之际，他再次开口道：“瞧您仪态闲适，应是率人出游……小人寄居长安已有数载，此间名胜尽在小人胸中，不知可为导引乎？”

    杜伏威闻言止步，侍从中有人笑道：“俺在长安二十多年了，什么地方没去过？还用你来多嘴？”

    有人就又道：“文皇帝建大兴城也不过四十多年，哪有什么名胜古迹？大王莫要听他瞎说。”

    马周顿时一笑，有人搭梯子可是好事，就怕这些人不理人，打量着这些人的行迹，马周眼珠一转，笃定一笑。

    “秦之咸阳，汉之长安，至隋乃有大兴之城，夫做事者，必于东南，收实功者，常于西北。

    关中者，天下之脊，中原之龙首也，此四塞之国，被山带渭，东有关河，西有汉中，南有巴蜀之饶，北具胡宛之利，阻三面而受，独一面而制诸侯，诸侯安定，挽河漕而向天下，西给京师。

    诸侯有变，顺流而下，足以委输，此所谓金城千里，天府之国也。

    秦地如身躯，长安若脏腑，脏腑之细，庸人何察也？

    观贵人左右，皆军旅之人……譬如长安东南有一池，名之曲江池，诸位可知当年宇文大匠为何开此池于长安东南？又比如长安西北有一塔，塔中供奉舍利子六颗，可知塔之其用，舍利之来历？

    游山河者，不知其始，未晓其终，上不能俯瞻其全貌，下不能探知其深浅，来亦不来，何如之？”

    侃侃而谈之间，唬的一群人目瞪口呆……

