    第146章 遭遇战

    ……

    黑帆号行驶在新世界海面，身后是比岛屿还巨大的巨型灯笼鱼。

    灯笼鱼深入海底，溅起滔天海浪。

    所有人望着罗非鱼掌中名为纯金的金属，一个个目光火热。

    用了一个多月，抓到名为米斯奇娜·奥尔加的女孩儿，来到消失的钢铁之岛遗址，几女这才知道，自己老大为的是传说中可以让人长生不老的纯金。

    对于长生不老, 又有几个人能够抵御住诱惑。

    “老大，我不明白，您为什么要放过那对父女，还提醒她们已经被世界政府盯上，不要离开灯笼鱼肚子？

    要是不想被世界政府知道...”做出抹脖子动作, 井子缓缓开口：“杀人灭口不是更保险。”想到罗非鱼形式风格，不止井子, 所有女仆团成员全都露出不解。

    只有乔艾莉波妮, 似乎想起了罗非鱼抓自己时说过的话，心里默默嘀咕：“大概，因为她们不是海贼，更没对主人带着恶意。”

    神秘一笑，罗非鱼也没回答一群好奇心作祟的女人，翻手将纯金收进系统空间。

    “纯金的作用你们也知道，我就不具体赘述。

    别着急，只要乖乖跟着我，没找到更好的办法，在你们四十岁之前，我会用纯金帮你们延长寿命。”

    罗非鱼的承诺，让女仆团一众人激动不已。

    除了陈文锦和霍玲，还有贝塔三人, 所有人齐刷刷跪下，兴奋大呼：“谢主人, 我们愿意为您付出一切。”

    达斯琪和乔艾莉波妮本来不想跪，也没想象中激动。

    结果看到所有人都跪了，不知不觉就跟着单膝跪了下去。

    “沃特玛...。”目光炯炯注视着女仆团其他人，想要起来的达斯琪和乔艾莉波妮纷纷叹口气：“唉，我现在就是女仆团一员，有什么资格瞧不起别人。”

    凌空抬了抬手掌，拥有治愈因子，罗非鱼并没像其他人那样兴奋。

    弄纯金，正是因为他下定决心，把女仆团带在身边，初步组建自己势力。

    也就是说，纯金就是为这群人准备的东西。

    黑帆号行驶在海面，天气仿佛孩子的脸，原本晴空万里，风平浪静，几个呼吸就乌云密布，电闪雷鸣，狂风怒吼。

    “新世界果然还是那个新世界，过瘾...！！！”

    一众女仆纷纷出手，将头顶落下的巨型雨滴，冰雹打散。

    有人急忙跑去稳住船舵，有人控制船帆，大家忙的不亦乐乎。

    上一秒还在为长生兴奋，下一秒就考虑怎么才能度过这次天气危机。

    狂风嘶吼，卷起千层海浪，席卷黑帆号。

    见状，井子长刀出鞘，须臾之间挥出几十道斩击，海浪粉碎回到海面。

    “与天斗，与地斗，与人斗，这就是新世界。”

    整个海贼船被一层扭曲力场包裹，任由海浪席卷，狂风呼啸，电闪雷鸣，始终无法侵入力场一丝一毫。

    黑帆号如大海上一叶浮萍，任由风吹雨打，始终航行在海面。

    见罗非鱼出手，一众女仆收拳的收拳，收刀的收刀。

    无视罗非鱼，众人习惯性的脱掉身上湿淋淋的衣服，一起走回房间。

    仿佛经历过千百次，即使达斯琪都已经习惯。

    明明见到黛拉一个人勾搭罗非鱼会脸红，却神奇的适应了这种群体换衣服方式，这大概就是传说中的近墨者黑。

    大家都这么干，自己特立独行，那么特殊的就是你。

    半小时后，雨过天晴，海风徐徐，仿佛刚刚天灾般的天气从未出现。

    这就是新世界，除了海贼，还有诡异多变，比伟大航路前半段更恐怖的天气，到处都是危机。

    “主人，咱们下一站的目的地是哪儿...？”回过头，掌舵女仆娇声询问。

    “去德雷斯罗萨，那里还有一场好戏即将上演。”

    “是。”

    得道具体地址，有女仆赶紧噔噔噔跑进船舱，几分钟后手里就拿着一个永久指针跑出来，放在船舵正前方卡槽。

    罗非鱼独家设计，灵感来自前世开车，车里的手机支架。

    至于永久指针，十多年前纵横大海，那玩意可没少收集。

    去过的岛屿，没去过但碰上有卖的永久指针，他也会买下来。

    与海贼四处走，随遇而安不同，罗非鱼目标从来都很明确，不需要这个岛屿走完，想去下个岛屿，要么留下等磁场，然后一个岛一个岛闯关。

    所以，除了最开始，他很少用普通指针，都是永久指针。

    看了看德雷斯罗萨指针方向，舵手开始调整航向，然后对着姐妹眨眨眼。

    见状，很快有人送上椅子。

    船在海上航行，罗非鱼一伙则开始吃饭。

    三三两两聚在一起，每个人都吃着自己喜欢的食物。

    哪怕现在不是海贼，一群人仍然保留了许多当海贼时的习惯。

    喜欢宴会，喜欢吵吵嚷嚷，叽叽喳喳，吃个饭都不消停。

    当然，安静吃东西的人也有，像井子，贝塔，达斯琪，因为与其他人吃东西的风格格格不入，几人就挤在罗非鱼身边。

    唯独吃东西，黛拉尽量不往罗非鱼身边凑，怕自己豪迈吃相在老大心里降低印象分。

    “轰......。”正吃着东西，因为对实力自信，甚至连瞭望台观察手都下来了。

    结果...。

    黑帆号在强大的爆炸威力下向着一侧倾斜，几个毫无准备，坐在甲板的女仆团成员直接倒在甲板。

    顿时，所有人黑着脸，杀气腾腾起身看向炮击方向。

    入眼，是三艘体型庞大的木质旗舰，船身漆黑，挂着旗帜很有意思，是倒过来的海军旗帜加上骷髅头，接着是贯穿两者的长剑，

    “泽法，新生海军。”见到旗帜，罗非鱼出奇的收起愤怒，重新审视起对面军舰。

    开口道：“贝塔，告诉对面，就说这事猎人王的黑帆号。”

    没问为什么不还手，闻言的贝塔刷的展开身后双翼，迅速飞向外形更具攻击性的军舰。

    其他人，则纷纷抵挡对方炮击，等待贝塔那边的消息。

    见闻色外放，感知到贝塔那里的对话，罗非鱼叹口气。

    “我的船员以前是海贼，就要把我归于海贼阵营。

    泽法，真有你的。”自言自语轻声低喃，罗非鱼猛的瞪大双眼，厉声道：“全员准备战斗！

    既然泽法将咱们归结于海贼阵营，除了达斯琪，全员发动攻击，击溃对面新生海军。”

    “是...。”

    整齐话音落下，女仆团所有成员同时跃到天空，踩着空气杀向军舰。

    正与贝塔交手，察觉到女仆团行动，泽法心里一阵悲凉，疯狂大吼道：“海军六式居然被一群海贼使用，何其可笑。

    海军，果然堕落了。”

    “堕落你个头。

    混蛋，老娘现在又不是海贼，你个不要脸的老混蛋。”

    双手指甲化为锋利的鹰爪，包裹上武装色霸气，闪着漆黑的金属光泽。

    与前任大将硬碰硬，身材相对娇小的贝塔丝毫不落下风。

    “新生海军，老大命令，你们要打，奉陪到底。”伴随着清冷的声音，几十米长的斩击呼啸而至。

    见老师被敌人缠住，身材娇小，名为艾恩的女性海军手持两把短刀，迎着斩击上前，“不能让斩击落到军舰，否则大家都会失去立足之地。”想到这，对着身后忍者打扮的同伴娇喝道：“宾兹，帮忙。”

    （求推荐，收藏。）

    (本章完)

