    艾伦满意地扫了一眼托门送上来的文件，击退了贵族联军后，加上金币的刺激，领地里又有一批年轻人应征入军。现在军队的数量维持在六百人左右，加以训练，他们会是一支不错的力量。

    这个时候，贝尔摩德推门进来，看他满脸笑容的模样，艾伦就知道他有所斩获。

    “不老泉？”

    “是的。”贝尔摩德点头道：“他们打的是不老泉的注意。”

    “不老泉是娜迦人的秘宝，我听罗杰说过，还以为是个传说。如果值得这么大动干戈的话，那就不是传说这么简单了。难道这颗星球上，真有东西能够使人不老？”艾伦摇了摇头，道：“你还挖出什么？”

    “想要不老泉的应该不是血腥伯爵，他只是明面上的人。而事实上，这位埃里克伯爵还受到某个人的指使。至于对方是谁，则连那位骑士也不知道，应该是权限有限的关系。不过值得注意的是，在这位骑士口中，我套出另外一些信息。”

    贝尔摩德收起笑容，郑重地说：“在这个人类帝国里，有一些人达到了力量的巅峰，他们有的是权倾一方的公爵，有的则是独自行走于世界各处的强者。但不管他们的身份是什么，帝国的人把他们合称为‘十圣’，意既步入圣境之人。根据那位骑士所提供的一些参考，十圣大概相当于支配者那一级的强人。换句话说，大概和联邦上.将级的水准差不多。”

    “有十个上.将级那样的高手？”艾伦咋舌道：“那还真是不得了。”

    贝尔摩德倒是不太在意：“联邦上.将虽然只有四名，不过联邦里面，达到那一等级却不只四个。例如你的爷爷霍恩先生，就和鲁森上.将在同一个层次上。”

    这还是艾伦第一次听到其它人评价自己爷爷，颇觉新鲜。又道：“那么这些所谓十圣，和埃里克伯爵这次所做的事有关？”

    “大有关系。”贝尔摩德说：“血鲨商会他们捕捉到的不是普通的娜迦女奴，我们所释放的那几名娜迦人，是娜迦王庭的人。”

    “什么？”这下连艾伦也觉得意外，不过想想又觉合理。如果不是娜迦王庭的人，怎么会惊动得了娜迦的公主莉莉。而且牵连到十圣的人物，又怎么会只是为了捕捉几个普通的娜迦女奴？

    贝尔摩德继续道：“娜迦王族据说居住在一处名为冥河长廊的神秘海域，那里并非普通的船只能够进入。就算可以进去，也会被娜迦人发现。为了能够让血鲨们潜入，血腥伯爵请来了十圣中的一人，被称为‘黄昏祷告者’的米狄安。由他引开王族的关注，血鲨才成功捕捉到那两名娜迦人。”

    “他们想从娜迦人口中套取不老泉的情报？”

    “差不多，他们真正想的是，是安全进入冥河长廊的通道。这样一来，埃里克就可以调动军队攻进长廊。”贝尔摩德道：“值得注意的是，根据那位骑士所说。米狄安虽然是伯爵请来的，同时也付出巨大代价。可实际上，单凭世俗的财富是很难请得动十圣中的人物，尽管米狄安在十圣排名靠后，也不是那么容易请得来。所以这后头，还是有某个神秘的人物在出力。”

    “我们无意中破坏了某个大人物的好事，而且是能够请得动十圣的人，恐怕我们接下来的麻烦会不少呢。”

    艾伦笑道：“我们的麻烦一向很多。某位大人物且不去说他，单是杀了埃里克的第三个儿子，那位血腥伯爵就会和我们不死不休了。”

    “如果只是一位伯爵的话倒还好，我比较担心的是幕后那个真正的策划者。布下这么大的局，目的直指不老泉，而被我们搞砸了。如果他兴师问罪的话，小小一个欧班伯爵可顶不住压力啊。”贝尔摩德担忧道，又说：“对了，那个骑士说他们在海上的时候遭到娜迦王族的攻击，所以他们才会只身来到这里。否则，我们面对的就是一支精良的军队，尽管只有百人不到，但破坏力不俗。”

    “娜迦王族？”艾伦轻轻用手指敲动着桌子，道：“如果是这样的话，在这段时间里，我们大概只要防备埃里克伯爵的报复既可。”

    “怎么说？”

    “因为娜迦王族干涉了，照你刚才所说的，娜迦族也不蠢，发现这背后大有文章，否则不会攻击和血鲨有关的卡罗一行。如果捉到卡罗身边的人，不难知道埃里克有份参与这事。尽管他只是明面上的棋子，但我觉得娜迦族不会轻易放过他。”

    贝尔摩德点头道：“这么一来的话，虎鲸港势必会引来娜迦王族的攻击？”

    “攻击不好说，但如果娜迦族的公主兴师问罪的话，只怕会惊动帝国皇室。毕竟皇室和娜迦族之间也有一些关系，娜迦族中的公主不乏有嫁入皇室，以换取一族生存空间的先例。所以帝国境内才会有禁止捕捉和赎卖娜迦人的法令。而一旦惊动了皇室，埃里克上头的人也只能暂避风声，自然也就顾不得找我们的麻烦。”艾伦沉声道：“至少在短时间内，我们要注意的就是血腥伯爵的动向。接下来，这片子爵领的战争应该没什么问题。贝尔摩德，我需要你去虎鲸港。如果那位公主出现的话，不妨给她一些建议。最好，把她争取为我们的盟友。”

    “既然是因为娜迦族而跳进这趟浑水里，现在有麻烦，自然也得她们多担着点。何况，那位公主殿下还欠我一个人情呢。”艾伦笑了笑道。

    贝尔摩德起身道：“我这就去准备。”

    “把奇拉也带去吧，就当，让你们放放假？”

    “那我可要先支点薪水才行。”贝尔摩德做了个数钱的手势，两人同时笑了起来。

    翌日，贝尔摩德和奇拉秘密离开了落日城。暗刃的战士则被艾伦派了出去，负责收集曙光城堡和杜鲁夫领地的情报，以便短时间内转移阵地，攻占这两个无主之地。

    在贝尔摩德离开后的第二天，托门带了几个人来到艾伦的书房。这几位客人都披着斗蓬，显然不想让人察觉自己的身份。走进书房后，他们才掀下帽子，为首一人是个三十岁不到的年轻男子，蓄着胡须，白净斯文的模样。

    “艾伦大人，这位是乔达克先生，他是莱福斯伯爵的第四个儿子。”托门介绍道。

    艾伦“哦”了声，淡淡道：“乔达克先生，莫非你是来向我追责的？”

    乔达克淡淡一笑道：“两军对垒，自有死伤。谈不上追不追责，如果我要报复，现在也不会只是和几个随从站在这里，而是带着一支军队前来了。你说是吗，艾伦大人。”

    “这么说来，乔达克先生是另有要事？”

    乔达克看了托门一眼，后者上前道：“乔达克是希望艾伦大人能够支持他，成为曙光城堡新的主人。作为回报，他会宣誓效忠于大人您。”

    “哦？”这是今天艾伦的第二个意外，简单的一句话，却不难让人猜测到这句话后所代表的意义，那大概和一场复杂的权利竞争有关。艾伦淡淡道：“这么一说，那我们可以谈的东西就很多了。”

    托门让下人给书房中众人送来茶点之后，也不打扰他们，便离开工作去了。艾伦请乔达克几人到另一边的沙发坐下，道：“能给我说说具体的情况吗？”

    乔达克摊手道：“当然可以。”

    莱福斯爵士正值壮年，因此还没有留下遗嘱。这次出征，却发生了谁也想不到的意外。当他的遗体被送回曙光城堡后引发了轩然大波，他膝下有四个儿子和三个女儿。那几个女儿且不去说它，只说这四个儿子，其中乔达克年龄最小，根基也最为薄弱。

    而且他的出身也不如几个哥哥那般干净，乔达克是一个私生子，是莱福斯爵士一夜狂欢后的结果。他的母亲根本不被爵士承认，错非他是男子，否则爵士连他这个儿子也不会认领。虽说乔达克自小在爵士膝下长大，却一直被家族排斥。特别是他那三个兄长，小时候乔达克可没少挨过这几个兄长的拳头。

    现在爵士突然死了，几个兄长开始争夺爵位谁属。而打一开始，他们就没把乔达克算在里面。为了获得正式继承权，他们甚至找到了丹尼尔子爵。

    “无论我哪个哥哥当了爵士，我都不会好过。他们从很早之前就打算杀了我，父亲健在时还好。现在父亲不在了，他们可不会有所顾忌。”乔达克倾前道：“所以我希望艾伦大人能够支持我，让我成为曙光城堡的主人。这样我才能保住性命，而且大人也会得到我的忠心，以及一个爵士的领地。”

    艾伦轻咳一声道：“为什么你不直接去找欧班伯爵，要知道你这样做，等于是向我效忠，成为我的附庸，而不是伯爵大人。”

    乔达克笑道：“如果我到了父亲那种年纪的话，为了慎重起见，我当然会选欧班伯爵而非您。可我还年轻，年轻的时候就得赌一把。向伯爵效忠，或许我终其一生，也只不过是个小小爵士。然而如果是您的话，大概借着您的力量，我的成就将不止于此。”

    “如您所见，我也是一个有野心的人。”

    （恭喜项大哥晋级盟主，同时感谢所有投月票打赏的兄弟，老辰会继续加油的！）

