    

    梦比优斯并没有对左亚穆鲁奇下狠手。他只是尽力将这只怪兽向远离城市的地方引。在心底，他还是期望能与梅茨星人讲和的。但是，梦比优斯又觉得自己没有立场去职责这其中的任何一方，所以他唯一能做的就是避免两边进行无可避免的战斗。

    所以，由他来吧，由奥特曼来制止两边的战斗！

    梦比优斯的想法的确有些天真，但他此刻已经有了天真的实力。

    与红荼的怪兽战斗累计下来的经验此刻显现出了效果。梦比优斯牢牢牵制住了左亚穆鲁奇，没有占据上风，却也没有伤害怪兽。梦比优斯的进步，真的很快。

    红荼站在大楼之顶，遥遥注视着梦比优斯的战斗，眼眸中猩红之色一闪而过，他嘴角勾起，转头看向了下方的街道。

    那只怪兽身上的负面气息开始出现了变化，黑暗有了消退的趋势，梅茨星人的心出现了动摇。但是，剩下的憎恨，又岂是那么容易就能消退的……

    红荼倒是在那只怪兽身上做了一个实验，他这次借由黑暗圆环以及加坦杰厄的力量，抑制了自己黑暗力量的侵蚀性。他想看看，这种特性到底能不能抑制住。

    不过，面前看来，效果还是不错的。

    红荼忍不住愉悦的眯起了眼睛。然后，他就对上了张杰的视线。

    张杰：“……”果然是你！我就知道，之前是你这家伙将梅茨星人带走的吧！

    对于张杰的谴责视线，红荼专门散了脸上的黑暗，对他露出了一个得意的笑容。是我又怎么样。

    张杰冷笑一声，转开了视线。我还真不能拿你怎么样。

    两人的交流悄无声息，而在这期间，梅茨星人比奥与老师的对话终于结束了。

    “怎么会这样……”比奥有些难以置信。

    他的父亲留下的遗产，居然是与地球人的友谊……怎么会这样，为什么啊！他的父亲都因此而死了，为什么会有这样的遗产？

    比奥陷入了纠结之中。他不想要这样的遗产，毕竟父亲就是因此而死……但是，那是他尊敬的父亲啊……

    不想原谅人类与不想让父亲失望，两种不同的想法使得他的内心纠结了起来。

    “难道，不能再次相信人类吗？”张杰上前一步，“我知道，人类没有立场说这种话，毕竟，你失去了最重要的亲人。但是，仇恨并不能从根源上解决问题。请给人类一次机会，再相信人类一次。”

    比奥转头看向了张杰，他嘴巴动了动，却什么都说不出来。

    天空之上，乌云不知何时开始凝聚，一道电光划破天空，伴随着雷声，大雨倾盆而下，就像是此刻比奥哭泣的内心。

    再相信一次人类？他转头看着远处的战斗。

    左亚穆鲁奇并没有停下战斗，哪怕被梦比优斯牢牢压制着，它依旧暴躁又固执的冲上去，与这个强大的敌人战斗。

    他还是憎恨的……甚至那所谓的遗产，那父亲留在地球上的爱，他都不想去理会。他怎么可能就这样放下！哪怕理智上，他是想要试图去原谅的。因为，他不是奥特曼的对手，而父亲也留下了那样的遗产。但是，感情上，不可能的！

    原本已经消退了一点的黑暗再次丝丝缕缕的占据了他的内心，甚至比之前占据的更多。

    ……

    红荼看着这个宇宙人的内心被黑暗占据了大半，皱起了眉。他的力量开始影响这个家伙了。因为怪兽与梅茨星人的脑波相连，怪兽身上的黑暗竟然顺着脑波影响了梅茨星人。虽然只是一点点影响，但那黑暗依旧变得难以驱散起来。

    也就是说，即便不会被强制洗脑，也会黑暗影响内心。如果这些黑暗无法驱散，这个梅茨星人最后会堕落为黑暗星人……

    他的力量难以驱散，这是早有预料的事，不过，没有立即将对方洗脑成自己的脑残粉已经很让人惊讶了。只不过……居然只靠脑波就可以侵染吗？？？

    不过，要阻住这一切继续了。他可是保证过，不会让地球出事的。

    想到这里，红荼眼眸之中的猩红色愈加明亮，随着他的心意，原本正与梦比优斯战斗的怪兽忽然动作一顿，保持着抬手的动作定格了下来。

    梦比优斯疑惑的方下手，不明白怪兽为什么忽然不动了。忽然，他想到了梅茨星人，下意识转头看去，就看到了与梅茨星人在一起的张杰。

    难道杰桑已经让梅茨星人放下了仇恨？但是为什么杰桑皱着眉，看上去表情不太好？

    梦比优斯有些走神，也就没有第一时间注意到，他对面的怪兽原本明黄色的兽瞳骤然被染成了红色。

    “啊~”左亚穆鲁奇发出一声咆哮，不同于之前满腔的憎恨，现在的怪兽有的只有杀戮与暴虐之情。它咆哮着，冲向了梦比优斯。

    梦比优斯一时没有反应过来，就被撞飞了出去。

    远处，注意到怪兽异变的比奥有些慌乱，因为他忽然联系不上左亚穆鲁奇的脑波了！他控制不了怪兽了！

    “左亚穆鲁奇，失控了！”比奥惊叫了出来，“怎么会这样！”难道他的仇恨，真的已经强大到了这种地步？能够让左亚穆鲁奇直接失控？

    “什么？”张杰一怔，上前一步，忽然就在那只怪兽身上感受到了极其暴虐又有一丝丝熟悉的黑暗力量。

    张杰：“……”

    张杰眉角忍不住跳了跳，他一脸凶恶的抬头，与大楼顶端的红荼对上了视线。但在看到红荼那不为所动的视线之后，张杰气愤的磨了磨牙，却只能不甘的移开了视线。

    他就知道！

    ……

    梦比优斯牢牢架住怪兽挥来的手臂，抬脚将这只怪兽踹了出去。

    这只与海马有些相似的怪兽尖叫了一声，再次向梦比优斯冲了过去。

    见此，比奥忍不住握紧了拳头。

    张杰走到了他的身侧，抬手搭上了他的肩膀。人类难以察觉的光之力量顺着他的手心融入了比奥的体内，将那占据了他大半内心的黑暗驱散。好在这些黑暗只是从左亚穆鲁奇身上溢出来的，所以驱散起来倒是很容易。

    而在那黑暗被驱散之后，比奥忽然清醒了过来。

    他刚刚怎么了？为什么会那么不对劲？        

