    需注意，康纳·勒图尔勒并不是脑抽了才会提出这样一个问题，他只是赶了潮流。

    虽然迈克尔·乔丹还没有宣布退役，但他已经流露出了退役的意思。

    公牛很识趣，他们宣布，要给乔丹建立一座雕像。

    而这，会是NBA的第一座球员雕像。

    雕像这件事引来了诸多热议，这段时间，很多记者开玩笑似的询问联盟里的其他明星球员。

    大伙都知道，建雕像什么的，整个联盟也没几个够格的。

    而能被问到这个问题的球员，大多是联盟超巨。

    比如多次被乔丹击败的帕特里克·尤因，比如刚刚在总决赛上输给乔丹的查尔斯·巴克利。

    大家都是超巨，即便心知肚明比不了乔丹，口头上还是不能落入下风。

    但反过来，大大咧咧的来一句我要建在哪哪那，肯定也不行。

    提出这问题的记者，摆了明就是来带节奏的。

    真要这么回答了，那就入了套了。

    将来报道发出去，被一通嘲笑那是免不了的。

    所以，面对记者的这些提问，大部分的回答是——

    “我不知道，你应该去问我老板，这事他说了算。”

    或者——

    “建在哪？等我想好了再告诉你。”

    这样的回答，既没有丢了面子，也没有丢了里子。

    但林星是个例外，他只是一个新秀。

    一场比赛都还没打就被问到这样的问题，属实是没谁了。

    听到这个问题的下一秒，他就露出了一个威少问号脸的表情。

    此表情一出，不是我有问题，是你有问题！

    康纳·勒图尔勒意识到了这一点，他尴尬的一笑：

    “好吧，下一个问题。”

    这个压根不该林星去触碰的问题就这样被磨过去了。

    接下来的采访，林星变得非常敷衍。

    第一次面对面的接触，勒图尔勒就已经感受到林星的难以相处了。

    另一边，小虫倒是相反，他非常配合。

    他被问到对林星的加入有何看法——

    “斯大？你应该知道，我和他是还要好的兄弟，能够和兄弟一起打篮球，那自然是再好不过的了。”

    之后，记者又问：斯大的打法以有球为主，而你是联盟最顶尖的控卫之一，你觉得你们能兼容吗？

    “有关于这个问题，我已经和斯大有过讨论了，没问题的！”

    最后，面对记者公式化的让他展望新赛季，小虫很霸气的来了一段——

    “拦路者斩，我们不在乎是谁，不在乎是哪支球队，我们会尝试着赢下比赛，赢下每个夜晚，赢下每一节，赢下一切！”

    媒体日的最后，是定妆照的拍摄。

    林星规规矩矩、老老实实的摆着pose。

    可另一边，小虫、蒂龙·希尔他们却莫名其妙的开始扭动身躯了。

    甚至，小虫还移动过来，邀请林星加入。

    这让林星很是无语——

    随时随地的尬舞，难道是黑人球员的种族天赋吗？

    对此，林星是拒绝的，他没加入，而是继续摆着他那酷酷的pose，面对着镜头。

    ……

    第二天的报道，小虫接受采访的那段话上了ESPN的头条——

    “拦路者斩，勇士兄弟发表新赛季宣言！”

    林星看的是一脸问号，什么情况，兄弟篮球也偷了？

    与此同时，他也接到了阿隆·古德温的电话。

    古德温很奇怪：“斯大，为什么新赛季第一天的报道没有你？”

    新赛季集训的第一天，同样也是媒体日，球员们说几句话就能够抢占头条。

    尤其是像林星这样的热门球员，新赛季的状元郎，只要展望一下新赛季，就足以登上头条了。

    可结果呢，阿隆·古德温翻遍了各大媒体。

    和林星有关的，一两条角落里的报道还是有的，但头条一个都没！

    “这不合理啊……”

    于是，他拨通了林星的电话，想要问问到底发生了什么。

    林星倒也没有隐瞒，直接告诉他：

    “旧金山纪事报的记者想带我的节奏，我没理他，因为他的存在，整个媒体日的采访，我都敷衍过去了。”

    阿隆·古德温很无语，突然觉得林星太刚了。

    “其实有更好的处理方式的，斯大……”

    “没必要，阿隆，运动员不靠媒体记者吃饭。”

    “但他们可以写出各种各样的报道编排你，你得明白，舆论是能杀死人的。”

    “我知道，但我没有得罪所有的媒体记者，有人黑我，也有人帮我说话。”

    “好吧，斯大，你说了算。”

    NCAA时的林便之争后，林星就明白了一个道理。

    场外的舆论，其实是由场内的个人表现掌控的。

    只要他打好比赛，舆论算个屁。

    至于古德温的这个电话，林星首先想到的，是未来很会说场面话的阿詹。

    我绝不会离开克利夫兰，我将把我的天赋带到南海岸；

    为了表达对乔丹的敬意，联盟应该退役所有23号，新赛季，我将穿回23号；

    不是一个两个三个，也不是四个五个六个，而是七个八个九个……如果三连冠我不会离开；

    我从不假摔，我甚至不知道怎么假摔；

    还有，我成熟了，不再抛洒镁粉，但新赛季，我迫不及待要恢复这个仪式了。

    一句话，说多错多。

    在接受采访这方面，林星拒绝詹化。

    ……

    新赛季集训的头一天，时间都被体测和采访挤占了。

    第二天，正式的训练开始了。

    林星早早的到了训练馆，换好了训练服，先是练了会投篮。

    夏季联赛过后，他就一直在练习投篮。

    但系统内属性栏，投篮相关属性的涨幅却微乎其微，这让林星琢磨起了其他的路子。

    他有一手属性值为73点的三分，无人干扰下的命中率很可观。

    林星立刻就想到的他的弹跳，如果把投篮和弹跳结合到一起，是不是能达到杜小帅甚至姚明的效果。

    这段时间的他开始了各种尝试——

    简单来说就是奋力跃起，跳到足够高的高度，抬手把球投出去。

    以林星虐杀一切的摸高，这种情况下他的投篮是绝对不可能会被干扰的。

    顺着这个思路，他还想到了，可以让小虫给他挡拆做墙。

    小虫把防守人挡到后面，他直接跳到小虫的头顶，把球投出去。

    但很快，他就发现了问题。

    一是投篮点太高，他有点不适应，命中率很拉胯。

    二是，跳得太高，落地的时候太危险了。

    毕竟这年头，篮球场上的垫脚怪太多了。

    虽然如此，林星也没有放弃练习，他在寻找一个既不会太高，又足够干掉防守人的高度。

    但过程，非常艰难。

    为了能够成功，找来了几张缓冲垫，利用垫子寻找合适的高度。

    ……

    很快，老尼尔森卡着点站到了训练场上，他扫了一圈，看到了斯普雷维尔。

    狂人很狂，但这个时候，他还只是一个二年级的小年轻。

    再狂，也狂不到哪去。

    眼见着人到齐了，老尼尔森就宣布，新赛季的集训正式开始。

    季前集训，大部分的时间会用来调整状态。

    毕竟篮球运动，不自律的黑人居多。

    指望所有的黑人球员都自律到假期也不忘训练，想都别想。

    大部分的黑人球员，长假过后，都会胖一圈，跑几步就会气喘吁吁。

    勇士队内，最典型的不是别人，恰恰就是林星的兄弟——小虫蒂姆·哈达威。

    小虫倒也不是不自律，他应该是易胖体质。

    身高只有183的他，动不动就能胖到98公斤。

    要知道，98公斤一般是2米左右的锋卫摇摆人的体重。

    小虫这个身高胖到98公斤，身体的负担，体能状况的下滑，都堪忧的很。

    昨天的体测数据显示，小虫就胖到了95公斤左右。

    新赛季，他的训练不得不从减重开始。

    但对林星而言，他的身体状况一直保持的很出色。

    因此集训的大部分时间，别人辛苦的调整状态，不用调整状态的他只能继续练习他的投篮。

    不过很快，老尼尔森就找到了他。

    “斯大，别练你的投篮了，练习一下抢篮板吧……”

    “啊？”

    听到老尼尔森的要求时，林星惊呆了。

    抢篮板？有没有搞错啊？

    我一个控卫，不练投篮不练传球，练抢篮板？

    一个厨子不看菜谱，看上兵法了？

    “你没听错，就是篮板。”

    “可是，为什么？”

    “因为新赛季，你的位置会是大前锋，当然，你也不用担心——

    我保证，作为大前锋的你能够拿到球队绝大多数的球权。

    我让你练习抢篮板，只是因为我们不能在篮板上输得太多，我希望你能够明白这一点。”

    简单来说，林星的位置会是大前锋。

    但球场上，他的职责还是掌控球权，组织进攻，带队突击。

    老尼尔森这么一解释，林星表示理解。

    也就多了一个抢篮板的职责，他能够接受。

    虽然要站到四号位，去和联盟里的那些大前锋对抗，但他的打法还是控卫打法。

    至于抢篮板，NBA里的顶尖控卫，谁还不是个篮板高手呢？

    接下来的训练，队友们各种调整状态。

    林星却在老状元鲍勃·兰尼尔的指导下，开始了抢板练习。

    ……

    集训过了没几天，一则大新闻引爆了全美甚至全世界。

    迈克尔·乔丹召开了新闻发布会，宣布退役。

    “我失去了打球的欲望。”

    他也没忘了用这最后的机会，表达对媒体的厌恶：

    “你们这些人可以去别处挖掘故事了。”

    此时，全联盟对乔丹的退役，只是各种惊讶、惋惜、甚至庆幸。

    惊讶的人们不敢相信，惋惜的人们觉得没了乔丹的联盟，就像是少了些什么。

    至于庆幸的人们，他们很高兴看到NBA没有乔丹，因为这样，属于他们的机会就来了。

    查尔斯·巴克利有点惋惜也有点庆幸，他对记者说——

    “现在，联盟就只剩下哈基姆·奥拉朱旺、帕特里克·尤因、大卫·罗宾逊和沙奎尔·奥尼尔是大人物了，至于我？我是超级巨星！”

    此刻的他，已经在展望没有乔丹的新赛季，他和他的菲尼克斯太阳能够夺取总冠军了。

    当然，他也没有轻视他的对手，也就是他提到的那四大中锋。

    ……

    乔丹退役没有影响到林星，他的生活日复一日。

    早上早早起床，绕着海岸线跑上一圈。

    和涨幅微乎其微的投篮相比，林星的长跑让他的耐力涨到了85点。

    长跑过后，回家冲个澡，换一身衣服，开上他的小车，前往训练馆。

    抵达训练馆后，他会借着训练没有正式开始的这段时间，投一会篮。

    等到训练开始，他继续在鲍勃·兰尼尔的指导下，进行抢板练习。

    以及，随着集训的深入，老尼尔森增加了几场队内对抗赛。

    因为不是主力分明的对抗赛，所以，球权的问题并没有暴露。

    不过，经过了这段时间的相处，林星甚至认为，球权的问题或许不会暴露了。

    因为狂人真的没有那么狂。

    勇士队内，狂人很听小虫的话。

    很典型的一个例子是，某场对抗赛，小虫和狂人搭档。

    进攻中，他让狂人去底角待着，狂人乖乖的就去了。

    很典型的另一个例子是，小虫突然想吃旧金山的玉米卷饼了。

    他立刻想到，可以支使新秀去跑一趟。

    但扫了一圈队内，真正的新秀就只有两个，状元林星，以及二轮被选中的约什·格兰特。

    约什·格兰特有伤在身，直接就没有参加训练。

    所以他能支使的，就只剩下林星了。

    看着林星，他摇了摇头。

    让他支使自己的兄弟，他还做不来。

    于是，目光盯住了二年级的狂人。

    虽然狂人很不愿意，但小虫有令，他还是可怜兮兮的拿着自己的车钥匙，出了训练馆的大门。

    林星对此很惊诧，他并不知道，小虫其实也是个狠人，一个曾经硬钢巴克利的狠人。

    二年级的狂人在他面前，根本就是稚嫩的、不足为虑的小年轻。

    很快，集训进行到了后半段，老尼尔森开始上他的干货了。

    “新赛季，我们的打法很简单，总结来说就是一个词——‘Speed’！”

    蒂姆·哈达威和克里斯·穆林对老尼尔森强调的速度并不陌生，当年米奇·里奇蒙德还在的时候，TMC组合的风格特点就是快打旋风。

    可以说，这是跑轰进攻的雏形。

    但这一次，老尼尔森提出的快打旋风，完全不同了。

    “我们要把篮球交给斯大处理，每一个回合，所有人都要跟着斯大折返冲刺……”

    “进攻端，我们要加速加速再加速，并且，每个人的位置都要尽可能的靠外，当然，前提是，你们的位置要保证接到篮球立刻就能出手……”

    “防守端，人盯人的同时，做好你们的换防。”

    防守一带而过，进攻也只是强调了速度二字。

    简简单单的战术，所有人都看到了重点——把球交给林星！

    接下来的日子，就是围绕着这套打法，不断对抗，不断演练战术，不断磨合的时间了。

    新赛季的脚步，也越来越近了。

