    巡察使，来自三大顶级势力，巡察黑钰大陆，真正的权势通天，一般势力的高手，根本不敢和巡察使交手。

    因为得罪了巡察使，就相当于得罪了三大顶级势力。

    因而，一般人根本不敢和巡察使交手。

    “大人，你安心在这里，今天这事，属下定会替你摆平。”

    非恶抹了下嘴角的鲜血，凶狠狰狞说道。

    憋屈，太憋屈了。

    真是什么人都敢在他头上撒野了。

    今天不替秦尘解决这个麻烦，以后皇使大人岂会信任他？

    身为大人物，谁都希望自己找的手下都是能独当一面的高手，而不是一个废物。

    轰！非恶身上引动道道法则，天地如同黑暗星辰浮现，要颗颗坠落。

    一旁，神凰仙子等人此刻全都纷纷倒吸一口冷气，难以置信的看着非恶。

    这一直跟着那家伙的仆从，竟然是黑钰大陆的巡察使。

    嘶！巡察使，那可是他们家族的老祖他们都要恭恭敬敬的存在啊。

    眼前这家伙，究竟是什么人？

    难道是三大顶级势力中的哪个盖世天骄吗？

    而在众人倒吸冷气之时，麒麟太子却是冷哼一声，眯着眼睛盯着非恶。

    “你要摆平这里的事情？”

    麒麟太子嗤笑一声，眼神深处，流露出来一丝轻蔑：“看你身上的铠甲制式，你应该是司空圣地麾下的巡察使吧？

    一名初期巅峰天尊而已，顶天了，也不过是一个小队长，你说，你有什么资格摆平这里的事情？”

    麒麟太子一步步跨出，地面之上，一道道流光升腾起来，将他衬托的无比巍峨。

    他每一步走出，都有惊天的符文和气息冲天而起，笼罩住非恶，将他牢牢捆缚。

    众人闻言，莫不震惊。

    麒麟太子竟敢和黑钰大陆的巡察使叫板？

    但转念一想，众人却又都恍然。

    麒麟太子的确有这样的底气说话。

    麒麟神国乃是至尊神国，且和司空圣地关系极为亲密，传闻那麒麟神国的老祖，当年便是司空圣地老祖麾下的坐骑。

    别小看坐骑身份，看似底下，实则是司空圣地老祖身边最亲近的人物，因而当年司空圣地老祖放其离去之后，麒麟神国老祖之所以能建立起偌大的神国。

    也是因为有司空圣地老祖的帮衬。

    眼前这巡察使虽然也是司空圣地麾下，代表了司空圣地的威严，但若对方只是一个普通人员，麒麟太子自然无惧。

    毕竟，麒麟老祖，那也是能和司空圣地高层交流上的存在。

    “阁下杀我麒麟神国皇子，此事，即便是打到司空圣地，本太子也无惧，你以为你是谁？”

    麒麟太子冷哼，一步步跨前而出，身上气势越来越盛，他体内有麒麟神光绽放，每一步落下，都有麒麟啸天，散发出来的气息，震慑的非恶不断的连连后退。

    非恶脸色难看，却始终不曾说出秦尘身份，因为，他若是说出了秦尘身份，那便是借势了，怕是会引来秦尘不满。

    “神凰仙子，你们还要执迷不悟么？

    跟着此人，能有什么好处？

    若是弃暗投明的话，或许麒麟太子会饶你们一条生路。”

    在那麒麟太子身边，有一尊强者，气势不凡，身上气息甚至比非恶都只强不弱，绝对是天尊中的高手，冷笑说道。

    “不错，神凰仙子，你家老祖与本座，也有些渊源，不要执迷不悟。”

    “还有天河圣子，和麒麟太子作对，你们可只是什么后果么？

    为了这一个小子，你们要让自己族人陷入危难之中吗？”

    此刻，一道道厉喝之声响起，都是麒麟太子身边的天骄强者，高高在上，进行呵斥。

    “诸位和他们废话什么？”

    冥夜世子嗤笑一声，对着麒麟太子道：“太子殿下，直接灭了他们便是。”

    麒麟太子冷冷看了冥夜世子一眼，“本太子做事，需要你吩咐吗？”

    “这……”冥夜世子一怔，神色瞬间变得惶恐起来：“在下不是这个意思。”

    有麒麟太子身后的高手看了眼冥夜世子，呵斥道：“冥夜世子，太子殿下做事，遵循本心，岂容你来置喙。”

    冥夜世子脸色顿时一阵白，一阵红。

    此人呵斥完之后，又看向非恶，冷冷道：“阁下，你既是司空圣地之人，也知麒麟太子身份，麒麟神国与司空圣地关系莫逆，你忤逆麒麟太子，就不怕遭到责罚吗？

    还不快回头是岸？”

    非恶脸色冷峻，“该回头是岸的是你们？

    我警告你们，莫要给麒麟神国带来祸端。”

    “你好大的口气。”

    冥夜世子瞬间怒了，“麒麟太子，你听听，这人太嚣张了。”

    “哼。”

    麒麟太子冷哼，杀气大炽。

    “闭嘴。”

    麒麟太子身后那一名强者冷喝道：“冥夜世子，这里哪有你说话的份。”

    话音落下，此人突然拦住了麒麟太子。

    “太子殿下稍安毋躁。”

    这一名老者，气势不凡，他双目深邃，盯着秦尘，却见秦尘至始至终都只是淡淡站在那里，似乎这里的冲突和他无关一般。

    此时老者盯着秦尘和非恶，然后对着麒麟太子缓缓地说道：“殿下，今日是司空尊女驾临，难得如此盛会，乃是一大盛事，切不可为了几个蝼蚁，破坏了盛事，不如，暂且饶过他们几个，等尊女离去之后，再来教训此人也不迟。”

    “麒麟太子殿下，莫老所言不错，迎接尊女为中，灭杀这几只蝼蚁，不过弹指之事罢了，何须急于一时。”

    “如今尊女大人即将降临，殿下，不如好生准备，莫要开了杀戒。”

    周围，亦有他人劝阻。

    “哼，也罢。”

    见得周围这么多人都开口，麒麟太子目光闪烁了几次，最终只是冷冷地哼了一声，对着秦尘冷然说道：“小子，你可要当心点了，你杀我十八弟，此事，绝对没完。”

    话音落下，麒麟太子收敛气息，转身离去，无视秦尘一行。

    这突如其来的一幕，让神凰仙子甚至冥夜世子等人都一脸愕然。

    这……究竟怎么回事？

    麒麟太子殿下居然停手了？

    这也太仁慈了？

    

