    “不就是竹筒饭吗，一个个的至于一副没有见过世面的样子吗，瞅瞅你们的谗样，不知道的还以为我多久没给你们肉吃了呢...。”

    鄙视的回了张大洋他们几句之后，二流子就在那一边随手将自己手上的竹筒丢到火里去烧掉，一边看着一脸期待的张大洋等人没好气的说道；“行行行，等我们发放粮食和收萝卜的时候，我再给你们做一次就是了....。”

    “萝卜的生长期是一个月，我们的第一批萝卜已经半个月了，也就是说再过半个月我们就又能吃竹筒饭了？？

    哥，我们相信你是不会忽悠我们的！！”在那算出自己还需要多久才能再吃一次竹筒饭后，张大洋他们立马就一脸笑嘻嘻的看着二流子，喊着哥我们相信你来了。

    “你们的相信不值钱！！

    我允许你们再休息十分钟，十分钟后我们继续挖红薯，这次我们可不能再让村里的生产队再来帮我们了。”

    拿着手表看了会时间，交代张大洋他们还可以休息十分钟后，二流子就直接起身叫上因为自己不肯给它竹筒饭吃而在闹意见的二锅头，然后缓步离开了山谷。

    汪汪汪....汪汪汪.....我饿...我饿.......。

    出了山谷之后，二锅头直接就给二流子来了个耍无赖，像个被宠坏的小孩子一样躺在地上去打滚，并且还在那一边嗷嗷的叫着我饿，一边在地上不断的打滚，将自己给弄得脏兮兮的。

    本来就是叫它出来给它东西吃的。

    所以面对二锅头的耍无赖，二流子连忙一边从士多店里拿出一根一斤多的火腿肠拆开来递给它吃，一边哭笑不得的对它哄道；“你们狗的肠道不适合吃糯米，我不给你吃竹筒饭那是为了你好，你想吃坏肚子我再给你做手术吗，来，不生气了，吃火腿肠...。”

    汪汪汪...汪汪汪.....骗我....骗我.....嗷嗷嗷......。

    竹筒饭那叫一个香啊，二锅头当时就差将张大洋他们给按倒来抢了。

    不过它的想法最终都被二流子给识破和提前破解了，为此一直到现在还一肚子气的二锅头，直接就在那对二流子叫出骗我来了。

    “真没骗你，我告诉你哦，你们狗吃了糯米后不但会肠胃不舒服，而且连你的小二锅头都会变小很多的..。

    哎，算了，竟然你觉得我骗你，那你不要吃火腿肠了，我给你弄竹筒饭吃去…。”故意吓唬了二锅头一番之后，二流子就在那一边假装伸手要去拿走火腿肠，一边很失望的看着二锅头。

    原本还气鼓鼓的二锅头，在低头看了一眼自己的小兄弟后，立马就在那被吓得摇头表示自己不吃竹筒饭，然后咬着火腿肠就跑到一边去躲起来吃去了。

    “吃好了，就自己回来哦，我回去带张大洋他们干活去了。”笑着对二锅头喊了几句，并得到二锅头汪汪汪的回应他后，二流子就背着手回山谷去了。

    回到山谷之后，二流子就直接挥手对张大洋他们喊道；“好了，休息得差不多了，都开始动手干活吧，我们争取在村长他们过来收红薯之前将红薯给挖好了，好，开工...。”

    “好嘞，吃饱喝足，开始动手干活了...。”笑着对二流子喊了几句之后，张大洋他们便再次一起下地，拿起锄头和铲子那些就开始挖红薯了，就连孙媛媛和邱晓云也都下地去帮忙摘红薯来了。

    就这样，二流子他们二十二个人再次忙活了一个多小时。

    然后就在他们快把两亩地的红薯给全部挖出来的时候，刘爱国带着六个人，拉着六辆牛车，带着一大堆的蛇皮袋，以及一把大秤过来了...。

    带队走进山谷后，刘爱国见二流子他们的红薯已经挖得差不多了，便在那满意的点了点头说道；“不错，终于知道早早的来挖红薯了.....你们也别愣着了，赶紧下去摘红薯吧，记得泥巴弄干净一点，这下午要直接运走的。”

    听到刘爱国的吩咐，他带来的六个人立马就拿着麻袋到地里去，开始在那一边筛选孙媛媛和邱晓云摘出来的红薯，一边将合格的红薯装到麻袋里面去叠起来，然后在装满一了袋子后，就用打包机给它们打包起来。

    六人都是老手了，所以二流子他们的红薯地很快就树立起来了一袋袋被打包好的红薯。

    一袋子的红薯在两百到三百斤之间，等所有合格的红薯都被打包起来的时候，二流子他们地里已经竖起来了72个麻袋的红薯。

    红薯全部都打包好之后，二流子和刘爱国就在那一人拿着一本账本看着那六人将每一袋子的红薯上称，然后他们再将每一袋子的重量都记下来.....。

    等72麻袋的红薯全部都上称之后，二流子就和刘爱国拿着各自的账本到一边去计算红薯的总数量去了，计算好之后他们就又在那对起总数来了...。

    二流子和刘爱国的算数都不错，所以他们的数字很快就对上了。

    这次二流子他们算出来的重量是16534斤，然后剪去72个麻袋的144斤，净重就是16390斤了。

    然后这16390斤的红薯，其中有8000是任务产量，有8390斤是超产的数量。

    所以二流子他们这次可以得到任务产量里的1600斤粮食，超产的4195，也就是说他们种植的红薯给他们带来了5795斤粮食。

    对完红薯的账单后，二流子就在那拿着今年的总收获来跟刘爱国对数了；“爱国叔，我们之前的粮食数量是细粮2770斤，粗粮15200斤，现在再加个5795斤的粗粮，那我们今年的分粮就变成是细粮2770斤，粗粮20995斤了对吧？？”

    这个年代的粮食都是没有办法多给的。

    所以刘爱国在听完二流子的话后，就直白的将村子没有办法将二流子他们的产量全部都给粮食的事情给说出来了；“数量是这些没错，不过我要跟你说一下，你们这些粮食是没有办法全部都拿粮食的。

    这里你最多能拿你们全部的细粮，以及几千斤的粗粮，然后剩下的粗粮，我会按照5分钱一斤的价格给你们算钱的…。”

    “行，那我们就领取2770斤的细粮，995斤的粗粮，剩下的两万斤粗粮就直接卖给公社好了，不过到时候公社应该不会赖账我这一千块钱吧？？”听到刘爱国主动要给钱，二流子直接就笑着答应他，并表示起愿意卖两万斤的粗粮来换钱了。

    “行，下午你来公社，我会让他们先给你算那两万斤粗粮的钱给你，然后粮食那些就等半个月后，大家统一分粮的时候，你们再过来领取...。”

    随意的回了二流子几句之后，刘爱国就在那一边将账本收起来放到衣服里面去，一边看着二流子笑道；“明年开春你再挂个职位农作物种植指导员，专门负责指导村里的那些生产队如何去种植庄稼的怎么样，你小子有能力不能藏着捏着，有本事就得拿出来，让大家一起吃饱饭.....。”

    【已经好多天没有看到一个打赏了，小丑已经快忘记打赏是什么样子的了，各位帅帅可以让小丑回忆一下被打赏的感觉吗？o(╥﹏╥)o】

