    

    
                啪！！

    
                一旁的士兵打了他一巴掌，看面相比较苍老，应该是一名老前辈。

    
                “天空的那名大汉将宫殿的防御系统攻破，失去了威慑力，自然好奇的围过来，没有什么大惊小怪的。”老守卫不耐烦的说道。

    
                哦哦！！

    
                原来如此！

    
                年轻的守卫士兵恍然大悟，对老守卫竖起大拇指，“还是老前辈有见识，这都能猜出来！”

    
                哈哈哈！！

    
                老守卫听到别人的恭维，开怀大笑，伸手拍了拍年轻士兵的肩膀，“你小子就是太警惕了，这份心是好的，但是也不用太紧张，我们可是神庭的人！

    
                蓝星势力无数，哪里有势力敢招惹神庭，只有那些独行侠敢这么干，不然的话，奥丁二世大人的永恒之枪必然会贯穿他们的胸膛，将其钉在大地上，永世不得安宁。”

    
                呼！

    
                苏御紧张的心慢慢放松，与长孙春岚一起向着宫殿内部飞去，慢慢的，二人已经深入宫殿，守卫慢慢变多。

    
                “岚姐姐，你知道孙悟空的神像在哪里吗？”苏御神念连接到长孙春岚脑海里问道。

    
                “一定在神庭的宝库内，虽然我不知道具体位置，但是哪里守卫最森严，哪里必定是宝库的位置！”长孙春岚说道。

    
                嗯嗯！

    
                时间一点一滴的流逝，二人寻找了很多地方，但是守卫数量一直没有变化，令二人不由的心急。

    
                “如果再不找到，钟姐姐就危险了。”苏御心里默默想着。

    
                钟子涵的实力虽然很强，加之获得杨戬的传承，实力更上一层楼，但是远远没有消化完成，想要将杨戬的传承消化，融入自己的本能，至少需要数个月。

    
                待她成功，必然脱胎换骨，实力将会产生翻天覆地的变化。

    
                “这里！终于找到了！”长孙春岚忽然说道。

    
                苏御向前望去，发现守卫的数量大量激增，随之大喜，“终于找到了！”

    
                两只小飞虫小心的避开所有守卫，缓缓接近宝库，这些士兵都精神紧张，警惕无比，都在准备迎接战斗。

    
                宫殿上方的大战越来越激烈，逐渐失控，他们能够感受到神庭守卫的气息在不断跌落。

    
                “这次的入侵者好强！三十六尊骑士守卫都不能拦截下来。”一名宝库士兵声音凝重，小声说道。

    
                “无妨，已经给前往天机城的殿主发去信息，待殿主回归，一定能够扫平所有的违逆势力。”

    
                苏御听闻心中一跳，神庭分殿殿主，势力一定强横无比，哪怕钟子涵能够与其对抗，也是一件很麻烦的事情。

    
                “我们必须要加快了！”苏御说道。

    
                二人找到宝库的一丝缝隙，化身细小无比的浮游生物，慢慢的向宝库内飞去。

    
                终于

    
                前方出现了一丝亮光

    
                嘭！

    
                苏御与长孙春岚化作原形，抬头望着这座宝库，四处大量。

    
                零一市神庭分殿宝库内有乾坤，看似不大的宝库，其实内部空间巨大，明显运用了空间扩张技术。

    
                宝库中林立着许多宝物，光芒四射，将宝库照耀的金碧辉煌，如古代帝王的藏宝殿一样。

    
                “神庭不愧是世界第一大势力，竟然有如此多的宝物。”苏御忍不住感叹。

    
                他缓缓走到一排货架，看着那镶嵌着红色宝石的短剑，忍不住要伸手。

    
                “小御快停下！不能碰！”长孙春岚急忙阻拦苏御，神情无比慌张。

    
                苏御的手为之一顿，停滞在半空中，疑惑的歪头，“为何？”

    
                呼！

    
                长孙春岚缓缓吐出一口浊气，拍了拍自己的胸脯，“这里可是神庭的宝库，每一个架子上都会有禁制存在，一旦你去触碰，必定会引动禁制，遭到反噬，并且惊动所有神庭的士兵。

    
                所有大势力的宝库都是如此，如果不精通禁制，或者拥有无视禁制的实力，根本不可能带走宝库内的东西。

    
                我们这次的目标仅仅是帮助你获得齐天大圣孙悟空的兵器与其他的传承，不需要触碰神像。”长孙春岚语重心长的说道。

    
                苏御点点头，与长孙春岚缓缓深入宝库内部，一路上琳琅满目的宝物映入眼帘，有神金珍宝，有神兵利器，有宝石珠玉，也有衡量价值的灵石。

    
                这座宝库内部的东西包含了太多太多，只有苏御想不到的，没有里边没有的东西。

    
                有许多储物戒指，下边纸条写着，五百方灵石等等，这座宝库的价值甚至能够买下半个零一市。

    
                “神庭好有钱啊，很难相信神庭总部会有什么。”苏御感叹。

    
                忽的，他看到了一本书在地上，看样子已经有些年头，已经有些破烂，待他走近，发现书上很多印记，是一些人的脚印。

    
                “神庭的工作人员真懒，竟然会把垃圾丢在宝库内。”苏御拿起那本书，这一次长孙春岚没有阻拦他，因为只有在架子上的东西才会有禁制，其他地方是没有的。

    
                而且这本书如此破烂，上边还有脚印，必定不会是什么重要的东西，十有八九就是神庭忘记带出去的垃圾。

    
                “额！”

    
                苏御捡起那本书的一刹那，便被吸引住了，书页上清楚写着：神庭分部神像图录。

    
                “竟然是神庭的神像图录！”苏御大吃一惊，这可是一件价值无量的宝物。

    
                虽然对外人眼里，哪怕知道神像的位置，也基本是无用功，因为他们不知道神名。

    
                但是对于苏御来说，只要见到神像，便有把握唤出其神名，获得其传承。

    
                “你找到了什么！？”长孙春岚疑惑的走到苏御身旁，注意力被这本破烂书吸引。

    
                “这！”长孙春岚下意识的要惊呼出声，随机迅速反应过来，嫩白的双手捂住自己的嘴，吃惊的看着这本书。

    
                她也明白苏御的能力，这一本书简直就是一个宝藏地图，只要打开这份宝藏，便会获得无上宝藏。

    
                PS：谢大家的关心，已经走出来了，开始爆更了

