    

    地底空间空间内，苏青宇看着整片死寂一般的地下湖泊，不由叹息，原本让黑暗魔杀藤直接吸收这地下湖泊水的想法，也直接放弃。

    “只能使用魂技吞天，将湖泊内的生命能量凝聚，形成生命魂晶储存起来了！”

    毕竟苏青宇也不知道黑暗魔杀藤能否抗住这湖水的腐蚀，他不敢冒险，更宁愿自己通过扭曲空间的作用，不断凝聚生命魂晶。

    这是最保险的方法，代价则是更加耗费时间与精力。不过对于苏青宇来说，这些都是小事。

    转眼又是三个月渡过，虽然万年九品参王已经被苏青宇完全转化，但这三个月里又有了庞大的生命魂晶，以至于魂力的提升丝毫没有落下。

    而这段时间，苏青宇也终于感受到了与带土与止水一样的瓶颈感，魂力的提升渐渐慢了起来，这也间接地让他感受到之前的万年九品参王功效是多么强大。

    但让苏青宇有些惊喜的是，生命魂晶对于自己的作用，虽然远没有万年九品参王的功效强大，可因为两者的属性相同，几乎能将生命能量百分百的转化为自身魂力。

    要知道，魂技吞天对于扭曲空间内的其他魂兽或者是万年九品参王，魂力转化率都不过才百分之三十而已，而如今生命魂晶的出现，却打破了这个规则。

    “和黑暗魔杀藤一样，三个月的时间，魂力提升了3000年……”

    “还是太慢了！”

    即便是拥有大量生命魂晶，而且魂力转化率还达到百分之百，可相比于之前万年九品参王，魂力的提升速度依旧让苏青宇不太满意。

    毕竟之前获取了万年九品参王，通过四个月的时间将其魂力完全转化，加之九品紫芝和龙芝叶，便让自己的修为从九千八百年直接提升到了四万两千年。

    而现在的三个月时间过去，魂力仅仅从四万两千年提升到了四万五千年。一个四个月提升三万多年，一个三个月提升三千年，差距极为明显。

    而魂力提升速度的落差，令苏青宇感受到了一些沮丧，这也让他感受到了万年魂兽成为十万年魂兽这一阶段漫长。

    “或许有的普通魂兽，如果灵智低下，又没有一些特殊的际遇，成为十万年魂兽真的得花上十万年吧。”

    又想到其他那些普通魂兽，苏青宇觉得一个月修为提升一千年，已经是非常了不得的事情，特别是现在才九个月的时间，就已经是四万年魂兽了，魂力的提升可谓是极其迅猛。

    而九个月的时间，对于魂兽来说，实在是太短太短，而苏青宇就凭借九个月的时间，成为了一头强大的四万年魂兽，心底还是有着非常强烈的自豪感。

    而这段时间，几乎每天，苏青宇都会前去地下湖泊进行凝聚生命魂晶，短短三个月来，他的黑暗蓝银断命处内就已经堆积了五颗巨大的生命魂晶。

    每一颗巨大的淡绿色生命魂晶，其生命属性魂力储备达到了惊人的一万两千年，也就是说这一颗生命魂晶，就刚好能满足苏青宇或者黑暗魔杀藤一年的成长所需。

    而随着生命能量被苏青宇不断提取出来，整个地下湖泊的水位却并没有下降，只是原本淡绿色的湖水颜色又淡上了几分，整个溶洞空间内的生命能量也没有之前那么浓郁。

    但即便三个月只凝聚了五颗超大的生命魂晶，也将苏青宇累得不行，更是耗费了大量的时间和心血。

    毕竟每天的工作任务，就是枯燥地面对着湖水，然后不断使用魂技吞天，让湖水在扭曲空间的作用下，凝聚出生命魂晶。

    所以这三个月来，苏青宇魂力螺旋丸的进步也极为缓慢，如今仅仅勉强能达到一万两千年的样子。

    而随着湖水绿色渐渐变淡，苏青宇发现，自己在相同时间里，凝聚的生命魂晶也越来越小。也就是说，凝聚同样一万两千年的魂晶，越到后面所需要的时间也越长。

    而今天，苏青宇并没有和往常一样，去地下湖泊凝聚生命魂晶，而是回到了山顶，准备一项他所期待已久的事情。

    “虽然修为才四万五千年，还并没有达到五万年，但龙翼翅膀已经基本成型，我感觉，似乎已经能做到飞行了。”

    虽然苏青宇对龙翼翅膀的控制已经做到随心所欲，也已经能极为熟练的挥动拍打龙翼翅膀，可那四十五米的身躯，丝毫没有离地的征兆。

    “看来还是得真正到了空中，才能掌握飞行技能！”苏青宇下定决心，尝试练习飞行。

    站在山顶上，苏青宇俯瞰着下方的海湾沙滩，乃至海湾之外，海峡对面的一座小岛，那正是围绕着这帝岛的三座小岛之一。

    “练习飞行！”而到了这一刻，苏青宇竟开始紧张起来，

    “我难道……恐高吗？”苏青宇有些迷茫，但一想到自己即将要跳下这山顶，飞往对面的小岛，便迈不开蹄爪。

    “不管了，拼了！大不了摔断几根骨头！”

    “不行不行，万一扛不住……”

    “嗯？对了，我可以把黑暗魔杀藤带着，如果飞行失败，我可以在要落地时，直接让黑暗魔杀藤把自己支撑在空中！”苏青宇眼睛一亮，不由为这个主意赞叹。

    “哗！”

    山顶上，无数黑色藤蔓猛地拽动，几个呼吸间便化为一条手环，套在苏青宇左边蹄爪上。

    “嗯！这样就放心多了！不过……先尝试一番！”

    苏青宇心念一动，四条藤蔓将他巨大的身躯缠绕一圈后，随即在山顶的地面上缠绕在了一起，以此作为支撑点，将苏青宇四十五米的身躯一点点顶到了半空中。

    “好像没有问题！应该可以！即便飞行失败，也不至于摔死！”在山顶之上的半空中，苏青宇心情愉悦。

    心中不由又对黑暗魔杀藤多了一分喜爱，甚至于苏青宇觉得，对于黑暗魔杀藤的依赖，使得自己已经渐渐离不开了这黑暗魔杀藤。

    “果然，黑暗魔杀藤就是好用！”

    ……

    ……        

