    这一次截胡黑市船队，洛辰一伙人可以说是赚的盆满钵满。

    就实力方面，珂赛特和娜美两女拥有了成为了恶魔果实能力者，实力有了不小的提升，至少不需要单独分出拉斐尔来保护她们了。

    钱财方面，仅那些财宝就有6亿贝利之多，如果再把枪支弹药、恶魔果实，以及怪异的金属卖掉的话，他们还会获得更多的贝利。

    至于他们的船只，洛辰等人为了赶时间，就把没把它们卖掉，毕竟一个船队十几艘船，一个个开出去的话，天早亮了，得不偿失。

    “洛辰，这些奇怪的金属也要卖掉吗？”珂赛特将那些奇怪的金属收集在一起，放在了洛辰的面前。

    “嗯，我想想。”

    洛辰看着这些奇怪的金属思索了片刻，随后说道：“珂赛特，你对着这些金属放一下电试试。”

    “啊？为什么电它......嗯，我知道了。”

    珂赛特小小的脸上浮现出一丝疑惑，她犹豫了一下，又立刻摇了摇头，露出信任的表情点了点头。

    ‘滋啦......’

    那些金属通上电后释放出刺眼的光芒，珂赛特手中的电流似乎也被放大了。

    见到这一幕，洛辰的眼睛闪过一抹光华，连忙说道：“别卖！这些金属留着，我有大用！”

    能够扩大电流，好东西啊！

    这样一来，珂赛特的增幅装备就有了，只需要让铁匠稍稍打造一下就可以了。

    “好，这些金属就留下。”

    珂赛特从腰包掏出一张伟大航路前半段的地图，摊开放在甲板上，指着他们所在的地点说道：“那么，接下来我们去哪里呢？”

    “先去七水之都购买物资，然后我们找片荒岛训练一番。”

    闻言，洛辰沉吟片刻后，微微颔首道：“趁这段时间，你们好好开发自己获得的果实能力，外加学习一下海军六式，我自己也需要再学习一些新招式。”

    “总之，我们实力越强越好，这样就算出现了意外，我也能把它摆平。”洛辰顿了顿又道：“当然，在返航的途中，我们尽可能狩猎海贼，贝利越多越好，这样就能买更好的药品辅佐你们变强了。”

    虽然娜美和珂赛特都拥有了果实能力，拉斐尔拥有黑刀·秋水以及霜月龙马的‘斩龙剑术’，但他们依旧有些弱，对付普通海贼还好，一旦跟多弗朗明哥这种大海贼刚上，很容易会出事情。

    洛辰自己有自信爆锤多弗朗明哥，但是他的手下洛辰就没有那么多精力处理了，这样看来，确实有必要专门训练一段时间提升团队整体实力。

    当然，对上空岛的艾尼路也是这样。

    如果他没吃响雷果实，什么都好说，洛辰一个人就能通关空岛。

    可如果艾尼路已经吃了响雷果实呢？

    就以他那超大范围的雷电攻击，洛辰能保证自己没事，拉斐尔有霸气也不会有事，但珂赛特、娜美两个女孩就惨了，她们果实能力运用不熟练，还不会霸气，被那种规模的雷电击中，会出大问题的。

    “那我们改一下航道比较好。”

    珂赛特从腰包掏出一份伟大航路前半段地图，指着其中一道被好几个红圈圈中的航线说道：“我前几天收集信息的时候，发现第6航线的岛屿大多比较繁华，但军备却有些涣散，导致这一航线的海贼特别多。”

    随后，珂赛特又将手指指向自己等人所在的【巴洛克岛】附近海域，说道：“我们现在所在的第4航线的海贼反而没有第6航线的海贼多，所以我觉得我们改到第6航线比较好，这样就可以多抓一些海贼了。”

    “好，听你的。”洛辰比了一个OK的手势，转身前往船头通知娜美转换航线。

    过了一会儿后，三桅大帆船缓缓转动，拉船的海牛‘哞哞’也兴奋地嚎叫了一声，然后调转方向。

    ......

    “快跑啊！船长被那个家伙瞬间干掉了！”

    “他会瞬间移动，我们怎么跑啊？”

    “我后悔出海做海贼了！我以后保证不抢劫商队了，求求你放过我们......”

    伟大航路，第6航线某小岛上，正发生一场碾压级别的战斗。

    只见洛辰在一众海贼之中迅速闪动，每一次出拳都会将一个海贼打飞，而他们的后路已经被拉斐尔堵住，他们想跑都跑不掉。

    在洛辰和拉斐尔的前后夹击下那群海贼很快便被消灭了。

    “哎呀，最近海贼少了好多啊，前几天还好，后面找好久都找不到一支海贼团。”

    把那群海贼的财宝搬空，并将那个海贼船长兑换出赏金后，洛辰叹气道。

    “这是当然的了，我们这么疯狂地狩猎第6航线的海贼，还有哪路海贼敢呆在第6航线？估计早就跑光了。”珂赛特一边做着笔记，一边说道。

    “唉，怪不得海军一直根除不了海贼，这群家伙是真的能跑，就咱现在灭掉的这支海贼团，咱就追了整整一天一夜才追上。”闻言，洛辰也有些感叹海贼的狡猾。

    现在灭掉的这支海贼团，是洛辰一伙在第6航线消灭的第22支海贼团。

    刚开始的时候，洛辰一伙要找到海贼很容易，去当地的酒馆就能找到。

    随着洛辰一伙灭掉的海贼团越来越多，其他的海贼也开始越来越机灵，别说去酒馆了，人家甚至都不在岛上过夜了，在码头补充完物资就撤。

    逼得洛辰一伙只能重金在地下交易市场买信息，然后蹲点抓海贼。

    到最后，洛辰一伙花重金购买信息然后蹲点都没用了，人家海贼到后面根本就不登岛，直接在海上飘着，一有风吹草动就立马跑。

    甚至有的海贼一看这第6航线不行，干脆就不在第6航线待了。

    也没办法，那些毕竟是能从伟大航路活下来的海贼，见风使舵的能力很强，一看风向不对就立马跑，跑的比兔子还快。

    “珂赛特，咱这此抓海贼，一共赚了多少钱？”稍稍收敛了一下心神后，洛辰转头看向正在做笔记的珂赛特。

    “好。”

    闻言，珂赛特从腰包掏出一个记得密密麻麻的笔记，翻了几下说道：“咱们这次一共抓了22个海贼团，累积获得财宝17.2亿贝利，海贼船长的赏金累积12.7贝利，贩卖海贼船收益累积5.4亿贝利，其他杂项约8000万贝利左右，共计36.1亿贝利。”

    随后，珂赛特又翻了一下笔记说道：“咱们也有很多花销，航海物资、衣食住行、地下交易市场信息花费外加其他杂项，一共约6亿贝利，也就说咱们抓海贼赚的纯利润是30.1亿贝利。”

    “下一站就是七水之都了，洛辰你还要去其他航线抓海贼吗？”珂赛特将笔记本合上后，看向洛辰问道。

    “不了不了，累死了，我又不是海军，这样满大海地追这些海贼干嘛？自虐啊？而且30亿贝利够我们花很长时间了。”

    闻言，洛辰连忙摆摆手，表示再也不想追海贼了。

    刚开始抓海贼的时候很爽，贝利哗哗进账，但等到后面他们都学聪明了的时候，就开始折磨了，一个个变得鬼精鬼精的，抓一个海贼团得连续追个好几天才行。

    后面连续不断的追逐战，差点把洛辰折磨吐，要不是往南航行正好能够顺道到达七水之都，洛辰都不想追这第22个海贼团。

    “咱们下一站就去七水之都，到时候找个荒岛训练。”洛辰一边说着一边从旁边搬来一张躺椅，瘫在了上面。

    “好。”珂赛特点了点头，转身前往船头通知娜美前往七水之都。

    就在洛辰一伙前往七水之都的时候，他们在伟大航路前半段疯狂猎杀海贼的消息，以极快的速度传遍了整个伟大航路前半段，甚至新世界那边都收到了一些消息。

    这次消息传播的这么快，不仅因为有世界最大报社---‘世经报’为蹭热度大肆报道，也有海贼宣传的缘故。

    毕竟那些海贼是真的被洛辰吓破胆了，生怕哪天一个不注意被洛辰撞到，然后下半辈子就只能在监狱度过了。

    因此，他们也在疯狂宣传伟大航路前半段出了一支恐怖的赏金猎人团队，借此来引起其他海贼的注意，也方便确定洛辰一伙的位置，让自己顺利逃跑。

    就这样，洛辰这队来自东海的赏金猎人组合之名，再次席卷了伟大航路的前半段，乃至整个世界。

