    李诺恩本能反应的抬起手，在鼻子前扇了几下，皱着眉头，她走到车门口附身往车里看，只见他叠腿而坐，修长的身子靠在椅子上，双眼微闭着。

    都说，人，一旦喝酒过量，就变得态度粗蛮，口无遮拦，目中无人，出言不逊。

    但他，却一点都没有醉酒后变态的样子，而是静静的闭着眼睛休息，真是，一点都看不出来他是喝醉酒的模样。

    李诺恩钻进车里，坐在慕谨辰的身边，她伸出一只手轻轻的放在他的肩膀上轻声细语的叫道：“慕谨辰，醒一醒，别在这里睡，你会着凉感冒的。”

    正当李诺恩轻声细语的叫着，一只温暖的大手，猛的一下，紧紧抓住她的纤纤玉手。

    李诺恩被惊到了，两眼圆睁，神情竟有些许狰狞，她张大了嘴巴，似乎都能塞下一个鸡蛋，迟迟闭不上。

    他这是什么意思？？？

    站在车外面的奈一，恭敬的说道：“李诺恩小姐，我家爷就麻烦您了，我还有事，就先走了。”

    奈一在李诺恩开口之前快速的离开了别墅大门口。

    李诺恩无奈的看着奈一，越跑越远的背影，嘴唇紧抿着，却不知如何是好。

    她缓缓转过头，看着依旧闭着眼睛的慕谨辰，抿着嘴巴，再次轻声细语的叫道：“慕谨辰，你醒一醒，睡在车里真的会着凉感冒的，慕谨辰。”

    就在这时，李诺恩的手被猛地用力，将她往前一拽，在她没有任何防备的时候，整个人都栽倒了慕谨辰的温暖怀抱里。

    她的脑袋靠在他的胸膛上，一刹那间，她听到了他扑通扑通的心跳声，她瞬间满脸通红，心跳加快，手无足措，脑子里一片混沌，双手不明白该放在哪里，手心冒着冷汗。

    正当她处于发懵的时候一道浑厚磁性的声音进入李诺恩耳朵里，“别动，陪我安静的坐一会儿。”

    呃！

    李诺恩被他抱在怀里没有任何的回应。

    慕谨辰便理所当然的认为，她未出声便是同意了自己的要求。

    车里安静了不到三秒钟，李诺恩感觉自己紧张到全身都麻木了，她低声细语的说道：“慕谨辰，你可不可以先把我松开，你抱的我有些不舒服。”

    慕谨辰在听到怀里的小女人说的话，他紧闭的双眼缓缓的睁开，低头看向李诺恩的那张无奈的小表情，十分可爱。

    ………………

    一辆柯尼塞格跑车，停在了碧水龙庭附近的马路边上。

    奈一正坐在副驾驶座里系安全带，便听到驾驶座里的神飞穹不理解的问道：“你就这样把爷丢给一个女人照顾了，要是那女人对咱家爷动了歪心思怎么办，你心还真是挺大的，你就不怕爷明天醒来，找你算账啊！”

    奈一听到神飞穹的话，差点没笑哭了，担心那女人对爷动歪心思，要是那女人真的对爷动了歪心思，那爷一定会开心的要死，可就怕人家对爷没那个心思。

    奈一看向神飞穹双眼笑眯眯的说道：“兄弟，爷，他没醉。”

    “什么，你说爷他没醉，这是什么情况？”神飞穹，一脸懵的看着奈一说。

    奈一觉得男人一脸懵逼的时候也挺可爱的，他笑着说道：“其实咱爷没醉，让我打电话叫李诺恩小姐出来的就是咱爷吩咐的，要不是爷吩咐的我哪敢这么做，爷的脾气你又不是不知道，再说了，以爷的酒量，那是千杯不醉，这么多年，游走在各种场合的酒会上，咱爷也是练出来了。”

    “你是说爷是故意的，这也不像是他一贯的作风啊！”神飞穹抽了抽嘴角的说。

    也是，他家爷向来都是干脆又直接。

    看样子，这次，他家爷是动了心思的。

    奈一见神飞穹太多疑惑，他便笑着说道：“你刚回来，有些事情还不太了解，你知道爷，为什么突然把你调回来嘛！”

    “不是让我帮你一起调查摩天轮的事故吗？”神飞穹眼睛一瞪，又有些不明白了。

    让他回来不就是为了调查摩天轮事故，谁是幕后黑手吗？

    奈一摇摇头的说道：“那你可知道，摩天轮出现事故的时候，是谁坐在上面吗？”

    “这还用问么，当然是游客了，这要是有人出现意外，咱爷可是要赔钱的。”神飞穹认真的说。

    “不是游客，是爷跟李诺恩小姐两人坐在上面。”奈一说。

    神飞穹：“…………”

    什么，他家爷居然会去做摩天轮，跟他快玩笑呢？

    他家爷向来不会做这么无聊的事情，这让他不可思议的表情看着奈一。

    奈一不想再继续吊他胃口便直接问道：“咱爷今年多大了。”

    “…………爷，快三十了吧，他比我小一岁。”神飞穹无语的表情说道。

    “那你见过，咱爷身边有过什么女朋友吗？”奈一抿嘴的看神飞穹。

    “从来都没有看到过，咱爷不是有一个洁癖不喜欢接触女人嘛，这是全云城都知道的不是吗？”神飞穹撇撇嘴说道。

    “爷不近女色，那并不是什么洁癖，那是爷的心里一直都住着一个女人，所以，在他心里，任何女人都无法取代她的位置。”奈一解释说道。

    女人？？？

    他家爷居然也是一个痴情种啊！

    这让神飞穹很是震惊，“那女的是谁啊！能让爷对她这么痴情。”

    “徐家的千金，徐贝瑶。”奈一直接说道。

    徐家的千金？

    他好像一点都不了解。

    奈一见神飞穹还是一副懵圈的样子，便把所有关于爷跟徐贝瑶的事情全部告诉了他。

    在他听到后，眼珠子都要瞪出来了。

    他听到了什么，他真的不敢相信自己的耳朵。

    他家爷从小就被定了娃娃亲。

    汗～

    奈一头靠着车窗有些困得低声呢喃的说道：“这下都知道了，所以，兄弟，开车回家睡觉吧！”

    神飞穹没有说话，直接启动车子，一脚油门，车子飞了出去。

    …………

    碧水龙庭大门外，车里。

    李诺恩靠在慕谨辰的怀里，早已经进入了梦乡。

    见她睡得香甜，慕谨辰嘴角上扬，他轻轻的推开身边的车门，下车，然后将她打横抱起，直接朝着别墅走去。

    他抱着李诺恩直接去了二楼，她自己的房间里。

    他轻轻的把她抱放在柔软舒适的大床上，然后给她盖上被子。

    慕谨辰深情的视线落在了李诺恩那张红扑扑小脸蛋上，他伸手轻轻的抚摸着她的脸颊。

    慢慢地，慢慢地，他俯下身，忍不住吻了下去，他的薄唇印在了李诺恩的嘴唇上。

    慕谨辰很清醒的知道，此时此刻这并不是梦，他是在现实里，真真切切地吻上了他的女孩儿，这一刻，他等了十三年。

    他在无数个睡不着的深夜，习惯性的闭上眼睛，安静地想念着这个总是喜欢粘着他叫谨辰哥哥的小女孩儿。

    慕谨辰深情的看着熟睡中的李诺恩，附身在她的耳边轻声说，“我的女孩儿，你终于回到了我的身边，余生请多指教。”

    床上的女孩平躺着，睡着的样子非常甜美，丝毫不挑剔周围的环境，微微的鼾声融化的空气中，伴随着一阵阵特有的味道。

    慕谨辰依依不舍的，再次，低头亲吻了一下她的嘴角，起身离开了她的房间。

    离开李诺恩房间的慕谨辰，直接回到自己的卧室，去浴室洗澡。

    半小时后。

    他刚从浴室走出来，带着一丝丝雾气，精壮的腰间只围着一件浴巾，完美到三角的身材一览无遗，水珠从他的发根滴落在地板上。

    刚巧不巧的这时电话响了起来，他迈着大步走到床头柜前，拿起放在上面的手机，接听道：“什么事？”

