    “相国，那吕布仗着自己得相国喜爱，从出洛阳起，便数次公然顶撞末将，在伊阙关，更是公然违抗军令，拒不出战，致使我军兵力不足，被那孙坚所败。”相府中，胡轸跪在地上，对着董卓哭诉道。

    董卓跪坐在席位上，有些不耐烦地扭了扭身子，不是不信，毕竟胡轸跟了自己也有些年了，相比于刚刚被拉拢过来的吕布而言，他自然更信胡轸一些。

    只是他如今已不复年轻时雄壮，身子发福，这跪坐的动作时间一长就会浑身不自在，偏偏胡轸不时来哭诉一下，这反而让董卓生出了不耐之心。

    这好歹也是一员武将，一天三哭这是要闹哪样，再说了，好不容易把吕布给弄过来，甚至不惜送出了自己的赤兔宝马，这个时候难不成还要让自己砍了对方不成？你自己没本事镇不住人还不知道把人给哄住现在要我来给你做主，真当董卓是白痴，你哭两嗓子就能蒙混过去？那这么多年不是白混了？

    “胡将军，相国已经知道了，你这一路也累了，且回去歇息吧。”董卓身旁的李儒自然看出董卓的不耐，对着胡轸劝道，有些事情，第一遍或许会叫人跟你生出共情，但说得多了，反而会适得其反，这胡轸也是，告状都不会，来来回回就这些话，骗得了谁？

    “末将非为自己，只是想想华雄还有麾下那些无辜战死的将士，便心中绞痛，夜不能寐，誓要为他们讨个公道！”胡轸哭泣道。

    “好了，你且先回去歇息吧，此事吾已知晓。”董卓双手撑着桌案起身，双腿已经开始发麻，看着胡轸想说什么，却见一名将士飞奔而来。

    “报~”

    “何事？”董卓皱眉道，今天一开眼就尽是糟心事，尤其是胡轸来回聒噪，让他着实烦躁不堪，此刻声音都带着几分凶气。

    “回相国，阳人大捷，吕骑督于嵩山下阵斩孙坚，并其麾下韩当、程普二将也被斩杀，如今江东军已尽数退去，吕骑督如今已经带了孙坚尸首正在入城。”

    “好！”董卓闻言也顾不得胡轸还在场，一拍桌案笑道：“奉先不愧是我无双上将，那江东猛虎亦不过如此！”

    胡轸却是面色铁青，起身道：“定是谎报，那吕布麾下人马不足千人，如何能破江东兵马？”

    “将军此言差矣。”李儒捻须笑道：“这沙场胜负，并非只是比拼兵马这般简单，余听闻，吕将军曾在边塞时，常以少胜多，江东将士虽然勇猛，却未必就比草原胡人凶悍。”

    胡轸只是不信，也不想相信，这自己刚刚还在董卓这里哭诉吕布不听将令，致使三军战败，但结果呢？自己四千人被孙坚打的狼狈奔逃，吕布千余人大破江东，传到别人耳里会是怎样的场面？

    无能之将，吕布定是料到他必败，是以才未同去，自己将会成为那吕布扬名的踏脚石，这让他如何甘心？

    只是不甘心也没用，董卓此刻可没空管他的想法，当即下令道：“快去告知奉先，入城后先来相府，此战立下大功，当赏！”

    孙坚号称江东猛虎，同时也是这次诸侯联盟之中的一路强军，董卓曾暗中联络孙坚，希望孙坚接受朝廷命令，反出同盟，为朝廷效力，却被孙坚断然拒绝，如今吕布斩杀孙坚，于公是挫了诸侯联军的士气，于私而言，也是为董卓出了气，这叫他如何不喜？

    “喏！”将士答应一声，转身离开。

    胡轸站在原地，有些尴尬，不知道是该告辞还是留下来，想了想还是告辞吧，虽然有些认怂的意思，但如果面对吕布的话只会让他更加尴尬，当下起身道：“相国，末将告退！”

    “嗯。”董卓瞥了他一眼，如今吕布阵斩孙坚，虽然不合规矩，但胡轸败吕布却大胜，已经是用实际行动告知众人胡轸定是有什么错误或是荒唐命令下达，才使得二人不欢而散，之前胡轸说的那些，自然也就站不住脚了。

    但终究是自己的心腹，也不能让他太没脸面，所以董卓假做忘了他之前状告吕布的那些话，让他离开，也算给他保全了一些脸面。

    胡轸得了董卓准许，连忙逃也似的离开了相府，李儒看着胡轸的背影，摇头叹息道：“主公，虽说这些人皆是陪主公一路拼杀之人，但事到如今，主公已经掌握朝局，这些旧人固然不能慢待，但也是时候任用一些贤能才是。”

    如今董卓军的政体架构是以西凉军为主，这在之前自然是没什么问题，但以后随着势力越来越大，无论是朝中还是军队，启用更多有能力之人已经是不得不行之举了，否则若以后用人还是论资排辈，向胡轸这样被吕布寒碜都是轻的，很可能直接被人架空，到那时反而会激化这些新旧将领之间的矛盾，于大局不利。

    董卓点点头，李儒的这些问题他也明白，但军中那些将领跟了他半辈子，如今要论功行赏了，反而却要逐步将这些人边缘化，多少让董卓有些不忍。

    “先见奉先吧，此事以后再议，奉先这次却是立了大功，那孙坚好歹也是一方太守，文忧，你说此番该如何升赏？”董卓将话题转开道。

    李儒闻言自然知道董卓还在拖延，心中叹了口气，思索片刻后：“吕将军毕竟初来，而且此前算是寸功未立而被升任中郎将，还封了都亭侯，此时再封未免叫旁人心生不忿，但若不赏也易寒了人心，以儒之见，可赏赐锦缎、美酒，或者再兼一虚职，主公以为如何？”

    董卓摸着胡须想了想道：“是否太过小气？”

    “主公，如今战事不绝，关东逆贼尚未退去，日后有的是仗要打，若此时封的太多，让他升的太快，不但会让众将不满，很快也会让吕将军封无可封。”李儒沉声道。

    “也罢，便如文忧之言，叫人去准备财货便是。”

    “儒这便去办。”李儒答应一声，转身离去……

