    “周会长所言甚是，龙国武道虽然传承数千年，但却是越来越衰败，这其中有很大原因是大家对于武道一途了解得太少，并且没有一个标杆性的人物。”

    “例如球星，娱乐圈影帝等，这些人都是某些行业以及领域的标杆性人物，普通民众一听就知道他们所擅长的领域是篮球以及演戏。”

    “若周会长能成为龙国武术界的标杆性的人物，那必然能引领龙国武道领域走向繁荣！”

    唐云生附和道。

    这一通吹捧下来，就见周天龙嘴角不自觉地扬起。

    见状，唐云生心中暗自冷笑。

    对于周天龙这种一心向武的家伙，必须得吹捧，就如同经商谈生意一般，投其所好，说对方爱听的话。

    这种技巧，身为商人的唐云生那是信手拈来。

    片刻后，周天龙故作谦虚地道：“想法虽好，但一切都还得看这场决战的最终结果，若我败了……”

    “周会长过谦了，以周会长的在武道一途的资历，绝不是一个二十多岁的年轻人可以媲美的，林佑凡这厮虽然命好成为天机阁阁主，修炼到了宗师之境，但归根结底只能算是拔苗助长的速成品而已。”

    “我唐某人虽不是武道修士，但我明白一个道理，日积月累做重活儿练出来的肌肉，远不是那种在健身房练出来的速成品可以比拟的！”

    “一个是有型有质量，一个则是纯粹的为了美观，两者看似相差不多，实则天差地别！”

    唐云生一本正经地发表着自己的观点。

    虽然更多的是吹捧，但其中的一些道理却是让周天龙不由陷入了深思。

    他自幼习武，时至今日已四十余年。

    平心而论，他的天赋算不上极佳，但却也不差，四十余年，才刚刚突破到宗师境界。

    那林佑凡二十出头，打他十岁开始习武，短短十余年时间便进入宗师境界，这其中若是没有外力相助，他打死也不相信。

    既然借助了外力，那必然会有相应的缺陷与不足之处。

    周天龙眼眸中闪过一丝精芒。

    若之前他对于决战林佑凡只有五成把握，那么现在，他至少有八成把握了！

    “唐先生，您的头脑令周某佩服！”

    周天龙看向唐云生。

    唐云生虽不是武道修士，但头脑思维却是远超常人。

    如此人才，若是能收入麾下，必定是一大助力。

    一念至此，周天龙直接坦言道：“唐先生，实不相瞒，我青龙会与天机阁差不多，也有对应的武院与商院，武院这块基本一切稳定，但商会那块……唉！”

    “周会长，您是想让我加入青龙会，替您执掌商会？”

    唐云生微微一笑，一眼看穿周天龙的想法。

    周天龙道：“唐先生果然有大智慧，周某确有此意，但不知唐先生意下如何？”

    “唐云生，拜见会长！”

    唐云生起身，双手抱拳，单膝跪地，直接给周天龙行了一礼。

    见状，周天龙瞬间喜笑颜开，他上前将唐云生搀扶起来，哈哈一笑道：“唐贤弟无需多礼，你既然加入青龙会，那日后就是我周天龙的手足兄弟，待我击败那林佑凡后，便为贤弟举办一场任免大会，当众将商院这块的权利交托于你！”

    “云生，定不辜负义兄栽培之恩！”

    唐云生闻言，眼眸瞬间一亮。

    周天龙的青龙会虽不如天机阁那么强大，遍布全国。

    但在中三省，青龙会还是有些能量的，若是能执掌青龙会旗下的商会，以他的天赋与头脑，再加上他生父唐四海留下的基业与资源，他有很大把握可以在三年之内，将其壮大到足以媲美天机阁旗下商院的规模。

    ……

    距离决战还剩下两个小时。

    天海市机场附近，一家星级饭店的包厢里。

    “谷甜小姐，我肚子有点不舒服，先去趟卫生间！”

    酒菜上齐，林佑凡筷子都没拿，忽然起身冲谷甜歉意一笑，随后冲站在身后的秦九吩咐道：“秦九，你陪谷甜小姐先聊着，别怠慢了。”

    说完，还不忘冲秦九使个眼色。

    秦九不明所以，但还是点头拉了张椅子坐了下来。

    目光看向坐在对面，正冲他微笑的谷甜，秦九一时之间有些不知该聊些什么了。

    谷甜长相甜美，虽不如林佑凡身边的顾云汐几女那般绝美倾城，却也是难得一见的耐看型美人儿。

    关键身材也不差，皮肤也好，算得上是校花级别的美女了。

    秦九没结过婚，也没谈过恋爱，整天看着林佑凡左拥右抱，其实他也馋得很，不过嘴笨，情商不高，所以只能花钱找女人。

    对于感情，撩妹这块，他是十足的门外汉。

    “秦九？我以后可以叫你九哥么？”

    谷甜率先打开话夹子。

    秦九想了想，回道：“九哥？我身边的人大多叫我九爷，不过你要是想叫我九哥的话，也行吧！”

    “九爷？”

    谷甜嘴角微微抽搐了起来。

    这秦九，该不是想当大爷想疯了吧？

    明明只是林佑凡身边的一个下属员工而已，还九爷呢？

    咋不叫九公公呢？

    谷甜心底嘟囔着，想到九公公这个词，谷甜忍不住扑哧一声笑出了声来。

    “你笑什么？”

    秦九皱眉，见谷甜莫名其妙地在那笑，于是解释起来。

    “我家有兄弟姐妹九个，我排行老九，后来在外面混了些年头，也算是有些身份和地位，所以一声九爷，还是受得起的！”

    “你家兄弟姐妹九个？你爸妈这么能生的么？”

    “我们家是农村的，封建迷信，那时候也没整现在的计划生育啥的，所以上一辈的思想大多是开枝散叶……”

    秦九开始讲述自己的家庭情况。

    包厢外，正靠着墙抽烟的林佑凡听到里边秦九已经和谷甜聊得热火朝天了，不免心中大慰。

    “但愿秦九这小子可以脱单吧，不然天天躲在阴暗角落吃狗粮，也忒惨了！”

    林佑凡喃喃低语。

    看了看时间，他寻思着左右无事，不如直接先去决战地点那等着好了。

    打定主意，林佑凡离开饭店，拦下一辆出租车，直奔万科足球场。

    等抵达足球场时，却发现球场入口已经被青龙会的人层层封锁了。

    这时，好几名衣着光鲜的青年男女走了过来，这些青年男女中竟还有几个是林佑凡认识的。

    他们走到球场入口处，其中一名青年给守在门口的青龙会弟子递上了一个木头牌子，那青龙会弟子见状，便直接放行了。

    “请出示通行证！”

    见状，林佑凡也走了过去，但很快就被拦了下来。

    “我没有。”

    林佑凡摇摇头。

    “没有通行证你过来做什么？赶紧哪凉快哪呆着去，别打扰我们工作。”

    一名青龙会弟子直接不耐烦的准备撵人了。

    这时，还未走远的那几名青年男女听到争吵声，于是都转头看了过来。

    待看清林佑凡的面容后，其中几人都认出了林佑凡。

    “卧槽，卓阳，快看，这不是那个谁谁谁，林佑凡吗？这家伙怎么也来了？”

    费义一脸惊讶。

    “他好像没有通行证，哈哈，这小子要出洋相了！”

    一名南大毕业的跆拳道社成员哈哈大笑了起来。

    卓阳微微皱眉，这时，被他牵着手的董芊芊忽然将手缩了回去。

    见董芊芊神色复杂的盯着不远处的林佑凡，卓阳忍不住低声说道：“芊芊，这小子上次在我的生日聚会上不给你和你爸面子，你该不会还想着他吧？”

    “胡说什么呢？我和他一点关系没有，只是……只是相识一场，就这么干看着，有些说不过去！你们等我一下，我去去就回。”

    董芊芊说着，大步往林佑凡那边小跑了过去。

    身后，卓阳脸色瞬间阴沉了下去。

