    轰！

    汽车瞬间冲了出去。

    跑车终究有了跑车的样子。

    与此同时！

    有一辆车却横堵在了出口。

    “坐稳了！”

    方天浩眼神锐利，大喝一声。

    嗡嗡……

    油门的轰鸣声震耳欲聋。

    而一股强烈的推背感，让后座上的慕小琪面色更苍白，就连秦清都不由得额头冒汗。

    似乎对于这样的高速，还是颇有畏惧。

    轰！

    一声轰鸣，方天浩的宝马小跑，瞬间撞在了门口的车头方向。

    瞬间将堵路的车顶了出去。

    下一刻，方天浩操作迅猛的调整方向，一脚油门就冲出了科技园。

    而这时候，车后出现了砰砰声，隐约还能看见火花。

    “狗日的胆肥啊，大白天还敢打枪耍！”

    方天浩带着调侃的语气，却很快就消失在了大道上。

    却在这时候！

    陆风带着几个暗组弟兄，进入了科技园，直接分散开去，开始执行方天浩交代的任务。

    ……

    车并没有开多远，方天浩将车停在了路边。

    他在等陆风的回应。

    却在这时候！

    慕小琪的手机却响了。

    慕小琪拿起手机一看，哆嗦一下，手机掉在了脚下。

    秦清捡了起来，方天浩伸手：“我来！”

    秦清交给了方天浩。

    方天浩接通了电话，没有说话，听着对面的话。

    “慕小琪，你他妈的是想死是吧？竟然敢勾结外人，你放心你死定了，老子会将你先J后杀，识趣的赶紧回来！”

    方天浩忽然开口：“你们是要慕霏霏是吧？”

    “哟，慕小琪那死女人，还真找来了帮手了？”

    “一句话，要不要慕霏霏！”方天浩冷淡道。

    “行啊，将慕霏霏给我送来，两个厂长不用死，慕小琪也不用死！”

    方天浩笑了起来：“在什么地方交货？”

    “你带来了，地点我来定！”

    “好，一言为定！”

    方天浩挂断了电话，透过后视镜看了慕小琪一眼，手机却放在了他的兜里。

    就在不远处找了个酒店，方天浩让秦清和慕小琪住在一起，而他自然独自住了一间。

    不过这时候，方天浩进屋，就透过窗户看向外面。

    就发现，两辆车停在了酒店门口，几个人提着箱子走进了酒店。

    而且，还有人跑去他的宝马小跑鬼鬼祟祟的。

    方天浩眼睛眯了起来，给秦清发了一条短信：“问题可能有些严重，他们对我们的行踪了若指掌，有没有办法给我弄把枪，如果是狙击步枪就最好了。”

    秦清却回了一句：“你现在的身体状态能开枪？”

    “应该还可以。”

    方天浩皱起眉头，如今这样子，他也是没有办法的办法了。

    秦清却回了一句：“我来解决吧，不过又欠了我一笔哦！”

    方天浩目光一闪：“就知道不简单！”

    “哼，本姑娘要是没点本事，不被你们这些臭男人给吃了？”

    “……”

    方天浩又发了一条：“我都担心我被你吃了！”

    “LSP！”

    秦清回了一句，却又来了一句：“他们对我们的行踪也太了解了，刚才并没有人开车追，我看你把慕小琪的手机收了，是不是怀疑她？”

    “她现在在干什么？”

    “她在洗手间。”

    “听听！”

    “呃……我可没有那个癖好，听人家撒尿！”

    方天浩猛翻白眼：“秦清，你给我开玩笑呢？”

    “行了行了，我听听！”

    片刻，秦清发消息过来：“没什么动静！”

    方天浩回了一句：“有几个人进了酒店，我怀疑是冲着我们来的，可能有家伙，你要时刻小心！”

    “知道啦，怎么和个女人一样啰嗦呢！”

    看到这一句，方天浩再度翻了两个白眼。

    然后给陆风发了条短信：“马上来高星酒店，有大鱼！”

    “受到，浩哥！”

    做完这些，方天浩坐在了门边上，皱起眉头想事情。

    “这个时候，不应该有人在顶风作浪啊？神组已经顺利开展工作，吴家现在是吴怡当家，江湖势力有这样能力的，应该都在豪杰商会，难道是豪杰商会里，有人想对慕霏霏动手？”

    想到这里，方天浩摇头：“不应该，没有关联，最想对付慕霏霏的，一直一来就是吴家，而且，为什么要选择在这里动手，去前锦集团不是更妥当？”

    随即，方天浩想到了一个人。

    直接给吴怡打了电话。

    “浩哥！”

    吴怡声音带着喜悦。

    “吴倩你怎么收拾的？”

    “吴倩已经放了，她已经回燕京了。”

    “吴季峰呢？”

    “吴季峰我还扣押着，毕竟我担心吴倩反悔，很可能让王家帮忙，到时候很被动。”

    方天浩目光微闪：“你确定吴倩回去了？”

    “确定，她上了飞机的。”

    “她带来的人呢？”

    “没注意。”

    “你小心些，去什么地方都带着我的弟兄！”

    “谢谢浩哥关心，你不来吴家看看吗？”

    “暂时忙。”

    “哦！”

    吴怡有些失落的语气。

    方天浩挂断了电话，再度给王治打了个电话。

    “浩哥，啥事啊，兄弟想和你一起喝酒了。”

    “喝酒一会儿再说，我问你一个问题，王兴最近怎样了？”

    “不知道，浩哥你问他干什么？浩哥，我告诉你一个好消息，吴倩和王兴失势了，哈哈，现在我很有可能成为王家的继承人，到时候……浩哥，我一定包下泰和会所，让所有的妹子陪我们两兄弟！”

    方天浩皱眉：“行了行了，你给我查一下，王兴是不是秘密来到了江北！”

    “好！没问题，浩哥你是不是要弄他？你弄他的时候教我一下，我要报仇，这小子当年没少埋汰欺负我！”

    “赶紧的，老子等着你回话！”

    “好！”

    不久！

    王治回了电话：“浩哥，王兴真的来江北了，而且吴倩也回来了，只是他们这次很低调，可没有上次那么高调了，草啊，上次那威风劲，拿不出来了，还是被浩哥你收拾……”

    方天浩已经挂断了电话。

    所以这些人，大有可能就是王兴和吴倩的人。

    只是为什么选择这里，方天浩一时半会儿还想不出来。

    就在此刻，砰砰敲门声响了起来。

    方天浩没有开门，而是侧耳倾听门外的动静。

    即使隔着们，方天浩的听力，也能听出一些问题。

    “门外三个人，脚步重，练家子！”

    方天浩眼神锐利了起来，手上出现了一颗药丸，但是并没有马上服下，还没有到危急时刻！

