    二十世纪末期，旱冰场还是非常火的，跟电影城，台球厅，网吧，这几乎是年轻人最全面的娱乐场所，当然，肯定旱冰场是最热闹的，很多早早辍学的小年轻，还有社会上一些闲散人员，都喜欢流连于此。

    这个时代还没有被手机霸占主导地位，年轻人的娱乐场所，也是十分有限的。

    对于大学生来说，也不外乎如此。

    旱冰场的消费也不低，每个人五块钱，三小时随便玩，相比于潘晓峰这样的条件来说，就相当高了。

    王凤麒爽快的付了所有人的钱，四十块对他来说还是毛毛雨，更何况今天说好了是自己请客，肯定不能让别人花钱，这个面子必须要立住。

    奇遇旱冰场，虽然不太大，但是也能容纳百十来人，旱冰场之中，抽烟的，拿着酒瓶子对瓶吹的，染着五颜六色头发的，应有尽有。

    有点乌烟瘴气，杨帆其实并不太喜欢这种场所，但是年轻人嘛，要的就是刺激，玩的就是心跳，他也不好驳了所有人的面子。

    五彩的灯光，不断的交织着，场面十分的炫酷，刺激着年轻人的肾上腺素，激情四射。

    “你会玩不？教教我！”

    慕容婉月一点也不客气，换上了旱冰鞋之后，站在杨帆的身边说道。

    “会一点。”

    杨帆点点头，这玩意儿都是自己玩剩下的，只不过很多年没进这里面，多多少少可能会有些生疏，但是教一个初学者，还是很轻松的。

    “把手给我。”

    杨帆看向慕容婉月，慕容婉月一怔，微微一笑，直接把手给了杨帆，脸上带着一抹自信与张扬。

    握着软绵绵的玉手，杨帆也是有些感慨万千，如同羊脂玉一般，十分的光滑，拉着她的手，开始一点点滑行着，两个人并排而滑，非常的简单，直接就开始了全场的巡游。

    “奶奶的，人比人得死，杨子这狗屎运也太强了吧？这种好事都能被他遇到，这大美女，简直是老子平生仅见，太嚣张了，太霸道了。”

    李楠低声说道，低着头换鞋的功夫，跟王凤麒抱怨。

    王凤麒看着两个人在旱冰场之中飞速滑行的身影，眼神玩味。

    “不要总是怨天尤人，先找找自己的原因，癞蛤蟆想吃天鹅肉，你觉得你配得上人家慕容婉月？”

    王凤麒瞪了李楠一眼。

    “那杨子呢，他都有女朋友，他就配得上吗？”

    李楠不甘心的说道。

    “你跟杨子，比不了。”

    王凤麒吸了一口烟，叼着烟卷，喃喃着说道。

    还没过三圈，慕容婉月就能在场中开始了各种花样滑行，姿势十分的妖娆，而且都是高难度动作，连杨帆都有点吃惊了，这家伙要不是自己手把手教起来的，他还真是不敢相信，慕容婉月接受能力，堪称逆天，还不到十分钟，就不需要杨帆的带领了。

    可怜杨帆手还没攥热乎呢，人家就已经如同精灵一般，抽身而去了。

    “这也太漂亮了吧？姐姐美美哒！”

    “是呀，卧槽！这美女也太厉害了，这高难度动作都不在话下，老子都滑了好几年了，都做不了这动作。”

    “凌空翻转。沃日！”

    “太强了吧？这是专业选手的降维打击吗？”

    旱冰场之中，不少人都是围绕着慕容婉月看了起来，身材火辣，颜值爆表，不管在哪里，都是万众瞩目的焦点。

    “你过来呀！”

    慕容婉月勾了勾手指，眼神暧昧的望着杨帆，带着一抹挑衅的味道。

    杨帆有点不服气了，老子还能让你一枝独秀，我当年在旱冰场大小是个角儿。

    杨帆丝毫不怯，直接追上了慕容婉月，一前一后，速度飞快，各式各样的花滑，看的人眼花缭乱。

    “没想到杨子还有这一手，牛比了。”

    李楠不吝赞叹的说道，虽然他心里不服气，但是杨帆跟慕容婉月之间的花滑，还是让不少人都看的目瞪口呆，绝对比得上一场精妙绝伦的演出。

    “人不可貌相啊，杨帆的基本功很扎实呀。”

    李梅笑道。

    但是全场之中，毫无疑问，慕容婉月依旧是聚光灯下最闪亮的点。

    杨帆几次想要跟慕容婉月较量一下，但是最终都是无疾而终。

    奶奶的，这就是教会徒弟饿死师父吗？这女人也太变态了，这么强的学习能力，让自己都是望尘莫及。

    最后杨帆一个扭身，身体瞬间失去了平衡，原本以为，必定要摔个狗吃屎了。

    可是，让杨帆没想到的是，自己的身体眼看着摔下去的瞬间，竟然被慕容婉月给接住了。

    尼玛！

    全场怔住了，旋即爆发出一阵雷鸣般的笑声，慕容婉月一脸坏笑的看着怀中的杨帆，杨帆整个人都感觉被凌辱了，太羞耻了。

    “哈哈哈！笑死我了，这哥们艳福不浅呀。”

    “就是就是，美女实在是太给力了。”

    “这不是自取其辱吗？这哥们也太自信了，这回丢人现眼了。”

    围观群众都是一脸怪笑。

    “你能不能先把我放下来。”

    杨帆老脸一红。

    “我以为你不会害羞呢。”

    慕容婉月轻笑着说道，放下了杨帆。

    “咻咻！”

    一声嘹亮的口哨声响起，一个穿着大码花衬衫的男子，缓缓的走了过来，眉飞色舞，看向慕容婉月，周围好几个穿着各异的小年轻，都是向着慕容婉月靠拢了过来。

    “美女，一块跳个舞呗，我带你溜几圈呀。”

    男子眼神之中带着火热的光芒，在慕容婉月身上来回的扫视着，那种侵略性的目光，毫不掩饰。

    “靠边点站着，这么没眼力见儿呢，这是我们彪哥，滚滚滚！”

    一个染着白毛的青年，在杨帆面前比比划划的说道，满脸的不耐烦。

    “抱歉，我不喜欢，我有男朋友。”

    慕容婉月看了杨帆一眼。

    这感情升温也太快了吧？

    杨帆一愣，奶奶的，这么快就把我卖了，你还真想拉我当垫背呀。

    英雄救美这种事情，杨帆可是不太想参与进来的，但是毕竟今天人是他们带来的。

    “这不是丧彪么？这货怎么来了？”

    “完了完了，今天估计这美女难逃一劫了。”

    “丧彪可不是吃素的，看样子有好戏看了。”

    周围有人感慨，有人满脸惊慌。

