    第239章明家全体傻了

    穆琪十分憋屈。

    她不及明母讨明老夫人的喜爱，只能识趣的低头，“刚刚是我莽撞了，大嫂可别放在心上。”

    明母哼了一声。

    今昔看的一愣愣的。

    明母看着傻白甜，没想到说起话来一套一套的。

    明司衍附耳对今昔道，“有我母亲在，你不需要应酬。”

    今昔面无表情,黑沉沉的目光中划过一抹深思。

    狗男人这一脸骄傲的是在和她暗示什么呢？

    明老夫人乐呵呵的说，“瞧你说的你这儿媳简直好的天上有地下无，那我今儿可得好好看看。”

    “那当然，我儿媳天下第一好，比您儿媳好一百倍！”

    明母骄傲极了，扭头朝着今昔招了招手。

    “小漂亮，过来让我母亲好好看看你。”

    明司衍牵着今昔上前介绍，“奶奶,这是我女朋友,今昔。”

    明老夫人有点老花眼，现在才真的看清今昔。

    今昔颔首，“老夫人您好。”

    明老夫人混浊的双目，微微一动，吐出了两个字，“漂亮。”

    “母亲你也觉得漂亮吧。”明母笑的仿佛是她被夸了一样，可得瑟了，“你说小漂亮和小明都这么漂亮，俩生的孩子得多好看呐。”

    明母知道今昔家世不行，大学也考不上。

    这样的个人条件，是不被明老夫人接纳的。

    所以她故意往孙子那方面诱导，企图让明老夫人忽略今昔自身条件的不足。

    毕竟明老夫人不年轻了,再挑剔的贵妇，到了这个年纪，比起家世条件，更看重的还是孙子。

    果然，听到明母的话,明老夫人眼睛里闪了闪亮光。

    稍微幻想了一下，哎哟都要美死了。

    和孙子比起来，家世学历什么的，不值一提。

    反正家里儿孙的学历都有，儿媳有最好，没有也不是什么遗憾的事。

    穆琪瞧着明老夫人一副很满意今昔的态度，心里就有点不舒服。

    她明明就是实话实说，怎么现在搞得好像是她故意诋毁今昔。

    她倒是成了这个恶人。

    心情不好，也就导致吃饭过程中，穆琪的脸色一直都有点发青。

    直到明管家接了个电话，回来的时候欲言又止看着明老夫人。

    明老夫人放下筷子，“有什么话直说吧。”

    明管家看了眼明司衍，谨慎的开口，“是宴家主的电话，说今天家主为了今小姐废了高小姐的手，希望能看在宴老爷子的面上，不要把高小姐送进监狱，宴家不希望和明家闹得血雨腥风,毁了您和宴老爷子过命的交情。”

    明老夫人面色微顿，看向明司衍，“你把子瑜的手废了？”

    明司衍把高子瑜找人残害今昔的事告诉了明老夫人，道，“她自己找死，怪不得孙子。”

    明母气愤道，“母亲，这个高子瑜之前差点害死儿媳，我们家已经给了宴家一次面子，现在又来害我的儿媳，那是她活该。”

    明老夫人叹了口气，“话虽如此，可毕竟宴家曾对明家有恩，你既然已经毁了子瑜的手，算是两两相抵了，就不要让她去坐牢了，否则宴家主一旦跟我们闹起来，我们两家只会成为上流圈的笑话。”

    宴家和明家的势力平分秋色，明家虽还有个谁也不敢招惹的暗部，略胜一筹。

    可是宴家在炼药行业也有强大的人脉圈，掌控了上流圈的舆论。

    真的要斗起来，就算最终明家可以压制住宴家，也讨不了多少便宜。

    事情一旦闹出去，外面的人都会觉得是明家恩将仇报，欺人太甚。

    明司衍给今昔夹了块糖醋排骨，神色如常的道，“奶奶，这事您老就别插手了，孙子是肯定不会放过高子瑜的，她那手，费再多双，都没法跟今今两两相抵，就是传到外面，也没人能说三道四。”

    明家现在里外都是明司衍在管，明老夫人根本牵制不住他。

    明老夫人看明司衍铁了心要和宴家杠，心里虽不舒坦，却无法驳回家主的决定。

    明老夫人不能怪明司衍，但是心底却有些埋怨今昔不懂事，竟然不知道劝劝明司衍。

    穆琪没忍住问，“子瑜怎么说也是宴家主认定的宴家小公主，血脉高贵，炼药天赋也强，那双手怎么还抵不过今小姐的手了？况且今小姐的手，不也安然无恙吗？”

    明阜道，“家主，您看重今小姐，但是上流圈的人可不管这些，若真闹大了，对明家不利的流言蜚语，怕是少不了的。”

    明家二房夫妇心里都很不屑。

    不过就是个大学都考不上的灰姑娘，没权没势，也就明司衍给她脸，说的好像比高子瑜高贵似的。

    明景忱一直埋头吃饭。

    明老夫人睨他，“大明，你倒是说句话。”

    明景忱向来很注重明家的体面，怎么在这种时候，倒是不知道劝劝他弟弟了？

    明景忱眸光闪了闪，淡定的问，“你们是不是都没关注今年的全国联考？”

    明母的脚在桌子下面，狠狠踹了明景忱一下。

    这傻儿子，故意往小漂亮心口上戳是不是。

    明母竭力不想让明老夫人知道今昔是学渣的事实，特地不关注全国联考，也让家里人别看。

    现在全毁在明景忱这张嘴上。

    穆琪心里直呼明景忱会说话，顺杆子往上爬，好奇的看向今昔，“今小姐参加完全国联考了吧？

    不知道成绩如何，考上哪所大学了？”

    哼，刚刚丢的场子，现在可算能找回来。

    免得明老夫人觉得是她故意诋毁今昔。

    今昔慢悠悠挑眉，回道，“京大。”

    穆琪意味深长哦了一声，漫不经心道，“对啊，我忘了大嫂去托关系给你要京大录取通知书了，现在应该要到了吧。”

    明老夫人眸光眯了眯，盯着脸色微变的明母，“你找了京大校长给今昔走后台？”

    明母，“……”

    正要解释，家里座机响了。

    明管家迅速去接，对面说了两句，他捂着听筒，转过头来说，“老夫人，是京大校长的电话，为了今小姐打来的。”

    穆琪暗自兴奋，这简直是对今昔的公开处刑，意有所指的说道，“今昔是倒数第一，这个成绩走后台去京大实在是为难人了……”

    不过不奇怪，倒数第一，别说京大，别的普通大学，硬着头皮也很难收下去呀！

    (本章完)

