    

    
说话间，他的右手猛地搭在了虎子的左手腕上。然后右膝盖狠狠的撞向虎子的肚子。

    
虎子竟发出一声闷哼，眼看着对方的膝盖就要撞在自己的肚子上，虎子竟然连一点反应都没有。

    
我不由得心中一惊，按照虎子的身手来说，不可能会躲不开呀！

    
然而现实是，赵玉洲的膝盖重重地顶在了虎子的腹部，虎子整个人遭到重击，整个身体猛的向下弓起，哇的一口吐出一口脏水。

    
一般情况下，肚子被人攻击是不会出现这种情况的，除非是出现难以忍受的剧烈疼痛。

    
很显然，对方很显然是下了重手。

    
“给我跪下！”

    
赵玉州猛的用力，手指一掰虎子的手腕，一声咔嚓之声响起。

    
虎子顿时惨叫一声，整条手臂再也没有半分力气，被赵玉州握在手中，以一个诡异的角度倾斜着。

    
赵玉州随手一压，虎子又是一声闷哼，身体上传来的剧痛，并没有让他屈服，一只膝盖距离地面还有半尺左右，却就是不肯跪下。

    
说时迟，那时快，从虎子出手到被赵玉洲制服，这个过程也不过仅仅是几秒钟而已，我连出手阻止的时间都没有。

    
赵玉州冷哼一声，右手的手指再次用力，虎子的手腕处再次传来咔嚓一声脆响，这一次虎子再也忍不住发出了一声惨叫，膝盖儿忍不住的向地面跪去。

    
“砰！”

    
虎子的膝盖最终还是跪在了地上，虽然声音不大，可听在我的耳中却如同是闷鼓一样。

    
我的眼睛一瞬间就通红一片，骂了一句操尼玛，然后，快速的捏了一个狮子印，狠狠的就向着赵玉洲身体拍了过去。

    
这一印我含怒出手，反正也没想这么多，正在气头上我，恨不得拍死他，，这狗日的坏了规矩来我们的地盘也就算了，还敢动手打人，就算是一掌拍死他，也算他活该。

    
面对我的时候，赵玉洲也不敢怠慢，终于是松开了虎子的手掌，一道黑气在他的掌心一闪而过，然后狠狠的和我的手掌碰撞在一起。

    
我顿时感觉到自己的手掌，仿佛被什么东西狠狠的扎了一下，有种说不出的钻心的疼。

    
我倒一口冷气，狮子印的力气也减弱了三分，与此同时赵玉洲也跟着倒退了一步，似乎也不好过，可并没有收到实质性的伤害。

    
我心中一惊，连忙看向自己的掌心，却发现手掌中有一团黑色的凹点，一股浓郁的阴寒气息顺着我的手臂，就向着我的身体钻去。

    
我连忙抬起左手，捏了个灭杀印，猛地在手腕一捏，这团阴寒气息瞬间散去。

    
赵玉洲脸色有些朝红，冷冷一笑，“怪不得人家说南派没人了，就连九指摘星的后人也不过如此！”

    
我眉头一拧，心中的怒火已经压不住了。

    
就在这时候，旁边突然传来了一个冷冷的声音。

    
“玉州，我们走！”

    
我猛地扭头，这才发现两辆车子不知道什么时候停在了我们的身后的马路边。

    
两辆车子我都认得，走在前面的李文风的座驾，正副驾的分别坐着李家老三李文雷和李家老_二李文雨。

    
后面坐着的则是李家老大李文风，以及昨天见过的那胡家青年。

    
除了李家老五还未出现，和已经死了的李四狗，李家已经倾巢出动了。

    
而这几人的声音我都听过，并不是他们中的任何一个，我目光下意识的看向了第二辆车。

    
这是龙水瑶的车子，开车的是龙水瑶，旁边坐着钟兰。

    
昏暗的灯光下，我看见宽敞的后排，也只坐了一个人。

    
刚才说话的，应该就是他了。

    
第一眼看上去，这人身材清瘦，那轮廓好像在哪里见过。

    
这时候，前排的钟兰拿出打火机点燃了一根香烟，微弱的火苗将车子里照的通明，那一瞬间我看见了这人的脸。

    
他的长相竟然和赵玉洲竟然有九分相似。

    
我顿时愣住了！

    
什么情况，是赵玉洲的双胞胎兄弟吗？

    
这时候，刚刚还显得有些强势的赵玉洲，在听到这个人的声音之后，顿时就了一个样子，变得恭敬还带着几分惧色。

    
我这才发现，赵玉洲的眼角，并没有我之前见过的那指甲盖大小的红斑，眼神也没有之前见过的那般清澈冷静。

    
这一刻我终于确定，两者根本就不是同一个人。

    
这个赵玉洲，也并不是左瘸子口中的北派年轻第一人。

    
赵玉洲似乎是看到我脸上的惊讶之色，不由得讥讽一笑。

    
“终于看出来了？我可不是什么北派魁首，你说的那是我弟。”

    
说着，他目光看向了车子里面，很显然，坐在车中的那位才是北派地年轻魁首。

    
说真的，这一刻我真的有些惊讶了！

    
“张家少爷，看来你们张家手段也不怎么样嘛！连我你都打不赢，更别说我天才的弟弟了，哎，说真的我真的有些失望！”

    
我知道赵玉洲在嘲讽我，可我的眼睛忍不住瞬间眯了起来，“你想试试？”

    
“试试就试试，让我好好领教一下。”赵玉洲摩拳擦掌。

    
眼看矛盾升级，身后的车子里，突然响起了啪的一声轻响。

    
这声音并不醒耳，可赵玉洲却明显的一个哆嗦，然后看了我一眼之后，掉头朝着龙水瑶的车子走过去，打开车门的瞬间，那冰冷的声音再次响起。

    
“下次，别再让我说第二次！”

    
赵玉洲乖乖孩一样的哦了一声，随后矮身坐进了车子里面。

    
“弟弟，看清楚了吗？”赵玉洲问道。

    
“二尧驳杀，不足为惧！”

    
“还有，叫我魁首！”

    
赵玉洲嘿嘿一笑，不说话了。

    
“走吧！”

    
李东海小人得势一样，对着我不屑的冷哼一声，说了声不过如此，随后也进了自己的车子里面。

    
冯千绝也走了过来，经过我身边的时候，眼神别有深意的看了我一眼，刚准备进车，我还是忍不住心中的愤怒，尽量压制这心中的怒火。

    
“冯千绝，你可是南派的人！”

    
冯千绝身体一僵，表情有些复杂，可他也没开口说话，只是轻轻的叹了口气，然后跟着进了车子。

    
然而，北派的人违反规矩，我可以不去追究，可他动手打了虎子，我怎么可能让他们如此轻易的离开！

    
今天，说什么，也得让他们给我一个说法才行。

