    “队长，情况很糟糕。”

    天空母舰上的指挥中心，玛利亚-希尔表情严肃。

    “华盛顿特区，芝加哥，底特律……许多城市都在遭受袭击。”

    英姿飒爽的女指挥官，两条眉毛拧在一起，似是颇为头疼。

    神盾局有上万探员，超过十支以上的特别行动小队。

    可在此时，竟然出现了人手不足的尴尬情况。

    哪怕有三艘天空母舰，进行全球支援，可也无法缓解全部的压力。

    “白宫也受到了炮火轰炸，五角大楼正在调动陆军，还有国民警卫队。”

    莎伦-卡特补充道。

    她伸手划出全息投影，印着第三帝国旗帜的机器人大军，正在对白宫施以猛烈的火力打击。

    “是九头蛇的残余势力。”

    这些设计风格充满着上个世纪风格的机器人，正是红骷髅曾经在二战中投放过的武器。

    只不过，后来随着红骷髅的消失不见，它们就再也没有出现过。

    “我有印象。”

    巴基点了点头。

    他和史蒂夫-罗杰斯，都是二战的亲历者。

    红骷髅在那场世界大战中，使用过不少超出当时科技水平的先进武器。

    同盟国能够取得胜利，有一部分要归咎于运气。

    宇宙魔方带走了红骷髅，也击垮了九头蛇的防御阵线。

    “总统先生怎么样了？”

    那些机器人大军只是看起来唬人，实际上还不如战斗机群来得有效率。

    起码它们能用火炮夷平白宫，而蜂拥而上的机器人却被神盾局的快速反应部队拦在外面。

    “暂时安全，已经躲到安全屋里了。”

    玛利亚-希尔回答道。

    “我们派出了蜘蛛侠和铁拳，惩罚者也主动加入队伍。”

    巴基听到这几个人的名字，表示放心了许多。

    这些都是人气一二线，实力二三线的超级英雄。

    用来对付九头蛇的破铜烂铁，应该没有问题。

    “谁在带领他们？我记得红骷髅的残党早就被清理干净了。”

    巴基双手抱胸，冷着脸问道。

    他接替美国队长这一位置之前，神盾局和复仇者开展了大规模的地毯式搜索。

    几乎把盘踞于东欧的九头蛇势力连根拔起，还从内部揪出了许多二五仔。

    没想到他们如此之顽强，仍然有残余分子隐藏在暗处。

    “辛西娅，红骷髅的女儿，她在南极洲现身，唤醒了沉睡的大蛇库尔。”

    莎伦-卡特回答道。

    全息投影上，出现一张红色骷髅的清晰照片。

    “原来是她。”

    巴基眼中闪过一丝光芒，他与对方交过几次手。

    这位红骷髅之女，是个出色的杀手。

    地下世界的排行榜上，冬日战士是当之无愧的第一名。

    而代号“原罪”的辛西娅，能排进前五。

    “队长，新的消息！”

    玛利亚-希尔按住耳麦，收到加密频道发来的短讯后，立刻汇报道。

    “绿巨人浩克，辛西娅，还有吸收人……他们出现在曼哈顿的时代广场！”

    莎伦-卡特连忙调动神盾局的卫星，还有附近的监控摄像头，把实时的视频投影出来。

    吼！

    正好是浩克仰天长啸的操纵画面。

    只见肌肉贲张的绿色大块头，踩着脚下的轿车，猛然跃起，撞入附近的一栋高楼。

    破界者之锤横扫而过，电流如狂蟒肆虐，轰出数个大洞。

    与此同时，辛西娅也没闲着。

    她单手拎起一辆挡在面前的汽车，将其甩飞出去。

    嘭！

    汽车砸烂了几块广告牌和路灯，升起滚滚浓烟，而后发生爆炸。

    冲天的火光，惊吓到更多逃跑的路人，场面变得更加混乱。

    吸收人扬起铁锤，放射出一道道碧绿的光波。

    诡异的能量辐射冲击，四周的一切活物，全部石化。

    “三个……天锤尊者！”

    巴基面色凝重，似是没想到，散落于世界各处的天锤尊者，忽然聚齐到一起来了。

    他们大肆破坏的可怕行为，通过电视台的转播，已经被全世界所知晓。

    一股股恐惧的情绪，正在每个人内心滋生、孕育。

    这将帮助大蛇库尔逐渐恢复元气，重新回到天父级。

    想起至尊法师所叮嘱的一切，巴基默默握紧手中的振金盾牌。

    是时候该出发了。

    ……

    ……

    曼哈顿，这里曾经被誉为“世界的经济中心”，现在成为了一片战场。

    国民警卫队的反应速度很快，第一时间抵达了此处。

    警车围成防线，坦克开上街头。

    枪声，炮声，爆炸声……不绝于耳。

    让人不禁怀疑，是不是第三次世界大战打响。

    “钢铁侠，还有鹰眼都在外面，迪拜、伦敦也爆发了类似的袭击，他们暂时无法提供支援。”

    巴基学着好友的口气，开始战前的演讲，给大家提升士气。

    他穿着美国队长的星条旗制服，右手握住那面标志性的振金圆盾。

    “这个世界需要神盾局，也需要复仇者。”

    巴基绑好降落伞包，带着莎伦-卡特，还有两支特别行动队，定点投送到曼哈顿的时代广场。

    “哟呵，美国队长。”

    硬顶着猛烈火力，锤爆一辆主战坦克的辛西娅，看到了天空盛放的“花朵”。

    那身星条旗制服过于显眼，简直就是夜空中最亮的那颗星，自动吸引仇恨。

    “我等待这一天太久了，亲手杀死一个美国队长……还有什么比这更让人激动的事情吗！？”

    辛西娅深吸一口气，似是陶醉，似是兴奋。

    她挥动斯卡蒂之锤，向着美国队长的降落地点飞去。

    “真可惜，不是史蒂夫-罗杰斯。”

    红骷髅之女，代号“原罪”的辛西娅。

    她如同一颗炮弹般出现在神盾局众人的面前，扫视一眼，没有任何一句废话，直接挥动战锤，砸向切开降落伞，稳稳落地的美国队长。

    后者下意识地举起振金盾牌。

    恐怖的音波与震荡力量，仿佛是被吸收一样，只爆发出了一阵刺眼的强光。

    巴基那只金属手臂，仿佛通电了似的，感到酸麻无力，连盾牌都要握不住了。

    “我的父亲，他死在了美国队长的手里！”

    辛西娅用充满恨意的语气说道。

    “而我，今天将要杀死一个美国队长，证明谁才是九头蛇真正的领袖！”

    伴随着她的激烈情绪，斯卡蒂之锤萦绕碧绿光芒，恐惧神力猛然释放。

    如同魔鬼的低语，或者狂躁的尖叫，撕扯、折磨着在场众人的精神与耳膜。

    咚！

    手中的盾牌被击飞。

    巴基双手抱头，一脸痛苦之色。

    他好像回到了被利维坦洗脑的日子，无穷无尽的噩梦记忆，打开了闸门。

    “比起史蒂夫-罗杰斯，你要差劲太多了。”

    辛西娅不屑地撇了撇嘴，双手高举战锤，准备砸烂对方的脑袋。

    不管怎么说，让这身星条旗染血，都是一件对己方有利的好事儿。

    打击神盾局的士气，让复仇者陷入悲痛，同时引发全球的恐慌。

    那颗赤红的头颅，露出得意地笑容。

    轰！

    只是还没等辛西娅挥下战锤，曼哈顿的上空忽然张开一道虚空漩涡。

    大片的乌云聚集，电光掠过，雷声滚滚，犹如末日来临。

    耀眼的雷霆，如同光柱轰击，砸落在地。

    从中走出一道……圆润的身影。

    此人戴着墨镜，挺着啤酒肚。

    胡子拉碴，头发油腻，形同走错了片场的霓虹大龄肥宅。

    “死胖子滚远点！”

    对于打扰自己复仇的路人，辛西娅没什么好脾气。

    当然，主要也是她成为天锤尊者后，受内心的情绪影响太深。

    众所周知，用锤子的，智商一般都不会太高。

    “你说谁——是死胖子？”

    本来一脸憨笑的肥宅雷神，紧紧地皱起眉头，眼中流露出危险的意味。

    叫自己胖子就算了，还要加个“死”字！

    太过分了！

