    “他喵的，谁特么往水里乱扔石头！”

    这是苏云被砸到时，趁着脑袋还清醒，骂出的一句话！

    而此时的水潭边上，一个俏丽的身影，正抹着眼泪蹲在水潭边。

    “令大师是个大骗子，说好的七天, 这已经过去六天了，大盟主都没上山！”

    绾绾一边说，一边用脚丫踢着水。

    自从令大师卜过卦后，绾绾这几天是吃不好睡不好，没日没夜的盯着那一颗石头。

    她既怕大盟主没捡到，更怕被别人捡了去。

    可这时间到了今晚就过了, 都已经下午了，大盟主还没上山！

    据刚刚往山上送东西的姜黎传来消息, 山下可热闹了, 无数江湖上的英雄豪杰都进入了杏花镇内。

    这时候大盟主肯定忙的要死，怎会在此时上山呢！

    这用脚丫子想，都能够想的出来！

    这个令大师就是骗她玩的！

    “幸福是要靠自己争取的，那些神神鬼鬼的术法，就是糊弄小孩的！”

    绾绾抹了抹眼泪，抛去自己心中的负面情绪！

    她师傅已经赶到杏花镇了，她今天还专门请了半天假，准备来这里洗个澡，换上干净的衣服，去山下见上师傅一面。

    本身是抱着她的那一颗宝贝石头来的，可听到姜黎的话后，越想越生气，干脆直接将石头扔进了水潭里！

    看了看四周无人，绾绾也没想太多。

    这个水潭是云盟女成员的专用水潭，男人们的水潭还要往下游走，所以这里几乎不用害怕被人偷看。

    缓缓的脱下衣物，绾绾直接跳进水里，然后一边叹气一边清洗着身体。

    师傅这一次前来, 等拍卖会结束，肯定要带自己回宗门。

    这可如何是好啊，那个阴森森的宗门，怎能与这里相比。

    自从大盟主那一日宣誓之后，他们都受到了感染，这一生都朝着一个目标而努力，正所谓同一个世界，同一个梦想。

    但自己被师傅从小养到大，若是不遵师命，师傅肯定会伤心的！

    绾绾再次叹了口气，正在这时，她眉头一皱，然后看向水潭的周围！

    环顾了一周，发现并无他人。

    可为何自己潜意识里，总觉得有人在偷看啊！

    算了！

    还是赶紧洗洗，下山去！

    至于与大盟主的缘分，这东西记不得，俗话说船到桥头自然直, 既然缘分未到，那就不能去强硬的争取。

    “不对！”

    绾绾眉头再次皱起，神情紧张的望向四周，鸟叫声传出，伴随着山间小虫的叫声。

    似乎没有什么异常，可为何总感觉有人在偷窥自己呢！

    绾绾无奈的摇了摇头，看来是自己这几日吃不好睡不好，都快产生幻觉了！

    她刚刚准备跃出水潭，就看到离自己不远处，一个人影隐隐约约的浮现在水面，手里还拎着一块大石头。

    “大盟主？”

    绾绾皱了皱眉头，然后略加思索后，摇了摇头。

    果然产生幻觉了！

    正在绾绾以为自己精神出了问题之时，熟悉的声音传来，让她再次怀疑自己的脑子。

    “谁啊这是，有没有素质，怎么乱丢东西呢？

    砸到人怎么办？

    就算砸不到人，砸到水里的那些鱼虾也是不对的啊！”

    苏云一手举着石头，背对着绾绾，朝着周围破口大骂。

    这特么点儿也太背了，找了一处毫无人影的水潭，还沉入水底，竟然都被人拿着石头砸晕了！

    幸好晕之前磕了一颗仙豆，要不然后果不堪设想啊！

    天灾人祸啊，这倒霉事都能被自己遇上，今天就不该出门，不出门的话也不会遇到那一群老怪物，不遇到那些老怪物也就不会受到致命的伤势，不受到致命的伤势，就不会到这里来！

    不到这里来，就不会被人当王八用石头乱砸！

    看着正在背对着自己破口大骂的苏云，绾绾整个人都震惊了。

    特别是看到苏云手中托举的那一块石头，她此刻人都颤抖了。

    “令大师果然是神仙啊！

    这都能算到啊！

    太牛了有木有！”

    绾绾看着苏云的背影，赶忙站起身来摇着手喊道：“大盟主，好巧啊，你也在洗澡啊？”

    “哈？”

    听到背后有人在叫自己，苏云赶忙转头，一边转一边骂道：“是不是你丫扔的大石头，我，噗！”

    苏云从来都没有想过，自己有一日会发生这样的事情。

    两条长蛇般的鼻血，从两个鼻孔中直接喷射而出，那股子冲击力直接把苏云冲了一个趔趄。

    吃完仙豆之后，苏云的体能以及身体状态全部恢复到了巅峰，血气更是一直在沸腾。

    当看到眼前那一幕时，尴尬的事情就发生了！

    不过苏云发誓，他从没见过那么大的东西！

    最关键的是东西虽然大，但几乎没有一丝向下耷拉的痕迹！

    这就很让人惊讶了！

    “大盟主你没事吧？”

    绾绾脸色一红，赶忙蹲下了身子，然后看着一边喷鼻血，一边眼睛一眨不眨的盯着自己的苏云。

    “呵呵，没事，我只是最近上火，鼻子不舒服！”

    苏云摆了摆手，然后微笑着说道。

    “大盟主，你怎么会在水潭里啊？”

    绾绾看着苏云好奇的问道。

    “怎么在水潭里？”

    苏云一愣然后挺了挺肩膀说道：“今日在杏花镇外，本盟主一人一剑只用了一招，便击败那苗疆之主欲苍穹，不过虽然击败了他，但我也受了些小伤，偶然来到此地，在水潭之中疗伤片刻，现在已经恢复如初！”

    苏云丝毫不提刚刚差些死掉的事情，把自己光辉的一面连吹带编的说了一遍！

    “哇！

    大盟主你好厉害！”

    绾绾听到苏云一招就击败了那苗疆之主，此人绾绾曾经听她师父说起过，百余年前江湖上最强者，竟然被大盟主一招所击败！

    这简直太过惊人了！

    她都激动地蹦了起来！

    “停！绾绾，虽然你身材很好，但男女授受不亲，请你自重一些！”

    苏云鼻子中再次传出两道热气，吓得他赶忙转过头去。

    受不了啊！

    这也太过诱人了！

    这姑娘也不知道收敛一些，就那么一颤一颤的，苏云可不想刚刚恢复好的伤势，又因为失血过多而亡！

