    等到王阳刚完成最后一场雨林战的时候，杨枯荣就出现了，时间卡的很准，不早不晚。

    相比之前，短短的时间，杨枯荣倒是没有什么变化，依然如故。

    王阳的变化也不大，寻常人是感觉不出来的，只有精神足够敏锐，至少都要是武道宗师级数的，才能察觉到王阳气质的微妙转变。

    之所以会有这种变化，倒不是王阳这段时间经历了生死磨练，而是王阳对枪炮，不再有半点的畏惧。

    勇气这东西，王阳是不缺的，但就王阳以前生存的环境，枪炮这种东西，在某种程度上，已经被妖魔化了。

    就像王阳不理解，为什么海外许多国家，都能合法持枪一样，那该有多么的危险？！

    哪怕他武功练到这种境地，也曾证明遭遇过枪击，用长剑斩过子弹，但那种忌惮的情绪，却还是存在的。

    之所以会这样，是因为他不了解。

    对于不了解的东西，束手束脚是在所难免的，就像刘姥姥进大观园，之所以失态，也并不是因为大观园有多好看，主要还是因为不了解。

    要是了解了，就会觉得，其实也就那样。

    这个说法也许有点不够直观，换个通俗一点的，这东西就和女神一样，不了解的时候，会觉得对方很完美，自己完全配不上，但要是知道了对方的底细，就会发现对方其实也是人，身上有闪光点，也有恶劣的地方，完美只是错觉。

    而要是遇到了女孩多了，更是会发现，所谓的女神并不独一无二，也并不珍贵，世界上类似的女孩子数不胜数，只是自己之前一叶障目罢了，世上都是普通人。

    王阳这个时候就是这样，之前他遇到的枪械少，只有两次，虽然都没有伤到他，但他心里对枪械这东西，还是很忌惮的。

    遇到了，下意识的，难免有些束手束脚，无法彻底放开。

    不过，对王阳而言，枪炮其实只是一个代名词，他此次粉碎的，并不是对枪炮的忌惮，而是对这个有钢铁洪流构成的时代的忌惮。

    对之前的王阳，还有对许多人而言，枪炮是力量的代名词，是强大的代名词，血肉之躯太脆弱了，在钢铁洪流的碾压下，其他的东西，都只能灰飞烟灭。

    就是这样的转变，体现在气质上，只是微妙的变化，但内里，却是一种质的填充。

    这样的变化下，王阳的第六感倒是没有多少提升，第七感却是再次壮大了不少，只是离真正的凝聚出第七感，依然还有一段遥远的距离。

    别看王阳的一缕第七感经历了数次成长，但直到现在，却是连第七感的雏形都没有凝聚，更遑论是第七感真正出世了。

    第七感愈是成长，王阳愈是感觉想要真正修炼出第七感，究竟有多么艰难！

    这一个境界想要成就，简直比修炼到血转纯阳的境界还要困难。

    就目前而言，王阳自认修炼到血转纯阳的境界，只是时间问题，或早或晚，定能成就，但第七感，王阳就不敢确定了。

    这个境界，简直就和武道神话的境界一样缥缈，可谓是，难！难！难！难如登天！

    ……

    “最近南非这一块又有摩擦出现，大争端没有，但小争端不断，是个杀人的好地方。”

    车里，杨枯荣说道。

    这个时候，杨枯荣脸上戴着一个如来佛的面具，这个面具是一种暗金颜色，并不反光，有种不朽的感觉。

    杨枯荣脸上戴着面具，王阳脸上，也戴着一个，他的面具，是一种奇异的灰色，乍一看像是灰色，但若是仔细去看，却有好似能够看到万千种色彩出来，给人的感觉很奇妙。

    面具是王阳用电脑抽签抽出来的，据说面具形象，是一尊名为龙象天王的古神，极其古老，与元始天王并列。

    在古老的传说里，有道尊衍化大罗天，辟地开天，天地开辟的同时，又有元始天王，龙象天王感应大罗天而出。

    其中元始为道之极致，龙象为力之极致！

    当然，传说只是传说而已，世上并无神灵，道尊也好，元始天王也好，都不过是人捏造出来的东西。

    王阳现在，只是顶着龙象天王的面具，以及代号，在世间行走而已。

    海外这个地方，但凡高手，都有戴面具的习惯，之所以如此，主要是为了隐藏身份。

    马甲多了好办事，许多高手，都有众多的马甲，每一个马甲都对应着不同的身份，更有甚者，某些黑暗组织，只认马甲不认人。

    只要你拿到了他们的面具，那就是他们的人。

    海外这一块，灰色组织很多，鱼龙混杂，但势力最强的，要数太古、英灵殿、圣域三大组织。

    这些组织，并不是那种不入流的，拿着枪炮，擅长游击战零零散散的黑帮雇佣兵之流。

    这样的组织，并不少，但却上不了台面，只是小打小闹而已，这里暗杀几个人，那里暗杀几个人，但实际上还是权贵的走狗，一旦惹恼了政府，或者得罪了某个大权贵，顷刻间就要灰飞烟灭。

    海外的三大组织自然不是这样，他们不但有高手，拥有强大的单兵作战能力，更有自己的军队，任何一个都拥有过万的军队。

    要知道，这些军队，并不是一些落后的地方，割据的土军阀随便拉些壮丁，配上武器之后，就称之为军队的军队，而是经过系统化的训练，一个个都作战经验丰富。

    手上捏着这样的军队，这样强大的力量，任何一个国家，都不能忽视。

    王阳脸上龙象天王的面具，就属于三大组织之中的太古，太古这个组织，是海外华人，连同华夏的各大武道流派，还有华夏政府，共同组成的一个势力。

    当然说是势力，实际上就是一个类似联合国的东西，华夏的各大武道流派，在加入了太古的同时，也保留了很大的自主性，只有一部分的产业，挂在了太古名下。

    事实上，三大组织的背后，多多少少都有国家的影子，许多事情，政府是不方便做的，必须要套一层马甲。

    当然这些组织和政府只是合作关系，就像太古这个组织，是由海外华人牵头，是以海外华人的话语权最大，华夏各大武道流派的话语权排第二，政府的话语权最低。

    或者说干脆就没什么话语权，平时可以用太古的力量办事，但却不能影响太古的关键决策。

