
有人前一秒还在做着美梦，下一秒却感觉整个世界忽然一黑，自己已经身处于一个完全陌生的环境里，仿佛身处于一座白雾缭绕的大殿之中，四周皆是面目恐怖的恶鬼怪物，吓得他们浑身僵立不敢动弹。

随即，便是看见了一尊浑身散发着耀眼金光的看不清面容的神人从天而降，声音如雷鸣一般，自称是地府的阴官，告诫着他们，1307病房里关押着一只可怕的鬼，绝对不要随意靠近！

他们神色惶恐地跪拜下来，但还未等磕头，梦境就忽然消失，他们也悠悠转醒。

本来还以为只是一场奇怪的梦，只是当他们走出病房时，却惊愕地发现其他人都是如此。

“难道是真的？！”

他们心里不约而同地冒出了这个不可思议的念头。

……

等苏白回到了地府之后，第一时间便是命令了葛宁建回来见自己。

不多时，手中锁着一只鬼的葛宁建便是匆匆赶了回来，见到神色阴晴不定的苏白，还以为是自己做错了什么事，连忙单膝下跪。

苏白挥手让他不用这么麻烦，只是淡淡问道：“这些天你做鬼差可还顺手熟练？”

“非常顺手！”

葛宁建有些兴奋地指了指身后的鬼：“大人，像是以前这种鬼我们普通人见了都要退避三舍，即便是想要解决也是需要花费很大的人力物力，损失极大！”

“不像现在，我轻而易举地就能制服它们，这种力量假如我们以前就能拥有的话，或许也不会有那么多无辜的人牺牲了……”

但苏白适当地给他泼了盆冷水。

“别高兴得太早，这世界上还有很多的鬼怪即便是鬼差也难以轻松应付。”

他说这话时，忽然就想到了曾经的那些神话故事。

似乎在那些神话故事里面，鬼差就是一个最低等的阴间职位，似乎谁都能上来踩上一脚。

有修为的道士敢直接从鬼差手里抢人，也可以用各种法术使唤鬼差干活，还有各路神仙精怪甚至敢直接进地府里面捞人。强大点的鬼怪可以直接甩鬼差的脸色，甚至反过来抓鬼差滋补自身。

一言不合，本来只是奉命干活的鬼差就可能被打得魂飞魄散，小命不保！

就像西游记里的孙大圣都敢闯地府直接改写生死簿，虽然故事听起来十分爽快，可假如把自己的身份放在地府当差的鬼差身上之后，就会感觉到自己是多么的卑微弱小了。

现在他所遇见的还仅仅是一只怨鬼而已。

假如遇上那些真敢绑架鬼差甚至杀阴官的狠角色，那该怎么办？

500功德一次的神人又能救得了自己几次？

何况神人也并非是无敌的。

他再一次对自己当前弱小实力产生了浓重的不安和烦躁感，偏偏暂时他现在除了韬光养晦积攒实力之外，什么也做不了。

葛宁建虽然为人老实忠厚，但也能察言观色，注意到他的神色后，躬身试探着问道：“莫非是大人遇到什么棘手的东西了？”

苏白暂时也不打算隐瞒，点点头将那婴儿鬼的事情简单地叙述了一遍。

葛宁建听闻后也是一脸的震惊，这种层次的鬼，即便是他生前也极少有机会遇见。

当然也可能是因为遇见的人都已经早早死了。

对于普通人而言，这本身就是一个无解的灵异事件！

不过他忽然想起了一件事，低声建议道：“大人，以我的经验来看像是这种鬼怪，往往是有其怨气的纠结根源所在，如果能将其根源解决，或许可以少费一些功夫。”

这也是异闻会用无数的鲜活的生命总结出来的经验之一。

“根源么？”

苏白逐渐陷入了沉思之中。

……

而就在苏白和葛宁建在地府商议的时候，第一医院又发生了件出乎他所意料的事情。

这么深更半夜的时候，忽然有一辆黑色商务车一路疾驰而来停在了医院门口，随即从车上下来了四个穿着特殊制服的男女。

赫然便是异闻会的沈苏仙和林晚琴以及两个负责安保的外勤人员。

联系他们并通报这一事件的是第一医院的副院长，一个姓李的中年女性，穿着白色制服戴着一副眼镜，给人一种十分温和亲近的感觉。

在他们赶到的第一时间就出门来迎接，显然已经等候了许久。

“李姨，这次的事情我已经从电话里面知道了，不过具体的情况还需要你来和我的队员们细说一下。”沈苏仙一边说着，冷静的目光扫过面前这栋住院楼。

“嗯，这次的确是事出突然，我知道你们是专业处理这种事的人，为了避免事情继续恶化，才不得不请你们出手。”

李院长无奈地叹了一声，面露愁容。

“其实在好几天之前，我们医院里就传出了半夜有闹鬼的消息，有两个护士在晚上查房的时候遇到了一个已经死了的老人，被吓得不轻。但当时毕竟影响不大，而且后续也没有再出现，所以我们也没有太在意。”

“直到今天……”

她简单地将邱彤云的事情说了一遍，最后神色逐渐严肃：“本来已经被打了镇定剂的邱彤云今晚忽然跑出了病房，然后她的那个病房就房门紧锁，我们用钥匙也打不开……”

“就好像是有人故意在里面推着门不让人打开一样！”

“然后……”她迟疑了一下，压低了一点声音，“在我们怀疑里面有小偷打算强行破门而入的时候，周围病房的病人这时候全都走了出来，不约而同全都来劝阻我们继续行动。”

“他们都说里面关押着一只恐怖的鬼，是地府的阴差把它关起来的，如果我们贸然进去放出了鬼，不仅会触怒阴差，还会让鬼乱杀人，死伤无数……”

这种充满了封建迷信的话李院长作为一个熟读医学相信科学的人，都有些不敢相信是出自自己的嘴里。

但是那些病人们那满脸敬畏和恐惧的样子的确不像是假的，也不可能有人短短时间就收买了所有人统一说这种离谱的谎言。

“地府……阴差？”

沈苏仙眼中闪过一丝沉思。

这种词语他们异闻会已经很久没听见过了。

虽然之前也曾出现过一些骗子装神弄鬼，假装自己是地府或者天上的神仙以此来收取信徒们的奉纳敛取钱财，但是都被他们很轻易地识破。

只要把枪对准他们的脑袋，他们立刻就吓得屁滚尿流把真相都一五一十交代出来。

但是此时的情况和以前是不一样的。

无论是规模还是严重的程度，骗子都不太可能把这么容易拆穿的谎言摆到台面上来供人观看。

因为太假了所以反而有可能是真的。

“但是……真的会有阴差吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="68783864"  chaptername="第三十九章  阴差的尴尬地位">加入书签</a>
</div>
