    听了这一番话，洛晨曦抬头，不敢置信地看着他。

    “穆亦辰，我刚才说的是我不愿意！”

    穆亦辰面无表情，“我听到的是我愿意。”

    “你……！我说的明明就是不愿意！”

    洛晨曦简直无语了，这男人竟然睁着眼睛说瞎话。

    刚才她说的每一句话，都清清楚楚明明白白，但是穆亦辰都当没有听到。

    “不，你愿意。”

    穆亦辰再次强调。

    眼见洛晨曦还想再说，他眯了眯眼睛，语气充满了威胁，“再说一句我不爱听的，我就教你家规了，一直吻到你这张小嘴里再也没有不动听的声音为之！”

    这话让洛晨曦激灵灵地打了个寒颤。

    这男人怎么能这么禽兽！

    两人意见不合，他就用这种方法威胁她。

    小团子还在这里呢！

    想起小团子，洛晨曦赶紧低头朝她看过去。

    小团子正站在玻璃窗边上，嘟着小嘴看着他们，一脸委屈的样子，就差没哭出来了。

    察觉洛晨曦的视线，她小嘴嘟得更高，“大姐姐，你为啥米不答应粑粑？你不喜欢糖糖，不想永远陪糖糖吗？”

    她可是还记得穆亦凌哄她的话。

    帮助粑粑求婚，是为了让大姐姐永远陪着她！

    要不然，她才不管爸爸娶不娶得到老婆咧！

    她哒哒哒地跑了过来，一把抱住了洛晨曦的大腿。

    洛晨曦看着她纯真的小脸，拒绝的话到了嘴边，却怎么也说不出来。

    她憋了好一会儿，放缓了语气，低声诱哄，“糖糖，大姐姐只是不想那么快结婚而已。但是，我还是会一直陪着你的，你不用担心。”

    就算有朝一日，她跟穆亦辰分手了，她也不可能不管小团子。

    毕竟，小团子在她心里，就跟她的亲女儿一样。

    小团子鼓着肉嘟嘟的小脸，瞪着她，“大姐姐不能骗糖糖哦！”

    “保证不骗糖糖，我发誓！”

    洛晨曦举起右手。

    小团子这下放心了，“那好吧，只要大姐姐跟糖糖在一起就可以了，不用答应粑粑！大姐姐不用陪粑粑，就可以一直一直陪堂堂惹！”

    看着小团子脸上露出喜悦的笑容，穆亦辰一口老血差点没喷出来。

    刚刚还觉得这女儿没白养，现在，他就发现自己错了，而且是大错特错！

    为了能够独占大姐姐，她居然就这样把亲爹给卖了……卖了……了……

    “笨女人，你要是敢再拒绝我，以后你就别想见到糖糖了！”

    穆亦辰威胁的话语脱口而出。

    但是，几乎是在下一秒，他就觉得不对劲了。

    他搞定老婆，当然是应该靠他的个人魅力了！

    什么时候竟然沦落到要靠女儿了？

    而他这句威胁的效果也是立竿见影。

    洛晨曦和小团子都是浑身一震。

    随即，两人紧紧抱在一起，同时转头，两张相似的小脸凑在一起，如出一辙的猫儿眼瞪向穆亦辰。

    “穆亦辰，你怎么能这样？欺负小孩子，太过分了！”

    “坏粑粑，臭粑粑！欺负大姐姐，糖糖再也不要理你了！”