一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百二十九章夺院

    “此间虽妙，却有其主，安泽兄还是另觅它处为好。”郑清池摇曳折扇走来，身后跟着一队侍卫。神宫征兆将至，外境各大势力，已经接二连三，频繁赶至南域，静待开启。

    丰城战后，南域重新归于平静。但平静的表面下，此时已暗潮汹涌，龙虎云集。

    神宫曾有神阶强者问世，后培养诸如落叶大帝等无数帝阶强者，于大陆而言，它乃最高学府，也是隗宝之地，谁不向往？

    四境所有皇族，以及血脉悠远的家族眼中，神宫并不是秘密。它的每一届开启，皆会招引大量皇族弟子，以及世家子弟而来，皆盼望着家族之中，可出一名大帝强者。

    当然，落叶大帝之后，神宫再无帝阶走出，各世家流传，入选征兆，十死无生。所以，往后历届参加的人员，都不是家族之内最优秀的那个人。

    然而，这并不妨碍他们继续派人参加。而且，来人的天赋，在家族也绝对属于上上之选。

    郑清池面前的这位青年，便是来自东洲大地的一位皇族之人，名叫钟安泽。

    神宫征兆，危机重重，百分之百的死亡率，谁都不敢大意。所谓强强联合，方能增加生存的机会，除秦浩外，钟安泽，便是郑清池拉拢的一位天才。

    不仅是郑家，目前，北傲李家，烈阳圣殿，罗汉殿，宁武，乃至刚战败的轩辕家族，都在极力联合外境而来的强者，多争取一位，便多一份战力，也多一份活下去的机会。

    不过话说回来，郑清池拉拢钟安泽，可此人在他心目中的重量，远远无法与秦浩相比。

    “清池兄说笑了，只要被我家殿下看中，这天下间，岂有得不到的道理？况且，能住与否，不是你说了算，待我去问过此间的女主人。”钟安泽平淡笑道，好似他的话，便是天理。

    他虽一介仆从，此行，代主子来挑选住处，他看中的地方，自然代表得了自家主子的意思。

    郑清池见劝说无效，便不再多言。钟安泽言谈间，笑容虽挂在在脸上，但此人语气，却甚是高傲。这种人，郑清池心中并不喜欢，拉拢他，也只想增添一份战力，应对征兆，以及，防备轩辕家族的人。

    毕竟征兆时，难免会碰到轩辕无霸的后辈，还有长河洛。

    但是，钟安泽想从秦浩手里，讨下这间竹院，怕是没那福气。

    这一刻，众人同时朝萧晗走去。

    郑清池也并未阻拦，有他在场，钟安泽即使身份不凡，也不能对萧晗怎么样。

    然而，当走近这一瞬间，萧晗那不动声色，自然散发的圣洁气场，仍旧令诸人心头猛颤，感叹，眼前女子宛若神界之女，不似凡尘之人。在这股气场下，很多人自发停住步伐，不敢再接近，心升自卑心态。

    “这位姑娘，我乃东洲魔罗国三皇子座下仆从，钟安泽。我家皇子横渡南海，远道而来，不喜城中喧闹，可否讨个方便，于姑娘舍下暂住一段时日？”钟安泽彬彬有礼开口。

    魔罗国战舰登陆鹰头港，一行人携皇者之风下船，引起大郑注意。郑清池闻讯赶至，亲自将他们迎接到丰城。

    这一路，钟安泽自然派人打听清楚，大郑帝国，是南域最弱之国，而且刚历战火，恢复国号不久。但他并不在意，有他们三魔将存在，又有无人战胜的三皇子亲临。区区神宫征兆，他们不会把任何人放在眼里。

    这片行宫，只是大郑一位老臣的行宫。里面所住的人，无论如何，身份自然不能与他们相比，他不会在意萧晗究竟是何人。

    若非见萧晗生得貌美如仙，隐隐散发大气之感，他更不会如此有礼，主动询问对方的意见。

    换成旁人，一句话，滚！

    但此时，萧晗平视前方，众人的到来，仿佛故意视而不见，这群人不配让她开口讲话，态度异常的高冷。

    大批魔罗国高手见状，互相对视，个个面升不满。这女子，有点不识抬举，敢不把他们放在眼里。

    “当然，若姑娘怕我们损坏院子，可留下监督。而且以我们三皇子的品行，也不会介意与姑娘同住！”钟安泽再度开口。眼前女子确实美得惊人，放眼东洲魔罗国，也属罕见。佳人相伴，三皇子的心情固然也会极美。

    微风吹动发丝，萧晗的睫毛动了动，她虽灵识受创，身躯不得掌控，个人意识却还是有的。危险、幸福、开心，什么都能感受到。

    这钟安泽欲想占她院子，还要她陪什么三皇子，此时不能动弹，否侧，一剑劈这混蛋。

    顿时，冰冷之气席卷，仿佛受萧晗心态影响，院子里的空气都肃冷了几分。

    “你是什么态度？”随行一位魔罗国侍卫，不满的训了一声。

    “姑娘，在下再三询问，你半字不言，也太无礼了吧？”钟安泽的语气随之冰冷了几分，他从未见过此等女子，如此的目中无人，如此的惺惺作态，竟然比他还要高傲。

    郑清池感觉到有些不对劲，目光朝院子里扫了扫，眉头皱起，暗道秦浩去了哪儿？萧晗没理会魔罗宫一行强者，并非无礼，而是无法开口讲话，她现在是病人。

    未免引起什么误会，郑清池正要解释。

    “你这女子，不识好歹，给我站起来！”一名实在看不下去的魔罗国侍卫开口，大声爆喝，紫色气焰肆虐而出，掌化鹰爪，猛力朝萧晗肩膀抓去。

    “放肆！”郑清池面色陡然一变，魔罗国的人比他想象中还要横行，本来他觉得，有他在场，对方无论如何，也不会行粗鲁之事。但他失算了，这魔罗国的人真敢在他面前出手，对重创在身的萧晗下手。

    砰！

    未等那侍卫手掌落下，无匹强横的力量陡然凭空降临，侍卫宛若被重物击中，身体弯曲，摔向院子之外，啃了一嘴泥。

    郑清池愕然愣住，有人比他出手还快？

    “魔罗国的人，何时变得如此胆大妄为了？”有一道压迫性的声音传来，当声音响起，空气仿佛都变得令人窒息起来。

    刹那间，所有人朝声音传来的方向看去。入眼的之人，是名身材修长，额前飘荡白发的青年武者。

    “秦兄……我……”郑清池有些愧疚，在他的眼前，有人险些伤到萧晗，是他之责。