    前世，方云抵达德州的时候，总是有个感觉，那就是，德州的幸存者，往往都有着较重的心思，整个城市，都笼罩在一股浓浓的悲哀之中!

    现在，方云已经豁然明白，前世的德州，怕是真正地遭遇到过沉重的打击，不仅仅是灾难的迫害，更重要的是心灵上的磨难。

    方云的心情有些沉重，心中涌起悲凉感觉，走在河堤上，感觉步履无比沉重。

    直到走到吴昊的身前，方云的心这才重新坚定起来。

    强大的灾害面前，个人的能力始终都是有限的，老天给了自己一次重来的机会，重生回来，自己或许能力不强，但初衷绝对不变。

    那就是，无论如何，自己也要尽力保护好身边的人，让朋友，让亲人能够好好的活下去，能够有一个比较安稳的生活空间。

    帮助身边的亲友活下去，这是自己目前能够做到，并且必须尽力做到的真正的大事。

    深深地吸了一口气，方云的右手伸出，按在了吴昊的肩上，金丹一转，阵阵精纯的战炁度入吴昊的体内。

    吴昊空虚的丹田，真元顿时灌满。

    吴昊猛地睁开双眼。

    一眼看到方云，吴昊的脸上顿时露出惊喜若狂的表情，双手猛地张开，也不管自己身上是不是泥泞不堪，给方云来了个大大的熊抱，语无伦次地大声嚷嚷起来：“小云，你小子终于回来了，我就知道你行，哈哈哈，你终于还是不负所望，杀出了那个怪异的五色光门……”

    没有丝毫作伪，纯天然的本能反应。

    吴昊的身上，方云感知到了轻轻的颤抖，感知到了无比的激动和兴奋。

    吴昊身上，方云感知到了真正的关心，真正的牵挂，真正的高兴，真正的如释重负。

    这就是自己的死党，从小到大开裆裤就一起玩耍的有过命交情能为自己去死的死党。

    这，就是方云必须守护的东西之一，友情。

    也没嫌弃吴昊身上脏，方云也紧紧地抱住了他结实的身躯，压低了声音说道：“你把子的，你也不看看我是谁，区区五色光门，我还不是手到擒来！”

    吴昊大手猛拍方云的肩膀：“吹吧，你就吹吧，那玩意儿一定不好过，也不看看你在里边呆了多久，哥哥我可是早几个月就出来了，在这外边给你提心吊胆……”

    方云大手也猛拍他的肩膀，由衷地说道：“我也惦记着你呢，很害怕你小子钻进地级秘境之中，挺尸在里边，再也出不来了！”

    吴昊身躯微微一僵，松开方云，摸摸鼻子，嘿嘿笑了起来。

    方云稍稍有点头晕，心有余悸地摇头说道：“你小子果然不听劝告，绝对进入了地级秘境是不是？你能活着回来，还真是天大的奇迹。”

    吴昊翻翻白眼：“我靠，别瞪眼，这还不得怨你？”

    方云眉头微微皱起：“不是吧，我可是特意交代你不要选择那么厉害的光门的……”

    吴昊嘿嘿笑着说道：“话说，你小子骚包无比，成了德州潜能第一，五色光门给你铺就神光大道，将你接入，整个德州为之轰动，整个德州对我们澧城刮目相看，你不知道啊，那些大和尚，那些兵哥哥，当时，那叫一副见鬼的样子，嘿嘿嘿，哥哥我要不表现强一点，要不进入地级光门，岂不是完全木有面子……”

    说完，又嘿嘿笑了几声，吴昊做贼似得左右瞧瞧，压低了声音说道：“告诉你一个天大的秘密，哥哥在地级秘境之中，获得了终极传承，嘿嘿，猜猜哥哥学到了什么？”

    这家伙，不听自己的劝告，跑去地级秘境闯荡，还真是没准了，这个时候，看到自己责问，居然还如此拙劣地转移话题。

    方云顿时有些哭笑不得的感觉。

    不过，神识在吴昊神识飞快扫过，方云也感知到了吴昊身上的确隐约隐藏了一些不为人知的小秘密，心中不由一动，十分配合地压低了声音问道：“你学到了什么？一些破乱玩意儿，可不要拿到我面前丢人现眼。”

    吴昊嘿嘿笑了两声，压低了声音说道：“我闯入了火焰山，最后，学到了能修炼成三昧真火无上神术，大炎噬日神功。”

    方云呆了呆，这功法，前世也赫赫有名，不过，这可不是大炎噬日神功，而是，大炎噬日魔功！

    看到方云惊呆的样子，吴昊得意的耸耸肩，紧接着来了句大实话：“嘿嘿，骗你的，哥哥这是大炎噬日魔功，乃是妖魔传承，那个把大圣烧得皮开肉绽，五内攻心，差点挂掉的红孩儿，修炼的就是哥哥我这魔功！”

    刚刚，方云神识扫过，只是觉得吴昊的功法异常，却也并没有发现这居然就是魔功，想来，这功法就有着特殊的遮掩魔功气息的法门，不用心观察，可能很难发现。

    现在，吴昊居然自己主动坦诚，这就是魔功，并且把传承的来路，都交待的一清二楚，却是真正对方云无比的信任。

    心中微微一暖，方云轻轻锤了锤他的肩膀，压低了声音说道：“日天，红孩儿在号山枯松涧火云洞修行三百年才炼出三昧真火，你小子可要悠着点，千万别修行太快，被这魔功直接点着了，还有，你修炼来修炼去，该不会，日后修炼成一头小牛犊子吧？”

    方云看似开玩笑，其实却已经根据前世的些许记忆，对照自身的修行经验，给了吴昊两个修行建议：不要修行太快，可以修成牛魔变身。

    吴昊偏着脑袋，想了半天，十分严肃认真地说道：“小云，你这一说，我突然明白，这家伙的，我将来很有可能修炼成一头大水牛，我靠，你给我教了大力牛魔拳，现在又修行了牛魔王儿子的功法，靠，哥哥要是一不小心变成大牛牛，那可全都得赖你。”

    吴昊看似大大咧咧，[嘀嗒小说 www.mt1988.com]但理解能力真是不错！

    方云轻笑着捶了他一拳：“你就美吧你，要想修成牛魔变身，你至少也得金丹以上修为，看你现在，筑基后期都还没到，距离变成大牛魔，还远着呢。”

    金丹吗？

    吴昊双目看向许先生兄弟所在的方向，眼中露出无比羡慕的眼神，不过嘴里却是说道：“能力越强，责任越大，修成金丹方士也并不见得就是什么好事，你看看许大和许二，他们担负起整个德州的防御重担，雨季来临之后，就很少休息过，哥哥我可是很懒的，根本就做不到他们这样！”

    那个方向，情况依然紧急，洪水依然一浪浪地涌来，依然在冲击着河堤，两位金丹方士带着一批实力雄厚的筑基道士，还在紧张地防御之中。

    方云的眼前，浮现出刚刚看到的，那位战士一家温馨的画面，不由心有感悟地，低声说道：“不同的位置，不同的高度，看问题的角度不同，处理问题的方式也不同，小昊，有朝一日，当你处在他们的位置上的时候，我相信，你可能会比他们更加拼命？”

    吴昊不敢置信地指着自己的鼻子，来句：“我？算了吧，真要搞成他们那个样子，我就不是变成牛魔王了，而是变成狗、累成狗！”

    说道这儿，吴昊突然想起一件事，拍拍自己的脑门说道：“对了，许大先生曾经叮嘱过，让你回来之后，马上到他们那儿去报道，他们可真是被你这个神级光门的潜能给震惊的不要不要的，简直是激情四射，急于跟你面基……”

    方云扫了扫两位金丹方士所在的区域，话中有话地笑笑说道：“这个时候，他们完全挡得住，并不需要帮忙，我去报道，纯属多余，再说，我刚刚从秘境出来，还需要时间消化所得，等过几天，再去跟他们见面吧。”

    吴昊并没有留意方云话中意思，扫了紧张无比的抗洪前线，点头说道：“也是，你这个时候过去，也帮不上什么忙，那种级别的抗争，除非筑基后期才能插手，对了，小云云，你可是从神级秘境出来的，修为有没有如我一般，如同坐火箭般连升好多级？还有还有，你在神级秘境之中，是一个人呢？还是有队友？”

    看着热情洋溢，一副好奇宝宝样子的发小，方云不由哑然失笑，想起了小时候经常说的一句话，嘿嘿笑了两声，阴阳怪气地说道：“我的战力已经突破天际，日天，你再调皮捣蛋，我捏死你，如同捏死那个，小蚂蚁……”

    吴昊哈哈笑了起来：“我靠，这都多少年了，你还是喜欢同样的吹牛，不怕告诉你，哥哥我的牛魔王功法不是盖得，越级挑战杠杠的，偷偷说一声，哥哥我扮猪吃虎样样在行，哪怕许大许二过来，我也能支撑一会你信不信？”

    方云笑了起来：“信，绝对相信，我们兄弟，说得都是大实话，没有一句吹牛，好了，吴昊，我今日上午刚从秘境出来，真需要时间消化，送我回去澧城的营地，我需要安静点的房间。”

    吴昊左右看看，豁然发现，自己跟方云有说有笑这么久，身边的兄弟居然都沉入修行之中，没有一个反应过来，没有一个过来拜见方云。

    脸上露出丝丝怜悯表情，吴昊压低了声音说道：“小云，兄弟们这段时间太累了，你早点恢复，好来帮忙，哎，这老天，真他娘的好似被我曰了一个窟窿眼，这雨也没个准了，每天都下，也不知啥时是个尽头……”

