    葡萄牙和荷兰在这世界上混了这么久，他们的祖宗都辉煌过，可现在已经没落。从后世的历史课本内容对这两个国家描述，是以“老牌帝国”为名的，这个称呼听起来似乎不错，但实际上很好地描述了这两个国家如今尴尬的局面。

    当然了，所谓老牌帝国还有一个，那就是曾今纵横四海的西班牙王国，但同样西班牙王国也在走下坡路，可相比葡萄牙和荷兰，西班牙王国的底子厚点，虽然没落了，却依旧强撑着架子，摆出一副强国的姿态。

    遭遇过社会的毒打，葡萄牙和荷兰早就变得聪明了许多，何况前者当初就曾今是大明的手下败将，要知道当年大明才刚刚复国，在神州大地的地盘也就半个浙江那么点，就在那种情况下葡萄牙依旧不是大明的对手，何况如今强盛无比的大明呢？

    假如传回来的消息是西班牙和法兰西大胜，大明在新大陆的统治危危可及的话，那么葡萄牙和荷兰肯定不会是现在这个姿态。但现在的情况恰恰相反，大明不仅挡住了对方的进攻，甚至还把首先开战的西班牙打得落花流水，眼看着西班牙在新大陆的殖民地首府都要给占领了，这种情况下葡萄牙和荷兰当然不肯继续跟着对方瞎折腾了。

    各国和各国的外交上，见风使舵是很常见的事，在必要的时候装孙子也很正常。再者，西班牙同葡萄牙和荷兰都有着仇恨，后者也都被西班牙所占领过，从这点来说这两个国家见到西班牙被大明爆打后惊愕的同时倒也有那么一分窃喜。

    除去葡萄牙和荷兰外，英国方面也表示对新大陆的战况关注，英国公使甚至向大明提出了如果大明有需要的话英国方面可以和上次战争一样给予大明必要的支持。

    至于俄罗斯那边，他们在新大陆没有丝毫根基，新大陆那边打出屎来都和俄罗斯毫无关系。

    不过大明的强势和西班牙的战败让俄罗斯公使有些担心，作为彼得大帝的小舅子和亲信，这位伯爵大人当然知道现在大明的西域战争中俄罗斯担任了什么角色。

    不仅是西域之战，就连蒙古那边科尔沁残部的死灰复燃，其中背后也有着俄罗斯的影子，虽然俄罗斯方面对于大明的指责矢口否认，而且还拿出一套看似合理的借口来搪塞，可谁能保证一旦大明真的认真起来的话不会对俄罗斯出手呢？

    想到这，俄罗斯公使马上也主动约见了大明外交部官员，向大明方面提出他已经向沙皇陛下报告了关于两国边境的“哥萨克人”和少数叛乱份子的“异动”，并且建议俄罗斯帝国向远东总督府要求联同大明方面围剿这些叛乱势力，以确保两国良好关系。

    此外，俄罗斯公使也第一时间把发生在新大陆的情况用信函的方式火速发到了远东总督府，并由远东总督府通过西伯利亚传回圣彼得堡，以告知沙皇彼得目前的局势变化。

    波澜不惊的湖面上瞬间被一颗天外来的石子给打破，新大陆爆发的战争和战况使得各国对于大明的态度瞬间就发生了极大变化，对于这点倒是让朱怡成有些意外，可细想之下这一切又如此顺理成章。

    相比民间的沸腾和激动，大明朝廷方面却显得非常平静。

    原本各国以为大明会在新大陆战争传来之后驱逐西班牙和法兰西外交官员，封闭对方公使馆，甚至把两国的商人全部赶出大明的情况并没有发生。至于在南海采取针对两国的战争也没有丝毫迹象，仿佛这一切都没发生过一般。

    而当忐忑不安的等待大明朝廷的怒火，却等了几天都没见到大明所采取的政策，甚至连正常的贸易关系也还在继续的时候，西班牙公使和法兰西公使有些看不明白这些了，他们吃不准大明究竟是怎么想的，或者究竟打算怎么做。

    “不急，有些时候不做反而比做来得更好。”面对这个问题，朱怡成笑着对坐着的外交部尚书汪景祺，还有侍郎杜彦文、费尔南多等人说道。

    “可是陛下，如今我大明百姓群起沸腾，对于西班牙和法兰西两国评击甚至多，民意如此，如朝廷不顺应民意的话恐怕不可收拾呀……。”杜彦文之前是礼部官员，后朝廷建立外交部后从礼部转外交部，去年的时候汪景祺由左侍郎升尚书后，经举荐和朱怡成同意，办事得力的杜彦文晋升右侍郎一职。

    听得杜彦文如此说道，朱怡成倒也半天不慌，反而笑眯眯地看了眼汪景祺，问道：“汪卿，此事你怎么看？”

    汪景祺顿时也笑了，他轻松自如道：“杜大人的担忧其实不必，当年皇爷设置宣传部其意就是为此，臣记得皇爷对臣说过一句话，所谓民意其实就是工具而已，宣传部的工作就是要引导民意为朝廷所用，朝廷可用民意，民意却不能影响朝廷，这才是根本！”

    “明白了？”朱怡成哈哈大笑起来，对着杜彦文问了声，杜彦文思索片刻恍然大悟，起身向朱怡成行礼，随后又向汪景祺行礼道：“臣是身在局中不自知呀，有陛下和尚书大人提点，臣顿时如拨开云雾。”

    这话一出，诸位皆笑。

    朱怡成待众人笑声稍缓后开口道：“新明那边打的不错，王东和朱一贵不负朕的期望，尤其是海军灭西班牙舰队更是大涨国威，这次拿下曼萨尼约消息传来，彻底打破了现在的局面。”

    “西方诸国，虽私下合纵针对我大明，但以朕看来无非是群乌合之众罢了，一旦利益有损，其联合自然不破而破。”

    “皇爷英明！”众人连忙起身道。

    朱怡成压了压手，让大家坐下，继续说道：“眼下葡萄牙、荷兰两国的态度已很明显，依朕来看这两国依旧可以拉拢，但必要的敲打还是需要的，此事就由外交部联合商部去办。”

    汪景祺连忙应了一声，继续听朱怡成往下说。

    “至于西班牙、法兰西两国，朕打算再放一放。眼下还没到真正出手收拾他们的时候，正如朕之前所言，有时候暂时不做却比马上做的要好，尔等可明白？”

    “臣等明白，臣谢陛下教诲！”众人连忙拱手回道。

    “费爱卿！”朱怡成微微点头，转而对费尔南多问道：“奥斯曼帝国那边情况如何了？可有进展？”

    费尔南多连忙回道：“臣正要禀报陛下，臣已同伊普拉金约好，明后两日带他去在京各商会走走……。”

    “再带他去一趟商部吧，市舶司那边也可带他去一下，朕观伊普拉金此人不简单，这些日子新明消息传来后京师各国上跳下窜，反倒是他一个新来使者却坐得稳稳当当，既然如此就多下点本钱，朕不怕他胃口大，就怕他胃口太小吃不下朕给的饵。”朱怡成想了想后如此吩咐。

    “臣遵旨！”

