    朱元璋的心情不是太好。

    刚刚在早朝上，他便让朱允炆接触处理政务。

    这算是朱允炆第一次参政。

    所谓文武百官，这是一个虚指，并不仅仅真的只有百来个人。

    金銮殿下，便是有着六百多的官员。

    这么多的官员参加例行的朝会，当然要得益于朱元璋的政策。

    在他的规定下，凡是在京师的官员，有品级在身者，都必须参加早朝。

    所以南京城里，上午的各个衙门中，主官都是上朝去了。

    哪怕是外地官员回京师述职，也是必须参加早朝。

    迟到者廷仗十五，未到者廷仗三十。

    三十大板，足可以打得屁股开花了。

    即便如此，第二天你还得来。

    按朱元璋的意思便是，咱身为皇帝都这么勤奋了，你一个官员有什么资格懒惰。

    既然是懒惰，肯定就是尸位素餐，那必须要狠狠治下。

    便是这般原因，朱元璋在位期间的早朝，每次都是少则五六百，多则七八百。

    至于为什么有这般大的变化。

    原因很简单。

    贪污的官吏，基本上都被朱元璋处死了。

    京官尚且如此，更不用说地方官员了。

    同样就是连坐死一片。

    长期能出现一个衙门的主官，都被判处了死刑。

    毕竟贪污这种事情，很少只有一个会贪，大伙抬头不见低头见，贪就一起贪，死也就一起死了。

    朱元璋反贪几乎把官员都杀光了，官府里没人办事了怎么办？

    为了维持地方官府的运转，朱元璋只能发明出戴死罪，徒流罪。

    有些贪污大案，牵扯的地方官员达数百之多，直接被朱元璋一口气全部判了死刑，一个都不放过。

    其中包括一些候补的官员，副官也在其中。

    一次性全杀了，那整个地方都没官员了。

    那就死刑，流放都延迟。

    镣铐照带，案件照办，等后面的官员来赴任接替了，便也该杀头的杀头，流放的流放了。

    下班后也不是回家，而是回到大牢里待着。

    也别想着死前我疯狂走一波，案子乱办。

    要是查出来乱搞，呵，这就是想多了。

    轻则满门抄斩，重则诛连九族。

    就看你敢不敢对着干了。

    香火都给断了。

    在古代，香火传承，那是比身家性命都要重要。

    许多犯了戴死罪、徒流罪的官员，在这个时候办案，反而比之前更加用心了。

    就是怕牵扯到家族。

    总的来说，在朱元璋洪武年间当官，可不是个好差事。

    尤其最近朱元璋还死了儿子，心情就更差了。

    朱允炆如今，终究只是一个十五岁的少年，突然被立为太孙，跟随上朝。

    面对数百官员，难免有些紧张。

    这一紧张，自然就是脑海里一片空白，往日学的治国言论，好像一下子全都忘记了般。

    喉咙滚动半晌，也说不出个囫囵吞枣的话来。

    朱元璋难免有些失望，但还是安慰着朱允炆说道：

    “这等场面，日后多来几次，便是习惯了就好。”

    朱允炆心中此刻有些后悔，为刚才早朝的表现不佳而愧疚，面对朱元璋的安慰，说道：

    “孙儿无用，让皇爷爷失望了。日后定当努力学习，争取早日肩负起大明的重任。”

    听到这番话，朱元璋有了少许欣慰，道：“好，咱身子骨还能撑上几年，有这几年的时间，想必孙儿也能习惯了。”

    “皇爷爷莫要这般说，在孙儿看来，皇爷爷必定能长命百岁呢。”朱允炆认真的说道。

    “长命百岁就不用了，咱身子咱自己知道，能活几年，便是几年吧。”

    朱元璋坦然一笑，对于死亡这等事情毫不避讳。

    只是他心中念叨：咱大妹子和大孙，还有咱儿子，还等着咱下去团聚呢。

    可也不能让他们等久了，尤其是大孙和大妹子。

    都等了十年了。

    想必都有些不耐烦了。

    朱元璋的眼里，说不出的洒脱神色。

    朱允炆见到，便是认为最自己的肯定，暗下决心，一定要好好学习，不让皇爷爷失望。

    便是这个时候，走廊的尽头，蒋瓛等候多时。

    “禀告陛下，臣有要事向陛下汇报。”蒋瓛单膝跪地说道。

    明朝的礼节中，一般只需作揖鞠躬。

    叩拜只有在祭祀期间才会有。

    而蒋瓛以军中礼仪拦路汇报，显然事情不一般。

    朱元璋眉头微皱，道：“起来吧，跟咱去华盖殿里说去。”

    然而，听到这话的蒋瓛，并未抬头起身，而是目光微微转向朱允炆，然后头颅低得更深了。

    朱元璋见此，并未发怒，只是眉头紧锁。

    蒋瓛能够作为朱元璋的贴身侍卫，便也是朱元璋的心腹，一些极为机密的事情，便是蒋瓛去处理探查。

    蒋瓛的意思，朱元璋当然能够知道，沉思一番后，便对朱允炆说道：

    “孙儿先去周边玩玩，咱先处理一些事情。”

    “是，皇爷爷。”

    朱允炆脆声应道，语气自然，只是临走看向蒋瓛的眼神中，带着诸多不满。

    朱元璋也不多话，大步朝着华盖殿进入。

    蒋瓛也起身跟随。

    入殿后，诸多宫女太监退下，在蒋瓛的示意下，门口也有锦衣卫把守，禁止任何人靠近。

    站在大殿中的朱元璋冷声道：“说吧，什么事情连咱的孙儿都不能听了，咱倒要看看你所为何事。”

    很显然，本来现在脾性就不好的朱元璋，已然心中不爽。

    这等事情，从某种程度上来说，蒋瓛坏了规矩。

    不是说私密汇报不准，而是当着朱允炆的面这般行为，从某种程度上来说，已然是对朱允炆储君的颜面有些影响。

    若是蒋瓛不说出个什么值得如此的大事来，想来朱元璋对蒋瓛也不会轻饶。

    蒋瓛对于这些当然清楚，不过在他看来，燕王朱棣和朱英的事情，显然极为重要。

    其中涉及到太孙殿下，蒋瓛行此举也是迫于无奈。

    当陛下问起，蒋瓛便从怀中小心拿出画卷，双手奉上。

    “陛下，请看此人。”

    朱元璋淡淡的看了一眼蒋瓛，接过画卷打开查看。

    只是一眼，朱元璋便是神色惊变。

    随后细看之下，更是透露出震撼，骇然之色。

    下一刻，朱元璋勃然大怒，一把抓住蒋瓛衣襟，厉声质问道：

    “说，这画像从何而来！！！”

