    在末日幻境里，无论是更深沉的世界，还是更表象的世界，无论是更狭隘的世界，还是更巨大的世界，无论是幻觉般的世界，还是更真实的世界，只要可以感受到“江”，只要可以使用“神秘”，我就很强，绝对的强。

    这份超乎常识的力量，就在厕所怪谈的异常出现之前，让稍微做点预习吧。通过连锁判定的涟漪，穿透灰雾的阻隔，看清了周遭的环境变化后，我对面前的战斗专家们问到：“你们，已经准备好了吗？”

    “你，你到底是什么人？”四名头领中，一名男性盯着夜鸦夸克，似乎被那极度冲击力的感受压制了，有些吃力地问到：“这是什么东西？”

    “我？之所以说过了，就是一名在校的优等生，学级的最高干部。”我平静地回答到：“而它，叫做夜鸦夸克，是我的电子恶魔，我的异常，我的力量。”

    巨大的风，从他们的身后吹拂而来，吹不散灰雾，却让他们的表情显得僵硬而冰冷。

    灰雾在风中涌动，让人觉得自己正浸泡在海水中，当灰雾绕过石头和树木之类的凸起时，在后方形成了明显的漩涡，将草芥、灰尘和树叶卷入其中，充满了一种异常的萧寂感。也就是在这样的环境中，仿佛所有自然形成的声响都消失了，即便有所动静，也往往让人觉得来自于某些危险的活着的存在，它在自己视野不及之处窥视过来，又在自己望去之时潜伏起来，但是，它是“存在”的，它的活动。它的呼吸，变成一种感觉，一种声音，衬托出自己心脏剧烈跳动的声音。

    平日里的校园，就算是在夜晚的阴森处，也绝对不会是这样的印象。这个环境正在迅速异化为“非校园”的异常。

    我感受到了，那种从四面八方生出的恶意，我也相信，面前的这队人马，以及从树林那端推进的人马，也都一定亲身体验到，这种间接却相当强烈的恶意。而且，树林那边的队伍的处境想必更糟糕一些，因为。他们选择了一条“最差”的路线。这种“最差”当然不是指我在那边布置了陷阱，而是在神秘学之中，夜晚的树林一直都是异常最为浓烈的一种环境。如果他们率先遭到异物的袭击，我也一点都不奇怪，这个时候，他们的第一选择就是离开树林——还好，异常才刚刚开始，在更深刻的变异出现之前。异常环境散发出来的恶意也就仅仅是一种“感觉”而已，那些人这个时候。应该正在抓紧时间离开树林吧。

    我的陷阱，妨碍了他们的动作，这是他们的厄运。毕竟，树林中的陷阱，可不单纯是为了他们布置的，如果仅仅考虑到他们会从那里进入就放弃布置。有可能会对接下来的战斗产生影响。虽然他们的行动会因此稍显迟缓，不过，我仍旧有把握在异常杀死他们的其中一员前，将他们从这里排除掉。

    速度，就是生命。

    “那么。今晚的游乐场该是时候关闭了。”我对眼前的这队三十多人的队伍说到。他们之中有人想要说点什么，而另一批人则试图在同伴说话的时候，率先发动攻击，虽然这是一种战术，如果被说话者吸引了注意力，普通人一般都会被占据先机，不过，对我来说，这种掩护战术是无效的。

    因为，我更快。

    比任何运动都相对更快，这就是我的力量。

    “夸克。”我在心中下令，电子恶魔“夜鸦夸克”霎时间消失在视野中，没有出现任何气流卷动的现象，在我和它同步的感官中，那条熟悉又无形的高速通道已经构建于我和面前这支队伍之间。

    形如速掠！

    我的感官以一种奇妙的方式搭载在夜鸦夸克身上，甚至可以“看到”原来的身体。这是连锁判定般的，三百十六度无死角的视野。果然，夜鸦夸克整合了我在末日幻境中，因魔纹而产生出来的能力。或许，连“使魔夸克”的阴影能力，也在整合范围之内。

    不过，在感官搭载在夜鸦夸克身上的时候，原来的身体处于一种“植物人”的状态，对于速度不足的电子恶魔来说，是一个十分致命的弱点。电子恶魔召唤者御使自己的电子恶魔时，一旦原身被干掉，就是真正的死亡了吧？我是这么猜想的，当然，没有验证，谁也不知道会否属实，亦或者，在原身被干掉后，自己的感官会永久搭载在电子恶魔身上，而将自己变成以电子恶魔为主体的存在。我试想了一下这种方式的存在，只觉得，在某种角度上，和统治局的安全卫士，素体生命，以及魔纹使者的使魔这类存在一定的相似性，也许彼此之间真的存在某种联系也说不定。

    我一直觉得，末日幻境中的非人形态，一定是和病院现实角度的患者病变有所关联，毕竟，无论安全卫士、素体生命还是使魔，其生命形态和思维方式，都有了和人类截然不同的改变，甚至还超过了末日真理教的洗脑。所以，若能不转变，自然是不要刻意尝试比较好。

    在御使电子恶魔的时候，无论是将自己的感官搭载在电子恶魔身上，还是回归自己身上，都是如同本能般轻易，但也不能否认，可能会存在干扰这种转移的“神秘”。除此之外，虽然转移的过程，可以用“一转眼”来形容其快速，然而，一旦面对的是高速类型的对手，那么，思感的回归及不上对方的攻击速度也是存在的，我过去的速掠体验，足以证明这一点。

    所以，如果不能肯定“得及回归原身后保护自己”，那么，不要轻易将感官搭载在电子恶魔身上比较好，即便没有感官搭载，电子恶魔也仍旧可以驱动，只是在灵活度上有所欠缺。

    电子恶魔作为一种“凿开”了这个世界对异常和神秘屏蔽的力量。它的强大毋庸置疑，不过，在实际运用上，果然还是并非每个人都能轻易驾驭的。

    在扑向对面那群人的一瞬间，我已经初步解析了电子恶魔的操纵方法，并加以实验。对手只是普通人，所以才可以放心大胆地尝试，因为，就算我分心他顾，电子恶魔和感官同步的速度，足以抓住普通人所无法反应过来的每一个瞬间。

    对他们来说，世界是由“一秒到零点一秒”的时间尺度构成的，而对我来说，这个尺度更加精密。而且，精密度还会根据参照物的不同，不断深化下去。我们彼此的时间维度差距，以运动来体现，以神秘力量来放大，对于受限于人类**反应上限的普通人来说，这是令人绝望的差距。

    我已经，无数次于战斗中体会到这一点了。

    他们的目光和脸部的表情。在相对的速度差中，延缓到了一种类似于停滞的状态。看上去就一同一堆栩栩如生的人偶。夜鸦夸克在速度上，和我的魔纹能力速掠没有差距，这一点我已经亲身感觉到了，在感官搭载在它的身上时，因为能力得到整合，甚至让人觉得。比过去使用魔纹的自己还强上一线，当然，也多出了“原身”这个弱点存在，从综合层面来看，使用电子恶魔的我。以及三级魔纹使者，拥有使魔夸克的我，应该算是旗鼓相当。

    正因为如此，所以，我在短短的一瞬间，就对自己可以完成何种强度的战斗，已经有了初步的概念。

    无形的高速通道穿插于这些人的站位缝隙之间，已经准备开枪的一些人，连扣下扳机的机会都没有，就被擦身而过的夜鸦夸克击中手腕、下腹、心脏、后颈等等要害。我已经留手，所用的力量，不会让他们身受重伤，但是，痛苦一番是免不了的，借助这种精细的尝试，我再度强化了自己对夜鸦夸克的操纵，也在感官更进一步加诸在它身上时，感受到了它体内深处所拥有的，不能称之为“智慧”和“意识”，但足以称之为“灵性”的存在。

    大概正是这种“灵性”，让它可以在召唤者不搭载自己感官的时候，也拥有感应召唤者的模糊念头**战斗的能力。我不知道其他人的电子恶魔是否也是一样，不过，我对这一点倒是十分满意，毕竟，“神秘”变幻莫测，总会有自己无法搭载感官的时候。那个状况下，夜鸦夸克可以**战斗的话，一定可以带来一些奇迹吧。

    而且，正因为这种“灵性”的活跃，让我不由得想起了末日幻境中一直陪伴在我身边的夸克，这个电子恶魔的形态，或许就是它在这个世界的更切实的体现，比起在病院现实中，完全只是我的一种“幻觉”强得太多了。让我由衷感到喜悦。

    我的情绪波动着，夜鸦夸克的灵性波动着，我感到这种波动在重合，于重合中彼此影响而增幅。在每一次波峰的出现，夜鸦夸克的速度似乎再度加快了，而当每一次波谷的出现时，夜鸦夸克的停顿也更加沉稳了。在极快的速度，和灵活的静止之间，流畅地转换运动状态，让我感到一种挣脱束缚的自由感。

    零点零一秒的时间，甚至在更短的时间里，就能完成一次静止和高速的转换，这种运动能力可真是连我自己都感到害怕。

    很强，这种“神秘”，真的很强啊！或许我要收回之前的，“综合实力和过去的自己旗鼓相当”的说法了。因为，将感官搭载于夜鸦夸克身上时，真的有一种可以超越过去的自己的感觉，我不知道其他人在这种感受中，会否生出“干脆就一直以夜鸦夸克的形态存在下去”的想法，但是，在那种“自由而强大”的感受出现时，我的脑海中，的确在那么一瞬间，浮现过这个想法的轮廓，只是被心中的枷锁给阻挡了。

    如果有人真的彻底和电子恶魔同化，那么，说不定会变成这个世界的素体生命和死体兵吧？我不由得这么想到，而扩散“电子恶魔”这种可怕神秘的存在，说不定，就是抱着这种想法呢。我一直怀疑，是“江”和“病毒”的手笔，现在看来。似乎更倾向于“病毒”。如果抱着“和电子恶魔同化的过程就是恶性病变的过程”的想法，任谁都会这么想吧。

    当这样的念头出现在我的脑海中时，我就不由得从那种“强大而自由”的迷恋中退了出来。“必须谨慎对待”这样的念头，进一步回响于心头。

    我的心情再度平静下来，感官回到原身后，夜鸦夸克从我的身旁掠过。沿着无形的高速通道，直扑树林那边的队伍，这一次，正好可以借他们来实验电子恶魔**行动的能力。我给予夜鸦夸克的念头，就是“制服他们，带过来。”

    然后，仅仅是一转眼的工夫，对面那些痛苦倒地的人还没能缓过气来，我就看到了一大片阴影在他们所在之处扩散。紧接着，一个又一个人体从阴影中浮出来，恰好填满了原来队伍各人之间的缝隙——使魔夸克的阴影能力吗？我不由得这么想，而且觉得，似乎在灵活度上，同样比过去的阴影跳跃更加强大了。

    伴随最后一人脱离阴影，出现于地面上，夜鸦夸克也在我的阴影中浮升上来。安静地侧立在后方。它很沉默，即便是那一头燃烧火焰状的头发。也从来没有发出过任何声音，只是这么孑然孤立地燃烧着，但是，这种外在的沉默，并不代表内在的平静，它的红色左眼。没有任何情绪波动，似乎永远都望着前方，但又并非只注视前方。我再一次强烈地感受到，它和自己有多么相似，这就是一座冒着烟。却压抑着不爆发，亦或者，无法爆发的火山。

    痛苦的人们在呻吟，被从树林捕捉到这里的人数和这里原有的人数加起来，一共五十六人，在攻击他们的时候，已经清点过了一遍。校外人员以这个数量，在这个时间点出入校园，当然绝非正常可言。相关社会团体的行动，学生会没有足够的力量阻拦，普通学生再如何精英优秀，比起这群随时准备战斗的专家们，还是远远不如的。

    不过，我既然取得了学生会的许可，站在这个地方，执行今晚的任务，那么，自然也可以算作是学生会的反击。我想，他们会很好地将这个反击，回复给雇佣他们的人的。

    夜鸦夸克虽然压制了力量，但是，过快的速度，仍旧让它的拳头变得很重，他们之中有人被砸断两三根肋骨也是理所当然的，内脏微微破裂，颈脖和手腕受到挫伤，也在预计范围之内。还能抓紧手中枪械的人，只剩下不到十人，看起来都是有头领味道的家伙。不过，即便是他们，想要抬起枪口对准我，也是做不到。

    他们已经没有战斗力了。

    “可，可恶！”终于有人可以说话了，他难受得口中的唾沫都无法下咽，从嘴唇处滑了下来，一说话立刻又是一阵干呕。

    “怪，怪物吗……”有人发出悲鸣般的声音，他抬眼看过来的目光，充满了惊恐，而且，只在夜鸦夸克身上停留了一瞬间，就滑到了我的身上。似乎我的学生样，才能让他稍微不去思考那只站在我身边的“人形怪物”。

    “你要怎样？”女头领咬牙问到，我对女性都更留了一手，所以，她和其他女性同行的恢复能力，都比男性更快，这个时候，已经摇摇晃晃可以站起来了。她勉力摆出一副戒备的样子，但是，看过来的眼神同样带着迟疑，似乎陷入“是否应该这么做，这么做是否有效”的死循环中。

    “只是向你们展现力量而已。”我平静地收回目光，不再对他们进行压迫，“我已经证明了，你们的确没有能力参与接下来的异常。”

    “最异常的，不就是你这个怪物吗！？”另一人痛苦地喊道。

    “也许吧，但是，就算赶不上我，但是，你们要调查的异常，也不会让你们舒服多少。”我用食指和拇指比了一个“小距离”，“在我所设想的最好情况下，就算你们所有人加起来，大概也会差这么一点，而这一点，就足以将你们减员五分之四。你们是专家，所以对自己很有信心，但我觉得，这样的信心会送你们下地狱。所以，退出吧，不要让我再动手——”

    我没能把话说完，由夜鸦夸克身上散发出来的波动，在灰雾中构成的涟漪，正在监视着这片范围，而就在这个时候，我“看”大了。厕所里面，有一个“似人”的头颅从墙后凸了起来。只有一半的脑袋，脑门光秃秃的，充满了苍白无机的质感。它的五官十分空洞，充满了机械感，从简单勾勒出来的轮廓来看，正是给我的印象十分深刻的“死体兵”。

    和在末日幻境里碰到的“死体兵”，在外型上有一些区别，但是，材质和构造所体现出来的理念风格是一致的，同时具备“坚硬”，“怪异”和“杀戮”的强烈感官冲击。

    只有一只吗？是偶然出来的，还是大军的前哨？在它出来的“门”后，真的存在末日真理教运作的痕迹吗？我在停止说话的一瞬间，不由得如此思考着。

    “你说什么！你以为——”对面的人还充满了火气地争辩到，却立刻被我打断了：“已经出现了！”

    那人被噎了一下，在他做声之前，一名男头领已经喘着粗气问到：“什么？”

    “你们要调查的异常，危险的东西。”我再一次说：“已经出现了。”

    “那不是很好吗？我们正是为此而来的。”那人艰难地露出一丝勉强的笑容，“而且，你不也还在悠哉地劝说我们吗？”

    “夸克！”我喊了一声，在涟漪态的超视观测中，那只死体兵果然很敏感地朝我这边看来，动作僵硬却十分迅速，仿佛是脖子僵硬了，却硬拧了过来，充满了特有的诡异风格。它要过来了！在它的身体从旧厕所的墙后走出时，夜鸦夸克已经没入我脚边的阴影中，而对面的人则大呼起来，因为他们的身影宛如陷入沼泽中般，被身下的阴影粘着向下拖去。

    阴影能力的运作，可不像速掠那么快速。死体兵已经朝这边冲来，它的速度很快，而且不止一个！这个时候，夜鸦夸克似乎在全力搬运这五十六人而在下一步行动上遭到限制。对面的人才下沉到胸部，我果然是废话多了一点吗？不过，如果无法及时将他们送入阴影中，那就让夜鸦夸克放弃，重新投入进攻中也还来得及。而且，让他们在离开前，见识一下好不容易找到的“异常”，也会更有说服力吧。

    这种程度的敌人，还是没问题的。因为，夜鸦夸克很强。

    还有十步，九步，八步……第一个出现的死体兵很高大，因为脖子很长，而且四只着地地奔跑，所以，看起来像是长颈鹿，不过，那四支明显都是“手”的模样，而且，那个人形五官的头颅，无论怎么看，都充满了怪异的感觉，就好似“徒有其形，却不具备人类脑袋的意义”。直觉往往是正确的，而在一些神秘中，其外型也往往象征着其内在，所以，“砍掉死体兵的脑袋却杀不死它”的情况，也是存在的。把这些东西，当作“机械体”来看待，以它可能具有的“核心”为设想进行攻击，是我在末日幻境中，从席森神父那里学到的经验。

    陷入阴影中的专家们惊恐地大叫，不仅仅是因为，他们看到了死体兵那怪异而不详的姿态，快速从灰雾中浮现，而伴随这个景象所发出的声响，以及这个轮廓之后的，更为模糊的轮廓，都意味着这些异常之物不止一个。而且，我觉得，更让他们心惊的，大概是自身“只剩下头颅还留在地面上”的状态吧。(未完待续。。)u