    郝灵抡圆了镰刀挥舞出去，哗哗哗，镰刀过处，天使躲避，只是有一个动作不利索被割了翅膀，掉在地上扑腾几下，突然抽出一根冰白色的棒子，唰的一点，一道冰雪朝郝灵盖来。

    魔法攻击。

    郝灵愣了愣，她还不熟悉这个。

    就在她愣神的功夫，冰雪已到，一下将她埋了起来。

    男天使精神一振：“用魔法攻击，他不擅长魔法。”

    众天使兴奋起来，除了受伤的和抢救的，全围过来拿着魔法棒指指点点，这个冻冰层那个放冰箭，一层一层又一层。

    郝灵无奈的站在冰层里，手里拿着链子，头顶旋转的镰刀被定格。这些小天使，浇冰倒是积极，可他们是不是忘了什么？

    “啊——”

    一声凄厉而短促的尖叫，某个天使额头，被枪尖刺了进去。

    “啊——”

    众人扭到一半的脖子被另一声更凄惨的叫声硬生生扭到另一边。

    是另一个天使，心脏被洞穿，而在他们看过去时，那从后而前刺入的枪身径直刺过来，不用掉头的从前而后又穿过去一个洞，而后再从后到前。

    三进三出，心脏无法修补了吧。

    郝灵叹息：“明明我的武器还在外面厮杀，他们是怎么放心全围着我的？果然这个世界需要智慧。”

    灵灵灵：“小世界嘛，还没成长起来。”

    天使们慌乱，争先恐后去救人，这次把郝灵给忘到一边了。

    郝灵甚是无语，手腕用力，链子震破冰层，死亡的镰刀再次挥起。

    她感觉，她拥有的是魔龙的力量，看来是魔龙的魔法晶核带来的好处。

    一个天使喊：“郝莲娜，我们加起来也打不过他，他一定是个老魔鬼，快和大家一起走。”

    一家人都知道郝莲娜的脾气最暴躁，只要劝住她，大家就都能走。

    郝莲娜不甘。

    有个女天使似乎是最大的，严厉道：“郝莲娜，你要让哥哥姐姐都陪你死在这里吗？他们需要救治！”

    郝莲娜一眼望去，只见两个哥哥被洞穿心脏，其中一个还被穿了好几个洞，已经一动不动。一个哥哥被刺中心脏，一个姐姐被割了脖子。还有一个哥哥，被刺破脑袋，她的姐姐在抱着他的头颅哭泣。显然无法救回。

    周围全是血的味道，她的家人的血。

    郝莲娜红了眼睛。

    魔鬼的声音忽高忽低，在她耳边荡漾：“看呀，他们死了，他们全死了。这怪谁呢？我只是来买东西，是你自己找上门，是你将他们全叫来，是你让他们来送死。他们死了，因为你，因为你哦...”

    “啊——”郝莲娜大叫一声，蝎尾辫高高甩起，她要杀了他，杀了这个魔鬼！

    旁边的天使及时拉住她，交换过眼色，完好的抱着受伤的，飞速逃走。

    郝灵没追，地上洒落的天使血液飘起，凝成一线，戒指上的小蛇大口进食，蛇头淡紫的颜色深了些。

    郝灵挑了挑眉，抬步要走。

    跑过来一群地精，恭贺胜利的英雄吗？

    不，他们关心的是——

    “你这镰刀似乎跟我们打造的不同，拿来看看。”

    “这是什么武器？怎么从来没见过，看着很简单你使的时候怎么威力那么大？”

    好吧，地精只关心锻造。

    郝灵懒洋洋：“回去说，我累了。”

    “走走走，去我家，我家有最好的美酒，是我老婆亲手酿的，我老婆酿酒的手艺岩岩第一。”

    众地精簇拥着郝灵回来，目光全都黏在她手里的武器上。郝灵哭笑不得，你们这么热切，我都不好意思收进来，这样扛着很累呀。话说，你们不是喜欢吗？为什么没人说帮我扛一扛？

    因为地精也不好意思，生怕自己沾上手就控制不住抢了去工坊。

    等把人请坐下来，美酒佳肴上齐，表达过关心和慰问，地精才提出请求，想研究下这两样武器。

    郝灵没犹豫的将镰刀递过去，握着手里的卫杀有些迟疑。

    她是真喜欢，就怕被别人弄坏。当然，别人没那个破坏力，但地精绝对有！

    老地精也在，看她的样子，摸了摸厚厚的胡子，指着卫杀的断口：“这两件应该是一件，中间断开了吧，我能给你续上。”

    郝灵一听：“保证跟原来一模一样？”

    老地精摸了把断口，心里有了底：“看上去一模一样。”

    郝灵要撇嘴，就听他说：“这手法和我们地精的不一样，但修补个武器，我们有的是经验，我们有法子把它修得比原来还结实。”

    说着，老地精两只粗厚的老手分别按在枪尖和枪身上，闭上眼睛深吸一口气：“我能感应，战场上的气息，浩大残酷的战场，从未见过的残酷。”

    郝灵心道，可不是嘛，你们这里才多少人，卫杀经历的战场和战争累计几百年呢，多少将士啊。

    老地精眼睛睁开：“帮你接好，送你一根魔法棒。”

    郝灵：“我要那个干嘛。”

    老地精：“直觉告诉我，你喜欢。”

    郝灵：“...好吧，我要最好看的魔法棒。”

    就知道。

    郝灵：“千万小心，这柄枪对我很重要，千万不要弄坏了，不然我跟你们没完。”

    哗啦啦，所有地精都跟着武器走了，只剩她一个，拿起一只烤的不知什么鸟的腿慢慢吃，时不时抿口小酒。酒确实不错，又甜又辣，特别开胃。

    门口响了一下，有人进来，坐在她对面，白色金纹的衣服，两对薄薄的翅膀。

    郝灵抬头看了眼，拿过一旁的帕子擦了擦手，喝了口酒，看着来人。

    “安德烈。”他说，说话的时候皱着秀气的眉头，绿色的眼睛有些深沉：“想不到是你。”

    郝灵摸了摸脸：“认出来了？我以为我变得不比你差吧。胡鲁。”

    听她跟自己比，安德烈忍不住笑了笑，立即紧绷了脸：“外貌很容易改变，我们记人记的是气息。”

    郝灵点点头：“你跟那个坏脾气的郝莲娜是一家？”

    安德烈：“战友吧。”

    战友，连朋友都不是。

    郝灵恍然：“你是她的上级，她跟你反映有个魔鬼在这你就来了？”

    安德烈点头：“我正好在附近。”

    郝灵：“明白了。”

    “明白什么？”

    “天使和魔鬼要开战了吧，你们是来定制武器的。”

    安德烈没承认也没否认，说：“你下手真狠，三个没救回来。”

    郝灵耸了耸肩，不在意道：“不然呢？他们二十多个人杀我一个，我才杀他们三个，其实我也没沾到便宜吧。”

    安德烈目光下垂，扫过郝灵的戒指：“战场上遇到，我会给他们报仇。”

    “无所谓喽。我们本来就是对立。不过，我希望你杀我是因为立场，而不是给谁谁谁报仇。说实话，那几个，还真不值得你出手。”

    郝灵对他一笑，薄薄的唇角咧开，露出冷白的牙尖，深绿色的眸子充满邪恶：“你们有堕天使吗？”

