    第216章 耀斑熔炉！

    “嗯.....本来与你无关！可，凯莎不是被你炸死的吗？？如果你不炸死凯莎....那华烨敢来吗？？如果凯莎不死！”

    “那卡尔敢搞出那么多阴谋来算计吗？？”

    “所以，我们梅洛天庭面临这么一个局面，你有不可推卸的责任！！也许当时你是无意识的，可你需要补偿！”

    “即便你心里不爽.....可你依然要帮忙。”

    “因为这是你欠我们的。”蕾娜的冷漠，鹤熙并不觉得奇怪，甚至也没有大发脾气，而是很冷静诉说事实。

    这让蕾娜一阵沉默。

    按照鹤熙的说法。

    自己确实有无法推卸的责任。

    可....

    蕾娜真不想帮天使。

    尤其是...

    这天使中，还有一个人未来极有可能和自己是情敌....

    同时那个情敌的地位将会和自己一样。

    天使彦....

    凯莎女王的继承者。

    也是给沐玄宣誓过守护誓言的女人。

    对于守护誓言，蕾娜是很清楚的。

    那一晚....

    她虽然筋疲力尽，可途中也醒来过好几次。

    只不过醒来的她并没有说话。

    而是聆听着冷口中的秘密。

    彦已经选择沐玄....

    也是因为这一点，蕾娜也听到沐玄来者不拒，并没有担心会有另外一个女人的加入而显得无比为难。

    同时，冷当时还说过，彦等沐玄一千年。

    一千年以后，彦才会发动攻势。

    正是因为彦这个起头，蕾娜才敢如此胆大妄为对沐玄发起进攻。

    一千年而已....

    自己可以等两千年。

    在彦之后。

    反正自己的寿命无限成长。

    “是.....我欠你们的！！可，欠你们的并不代表我要帮你们，偿还你们可以，我会用其他办法！而不是帮你们解决内部纠纷！”

    “至于沐玄.....如果他要帮你们，那我也就勉为其难的帮一把吧。”蕾娜沉思片刻，看了一眼沐玄，把问题的选择权交给沐玄。

    这让沐玄一怔。

    好家伙....

    又要自己选择是吧？？

    沐玄真不喜欢选择。

    尤其是二选一。

    在沐玄的理解内，要么就全部散开，要么就全部结合。

    从来不选择....

    他是完美主义。

    鹤熙却表示道：“嗯.....话虽没错！！不过，我相信你一定会自己答应的。因为我们也可以合作一波。”

    “太阳耀斑技术？”

    “我也会！！”

    “虽然没有你们古典！”

    “但是，我可以控制！让太阳耀斑不再暴走。”

    “这个技术，你们烈阳星当时无法掌控吧。”

    “吹牛！！”蕾娜当然不会相信鹤熙这一番话，太阳耀斑技术，那可是烈阳星祖祖辈辈保留下来的东西。

    是杜厚天高得到的....

    而不是你随口一说，就可以掌握住的。

    更不是，你可以修改就修改的。

    如果你可以....

    那我们还当什么烈阳星啊！

    一个外人掌握的技术比内部还离谱。

    怎么可能？？

    嗖！

    唰唰！！

    可，蕾娜话音刚落，鹤熙便玉手一划，当前梅洛天庭的主庭突然打开一扇古怪的大门，该大门内部是一片漆黑。

    就像无尽的深渊一般。

    而漆黑中突然间出现一道炽热的光芒。

    只见这漆黑中居然有着一个小型太阳....

    而小型太阳正在急速膨胀....

    疯狂增大....

    最终....

    轰轰轰！！

    一声巨响，那大门内放射出无数的火光。

    一片片火光如同陨石一样降落。

    “这是.....太阳耀斑？？你怎么学会的？？”蕾娜看着这个演变，顿时目瞪口呆，一时间不敢置信的看着鹤熙。

    这可是自己祖上的技术。

    太阳耀斑膨胀然后爆炸。

    这属于一种自我变化。

    而不是直接用出来的。

    蕾娜上过许多烈阳星的古典课程，太阳耀斑指的是爆炸，一种毁灭性的暴动，和超新星差不多，但超新星是太阳耀斑的加强版。

    这两者的区别很大，一个是超新星是固定的形态，太阳耀斑也是如此。

    不可能让太阳耀斑跟着成长。

    只能固定。

    例如，释放出去的是小型太阳耀斑，可以炸掉巨峡号，然后就像中小型，中型以及大型。

    大型可以摧毁一个星系。

    比超新星还要夸张。

    可这样的技术，烈阳星能够使用的不过就两个人。

    一个是自己。

    还有一个是潘震。

    而自己....

    对于太阳耀斑的操控远远不足潘震。

    这也是为什么蕾娜之前被控制的一个原因。

    现在看来....

    鹤熙似乎可以改变太阳耀斑的成长。

    让其随心所欲。

    这算是一种另类技术。

    是破译。

    鹤熙破译了烈阳？？

    蕾娜表示怀疑。

    如果一旦真是如此，那再给鹤熙一段时间，岂不是说明，鹤熙想炸掉烈阳星，不过就是一念之间吗？？

    这太夸张了！！

    蕾娜不能接受.....

    鹤熙淡淡一笑，道：“怎么学会的？？当然是看一遍就会喽！！而且....我不仅仅可以用出来，我还可以把这东西注入剑中！！”

    “到达固定形态，实现烈焰之剑高阶版....我取名为耀斑熔炉，这样一来，你是否出自于内心的想帮助天使呢？？”

    “如果有，我可以把你们烈阳星的技术改进一下....这个合作，不错吧？？如果你有这么一个合作，登基为烈焰主神，也更有说服力吧？？”

    “这.....”鹤熙开出来的条件无比诱人，蕾娜已经完全理解，太阳耀斑技术虽然还是烈阳星更强，可那仅仅只局限于自己和潘震。

    可其他的战士，却不具备这技术。

    如果鹤熙把这技术交给自己，包更新的那种。

    把这技术用到其他战士身上。

    那么战士将会提升一个全新的档次。

    不再因为太阳耀斑的操控而发愁.....

    同时，蕾娜也明白鹤熙这一段话的言外之意...

    如果自己帮助天使，那天使未来认可自己为主神。

    这和自己当初前往巨峡号，前往蓝星帮助蓝星人的目的一致。

    蕾娜心动了....

    可她非常担心。

    担心这是鹤熙的一个阴谋。

    如果是这一切都是鹤熙的一个幌子，不仅仅让自己免费打工，还给其核心技术，那么这便是养虎为患！

    蕾娜不敢答应。

    这是赌...

    她相信沐玄。

    可她不相信鹤熙。

    一个上万年的老女人。

    那心思和算计，比任何一个人都可怕。

    蕾娜再一次看向了沐玄。

    沐玄也明白蕾娜的担忧，不由咳嗽几声说道：“咳咳.....老姑妈，你就不能免费送给蕾娜吗？？非要搞的那么利益化？？”

    “再说.....我不也帮你们天使吗？？”

    “蕾娜作为的亲人.....也会因此帮助你们天使。”

    “这有何不同呢？”

    “当然不同，你帮我们天使那是应该的！！你本该如此....而，我不想，蕾娜的帮忙只是单单为了你！”

    “感情需要利益的加持才可以长久.....”

    “不过，既然你想让我免费送出去，也不是不可以.....”鹤熙淡然一笑，嘴角掀起一抹诡异的弧度。

    一声也不是不可以。

    沐玄感觉亚历山大。

    这语气，和凯莎怎么那么相似。

    你该不会也要学凯莎来压榨自己吧？

    沐玄看向鹤熙，担忧的问道：“不过什么.....”

    “嗯.....当前说出来没意义，等我想一会儿再给你答复.....在这之前，青卿，把她带去我的寝宫，寻找他所需要的东西！！”鹤熙摇了摇头，对着一旁之前那一名对着沐玄很不友善的高阶女天使下达命令。

    “是！”天使青卿没有反驳。

    沐玄一头雾水。

    完全不知道鹤熙想干什么。

    可来不及询问下去，沐玄就被该名天使带出去...

    前往所谓的寝宫....

    ?  ?四更！！

    ?      还有一更！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

