    第22章 百官闯宫

    赵高和金鹤二人偷偷的打量了一眼曹正淳后，心里有些说不出的震惊。

    他们二人都不是一般人，本身的实力都不低。

    尤其是金鹤，可是一品大宗师后期的高手，这在整个大周都算得上是顶尖的一批了。

    可是刚刚曹正淳出现的时候，他们却没有感觉到一点气息。

    由此可见，这位曹正淳的实力深不可测。

    “皇上身边，什么时候又冒出了一位这样实力不俗的陌生太监了？”赵高和金鹤二人心里暗暗心惊。

    “刚刚朕的话你都听到了吧！这件事就交给你来查，他们二人协助。”

    周辰看了一眼跪在地上的曹正淳说道。

    本来，周辰是不打算怎么快就暴露曹正淳这把尖刀的，他准备让曹正淳先在暗中把东厂筹备起来。

    可是太傅严华这一死，打乱了周辰的谋划。

    周辰需要一位绝对信任的人去查这件事，金鹤就先不说了，忠心是够，可惜不擅长阴暗之道。

    至于赵高，周辰从来就没有绝对的相信过。

    周辰不傻，能够莫名其妙的把太傅毒死在重重护卫的天牢里，这显然是内部出了问题。

    那么，周辰就只能将这件事交给曹正淳这个完全信任的人去查了。

    “老奴，遵旨。”曹正淳应声道。

    周辰的目光又看向了赵高；“赵高，张德的事你没给朕查出来，现在又出了太傅被毒死的事，你让朕很失望，看来内卫已经没有存在的必要了。”

    “从现在开始，撤销内卫，内卫的人员都交给曹正淳处理。”

    “至于赵高你，协助曹正淳给朕把太傅的事查清楚，如果你不能戴罪立功，那你就别怪朕不念旧情了。”

    周辰冷酷的说道。

    既然他让曹正淳暗中行事的计划被打乱，曹正淳也不得不提前暴露在明面上。

    那么周辰也就不用再掩藏什么了，正好借着这次的机会，把内卫的事处理了。

    凭着曹正淳的手段，周辰相信，处理内卫的事，曹正淳绝对是手到擒来。

    赵高听到周辰的话，脸色微微的变了一下。

    不过，立马便恢复了正常；“是，皇上，老奴一定全力协助曹公公，戴罪立功。”

    赵高的心里就算再不愿意。

    此时，也不敢有半分的流露。

    赵高知道，他要是敢有一点点的迟疑，那么等待他的结果，估计就是去和张德作伴。

    旁边的金鹤心里一禀。

    表面虽然平静，但心里却是叹了口气。

    赵高完了。

    就算真的查清了太傅被毒杀在天牢的事，赵高最多也就是保住一条小命。

    至于赵高的前途和权势，可以说是黯淡无光。

    想到这里，金鹤不由的担心了起来，皇上不会也把他这个禁军统领之位也给一并拿下吧！

    突然。

    就在这时。

    一个内侍太监一脸慌张的小跑了进来。

    “皇上，不好了，宫门传来消息，百官闯宫了。”内侍太监小跑进来后急声的说道。

    什么？

    百官闯宫？

    内侍太监的话，让养心殿内的几人脸色都是一变。

    自古皇宫大内就是象征着皇权，最为圣神不可冒犯的地方。

    胆敢冲击宫门，那是会被视为反贼，诛灭九族的。

    “具体怎么回事？你给朕说清楚点。”周辰看着这个内侍太监沉声说道。

    这个内侍太监闻言，不敢怠慢，立即说道；“皇上，刚刚宫门传来消息，丞相和大将军二人带着文武百官怒气冲冲的闯进了宫门，现在正往养心殿的方向来了。”

    “混账，宫门禁军呢！”

    “他们是干什么吃的？没有阻拦吗？”

    周辰一脸难看的问道。

    “皇上，据宫门禁军传消息的人说，他们拦不住百官，当时武统领正好也在，不敢强行阻拦，就放了百官进宫。”内侍太监低着头，不敢目视着周辰的说道。

    “废物。”

    “身为宫门禁军，居然连个门都看不好，朕要他们有什么用。”

    周辰愤怒的说道。

    皇宫禁军可是负责整个皇宫安全的存在，现在居然被百官轻易的就闯进了宫内。

    这要是百官造反，那他这个皇帝还有安全可言吗？

    周辰冷冷的扫了一眼下面跪着的金鹤，他让金鹤执掌禁军，目的就是能够让禁军成为保护他这个皇帝安危的忠实拥护者。

    可是现在看来，金鹤有些让他失望了。

    禁军还是不堪大用。

    跪着的金鹤也感觉到了周辰那冰冷不满的目光，脸色也有些难看，硬着头皮道；“皇上，末将这就去叫禁军挡住百官。”

    “晚了。”

    周辰摇了摇头。

    亡羊补牢，为时已晚。

    如果百官还没有闯进宫内，而是被挡在宫门外，这还有的回旋。

    可是现在，百官已经闯进了宫内。

    再去叫禁军拦着百官，那就有些说不过去了。

    “金鹤，你要是执掌不了禁军，可以直接跟朕说，朕会让吕布来替换你。”周辰看着金鹤冷冷的说了一句。

    金鹤闻言，头上立马渗出了冷汗。

    周辰虽然没有过分的对他发火，但这冰冷的语气还是让他心中忍不住的有些发寒。

    “好了，你们三人都去查太傅一事吧！一定要给朕查出来。”

    周辰摆了摆手。

    曹正淳，赵高，金鹤三人并肩的离开了养心殿。

    ……

    宫门城墙上。

    一个一身盔甲的中年将领站在城墙上，目视着皇宫内的方向，眼神有些闪烁。

    这个中年将领叫武庆，是禁军的三大统领之一。

    武庆是武家的人，和大将军武进，皇后武婴同属一族。

    皇后武婴在二圣临朝的时候，没少在各处安插人手，这武庆就是其中之一。

    “武统领，咱们就这样放百官进宫，不会有事吧！”一个小统领一脸不安的看着武庆问道。

    武庆闻言，收回了目光，一脸平静道；“能有什么事，这百官难道还能造反不成？”

    “再说，这种事咱们也拦不住，总不能真的对丞相和大将军他们百官拔刀相向吧！”

    小统领一听，感觉也对。

    面对大将军和丞相等百官一番气势汹汹的样子，他们还真没有底气拔刀相向。

    可小统领心里还是有种忐忑不安的感觉。

    ……

    (本章完)

