    江涟韵坐在沙发上，让医生给她处理伤口。

    虽然徐诚意帮她挡了硫酸，但她的胳膊和脖子上还是溅到了一点，不过不严重，留不下疤痕的那种。

    稍微清理就可以了。

    倒是徐诚意，趴在沙发上，刚才已经有好几个人联合给他冲洗了，但是他背后的伤口看着还是有些触目惊心。

    看着徐诚意身上的伤口，江涟韵恨不得他的后背就是叶不语的脸。

    叶不语的脸直接烂掉，花掉，无法复合，她才开心。

    关于小花，她是恨的牙痒痒。

    她想不懂，原先小花应该是站在她这边的，跟她一起对付叶不语，现在小花应该泼的是叶不语才对。

    但是小花就是莫名其妙的站到了叶不语那边。

    抢了江涟韵的资源，把她成名的机会抢走了，并且还跟着她后面拍了两个小时的视频，就是因为小花拍的视频江涟韵做的一切才烟消云散。

    原本，陆执是怎么也甩不掉她的。

    就原本的情况，没有视频出来横插一脚。

    叶不语和陆执的订婚宴会绝对不会有可能进行。

    关键她的明星道路还被小花给彻底的毁了。

    农夫与蛇，说的大概就是她和小花了。

    她明明给了小花好处，结果小花翻脸不认人，反过来还咬了她一口。

    让她身败名裂。

    今天要不是因为徐诚意，她的脸可能就毁了！

    所以江涟韵肯定不会轻易的放过小花的。

    这一次，她就等着把牢底坐穿吧！

    毕竟证据确凿，加上江家在里面推波助澜一番，小花是走不出来了。

    现在的问题是叶不语。

    最主要的就是叶不语。

    从遇到叶不语开始，江涟韵原本一帆风顺的人生突然就不顺利了，而且处处都是坑，明明走的小心翼翼，却次次都翻车！

    叶不语给的羞辱才是最高级的。

    明天就是陆执和叶不语的订婚宴了，到时候就名正言顺了，叶不语就真正的跟陆执挂钩了。

    现在她这么惨，她有可能让叶不语有机会出人头地吗？

    让她跟陆执两个人双宿双飞吗？

    休想！

    医生给江涟韵和徐诚意两个人都清理了伤口，上了药，然后就让两个人休息了。

    徐诚意伤势并不是很严重，而且还是在后背上，他是一个男人，后背就算有伤口，他也不觉得有什么，更何况医生还说不会留疤。

    但是看江涟韵坐在沙发上默不作声一脸阴鸷的样子，他却反过来安慰江涟韵：“你放心吧，小花这边不会再有机会出来了，这口气，我一定会帮你出的。”

    江涟韵看着徐诚意，扯了扯嘴角。

    “她现在已经是一个废人了，就算你不出手，我也可以让她永远都出不来。”

    徐诚意耸耸肩。

    这一点，他倒是相信的。

    毕竟，这只是一个小事。

    况且小花主动伤人在先。

    自己本身就有罪孽。

    江涟韵沉默了一下，突然开口：“明天，陆执和叶不语就要订婚了。”

    徐诚意看到了江涟韵眼里的恨意，瞬间就get到了江涟韵的意思。