    却说贾宝玉自从被皇帝召见，当面问了些格物致知的道理，便被贾政逼着在四书五经之外，兼修《天工开物》、《农政全书》、《方圆阐幽》之类的杂艺。

    前两者倒还罢了，虽然看不大明白，可好歹能死记硬背下来，但后面那本近来新出的算学论著，对宝玉而言却如同天书一般，就算把书里的公式背到滚瓜烂熟，不会解题还是不会解题。

    也亏得贾政乃至身旁的清客们，本身对这数算一道也都是七窍只通了六窍，想要考校他都无从下手，这才让宝玉暂且逃过了一劫。

    但按照朝野传闻来看，皇帝对此却十分精通，若是下回再召见时考校起数算来……

    他这假宝玉在君前露怯也还罢了，回家后老爷如何肯饶？

    “唉~”

    想到这里，贾宝玉苦着脸长叹一声，赌气把那本《方圆阐幽》丢在地上，又余怒未消的踩了两脚。

    紧接着他移步窗前，对着廊下悬挂的鸟笼一边招手一边打了两声唿哨，听那黄莺叽叽喳喳的欢快呼应，整个人登时像吃了人参果一般浑身爽利。

    这时听见池塘里似有噗通之声，贾宝玉便又琢磨着，干脆携了鱼竿去寻林妹妹钓鱼解闷。

    想到林妹妹，就又忍不住回想起前日有个什么侍郎托人提亲时，老爷太太那异样的神态举止。

    唉~

    贾宝玉忍不住又叹了口气，刚提起来的精气神也散去大半。

    恰在这时，一个清脆爽利的声音突然传入耳中：“二爷，您方才是在唤我么？”

    贾宝玉闻言一愣，转身循声望去，却见个娇俏又陌生的小丫鬟，正捧着一束波斯菊冲自己轻笑。

    宝玉不由奇道：“你是从哪来的？倒吓了我一跳。”

    “我方才刚领了花回来。”

    那丫鬟举了举手中的波斯菊，笑道：“正从这廊下过呢，就听二爷隔窗打唿哨，还以为二爷是有什么吩咐——听二爷这话，倒是我误会了。”

    宝玉不错眼的盯着那俏丫鬟，继续好奇的打探：“你叫什么名字？”

    “小红。”

    “你也是我屋里的人？”

    “嗯。”

    宝玉见她点头认下，倒愈发奇怪了：“既是我屋里的人，我怎么不认识你呢？”

    “二爷不认识的人也多了，岂止我一个？”

    那小红俏皮的将臻首一晃，喜兴又伶俐的道：“平时用不着我在屋里伺候，能见着二爷的事情一点也不做，您又怎么会认识呢？”

    正说着，忽听外面传来秋纹、碧痕的笑闹声。

    小红立刻低垂了头颈，掩去眸子里闪烁的亮彩，轻声道：“既是我听错了，那就不打扰二爷了。”

    说着，转身往外便走。

    宝玉在她背后虚抬了抬手，犹豫了一下终究还是没有阻拦。

    这小红自书房里出来，见秋纹、碧痕两个正对着抱怨，这个说“你湿了我的裙子”，那个又说“你踹了我的鞋”，一时倒并未发现自己。

    若按素日里做派，小红就该贴墙根儿缩到角落里，设法避开二人才是，但这回她偏偏不闪不避的迎了上去，笑着招呼道：“姐姐们，放着我来吧。”

    秋纹碧痕见她是从书房里出来的，便有三分起疑，等找了一圈，发现只有宝玉独自在里面，心中更时警铃大作。

    要知道宝玉屋里身份最高的就是袭人、晴雯，余者都要略逊她们一筹，如今晴雯人走茶凉，惦记那一等丫鬟空缺的可不是一个两个。

    若换了一般的小丫鬟也还罢了，但这小红却是林之孝的女儿，当初会落到普通小丫鬟里纯属意外，如今得了机会，也未必就不能一举爬到众人头上！

    故此秋纹碧痕见她私下里接触宝玉，心里头如何能够不紧张？

    当下也没多想，二人就追到了院里指着小红逼问道：“你方才在里面作什么了？！”

    “没做什么啊。”

    小红坦然道：“二爷方才隔着窗户招手，我恰巧从窗户底下过，还以为二爷是让我进去，结果却是个误会，我就赶紧又退出来了。”

    秋纹闻言，兜脸就啐了一口，骂道：“没脸的下流东西！方才叫你去催水去，你非说有差事要忙，倒叫我们去，原来竟是等着做这个巧宗儿呢！你也不拿镜子照照，看配让二爷隔窗唤你不！”

    碧痕也在一旁冷笑：“明儿我说给她们，凡是二爷在书房里要茶要水送东送西的事，咱们都别动，只叫她去便是了。”

    秋纹又咬牙切齿：“要这么说，还不如我们都散了，单让她在这屋里伺候呢！”

    正说着，袭人捧了新领的纸墨打外面回来，见二人正骡子咬架似的围攻小红，忙上前问明了缘由。

    待问明了因果之后，袭人不由笑道：“不过是闹了个误会，让小红以后注意着别再坏了规矩就是，值得你们这样呜嗷喊叫的？”

    这话明着是帮小红转圜，暗地里却也认定是小红先坏了规矩。

    随即她往院门外一努嘴：“你既然闲着，正好去前院问一问，看这月还有什么要领的没。”

    小红乖巧的答应一声，转身便匆匆出了院门，又在门外悄默声站住了脚。

    隔着门槛，依旧能听到里面秋纹碧痕在指桑骂槐，却并不见袭人开口阻止。

    于是她原本还算淡定的小脸，就彻底垮了下来，秋纹碧痕这两个竞争者也还罢了，不想袭人竟也明显对自己十分排斥。

    要知道就算小红顶了晴雯的缺，也万万越不过袭人去。

    可即便如此，袭人却还是……

    小红用帕子揩了揩眼角，闷头向二门外行去。

    这一路行来，她人离宝玉越来越远，心里头也跟着萌生了退意。

    晴雯那样受宝玉宠爱的大丫鬟，都能被排挤走，自己这一上任就把人全得罪了，即便真能得偿所愿，又如何能长久的了？

    还不如另寻别处，甚或是找个可以托付终身的良人，哪怕是小门小户的，总也好过这般寄人篱下不得自主。

    “这可真是巧了，小红姐、小红姐！”

    正想着呢，突然听到不远处有人呼喊，抬头看去，却是跟着宝玉某个小厮，正满脸堆笑的快步迎上前来。

    自从茗烟被解送顺天府之后，这些小厮明显都乖顺多了，到跟前竟还先郑重的行了个礼，然后才笑道：“等了这半天，也没个人儿出来，好姐姐，烦请你进去带个信儿，就说廊上的二爷来了。”

    “什么廊上廊下的。”

    这时就见个身着宝蓝色文士袍，头上缀着猫眼、腰间环着玉带的英俊青年从屋里出来，气宇轩昂的道：“你见了宝叔，只说是芸儿求见就是了。”

    小红这才知道是本家的芸二爷。

    因听说这位芸哥儿非但入了焦大爷的法眼，连宝二爷也曾赞他办事踏实又知道上进，她不由死盯着狠看了几眼，心下也是不由自主的活泛起来。

    同时，她嘴里道：“依我说，二爷先请回家去罢，有什么事都等明儿再来，今晚上得空儿我先回了里面，好给您铺垫铺垫。”

    贾芸闻言不解：“这是为何？”

    小红解释道：“我们爷今儿也没睡中觉，晚饭自然吃得早，晚上他又不见外客，难道让二爷在这里等着挨饿不成？不如先家去，明儿再来才是正经。”

    说着取出帕子擦了擦脸，等掖回腰间却似是手滑了，直接让那帕子落在了地上。

    这也是戏里常见的桥段，什么帕子、锦囊的，都如同月老的哄线头一般，但凡被男人捡去就要缘定三生。

    贾芸是个激灵的，见小红落下帕子之后，又偷眼打量自己，就猜出了这俏丫鬟七八分的心思，当下却是不动声色的笑道：“那我就不叨扰宝叔了，这几本书是我新进搜罗的，看宝叔合不合用，若是不成，我再另外想辙淘换。”

    说着，从袖子里摸出几本书，递到了小红面前。

    小红急忙接在手里，二人四目相对，小红娇羞一低头，转身便又往回走。

    贾芸目送她远去，又把那小厮打发了，看着地上的手帕，却是不由犯起难来。

    若在以前，能被这么个俏丫鬟相中，他只怕早欢天喜地的把帕子拾起来了。

    然而……

    贾芸现在却早不是那个除了姓氏煊赫之外，几乎一无所有的穷小子了。

    这近一年来跟在焦大爷身边，非但吃喝不愁家有余财，还在衙门里开拓了眼界见识——更重要的是，焦大爷还许诺只要自己实心办差，等到陛下抬举匠官的时候，就帮着自己弄个官身。

    若真有了官身，再娶个丫鬟做正室，显然就不合适了。

    让她做妾，她又未必肯答应。

    思来想去，贾芸最后留恋的看了眼那帕子，一咬牙也转身扬长而去，只留下那红彤彤的帕子在风中徒劳的卷动。

