    在黄泉宝库的最深处，最先将诸天轮回大仙术修成的是方清雪。

    即便人皇笔与虚仙境界的圣女小凰，也都没有方清雪修行的快。

    宙光境以及之上的修士，都可以扭转时间，在刹那之间度过几百年甚至几千年的时间，但是修行大道需要的元气，却不能通过这种方式迅速聚集。

    改变的，只是修士洞天之中的时间流速，而外界的时间依旧不变。

    当然，像人皇笔这样的存在，可以吞吐的各种元气十分恐怖，随意一个呼吸，无穷位面各种元气都要进入他的体内，助他一臂之力，修成大道神通。

    但这依旧比方清雪慢了一些。

    方清雪修行大道的速度要比所有人快，她甚至得到了黄泉宝库中最珍贵的东西——黄泉天珠。

    这是轮回道人的宝物。

    黄泉大帝在飞升仙界之前也就是普通的仙人，在得到轮回道人的灌顶之后，才修成了天君，而轮回道人，本身就是十几个纪元的天君，甚至快要到达了仙王。

    他的宝物，可想而知。

    也就在这个时候，黄泉宝库之外，终于来了另外一波寻宝的人。

    轰隆！

    一股强烈的力量，冲入了黄泉宝库的诸多空间之中，那力量平静下来，就出现了一个身穿儒服的中年人，但是现在他的面上神情很不好看。

    “这是怎么回事，我闯荡了这么多的空间，运用法力破开各种杀阵，但每一个空间之中，都空空荡荡的，没有一点儿法宝，黄泉宝库，不可能衰弱到现在这个样子。”

    这个中年人随意一震，散发出一种震荡寰宇的恐怖力量。

    他的随意一击，居然都在百兆力量之上，是长生九重虚仙境界的存在。

    这位中年人，赫然是圣光大世界玄家的老祖宗，玄无辜。

    “黄泉大帝的小魔崽子究竟得了什么样的好处，居然动手速度如此之快，不过你也不要放肆，等我寻找到你，一定将你狠狠地杀死，炼化。”

    这尊虚仙一拂袖，恐怖的力量继续冲荡而去。

    前方一座杀阵之中，突然挂起一阵阴风，在这阴风阵阵之中，时间的流逝陡然加快，一个呼吸之间，竟然过去了十万年的岁月。

    “该死！”

    玄无辜的体内，本来豢养着许多的生灵，甚至以他虚仙境界，体内的世界早已经演化出几百亿的生灵，那些生灵在他的世界之中，各个顶礼膜拜，但是遭遇呢这恐怖的岁月阴风，居然死去了一大半。

    好在他立刻运用时间法则，定住那股岁月阴风，这才保护住其他的生灵。

    他倒不是爱护体内的生灵，而是因为他体内的生灵，很多都是难得一见的神兽，在他的世界之中顶礼膜拜，不断为他提供愿力。

    如果死了，还得重新再培养，也很麻烦。

    就在这时，又有一处杀阵激发了，恐怖的庚金之气，瞬息之间弥漫整个虚空，在这庚金之气中，还夹杂了许多诅咒的气息。

    立刻之间，玄无辜的身体之上，被这种恐怖的诅咒之气一接近，就要升腾起密密麻麻的疙瘩。

    “黄泉大帝，你这个老魔头，死了还设下这样的宝库，你以为我是以前的我么，虚仙法则，纯阳净火，破灭一切诅咒！”

    玄无辜一声冷哼，立刻他的身躯之上升腾起一片光芒，三千大道大光芒术与纯阳净火融合在一起，化作一种净化一切诅咒的力量。

    那种诅咒之力，顿时被全部破灭。

    而后，无量光在玄无辜的身躯之中凝聚，似乎要将一片星域洞穿的恐怖光芒直接破灭了所有的庚金之气，终于露出这座杀阵之后的宝库。

    但是这座宝库之中，依旧空空如也，似乎黄泉大帝用这么一座可以斩杀天位境，界王境，甚至混洞境的大阵，只是用来玩。

    我就是摆放大阵杀阵，而不留下任何的宝贝，让你知道什么叫做一代魔帝的任性。

    “可恶，可恶啊，黄泉大帝你究竟在搞什么鬼，设下这样的杀阵来，但是宝库之中什么都没有，难道说你的传人可以无视你的大阵，直接取走你的宝物，你怎么可能那么好心？你是什么东西，你是众魔之魔，不会这么好心的。”

    玄无辜脸上的神情越来越愤怒，他的出手越来越凌厉，恐怖的虚仙法则似乎要贯穿一切。

    以他虚仙境界，的确可以在黄泉宝库之中大发神威，但是让他更加愤怒的是，这么久，他居然依旧没有见到一处宝贝，反而他自己因为一处大阵之中的毒水而损失了两千年的寿元，这才将那些毒水逼迫出体外。

    也就在这个时候，黄泉宝库之外，又有几个存在来了。

    虚空中突然显现出一辆巨大的战车，上边有十分华丽的华盖，而拉着这巨大战车的，居然是一条长了九个脑袋的巨龙。

    九头神龙！

    这种龙，在龙族地位之中，也非常高，甚至是绝种了的太古龙族，居然被用来拉扯。

    仅仅这一下，立刻显现出战车之上人物的不凡来。

    “吴管家，这里就是黄泉大帝的宝库，我们必须迅速出手，免得被别人占了先机。”

    战车之上的年轻男子开口道。

    “是，我会为少主开路的。”

    那个名叫吴管家的老者立刻冲进黄泉宝库之中，他的体内，一尊巨大的混洞运转着，源源不断将无数的液态仙气接引而来。

    他的身躯虽然佝偻，但是谁都可以感受到他的恐怖。

    “这是怎么回事，禁制被人破开了，宝物也不在了，不好，有人比我们更近一步。可恶啊，天底下居然有人敢抢我的好处，我真君楼绝对会让他吃不了兜着走。”

    坐在战车上的年轻男子一进入黄泉宝库之中，就看见已经被破开的禁制，以及被取走的宝物，面上顿时露出滔天的杀意。

    “可恶，这一个宝库居然也被全拿了，我的大推演术告诉我，这个宝库在不久前还有很多的生命神石，灵魂神石，还有物神之石，天晶之石，居然一块都没有留给我。吴管家，将他们通通杀死！”

    这一刻，年轻男子大怒。

    而在此时，在黄泉宝库的深处，玄无辜一个加速，终于冲到了苏离等人的前边。

    “很好，你们就是那些小魔崽子，你们可以死了。”

