    “囡囡你说有什么事情，爸妈都能帮你解决的。”孟可也赶忙说道。

    囡囡看着他们两个人，表情好像是在犹豫的样子，秦风一看就知道她心里有事，就急忙说道：“囡囡你相信爸爸吗？”

    囡囡连连点头道：“我相信爸爸。”

    “这就对了，有什么事情跟爸爸说，爸爸肯定可以帮你解决的。”

    这个时候囡囡终于是开口说道；“是这样的，我们学校有个同学，家里是非常的困难，但是他一直在外面捡瓶子，有一天被我遇到了，他不好意思，就跑了，后来我再也没有见到他了。”

    听到这个话，秦风马上就将囡囡抱起来，他知道囡囡肯定是以为男孩是因为他而放弃了学校，心里非常的难过，他忙安慰道：“囡囡，这个事情跟你没关系，他肯定是遇到了什么事情，才不会来这里的。”

    囡囡忙道：“我也想这样，可是我还是非常的担心，不知道他现在怎么样了，他在学校里的成绩一般，以前都是我教他的，现在他走了，我都很难过。”

    秦风忙亲了囡囡一口说道：“囡囡你放心，爸爸帮你将他找回来。”

    囡囡一听这个话顿时就开心的说道：“爸爸你真的可以将他找回来吗？”

    秦风笑道：“那是当然，你爸爸什么时候让你失望过，不过先让爸爸问问这个男同学的情况。”

    囡囡点点头，秦风就对李菲说道：“李老师，你应该对这个男同学有所了解吧？”

    李菲点点头道：“我知道，这也是我为什么需要家访的原因，这个男同学的家我去过，他们家非常的困难，爷爷都病了，爸妈都不在身边，听说是在外面打工，时间都有两年了，都没有回来过，家里非常的艰难，现在他放弃学校了，因为家里已经没有钱。”

    听到这里，秦风忙道：“李老师，这个事情我来处理，你给为他家的地址，明天我就去找他。”

    李菲也是非常激动的说道：“如果是这样的话，那太好了，我回去也会跟学校请示一下，让他们能够支援这个学生，不能让他退学了。”

    秦风笑道：“那是最好了。”

    李风雷又说道：“还有就是囡囡最近的学习有点退步了，以前都是第一名的现在落到了第五名，我看跟这个事情很有关系，所以我想先生如果能够找回这个男孩的话，也是在帮助囡囡。”

    “好，我会找回来的，你放心吧。”

    李菲起身笑道：“那我就先告辞了，我回去就跟学校商量这个事情，有什么消息我会告诉你们。”

    秦风起身送李菲回去，等李菲走了之后，秦风抱起囡囡说道：“囡囡，以后有什么事情都不能一个人承受，要跟爸妈说知道吗？”

    囡囡点点头道：“我知道，以后不管遇到什么事情，都会跟爸妈说的。”

    “知道了爸爸，我以后会跟你们说的。”

    第二天，是星期天，秦风就抱着囡囡去看看那个同学的家，因为囡囡在的话，那个男孩应该不会太害怕，而且囡囡自己也想去。

    按照老师给他地址，秦风找到了这个男孩的家，只不过让他看到的还是非常的吃惊，这个男孩的家是在一个平民区，这个平民区却是被城市所遗弃的地方，里面的房屋都是破烂不堪，住的也都是一些老人和孩子。

    秦风就继续向前，来到了男孩的家，这个家只是一个破房子，门都是坏的，上面有一把锁，但是此时还没有锁上，因为里面有人，秦风就敲了敲门，却没反应，他推开了房门，一进去就看到了小院子里面全部都是垃圾，这些垃圾都是瓶瓶罐罐和一笑纸板，这应该就是小男孩捡来的吧。

    看到这些，秦风还是非常的佩服这个男孩，小小年纪，就能承担养家的重任，关键是这个男孩应该也就十岁左右，如此小的年纪，居然能够养活家人。

    “里面有人吗？”秦风大声的说道。

    里面传来了一个老人的咳嗽声说道：“是谁呀？”

    秦风

    听是老人的声音，估计就是男孩的爷爷，他忙进去，就看到一个老头躺在床上，那床也是非常的破旧，就算板子搭起来的简易床，旁边一个桌子也是破的，上面放了一些药品。

    “请问你是林山的爷爷吗？”秦风上前问道。

    那老头看了看秦风，忙道：“对，我是林山的爷爷，你是谁呀？”

    秦风忙道：“我是林山同学的爸爸，今天来是想看看他的。”

    老头听到这个话，忙笑道：“原来是同学的爸爸，快请坐，我这里可没有什么地方好招待你呀，林山这个孩子出去捡东西去了。”

    “没关系，我们就在这里等他吧，顺便聊聊你家里的事情。”秦风说道。

    “有什么好说的，我这个老头子太没用了，这么大的年纪还要一个十岁的孩子养活，真是不如死了算了。”

    看到老头这样说，秦风忙笑道：“爷爷不要难过，林山的爸妈去什么地方了？他们为什么不回来？”

    爷爷叹口气说道：“他的爸妈是欠钱了，一年多前，他爸妈在家里做生意亏了钱，现在只能出去打工还钱，没有挣到钱的话，他们也不敢回来，因为债主会来的。”

    原来是这样，秦风心里有底了，忙道：“听说林山现在不念书了，是不是太可惜了。”

    爷爷摇摇头道：“没有办法，就算是我死了，他也没办法念书了，因为学校的学费都交不起，他还要养活自己，爸妈都帮不了什么忙，一年多都没有消息了。”

    就在这时，门口一个男孩做了进来，囡囡马上就说道：“林山，我是囡囡，我们来看你了。”

    囡囡跑了过去，想要拉住男孩的手，此时男孩身上背了一个大袋子，里面应该就是他捡来的瓶瓶罐罐，不过男孩却躲开了囡囡的手说道：“你来我家做什么？”

    囡囡忙道：“我来看看你呀，你现在都不读书了，我们都很想你，想你回去读书。”

    男孩却摇摇头道：“我回不去了，你走吧，这里不是你该来的地方。”

