    

    平等王坐在大殿当中，无所事事的摆弄着《龙藏》，“也不像介绍中那么厉害啊！”陆游自言自语的说到。“小曲你来，你摸一下!”他又对刚刚现身在大厅里的小曲说到。

    “啊？哦！”小曲刚刚回到殿中，还没反应过来是怎么回事。

    刚把手放在《龙藏》上，小曲就全然不能动了。“原来是这样，只是对妖和魂魄有禁锢作用，还必须接触才可以。”陆游自顾自的说着话，在电脑上更改关于《龙藏》的介绍。小曲只能眼巴巴的看着陆游，不能动也不能说话。

    陆游忙完手头的工作，才想起小曲还在那里定着，这才把小曲的手拿开。

    “你找个阳差，把《龙藏》送回潮音寺吧”陆游对小曲说。

    “是!平等王，我有一事禀报!”小曲急忙说到。

    “别急，我们先见一位老朋友。”陆游不慌不忙的说。

    话音刚落，见薛爷迈步走入大殿，走至高台下单膝下跪说到：“津门话事人薛仲山，来阿鼻地狱报道。”

    平等王对薛爷说到：“这天还是来了，你应该受到什么处置不用我多说了吧！”

    “是，我屡次悖天道，逆人伦，当受责罚!”薛爷已然早有心理准备，平静淡然的说着。

    “平等王，薛仲山当值阳差多年，屡建奇功，可否法外开恩？”小曲给薛爷讲情到。

    “这倒不必了，我自知罪孽深重，万无开恩的道理，悉听平等王处置。”薛爷说到。

    “既如此，薛仲山听判!”平等王将手中的惊堂木一拍继续说到：“薛仲山盗用《八阵图》，至旱魃再次现世，危及万千生灵;为救其女，屡逆轮回行事，打入阿鼻地狱十八层受无间之苦，而后交由鬼域羁押。”

    “薛仲山谢过平等王知遇之恩，此后恐难再见，您自保重！”薛爷叩首，然后起身离去。

    “平等王，这是不是太严厉了？”小曲对平等王说。

    “鬼域为求在人间改变过往严苛的形象，刑罚不会太厉，你尽快安排他转监吧！”平等王说。

    “平等王口硬心软，我尽快去安排!”小曲笑着说到。

    “你是越来越放肆了！对了，你刚才要说什么？”平等王问。

    小曲回答到：“据我判断，附魂人的主使应该是三仙岛的人，林梓的魂魄现在应该在鬼域。”

    “什么？你怎么不早说？”平等王先是惊愕，而后又开怀大笑起来：“天意!天意啊!罗康这几个人，注定不凡，静看他们闹得天翻地覆，哈哈哈！”平等王大笑着走回了后殿。

    此时的鬼域已经乱成一锅粥，万余归墟转移来的魂魄，十几万十殿的重刑犯，悉数解到五方鬼域。

    “老几位，看看这个事怎么办吧？”神荼说着。在座的另外四位：杜子仁，杨云，嵇康，王远看着手中的文件都低头不语。

    文件是泰山府君的公函，上面写了如下内容：鬼域诸君见函即办

    1.裁撤半数以上阴兵，退伍兵勇赴六道轮回。

    2.凡10名以上阴兵离开鬼域，须得到紫薇大帝书面审批。

    3.一应阳间事务交由十殿阳差处置。

    “这不是釜底抽薪吗？魂魄都解到我们鬼域来了，这会儿让咱们裁兵，魂魄怎么管理？”杨云发着牢骚。

    “这话有本事你去找泰山府君说去。”杜子仁怼的杨云无话可说。

    “府君不是告诉我们怎么办了嘛，让魂魄们自己管自己。”嵇康忿忿的说到。

    “那阳差呢？咱们鬼域从来都没有过阳差，十殿的阳差咱能调遣的动吗？”王远又火上浇油。

    “得了得了老几位!发牢骚有用吗？想点办法行不行？”神荼生气的说。

    “这还有什么办法可想，就照泰山府君说的做，什么时候出了乱子，自然有人来收拾局面。”杜子仁说罢扬长而去。嵇康，杨云，王远也随后离开。

    “鬼域混到今天这般田地，怨不得别人，都是祸起萧墙!”神荼独自生气的说着。

    罗康和陈知宇在回家的路上，迎面碰上了胡奶奶，“小罗你们回来了啊！小梓昨天刚给我打了电话，说你们回来处理一下拆迁的事，没想到你们这么快就到了!”胡奶奶高兴的说。

    罗康现在看见胡奶奶比看见旱魃更要害怕，他心里嘀咕着：“林梓的事情该怎么和老人开口，我们两个大男人回来了，林梓只能和外婆打电话....打电话？”罗康突然反应过来，肯定是姥爷上了林梓的身，给胡奶奶打的电话。

    “是啊，胡奶奶，我们刚到，林梓还说什么了？”罗康试探性的套胡奶奶的话。

    “她说等她参加完夏令营回来，给我带四川的特产，这孩子就是知道疼人，不过，我还是担心她的身体，头一次出远门真怕她水土不服。”胡奶奶说到。

    罗康听完这才放心，看来姥爷已经把理由都编好了。“胡奶奶您放心，林梓和夏令营的同学们一起很开心，伙食也不错，身体好着呢！”

    就这样，罗康算是混过了胡奶奶这一关。

    “真悬啊！我心脏都快跳出来了！”陈知宇说到。

    “不管怎么样，我们都要尽快把林梓救回来，纸是包不住火的！”罗康和陈知宇在家中说到。

    “老板，那你想好怎么过安保了吗？”陈知宇问罗康。

    “走，我们先去踩踩点去!”见天色尚早，罗康便和陈知宇打车出门了。

    楚王鼎是天津博物馆的镇馆之宝，它享受的安保措施必然是最高规格的。罗康和陈知宇围着楚王鼎转了半个多小时，这看看，那敲敲，始终没有找到丝毫破绽可以接触到文物。

    “老板，好几个保安都看着咱们呢。”陈知宇悄悄的提醒着罗康。

    “没事，咱又没干什么!”罗康看着楚王鼎说到。

    “没办法了吧，要不要我来帮帮你!”罗康一阵眩晕，旱魃又要出镜了。

    “旱大姐，你有什么办法？”陈知宇问到。

    “你得把身体借我用一下!”旱魃对陈知宇说。

    罗康急忙说：“绝对不行，小陈承受不了你的魄!”

    “你还是怕我作恶多一些吧！下次说话实在一点，你的心思瞒不了我。”旱魃似乎有些生气了。“我的魄受到《八阵图》的限制，几乎没有什么威力能发挥出来，就算是我要作恶的话，你念《固魂心法》就能限制我。算了，我多余管你们的闲事，哼！”

    罗康对自己刚才的想法有些愧疚，只好赔礼说道：“是我小肚鸡肠了，那小陈，你同意吗？”

    “反正我又不是第一次被上身，来吧！”陈知宇答应的倒是十分痛快。

    旱魃说：“好，那我就来了啊！”说罢就飘入了陈知宇的身体里。

    “这小子的身体还挺健壮嘛！”旱魃得意的欣赏着自己刚刚得到的躯体。

    “好了，你要怎么做？”罗康不耐烦的对旱魃说。

    “我要你为刚才对我的态度付出代价!”说罢，只一拳，就击碎了楚王鼎的透明保护罩，警报声顿时响彻整个博物馆!

    “我勒个去，你个疯婆娘!”罗康大声说着。急忙默念《固魂心法》，旱魃的魄不情愿的脱离陈知宇的身体，回到了罗康的体内。

    “老板，什么情况？”陈知宇霎时清醒，见十几个保安正向他们冲过来，急切地问着罗康。

    “来不及解释了!”罗康跳上展示台，用自己的小腹凑近楚王鼎，摆出了一副不堪入目的体态。

    “那个疯子，不许在文物上大小便!”保安队长情急之下也不知该喊些什么才能阻止罗康。罗康却完全没有理会他们，专心的感受着李信遗魄的位置。

    “老板，怎么样了？”见保安越来越近，陈知宇声音都变了。

    “有了，有图像了，他竟然在看着我们，离我们越来越近。他就在保安的队伍里!”        

