    推门进入酋长大厅，场面还是令方浩下了一跳。

    整个大厅内，站着各部族的族长酋长，足有500多人，远比肯吉口中212个部落要多上不少。

    即便每个部落两个族长，也不能有这么多人啊。

    方浩在火刃等人的护卫下，向着前方走去。

    “怎么这么多人？”方浩脚下不停，低声问道。

    火刃回答道：“昨晚碎颅身死的消息传递下去，今天一早就分裂出这么多部落，也没办法就只好让他们都进来了。”

    部落的传统还真是一点没变啊。

    碎颅召集走了各村子的战士，可以说各个部落都没有什么太大的战斗力。

    就这样了，在一晚上就分裂出了这么多的村子。

    如果方浩真的下令一个不留，将寒风山脉全部屠杀，这些闹内讧的人，也很难抵挡方浩的脚步。

    “恩，我知道了。”

    方浩一路登上了台阶，在大酋长的位置刚刚坐下。

    下面为首一名身披斗篷，拄着拐杖的老者，便率先大喊道：“拜见大酋长大人。”

    其余乱糟糟的兽人族长都是微微一愣，看着台上坐着的年轻人类，也跟着跪拜下去，口中高喊“拜见大酋长。”

    方浩看了眼为首的兽人老者。

    【萨满-克莱（紫色三阶英雄）】。

    看来，他就是肯吉口中的祭祀了，居然还是个三阶英雄。

    而这位祭祀的前缀是萨满，这让他想起了尼尔森的前缀，尸巫。

    这种前缀与其他人不同，更倾向于自己的本身工作。

    更像是继承称号，或者职位称号。

    “好了，都起来吧。”方浩开口说道。

    在萨满克莱起来时，所有兽人也跟着站了起来。

    萨满在一个区域里，往往拥有着很高的地位，按照现代的话来讲类似于精神领袖。

    即便不是首领或者酋长，也拥有很高的地位。

    “碎颅的事情想必你们也都知道了，对于寒风山脉来讲，这是一件坏事同样也是一件好事。”方浩说着。

    下面的兽人沉默不语，只是低着头，有些则不安分的左右看着同伴。

    方浩继续说道：“坏事是寒风山脉的规则会被打破，重新建立新的规则，好事则是暴君碎颅死了，以后你们不用再被剥削，也不会每个月将族中的女人送过来了。”

    哗！

    这句话倒是引起了不小的混乱。

    寒风山脉各部族之间的争斗，很大一部分便是来源于萨尔所要求的贡品。

    自己不够，又不能不交，就只能去临近的部落抢。

    反正不抢碎颅部落就可以，其余的萨尔也就放任不管。

    而另一种就是女人了，兽族好看的女人都送给了萨尔，没有人不眼热不眼红的。

    “肃静，听大酋长说话。”萨满用力一杵拐杖，呵斥一声。

    全场瞬间安静，等待着方浩后面的话。

    “好了，寒风山脉新的规则还在制定，在规定真正落下之前，我先定下几条规矩，任何人敢破坏那么他的种族就没有存在的必要了。”

    “大酋长请讲。”萨满说道。

    “一，不允许任何人以劫掠，挑衅等方式进行内斗，发现一律格杀，二，你们部族太过分散，所有的部落由萨满克莱进行统合，将部落数量控制在100，三，到时我会给你们安排一些完成的工作，偷奸耍滑的也别怪我不客气。”

    “大酋长，这是人族的法律吗？”萨满这时开口问道。

    毕竟方浩是人类，在他们看来这套规矩也更像是人类的。

    “不，是亡灵的律法，你们只要记住，彼此掠夺觊觎他人财富的时代过去了，现在所有的生活都需要靠自己的努力。”方浩肃声说道。

    “是，遵从大酋长吩咐。”

    “好了，克莱你帮他们整合一下部落，将部落的数量压缩到100个以内，等结束了过来见我。”方浩看向萨满。

    萨满点了点头，带着所有的族长来到大厅的一帮，进行部落的整合。

    ……

    兽人们退到一旁。

    方浩也有时间查看自己的领主之书。

    在进来坐到大酋长的位置之后，便已经收到了系统提示。

    【碎颅部落，已成为您的附属城市，可在此处为城市‘重命名’，可支配部落及附属村庄的所有资源。】

    方浩想了想，感觉叫碎颅部落不太好听。

    记得哪个游戏里，有个城市叫做寒风城，倒是挺符合这座城市的。

    便在未命名处，写上了‘寒风城’。

    【命名成功】

    【寒风城】

    【城市等级：七级原著城池】

    【属性：矿产开采+30%，金币税收+10%，兽人族繁衍+10%。】

    （描述：一座拥有属性的城市，可以带来各种不同的增益效果，加快城市的建设和发展。）

    原来这还有附加属性，我说的呢。

    而且，这城市的等级也不低啊，达到7级。

    【解锁图纸：英雄祭坛建造图纸，熔炼炉建造图纸，锻造风箱制作图纸，兽头重盾制作图纸。】

    倒是获得了不少的图纸。

    【英雄祭坛（橙色）】

    【类别：特殊建筑】

    【能力：复活。】

    【复活：生灵的痕迹1，秘银20，阵营材料20，战火币2000。（转化、制作、召唤等英雄单位无法复活。）】

    【复活】：可对本势力英雄单位进行复活。（灵魂禁锢，灵魂毁灭将无法进行复活。）

    （描述：在这里，可以复活你英勇的部下，当然这个世界总有一些方法，将你的灵魂禁锢粉碎，对……，小心那些摆弄死人的家伙。）

    【建造所需：硬韧木5500，石砖5000，铁2200，祈愿的痕迹20，神灵的痕迹10，完美精髓30。】

    有了这个建筑以后就可以给英雄复活了。

    但方浩自己也清楚，这祭坛也是在英雄正常阵亡的情况下，才可以进行复活。

    就比如这几次杀死的兽族英雄，在尼尔森的操控下，没有一个人成功复活。

    尼尔森都拥有这种禁止复活的能力，其他阵营的顶尖势力绝对也拥有类似的能力。

    所以，实力才是减少伤亡的最根本方案，而并非复活。

    继续查看第二张建筑图纸。

    【熔炼炉】

    【类别：建筑】

    【产品：铸铁块，白钢锭，精铁。】

    （描述：通过加热可获得金属加工物，使用于制造和炼金的材料。）

