    道极王朝的国主的声音缓缓传开，说出了真正的秘辛。

    下方这些一等王朝的国主，显然并不是所有人都知道这件事情。

    所以有很多人和叶辰一样，脸上都露出了震惊的神色。

    原来此番天道秘境的争夺，是为了寻找那突破到神殊境第十二重的契机。

    “这一次天道秘境之行，诸位爱卿的任务便是，辅助朕去寻找遗落在这天道秘境某一处的道果！这道果之中承载的便是天道果位！如果有幸能够将其炼化，那么朕将会有极大的可能突破到神殊境第十二重！此次其他三个疆域的天级王朝国主，也是抱着同样的心思！我们四位天级王朝国主都已经达到了神殊境第十一重的境界！这道果对我们来说，是势在必得之物！朕在此承诺，助朕得道道果之人，在朕成为天道之后，他便是这天下的天道行走！凌驾于万族之上，可代天道，号令天下！”

    “哇～天道行走？！那不就是天道在人间的代言人？一道之下万族之上啊！”

    “原来我们的任务就是进里面去找一枚果子，这任务看上去不是很重啊！”

    “你傻呀！这任务看上去很简单，但是这么大的回报，怎么可能不伴随着巨大的风险！你以为就我们一家人在找啊？其他三大疆域不也在找吗！”

    道极王朝国主的重磅承诺扔出来之后，顿时引起了下方所有一段王朝国主的激烈讨论。

    叶辰也在和身旁的人激烈的讨论之中。

    但是他这个样子完全是装出来的，因为他对所谓的天道行走根本不感冒。

    且不说他以前的世界里天道就是个屁，单单是找道果这件事情，我找到了，我不会自己融合炼化啊？

    我还非得叭叭的给你送过去？

    你脸咋这么大呢？！

    似乎是听到了叶辰心中所想，在大家的议论声降下来之后，道极王长贵主的声音再次传来。

    “朕在这里提醒诸位一下，那枚道果只有修为达到了，神殊境十重之上的人才能够炼化吸收！若是没有达到这个修为，而非要去强行炼化道果，那么唯一的结果就是被道果反客为主，其全身的精华都会成为次要道果的养分！”

    道极王朝国主这一番话说出之后，在场的所有人都收起了自己的小心思。

    包括叶辰也是这样。

    只不过他不像别人那样倾刻间变得唯唯诺诺，无欲无求。

    而是在心里直骂娘。

    什么玩意，还需要达到一定的修为才能够吸收那玩意儿！

    神殊境十重以上？那这一次岂不是没戏了？

    叶辰很不甘心。

    交代完这些事情之后，道极王朝国主便开始收买人心了。

    “诸位爱卿，为了让各位在进入天道秘境之后，能够拥有更强的实力，增强我东域的竞争力！朕决定将我这道极皇城之中，所有的天材地宝都拿出来赠予诸位爱卿！此次退朝之后，诸位在皇城之中，每一位国主可以任选一样天才地宝！至于能否助你突破至神殊境，那就看诸位各自的造化了！”

    听到这番话之后，下方的一等王朝国主，这才兴奋了起来。

    “多谢道极国主恩赐！”

    下方的所有国主对着道极王朝的国主恭敬地一拜。

    说完这番话之后，道极王朝国主的身影便从龙椅上消失了。

    紧接着，便有官员引导着诸位国主，从道极殿中退出。

    出了道极殿之后，那莫沧澜居然追上了叶辰。

    “叶兄，不知有没有想好选择哪一株天才地宝？”

    叶辰诧异的回头，发现莫沧澜正微笑的看着自己。

    叶辰暗地里嘴角抽搐，这家伙也太自来熟了吧。

    昨天还叫我叶国主，今天就叫叶兄了。

    叶辰表面上没有表现出丝毫的异色，微笑着说道：“这道极皇城在下乃是初来乍到，只是昨天来的时候，沿途看到过一些十分不凡的天材地宝！至于具体选择哪一个，我想随缘就好吧！”

    叶辰的确不知道该选哪一个天材地宝。

    按照他的想法，当然是选择能量最为磅礴，等级最高的那一株是最好的。

    但是，他连着道极皇城之中，总共有多少个天材地宝，每一个具体是什么品级他都不知道。

    又如何去做出最佳的选择呢？

    所以他刚才所说的随缘，就是他真实的想法。

    没办法，资料太少，只能点到谁就是谁了。

    那莫沧澜听完之后却是哈哈一笑说道：“叶兄对这个道极皇城中的天材地宝不了解，可是兄弟我熟悉啊！这样吧，兄弟，我就先向叶兄介绍一下，这道极皇城之中最出名的几个天材地宝吧！”

    叶辰听到这番话之后，顿时眼睛一亮。

    这莫沧澜想要拉拢自己加入他的阵营，现在正是他向自己示好的时候。

    有好处不占王八蛋。

    所以叶辰立刻感激道说道：“那就有劳莫兄了！”

    “哪里哪里！叶兄不必客气！说这话不就见外了吗！”

    然后莫沧澜拉着叶辰的手臂，朝着一个方向加速飞去。

    “叶兄，我们还是加快脚步吧！不然好东西都被别人捷足先登了，就算知道哪一个是最好的也没有用了！我们边走边说！”莫沧澜说道。

    叶辰哈哈一笑：“正有此意！”

    “叶兄啊，我现在带你去找的是一种名叫玖夜香的神草！这种神草虽然品级没有达到神殊境，只是处于阳清之境的巅峰，但是他却有一个神奇的功效！那就是吞服了之后，可以帮助你入定感悟境界！在入定期间，吞服者对天道的感应最为的明显，并且对天地之间玄气的吸收速度能够提升百倍以上！虽然持续的时间只有一刻钟，但是这一刻钟对于高阶修士来说，却是弥足珍贵的！如果机缘足够了，这一刻钟足以让人突破一个瓶颈！”莫沧澜介绍道。

    听到莫沧澜的介绍之后，叶辰顿时就对这玖夜香失去了兴趣。

    这玩意儿能有啥用？

    他们正说着，叶辰突然瞥见下方的一方荷塘。

    看见这方荷塘的时候，叶辰不禁眉头一挑。 

