
时下政治地位相当于国都的整个大南京城，有内外两圈城墙，外城十八门，里城十三门，长度天下第一。

而通常狭义上的南京城指的是里城范围内，称为京城。对城里人来说，出了里城十三门就是郊外了。

莫愁湖就位于三山门外面，而三山门则是南京城西边最重要的一个门，也是南京城商业价值最高的一个城门。

毫不夸张的说，在整个南京城，可能有一大半的人流和外地货物都要从三山门进出。

明白了这点，就能理解为何区区三山门把总，前几日能在南市楼街这样的销金窟，被几个商家一条龙招待。

虽然他一个辣鸡武官不管收税，也不能帮赚钱，更没有审判定罪权，但他能堵着你的货物几天进不了城啊！

也就能理解为何一个立过功的从三品世官指挥同知，当城门把总居然一点都不委屈。

在把总指挥之下，还有好几个正五品千户一线带兵守城门呢。没法子，大明南都别的没有，武家世官多如狗，堪比盐水鸭的一大特产。

徐家族学今日出游，三山门这边派了几个老成兵丁跟着。此时人还没到齐，众人就三三两两随意站着等。

秦德威带着跟班婢女，站在稍稍靠近大路边的地方，徐世安知道秦德威约了谁来，也寸步不离的紧跟着。

而曾先生想了想，也凑过来与秦德威说话，于是围绕秦德威形成了一个小群体。

秦德威回头看了看，闲聊道：“听说只有徐妙璟不来？”作为徐家族学唯一优等生，竟然不积极参加课外活动。

曾先生点点头说：“此子向来沉心攻读，不闻外务...”

“切！”徐世安不屑的冷哼一声：“只是他还有他个姐姐，看不上我们而已。不信你们看着，月底东园之会，他们会不会去！”

看看人都来全了，但秦德威、徐世安、某婢女却很有默契的都不挪动脚步，也不知还在等什么，这让曾先生很奇怪。

正说着话，从城门口驶出一辆马车。

马是高头大马，车是锦饰雕纹。从鎏金车顶垂下轻薄绢纱帘幕，随风微动，车中人影若隐若现。

健仆扯动缰绳，稳稳地将马车停在秦德威前方。然后就从帘幕后闪出一张人比花妖的美人面容，以及明晃晃的凤钗宝钿。

“真是巧了，没想到能在这里偶遇秦家小哥儿。”美人十分惊喜的主动搭讪。

秦德威回话说：“我们正要去莫愁湖，你也要出城吗？”

那美人更加惊喜了，“真真是有缘千里来相会哩！奴家也是要去莫愁湖，就是少人陪伴...”

徐世安看看秦德威，又看了看美人，疑惑的说：“秦兄弟昨日不是给王姐姐你写了信，早约好的今日一起来的吗？”

一场尬聊嘎然而止，再聊就是真尬了。

王怜卿在婢女的扶持下，娉娉袅袅的下了马车。秦德威问道：“你怎么来的这么晚？

王怜卿抬手捧着脸，笑嘻嘻地说：“早起梳妆多费了些工夫，小哥儿看奴家今日美丽否...”

说着说着，王美人突然注意到站在秦德威身后的秀丽少女，很警醒的问道：“这是谁？”

秦德威没当回事，“这是我的婢女，昨日给你送信的那个人。”

哄鬼吧，就你还养得起女人？女人养着你还差不多！王美人心里不信，嘴上说着：

“哎呀，你跟奴家的那个山盟海誓里，可不是这么说的啊，怎么还能有别的女人？”

秦德威翻了翻白眼：“你想太多了，她就是一个婢女！”

虽然合同规定了“唯一指定异性伴侣”，但婢女小厮这种身份的人，跟你王美人又不存在竞争关系！

徐世安终于又找到了插嘴的机会，连忙也开口道：“对，我作证！她就是个婢女，我们家送给秦兄弟的！”

王美人拿起了团扇，捂着嘴笑道：“呵呵，在家里是婢女，可既然跟着男主人出来了，那就只有一个身份，女人。”

徐世安茫然，这有什么区别吗？

王美人笑而不语，那些文会雅集上的老爷们，除了需要布置场面的主人家，有谁是家里女人跟着出席的，身边还不都是家丁小厮？

柳月对王美人行了个礼说：“其实小奴并不算是人，就是个玩意儿。这位姐姐不要在意小奴了，更不要与秦公子计较了。”

王怜卿的笑容渐渐消失，她本意是撒个娇闹几下，可这柳月的表现，让她瞬间嗅到了一种同类的气息。

哼，秦小哥儿这种天才神童身边，果然总能招来别有用心的女人！

自己才刚下马车，冷不丁就被挑战了。真以为名花榜美人都是浪得虚名？谁不是历经多少战斗，才能上了榜的？

在家里随便你们怎么弄，但在这外头场面上，就不该是你们家里女人出现的地方！

王美人走到秦德威身边，亲热的搭着秦德威肩膀说：“呵呵，让奴家猜一猜，秦小哥哥是不是怕没人服侍，还带个小奴婢出来？放心，今天奴家亲自服侍你！”

“那秦公子就拜托给王姐姐了，小奴昨日来回跑腿送信，正累着呢。”柳月回复说。

然后她又走到王怜卿带来的婢女身边，“小奴和这位姐姐一起陪着说说话儿就好。”

好半天没出声的曾先生已经呆若木鸡，现在的年轻人都这么威了吗？

判断已经奋力杀退敌军，得胜之余王美人开始品尝胜利果实了，不过她环顾四周后稍稍疑惑。

又暗暗指着曾先生，忍不住贴着秦德威耳边用悄悄话抱怨：“小哥儿你的文友太过于散漫了，为什么到现在只来了一个？这还要等到何时？”

秦德威一边招呼着人，一边对王怜卿说：“哪有迟到的？已经来全了，走吧！”

然后王怜卿就看到，秦德威带着自己，走向了一群半大不大的、只有自己肩膀高的小屁孩。

什么情况？王怜卿迷惑不解。

徐老三抢先一步，对着同学吹嘘：“看，我说过的，我能请来最当红的大美人！你们以为我说去南市楼街玩耍，是吹牛吗？”

徐家族学小少年们早就偷偷观察了很久了，此时见王美人主动走了过来，一声欢呼，齐齐围了过来，七嘴八舌的搭讪起来。

活像一群小麻雀围住了五彩凤凰，叽叽喳喳的叫个不停。

即便是见惯场面的王怜卿也不禁茫然迷失了，我是谁？我在哪？我在干什么？

有点想哭，又哭不出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="67414517"  chaptername="第五十七章  暗战（上）">加入书签</a>
</div>
