    程大伟刚才被椅子砸到了后脑勺，躺在地上很久，眩晕的感觉已经渐渐消退，脑子里逐渐恢复意识。

    “要不然你打电话叫个朋友过来，让他陪你去一趟医院？”

    酒馆老板一脸“关切”在旁边替程大伟出主意，巴不得他尽快离开小酒馆的心思就差写在脸上。

    刚才那一出当场吓跑了三个客人，酒菜钱都没来得及付呢，几个客人就像是后面有阎王索命般慌慌张张夺门而出。

    程大伟半边脸上满是血迹坐在地上，客人们哪还敢进门？

    “你还好吧？要不然一会让警察送你回去？”酒馆老板伸手搀扶程大伟，不动声色把他往酒馆门口方向引。

    程大伟却一屁股坐下来。

    他刚刚喝了不少酒又挨了秦海文那一下子实在走不了道，刚才起身的时候感觉四周地震似的晃来晃去。

    “老板，你等会，我打电话找个朋友来接。”

    他对酒馆老板说。

    酒馆老板求之不得，赶紧帮他把揣在兜里的手机掏出来。

    程大伟手机里储存的联系人姓名电话不少于几百位，但是翻来翻去那些人要么是工作上的来往，要么是相互利用的所谓朋友。

    他此时才发现。想从密密麻麻的手机联系人中找到一个大晚上能叫出来接自己回家的朋友还真是不容易。

    直到他翻到唐晓丽的电话。

    …..

    唐晓丽匆匆赶来的时候程大伟正趴在酒馆的桌上晕乎乎不说话，看样子醉的不轻。

    酒馆老板看到唐晓丽进来像是看到大救星似的迎上来问，“你来接人的吧？”

    唐晓丽冲酒馆老板点头。

    酒馆老板特别“热心”帮忙把程大伟从桌上拽起来，把他搀扶出门弄进了唐晓丽的车里才松了一口气。

    喝醉酒的男人身体显得比平时更沉，唐晓丽费了九牛二虎之力才把程大伟从车上弄下来又弄上楼。

    她看着眼前脸上残留血迹醉醺醺的男人不禁一阵心疼，此时的男人哪里还有半点平日里杀伐决断和沉稳冷静？

    “这是怎么了？”

    唐晓丽嘴里嘀咕，“好好的怎么喝成这样？”

    她满眼心疼拿毛巾先把男人脸上的血迹搽拭干净，又仔细查看男人脑袋上的伤口，脑袋上一条五六厘米的血口子透着狰狞出现在眼前。

    唐晓丽不由倒吸了一口凉气，这伤看来要缝针才行。

    她伸手推了一把程大伟，跟他商量：“要不我还是送你去医院吧？你这伤口太大不处理怕是不行。”

    醉酒的程大伟只觉一股熟悉的香味传进鼻翼，紧接着一个透着温热的身体把自己拥在怀里，这让他觉的安心。

    他忍不住伸出双手抱紧这份温暖，闭着眼睛嘀咕：“不要离开我好不好？我保证以后一定跟你好好过日子。”

    这话让唐晓丽心头一热。

    她刚想说，“不离开你”就听见醉醺醺的男人继续说：“冯心仪！你为什么怀了我的孩子还不愿嫁给我？”

    一句话。

    震的唐晓丽神色大骇。

    始作俑者还不自知。

    依旧两只手紧紧搂着唐晓丽的小蛮腰口中喋喋不休抱怨：“你根本就不爱你老公为什么不跟他离婚？”

    “就因为他比我有钱？”

    “他比我有出息？”

    “他比我更有权有势？”

    “可他有我年轻吗？”

    “他有我对你好吗？”

    “我程大伟早晚有一天也能出人头地让你过上好日子，你为什么就不肯相信我？为什么？”

    …..

    唐晓丽记不清自己是怎么被程大伟说着说着嘴巴啃上来又被他摁倒在床上，也记不清他究竟什么时候动手把她身上的衣服扒拉的一件不剩。

    在程大伟的眼里，她俨然成了冯心仪的替代品。

    这男人一个人自说自话越说越生气。

    到最后气的双目猩红眼眶含泪盯着她，就像盯着一个生死仇人一声声挖心掏肺质问：“你为什么就不能给我机会？为什么？”

    男人那故作凶狠却又难掩痛苦的眼神足以让任何一个女人看到的时候都会忍不住心生怜悯。

    或许正是因为男人受伤的眼神太过令人心疼，唐晓丽任由男人在自己身上肆意妄为没有反抗。

    两人弄到最后，她发现程大伟趴在自己怀里哭了。

    伤心欲绝的那种。

    像个无助的孩子。

    那一晚。

    程大伟口中喊着“冯心仪”的名字把唐晓丽的身体像是烙烧饼似的翻来覆去弄了好几遍，弄的唐晓丽气喘吁吁真心吃不消。

    奈奈的，男人都是这样的糊涂？

    第二天一早醒来的时候，醒过来的程大伟发现自己怀中搂着的女人是唐晓丽却吓的赶紧从床上坐起来。

    凌乱的床单和女人身上到处青紫的伤痕让他清醒意识到自己昨晚在唐晓丽身上干了什么混账事。

    他愣在那半天一时不知道说什么好。

    还是唐晓丽先打破了那份说不出的尴尬。

    她抓住被角捂住身体冲程大伟莞尔一笑：“你紧张什么？大家都是成年人，你还担心我会赖上你呀？”

    程大伟嘴唇嗫嚅，“不是，你知道我不是这意思。”

    “那你什么意思啊？”唐晓丽表情自然，“昨晚你喝醉了，我好心送你回来倒是搭上了我自己的身子。”

    “对不起！”

    除了道歉程大伟真不知道自己还能说什么。

    自从丁成功出事后，他一直把唐晓丽当亲人，当最贴心的的朋友，从来没想过要跟她发生点什么，现在却弄成这样？

    若要换做别的女人，睡了也就睡了，谁让自己昨晚喝醉酒不清醒呢？这种事双方你情我愿只当是多了个炮友。

    但是唐晓丽不行。

    他不能让唐晓丽受委屈。

    程大伟脑子里转了一会，伸手揽过唐晓丽的身子，特别真诚道：“唐晓丽，要不然你嫁给我吧，我保证这辈子对你好。”

    唐晓丽听了这话脸上一愣。

    要说心里不感动是不可能的，但是她知道自己不能答应嫁给程大伟，最起码在这种情况下不能。

    他想要补偿自己的心思全写在脸上。

    如果昨晚没听到他折腾自己的时候，一整夜喊着“冯心仪”的名字，没感受到他在自己身上掏心掏肺对“冯心仪”百般疼爱，她或许会考虑这个建议。

    毕竟，此人很适合结婚，虽然不懂浪漫，但是懂得过日子，这样的男人才是女人需要的男人，因为能陪你长久！

    但是现在不行！

