    伴随着引擎的阵阵轰鸣，寇准在副驾驶里被甩的左右摇晃。

    脑子随之嗡嗡作响。

    他哪想到自己这小姑这么生猛，几年不见上来直接竟然就带着他手刃小三？

    这4个字儿，从她嘴里说出来那叫一个杀气腾腾。

    不过他很快就安静下来，开始好奇即将发生的场面。

    同时他打量着旁边的小姑。

    他发现自己不知为何，竟然有些喜欢这个姑娘。

    别看寇瑜是寇准小姑，可算实际年龄，寇准真比她多活了几年。

    而曾经的所有经历，没让他成为什么成功人士，唯一的作用就是让他终于能摆脱所有内心偏见的欣赏一个人。

    ……

    很快，他们到了地方。

    一个商场。

    寇准下车，看着自己小姑。

    “上战场前要弄一身战袍！”

    说着，寇瑜带着寇准杀进商场。

    一番血拼。

    寇准原本一身衣服彻底没了。

    取而代之是一身束身小西服。

    头发也弄成了宋仲基的感觉。

    本来就长得不差的寇准，瞬间鸟枪换炮，有了点贵公子那味儿。

    不过看着这身，他心里有个想法：其实我之前买了一身。

    那是之前买电脑时候刷闪光点时候买的。

    不过看寇瑜直接爽快的刷卡，他闭嘴了。

    然后就是漫长的等待。

    看着已经被抹了一脑袋染发剂的寇瑜，他知道今天下午是肯定没了。

    等待着，寇准开始玩系统里的抽奖转盘。

    这是上次系统升级之后多出来的功能。不过由于寇准闪光点一直不多，他一直没在意，而经过这段时间的积累，寇准的闪光点此时余额达到了80。

    而这还没有算上寇准完成论坛委托的。

    这个闪光点获得必须靠人本人在场才行，通过网络等形式都不行。

    寇准点开抽奖转盘，然后他眼前就出现了一个像是彩色的轮盘。

    和市面上的没啥区别。

    只是上面没有中奖信息。

    在转盘的中间有三个按钮，下面有三个数字，2、22、200。

    代表三个档位。

    寇准看着自己的余额，按了2。

    “先试试再说，看看都有什么玩意。”

    随着他按下按钮，转盘开始转动。

    但很快停下。

    【谢谢惠顾。】

    诶？

    寇准不乐意了。

    “这头次玩就这样，是不是有点欺负人，起码告诉我都有啥啊！”

    想着，他再次按下按钮。

    转盘转得飞快，随即浮现四个字——谢谢惠顾。

    “打水漂？”

    寇准眼神有些变化。

    再次按下。

    嗖！

    停下。

    依旧是谢谢惠顾。

    寇准这回没再按，眨了眨眼睛，他掰了掰手指，笑了。

    “好样的，玩我是吧，行，我今天还就跟你刚上了。”

    然后接下来，他就像是干仗一样，一次一次的按下按钮。

    谢谢惠顾也接连出现。

    一直到第九次，这抽奖转盘像是累了，终于有了变化。

    【恭喜中奖：时间消失术一次！】

    【时间消失术：可用于宿主激活或提升能力，可无视现实时间需求。】

    扣人眼睛一下亮了。

    系统虽然可以激活能力，但每一次都需要现实花费一定时间来消化。

    但这也就造成了一个弊端，那就是他除非提前准备，不然在自己不擅长的领域没有任何应变能力。

    就比如如果他即将碰见匪徒。

    如果他没来及学习作战技巧，那他就彻底傻眼了。

    但这时间消失术，弥补了这一点。

    好东西！

    这直接消除了他之前连续8次积累的失望。

    他这时抬头看了寇瑜一眼，确定还有很长时间才能完事，寇准接着玩了起来。

    连续按了十几次。

    他再一次中奖。

    【恭喜中奖：时间消失术一次】

    寇准此时也算是明白了，这抽奖重盘虽然是2个闪光点1次，但大概10次才能有一次中奖，也就是10:1的概率。

    而连续20次下来，他的闪光点直接减半，只有42。

    看着自己闪光点余额，他没继续玩下去。

    开始打量寇瑜。

    此时，他已经等了将近三个小时，寇瑜的头发已经有了大致的样子。

    染得是棕色，并非最显眼的颜色，但在精致中透露着高雅。

    而发型也不是小女生的可爱蓬蓬头，而是偏分卷发。

    整个头发看上去十分有质感，高级。

    就算是以寇准十年后的眼光来看，也绝不过时。

    再加上原本寇瑜就精致的面孔，微凌的眼神，整个人气质顿时再次拔高，真有点上战场的感觉。

    又过了半个小时，寇准和寇瑜这才走出商场。

    而和之前相比，两人此时已有很大变化。

    寇瑜带着他再次出发，大概半个小时的车程，最后他们停在了一家音乐厅的门口。

    寇准看着眼前那富丽堂皇的装饰，心生崇敬，同时好奇，自己小姑要找的小三儿难道是音乐厅里的？然后他就看到寇瑜直接走进音乐厅，对这在台上正排练的钢琴师，一巴掌直接扇了过去。

    啪！

    这一巴掌扇的足够响亮。

    音乐厅内所有人，台前幕后的，在这一巴掌下，全都懵了。

    钢琴师蹭的一下起身。

    寇准哪敢犹豫，赶紧赶过去，拉开寇瑜。

    然后他听见寇瑜一字一顿的说道：

    “刘钊，这一巴掌是替许晴给你的，你应该为她的死负责！”

    刘钊：“我没有错！你们在一起才是错！你知不知道别人管你们叫什么！叫怪胎啊！我这是在救她！”

    寇瑜脸上浮现出一丝无奈和愤怒。

    拳头握紧又松开。

    “可是因为你，她死了！”

    眼神中明明宛若嘶吼，却声如哀求。

    这时候，音乐厅的其他人也终于回过神来，全都涌了上来，齐齐的看着寇瑜这个不速之客。

    但寇瑜在众人面前站的笔直，目光清冽，表情虽有沉痛，但没有一丝退让。

    “我没错。”

    她一字一顿说道。

    与此同时，一道闪电咔嚓一下劈进寇准心里。

    他明白了。原来主人公不是一男一女，而是……两女。

    而随之，他也明白了所谓的为情所困，是为何情所困。

    后世，对这种感情已经足够包容。

    但如今，还没有这样的环境，说到这样的感情，多是歧视和嘲讽。

    再想到寇瑜的结局，他仿佛能够看到一个孤零零的女生在异国他乡，不停的挣扎矛盾，却得不到任何人赞同和支持的那种绝望。

    接着想到，其实再等几年，整个情况就会完全不同，寇准心里更是满心的遗憾和心酸。

    而在一阵窃窃私语中，众人也明白到底是怎么回事儿，看向寇瑜的眼神，逐渐开始变得奇怪。

    这也是整个世界都会有的目光。

    只是这目光让寇准厌烦。

    他走到寇瑜身前，用自己的身体完全挡住所有人的眼神，然后他一字一顿道：

    “她……没……错！”

