    随着李承乾的一声令下。

    乾字营当先随李承乾朝着包围圈的北部冲杀上去。

    因为有李承乾的存在，乾字营的战斗模式十分固定。

    在距离地方有一段距离时，会先用弩机消耗，然后扔出天火雷震慑敌人，最后才是使用武器与敌人肉搏。

    而在刚才的战斗中，乾字营的天火雷已经全部用完了。

    如今在进行了弩机消耗之后，乾字营诸多士卒便直接提刀与对方展开肉搏。

    可饶是没了先进的装备，乾字营依旧是乾字营。

    这毕竟是李承乾的贴身护卫营，他们的战力依旧不容小觑。

    况且在这其中还有李承乾与高至行这两个家伙呢。

    此刻，这两人冲杀在敌人的军阵当中，宛如是阴曹冥府当中的黑白无常。

    一个手持长枪，一个手持长矛，在敌人的人群当中左杀右突，如入无人之境。

    而也是在这二人的带领下，身后的那些凉州卒也都纷纷顺着缺口向外冲杀。

    见此情景，在远方山坡上观望的苏我石川不由皱起了眉。

    旁边的青斋名落直道：“看样子，这些唐贼是要突围了，将军是否要增兵阻击？”

    “我难道看不出来吗？”

    “我难道不知道增兵阻击吗？”

    “这种废话还用你说？”

    苏我石川没好气的呵斥一句。

    他当然知道李承乾是要选择突围了。

    只是他有些想不明白。

    李承乾难道就是这样一个无脑之辈吗？

    这显然是不可能的。

    按照他以前的战史来看，此人不说是个有勇有谋超级统帅，但却也是个胸藏韬略之人。

    可今日，为何他会做出如此无恼之事呢？

    苏我石川不是傻子。

    他已经意识到了大唐一方的反常举动。

    随即，他问身旁一名偏将道：“你说，眼前这些唐贼有多少人？”

    那偏将抬头看了眼大唐一方的阵型，道：“最多五千人。”

    “嗯……”

    苏我石川眯起双眸道：“若我记得没错，之前跟我军交战的时候，他们最少有两万人马。”

    “可如今却只有五千人在此……”

    苏我石川的双眸猛然瞪大。

    他道：“快，快去看看周围，是否有大唐的伏兵！”

    他这话刚说完。

    耳轮中就听闻轰隆一声巨响。

    只看见就在距离他不远处陡然升起了一团火焰，而在火焰炸开瞬间所带来的冲击波，直将周遭数名士卒都给送上了天。

    而这也仅仅只是个开始。

    下一刻，就看见倭军的人群当中火焰一团接着一团的炸开。

    地面几乎都被炮弹炸开之后，所产生的烟尘与火焰覆盖。

    到处都是倭军士卒的哀嚎声，到处都是倭军士卒的惨叫声。

    许多人甚至都没反应过来是怎么回事儿呢，人就已经被炮弹给炸飞了。

    而不远处的树林当中。

    身披红色锁子甲的李听雪牵着小古的手，立于炮兵阵地之前。

    望着眼前被炸得哭爹喊娘的倭军们，李听雪嘴角挂着淡笑，道：“怎么样？开心吗？”

    小古没说话，只是目光幽深的望着眼前那些倭军。

    其实他们早就到了。

    只是刚才他们在布置阵线，所以没出手而已。

    而李承乾之所以下令突围，就是因为他收到了来自李听雪的紧张值。

    听见系统提示音之后，他就知道李听雪肯定是到了，只是还没有杀过来而已。

    李听雪摆手叫来了一名传令的士卒，吩咐道：“告诉那些炮兵，让他们把所有炮弹都给我打出去，今日就给我打个过瘾。”

    “是。”

    那传令的士卒插手应是后便跑去传令了。

    “这小子现在真是膨胀了，竟然连姐姐都敢算计了。”

    李听雪一边拨弄着自己的头发，一边自顾自的说道：“回去之后，看姐姐如何教训你。”

    在炮火的猛烈轰击下，倭军的前军与后军之间几乎被打成了真空地带。

    而被前军包围的李承乾一众见此情景也是士气大振。

    高至行仰面大笑道：“虹糍来的可真是时候啊。”

    “别笑了。”

    “咱们可还有正事儿要做呢。”

    李承乾提枪一直苏我石川所在方位，直道：“有没有胆子去砍了那苏我石川的脑袋？”

    “不就是个倭族小矮子么。”

    高至行轻蔑一笑：“我去砍了他就是。”

    说完这话，高至行猛然催动战马，再次杀进了敌人的军阵。

    现在这情况，倭军早已在大唐一方炮火的凶猛攻击下乱了军心。

    尤其是围困李承乾一众的前军，此刻他们都不知道自己应该撤退，还是应该继续围攻眼前的敌人。

    而也是在这样的情况下，高至行一路冲杀，冲破了敌人的包围圈。

    紧接着这货是一点都不带减速的，完全无视了随时都有可能被自家炮火轰击的情况，直朝着苏我石川所在的山坡杀了上去。

    眼看着高至行就要冲到自家阵线。

    立于苏我石川近前的一名战将也不迟疑，径直挥舞长矛直迎上了高至行。

    转瞬间，二人飞马交错而过。

    几乎同时，‘当啷’一声金鸣便在空气中炸响。

    电光火石间，二人已经对了一招了。

    那倭将在冲出十几步后，忽而勒住战马缰绳，驳马调头，准备在与高至行对战。

    只是他回头时才发现，高至行压根没停下来的意思，还在自顾自的往前冲呢。

    见此情景，那倭将的目光一凝，随后催马就要去追。

    只是，还没等他冲出几步，就忽而感觉后背一凉。

    他低头时才发现，自己的胸口竟多出了半截亮闪闪的枪尖。

    他努力的想要回头去看，想看看是谁杀了自己。

    只可惜，他没那个机会了。

    临死前，他也只看见那人是骑着一匹通体雪白的白马。

    大唐的军中骑白马的能有谁呢？

    无外乎是那位大唐秦王了。

    高至行奔出去后不久，李承乾就跟着出来了。

    只是这货有些倒霉，被一阵炮火拦住了去路，只能绕路过来。

    没成想，在过来时正好就碰见了这货要调转马头去追高至行，而且还是背对着自己。

    有这种占便宜的机会，岂有放过的道理？

    所以，李承乾借着炮火产生烟尘，对方看不清自己的机会，捎带手收了这颗狗头。

    而看见这一幕的苏我石川恨不得给自己两巴掌。

    自己究竟怎么了？

    怎么碰上了李承乾之后就变得这么蠢了呢？

    他自诩聪明一世，现在竟然连这么简单的计谋都没看出来……

