    “这对傻大个联手确实不弱，我一时间也奈何他们不得。只不过他们速度却是不算快，咱们抢了东西便走，那些绿妖蜥。到时候我会给你制造机会，减慢他们的速度，你取了那火蛟的须弥戒指，立即脱身。那周世清，周世虎两兄弟也只有干瞪眼的份。怎么，有没有胆子跟我联手干这一票。”项狂嘿然一声道。

    “定风石有什么用，竟然让狂兄不惜和大齐国皇室出手。”陆小天诧异地道。

    “说来话长，这定风石，关系到寻找龙元，成不成，你倒是给个准信。”项狂催促道，“等拿到这定风石之后，咱们再寻个地方细细说道。”

    “好！不过你我必须全力配合，否则此事难成！”听到龙元，陆小天双目一睁。

    “那是自然。”项狂听到陆小天同意，嘿嘿一笑，直接应了下来。

    “好，呆会你挡住那对双胞胎兄弟，我取了火蛟昱或的须弥戒指之后，你助我脱身。”陆小天没有多作迟疑，以他对项狂的认知，他对项狂还是极为信任的，而且哪怕是出了什么幺蛾子，身陷蜥群之中，陆小天利用瞬移之术，也足够脱身。

    “你认识那火蛟？”项狂一怔。

    “早看他不顺眼了。我来了。”陆小天话音稍落，当即化作一道淡红色的灵光，对着蜥群如流星般破空而来。

    “哪个不开眼的，老子都没跟天武国争食，你竟然有这泼天的胆子。”项狂一见陆小天出手，一副勃然大怒状，阵阵如龙的蛟吟声中，那五色蛟头棍化作擎天柱影，一棍朝陆小天打下。声势骇人。

    周世清，周世虎这对不知情的兄弟顿时脑子有些转不过弯来，项狂什么时候这么维持他们天武皇室了？这不是八杆子打不到边吗？

    只不过项狂嘴炮打得震天响，这一棍砸下来也是货真价实的。那劈天般的棍影便是周世清兄弟两个强者也是眉头直跳。只是项狂似乎也没预料到陆小天的速度之快，一棍给打了个空。周世清，周世虎这对双胞胎兄弟原本想要出手阻拦，却是被这一棍所阻，只是此时两人也不觉得有什么。毕竟那道淡红色的灵光速度之快，便是他们两个也自愧弗如。

    “还敢跑，看棍！”项狂一棍没打中，劈头又是一棍，赫赫声威，使得对项狂并没有防备太多的周之雨三人也向后退了一退。项狂出手虽是迅猛，但并不是冲他们而来的，也让人嘴上说不出什么。

    陆小天心里却是暗笑，这项狂看似性情火暴，直来直往，实际上也是老奸巨猾得很。

    借着这一棍，陆小天从又从周之雨三人面前一晃而过。整个过程便在呼吸之间。

    “好你个项疯子，竟然敢骗我！”待到陆小天从周之雨等人身边飞快掠过，冲向已经被数十只绿妖蜥围殴得出气多进气少的火蛟。周世清与周世虎便是再笨也反应过来。当着众人面被耍了一记，这对身体上泛着金光的兄弟脸色挂不住，当即怒喝，各自身形一展，飞蹿至高空，身体金光闪动，如同一座金色小山一般，向项狂对撞而来。

    “竟然能将御灵大法修炼到人灵合一的境界，看来老子是小瞧了你们两个大块头了。不过今天老子可没功夫跟你们两个傻大个玩下去。”项狂伸指一弹，一颗袍色上面带着法力波动拳头大小的珠子朝周世清两兄弟飞去。

    “元磁土灵珠！”周世清低喝一声。那袍色的珠子轰然爆开。以那珠子为中心，形成一道奇特的力场，刚好处在中间的周世清兄弟顿时身形一晃，似乎被里面一张磁土网给网住。

    哧....这周世清兄弟能让项狂忌惮，自然也不是什么好对付的角色，只是低喝一声，身上金光乍现，有如无数把金色的锋刃，将这土元磁力场分割成无数块。两人毫发无损，再次向项狂急奔而来。

    只是项狂早有算计，哪里会等到两人反应过来，人已经提前一步，同时向陆小天的方向暴蹿而去。

    电光火石间，周之雨三人也反应过来，同样杀奔项狂，此时再无丝毫情面可讲！

    “陆道友，救我！”昱或在面临数十计的绿妖蜥围攻之下，其中还不乏几只十二阶的，十一阶更多。而且这些绿妖蜥的恢复能力惊人。火蛟昱或便是再强，也是已经是难以为继，身体接连遭受重创之下，昱或自己都不知道能活到哪一刻，虽不知陆小天抱着什么目的而来，可此时这种绝境之下，除了陆小天，也没什么能指望了。

    “嘶嘶....”一众双首绿妖蜥如狼群一般，却远比狼群更可怕。不少绿妖蜥嘴里叨着一块从火昱身上撕扯下来的血肉，兴奋的大口咀嚼着。

    眼看着陆小天这个人族朝这边冲来，已经尝到了血肉的绿妖蜥群更为兴奋。当先便有好几只向陆小天飞扑而来。

    一道凄厉的惨叫声中，尚未等到陆小天的援手，昱或那早已经血肉模糊一片的蛟身被三只十二阶的双头绿妖蜥给扯成了几断。

    “就是现在，狂兄，助我脱身！”

    陆小天伸手对后面打出一道耀眼之极的灵光。便是项狂也只觉得眼前一花。再凝神细看时，陆小天已经悄无声息地穿过了近十只绿妖晰的阻拦。出现在昱或身侧，将洒落下来的须弥戒指捞在手心。顺便也收了昱或的妖婴。

    “好手段！”项狂回过神来，便看到陆小天已经得手，当下哈哈大笑。手中五色蛟头棍向前一挥，一道道土黄色的光晕如水银泄地一般，从四处涌来。

    “土之真意！”

    陆小天对项狂的这一手早已经领教过，方才他向后打出一团耀眼的灵光，是不想让周世清几个天武皇室的人看出他使的是瞬移之术。此时动用瞬移之术，同亲也可脱身，只不过能力范围之内，陆小天自是不会随便动用瞬镜，毕竟在这凶险之地，瞬镜每一次动用的机会都是弥足珍贵的。

    再次看到项狂施展这土之真意比起第一次见到时要熟练了好几倍。这土黄色的光晕如一片泥泞，身陷进去，想要再拔出来，难上加难。

