    安琪面带疑惑，但她不会违反自家神将大人的意愿，低头看了下去。

    她没有深入研究过晶卡文明，当然看不懂那些专业术语和深奥的技术，她能看得懂的只是前面的介绍，寥寥几句话便吸引住了她的注意力。

    片刻后，她抬起头。

    “如果这些简述上的描述都能实现，将军是想要在帕尔兰斯建立这种能量工厂，为将军提供能量吗？”她已不再提起帕尔兰斯的能量生产技术了，也不再询问安阳需要多少能量供应。

    如果这上面的描述是真的，那这个文明对于能量真的是有天生般敏锐的触觉，关于能量的技术也十分先进，这点不是帕尔兰斯能比的。这种能量站一旦建成，正常运转下来，所能提供的能量绝对难以想象，说不定一个能量站就能供应如今整个帕尔兰斯的能源所需，安阳需要多少能源，也就不用多说了。

    “嗯。”安阳点了点头。

    “将军准备怎么办？”安琪又问。

    “不急，这可是件麻烦事，牵扯到的东西挺多的。”安阳用手指在桌面上敲击出有节奏的咚咚声，“这还不能交给一般的科研人员办，因为这是另一种文明，涉及到一部分帕尔兰斯科学不涉及到的东西，要论理解能力，反而是修习过道术、魔法和神秘文明的人理解起来更简单些。”

    “可建造能量站并保证产量的话，这又是那群科研人员的专长。”安琪说道。

    “是啊，所以才说麻烦。”安阳叹了口气，“要么找同时精通帕尔兰斯科学和超凡文明的人来办这件事，要么就要一群人的密切合作。”

    “第一点的话，现在帝国虽已在大力推行超凡教育，可终究起步不久，最先推行的修道教育倒是反响不错，但修道又很花时间，怕是不容易找到同时精通科技文明和超凡文明的人；如果选择第二种方法的话，帝国目前倒是有一批精通科研的工程天兵闲着，也有将军您从其他世界调过来授业的修道高人，可别的不说，光是两批分属不同世界不同文明的人之间的交流，就是个大问题！”安琪沉思道。

    “正因为麻烦，所以才要解决。”安阳深吸了口气，“我已经在这本书中添了很多注解，能助人理解，否则想要凭空理解一个文明的核心技术，怕是更加难！”

    “放心吧，安琪一定为将军完成！”安琪看出他的为难，虽然自己也感到棘手，却回答得斩钉截铁！

    “完成肯定是能完成，这个困难事实上并不算难克服，可我在不久后就会迫切的需要大量能量，越多越好，这些能量肯定是帕尔兰斯无法供给的。”安阳顿了顿，才又道，“所以我需要你们以最快的速度攻克这种技术，并迅速兴建起大量的能量站！”

    安琪皱了皱眉，抬头又看了眼安阳，一咬牙：“安琪一定竭尽全力！”

    看到她这幅模样，安阳反倒笑了，端起桌山的水喝了口，却顿时惊叹了下：“你现在是越来越懂我了，这杯水里面泡的也是帕尔兰斯特产的东西吧？”

    “是蓝榴，蓝榴汁。”安琪答道。

    “酸酸甜甜的，很好喝！”安阳赞叹道，顿了顿，又说，“我家里还有个不听话的丫头也挺喜欢这种口味，有空给我备上一点，我离开的时候好带走。”

    “没问题！蓝榴虽然价格便宜，但有种独特的清香，淡雅凝神，而且口感酸酸的带点回甜，不止是将军，安琪闲暇时也很喜欢用它来泡水喝呢。”安琪低头说道，脸却有些红。

    安阳看着此时的她，又不由一笑。

    谁能想到，作为南征北战肆意飞扬的银月女战神，不知被多少人崇拜着，此时却像是一个才念初中的少女——不知如何表达自己的心意，就在各方面向自己喜欢的人看齐。

    这种小心思实在让人忍不住莞尔。

    安阳抿了抿嘴，又道：“光顾着谈笑去了，正事还没有说完呢。”

    安琪闻言很快收起脸上的娇羞，正色的凝视着他：“除了能量站，将军还有什么吩咐么？”

    “倒是没有了。不过能量站的事情不小，我不可能将这个担子完全压在你的身上。而且目前帝国内的修道高人本来就没几个，还担负着授业的重任，也不可能让他们放下他们手上的事情，全身心投入到能量站的研究中来。”安阳顿了顿，又道，“我会优先考虑在其他两个世界中挑选精通两种文明的人，淮北帝国很早就开始推广几种超凡文明的教育了，应该能找出这样的人。”

    “如果找不到，那我就在神州帝国调派一些对科技文明有粗略了解的修道之人，或是从其他世界雇佣一些擅长学术理解的神秘者过来，让他们来负责能量站技术的研究，多多少少能帮你减轻一些负担。”

    “多些将军。”

    “算起来应该是我为你添了麻烦才对。如果时间充足的话，我也有可能亲自来到这里，客串一下总工程师，亲自督促能量站的建设，为你们解惑。”

    “是吗？那太好了！”安琪话出口才意识到有点不对，连忙将脸上惊喜的神色收起，犹豫了下，道，“我的意思是说，如果有将军的参与，能量站一定能很快、很顺利的建起来！”

    “但愿如此吧。”安阳说完，起身道，“事不宜迟，我现在就去一趟淮北帝国，看能否找到合适的人选。”

    “将军慢走！等等，将军您回来用晚宴吗？”

    “我也不清楚，或许会，也或许不会，看时间能否来得及了。”

    “我知道了。”安琪道。

    “那我就走了。”安阳说罢，直接在帕尔兰斯世界里打开通往末日世界的通道，刚准备踏进去，顿了顿，又无奈的看了眼还傻站在办公室边上的兔子精，“你就留在这里吧，我很快就回来，反正在这里，今天中午吃的那种野草是管够的。”

    兔子精愣愣的看了他一眼，这傻兔子此时倒也机灵，立马便小跑到了他身边，拉着他的衣服，一副你去哪我就去哪的表情。

    当然，如果她没有留念的看一眼安琪的话，那就更好了。

    安阳抿抿嘴，与她一同踏入了这幽蓝的空间通道，瞬间便消失在了这方世界。

    剩下已然起身的安琪站在原地，张了张嘴，还是什么都没说出来，又继续孤寂的坐了下去，叹了口气，一个人盯着办公桌上一盆小黄花发呆。

    “我方才是不是应该胆子大点，兴许我方才问将军要不要我随行的话，将军一时兴起就答应了呢！”

    “还是算了吧，我还要留在这里为将军准备晚宴呢。”

    望向刚刚空间之门消失的位置，想起那个长着兔子耳朵和红宝石眼睛的女孩子，她的眼里就充满了羡慕。

    可是羡慕又能如何呢，她又不是她。

    按开办公桌上的投影设备，她又翻出之前的能量站资料，仔仔细细的看起来。

    末日世界，淮北帝国，皇宫。

    安阳依旧坐在办公椅上，这间办公室的格局和帕尔兰斯城堡那间办公室差不多，都很简单，只是集成指调办公系统的智能办公桌换成了一张古典意味浓厚的檀木桌子，厚重沉稳，只须坐下便有一股淡雅木香萦绕入鼻。

    帝国教育部部长曹肇就站在他面前，毕恭毕敬，聆听着他的指令。

    角落里还有张小椅子，显然是刚刚搬进来的，兔子精坐在上面，优哉游哉的晃悠着腿，同时抬起头四处打量。

    许久，曹肇擦了擦额头上的汗，也感到有些为难，答道：“陛下的要求我大概已经了解了，但这个事情，我只能保证尽全力去找，毕竟同时精通科技文明和超凡文明的人实在不多。”

    顿了顿，他又道：“如果……如果陛下发布旨令，允许我在军中挑选人选的话，找到的人会多很多。……毕竟从陛下推广几种超凡文明教育以来，资质最好的人总是出自于军中，尤其是……尤其是陛下的近卫军。只是满足陛下条件的人多半都在为军方进行军备研究，就这么把人带走，有些人怕是可能不会高兴。”

    “好，我马上拟书面旨令，允许你在军中挑选人选，包括近卫军，只要满足条件，任何人不得不从！”安阳平静的凝视着他，“你身为教育部部长，和军方交集不多，做好自己的事就行了，哪管他们高不高兴，真要不高兴，那来找我说啊！”

    “是是是……”

    以防万一，安阳还去了趟神州帝国。

    帝国超管部部长丁宇进说：“现在帝国人手实在有些紧张，如果陛下要调派修道高人的话，我咬咬牙，还是能勉强抽调出几个人的。可如果陛下要找对科技文明有一定了解的修道高人的话……”

    他顿了顿，说：“自从陛下在帝国推广科学教育以来，确实有一些修道高人对之产生了浓厚兴趣。但陛下您也知道，很多修道高人要么沉迷于大道之中，要么就是眼高于顶，这样的人确实不多。”

    安阳抿了抿嘴，坐在办公室中，沉默了下来。

    不知在末日世界找到的人是否够用，就算够用，恐怕也是更侧重于科技文明，他想在神州世界找一些更侧重于修道文明的人来互补，可现在看来，却是有些难。

    看来要降低要求才行。

    但还好，至少能找得到人。

    或许，还可以在起源之地发布任务，雇佣两个时空佣兵过来辅助，再不济也能提供另一种思路。

    好吧，安阳承认——

    他是有点想表姐和堂姐了。

    感谢订阅！

