    “啊……”陈重太激动了，感觉人生到达了巅峰，发出低吼，打了一个哆嗦。

    没想到只坚持了两分钟，与吴敌的差老远了。

    心里不由得一阵自卑，心想着会不会受到老婆的看不起。

    好多夫妻，就是因为这方面问题，而产生矛盾的。

    不过他这是第一次，也很有压力，从医学的角度上看，是正常的状况。

    因为毕竟也不是真正的关系，还是太敏了，这得需要多操作。

    苏紫莹都有些不敢抬头了，从没想过自己会做这种事。

    陈重双手放在她的肩膀上，诚挚道：“老婆，我把我的第一次给了你，你以后可要对我好一点。”

    “……”苏紫莹只有一句：能不能再不要脸一点。

    “我祈求老天快点让我老婆好起来。”陈重忽然许愿。

    苏紫莹还是挺感动道：“我之前又专门问过吴亚杰，你的腿没事，其实我也放心很多，咱们都要好好的。”

    “都要好好的，”陈重握着她的手道，“快好起来，把第一次给我。”

    苏紫莹无语道：“你去死吧！”

    “我愿意为你去死。”陈重看着她。

    苏紫莹的心灵瞬间被击中。

    第二天，吃过早饭。

    杨辉顶着熊猫眼惊讶道：“老大，你好像容光焕发一样。”

    “是吗？”陈重也算可以在男人间抬头了，也不用谈起那方面的事情而心虚了。

    杨辉叹了口气，偷偷摸摸地问道：“老大，你不是医术很厉害吗？给整点那方面的药，昨晚为了证明自己，输出太多，我这腰子顶不住了！”

    陈重于是教育道：“一看你就缺乏锻炼，看看哥哥我，一晚上十次都神采奕奕的。”

    “牛比，”杨辉表示很佩服，又问道，“你有那方面药没？”

    “唉，不是我说你，那种东西吃了很不好，你没有像我这样的体格，就要减少次数。”陈重劝道。

    “……”杨辉打消了念头。

    陈重又溜到了吴敌身边，问道：“你真有那么强？我咋就不信呢？李静叫一个小时嗓子不哑了？”

    “……二少爷，你想说什么？”吴敌正在做着俯卧撑。

    “没事没事。”陈重想着这家伙都负重几百公斤了，都面不改色，应该很强。

    杨辉见人一大早就过来，说了几句莫名其名的话就离开了，奇怪道：“老大今天这是怎么了？”

    吴敌道：“你知道暴发户有了钱，第一时间要做什么吗？”

    杨辉不明白道：“要做什么？”

    “就是告诉身边的人我有钱了。”

    “这与老大有什么关系？”

    “老大就是这样的暴发户，我猜他应该是结束了处男生涯，太高兴了就想炫耀一下，咱们就装作他见解很多就行了。”

    “啊？哈哈哈……”杨辉愣了一下，紧接着发出了大笑。

    高雅与李静见这家伙捧着腹，连忙问怎么回事，被告之以后也都笑了出来。

    没想到老大在这方面的虚荣心那么强，也不禁对他有一种同情。

    未来号游轮向南开进，天气就渐渐热了起来。

    昨晚的赌场已经开始设立起来了，好多人玩了一夜，睡了一上午才有了精神。

    人们迫不及待地换上了泳装，躺在甲板的躺椅上。

    而有的在玩着排球，有的在泳池里嬉戏。

    “还是温度高好呀，视觉的盛宴。”陈重看着玩乐的女人们。

    如果放在之前他会流连忘返，但经过了成长以后，那就是纯粹的欣赏了。

    “儿子，你真行，昨晚在赌场大杀四方，竟然赢了五千万！”苏洪斌高兴道。

    苏伯良点点头道：“真是不错，十大家族目前赢钱榜排名第一，再接再厉。”

    苏建雄哼道：“有些人在给家族争面子，有些人却在拖后腿，人与人的区别怎么那么大呢？”

    会议上苏家全体入座，这次来了三十多人，与其他家族人数差不多。

    陈重知道在说自己，慢慢道：“有些人能上这艘船，还是那拖后腿的人带来的。”

    众人：“……”

    苏伯良如今的位置，也不能太偏向谁了，出言道：“好了，等会有个垂钓比赛，十大家族各拿出两千万，总奖金在两个亿，

    一共设立十个得奖名额，第一名是五千万，第二名，第三名是各四千万，第四名到第十名是各一千万，

    也算上了普通市民的加入，这次出海还邀请了都市频道的记者一行人，等会儿会专门拍摄这样的场景，

    整个江城人都将看到，大家务必拿下这垂钓第一名。”

    苏栋梁悠悠道：“对于垂钓，我很在行，这次恐怕又能那个第一。”

    “好，如果你这次拿个第一，那我会把你打造成江城第五大才俊！”苏伯良豪气道。

    众人不由得震动，众所周知江城一共四大才俊。

    一是家族实力排名靠前，二是人家自身就很硬。

    苏栋梁就是一个吊儿郎当的人，那将付出很大的代价。

    苏栋梁激动道：“伯良伯伯，我会努力的！”

    苏洪斌都感到吃惊，有心说两句，但这太有吸引了，而苏金水的目光显得幽深。

    会议开罢，众人离场。

    “陈重留一下。”苏伯良坐着没走。

    “伯良叔有什么事吗？”陈重又坐了下去。

    苏伯良见他没过来，便起身坐到了他的旁边，就含着笑意看着他。

    陈重顿时浑身不自在了，怀疑他是不是有某种癖好。

    苏伯良开口道：“你救了我女儿，我一直还没有好好谢你，辛雪若是出了事，我这当爸爸的真不知道怎么办。”

    陈重见他发自肺腑，又有哪个父母不爱自己的孩子？回道：

    “辛雪姐那么漂亮，就算是平常人都会英雄救美，何况我们的关系更近。”

    “那……”苏伯良目光与之对视道，“如果让我女儿与你在一起，你愿意吗？

    来我身边帮我，你非但不用遭受窝囊气，还会站得更高。”

    陈重想不到他会说这样的话，摇头道，“我说过我对我老婆是忠诚的。”

    门口有动静，一转头见苏辛雪走开的身影。

    苏伯良拍拍他的肩膀道：“这忠诚可不能愚忠，有些人不珍惜你，又何必吊在那里呢？”

    “谢谢伯良叔的认可，我觉得我现在很幸福。”陈重微微一笑，站起身道，“渔具那边我还忙，先过去了。”

    苏伯良愣了一下，竟然没有让对方动摇一下。

    他不知道的是，陈重昨晚发生了一场可谓“脱胎换骨”的改变。

