    “既然如此，那你全权负责接待事宜，我就不出面了。”

    既然脑海中没有搜到有关纽曼家族的信息，想来也不是什么出名的家族，林克也就不出面了。

    老三点头应下，随后退出办公室。

    狮子和老虎被预定，下个月买野兽的钱有了。

    三个小时一闪即逝。

    林克帮的打手们已经聚在休息区，眼巴巴地瞅着巷子口，等待两名异人归来。

    “你们说，两个人最后谁会胜出加入林克帮？”

    “我觉得盗凉人吧，这小子眼力见好，逢人就叫哥，见人就递烟。不得不说，这小子从斗兽场拿回来的烟就是比我们自己抽的烟香多了！”

    “我也觉得是盗凉人吧，这家伙来的时候就直说是仰慕投奔。反倒是追风那家伙，被福哥撞死一次，还满脸笑嘻嘻凑上去，总给人一种不放心的感觉。”

    “我也有同感，总觉得这家伙加入我们林克帮另有目的。”

    打手们各自发表了自己的看法，但是大致下来的观点有两种。

    一种是异人都不可信。

    另外一种是追风不可信。

    “其实，你们的看法还是太片面了。”

    林克不知道什么时候出现在众人身后。

    打手们见状全都从桌子上跳下来，脸上写满了紧张。

    林克则伸手示意大家放松随便坐：“你们之所以产生这种观点，深层的原因是对复活和消失能力的恐惧。因为复活和消失超越了你们知识所能理解的范畴，也超出了你们实力掌控的范围，所以天生对这类人感觉到排斥。”

    老三也悄然走出来，在一旁认真听着林克说话。

    旁人他不清楚，但是老三深刻剖析了自己的内心，发现对盗凉人和追风过度提防，正是因为老大说的原因，一针见血。

    是害怕复活和消失吗？

    是的，害怕。

    但害怕的深层次原因就是复活和消失不是他这个层次可以掌握的东西。

    人对于不擅长或者无法掌控的事情，天生都有一种畏惧感。

    对于林克而言就丝毫不担心。

    玩家是最没有立场的群体，因为你只要给他们好处，他们就能倒戈相向。

    但同时玩家也是最有立场的群体，只认丰厚的经验和奖励。

    “那老大，我们要怎么克服这种恐惧？”

    “克服恐惧最好的办法就是直面恐惧。”

    林克不由开口就说了一句名言，继续道：“所以你们目前最需要提升自身实力，当你们有足够打破心中恐惧的实力，那你们才算是真正的胜利。”

    林克的鸡汤是一勺又一勺。

    索性这些打手们没上过几年学，哪里听过这种奋进向上的鸡汤。

    此刻一个个双眼冒光脖子赤红，恨不得现在就要爆种变强。

    “记住，实力越强，束缚你的规矩越少。”

    “这也正是我为什么给你们报了健身房和射击场的原因。”

    “我希望你们今后可以成为一方豪强，可以成为一帮之主，而不是干一辈子都只是一个打手，一个出去收租办事的喽啰。”

    这时候老三也站出来说道：“帮派内财政紧张，这你们大家都是知道的。原本老大说健身房和射击场的时候，我建议推迟几个月等我们经济周转良好后再说，可是老大义正言辞的拒绝，表示这些费用他从自己腰包里出，为的就是让你们早日变强，他不希望看到任何一位兄弟，因为实力不济而受伤，或者枪法不准在战斗中牺牲！”

    不得不说，老三这家伙确实是个辅助的料。

    一番话又把林克说的升华抬高了不少。

    虽说这些话他都没说过，不过没错，他就是这个意思！

    一时间，林克帮众人的忠诚度飞快飙升。

    短短一分钟，又有三名打手的忠诚度提升到100点，变成死忠。

    还有四名打手忠诚度卡到99点，只差一点就能位列死忠行列。

    至于剩下的打手，忠诚度全都提升到90点以上。

    “老大放心，这次我们一定不偷懒，努力提升！”

    扫过众人坚定的眼神，林克十分满意，为此他不介意再扔一个重磅消息。

    “今天是21号，下个月10号我要见到你们的练习成果。徒手格斗第一名的人，奖励狼牙拳套一副，射击第一名的人，奖励一把军火库中价值在3万废土币之内的武器，根据喜好随意挑选。”

    此言一出，打手们一众沸腾，眼神中的喜色几乎要飞出眼睛。

    狼牙拳套不必多说，这是以前老大杰克使用的拳套，拳套上的狼牙钉刺一旦击中人，可在敌人身上留下数个血孔，让对方失血过多变相丧失战斗力。

    而军火库中价值3万废土币之内的武器，那就更让这帮穷鬼打手眼馋了。

    他们手中的枪都是从二手店买来的，一把价格几百块。

    突然有机会能换好几万一把的手枪，那滋味不亚于成功人士。

    在上城区，权贵富豪比的是身价排场穿着。

    而在贫民区，一把枪就是打手们地位的象征。

    试想要是在腰间别着一把枪，和人起争执后不用动手，也不必多说，只需要掀开外套不经意露出几万块钱的枪把，对方就会赔着笑脸道歉，知难而退。

    “所以都好好努力吧。”

    林克话音刚落，口袋里的寻宝鼠吱吱叫个不停，并在林克身上戳了两下。

    这下林克明白，是追风般的飘柔和盗凉人回来了。

    “好了，我们的两位主人公回来了，大家可以看戏了。”

    林克话音刚落，所有人都伸着脖子往院子外的巷口望去，结果一无所获。

    正当众人疑惑为什么没人的时候，追风般的飘柔推着他心爱的破旧二手自行车，大阔步的进入巷子，朝众人走来。

    而在他自行车后面，用麻绳拖拽着一个带滚轮的木板，上面摆着这一趟的战利品。

    而盗凉人双手空空，脸上挂着自鸣得意，轻松惬意的回来。

    而在他身后，是一位蹬三轮车的劳力，三轮车内也放着满满一大堆从垃圾场淘来的旧货。

    而当两人踏入林克帮的时候，众人头顶的时钟也敲响了十二点的钟声。

    与此同时，追风般的飘柔和盗凉人【垃圾场淘货】任务时限，也变成了凝固的灰黑色。

    P.S：打赏加更（19/36），今晚熬夜写，不出意外4点左右还有一章

