    

    半推半拉中，赵荟蔚被带了出去，外面虫鸣鸟叫，寂静得没有别的声音。

    就在刀疤男要转身锁门时，赵荟蔚趁他没设防猛的把他扑倒在地，冲着门里喊:“快走！”

    小胖子跟个小炮弹似的冲了出来了，刀疤男懵了一瞬，看着扑在他身上的小娘子怒火中烧。

    反手就要把人推开，谁知赵荟蔚却扬起了手，手里是沾染着血液的瓷片，她的眼底闪着破碎的冷光。

    手快速落下，瓷片朝着刀疤男的脖颈大动脉而去。

    刀疤男惊骇之下迅速扭头躲开，但还是在他脸上划了一道鲜血淋漓的口子。

    赵荟蔚见没伤到其要害眼里闪过一丝可惜。

    他们这里的动静，还是把另外一间屋里的三位壮汉吵醒了。

    络腮胡子急忙跑了出来，就看见茅草屋空了，刀疤男此刻被那个柔弱的小娘子扑倒在地。

    老三老四脸色大变，都不用络腮胡子吩咐迅速朝树林奔去，那位小少爷他们不能丢！

    刀疤男猛的一挥手，一巴掌就打在了赵荟蔚的脸上，直接把她掀翻在地，他是真没想到这个装得柔柔弱弱的小娘子，性子竟是个泼辣的。

    刀疤男骂骂咧咧的爬了起来，“臭娘们，我杀了你！”

    赵荟蔚被打得眼前一阵黑眩，刀疤男手里举着刀，猛的劈了下来。

    赵荟蔚下意识的在地上滚了一圈，堪堪躲过，刀直接砍在地上发出一声闷响。

    赵荟蔚凭着求生的本能往后缓慢的缩着，刀疤男冷笑一声，手再次高高举起，“去死吧，贱人。”

    “叮”

    刀疤男高高举起的刀被打落在地，他只觉得握刀的虎口剧痛。

    他惊疑抬头望去，只见漆黑一片的林子里突然丢出来两个沙包一样的东西，猛的砸在他的脚边。

    在烛光的映照下，他俩终于看清这两个沙包一样的是什么东西了。

    却是被打得生死不知的老三和老四。

    他俩浑身都是血印，看起来非常瘆人。

    络腮胡子勃然大怒，一双铜铃般的眼睛死死瞪着暗处，“是谁手段如此歹毒伤我兄弟？给我滚出来！”

    赵荟蔚同样望去，只见一人如闲庭漫步般走了出来，他一身玄衣与整个黑夜融为一体。

    清隽俊逸的脸上带着散漫的笑意，尤其是那双漆黑的桃花眼，漫不经心的憋了一眼络腮胡子。

    即便没有表现出来，但络腮胡子还是感受到了轻视，压根就没有把他放在眼里，这个认知使得他的怒气更甚。

    但他一贯对危险敏锐，而面前这位陌生男子给他危险的感觉比任何一人还甚。

    他抱拳冲着男子道:“我们与阁下无冤无仇，你为何伤我三弟四弟？”

    赵荟蔚此刻脸上的疼都顾不上了，她都怀疑自己眼花了，沈明南竟然来了！

    他黑眸在她身上定了一秒，才看向络腮胡子，只是他脸上的笑意收了起来，无端让人觉得冰冷。

    “无冤无仇吗？”他指了指跪坐在地上的赵荟蔚慢条斯理的说道:“你动了我的人，还敢说无冤无仇？”

    络腮胡子大惊，他转头就看见一身脏兮兮的赵荟蔚，她同样眼泪汪汪的望着沈明南。

    刀疤男心生胆怯，他又扫了一眼地上躺着的老三老四，脚下意识的往后退了一步。

    沈明南懒得关注这俩人，反而提步向赵荟蔚那里走去，嘴里开口道:“延元，余淮，把这里收拾干净了。”

    “是！”

    在沈明南身后还有两道隐藏起来的影子，他二人朝着络腮胡子和刀疤男奔去。

    络腮胡子来不及多想，提刀就跟来人打了起来。

    沈明南在赵荟蔚面前站定，低头就能看见她被打肿的小脸，一双猫眼里水光盈盈的，浑身脏得跟个小花猫似的。

    他眼里满是嫌弃，“怎么还坐地上？起不来？”

    赵荟蔚眨巴了两下眼睛，滚烫的泪水就顺着脸颊流了下来，她突然站起，一把就扑进了沈明南的怀里把他紧紧抱住，“呜呜呜，公子，我以为再也见不到您了。”

