
　　第194章蓝银龙

　　那名在空中的邪魂师，用手中的弓弩瞄准林白所在的方向，飞在空中的邪魂师的第二道魂环也随之闪烁了起来。

　　飞在空中的邪魂师自身的魂力瞬间增强了手中的三道羽箭，就松开右手中的弓弦，三柄羽箭瞬间射向林白所在的方位。23sk.Com

　　咻！咻！咻！

　　三道羽箭飞射而出，以一种既诡异又刁钻的飞行轨迹，朝着林白不同的方位攻击去。

　　这名飞在空中的邪魂师率先发动了攻击之后，其余邪魂师就如同得到了，他的信号一般也纷纷拿出了自己的第一第二魂技。

　　林白看着那一道道能量攻击，全神贯注，丝毫不敢大意，现在自己也只是勉强能招架的住而已，幸好他们的老大没有出手。

　　现在这种情况根本就来不及使用定装魂导器来作战，林白小声的的吐槽道：

　　“早知道我就不相信那些动漫的变身动作了，那些动作帅是帅，但是一遇到近身之类的搏杀，就像这次一样，那就束手无策了。”

　　“搞到现在差点就被坑死，幸好我还能招架得住，回去之后我无论说什么都要把所有定装魂导器全部改为魂力驱动得了，真是太尼玛坑爹了。”

　　一边说着，急忙催动自身的乳白色魂力，运转木之呼吸法，施展出木兮术，玄玉手与紫极魔瞳来抵达这一次的攻击。

　　唐门绝技玄玉手被林白施展到了极限，原本的玄玉手只能到达双手的范围，现在已经被林白覆盖到了整个身体也同样包括身体内。

　　紫极魔瞳所能观察到的范围，已经到达了一个不可思议的地步，其实也就浩瀚境界而已，没错林白白就是打到了紫极魔瞳的最高境界。

　　放到龙王传说时期也就灵渊境界的精神力，因为我之前说过，林白可以无时无刻的吸收太阳紫气，并不需要等到早晨，所以进境也很快。

　　其实更主要的原因还是因为林白的头部魂骨的技能蓝银空间，正是因为有有蓝银空间的存在，林白修炼起来，这才非常的快速。

　　随着林白把双手拍到地面上，一股乳白色的魂力向外扩散着，地面瞬间蜂拥而出一颗颗蓝银草，所有的蓝银草便开始迅速的缠绕了起来。

　　缠绕的蓝银草越来越多，随后快速形成由蓝银草化成的一颗苍天大树。

　　林白双手冒着白光，双手开始交叉了起来，全身便释放出乳白色的魂力，散发出来的魂力被周围蓝银草所吸收。

　　双手挥出，魂力从树根流动到树梢上，最后才流露到树上的那一片片叶子之中，那一片片叶子瞬间飞射而出朝着四面八方的能量攻击而去。

　　一片片叶子开始迅速的组合了起来，迅速合成了无数把的利剑。于羽箭与利剑开始互相碰撞到了一起。

　　“砰！”发出了一声巨响，魂力形成的羽箭要比蓝银草化成的利剑厉害一些，所以是一瞬间击碎蓝银草化成的利剑。

　　继续朝着林白所在的方向接着冲向前来，不仅仅只是这羽箭是如此，其他的能量攻击也同样是如此，都是一瞬间崩溃。

　　林白见状便暗骂了一句，“我操，这帮邪魂师实在是太难缠了，不管了，看来我只能强行使用魂导器了，否则根本没办法脱身。”

　　一边说着，就开始极短的时间内掏出魂导器来，快速按动了一下，随后林白向上一抛，定装魂导器瞬间融入到这颗大树之中。

　　当然了，四名邪魂师也同样看到林白使用定装魂导器了，他们也想阻止，但是有心无力。

　　刚刚发出了那些攻击，现在在蓄力攻击的话，还要花一些时间，再加上他们又没有敏攻系的邪魂师，他们基本上都是借助斗铠的力量。

　　所以那是四名邪魂师也只能眼睁睁的看着林白使用出定装魂导器了

　　林白现在只能正面硬扛，那一道道能量攻击，不过还好的是林白有着玄玉手和蓝银皇的加持没受多大伤，但是他也坚持不了多久。

　　现在林白只能强行打开破局的方法，而这个破局的方法正是，林白所制造出来的魂导器，现在林白除了魂导器以外就没别的了。

　　因为那些攻击都是附带有一丝丝邪气的，如果不把它们排除掉，那么林白有可能会成为邪魂师的一员，所以被攻击到后会很麻烦。

　　抬头看了一下头上的定装魂导器彻底启动之后，就转头看向其余的邪魂师。

　　他根本来不及多想其他的，把右手的白色蓝银皇环绕到整个手臂之中，全身的魂力开始灌注到手臂，就狠狠的砸到地面上。

　　“嘭！”一声巨大的响声，地面的蓝银草，瞬间朝着那四名邪魂师攻击而去。

　　那4名邪魂师原本是想阻止定装魂导器的启动来着，但是他们看到那4根藤条朝着自己扑面而来。

　　看到之后有些邪魂师做出了闪避也有人做错了攻击，总而言之就是形态各异。

　　不过这一次主要还是因为干扰，为自己的定装魂导器争取到一些时间。

　　不过这一次的蓝银藤蔓也的确是为明白争取了一些时间，正好也达到了魂导器的启动时间。林白看见魂导器启动之后，也不再多溜。

　　林白强忍着身体疼痛，瞬间撤离了此地，因为现在这个地方很危险，如果不撤离的话，林白自己有可能都会命丧于此。

　　林白刚走两步，那棵大树瞬间拔然而起，4名邪魂师凝重的目光中，他们亲眼目睹着蓝银草再次发生了巨大的变化。

　　那颗大树的内部中的定装魂导器闪烁着一阵阵红光，蓝银草迅速开始蠕动了起来，它以极快的速度并形成了一条龙的形状。

　　当然了，四名邪魂师也不会干看着，他们也尝试做出一些攻击，显然并没有什么作用。

　　在空中盘旋了好一阵，发出类似于咆哮的动作，但是并没有发出任何声音，由于他是蓝银草化成的，有没有动物的正常的功能。

　　为了更好的称呼，我就叫他蓝银龙吧！

　　蓝银龙瞬间飞向那4名邪魂师的其中一位而去，正好也是拿着弓箭的那位邪魂师。

　　拿着弓箭的邪魂师见状也不敢怠慢，他便再次施展出自己的第3门与第4门魂技来应对蓝银龙的接下来的攻击。

　　蓝银龙朝着那拿着弓箭的邪魂师，嘴里吐出一把把游蓝银草化成的飞刀。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第194章 蓝银龙免费阅读。https://xs.23sk.com 