    

    徐丹的这一番解释，倒也合情合理，郑诗珞也有点拿不准她说的究竟是真的、假的，一下子也不知道该如何表态。

    徐丹见对方仍不怎么相信她，有点急了，她灵机一动，说道：“璐瑶，我说的都是真的，对了，我这有住宿的发票呢，你要不信的话，我……我这就拿给你看。”徐丹边说，边低下头来，在包子翻找了起来。

    “行了，昨晚的时候，我就已经打过电话了，你今天自己再去找一下褚台长，记住态度要诚恳，这个不需要我提醒你吧！”朱立诚在一边插言说道。

    他从对方刚才的那番话里，听出了她所说的绝对是真的。要是她昨晚真的离开了，那今晨的时候，她就不会再在这儿出现了，否则的话，那不是画蛇添足嘛？

    听了朱立诚的话以后，徐丹的一颗心总算放回到了肚子里了，她连忙对朱立诚夫妻说道：“谢谢朱处长，谢谢璐瑶！”

    朱立诚听后，冷冷地说道：“记住你昨晚说过的话，要不是看在你父母的面子上，我是绝对不会打这个电话的。我一直信奉，如果你做过什么不该做的事情，那迟早是会付出代价的，你最好能给我把这句记在心里。”

    朱立诚虽然觉得放这个女人一马，但是必要的敲打还是不能少的，他虽然不指望她能够帮妻子去对付那个老女人，但是至少别在里面使坏。苍蝇虽然不能把人怎么样，但是老在跟前嗡嗡的，那也确实让人心烦。利用这次机会，把她彻底收拾服帖了，以后她就不敢再蹦出来了。

    他不知道的是，此时徐丹已经恨死赵雪娥了，就算他不刻意地敲打，她也不会再去帮着那老女人干嘛干嘛了，反而会寻找机会，伺机报今日的一箭之仇。在徐丹的心中，她之所以有今日的遭遇完全是拜赵雪娥所赐，要不是她和郑诗珞闹矛盾，她怎么会搞出这些事情来，如果不在背后胡言乱语的话，那又怎么可能让她去云西省呢？这样一想的话，她的观点倒确实有几分道理。

    朱立诚说完这话以后，就搂着妻子往前走去。徐丹听了这话以后，心里一寒，连声说道：“是，是，我一定记住您的话，一定记住！”

    当听到噗、噗两声关车门的声音传来，徐丹才敢抬起头来，见朱立诚和郑诗珞已经分别发动了车子，她才彻底地放下心来。

    郑诗珞听了徐丹的解释以后，本来还准备栽她一起去单位呢，反正这车一个人是开，两个人也是开，无所谓的事情。后来，听了丈夫的话以后，她有点明白了，对于徐丹这样的人，确实不能给她好脸色，否则的话，改天她又有可能在背后兴风作浪了，所以她也就放弃了带她去电视台的想法。

    徐丹呆立了一会以后，才猛地醒悟过来，这会已经快到上班时间了，于是连忙往小区门外跑去，然后打了一辆车直奔电视台而去。这次她学乖了，早晨从宾馆里面出来以后，就买了点烧饼、油条神马的填饱了肚子，此时她就不需要再去忙早饭什么的了。

    上车以后，徐丹又开始盘算起来了，一会去找褚文峰的时候，该怎么说。郑诗珞的丈夫可是关照过了，电话他虽然打过了，但是最终这事能不能摆平，还取决于她的态度，所以她不得不慎重对待。

    党校今天热闹非凡，但是来宾的级别却和开班仪式的时候差了不少，韩继尧、卢魁都没有过来，到场的最高领导就是组织部的副部长邹广亮，还有一个省委办公厅的副主任，而这副主任到场只讲了十来分钟的话，然后就离开了，说厅里还有事情，实在是离不开。这让唐浩成很是不爽，所以结业仪式也就只草草走了一个过场而已，大有虎头蛇尾的感觉。

    唐继尧不过来，可以理解，毕竟作为淮江省的二号人物，在开班仪式的时候露个脸，也就差不多了，卢魁不过来，他就有点想不明白了。按说，这么重要的培训班，就是崔楷文过来也不过分，现在居然就来了一个邹广亮，真是不疼不痒的。唐浩成也打听清楚了，卢魁确实失去东方市了，所以他也不指望了，本来想因祸得福，把崔楷文请来的，谁知人家根本不鸟他，他也就没办法了。

    朱立诚没见到什么大人物过来，倒是庆幸得很，说实话，昨晚虽然花了好一番功夫，但这讲话稿确实空洞之极，因为实在没什么好说的，想精彩的话，也不可能。像现在这样，没什么人关注倒是不错，至少不会给别人留下一种夸夸其谈的感觉，这对他来说，可是很值得庆幸的一件事情。

    今天，邹广亮的兴致倒是挺高，说实话，他难得有这种独当一面的机会，所以自然要好好的发挥一下。一个二十分钟左右的报告，他做了一个小时还没有搞定。不要说学员们不乐意听了，就连唐浩成都有把他从椅子上面拽下来的冲动，他犹不自知，仍在吐沫星四溅地大讲他的从政之路。

    好不容易挨到结束，朱立诚和关长浩领过了优秀学员的证书，就这薄薄的一张纸，大家却用尽了心机，何必呢？

    吃饭的时候，朱立诚本来是不想过去敬酒的，说实话，他对邹广亮刚才那装逼的发言很不感冒，但是关长浩特意过来邀请他了，他也不便拒绝，再说，毕竟刚从邹广亮的手里接过这优秀学员的证书，现在如果不过去的话，似乎也有点说不过去，估计关长浩也是抱着这个心思，才过去敬酒的。要不然的话，以他的情况，还真不一定要把邹广亮放在眼里。

    邹广亮今天过来也有一个心事，就是要看看朱立诚究竟是何许人也，这段时间，他只要听到这个名字以后就很是郁闷。这里面不光有对方抢去了干部三处处长的位置，还有另一个原因，更让他觉得颜面扫地。这事，他本来并不认为是朱立诚搞出来的，但是后来发现卢魁推选的人正在党校进修，他就有点明白了，后来又从其他渠道得到了验证，这就更让他气不打一处来。究竟是怎么回事呢？这还得从头道来。

    淮江省委组织部里一共有三个副处长，邹广亮是其中排名最靠后的。为了获取更大的话语权，他自然也要拉拢一帮人在身边，其中人才处处长马华和干部三处的副处长黎兆福就是他的人。这次黎兆福竞争处长失败，让邹广亮很没有面子，恰巧徐城市副市长意外落马，他的心思就活络起来了。他想把马华外放出去，然后再想办法让黎兆福来顶替他的位置，这样一来的话，也算是一箭双雕了。

    这件事情操作起来的难度非常大，但是由于有之前的黎兆福的事情垫底，倒也不是没有可能。为了三处处长人选的事情，崔楷文就找过他，也算是变相地打了招呼。那这时候他提出这个要求来，对方应该会给他这个面子，毕竟上次属于我的蛋糕被被人抢去了，那这次我要一块回来，应该也不是什么过分的事情。

    为了这事，他特意去找了崔楷文，对方听明白他的要求以后，倒是没说什么，只是说到时候在部委会上通一下，大家要是没什么意见的话，那就这么定了。邹广亮本以为这事基本成了，于是特意把手下的哼哈二将召集过来，向他们通报了一下这个消息，也算是找回点之前丢掉的面子。

    马华听了这话以后，自然很开心，如果能到徐城去做副市长的话，不光级别提上去了，而且到地方上去，绝对要比部里的油水多多了，能够外放出去也算是他们长久以来努力的目标之一了。

    当天晚上，有马华做东，黎兆福作陪，三人好好地喝了一通。黎兆福借机也提出来，能不能让他去人才处干干，尽管那儿和干部三处的重要性比起来，要弱了不少，但毕竟在这只能干二把手，而去那，则是一把手。宁做鸡头，不做凤尾的道理，他再清楚不过了。

    邹广亮听后，让他不要急，这事得一步一步来，现在刚搞定了马华的事情，立刻就提黎兆福的事情，那他也不好意思张口，另外还有一个原因，黎兆福毕竟才刚解决了正处，立即就去人才处做处长的话，似乎也有点过了。

    当然，邹广亮把马华放到徐城去，也不想就丢了人才处长的位置，他准备也模仿三处的之前的做法，把这个位置先空着。等过个一年半载的，黎兆福在正处级的位置上面也有段日子了，那时候，再提出来，也算是顺理成章了。

    这事就眼下来说，只能算是后话，所以他并没有急于在两个下属面前说出来，毕竟他在部里说话的声音还不是很大，要是现在说出来了，到时候要是搞不定的话，那可就等于自己打自己的脸了。        

