    不是孙杰喜欢用恶意来揣测这些难民，有些时候，当一个人一无所有时，你永远无法清楚，他心里在想什么，你也永远无法清楚，你眼前的这人，心里隐藏着怎样的魔鬼。

    人数少，孙杰可以将此事全权交给王笔他们。

    但现在人数太多，不得不亲自盯着去。

    不是所有的难民都是良善之辈，饥饿威胁之下，人性的恶劣，无限放大。

    孙杰走出房间，站在外面的赵大顶带着几十个全副武装的随从跟了过来。

    孙玲急忙跑出房间，“我也要去！”

    “你一个女孩子家家的，跟着去干嘛？”孙杰看向孙玲。

    “这是你的基业，以后我是要嫁给你的，要是不知道自家有多大，还怎么帮你？”孙玲一脸倔犟。

    此时此刻，已经将自己当成了孙杰的正牌妻子。

    孙杰皱着眉头，想要劝说，让她放弃这个想法。

    可还没等他开口，孙玲大踏步的往这边跑来。

    “大人，就让主母去吧，这又不是外面，弟兄们都在，也不怕什么！”站在孙杰身后的赵大顶开口劝道。

    孙玲一听赵大顶称呼自己主母，喜上眉梢，眉眼弯弯。

    “那行吧，跟紧了我，可不要乱跑。这些难民来历复杂，谁知道里面都有些什么货色！”

    孙杰说道。

    “好嘞！”

    孙玲一蹦一跳的跑到孙杰身后，寸步不离。

    看着她身上有些单薄的衣裳，孙杰脱下秦商送的大氅，披在了她身上。

    大氅很长，拖到了地上。

    “孙郎还是自己穿着吧，我不冷！”孙玲说着，便要脱下来。

    “我一个大男人，还怕冷着吗？”孙杰一脸无所谓的摇摇头。

    孙玲执拗不过，只好穿上。

    如同阳春三月，又如同百花盛开，心里暖洋洋。

    小心翼翼的拖着大氅，不让挨着地面，紧紧的跟在孙杰身后。

    驻地中有几个大型校场，这是孙杰专门让人开辟出来的地方，用来操练壮丁，或者开大会，又或者干其他事的。

    这些难民，现在基本上全都集中在这里。

    校场之上，这些难民们被壮丁看押着，哪里都不允许去，在校场上排队，准备等名造册。

    登记完之后，会有专人带领下去休息。

    休息的地方早已经安排好，就是之前带过来的帐篷。

    校场边上拜访着十几个太阳能探照灯，将周围照的灯火通亮。

    王笔拿着毛笔和本子，对这些人进行等名造册。

    这些难民们被分批管理，严加看管，以防出错。

    可是，百密一疏，人数多了，加上又是晚上，总有疏忽的时候，总能被钻到空子。

    记着记着，陈虎带着几个人，忽然从人群深处跑了过来。

    来到王笔面前，一脸沉重，“情况不妙了，有十来个人不见了！”

    王笔悚然而惊，忙问道：“怎么回事？”

    “刚才难民入城时，和老三对了人数，一个不差，总共一万两千七百三十二人。

    刚才带着人又清查了一遍，只剩下一万两千七百二十人了，还有十二人不见了！”陈虎眉头紧皱，一脸担忧。

    王笔停下手中的动作，看了看眼前正在排队的难民，说道：“你们先等一会儿，不要离开，要是随意出走，后果自负！”

    带着陈虎来到了一旁人少处，仔细询问：“情况到底如何，要说清楚！”

    “按照大人之前的安排，每个半个时辰，清点一次人数。

    前几次还好好的，一个不少，就在刚才，清点了一下，少了十二人。

    调查了一番，发现少的这些人都是青壮。如今天色已晚，要是这些人心有歹意，恐怕事情只会更遭！”陈虎急忙将事情的原委说了出来。

    “怎么会这个样子？不应该出现这种差错！”王笔一脸沉重。

    驻地当中有不少女眷，这些人祸害点粮食也就算了，就怕打这些女眷的注意。

    还有那些“神仙物件”，更容不得损害。

    王笔的脸色开始难看，他深知这里面的事，道：“怎么会跑了呢？驻地就这么大，肯定是有人疏忽，一万多人看起来多，但都是些饥民，没什么力气，不会跑出太远。”

    “现在说这些话没用，这是我的疏忽，是我有些大意，轻视了这些人。

    此事解决之后，我自会去大人那里领罚。

    你现在带着人手，在这里守着，我去禀报大人。如今正是晚上，更要小心谨慎！”

    陈虎说完话，带着几个随从头也不回的走了。

    王笔收回目光，来到了校场。

    将所有的活全部停下，指挥着壮丁，把这些难民分成几个部分，严加看管，顺便清点人数。

    陈虎埋头赶路，很快便遇到了孙杰。

    孙杰带着孙玲，在赵大顶的保护下，往这边走来，迎面看到了陈虎。

    陈虎也看到了孙杰，急匆匆的迎了上去。

    “大人，属下疏忽，有十二个难民消失了！”陈虎不敢拐弯抹角，开门见山。

    “怎么回事？”孙杰询问。

    陈虎不敢隐瞒，把事情一五一十的说了出来。

    孙杰眉头紧蹙，思绪片刻后，问道：“城门可关了？”

    如今城池虽然没有彻底完工，但城墙的主体结构已经建起。

    城门关闭，除非会飞，或者想办法爬上去，不然轻易无法出城。

    如果城门关闭，那就说明消失的人就在城中。

    “日落时就已经关闭！”陈虎回道。

    孙杰迅速的下达了命令，“既然如此，停止登名造册，将修建城墙的俘虏全部赶回住处，严加看守。

    同时传令之前的百姓，全部在家待命，没有我的命令，禁止任何人出来。就算是撒尿，也要给我憋着。”

    “孙郎既然有事要忙，那我便回去吧！”站在身后的孙玲看出了事情的严重性，急忙开口说道。

    孙杰回过头来，声音柔和几分，“莫要担心，寻常事而已！”

    又看向赵大顶，道：“护着她回去吧，带着人死死的守在周围，寸步不准离开！”

    “遵大人令！”

    朝着孙杰拱拱手，护着孙玲离开。

    孙玲没有任何犹豫和做作，在赵大顶的保护下，住处而去。

    孙杰转过身来，脸色渐沉：“难民来历繁杂不堪，人都有疏忽之际，难免出错。

    所谓亡羊补牢，为时未晚。莫要担心，及时补救便可！”

    孙杰双手背在身后，大踏步的往前方走去。

    陈虎跟在身后，速度快了几分。

    ……

    月是故乡明！

    明月挂在天上，虽和故乡的一样，但少了几分熟悉，多了几分乡愁。

    校场上的那些难民们坐在地上，抬头望着夜空。

    火堆升腾，煤炭充足，温暖如春。

    校场上的火堆数量不少，难民围坐在周围。

    大部分都是良善之人，他们静静的坐在火堆前，等待后续安排。

    人心，永远无法揣测。

    月光之下，十二个难民在驻地中蹑手蹑脚。

    夜色，成了他们的掩护。

    这十二人本是西安府城外难民中的泼皮无赖，每日以欺压良善为乐。

    臭味相投，这些人成天混在一起，偷鸡摸狗，为非作歹。

    抢钱抢粮都是寻常，甚至还糟蹋过不少妇女。

    难民数量众多，来历繁杂，很难一一甄别，很容易被人浑水摸鱼。

    加上这些人路上比较安分，也没有引起注意。

    这些人在西安府城外，每日也能混下去，尽管无法饱腹，但也能活命。

    在来之前，秦商告诉过难民，他们是去当佃户的，吃穿不用愁，会有人安排好。

    这些人，哪里会给人当佃户？只是听到秦商说的那些丰厚待遇时，动了心罢了。

    他们想的很简单，到了地方，混吃混喝一阵子，反正现在是大冬天，地也没法种。

    等混到开春后，再顺势捞一把就跑。

    不管怎么说，这都是无本的好买卖。

    于是，他们跟着队伍，来到了这里。

    等到了驻地后，周围那些神奇的东西，引起了他们注意。

    “明亮的大灯笼”，“满地的长钢条”，以及各种各样没见过的新奇玩意。

    他们这些人确实不是什么好东西，可基本的眼力见还是有的，不知道那些东西是什么，却也能看出来价值不菲。

    财帛动人心，占便宜宜早不宜迟。

    这些人瞬间打消了混一阵子的念头，只想着把这些东西偷出去，卖个好价钱。

    他们朝着远处城墙后面的一个探照灯蹑手蹑脚的走了过去，脸上满是贪婪。

    几人甚至脱下了外面的衣裳，想着把探照灯“捂灭”。

    “这么亮的灯，从来没见过，要是偷出去，好歹也能卖几百两银子啊。

    发了，发财了，发大财了！”

    为首的一个泼皮一脸兴奋，蹑手蹑脚的往前面走。

    探照灯后面是百姓的居住区，距离探照灯有一段距离。

    这里距离校场较远，加上这些人跑的比较早，所以孙杰的命令还没有传到，居住区的百姓自然不知道发生了什么事。

    几间面积不大的砖瓦房立在那里，房门紧闭。

    “咱们偷一个大灯是不是有些太亏了？走了那么远的路，不多搞一些东西回去，划不来啊！”

    一个泼皮停了下来，看向众人。

    “说的也有道理，只是前面只有一个大灯，再没什么了！”为首的泼皮说道。

    “没有大灯，不是有这些吗？这里的主人能修起城池，估计身家不菲，想必这里面的泥腿子，应该也有不少钱。

    横竖都到了这里，不进去看看实在亏得慌！”之前那个泼皮指向前面的那些房子，脸上满是跃跃欲试的光。

    “我还是觉得，咱们应该先干正事。万一被人发现了呢？”另外一个泼皮有些担忧。

    “怕什么？那么多口子人，再怎么也发现不了咱们！怕个屁！”

    之前那个泼皮不以为然，他觉得，进城的难民数量众多。

    自己才多少人？想要在短时间之内发现他们，简直就是在做梦。

    “来都来了，不进去转转，实在亏得慌，说不定，里面还有大美妞呢！

    也好让弟兄们爽一爽，城外的那些泥腿子，瘦的没几两肉，硌得慌！”

    “是啊，是啊，横竖都来了，怕啥！”

    剩下的那些难民们纷纷附和，一脸兴奋，色心大起。

    本就是乌合之众，哪里有条例可言？

    当下就有几个泼皮，往前面的一个住宅走去。

    剩下的那些泼皮也不再疑惑，加快了速度。

    很快便来到了一间房子前，木制的大门根本拦不住他们。

    十几个人一起使劲，直接踹开了大门，响声传出去老远。

    “什么声音？不对劲！”

    不远处，七八个装备精良的兵丁正在挨家挨户的传达孙杰命令，忽然听到了破门声。

    当下便警觉起来，顺着声音传来的方向狂奔。

    “什么人？！”

    房间中响起一道娇喝声。

    “果然有女人，听声音，定是个大美妞！”

    这声音让众人更加兴奋，眼冒绿光，往前扑去。

    “你们是什么人？”

    一道苍老的声音响起，房间中出现了一道亮光。

    一个二十多岁的妇人坐在床边，拿着手电筒，照向前方。

    瞬间看清楚了来人，十来个满脸淫笑的泼皮站在房间里，色眯眯的看向她。

    “我夫君是大人手下的总旗官，你们想要干什么？”

    妇人有些慌张，慌乱之中，拿起旁边桌子上的剪刀，护在身前。

    床上还躺着一个老妇人，白发苍苍，一脸老态。

    “我们是什么人？嘿嘿，我们是你的情哥哥，让兄弟们好好疼疼你！

    手中的这个玩意看上去不错，是个宝贝啊，发了发了，果然没来错！”

    为首的那个泼皮色心大起，什么都顾不上了，怪叫一声，便往前面冲去。

    “哈哈哈！”

    “嘿嘿嘿！”

    各种各样的笑声，响彻不停。

    “救命啊！！！”

    妇人竭尽全力的大喊，声音中充满了绝望。

    “那个方向，弟兄们，冲！”

    往这边而来的兵丁听到了声音，领头的小旗官大喊一声，抽出了腰间的腰刀，左手打着手电筒，右手拿着腰刀，纵身狂奔。

    身后兵丁也是如此，手持武器，速度飞快。

    耳边的惨叫声越来越大，兵丁停在了那家门前。

    破碎的大门瞬间引起了他们注意，手电筒的光亮照射进去，看到了里面的泼皮。

    当下就明白发生了什么事！

    “狗日的东西！”

    领头的小旗官大骂一声，拿着刀就冲了进去。

    房间不大，那十二个泼皮挤的严严实实。

    也正因为房间不大，太过拥挤，所以泼皮暂时尚未得手。

    不过，最前面的那几个泼皮已经脱下了裤子，压在了妇人身上。

    “狗日的！”

    一道大骂声响起，后面的几个泼皮寻声望去。

    不待有什么反应，一道寒光飞来。

    就像是九天之上的闪电，亦或是死神手中的镰刀，又或者是地狱判官的判官笔。

    满腔怒火，双手持刀，快若闪电。

    现代合金钢打造的腰刀，落在了一个泼皮的腰间。

    如同切开黄油一般，一往无前，甚至连同脊柱，都被一同斩下。

    训练有素，又是满腔怒火之下，力气使到了最大，没有任何留力。

    “噗嗤！”

    半拉腰被砍断，身体不自主的往后倒去，人断为两节。

    鲜血、内脏，瞬间喷涌而出，宛若喷泉。

    “啊！！！”

    还没有死，惨叫连连！

    “噗嗤噗嗤！”

    又是几道入肉声响起，地上又多了几具尸体。

    突如其来的一切，瞬间让最前方的泼皮萎了。

    “发生什么事了？怎么回事？”

    为首的那个泼皮急忙转过头。

    “唰！”

    一道血箭朝着脸面飞来，糊了他一脸。

    肠子，胃内容物，绿的红的黑的遮住了眼睛。

    呆住了，懵逼了。

    “嘭！”

    一股巨力从下巴袭来，身体不受控制的往一侧倒去。

    撞到了旁边的墙壁，脑袋瞬间懵逼。

    外面陆陆续续的又有兵丁过来，房间中那十二个泼皮，如今只剩下六个。

    六具死样凄惨的尸体横在那里，腥臭味扑鼻。

    妇人缩在床角，死死的裹着被子。

    还好来得早，没有受到侵犯，只是受惊不小，眼神慌张，惊惧异常。

    老妇人也一并缩在床角，虽没有妇人那般惊惧，但依旧有些恐慌。

    房间中满是腥臭的气味，让人作呕。

    那些活口，被押出了房间，跪在地上。

    孙杰踏着月色而来，来到了这些人前方。

    看了一眼房间里面，又看向门口跪着的这几个泼皮。

    “该死的畜生！”

    身后的陈虎破口大骂，恨不得亲手刃之。

    在来的路上，已经有人说明了事情原委。

    跪在地上的那几个泼皮，哪里见过这种场面？一个个的瑟瑟发抖，惊惧不已。

    甚至尿了裤子，北风一吹，裤裆冰冷。

    “先进去把那些尸体拖出来，简单的收拾收拾！”孙杰看向身后的陈虎。

    陈虎急忙带着几个随从，走了进去。

    “孙郎！”

    就在这时，孙玲的声音从身后传来。

    回过头一看，只见孙玲提着大氅，小跑着过来，一脸担忧。

    “你怎么过来了？”

    孙杰看着过来的孙玲，问道。

    “我刚才听守在屋外的人说，有贼人作乱，有些不放心你，便想着过来看看！”孙玲的眼睛不停的扫描着孙杰，看到孙杰平安无事后，这才放下心来。

    孙杰看向孙玲身后的赵大顶，赵大顶一脸无奈。

    “大人，实在，实在劝不住！主母撒腿就往这边跑，实在拦不住！”赵大顶一脸苦涩。

    “是我要来的，不碍他的事！”孙玲主动把责任拦在了自己身上。

    孙杰倒没有因此生气，语气柔和，“担心什么，能伤到我的人还没出生呢！”

    “大人，里面的两人一直哭，我们这几个大老爷们，实在劝不住啊！”

    陈虎走了出来，同情，无奈，愤怒，交织在脸上。

