    那一年，就连管父都还是位年轻气盛，踌躇满志的青年。

    他成立ksl这个组织，身边陪同他一起工作的，只有和他一起修度过计算机专业的堂兄，以及和他向来关系要好的同系同学。

    管父的母校在招进这批新生的时候，都曾经特地撰写过宣传类的文稿，表扬这批英才，话里话外都透出“学校捡到宝了”的意味。

    的确，管父还有当年那另几位与管父交好的学生，都是以超高分被他们的母校录取的。

    几位少年是怀着异于常人的雄心和抱负，才来到了这个专业——绝大多数高校招收计算机专业的学生，也就是开设一个计算机系；可是管父他们的母校，开设的则是网络安全专业，是专门为了维护互联网的安全以及广大网民的安全而存在的专业。

    那还是从管父他们那一届学生起，才开设的专业。这专业后来刚好演进成该校的王牌专业，当然这都是后话。

    热血青年，看到这样一个对于社会有着非凡意义的专业，不约而同聚集在一起。毕业之后又一同成立了致力于协助他人维护网络安全的组织，还实现了大额的盈利，这本是一个有着良好出发点的、励志的创业故事。

    但是这之后，发生在拉斯维加斯的那一起案件，却给ksl这个组织，埋下了隐患。

    yuro组织是另一个黑客组织，其领导人物是从国内实力最强劲的超大型黑客组织CHU，也就是中国黑客联盟退役的李子木。本来yuro组织也是以协助部分企业及政府进行网络安全维护的白帽组织，可随着李子木的退役，新继任yuro组织的姚令就不像自己的前辈那样坚守原则了。

    他发现了黑帽生意，往往能获得更加大额的利润，并且因为黑帽的生意是非法的，不仅要保证基本的私密性，非必要情况下还不能让同行知晓，所以躲税、私下胡乱接单的事情也频频发生，最终拿到的收入反而并不会因为每笔正规收入需要缴税的法条而发生丝毫的缩水。

    既不用缴税，还被人求着送上更多的利益和好处，哪怕工作内容尽是些伤天害理的事，也无法拒绝啊。

    姚令受到了黑帽生意的蛊惑，当即宣布yuro解散，不再接单，私下里又网罗了不少组织里的原班人马，继续做起违法犯罪的黑帽生意来。

    甚至包括一些刻意制造网页，进行网络诈骗之类的业务。

    一旦受害人完成打款的动作，链接即刻失效。受害人通过网页支付的款项，更是无迹可寻。

    这一点，只有请专业的黑客才能做到。常规的付款途径，一般都是有迹可循的，受害人完全可以通过举报、上诉等方式追回钱款，甚至让骗子直接受到法律制裁。

    不过，有了黑帽们毫无道德底线的辅助，诈骗犯就可以用他们提供的链接收款，收到款之后，这链接就约等于在互联网凭空消失了，任哪都没有办法找出被害人的钱款，甚至是骗子的收款信息和被害人确实打了款的证据。

    这起案件中，有些受害人在意识到被骗之前，还保留了截图付款页面作为凭证的习惯。可是在yuro的旧部眼里，那都是徒劳。他们稍稍动了手脚，被害人起初以为截图成功，可是链接在凭空消失之前，会摇身一变成为私密链接的设置，被害人再打开相册，会因为截图的部分是链接当中的所谓“私密内容”而没有办法加载出来。

    大家报案无门，连骗自己的人姓甚名谁都不清楚是真是假，警方一排差，还真的发现那个打着吸引投资名义诈骗钱财的公司果然一切都是在造假，还做得很是逼真。

    营业执照、法人信息、注册资本......就连他们的公司官网，百科介绍还有企业查询页面之类的东西都做得有模有样。

    可谓是非常高级的诈骗犯了。

    现在网络技术如此发达，通过互联网实现合作与汇款也不是新鲜事了，这种趁利而上的骗子，倒是挺与时俱进的。

    受骗者绝大多数都是拉斯维加斯的华人。

    在拉斯维加斯警方苦恼着，发动网警竭力侦办此案的过程中，还陆续有其他人受骗。这个“公司”极度猖狂，明知可能有人在进行大额汇款后，会意识到不对劲去报案，依然明晃晃地把自己公司的资料挂在搜索引擎上。甚至一分钱不花就能占到搜索引擎首页的广告位。

    太离谱了。

    这起拉斯维加斯的黑客入侵事件轰动了全城甚至全美。一时之间，人心惶惶，本来想着投资的一些富商都开始对网络上的公司持观望状态，只有已经在做黑帽的yuro旧部和那家诈骗公司很开心，因为正是他们趁着这会儿，整得盆满钵满。

    没有人可以降得住这些恶魔。包括技艺过人的网警们。

    而这件事，却被管父他们做到了。

    谁也想不到，是一群名不见经传的国际交流生，在遥远的海外实现无数计算机爱好者的英雄梦想。

    他们当时正一边以ksl组织的名义在网上为有需要的单位或组织出售网络及设备维护的服务，一边被母校公派到信息技术最发达的国度交流学习，以取得最高学历。

    这起案件，瞬间就引起了他们的重视。

    “拿下这起案件。”管父当时下定了决心，“帮助这些网警，也帮助我们的同胞，不能让这些毒瘤得逞。”

    他们协同劳作了一个月的时间，才算是陆陆续续地摸排到了一点蛛丝马迹。

    正是这一点点的蛛丝马迹，成功地让拉斯维加斯警方最终破获了案件，姚令也因为涉及金额大、犯罪情节严重，获刑六十年，这个数字在拉斯维加斯，丝毫不夸张。

    ......

    管父带领组织解决了这起案件，却只字未向家中提及，主要也是考虑到一些案情细节，的确会给晚辈传达出“黑帽收益惊人”的信息。

    不怕一万，只怕万一。管父很担心孩子们，害怕他们万一有了心术不正的苗头，他这一辈子的心血就真的毁于一旦了。

    如果不是ksl疑似遭到了yuro的新继承人姚捷的报复，管父还是不愿意透露此事。

    管父把消息递给管烁，交代管烁一定要让管津文亲自来到拉斯维加斯，仔细地浏览原文件了解案情细节。

    当年的路数，如今兴许也可以参考。

    排除出敌人的真面貌，迎敌的思路就还会清晰许多。

    管津文把全部的资料都阅读完毕，发现坐在他对面的一位网警还在等着将资料密封收回，可见案情资料在警局的机密性。

    管津文递回资料，那人原是亲眼看着管津文读完并放回了资料，可还是很仔细地把所有资料又检查了一遍才重新密封。

    “我懂了，我爸的意思是，这件事是yuro的人做的。李子木是我爸的同辈，他肯定不希望yuro发展到如今这般田地。姚令这老家伙还呆在监狱，作祟的是姚捷，针对的是我，也是在间接针对我爸......”管津文的思路渐渐打开了。

    “李子木前辈已经因意外过世了。目前yuro只有姚捷只手遮天，他因为父亲入狱的事，深以你和你的父亲为恨，并且还有些厌憎社会。”拉斯维加斯办公室的人补充道，“管前辈和yuro交过手，对姚令和姚捷的手段都很是了解，深知姚捷他成不了气候，所以本希望你们可以自行解决yuro组织的挑战，可目前来看，姚捷背后也许有更加阴狠的人物撑腰。他现在的年纪和状态，只能尽快提供些线索，帮助我们。这是他的意思。”

    “的确是这样，”管津文听着，也大致想到了这一层，“yuro不光背着高额诈骗案，还背着一条人命。”

    ksl的所有人都不会忘记无辜牺牲的042号。

    “这是恶意报复，或许，他们也盯上了您。”办公室的人忧心忡忡地说道。

    “是这样的，他们确实盯上我了，可能还想灭了我呢。”管津文的语气是麻木的。没有办法，这事实就摆在眼前，yuro的人逮着他自用的设备与网络线路玩命攻击，恐怕连他所在的城市甚至位置都门清，就差雇个杀手解决他了。他这时候，还要硬着头皮扛起组织的全部责任，面对这种随时可能出现的生命危险，他躲都无处躲。

    姚令姚捷他们生来就是亡命徒，他们的内心不受法律和道德的束缚，一切皆以自己为中心。

    你检举和侦破我父亲犯罪的事实，害得他一辈子都不能出狱，我童年缺失了父亲的陪伴，家族所经营的黑客组织也因你们而停滞，那么你们就是罪无可赦的恶人！你们都应该陪着我父亲受苦受难！这就是姚捷的强盗逻辑。

    所以，有谁可能会在现在姚捷被仇恨冲昏头脑的时候，为他伸出“援手”呢？

