    贵州，赤水卫城。

    “哼，这安邦彦的胆子，愈发大了。”

    一名朝廷将领，身着甲胄，按着腰间佩刀，看到宣慰司送来的二百余匹马，紧紧攥着拳头。

    一名亲兵劝道：“将军，贵州宣慰司安家，播州之役后得了水西八百里土地，势力不小，还是不要去招惹的得好。”

    “怎么，他安家还敢造反不成！”这将领冷笑几声，上前望着前来送马的安兵头领，道：

    “你且回去，告诉安邦彦，没有两千匹，朝廷怪罪下来，我赤水卫可吃不起！”

    安兵头领是彝人，早对明军不满，闻言也是冷哼一声，一句话不回，带着人转身就走。

    见他这副样子，赤水卫都司官周敦吉眯起眼睛，杀意顿显。

    ......

    自洪武年起，大明一直用“恩威并施”、“以夷制夷”的政策来稳定西南局势。

    然云、贵、川各土司势力交错，稍有不慎，就容易引起连锁反应。

    在历史上的奢安之乱前，已有四川播州土司杨应龙造反未成，被朝廷大军平定的前例。

    说起万历三大征，播州平杨氏之战，距今并未相隔多少年，造成的影响依旧巨大。

    若时间再往前推，万历初年四川土司群起作乱，嘉靖年间也有湖、贵地区苗司造反作乱。

    自洪武年间西南统一后，该地的动乱丝毫不亚于北方边境，经常存在大规模冲突。

    起初，朱元璋不断往西南移民汉人，开垦屯田，增加地方上汉人比例，以达到稳定边陲的效果。

    明中叶前，这种方法颇有成效。

    自嘉靖起，朝廷发觉西南暗流涌动，便暗中推行“改土归流”政策，意图削弱土司实力。

    部分土司被显著削弱，但这更促进了土司与明军的矛盾。

    在朝廷强盛时，这些土司或许还不敢轻举妄动，可万历末以来，边事屡兴，朝廷不断征调西南明军援辽。

    官军在辽事上，十有九败，不断丢地陷城，以致威信严重下降。

    再加上云、贵、川明军几被抽调一空，地方空虚，这群土皇帝岂能坐得住？

    朱由校登基方才一年，西南地区明军与土司兵大规模的冲突已达上百次。

    有土司骄纵不法，以杀汉民为乐，也有明军冲入土司聚落，强抢少女，掠夺财物之事。

    整个大明二百余年至今，贵州境内明军与土司军发生冲突的年份，达一百四十五年。

    西南明军常有一句口头禅，说土司军三天一小反，五日一大乱，这并不过分。

    莫说西南明军，就是朝廷对西南地区土司的用兵次数，也远远超过边疆战事增兵。

    万历年间，平均下来每三年，就有官军进入西南平定一次。

    简而言之，至如今，西南地区汉人与各族的矛盾，已经到了不可调和的临界点。

    这个最终爆发点，就在重庆。

    在大明，总督一职不仅与朝廷重大决策有着千丝万缕的联系，也与地方上战乱将起息息相关。

    朱由校以鲁钦为云贵川等地总督，在历史上奢安之乱兴起前，便暗中征调西南四省明军。

    意思很明显，就是要在奢崇明等人刚刚作乱时，便以雷霆之势镇压，将损失降到最低！

    眼下，鲁钦为不提前惊动叛军，正暗自调动大军，六路出兵，往重庆支援。

    而在贵州宣慰司境内，赤水卫都司官周敦吉向宣抚使索马不成，率明军出赤水卫城，大掠地方。

    “明军来了，快跑！”

    一土司寨，墙上土司兵见千余明军正摇动大旗，在本属于他们的土地上纵横往来。

    明军闪烁着寒光的佩刀，劈砍在争相奔逃的土司人身上。

    随着轰然一声，土司寨的大门被无数兴奋地明军撞倒，他们争相涌入，逢人就杀，见人就砍。

    不多时，已被鲜血染红了甲胄的周敦吉，望着被绑缚于脚下的土司酋长，抬起头道：

    “拉下去，砍了。”

    ......

    “砰！”

    宣慰司内，安邦彦将四川巡抚许可求送来的请援文书扔在地上，道：

    “明廷欺我太甚！”

    这份文书，是四川巡抚许可求接到朱由校密谕后突发奇想，送来给安邦彦的。

    在密谕中，朱由校提醒了许可求奢崇明此次主动出兵援辽，乃是叛乱的先兆，要他严加防范，毋使奢军入城。

    意思表达的很明白，徐可求也的确这么做了，找了个理由把奢崇明拦在重庆城外，没有让他进城。

    但紧接着，他的想法和朱由校预想的，跑偏得有点大。

    虽然鲁钦自接到密旨后，已在用最快的速度征调兵马，但毕竟远水不能救近火。

    所以…城外就是奢崇明数万大军的徐可求，自然而然就在想其它平定叛军的主意。

    第一个想到的，就是实力强大的贵州宣慰司。

    徐可求是这么想的，水西安家和永宁奢家，一直就有矛盾存在。

    奢崇明之子奢寅为人凶悍，和水西安家曾为争夺土地大打出手，而水西安家在播州之役中帮助朝廷，获得了八百里土地。

    正因如此，徐可求才希冀水西安家能为朝廷继续尽忠。

    其实，他这个想法无可厚非，但却严重失误，错漏了一个环节。

    当时忠于朝廷的贵州宣抚使安尧臣已经去世，现在执掌安家的，是安邦彦，水西形势亦早已千变万化。

    安邦彦是贵州水西宣慰土同知，宣慰使安尧臣族子。

    贵州宣慰使安万铨曾命其子安智管理织金，后安智之子安国桢继任父职土同知，亦居织金关。

    至安国桢之子安邦彦的时候，其势力范围已经由“织金”一带扩展到那威、八部、糯东、伯亨、得归等处。

    安家现在的族嫂奢社辉，地位不下于安邦彦，既是永宁宣抚使奢崇明之妹，也是前永宁宣抚使奢效忠之妻。

    永宁奢家与水西安家，虽有些许矛盾，但联系却更加密切。

    安邦彦亦在贵州上下打点一片，早知各处皆被征调一空，就连抚治贵阳，也只有两千明军守备。

    贵州明军的这点人数，与能调动起近十万大军的安家相比，简直不值一提，眼下，正是脱离大明，自立为王的好时机。

    徐可求这份求援文书一到，安邦彦便清楚地明白，不知为何，他与安家勾结，欲要造反的消息走漏了风声。

    这该如何是好，原定天启二年起事的计划，是不是也要提前？

    想到这里，安邦彦眼眸微动，拾起文书再看一遍，确认无误后，死死捏着这份文书。

    从这时起，他的气息变得紊乱、不安。

    须臾，一名土司兵跑进大堂，气愤难平地道：

    “宣抚使大人，周敦吉说水西增给朝廷马匹不足两千匹，赤水卫明军亦将普世所抢夺一空！”

