    叶城目睹了全过程，对天医殿的厌恶达到了极点！

    如此藏污纳垢之地，竟然被这么多人当成了信仰之地！

    若天医殿都是这样的畜生，有一个是一个，都该死，都该杀！

    看着叶城出手，林秋霜与姬紫月心中皆是一急，可看着那一对少年少女，她们对叶城又说不出任何呵斥！

    “你是什么人！”天医殿弟子用力想要摆脱叶城的束缚，可即便他用尽了全力，也动弹不了分毫。

    “叶城。”叶城淡淡道。

    “原来是你！”

    天医殿弟子冷笑一声：“你是来负荆请罪的吧，杀我天医殿之人，就该付出代价！还不快松手，否则你死定了！”

    “呵……”

    叶城嗤笑一声，意味深长的看了一眼这位天医殿弟子，开口道：“如果你们天医殿不愿治疗这些普通人，那就不要给人希望，这些可怜人一步一叩首的来到天医殿门前，却还要数千万的问诊费，你觉得这可能吗？你们清楚自己在做什么吗？你们知道自己才是这个人间的恶魔吗！”

    “你到底想做什么！你给我放手！”这位天医殿弟子看着叶城诡异的笑容，情不自禁的打了一个寒颤。

    “以你的医道，根本不可能治愈这个少年，可你却还是以此为要挟，想要凌辱这个少女，你说说，你干的，是人能干出的事吗？”叶城冷冷道。

    “天医殿行事，还轮不到你指手画脚，你若再不松开！我要你有来无回！”这位天医殿弟子怒吼出声。

    “事到如今，你还不知悔改，真以为天医殿就能无法无天了吗！现在我且问你，你犯了死罪，你承认吗？”叶城声音如同死神。

    死罪？

    天医殿弟子感受到了叶城炽烈的杀意，浑身起着鸡皮疙瘩，惊恐道：“来人！有人闹事！叶城……你死定了！你……啊！！！！”

    还不等这位天医殿弟子说完，叶城拧断了他的手腕。

    随后，叶城五指张开，扼住对方的脖颈，直接捏碎！

    一行行鲜血落在地面，触目惊心！

    有人在天医殿杀人了！

    这一幕刺激了所有人！

    “那是叶城！叶城他干了什么，他不是来请罪的吗！怎么一出现就杀了天医殿弟子，这是在挑衅天医殿的威严！难道叶城不知道死字怎么写吗！”

    “天医殿的行事风格激怒了叶城，叶城的正义感又作祟了！”

    “简直愚蠢！叶城还真把自己当成救世主了？这些人都是心甘情愿付出一切的，叶城凭什么干涉！”

    “哼，若你有亲人患病，却被天医殿践踏尊严，夺走一切的时候，你就不会这么说了！虽然我不认为叶城这么做是明智的，但叶城的确让人佩服！这才是铁骨铮铮的大好男儿，龙组龙帅即便没了武道，依旧是顶天立地的男人！”

    “放屁！叶城杀了人，对这对姐弟的处境有任何改变吗？这位少女辛辛苦苦求上了天医殿，目的就是治好自己的弟弟，现在好了，这一丝希望也破灭了！”

    “要出事了！旧仇心狠，叶城与天医殿之间注定是不死不休了！”

    看着天医殿弟子倒下，林秋霜与姬紫月心中一沉，知道事情已经不可挽回，对叶城的观感极为复杂。

    一方面，她们恼怒于叶城的冲动，但另一方面，又敬佩叶城做了天下人不敢做的事。

    叶城无视了所有人的目光，转过身，温柔的看向身边的少女，轻声道：“天医殿不值得你们这么乞求与跪拜！”

    “我知道……可是我弟弟生病了……我……”少女绝望的瘫倒在地上，不知该如何是好。

    “姐姐，我不怕死！我宁愿死也不想看到你被人欺辱！姐姐，我们回家，我要是死了，下辈子我还给你当弟弟！”少年神色坚定，然后双手抱拳，对着叶城深深一拜，他是真的感激叶城，感激叶城阻止了自己姐姐，感激叶城杀了这个作恶多端的畜生！

    在此之前，不知有多少人被这个畜生欺凌羞辱！

    “不过一个简单的顽疾，我能让你弟弟恢复如初！”叶城开口道。

    “什么？”

    少女宛如死灰的双眸抬起，不可置信的看着叶城，喃喃道：“你能治好我弟弟？”

    “当然！”叶城笑道。

    说完，

    叶城取出一根银针，精准的刺入少年的眉心中央，轻轻转动，刺激着少年体内五脏的运转。

    不过一会，少年苍白的脸色变得红润起来，一直无力的四肢渐渐有了力气。

    “姐姐……我好像……真的好了！我有力气了！我的拳头有力气了！”少年欣喜若狂，抬头看着叶城轮廓，对叶城的崇拜达到了一个无以复加的地步。

    只是简单一针，

    就治愈了一个不治之症？

    在场众人看着这一幕，心中也是震骇无比。

    一些心思活络者更是双眸猛缩：“你们说，今天叶城会不会不是来请罪的，而是来……踢馆的！”

    “谢谢！谢谢神医！”

    少女在震惊过后，兴奋得一颗心都要跳起来了，眼中闪烁着星星，不知该如何感谢，最后有些局促道：“神医……我们看病已经没钱了，我们……”

    叶城摆了摆手：“我就用了一针而已，哪里需要什么钱，不过……今天的事情我怕天医殿不会善罢甘休，不知你们愿不愿意暂时跟在我身边，我可以传授你一些医道，至于你的弟弟，武道天赋不错，我可以收他为弟子，当然，你们不愿意也没关系，随时可以离开。”

    “我愿意！老师，请受弟子一拜！”少年立即双膝跪地，向叶城磕了一个响头，激动无比。

    “我愿意！”少女心绪激荡，感觉有一抹光驱散了她心中所有的黑暗。

    “起来吧，你们替我竖起一个牌子，今天，我们就在这问诊治病，我要所有人都知道，天医殿的做法是错的！”叶城眸中泛着寒芒，冷冷道。

    很快，

    医者仁心，悬壶济世，一共八个字立起，叶城在天医殿门前正式开始问诊！

    八个字极为刺目，立即引起了一阵哗然！

