    正是严冬天气，彤云密布，朔风渐起，纷纷扬扬卷下大雪来。

    四周覆盖着皑皑白雪，如同涂上了一层白银，又如同水银泼了一地，晶莹闪耀。

    清冷的寒气透入肌骨，沁入肺腑。

    亭中有帷幔阻挡了寒风，又有暖炉炭火烧得正旺，故而哪怕是凉亭，也没有太过寒冷。

    棋坪边还放着一个小火炉。

    火炉中温着清茶，张易之和上官婉儿围着火炉下棋。

    张易之落下一子，淡声道：“婉儿，你有心事？”

    婉儿棋艺精湛，在弈棋之道造诣颇深，今天却频繁露出破绽，状态奇差。

    上官婉儿叹息一声，放下棋子，杏眸凝视着张易之：

    “张郎，你没想过娶妻么？”

    嗯？

    张易之一怔，笑着问道：“为什么这么问？”

    上官婉儿缓缓起身，踱着碎步到栏杆前，扶着栏杆望着亭外雪白辉映的景致。

    “有心事别藏着掖着，直接跟我说。”

    张易之上前，从背后环抱着她，一只手握住沉甸甸的“良心”，“这里在想什么？”

    “昨夜，李昭德入宫跟陛下相谈政务，突然说了这么一句话。”上官婉儿轻声道。

    张易之抱紧了她，静待下文。

    “李昭德向陛下提议，安乐郡主已到了婚配的年纪。”

    张易之突然有种不祥的预感。

    上官婉儿偏头直视着他：“李昭德觉得你最合适。”

    “呵呵……”张易之眯了眯眼，冷声道：“此人在打什么算盘。”

    “这个不重要，关键是陛下的态度。”上官婉儿声音有些沙哑。

    顿了顿，她用温婉的腔调复述：“子唯脾气太横，戾气也重，朕是该给他安排个女子，成家了脾气就会变得温顺一点。”

    当时，听到这话，上官婉儿一颗心紧揪着，满是失落感。

    身子每一处毛孔都泛着辛酸和不甘。

    “婉儿，我只娶你。”张易之认真道。

    上官婉儿眼眶泛红，旋即强颜欢笑，“不可能的。”

    她身子紧紧挤着，好似要融进张易之身体里，心上人明明就在身边，但想嫁给他，却成了最遥不可及的奢求。

    张易之沉默不言。

    当初李治卧榻病重，武则天摄政掌权，她让上官婉儿进宫帮忙处理政务，下旨赐上官婉儿一个皇妃的名分。

    朝野都知道婉儿是武则天的女官，也是拿俸禄给朝廷做事，跟文武百官没什么两样，只是性别不同而已。

    但就是皇妃这个头衔——

    有了令人羡慕的权力，但被一个牢笼紧紧束缚，困住婉儿的婚姻。

    就算在蔑视礼法、违背礼教的魏晋南北朝，也没有皇妃公然嫁人的先河。

    除非他张易之成为皇帝，也只有成为皇帝，才能给婉儿补办一场盛大婚礼。

    上官婉儿平复紊乱的情绪，直起身子柔声道：“陛下虽有这个心思，但具体联姻对象，应该会征求你的意见。”

    “我肯定拒绝。”张易之毫不迟疑道。

    上官婉儿没说话，静静的看着对方。

    四目相对的刹那。

    她的眼神明亮，看起来清澈透净，如山谷幽谭一般，深邃而使人沉醉。

    又如亭外的大雪，洁白无瑕。

    “吻我。”上官婉儿闭上眼。

    两唇相接——

    亭内出现了不可用文字描述的一幕。

    ……

    不知不觉，天色已晚。

    张易之从地毯上勉强爬起，想要告辞。

    但上官婉儿意犹未尽，白嫩修长的大腿勾着张易之虎腰，杏眸楚楚可怜。

    她眼中似含着万般难以述说的委屈，张易之只觉得整个人心神一颤。

    于是只好继续深入贯彻她的思想，落实她的里面，不，理念。

    “张郎，我想听你说情话。”

    “嗯，我愿化作一片雪花，捎上几分桃花香，然后落在你的肩头。”

    “还不够。”

    “……”

    ……

    夜半三更，张易之扶着腰走进巷子里，登上马车。

    裴旻戴正貂帽，坐在车厢前，穿着厚厚的棉衣，驾驭着马车缓缓前行着。

    道路上，只留下两条细细窄窄的车轮印。

    张易之斜靠锦榻，虽有茫无边际的思绪无法平抑，但浑身疲倦让他很快进入梦乡。

    ……

    翌日，御书房。

    皇城飘着鹅毛大雪，房内却温暖如春。

    “近前来。”武则天招了招手。

    张易之趋行至她跟前。

    武则天身子前倾，出声道：“有没有嗅到朕身上的味道？”

    张易之有些愕然……

    您把我召来调情？

    他嗅了嗅，不同于胭脂水粉的厚重香味，也不同于檀香的浓郁。

    初闻时，犹如橘香，却又带着一股清淡。

    随后却又感受到一股若有若无的檀香氤氲，令人不由自主的便沉下心来，最后则有一股恍若雪松的味道萦绕鼻间，弥久不散。

    闻此香味，油然生出旷达的情绪。

    “陛下，您今日有了何等香料？”

    张易之佯装出陶醉的模样，恭声问道。

    武则天支着下颌盯着他，凤眼含笑，“朕听说你姨娘擅长配置香料，朕便遣人去南市购买，真不错。”

    “臣待会派工匠打造个牌匾挂在香料店铺，上书‘陛下盛赞’四个字，生意绝对爆棚。”张易之调侃道。

    “哈哈哈~”武则天乐得开怀，手指点了他一下，“你呀你就是嘴甜，朕已经将你姨娘的香料纳入皇商，以后专供皇宫使用。”

    皇商？

    那姨娘以后可赚得盆满钵满。

    张易之连忙道：“臣替姨娘感谢陛下的恩赏。”

    武则天摆了摆手，凤眸打量着张易之，转移话题道：

    “子唯，你气质泰然，神情舒朗，颇有谪仙之表。”

    “相貌更是风华绝代，还擅长奇淫巧术，还有惊艳绝世的才华。”

    “上天为何就如此钟爱你一人？”

    武则天蹙着凤眉，很是不解。

    张易之有些无语，你这弯子绕来绕去，有意思么？

    他稍作沉吟，便认真道：“可能长得俊美的人，一般运气都不会太差。”

    话罢，补充道：“比如陛下。”

    “朕？”

    武则天微愕，旋即脸上露出欣慰的笑意。

    虽然不想承认，但自己一个女人能登基称帝，除了政治手腕之外，是有运气成分在里面。

    原来是因为朕长得美？

    子唯还是火眼金睛啊！

    “唉，世间也只有一个你，朕在想，谁能与你般配呢？”

    武则天捏了捏眉心，故作迷茫的模样。

    呵呵……张易之暗忖，啰里八嗦一大堆，终于来到正题了。

    他略默，斟酌了片刻，以玩笑的口吻说道：“纵观千年历史，要配得上臣，或许只有年轻时候的陛下。”

    嚯！

    房内侍立的宫婢满目骇然，脑海里掀起了惊涛骇浪。

    大逆不道之言！

    这算不算调戏陛下？

    张巨蟒他真敢啊！

    武则天表情瞬间僵住，多少真心话是借着开玩笑说出来的？

    难道子唯真的迷恋朕年轻时候？

    也是，她少女时貌美无双聪颖异常，魅力十足。

    如果子唯再生早一点，她肯定也会沦陷不可自拔。

    不过就没机会成为皇帝了，这般衡量利弊，幸好她当初没碰见子唯……

    武则天陷入了脑补的境界，连想问什么都忘记了。

    张易之见目的达到，歉声道：“请陛下恕罪，臣一时口不择言，这就回家自省。”

    话罢转身离去。

    武则天嗯了一声，瞬间回过神来，大喝道：“止步，胆敢言语亵渎皇帝，实在是放肆！”

    顿了顿，她慢条斯理：“不过朕是明君，不与你计较，且恩赐你一桩婚事。”

    “婚事？”张易之目光闪烁了一下，“臣暂时没有这个心思。”

    武则天手抵下巴，冷笑道：“都二十了，还没成家，像话么？”

    张易之回到御座旁，直视着武则天，平静道：

    “婚姻大事，父母之命，陛下插手合适么？”

    “朕是天子，是天下人的君父，怎么不合适？”武则天微微一笑，反问道。

    哼，朕就是这么霸道！

    张易之神情凛然：“臣一向对陛下忠心耿耿，如果陛下强行逼婚，臣不得不从，但恐会在心里滋生怨气。”

    逼婚、怨气，这两个尖锐的用词让武则天愣住。

    她放缓语气，“你现在恃宠而骄，这么跟朕说话，不怕朕治你罪么。”

    张易之表情没有丝毫紧张，轻描淡写的说：

    “陛下，纵观历朝历代，皇帝择驸马也要征求驸马的意见，哪里能强行撮合。”

    婚姻大事父母之命这是礼法！

    当年武则天杀了武攸暨的妻子，然后让他做太平的驸马。

    那是因为武攸暨父母早亡，武则天代表武氏宗族，完全可以以长辈身份，介入武攸暨的婚姻。

    而太平又是亲生女儿。

    所以这桩婚事，无人敢反驳，朝野也找不到角度来抨击武则天。

    但自己情况不同，打死不同意，皇帝又能怎样？

    见他态度这般强硬，武则天眼神蓦地阴沉下来，已经在酝酿雷霆之怒了。

    “砰！”

    她抄起御案上堆砌如山的奏本，狠狠砸在地上，怒声道：

    “朕这般宠信你，还亲自给你赐婚，天下何人有这个荣幸？你非但不感激，还跟朕摆脸，十足的白眼狼！”

    看着满地的狼藉，张易之面不改色道：“陛下，臣……”

    “住嘴！”武则天截住他的话，寒声道：“你是不是想娶五姓女？像世俗那样，以娶五姓女为荣！”

    说这句话的时候，武则天脸色铁青一片，夹杂着滔天怒火。

    张易之眯了眯眼，他时常会想起那个弹琴少女。

    以前或许有这个心思，但如今早已荡然无存。

    他跟武则天紧密绑定在一起，怎么可能娶五姓女？

    打破门阀望族对社会各方面的垄断，扶持寒门，这也是张易之的政治主张之一。

    他不可能娶五姓女！

    “陛下何必明知故问，臣宁愿娶街边卖豆腐的少女，也不可能娶五姓女。”张易之沉声道。

    “知道就好。”武则天怒气渐渐消散，“除了门阀望族、李武两家，其他女子都配不上你，你绝不能低就，否则就是一种耻辱。”

    这倒是她的真心话，子唯可是拥有凌驾于世间的才华、外貌和能力！

    在她心里，除了她自己，大周所有女子都不配染指子唯。

    既然没有，那就只能挑选血脉最尊贵的。

    门阀望族不可能，只剩李武两家。

    张易之有些语塞，我都不知道自己这么优秀？

    武则天盯着他，启唇道：“朕拟定四个人选，安乐郡主李裹儿、义安郡主李慕瑶、长宁郡主武雯姗，新安郡主武琴。”

    “朕不怕告诉你，你只能选择这四个之一，不是商议而是命令。”

    “朕现在也不属于强迫，已经给你选择的机会了。”

    话音落下，张易之默然无语。

    扪心自问，武则天待他真的没话说，连娶老婆都摆出四个任选其一。

    虽然有帝王术在里面，张易之听到名单后，就瞬间猜测到武则天的用意。

    当李武两宗室水火不容的时候，武则天觉得烦不胜烦。

    等他张易之横空出世，吸引了所有仇恨，李武两家顿时消停，抱着攘内必先安外的原则，停火先朝敌人开炮。

    犹如眼下，李武两家虽然相看两厌，但很默契的没有斗争。

    而武则天就不开心了，太乱不好，可太平静了，朕更不开心！！

    于是这桩婚事出炉，只要他娶其中一个，势必会打破平衡。

    娶了李家女，李家宗室势大；反之，娶了武家女，武家政治力量更强。

    武则天还不用担心尾大不掉，因为他是忠心耿耿的子唯。

    见他一直沉默，武则天眉目微抬，轻笑道：

    “放心吧，朕两位孙女遗传到朕的相貌，该有多美不必赘述。”

    “两个外侄女虽然容貌次一等，但体态优美，性格温柔体贴。”

    “朕打算挑个时间，让你跟她们见一面，决定好了就可以举办婚礼了。”

    张易之清了清嗓子，朗声道：“臣不敢不遵陛下旨意，但突厥未灭，何以家为？”

    武则天：“？？？”

    她怒极反笑：“好拙劣的借口！”

    张易之收起戏谑之语，认真无比道：“陛下，事关人生大事，容臣再考虑一段时间，再做抉择。”

    武则天一眼看穿他想用拖字诀，声音清清淡淡道：

    “多久？朕希望加上一个期限。”

    “三年。”张易之回答。

    武则天凤眸陡然凌厉，怒叱道：“你怎么不说三十年？朕的孙女不嫁人就等你是吧？”

    “至少两年，待臣成熟稳重以后，再娶妻。”张易之退后一步。

    “一年，朕的底线。”武则天横了他一眼，语气不容置疑。

    “一言为定。”

