    彭璇菲下降了小半个时辰后，终于到底了，下面非常的漆黑，沈翔拿出一块发光石照亮。

    “就在前面！”彭璇菲带着沈翔走在地缝深处。

    走了一段路后，彭璇菲站在石壁上，仔细看着石壁，皱眉道：“父亲没有来，我还以为他会来的，但没关系，我们先把里面的大鹏全部救出来吧。”

    彭璇菲用力推着石壁，只见石壁凹陷下去之后，出现一扇石门。把石门打开，一股冷气扑面而来，让沈翔一阵哆嗦。

    “进去！”彭璇菲拿着发光石，走在前面。

    也不知道是怎么回事，这里面竟然有大量的冰寒冷气，沈翔如果不是用力量去抵御寒气，肯定会被冻僵的。

    “总共有八个大鹏中毒了，我们快帮他们解毒吧。”彭璇菲说道。

    白幽幽和苏媚瑶从幽瑶山庄里面出来，沈翔用六道神镜释放出一个结界，把那八块冰笼罩起来，与这里的寒气隔绝。

    随后小心的融化那些冰，把解毒丹放入那些大鹏的口中，让他们解毒。

    忙完之后，已经过去了好一个多时辰，八只大鹏妖都是比较年老的，实力也不弱，应该都是长老级别的存在，　他们都是和老毒蟒战斗，中毒之后飞回来的大鹏，所以才会被冰封在这里。

    彭璇菲看见这八位老者恢复精神之后，简短把大鹏族的事情告诉他们，让他们愤慨不已，他们纷纷表示要帮助彭顾全。

    八位老者离开地缝，来到地面调整好，他们中毒了许多年，需要一定的时间才能恢复过来，此时他们就在大鹏古地里面休息。

    “也不知道我父母会不会来这里。”彭璇菲说道。

    “应该会来的，他们已经对大鹏族失望透顶，所以会来到这个老地方看看的。”一名老者呵呵笑道，他们都认识彭璇菲，当初彭璇菲出生的时候，他们都印象深刻。

    等了几天之后，彭顾全果然来了，和彭璇菲的母亲一起来的。

    彭璇菲的母亲是一名中年美妇，彭璇菲长得与她有几分相似。

    大鹏族之中，有好几种大鹏，金鹏、火鹏、雷鹏等，而彭璇菲的母亲是火鹏，彭顾全则是非常特殊的雷火银鹏。

    彭顾全实在没想到沈翔和彭璇菲会来这里，他们看见当年中毒的那些老辈气色不错，也立即明白这都是沈翔帮他们解毒的。

    “顾全，大鹏族到底是怎么了？”一名老者问道。

    “难说呀！总之大鹏族之中出了叛徒，与蟒妖族勾结在一起！”彭顾全把自己知道的告诉这些老者。

    这八老之前已经听彭璇菲简单的说过，而现在他们听到详细的，更加愤怒了。

    “你在大鹏族还有些威望，不如这样，你把这件事宣传出去，让那些想继续跟着你的大鹏过来这里，我们建立一个新的大鹏族。”一名老者说道：“许多大鹏肯定被蒙在鼓里，他们如果得知这件事的真相，应该会有所行动的。”

    彭璇菲此时和她母亲在一起，也不知道在说什么悄悄话，之前她还以为临走之前不能再见到她母亲的。

    大家在这里休息了几日之后，沈翔同时也让苏媚瑶和三个少女丹灵炼制出更多的解毒丹，他把这些解毒丹交给彭顾全他们，接下来他们说不定要与毒蟒妖对抗，到时候可能会需要解毒丹。

    彭顾全已经去大鹏圣城放出消息了，许多大鹏鸟之前都看见彭顾全回来，所以他们得知这件事后，都选择相信彭顾全，毕竟彭顾全可是被毒蟒妖抓去了呀，彭顾全本身就有很强的实力，不是被暗算的话，难以被毒蟒妖活抓的。

    大鹏古地渐渐也来了许多大鹏鸟，大鹏宫出现了危机，不少受过彭顾全恩惠的大鹏鸟，都纷纷飞到大鹏古地。

    大鹏古地此时非常的热闹，许多大鹏鸟都知道彭顾全没有了傲魂圣珠，但他们都不介意，正是因为傲魂圣珠的缘故，彭顾全才能得救的，否则他们大鹏族就要与毒蟒妖合作。

    多年来，许多大鹏鸟都恨透了毒蟒妖，而他们大鹏族的高层居然与毒蟒妖狼狈为奸，这让他们非常的气氛，所以得知真相之后，他们纷纷来到这儿。

    这件事越闹越大，附近许多妖族都知道了，他们都非常愤怒彭坤耀与毒蟒妖勾结，因为他们仔细一想，就能明白毒蟒妖勾结彭坤耀之后会有什么后果，这分明就是想独霸魂妖圣林嘛！

    所以，四周的城市都纷纷支持彭顾全建造新的大鹏圣城，都派出人手过来，以大鹏古地为中心，建造一座城市。

    沈翔也没有走，他留在这儿，把炼制解毒丹的法门传授给几个老炼丹师，这些老炼丹师掌握之后，都非常的高兴，他们都答应沈翔，愿意加入大鹏族，为大鹏族炼制解毒丹。

    只要有了解毒丹，他们就不惧蟒妖族了。

    眨眼间，一个月过去了，在众多魂妖的帮助下，新的城市建造出来，而救的大鹏圣城没有之前那么热闹了。

    ……

    “你们是怎么办事的？居然让彭顾全把傲魂圣珠拿走，现在好了，我们没有了傲魂圣珠，族员全部去彭顾全那边，我们现在可是被人视为毒蟒妖。”彭坤耀非常的愤怒。

    “哥，不如我们和蟒妖族联手吧，有我们几个加入，蟒妖族一定会更强的。”彭坤山说道。

    那个老族长怒道：“你还敢怪我们？还不是你自己几次失手的缘故？彭璇菲一个小丫头，你居然都弄不死，还有就是，这一切都是她身边那个神秘的人类做的！这个叫沈翔的家伙，力量十分神秘，就是他混入蟒妖族救走彭顾全，才大乱我们的计划！而你一直负责彭璇菲的事情，你当初就应该动手把这小子干掉。”

    “都是你们反应太慢！否则我们只要有傲魂圣珠，就没什么好怕的！现在什么都没有了，我们加入蟒妖族，也是被控制的命，绝不能这样加入他们，否则只会低他们一等。”彭坤耀怒道；“我们试试看，能不能被族内的老祖宗请出来解决这件事。”

    大鹏族最老最老的大鹏，还在魂妖圣林里面，彭坤耀他们几个也知道这老祖宗在什么地方，他们现在就动身前去，毕竟这儿有一个族长，当初还是这个古老大鹏受命的。