    “讨厌，你干嘛偷听我打电话。”宁浅语还没有从娇柔的气氛里缓过神，结果温岚听了一阵鸡皮疙瘩。

    “哎呦我去，还讨厌，我可申明，我这才出来你刚好挂电话，你说什么我一句都没有听到，只不过你这个状态实在是有点...”

    温岚再次忍不住噗嗤一声笑了出来。

    “你还有事儿没事儿，没事儿赶紧回去工作，不是准备跟星云公司合作吗，准备工作都已经完成了吗？”宁浅语佯装生气，冰冷的说道。

    “好好好，我走，我知道可能马上也就不需要我了是吧，有陆总我相信很快就能找到那个陷害你的人，我还是老老实实回去帮你挣钱吧！”

    宁浅语顺手抄起浇花的喷壶朝温岚身上喷去，水雾在阳光下竟然出现了彩虹一般的光芒，甚是好看。

    “好了我走了，你那个药片以后少吃听到没有。”温岚把车掉个头摇下车窗跟站在门口送她的宁浅语说道。

    “我知道了，你记得帮我保守这个秘密，千万不能让陆御知道。”宁浅语做出一副拜托的样子，还挺可爱。

    温岚挥挥手就消失在林荫大道的尽头。

    房间里确实无聊，索性直接躺在躺椅上，拿出手机好好的开始研究爆料出来的新闻。

    新闻倒是没有什么新颖的，都是之前她了解的一些东西，但下面的评论可就有意思了，竟然有些人已经开始在扒她了。

    到底会是谁呢？难道是上次宁仲远没有处理好，之前的媒体记者的报复？

    思来想去都想不通到底谁会陷害自己，要说现在最恨她的，那肯定是宁菁菁，要么就是宁仲远，不然还能有谁呢？难道是杨以晨？

    毕竟上次他差点掐死自己之后，曹胜收拾了他一顿，以他的性格肯定会报复，只不过他的脑子可比宁菁菁要好得多。

    此时杨以晨跟季明浩又相聚在他们常来的这家会所。

    “怎么样，现在的反响还不错吧！”

    季明浩点点头，确实不错，唯一的缺憾就是没有看到宁仲远跟陆氏集团开战，要不是时间不够，他肯定不会这么早爆料。

    “不止这样，我还找了水军在评论区引导，总之宁浅语的大鱼娱乐很快就会收到波及，相信到时候你的目的也就顺理成章的达成。”

    杨以晨为了杨家的生意，也算是物尽其用了，如果大鱼娱乐真的垮了那杨家投资的那几家娱乐产业才能在南城崛起，不然只能被压制。

    陆氏集团总裁办公室，陆御知道宁浅语没事儿之后，在办公室一忙起来就忘记了时间，桌上的资料和报表也越来越少。

    “老板，您该休息了！”

    宋明悄无声息的走了进来，看陆御揉着太阳穴，边走过来提醒。

    “几点了？”陆御双手轻轻的揉着脑袋，倒是没有之前那种猛烈侵袭而来的眩晕感，但多少还是有些恍惚。

    宋明看了眼手表说道：“快七点了。”

    陆御的动作定格，他这才想到答应了宁浅语早点回去的。

    “备车，最快的速度回家。”陆御命令似的口吻跟宋明说道。

    “好的，我马上去安排。”

    司机一路疾驰，陆御下车的时候，宁浅语仍然在院子里的躺椅上躺着，一动不动看起来好像睡着了。

    陆御遥控轮椅来到她的身边，把身上的外套脱下来披在她的身上。

    “嗯？你回来了？”宁浅语睁开惺忪的睡眼看着陆御说道。

    “公司事情太多回来晚了，怎么不回去睡？”陆御的声音也不再像之前跟她说话那样冰冷。

    宁浅语起身推着他一起进了屋，餐桌上已经摆好了饭菜。

    “你还没吃饭吧？”宁浅语问道。

    “没，边吃边聊吧！梅姨呢？”陆御左右看了看都没有看到她，还想问问她为什么宁浅语在外面睡着了都不给她盖个毛毯或者叫她回屋睡呢！

    把陆御推到餐厅，自己也坐了下来笑了笑回答：“梅姨家里有点事儿，做好饭我就让她回去了，明天一早就回来。”

    陆御点点头，盯着她看的入迷，心想其实眼前这个姑娘心地挺善良的，就是被一步一步逼得只能坚强的面对生活，慢慢的就形成了外强内柔的性格。

    “看什么呢，赶紧吃吧不然一会儿就更凉了。”

    宁浅语被看得有点不好意思，伸手在陆御的眼前晃了晃。

    吃饭间隙，陆御问道：“你有想过网上的事情会是谁做的吗？”

    宁浅语摇摇头，她想了好久也就那么几个人，但具体到底是谁她还真不太确定。

    陆御又吃了几口，然后放下筷子盯着她看。

    “又怎么了？”宁浅语轻皱眉头，一脸不解，这家伙回来总盯着自己看，难道是脸上有什么东西没有擦干净？

    “你有没有想过是季家的人？”

    “季家？”宁浅语惊讶的重复了一句，这个她还真没有想过，她好像跟季家没有什么过节吧？

    “我跟季家又没有什么过节人，人家好端端的为什么要陷害我？”宁浅语把自己的疑惑问了出来，他知道，既然陆御有这个怀疑就肯定有他的道理。

    陆御本来不想说，就是怕宁浅语多想或者是受到牵连，但现在恐怕事情比他想象的要严重许多。

    “其实前一阵子季明珠回国找过我，但是我态度可能不是很好，也许会有这个原因吧！”陆御声音不是那么强硬，甚至带着一丝丝的愧疚。

    若这件事情真的是季明珠做的，那他的愧疚感十足。

    宁浅语恍然大悟，这才想起来之前她也找过自己一次，不过当时好像并没有发生什么不愉快的事情，只是简单的问了问关于自己的事情而已。

    “其实她也找过我，时间很短，而且也没有什么异常。”

    两个人都陷入了沉默，一阵手机铃声打断了餐厅里安静的氛围。

    宁浅语看了一眼是曹胜打来的，这才想起来她刚刚让他去调查一下杨以晨最近的活动轨迹，看看有没有什么异常。

    “你说。”宁浅语接起来直接说道。

    “浅语姐，杨以晨没有什么特别的，就是最近一段时间经常回去一家会所。”曹胜此时正坐在车里，得到消息第一时间给宁浅语打了过来。

