    来到西服店后，江晓峰挑了身西装，之后又去鞋店买了皮鞋。

    置办好行头，江晓峰直接在车里换好了衣服跟鞋子。

    换上衣服后，黄皓翔看着西装革履的江晓峰忍不住称赞道：江盟主穿上这身西装可真是一表人才。

    “走吧，去太和宫的入隐堂。”江晓峰吩咐道。

    “好的”

    黄皓翔立即发动汽车，赶往入隐堂。

    汽车开出一小段距离后，黄皓翔开口问道：“江盟主，您今天早上吃早餐没有？”

    “还没。”

    “不然我先找家店，您吃点？”

    “算了，我现在没胃口。”

    “是”

    上午八点半，江晓峰抵达太和宫。

    今天上午，柳家将会在太和宫的入隐堂为柳老举办追悼仪式。

    到时候，社会名流、权贵大佬，都会前来吊唁。

    仪式结束后，柳老爷子的遗体便会被运往京都公墓，入土为安。

    而江晓峰越靠近太和宫，面色便愈发凝重，心情低落。

    黄皓翔将车开到太和宫门前，语气沉重道：“江盟主，已经到太和宫了，您得下车走到入隐堂那边去了。”

    “好。”

    江晓峰微微颔首，走下了车。

    他沿着中间的汉白玉小石子路往前走。

    时间还早，却已经来了不少社会名流，他们都是来悼念柳老的。

    江晓峰低垂着头，心情无比凝重的向前走着，全然没有看见周围的人。

    即便他看见了，也都是些陌生面孔，他不可能主动跟别人攀谈。

    来到门前，前来参加追悼仪式的宾客们都出示了自己的证件给守在门前的警卫检查，才能被放行。

    江晓峰来到门口，警卫十分礼貌地说道：“这位先生，我们需要检查您的证件。”

    江晓峰这才反应过来，回答道：“抱歉，我身上没带证件。”

    “那对不起，我们不能放您进去。”

    警卫彬彬有礼道。

    江晓峰并未跟警卫争辩，只是走到旁边，准备联系柳建国。

    这个时候，一旁忽然传来道女声：“江盟主，我来给您送证件。”

    江晓峰听到声音，立即看过去，只见身着黑色长裙的柳如烟正向他缓缓走来。

    柳如烟来到江晓峰面前，将证件递了过来，说道：“昨天不记得给你送证件了，抱歉。”

    江晓峰微微颔首道：“没关系。”

    江晓峰发现柳如烟看上去十分憔悴，看来柳老离世对柳如烟打击不小。

    “走，我带你进去。”

    柳如烟说道。

    “嗯。”

    江晓峰微微颔首，便跟在柳如烟身后，两人一起进门。

    来到门前，江晓峰拿出证件给警卫检查后，便随柳如烟一起进去了。

    柳如烟带着江晓峰来到悼念厅的外面的大堂。

    柳老的悼念仪式将会在九点准时开始，时间到了，宾客才被允许进入悼念厅，给柳老送别。

    这时候，悼念厅外的大堂里站了好几百人。

    而在场的人个个都是权贵大佬。

    只是江晓峰现在根本没心思关心这些人的身份，他找了个不起眼的角落坐下，低头掩饰着心中的悲伤。

    柳如烟给江晓峰戴上了黑袖章，只是安静地陪在他身边。

    “二叔，那位青年便是江晓峰了，您应该还没有跟他见过面吧。”

    此时在离江晓峰不远的地方，一名身形瘦削的老人正坐着轮椅，而帮他推轮椅的人便是蒋俊飞。

    这时候蒋俊飞正低头跟这位老人讲话。

    坐在轮椅上的老人便是蒋国豪。

    他穿着一身没有挂任何徽章的旧军装，臂弯处戴了黑布条。

    蒋俊飞指了指不远处的江晓峰，蒋国豪这才抬头看过去，那双沧桑的眼睛里露出丝复杂的神色。

    “二叔，说实话，我觉得您完全可以跟江晓峰化解恩怨的。”蒋俊飞劝道。

    蒋国豪闻言只是摇了摇头，轻声道：“没机会了……”

    蒋俊飞闻言无奈地叹了口气，也没再多言，推着轮椅带着老爷子走了。

    与此同时，京都四大家族的几位老先生也都带着家中的几位骨干来到悼念厅。

    只是他们看见江晓峰之后，表情都十分复杂。

    姬家老先生看见江晓峰之后，却是一副欣赏的表情，扭头对一旁的贺老先生说道：“老贺，你这孙子可是真不错啊。”

    贺家老先生闻言顺势看向一旁的江晓峰，表情复杂，语气苦涩道：“唉，我根本就不配做着孩子的爷爷啊。”

    姬老先生只是讪笑一声，并未多言。

    而宋金晟看见柳如烟一直静静地陪着江晓峰时，眼中闪过一抹寒光。

    江晓峰自然也察觉到了一股强烈的寒意。

    他抬起头看过去，立即发现了宋金晟正在目不转睛地盯着自己。

    江晓峰神色倏然变冷，嘴角噙着一丝冷意。

    而贺君宸跟许勇都看见了这一场景，两人表情各异。

    尽管江晓峰现在非常想找宋金晟算账，可在这种地方，他绝不可能做出这种事。

    很快，柳老的好朋友，杨家老爷子也过来了，他先是跟江晓峰打过招呼，又夸赞他近来的表现非常不错。

    即便是跟杨老一同前来的邢老先生也夸奖了他几句。

    而身为当今军部的大人物，也是柳老爷子生前最为欣赏的“侄子”曹首长，也跟江晓峰打过招呼，还一脸赞赏地在江晓峰肩上拍了拍，说道：“年轻人很优秀……”

    外交署翟钟岐，卫健署陶盛仁，来到现场后也都和江晓峰打过招呼，顺便攀谈几句。

    贺家老先生见自家孙子被如此多的大人物欣赏认可，心中不免感到有些自豪。

    然后许勇见江晓峰受到这么多大佬的赏识，脸色却有些难看……

    九点整。

    追悼仪式正式开始。

    前来吊唁的宾客缓缓走入悼念厅内。

    悼念厅的正中间摆放着数不清的鲜花，花丛之中，一名穿着军装的老人静静地躺在那里。

    他的身上盖着一面鲜红的国旗。

    这名老人便是华夏功勋赫赫的大将军，柳老先生！

    在场的众人不管是何身份，全都无比诚挚的向这名老将表达心中的敬意。

    而江晓峰看着身覆国旗，躺在鲜花中央的柳老爷子，忽然落下泪来。

    “柳老，您一路走好。”

    “柳老，我这辈子、下辈子，都会记得您对我的敦敦教诲。”

    江晓峰默念道。

    柳老的悼念仪式由首领进行致辞。

    首领站在众人面前，眼含热泪，情真意切地向大家总结柳老荣耀的一生，众人听了柳老的事迹，均是感动落泪。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>