    黎允儿自医院手术后，请假在家休养。

    周末过后继续上班,转眼已经是周四。

    这日下午在去会议室的路上偶遇了黎允儿。

    似乎因为大病初愈，黎允儿脸色略微苍白，举手投足也失去了往日的朝气。

    孙拦住她，压低声音关切问道：“你身体还没完全恢复，跑来上班干嘛？你应该多请假几天啊！”

    “在家闲不住。而且请假也不好请啊！”黎允儿解释道，“再说了，我还要赚钱吃饭的。”

    “可是你这……”孙仍不放心，却不知该如何表达。

    “没事，我的身体我自己有数，已经恢复的差不多了！”黎允儿一脸自信道。

    孙轶民叹了一声，犹豫了一下，又嘱咐道：“行，下班后过来我办公室一趟。”

    “啊！我今天得早点回去有事呢。”黎允儿面露难色。

    “啥事？”孙问。

    “私事。”黎允儿道。

    “没事，你过来一趟，我就有几句话跟你交代一下，不会花费很长时间的。”孙道。

    黎允儿略微无奈的点了点头，离开。

    转眼下班时间已到。老赵准时离开办公室。

    孙轶民继续坐在办公室忙碌，顺便等黎允儿到来。

    没多久听到敲门声，抬头一看，黎允儿走了进来。

    孙轶民让她坐下，然后又开始语重心长的苦口婆心教导一番：“以后交友一定好谨慎。”“女孩子一定要懂得保护好自己。”“爱惜自己的身体。”如此云云。

    仿佛在他心目中，他已经成为这小女孩的家长或者兄长一般。

    “知道了，大叔。”黎允儿顺从的应允，然后又道，“大叔，钱的事情，等我下个月发了工资就还你，可以吧？”

    “我叫你来又不是让你还钱，你急什么？”孙道，“钱你先留着，什么时候手头宽裕什么时候还我，又不收你利息。”

    “那怎么好意思。”黎允儿忙说，“让你陪我去医院已经是为难你了，还要占你便宜？”

    “我说没事就没事，”孙道，“如果我猜的没错，你这种爱玩的女孩肯定是月光族，没什么积蓄。”

    黎允儿羞愧的笑了笑：“确实是的。”

    “所以，这钱你先留着。”

    “嗯，谢谢孙哥体谅。”

    此时，孙又关切的询问：“那个红毛，最近没有找你吧？”

    “没有。”黎允儿低着头，轻声道。

    “你有没有把他的联系方式都删了拉黑？包括QQ，电话通讯录，游戏好友等等？”孙轶民又追问。

    黎允儿只轻轻嗯了一声，神色闪烁。

    “到底有没有？”孙追问确认。

    “有，有……”黎允儿唯唯诺诺的答道。

    不知为何，时隔一星期之后，再度见到黎允儿，孙轶民总觉得她有些不对劲。

    从她的闪烁的神色，踌躇的语气，似乎可以感觉出来，她心中藏着一些事儿。

    孙轶民便试探性的又说了一句：“如果有什么困难，可以跟我说，不管是经济上的还是其他方面的，我都会尽力帮你。”

    黎允儿的脸上挤出一丝笑容，似乎像是强颜欢笑：“谢谢大叔，我挺好的。我……先回去了，大叔再见。”

    说完转身。孙轶民呆呆盯着她的背影，心中有一丝不放心，却又不知道该如何挽留。

    此时，他无意间注意到了黎允儿的脖子接近后背的位置，有一条红色的印记。

    “等一下。”他叫住了她。

    她停了下来，转过身，疑惑的望着他。

    “你过来。”孙轶民用命令的语气祈使道。

    黎允儿顺从的走了回来。

    “你转过身。”孙轶民说着从办公椅起身。

    黎允儿似乎是犹豫了一下，然后转过了身体。

    孙轶民把脸凑近她的脖子靠近后背的位置观察，无意间闻到了一种女孩子身上特有的气息。这令他有些分神。

    他定神观察，注意到了脖子上的这红色印记，赫然是一条新鲜的伤痕，看起来应该是抓痕。

    “这怎么回事？”孙轶民用严厉的语气质问。

    “没什么，昨晚洗澡的时候自己擦伤了。”黎允儿的语气略有一丝颤抖。

    “你撒谎！”孙轶民此时有点生气的在椅子上坐了下来，严厉质疑道。

    黎允儿呆立原地，望着孙轶民，脸上掠过一丝惊惶：“真的没事。”

    此时孙轶民绕着黎允儿全身打量了一番，发现她脸上还有一道若隐若现的手指印。

    厉声道：“你还骗我？你脸上都被打过，赶快给我老实交代！”

    黎允儿不语。

    孙轶民追问：“是不是别人抓的，到底是谁？”

    黎允儿继续沉默，低头。

    砰！孙轶民气愤的将右手拍在办公桌上。这架势，仿佛就是办公室里的老师在训学生一般。

    黎允儿脚下的地面上，不知何时多了几滴水印。

    孙轶民突然意识到，这正是她滴下的眼泪。此时他才发现，黎允儿低垂的脸蛋，正浮现着满满的委屈。

    看着她这副模样，他收起了适才的严厉。从办公椅上站了起来，拉着她的手将她让到自己的办公椅上，坐下。

    自己则从对面挪了老赵的椅子过来，在黎允儿身旁坐下。望着她，用了一种温和的语气问道：“如果被人欺负了，你尽管跟我说，我一定能帮到你的。”

    她低着头沉默，似乎内心在作着激烈的思想斗争。

    “是不是那个红毛？难道他又来欺负你了？”孙问。

    黎允儿犹豫了好久，轻轻的点了点头。

    这一无声的回答，令孙轶民心头一时怒火中烧，急问：“快说，他到底如何欺负你了？”

    “他敲诈我……”黎允儿带着哭腔说道。

    边说，边泪如雨下。似乎内心的乌云刚刚决堤，引得眼前这弱女子梨花带雨。

    这情形令孙轶民心中顿生怜惜。慌忙抽了两张纸巾递给她，等她擦干。

    孙强忍着心中的愤怒与焦虑，安慰道：“没事，你慢慢说，我相信没有什么事情是解决不了的。”

    黎允儿这才将心中的委屈和盘托出：“大叔，我真后悔当初没有听你的劝。我现在才明白，他就是个人渣。我本来以为，当初自己不小心怀孕了，他不想负责任，分手一走了之也就罢了。我自认吃亏此时到此为止，我也不想和他再有任何瓜葛。可是想不到前天他突然又给我打电话，说自己最近找不到工作，手头紧，叫我借他点钱。我断然拒绝了他，并把他的电话号码拉黑了。没想到他又在QQ上给我发来信息，说自己录下了当初我和她在一起的一段视频，威胁我：如果我不给他钱，他就将视频发到网上去……”

    还没等黎允儿说完，孙轶民已经按捺不住心中的怒火，狠狠的将拳头捶在办公桌上：“曹尼玛的，这个畜生，败类！把别人肚子搞大一走了之也就罢了，竟敢还敲诈钱财！他人住哪儿，你告诉我，我现在就要去教训这人渣，让他领教老子的拳头！”

    “我不知道他住哪儿，也不知道他在哪里上班。我们交往期间，他从来没对我透露过这些。”黎允儿低声说道。

    “那就报警！”义愤填膺的他此时似乎失去了理性。

    “不行。他说了，如果他一旦知道我报了警，他就立马把视频发到网上去。”黎允儿一句话，让孙轶民恢复了理智。

    他心中充斥的愤怒，暂时被理性压制了下来，脸上展现出无奈。

    然而心中，怨愤无处发泄，此时他忍不住又数落起黎允儿来，这架势，就好像是看到自己的女儿不自重而吃了亏一般：“你啊你！我早就告诉你这红毛不是个好东西，你看看！现在相信了吧！”

    黎允儿低头无语。

    孙轶民继续数落：“你！真是气死我了！你当初要是听我的，哪来这么多麻烦？”

    “大叔对不起，是我错了，以后我再也不乱交朋友了，我什么都听你的。”黎允儿唯唯诺诺。

    “以后？以后有什么用？你倒是告诉我，现在这情况，你能怎么办？怎么办！”孙轶民越说越激动，到后面声音有点声嘶力竭。

    黎允脸色煞白，神色惊恐。

    孙轶民因为过于激动与用力，吼完之后用右手支撑脑袋伫立在桌面，气喘吁吁。

    一阵冷场。

    良久后，孙轶民强心压下了心中的怒火与焦虑，开始冷静的思考起来。毕竟他知道，发火发泄解决不了实际问题。

    黎允儿口中的视频，孙轶民自然是知道是关于什么内容的。

    此时他也不方便追问关于视频的具体内容，他放缓了语气，问了另一个问题：“他要求你给他多少钱？”

    “五万。”黎允儿弱弱的回道，“他要求我明天带现金给他。到时候，他会把录制了视频的录像带交还给我。”

    “录像带？”

    “他是用那种便携式的DV的储存介质，那种迷你的录像带。”黎允儿解释道。

    “好吧，妈的！真够黑的。那你打算怎么办？”孙问。

    “昨天我求他缓一缓，因为我手头没有那么多钱，好说歹说，他才答应给我2天时间，明天是最后期限。”

    “那你弄到钱了吗？”孙问。

    “没有，还在想办法。”

    “这事，有没有跟你父母说？”孙问。

    “我没有父母。从小在孤儿院长大的。”黎允儿黯然道。

    “啊！”孙轶民如何也没想到，眼前这个曾经活泼开朗的女孩，竟然有这样的身世。

    他沉默了良久，说道：“钱的话，或许我能帮你想办法，但问题是，即便你给了他钱，你怎么能确保他没有备份视频文件，下回再来敲诈你？”

    “我也这样跟他说了，他说以人格保证只有一份视频，他会删除发到我QQ上那份视频的源文件。”

    “人格？这种人渣有人格么？”孙不屑道。

    “你说的对，”黎允儿道，“可是他后来又说了：我没得选择，只有相信他。”

    孙轶民不得不承认，这人渣说的话逻辑上是成立的。又问道：“明天什么时候交易，地点在哪里？”

    “明天早上他会告诉我。”黎允儿低声道。

    孙轶民默默的点了点头，此时他又想起了心中原有的疑惑，问道：“那你告诉我，你身上这道伤痕是怎么回事？”

    “是他抓的。”

    “什么时候？”孙急问。

    “昨天晚上。”

    “他打你了？在哪里？你碰到他了？”孙不解道。

    “在我出租房里。他知道我住的地方的。”黎允儿答道。

    “啊！为什么打你，快说？”孙急问。

    “他昨晚过来，要求我……陪他一次……他威胁我说：如果我不服从，他同样会把视频发到网上去。我跟他解释我身体还不允许，拒绝了他。可是他竟然强行……我推开了他，和扭他打了起来，可是我一个弱女子怎么打得过他？昨天他不但动手打我，最终还把我……”黎允儿说着，眼里吧嗒吧嗒的低了下来。

    黎允儿一句话，再度点燃孙轶民胸中的怒火。

    他如何也想不到人世间竟然有这样毫无道德底线的畜生，把女友肚子搞大了一走了之也就罢了，等女友自己把事情处理了还不到一个星期，身体好没有复原，这个畜生竟然为了发泄自己的邪欲，又找上门强行……。而且还以这种恶劣的视频实施敲诈。这样的行为真是穷凶极恶，令人发指！

    他再也无法压制心中的愤怒，怒吼：“曹尼玛的，这个垃圾！”

    边说，便再度把拳头砸在桌子上，将桌面上的鼠标震动10cm高，黎允儿吓得脸色惨白，不敢出身。

    怒火难平，忍无可忍，他愤然道：“不行，老子就要教他怎么做人，我不能忍了！你今天就想办法把他引出来，我要亲自教训他。”

    “可是他手上有我的视频……”黎允儿弱弱的提醒说道。

    “这……”孙轶民一时语塞，心中怒火被这一个要挟条件堵在心头，无法施放，郁闷至极！

    残酷的现实让他只能做出理性的选择，为了黎允儿的视频不被公布在网上给她带来毁灭性的伤害，他目前只能把报复的事情放一边，先想办法帮她弄到钱。

    他叹了口气，勉强压制下心中的愤怒，轻声说道：“那我帮你想想办法，弄点钱吧。”

    “可我怎么好意思老为难你。”

    “没办法，除了我，估计也没有别人能帮你了。要不然你不会到现在借不到钱。”孙道。

    黎允儿低头默认，又道：“本来这件事我谁都不想告诉，可是我知道孙大叔你是个好人，我认识那么多人，没有一个人比你心地好。所以，我还是跟你说了。”

    孙轶民点了点头，心中估摸着自己的存款有些是定期和理财产品，能灵活取用的不够五万，便掏出了手机，给柳荣华打了电话。

    他向柳荣华提出借5万块，以后自己发了工资再慢慢还他。柳荣华问起缘由，孙轶民把事情来龙去脉讲了一遍。

    柳荣华在电话里沉默了一会，说道：“钱自然是没问题，按你这讲义气的个性，估计我也阻止不了你要掺和这件事。只是我提醒你一句：这事毕竟只是她一面之词。你凭什么就如此信任她？万一她是编了个故事，来骗你钱呢？这钱毕竟是数目巨大，你要慎重。考虑好了，再给我回复。”柳荣华说着挂了电话。

    孙心中不得不承认，柳荣华说的是对的。

    他放下手机，忧郁良久，开口道：“妹子，这样，钱我跟我朋友说好了，明天之前肯定弄到。只是，我对红毛这人不了解，我想看看他具体跟你都说了什么，我好想想办法来对付他。那个……你方便让我看一下QQ聊天记录不？”他不好意思提视频，只能拿聊天记录来暗示。

    “聊天记录和视频都在我自己家里的电脑上，现在就带你去吧。”黎允儿似乎很聪明，一下子明白了他心中纠结的原因。待续。

