    吉欧基地。

    石室指挥官注视着屏幕中飞走的巨人身影，在司令室众人欢呼声中长松一口气。

    虽然没能亲眼看到战斗结果，但天空魔虫消失就是最好证明。

    不管灰色奥特曼有什么目的，至少有一点可以肯定。

    “他不是我们的敌人。”

    “指挥官，通讯恢复正常了！”通讯员报告道。

    “我去和GUARD长官们谈话，”千叶参谋在天空放晴后笑得合不拢嘴，闻言拉住石室道，“XIG这边还需要你来善后。”

    港湾区。

    我梦和藤宫凝望着巨人远去的天际，彼此变身器里的光芒都已经消失，露出内部空荡荡的零件。

    “其实他很早就可以拿走我们的光了。”

    我梦怅然一句转向藤宫问道。

    “接下来你有什么打算？要回炼金之星吗？”

    “我准备探望过稻森之后就去国外，”藤宫摇头道，“失去光或许对我来说不是坏事，接下来我想探寻更多的答案，作为一个普通人类。”

    “我也要回学校上课了。”

    我梦感觉自己就好像是做了一场奇幻之梦。

    粒子加速实验中遇见灰色奥特曼似乎还在昨天，又仿佛是很久以前。

    城南大学。

    在XIG办理好手续后，我梦重新回到学校上课。

    校园里还是老样子，一点都没变。

    “我梦！”

    阿诚几人挥手呼喊着迎接我梦。

    “总算等到你了，一起去吃饭吧！”

    “今天吃什么？”

    “冷面，我请客，”阿诚心情舒畅道，“庆祝我梦回来，顺便庆祝佐藤又一次被甩……”

    “喂！”

    “对了，我梦，粒子加速实验你还会继续做吗？”

    “当然。”

    我梦轻轻点头。

    “教授的事怎么样了？”

    “新来了一个教授……”

    阿诚脸色微暗。

    电视上已经报道过，原来一直和他们相处的假吉井教授是灰色奥特曼。

    ……

    “奥特曼并不是地球的救世主，只是把希望给了我们人类，这份希望让我们免于灭亡……只要我们永远不放弃努力，这颗美好的星球绝对不会被毁灭。”

    KCB电视台。

    吉井玲子在摄影棚内播报新闻，节目最后对着镜头说道。

    “虽然不知道奥特曼能不能听到，但我还是想说声谢谢，哪怕去了很远的地方，也要记得回来看看……”

    ……

    “呼——！”

    行星O50战士之巅。

    时隔多年这里的环境依旧相当恶劣，土地贫瘠，气候多变。

    天空阴云密布雷鸣阵阵，只是没了暴风雪显得平静许多。

    夏树敞着西装走上山巅。

    昔日常年点缀山顶的光环已经消失不见，似乎变成了普通山峰。

    远处的战士之巅营地也没了踪影，只有一些残骸遗迹留下。

    漫长岁月淹没了曾经的繁华。

    但是夏树永远不会忘记当初为了进化的那颗拼搏之心。

    种族：人类

    生命层次：C（宇宙超人）

    寿限：1000年（地球标准时间）

    权限：时空穿梭，吸收，战斗空间

    原初形态：S-级（觉醒中）

    武器：黑暗之剑（S-）【变形、吸收盾、雷刃、幻影、击破】

    进化素材：遗迹星未知巨人，哉阿斯，雷欧，迪迦，戴拿，黑暗阿古茹，盖亚V2、阿古茹V2，

    生命之树，黑暗火花，黑暗界，加坦杰厄，古阿，格利扎，阎魔兽赛格古，佐格

    等阶：

    第6阶，

    进化开端，超强适应力（适应宇宙各类生命行星环境），超强生命力，超强跳跃，超强听力，超强视力，

    高速移动，心灵感应，免疫（负面攻击），透视，奥特屏障（强化），瞬移，幻影（强化），黑暗领域（强化），次元穿梭，奥特念力，绝对拟态、量子移动（强化）

    时空坐标：雷欧、哉阿斯、迪迦&戴拿、盖亚、光之国（奥特大战争）、【麦克斯】、【奈克瑟斯】

    人偶：加库玛2个，加佐特1个，嘎地2个，希尔巴贡，阿勃巴斯，机械岛，乔贝利艾，希特拉，达拉姆、加高尔贡、麦克斯杰顿

    ……

    彻底吸收破灭魔人布里布罗茨、死神基普布、破灭海神迦库佐姆再加上佐格提供的能量后，夏树终于打破了生命枷锁跨入C级。

    天空佐格、大地盖亚、大海阿古茹……3种光芒集合补足了最后一块拼图，成功将原初形态提升到S层次进入觉醒状态。

    同时人间体等阶也进入第6阶，身体能力进一步增强，使用技能也同样会得到增幅。

    虽然没有增加新技能，但他通过绝对生物盖协克变形因子解析成功，拟态也升级成为了“绝对拟态”，能够更完美地隐藏自己。

    另外就是寿命。

    尽管已经超越人类极限，却还是只有1000年。

    相对其他生命体来说有点少，不过对他来说暂时也能接受。

    只不过是不能躲起来磨时间变强而已，他也不是非要像安培拉星人那样修行。

    “哗！”

    夏树闭上眼睛在山巅站了一会，身形闪烁瞬移到山脚营地遗迹外。

    走了没几步，一座小坟包出现在夏树面前。

    千年过去，坟包除了经过加固外变化不大。

    这里是他的宇宙之旅起点。

    人心很复杂，自私是天性，他一直是这样觉得，不过也不得不承认，这个世界还是有不少好人。

    保护那么多孤儿，对他这个素未逢面之人也是照顾有加。

    只是这样就值得他敬佩了。

    可惜这个世界力量才是王道，再好的人没有力量最后也只是一抔黄土。

    敌人不会因为你是好人不杀你，奥特曼也不是一喊就会来帮你，靠自己才能掌握命运。

    夏树拿出一朵白色花朵放下，转身离开时身形已经在狂风中变身灰色阿古茹。

    现在这个B级形态作为战力已经不太跟得上，不过变身时间够长，能量消耗也比较小，适合作为非战斗形态。

    ……

    宇宙空间。

    一圈时空漩涡展开，着装终极铠甲的赛罗率先冲出，身后跟着师父雷欧兄弟，再后面是初代奥特曼与佐菲。

    “就是这个宇宙！”

    佐菲沉声道。

    “绝对不能让那股不详气息离开，一旦终极黑暗诞生的话，所有宇宙都会毁灭！”

    “前面有颗行星……”

    雷欧和弟弟阿斯特拉跟随众人身后，心神一直波动。

    光之国出现了终极黑暗诞生的预言，未来某一天将会有黑暗之神毁灭所有宇宙。

    他们得到奥特之王的指示前来进行调查。

    “嚇！”

    夏树巨人身形才飞出星球便被赛罗与佐菲拦住去路，初代与雷欧兄弟也很快围了过来。

    “是你？！”赛罗认出夏树后惊讶出声。

    在艾克斯时空他遇到过夏树，也一直听银河与维克特利奥特曼提起。

    眼前的灰色巨人虽然形态略有区别，但气息明显是同一人。

    夏树视线在雷欧身上稍稍停顿，疑惑面向赛罗几人。

    除了雷欧和赛罗，其他奥特曼的敌意都十分强烈。

    显然不是来和他打个招呼。

    好像不太妙……

