    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　可惜奥田坝摇头道：“没有，毕竟情况不明，贸然和极北李家的人说，万一没事的话就得罪人了，不过我让人提醒过镇北卫中负责监测附近海域的人了，如果他们有什么发现，应该会第一时间通知李家，这比我去说要更合适一些。”

    　　

    　　“奥田兄虑事周详，这样确实会好一些，不过镇北卫那边估计没能有什么发现，因为就在刚才，李泽宇还没有接到任何的消息。”林逸轻叹一声，极北之岛升平日久，镇北卫都已经松懈掉了。

    　　

    　　连奥田坝这样的客军都有所发现了，而且在两天前就提醒过他们，可他们居然到现在都没有什么进展，说他们尸位素餐都是轻的了。

    　　

    　　奥田坝愕然看向林逸道：“林老弟，你好像也知道这件事？难道你也发现了？对，若非如此，你也不会现在来找我！”

    　　

    　　林逸没有否认，直接点头道：“我确实知道一些，不知道奥田兄你还记得我们在来的这里的途中，我帮助过一条海蛟龙战胜他的对手的事情吗？”

    　　

    　　“是有这件事。”奥田坝点点头，随即惊讶的看向林逸道：“莫非你的消息就是这海蛟龙告诉你的？可是也不对啊，他就算想告诉你，也没办法传递消息吧？”

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“其实那条海蛟龙是我的灵兽，我和他之间自有联络的手段，这次来我也是想顺便拜托奥田兄，给这家伙弄个身份，好让他上岸走走，放心，他已经能够幻化人形了，不会有任何问题的。”

    　　

    　　奥田坝震惊莫名，一时间都无法消化林逸话中的信息，一条海蛟龙，是他的灵兽？这可是海中的王族啊，将来很有可能会成长为整个海域的霸主，林逸竟然能够将之收在麾下，这也太惊人了！

    　　

    　　“林老弟，我一直知道你不是普通人，可没想到你居然逆天到如此程度！”良久之后，奥田坝才深吸一口气，感概的说道：“有你这个兄弟，当哥哥的可是压力很大啊！哈哈！”

    　　

    　　奥田坝说笑了一句，随即正色道：“你说的只是小事，回头我就帮他解决，既然有确切的消息来源了，那看来我必须要和极北李家的人通通气了，虽然这是他们的地盘，但我们在这里，总归也没办法置身事外，唯有先发制人才是最好的办法。”

    　　

    　　林逸深以为是道：“不错，如果海兽真的要发动什么惊天的突袭，先发制人是我们唯一的机会了，刚才我和李泽宇提过这件事，想必李家很快会有所行动了。”

    　　

    　　话刚说完，林逸就微微一怔，随即笑道：“刚说起李泽宇，他就过来了，看来李家也清楚，奥田兄的这条远古战舰是最强大的战争堡垒，所以要来和你商量一下了。”

    　　

    　　奥田坝看到监控阵法中正在靠近远古战舰的李泽宇，哈哈一笑道：“如此最好，也免得我再多跑一趟了，林老弟你眼神不错，那么边缘的位置都被你看到了。”

    　　

    　　林逸微微一笑，并没有解释说他是神识扫到了李泽宇，而不是通过监控阵法看到的。

    　　

    　　“奥田兄是因为注意力全在海面上，没有关注码头这边罢了。”随口扯了一句之后，林逸就转身往外走：“我去迎一下他，奥田兄就等在这里吧。”

    　　

    　　“也好，那就辛苦林老弟了。”奥田坝也不客气，反正林逸是远古战舰的荣誉副舰长，代表他去迎接李泽宇很合适，如果是李在想上船来了，他倒是必须亲自出迎的。

    　　

    　　少顷之后，林逸和李泽宇就来到了舰桥，奥田坝没有托大，等在门口笑道：“李少岛主大驾光临，有失远迎了。”

    　　

    　　李泽宇恭敬的抱拳道：“李泽宇见过奥田舰长，这次冒昧登舰，是有一个不情之请，还望奥田舰长能够鼎力相助。”

    　　

    　　奥田坝请李泽宇来到边上坐下，然后才开口道：“我们就开门见山的讲吧，极北之岛安全范围之内，出现了一些高级海兽的异常活动痕迹，这件事可大可小，李少岛主想来就是为此而来的吧？不知道想要我做些什么？”

    　　

    　　李泽宇颔首道：“奥田舰长果然爽快，这里还要先谢一下您对镇北卫的提醒，可惜那些不成器的东西，竟然无一发现！所以这些家伙是指望不上的了，今天来，我是代表极北李家，想要请奥田舰长驾驶你这艘远古战舰，带着我们的几艘战舰绕着极北之岛做几次巡航，看看究竟是怎么回事，一旦发现真的有开山期和玄升期的海兽进入安全区域内，便立刻清除，不知道奥田舰长意下如何？”

    　　

    　　略微一顿之后，李泽宇又补充道：“当然了，远古战舰的一应消耗和费用，全部由我们极北李家负责，这是绝对不能让奥田舰长承担的。”

    　　

    　　说白了，就是李家想要雇佣奥田坝的远古战舰做一次环岛的巡航清除，只是说法上好听一些，请他出手帮忙，负责费用损耗，算是给足了奥田坝面子了。

    　　

    　　奥田坝本来就有这个意思，双方一拍即合，于是很快就进入了实质性的商谈阶段，林逸作为双方都认可的人，自然也跟着一起参与了进去。

    　　

    　　大家都很有诚意合作的情况下，并没有花费多少时间，就已经完成了协商，奥田坝立刻召集船员，准备远古战舰的起航，而李泽宇也传下号令，命极北之岛的三艘战舰先一步离开港口，等待远古战舰带头环岛巡航。

    　　

    　　林逸没有下船，而是跟着一起出发，如果顺利的话，环岛一周并不需要太多时间，天亮之前足以环岛四五周，绝对不会耽误了第三天的拍卖会。

    　　

    　　站在舰桥之上，看着监控阵法中显示出来的海面，林逸捏着下巴对奥田坝说道：“奥田兄，若是那些海兽看到我们这些战舰，马上退回深海怎么办？”

    　　

    　　“退回深海不是更好？算他们识趣！”奥田坝浑不在意的笑道，如果不用战斗，他才不想浪费资源去杀海兽，那些东西又杀不完的，而且舰炮打下去，也剩不下什么值钱的东西。反正李泽宇给出的报酬是固定的，就算一炮不开也是那么多。

