    从归虚之地，往羽化门回来，又是过了数日。

    当苏离与方清雪快要到了羽化门的时候，两个人再一次骑上了仙鹤。

    “来了！他来了！”

    “这么些日子躲出去，他还有回来的一天！”

    “快去禀报金师兄，金师兄早已经对他恨之入骨了！”

    “这一次，他要大难临头了。”

    苏离与方清雪一进入羽化门的内门区域，落了下来，就听见不远处有几个弟子窃窃私语，小声交流，很快，一个传信符就飞了出去，往一处山峰里飞去。

    苏离与方清雪对视一眼，露出一副果然如此的样子。

    金石台。

    这个东西以往嚣张跋扈，内门弟子之中，只有他欺负别人的份，绝没有被人欺负的份，竟然被苏离当众打晕过去。

    这一个仇，金石台怎么可能不报？

    果然，现在他刚一到门派，金石台的狗腿子们就去传递消息。

    他也不急不慌，等待着那个人的到来。

    没过多久，远处飞来一个人，没有骑仙鹤，而是凌空而来，在他的身后，则有十几个弟子，各自骑着仙鹤而来。

    那个飞来的，正是金石台。

    苏离一眼看过去，就看到金石台并没有晋入神通秘境，他之所以能够飞行，全是因为他穿着一件灵器衣服。

    显然，这些日子他的灵器衣服被重新修好。

    “好啊，好！苏离，你打了我就跑，我还以为你不回来呢，我还以为你一辈子不回来。现在我要找你算账，你在门派之中公然出手，违背了门规，现在跟我去见执法长老吧，我要让你知道得罪我的下场，你一定会被废了武功！”

    金石台的脸上，满是恨意，同时无比的狰狞。

    他往前一步走过来，同时他身后的十几个弟子一道往前走了几步。

    这步伐齐整，竟然真有几分高手的样子。

    苏离的神情却很平静，就像是看一个小丑。

    方清雪的眼神也很冷漠，突然一招手，举掌遥控一抬。

    哗啦。

    无论是金石台，还是他身后的十几个弟子，全都被一股无形的劲抓了起来。

    没有任何的反抗余地。

    就那么在空中，上天无路，下地无门。

    即便金石台穿了灵器衣服，竟然也没有任何的反抗余地！

    方清雪又一动，重重一扔。

    轰隆！

    这十几个人，便一起摔了下来。

    尤其是金石台，摔得最狠，连牙齿都掉了几个。

    那几个小跟班随后落下来，又重重地压在金石台的身上。

    哎吆。

    一声惨叫响起，金石台疼的咬牙切齿。

    方清雪却在此时开口了：“苏离是我的人，你要找他麻烦，那就得找我，我倒是想看看你那个神通秘境的爹，到底有多厉害。”

    她的话语冷冷清清，但是所有的弟子喉咙里面发出咯咯，咯咯的声音，就好像一只鸡被捏住了喉咙，说不出话来。

    本来对于修为高深的羽化门内门弟子来说，根本不会发生岔气的事情，但是现在他们实在是太惊讶了。

    “神通秘境！”

    一个修为比较高，身体强悍的内门弟子勉强镇定住了心神，声音断断续续，看着不远处的方清雪，整个人震撼到了极点。

    这种举足轻重，这种随机而动，绝对不是法器造成的，也不是灵器造成的，而是自己的法力，实实在在的力量。

    羽化门内门弟子，眼光都很锐利，不是那种不识货的土包子，更何况他们毕生追求的就是神通秘境?怎么会不认识？

    每年也有不少神通秘境的真传弟子在内门弟子面前演练法力，内门弟子都要仔细观摩。

    “不可能！这绝不可能！神通秘境，何等艰难？你怎么可能晋升到这种地步？一步登天，一步登天啊！”

    金石台的脸上显现出愣神的样子来，露出一副不可置信的神情。

    他正要等着苏离到来，将他狠狠惩治，最好废除武功，以报先前辱他之仇，但是现在，一个方清雪跳了出来，展现出神通秘境的境界，并说苏离是她罩着的。

    啪啪啪！

    好像是几十个巴掌，狠狠地打在他的脸上。

    金石台此时既有畏惧，又有愤怒，无尽的怒火几乎要将他烧死，他却没有任何的办法。

    神通秘境！

    这是他毕生的追求，却让敌手先达到了，尤其这个方清雪，居然还要罩着苏离。

    他的神经几乎要崩溃了。

    “还不滚？”

    方清雪大袖一挥，一股法力波动席卷而去，将这十几个弟子连同金石台一道吹飞，就像是扫荡垃圾一样。

    金石台甚至不敢放一句狠话，颤颤巍巍，立刻就走。

    连滚带爬，无比的狼狈。

    “清雪姑娘的神威，真令我佩服，我想要不了多久，羽化门的长老都会震动，会传授你功法，清雪姑娘也会成为真传弟子。”

    苏离望着大显神威的方清雪，内心很是舒服。

    虽然不是他亲自出手将金石台暴打一顿，但是方清雪出手教训金石台，也是一件美事。

    “这件事很快就会传出去，我的确要去晋升真传弟子，等我这里的事情确定了，有空来我的峰上，我想这几日，金石台应该不会再来了，他受了刺激，一定会想着在山河榜大赛上找回场子，又哪里会想到你已经进入了神通秘境。到时候你将他废了，或者杀了都可以。”

    方清雪淡淡地开口，脸上稍微有一丝冷意。

    金石台这个东西，在她未成为真传弟子之前，也想着欺压她，但是她直接出门历练，根本不在门派之中，所以让金石台难以成功。

    而现在，若不是羽化门门规，她早就杀了金石台。

    羽化门的门规，对内门弟子的确很照顾，即便真传弟子想要对内门弟子下杀手，那也要付出很大的代价。

    但是山河榜大赛，动手之时伤人甚至杀人，都是很有可能发生的事。

    毕竟，刀枪无眼。如果不能放开，又如何分出胜负？

    “那好。我也要继续磨炼法力，山河榜大赛，也没几天了，等到山河榜大赛之后，我再成为真传弟子吧。阴阳万寿丹，六百年的寿命，不能错过。”

    苏离点头，与方清雪告别。

