    里头就有一篇文章正是冯海所写，冯海写的是建宁府水路劫匪一事，先前摄政王带兵收复了美岭边城，而先前遗留的水寇，在沿海一带藏了起来。

    如今在建宁府以及沿海一线又出来作乱了，冯海建议建宁府在地方军营增添水军巡逻，往南行直接收复就近海岛，成为南朝国土，如此沿海渔民得以安生。

    这样的提议，其实福州和建州知州皆已提过此方案，并不新颖，但是一位举子功名的民间才子能提出这些建议，也算是在思考着国家大事的。

    百姓的教化，还得鼓励这些得了功名的才子们多加努力，所以有必要交给皇上一阅。

    虽然文官已经做好了心理准备，却还是在见到皇上后，心头又抑郁了。

    才将几篇好文章送上，山槐却叫他直接念，他听着。

    结果一堆华丽的词汇，听得山槐头痛，便让文官精简的说出都是些什么建议。

    文官看着皇上手中拿着的马鞭，就知道皇上这是要去马场了，根本没有心思听这些文绉绉的文章，于是就简要的说了一下。

    山槐看向文官，问道：“你说是长公主府上送来的一筐，你挑选几篇出来的？”

    文官点头。

    山槐却是笑了，“不学无术的公主府，竟然有人有眼无珠的递文章，也不知谁出的主意，既然你觉得这几篇还不错，就告诉长公主，我知道了，等殿试的时候，我留意下这几个长什么模样。”

    长什么模样？

    不是要看这几人的文采如何？果然皇上的思维，文官根本跟不上。

    但是山槐没有急着走，而是接着问道：“交代了国子监祭酒那老头么，今年会试，多出算术题。”

    文官抹了一把汗，无奈的说道：“回皇上的话，这题当然侧重于算术，但也不能全部出算术，不然中进士的人太多，不好安置。”

    山槐可不管，反而交代道：“去打听打听，今年赴京赶考的才子当中，可有一位叫柳士原的才子，若是有，我命你们会试全部出算术题。”

    这……

    文官额上的汗更多了，赶紧让这个叫柳士原的才子中进士，不然这么下去，挑选出来的进士，都只能跑工部修路去。

    文官应下了，山槐背着手来回走动，一想到柳士原就会让他想起丫头，他当上这个皇帝已经遇上了两届会试，怎么还没有士原弟弟的消息，难不成士原弟弟不打算考中进士，不想光耀门楣。

    不然只要士原来京城，他一定保准士原弟弟通过考试，算术正是士原弟弟的强项。

    山槐显得很忧心，他一天天国政繁忙，根本没有可能微服出门去，朝中这些老头子都监视着他，在他答应父亲入京当皇帝时起，他就等同于放弃了自由。

    山槐倒也没有后悔，毕竟他还能跟父亲在一起，虽然自打五年前的那一场大战后，父亲身体太过虚弱，没办法帮他处理政务，只能在皇家别宫休养。

    偶尔能让山槐透口气的，就是去别宫见见父亲，如此能耽搁几日的政务交给文官处理，不然是半点不得轻松的。

    “皇上还有何吩咐？”

    文官手中有不少政务，看了一日一夜的文章，人也是疲惫的很。

    山槐立即叫他退下，还强行命令他去休息一日，不准他碰奏折。

    文官没办法，只好先退下了。

    城西楼小院里，冯海和吴昊又来小院混饭吃，书房中，冯海叹了口气，看向柳士原说道：“士原兄教我们送文章去公主府，没想士原兄竟然没有写。”

    “我前几日听到你跟刘夫子之间聊的盐商建议，我觉得就是一个好提议，何不写了文章投公主府去。”

    吴昊也不知他怎么就不写，这可是他提出的建议，而且万一被看中，那就是机会。

    柳士原却是摆手，“我无心于这些，咱们还是少去会诗楼，安心在家读书，马上就要考试了。”

    冯海和吴昊也只好作罢，不再说这话。

    柳思辰这几日在街头卖糖葫芦的生意，越来越好，也刻意的去内城打听过了，真的有尚衣局的在招募民间的绣娘。

    但这一次招募绣娘不是要入宫，而是想从民间的绣娘里挑选出更好的设计款式，做出前所未有的龙袍款式，如此在秋收节上皇上穿着这一身衣裳得万人景仰，同时也借这一次机会显得皇上愈发的亲民。

    柳思辰知道京城里流行的仍旧是广袖长袍，要做改动，她是可以的，而且不仅在款式上改动，她还想在刺绣的图样上做个大改动。

    柳思辰一边做生意一边思考着新衣的款式，也在京城几大布庄逛了一圈，必须用什么样的布料绣出来的袍衫才流畅合身。

    尤其她清楚山槐身姿的尺寸，就是不知如今的山槐有没有吃胖一些，估且按着原先的尺寸给他做一身吧，也不是第一次给他做衣裳了。

    柳思辰带着小团子从城南回去，前头突然被一位中年男子拦了去路，对方直接道出身份，原来是城西最大的糖糕铺百德善糖铺的管事。

    他已经注意她好几日的，看着她的糖葫芦生意越来越好，每天一趟，只要出去走一走就能卖完，但他看着她又不多补充一些糖葫芦，也不在一处地方停留，他就觉得必定是在找合作的糖铺。

    于是这位管事便动了心思，想与她合作，每日由她提供两大缸糖浆送来铺面，用于糕点的制作。

    对方敢这么用她一个外地人做的糖浆，看来已经调查了她一番，于是柳思辰试探的问了两句。

    管事也不绕弯子，直接说道：“的确，我知道夫人有位弟弟正是今年来京赶考的举子，你们住在城西楼小巷子，如此我也才放心的与你做生意。”

    “想必你们也打算今后留在京城吧，毕竟我瞧着你将孩子都带了来，而且你弟弟又是如此的用功，指不定就要高中了，到那个时候我百德善也同样能帮着夫人在京城里慢慢地将生意做起来。”

    还真是无心插柳柳成荫，她原本是想用绣品与人合作，像在巴城时一样做生意，不曾想这麦芽糖被人看中。

