    第414章 长辈不让说

    春苏抽出了手中的长剑，朝着范朝笠拱了拱手道：“前辈，小心了。”

    她倒是没有像夏长那样给范朝笠难堪，还是很含蓄的。

    至少表面上还是给予范朝笠相应的尊重。

    “老夫一视同仁，可不会因为你是小女娃就手下留情。”范朝笠说道。

    春苏上台引得周围那些围观的江湖中人一阵骚动。

    “那小丫头是哪个势力的人？”

    “好像是通过筛选的前五百人。”

    “没错的，就是她，前几天我见过她的筛选，可不要以为她年纪不大就小看她，实力不弱。”

    “都前五百了，能弱？我们这里谁比得上呢？”

    “可就算如此，想要过来争夺护法之位也太自大了吧？以她的年纪，我觉得去争夺管事可能更合适一些。”

    大家差不多都是这么认为的。

    这里认识春苏他们四个的，还是有些人的。

    春苏他们是以江湖中人的名义报名的，经过了前面几天的筛选争夺，才进入了前五百的名额。

    他们年纪轻轻，实力不弱，给不少人留下了印象。

    只是春苏他们过来争夺护法，大家都不大看好了。

    “那是人家的自由了，不要说护法了，他们就算去报名争夺副堂主，堂主，也可以。”

    “说的是，可惜啊，范前辈肯定会一视同仁，她失败是肯定的，呀，要开始了。”

    大家的目光很快就聚集在了擂台上。

    春苏看了范朝笠一眼，见他没有出刀。

    “前辈不用刀吗？”春苏问道。

    “你尽管来就是了。”范朝笠笑了笑道。

    在周围的江湖中人看来，范朝笠不愧是有前辈风范，对于小辈还是很和善的。

    至于范朝笠真正的想法，他们是永远不能知道的。

    范朝笠可不会因为春苏是小女娃就放过她。

    刚才夏长的话给了范朝笠不小的刺激。

    凡是和夏长有关系的，他都不会轻易放过。

    “这小丫头还真有意思，范前辈就算不用刀，甚至用一只手都能将这丫头送出擂台吧？”

    “那是肯定的嘛，哦哦，开始了。”

    听到范朝笠这么说，春苏笑了笑，身影一动，便冲了过去。

    范朝笠心中一声冷笑。

    当春苏冲过来的时候，隔空一掌击出。

    感觉到对方的掌劲，春苏直接一剑挡下。

    可这道掌劲并未直接被震散，还有一个暗劲沿着剑身袭向了自己的经脉。

    “老混蛋。”春苏心中暗骂了一声。

    这道暗劲被她轻易化解。

    范朝笠的无耻，她刚才也是见识过的。

    在人前装模作样的，装作一副正道高人的样子，可实际上却是为了自己的利益，干一些肮脏的勾当。

    刚才他针对安平公主府的人，他们还是看得出来的。

    倒不是说他们站在安平公主这边，其实他们对这些大势力都没什么好感，只是范朝笠站在这个擂台上，那就要公平公正。

    范朝笠现在可以针对安平公主府的人，那么等下也可以针对其他人。

    如此一来，谁能成为护法，便掌握在范朝笠的手中了，何来公平可言？

    这样的事，他们看不惯。

    所以陆东封之前硬生生震退范朝笠，他们也是有些惊讶，不过对于陆东封的行为，他们是非常赞同的。

    刚才范朝笠绝对是吃了一些亏。

    这道暗劲，要是换做其他人，恐怕都难以察觉到。

    春苏是四象门的人，这些手段岂能瞒住她？

    一旦中了这道暗劲，要是没有及时发现，等到回去，过段时间恐怕会有大麻烦。

    重则丧命，轻则落下后遗症，影响后面武功的精进。

    可以说范朝笠这一招异常的歹毒，身为一个正道名门大派的前辈，竟然下这样的黑手，而且是对自己这样的一个小辈，令人不齿。

    发下自己这一道掌劲没能逼退这丫头，而且还继续冲向自己，范朝笠心中倒是有些惊讶了。

    对方的功力比自己预期的要高上不少。

    至于自己那道暗劲，他已经注意到应该是暗中潜入对方经脉中了。

    “小丫头，能挡下老夫一招，不错。”范朝笠哈哈一笑道。

    大笑间，春苏已经冲到了他的面前。

    手中长剑忽然一抖，立即幻化出数道剑影。

    原本哈哈大笑的范朝笠脸色猛地一变，他立即收回了手掌，身子猛地往后退去。

    刚才他还是准备再出一掌，将这丫头直接震下擂台。

    对方已经中了自己的暗劲，就没必要将她继续留在台上了。

    可对方剑招突然的变化，剑气变得异常凌厉，他可不敢再这么站着用掌劲抵挡。

    就在范朝笠退开两步的时候，春苏脚尖一点擂台地面，身子‘嗖’的一声立即跟上。

    范朝笠眼角抖了抖，立即将刀出鞘。

    ‘叮’的一声，春苏的一剑刺出正好抵在了范朝笠横在胸口的刀身上。

    刀身一震，范朝笠的身子继续后退了两步。

    范朝笠脸色一沉，正想反击的时候，春苏却是立即收剑，飘然后退。

    “多谢前辈成全。”春苏将剑入鞘轻笑一声道。

    范朝笠心中一惊，刚才自己有些失态了，还好自己没有怎么反击，否则就不大好解释了。

    真要出刀反击，那就是以老欺少了。

    “还是你自己的功力足够，否则老夫也不会出刀抵挡，更不会被逼退这么多步，不知道姑娘师承何门？”范朝笠笑了笑道。

    下面的江湖中人本来是有些炸开锅了。

    面对一个小丫头，范朝笠竟然后退了四步，而且竟然拔刀了，这岂不是太荒唐？

    之前那些大势力的高手，最多也就是将范朝笠逼退三步的样子。

    这丫头何德何能呢？

    听到范朝笠的话后，这些江湖中人心中倒是多了不少的想法。

    看样子这丫头的来头不小，小小年纪有如此深厚的功力，岂能是一般人？

    范朝笠退开四步，倒不是说他不如这丫头，只能说他认可了这丫头的实力，觉得她能够担任护法一职。

    在场的大部分江湖中人对范朝笠这样的正道前辈还是很信赖的。

    范朝笠私下那些勾当，一般人看不出来。

    “真是抱歉，门中长辈不让说。”春苏说完便转身想要离开擂台。

    “诶，姑娘你等下~~”范朝笠急忙喊道。

    自己刚才给这丫头下了一道暗劲，这可不妙了。

    这丫头的来头极大，自己这么做恐怕会给正气宗带来大麻烦。

    对于这丫头的实力，从刚才的交手，他能够了解到一些。

    自己正气宗同辈的弟子，和她比起来，那就是天壤之别。

    这丫头的实力绝对能够和五神宗那些杰出弟子相比了。

    没想到自己一时间还无法看穿这丫头的身份来历，越是这样，范朝笠觉得越是不妙。

    若是自己的暗劲让这丫头回去出了事，她门中的长辈必定能够从她身上发现端倪，到时候自己恐怕有性命之忧。

    (本章完)

