    第1168章这哪能忍！

    毕竟，听到这么激动妖心的好消息，他真的迫不及待地想去亲眼看看。

    夜九渊自是知道大长老在想什么，眸底幽光一闪，忽而道：“诸位长老难道就不想知道，本尊之前是因何离开妖界，又是因何回来之后，依旧心绪难平吗？”

    五位长老一听，尊上这是愿意说啊，他们当然想知道。

    于是，夜九渊就简单地把云素衣的所作所为说了一遍。

    重点当然是——炎焰秘境内妄图杀了小璃儿，以及就在刚刚，他离开是为了去救小璃儿。

    其次便是这些年来，云族以及云素衣在天界所做的一些踩着他博好处的事。

    轰！

    殿外，假山突然崩塌了。

    而后，还有一些花草树木，凉亭等，同样遭了殃。

    感受到这是五位长老同时发怒，远处值守的护卫们简直惊呆了。

    “这，这到底是发生了什么事？”护卫长瞪着突然就成了一片废墟的地方，整只妖都不好了。

    这到底是发生了多严重的事，才能让五位长老一起控制不住地妖力外泄？

    瞬间，护卫长戒备了起来，就等着听候五位长老的召唤。

    而殿内……

    寒霜凝结，五位长老此时绝对是杀气腾腾，恨不能直接冲过去将云素衣给咔嚓了！

    旁的且不说，这丫头竟然敢伤害他们西境妖尊未来的尊妃，简直不可饶恕！

    真当他们的尊妃阁下是好欺负的么！

    本来就因着尊上终于找到了尊妃而高兴的诸位长老，在得知尊妃还这般了不得，竟是将尊上的伤也治好了后，那份高兴不仅翻了无数倍，还瞬间充斥了感激进去。

    以至于，五位长老对楚千璃这位未来的尊妃，那绝对是超级喜欢，超级崇敬，恨不能就这么小心翼翼地将未来的小尊妃阁下给呵护起来。

    结果，他们的这份情绪才高涨起来，无奈因着不能将尊妃卷入危险中，才克制着不能去见尊妃阁下，就听到有人处心积虑地将尊妃给害了。

    这哪能忍！

    “尊上，就算那云素衣当初对您有恩，在您被放逐的时候给您送去了九霄琴，可到底，您已经把这份恩情给还了！”

    “您可要在这事上掂量清楚了，不能寒了尊妃的心。”大长老肃声道。

    这会儿，他哪里还有什么和善的白胡子老爷爷的形象，那绝对是让人看一眼就腿软。

    墨色小灵纹都被冻到了！

    根本想不到几位长老的气势说变就变，惊得墨色小灵纹全都缩了回去。

    而大长老说完后，二长老还没完。

    他眸光锐利，盯着夜九渊就直言道：“尊上，您是如何想的？”

    “在老夫看来，尊妃才是最重要的，那云族丫头敢伤害尊妃，必不能轻饶。”

    “不错！”剩下的三位长老同时附和，并同样用锐利的眸光盯着夜九渊，就仿佛他要敢在这事上糊涂，他们这些老傢伙就要行使长老职责了。

    比如，用点“非常手段”让自家妖尊清醒过来！

    “呵。”夜九渊突然就轻笑了一声，心情十分愉悦。

    所以说，他的心最终也没能在黑暗中沉沦。实在是因为——妖界的气氛太好了，妖界的妖也太好了。

    “尊上！”五位长老这时同时眯起了眼，气势在这一瞬更有压迫感。

    眼下是笑的时候吗？

    眼下难道不该立刻表态，表示一定要为尊妃讨回公道？

    “小璃儿若是知道五位长老如此维护她，定然十分高兴。”夜九渊继续笑，声音也很是轻快。

    反正，他又不是拎不清的妖尊，不至于被五位长老胖揍。

    不过，虽不至于，但这前提是他赶紧把话给说清楚了。

    五位长老的眼神已经越来越危险了，以为他在转移话题呢，要是他再不说清楚……

    想到此，夜九渊连忙道：“本尊之前便说了，本尊已让叠冰他们对云族出手。”

    咦！

    长老们顿时仔细回想。

    不错，尊上之前就说过这话，他们当时也没细想，毕竟，他们当时的注意力都在必须要保护尊妃，不能去见尊妃的遗憾上。

    如今一细想，尊上突然派人对云族出手，着实奇怪。

    “原来，尊上派叠冰等人去对云族下手，便是因着这事？”

    “不止如此。”夜九渊笑了笑，“本尊还把重峦也派出去了。”

    五位长老顿时眸光炯炯，紧盯着自家尊上，期待着他说出后面的话。

    而夜九渊果然也没辜负他们的期待。

    “云素衣既害得小璃儿受了重伤，中了两刀，她自己当然也该尝尝这份痛。”

    “呵呵呵……”五位长老闻言立时笑了起来。

    捋着雪白的长胡须，这一瞬，又变成了和善的白胡子老爷爷。

    “还是尊上考虑得周到。”

    “不错不错，我们的小尊妃可不能轻易受了委屈。”

    ……

    “不过，这云素衣会吸取教训吗？”前四位长老夸完了，五长老顿时没话夸了，想了想，他提出了质疑。

    他总觉得那丫头没那么容易放弃。

    不然的话，也不至于做出如此偏激的事。

    仔细想想，还是咔嚓了才能叫妖安心。

    只是……听尊上这意思，尊妃阁下很是看重她的那位师父，而她的那位师父还被云素衣控制着呢。

    如此一来，咔嚓是肯定不能咔嚓的。

    否则的话，小尊妃所看重的那位师父恐怕也得跟着云素衣一起陪葬。

    “本尊已经让叠冰去天界后，立刻将云奕他们召回来。”

    云族人自是变了，可也有一些极少数没变的。

    云奕几人，也就是长卿一手培养起来的心腹，即便到了今日也没变过。

    纵然他们如今已经被云族边缘化，根本接触不到云族的权利核心，可他们的天赋毕竟摆在那儿，又是已故的前任少族长培养起来的心腹，该教授他们的云族传承，云族自然还是教授他们了。

    就是因为这样，他在察觉到云族已不复当初后，还是没有劝云奕他们离开。

    毕竟，也只有云奕他们还会真心实意地惦记着长卿。有他们在，起码不会让云族子弟彻底忘了长卿为云族所做的贡献。

    其次便是，云族的傀儡术，若是离开了云族后独自摸索，实在太难。

    云奕他们本该接受最好的培养，不该荒废了天赋。

    可如今，到了该离开的时候了。

    他们既然早就不想留在这个只会吸长卿血的云族，学也学得差不多了，借此机会，便彻底地远离吧。

    来了之后，也能帮着研究看看，能不能破了云素衣施展的傀儡术。

