    “嘶！”

    悄然从寂静的湖水中冒出头来，小青望向裴文德的眼中流露出了羡艳的神色。

    尽管已经不是第一次看到裴文德如此迅速的提升修为，可每次看到类似的情况，小青还是忍不住想要多看两眼。

    尤其是在看到那一百零八枚舍利子主动收缩佛焰，将好不容易汇聚的真言与愿力融入裴文德的身体时，青蛇的这种羡慕之色显得更加的明显了。

    “静气凝神、壮大内神。”

    于是就在小青注视着裴文德之际，一个熟悉的身影悄然出现在了瀑布的正上方，并且开口指点了裴文德接下来修行的关键。

    “真言虽然特殊，但终究只是神通法术的一种……”

    “不要把它看得太特殊，不要畏惧它的力量，更不要因为它而改变自己的目标！”

    震耳欲聋的回音在整个同庆寺后山回荡，颇有一些“当头棒喝”意味的声音中蕴藏的赫然就是臻至大成的真言之力。

    “嘶！”

    不禁抬头仰望着瀑布之上的那道人影，映入小青眼帘的不是别人，正是已然踏破天人界限、号称“小释迦”的慧寂和尚。

    “万法同归、万道同源……”

    “要记住你修行的真正根基是什么，不要被区区真言误导了你未来的修行方向。”

    说到这里的时候，慧寂的目光看似不经意间瞥了小青一眼，却并没有避讳什么的继续说道。

    “攀登至山巅的过程中有无数绮丽的‘美景’。”

    “可如果你为了这些‘美景’而停留止步，那你的余生就不过如此而已了。”

    “佛曰：弱水三千、只取一瓢。说的就是这个道理。”

    “就算是我们这些修行者，一生的精力与实践也是有限的，牢牢握住自己想要的、能把握住的才是最关键的。”

    伴随着慧寂话音的落下，裴文德原本想要兼修闭口禅、强化和控制真言的想法瞬间散去，一抹琉璃色的佛光随即自他脑后绽放开来。

    汹！

    几乎同一时间，裴文德周身那一百零八枚枚舍利子亦融入了菩提佛光之中，成为了七色佛光的一部分。

    或者更确切的说，不单单只有那一百零八颗舍利子蕴含的愿力，连同裴文德自身初具萌芽的“真言”也成为了佛光的一部分。

    汹！

    宛如一轮七彩的“太阳”从瀑布的水流中照射而出。

    那种本就万法不侵的菩提佛光，在这一刻又多出了几分“唯我独尊”的霸道之意。

    “嘶……”

    游淌在瀑布小溪之中的青蛇看的分明，那琉璃色的佛光哪还是什么苦修者一脉的秘法？

    那分明就是融合了修行者本身性格、气运、功德的唯一神通。

    要知道，所谓的“神通”本就是修行者修行到一定程度的道果证明。

    而根据所属派系的不同，不同修行者最后能成就的神通也各不一样——菩提佛光毫无疑问就是灵祐禅师一脉独有的神通。

    最初阶段的菩提佛光是以“破心中之神”为理念，融合了自身觉悟、灵性、智慧、乃至于功德的神通，天然契合修行三脉七轮之法的苦修者们。

    而根据修行者的悟性、智慧、功德的不同，菩提佛光在成形之初就有了各种截然不同的属性。

    比如灵祐禅师那种悲天悯人、度化一切的梵音……

    又比如慧寂和尚那种诸佛显化、万法不侵的净土……

    同出一源，却又迥然不同，这就是菩提佛光的奇妙之处。

    在此之前，裴文德的菩提佛光拥有着所有菩提佛光的共性，但唯独没有那股只属于自己的属性与气场。

    可现在不同了，裴文德如今不止实现了万法不侵，更是有了万法同源的迹象。

    法术、神通、武道、愿力、信念、思想……

    既然决定弱水三千只取一瓢，那么裴文德、或者说苦修者一脉的做法自然是取那最大的一瓢。

    将自己佛光中最独特的特性无限放大，甚至提前具备法相特征。

    这就是慧寂正在帮裴文德做的事情。

    反正苦修者一脉都属于那种天赋异禀的选手，越级什么的都只是一些常规操作。

    说实话，要不是裴文德提前觉醒了莫呼洛迦的力量，之后又在机缘巧合下获得了丹辰子的九转金丹。

    慧寂和尚还真不敢这么拔苗助长，助其提前修成第二阶段的菩提佛光。

    用灵祐禅师自己的话来说就是，没有什么本事的都是都能闯出这么大的麻烦来，等修行有成了那还不反了天了？

    “所以，这就是因缘际会呀！”

    默默的站在瀑布之上，慧寂看着下方进入顿悟状态的裴文德，不由得笑了起来。

    “不过这小子的佛光居然是以‘破心中神’为主导，还真是有些意想不到！”

    双目微闭，只见慧寂和尚以自身的佛光为引，引导着裴文德从那些纷繁复杂的灵性中提取出自己最强大的一面。

    那并不是灵祐禅师那悲天悯人的善心、也不是慧寂和尚那一往无前的决心，而是一种无视诸天神佛、唯我独尊的桀骜！

    尽管每一位苦修者一脉的修行者都知道，只有破除了心中之神、树立“天上地下、已神独尊”的意志之后，才能真正发挥出菩提佛光的潜力。

    但实际上，自从苦修者一脉开辟以来，真正藐视诸天神佛、不把一切魑魅魍魉放在心上的，也就只有这一脉的开辟者了。

    在这种情况下，之后的继承者们大多都是另辟蹊径，或以善心、或以决心、或以宏愿进阶第二阶段的菩提佛光。

    古往今来，敢以“如来法相”喝令十万诸佛的慧寂和尚，算是其中比较接近“唯我独尊”之意的修行者了。

    饶是如此，他也是在经历了法难之后，决意效仿儒学大家、重释佛典经意的前提下，才有了这种近圣近佛的决心。

    以圣心近佛心、以圣道代佛道……

    这才是慧寂和尚觉得自己不弱于任何诸天神佛，有资格与他们相提并论的本钱所在。

    然而他根本无法想象，年纪轻轻的裴文德是如何做到“有我无神”的，甚至做得比自己还要完美。

    就像他无法想象，灵魂来自于二十一世纪的裴文德，究竟是在三观受到了何等冲击的情况下，才勉强接受了修行者、妖怪、神魔是真实存在的这一事实一样。

    “还真是期待师弟成就金身法相的那一刻……”

    内心不禁开始期待起了裴文德就成金身的场面，慧寂和尚很想知道，以自己这位师弟的个性，究竟会凝聚出什么样的法相？

    “真的会是传说中的‘不动尊者’吗？”

    “还有，这小子最近一段时间似乎有些反常？”

    “以他的心态，居然会需要我提醒才不至于误入歧途？”

    —推荐票—/—月票—

