    乾隆二十二年，三月中

    京城传来圣旨，富察.傅恒应战不利之罪，着去顶戴花翎，待镇南将军钮祜禄.傅森到来交接完任务后，回京论罪。

    四月初，钮祜禄.傅森抵达此时以移迁徐州境内的江南剿匪大营。

    四月中，安徽、江苏各地告急。

    此时本该卸职回京的富察.傅恒被镇南将军钮祜禄.傅森向朝廷请旨留下来辅佐。

    五月，朝廷应允了钮祜禄.傅森的请求。

    五月中，因漕运已被剿匪军劫停，满清江南剿匪大营出现粮草告急。为了筹备粮草，钮祜禄.傅森只得离开军营，前往徐州城内要粮。

    是日，有探马急报。

    钮祜禄.傅森离开，收到紧急消息的富察.傅恒只好先提前召开军事会议进行商议，待钮祜禄.傅森回来再作定夺。

    “报，镇南将军傅大人到。”在底下众人议论纷纷之际，门外传来钮祜禄.傅森回来的消息。

    消息通传的顷间过后，只见钮祜禄.傅森由门外快步走了进来。

    “末将拜见镇南将军。”看见钮祜禄.傅森，坐下的众将连忙起身跪拜道。

    “都起来吧！”

    “嗻…”

    “遵命…”

    “见过五阿哥。”钮祜禄.傅森没再看众将，来到爱新觉罗.永琪面前作了作揖后转向对着富察.傅恒问道：“傅大人，现在情况怎么样？”

    “回镇南将军。现在由探马那边得知的是，反贼的西路军以及南路军汇集在了相城境内。而东路军则占领了邳城。”富察.傅恒依着探马给的信息一一回道。

    “相城兵力稀薄，估计难以抵挡得住反贼的进攻。而相城到徐州不过百二余里，一旦反贼攻破了相城，以反贼的行程来看，最多四日便可抵达徐州城下。”

    “嗯…”

    钮祜禄.傅森听完，沉默了片刻后问道：“你们刚刚商议得如何？有何对策？”

    “这刚好召开会议，大家还没有来得及商议，您就回来了。正好，会议就交由您主持吧。”富察.傅恒回道。

    “行…“钮祜禄.傅森点了点头应道。

    “傅大人所说的情况，大家也都知道了，诸位商议一下，都说说各自有何看法吧！”

    钮祜禄.傅森话语刚落，坐下众将便纷纷交头接耳了一番。

    一盏茶的功夫后，钮祜禄.傅森便出言问道：“大家商议得如何了？有何什么好的想法？”

    此刻，却见刚刚还是一片窃窃私语的大厅一下子就安静了下来，每个人都正襟危坐来的沉默不语。

    “阿桂，说说你的看法。”见状，钮祜禄.傅森直接点名问道。

    “嗻。”此时，坐在一旁的章佳.阿桂抱拳应答道。

    章佳.阿桂，大清国未来的重臣之一。

    若没有剿匪军的崛起，他此刻应该在西北平定准格尔部那大方光彩。

    而现在即使是面对着号称强悍无畏的剿匪军，他依旧表现着不俗的实力。在与剿匪军数次交战中，他都身先士卒，打出了几场不错的战役。

    所以，无论是富察.傅恒还是爱新觉罗.永琪，哪怕是钮祜禄.傅森，对他都颇为看重。相信只要这次能打败剿匪军进攻，他定能简在帝心。

    “奴才以为，虽然反贼来势汹汹，但我军也不是没有与之一战之力。战，就拦一路打一路。”章佳.阿桂稍微整理了一下思维后，缓缓开口说道。

    “嗯，继续说下去？”钮祜禄.傅森满意的点了点头，继续追问道。

    面对强敌，不畏敢战，这才是我大清国应有的将士。

    “嗻。”

    章佳.阿桂应了一声后，继续说道：“正常来说，应该是拦强打弱。但是，相城地处平原，属易攻难守。重要的是，贼军主力就在相城。奴才以为，这种情况下，如果我们只是放少的军队非但拦不住贼军主力，反而会给贼军打败我军的机会，从而助长贼军士气。”

    “但是，如果放多了军队来拦阻贼军的西南军，就会造成围剿贼军东面军的兵力不足，从而没有办法剿灭贼军的东面军。”

    “那你的意思是拦贼军的东路来军，与贼军主力西南军交战？”只见钮祜禄.傅森面无表情的说道。

    “是的，这是奴才的愚见。”章佳.阿桂回应道。

    “要按你这样的打法，我们军会有多少胜算？”钮祜禄.傅森沉默了片刻后问道。

    “依奴才只见，应该可以去到六成以上。”章佳.阿桂回答道。

    “我军与贼人一直以来交战不少，但是取得的成果都不是很大，你为什么觉得按着你这么交战会有这样胜算？”虽然钮祜禄.傅森知道章佳.阿桂不是一个爱吹嘘的人，但是他还是不得不疑惑的问道。

    “回傅将军，奴才以为。我军的主要胜算要来于自您带来的那一万多的八旗骑兵子弟。”章佳.阿桂开口说道。

    “不可否认，贼军火器是厉害，战斗力也强悍。但是贼军终究是缺马，没什么骑兵，主力都是步兵。在平原地区，再强悍步兵也不是我八旗骑兵的对手。这就是奴才认为可以打败贼军的仗依。”

    “在奴才看来，缺乏骑兵的贼军从进入平原为主的相城境内，其实已经就离败亡不远了。估计贼首也就是以为自己的火器厉害，打了几场胜仗后认为自己可以天下无敌。其实他哪里见识过真正的大军团骑兵冲锋的厉害？”

    “的确，如果我军只是为数不多的骑兵是挡不住他们那远距离的火器伤害。但是，我骑兵大军只要顶住了那十数息的伤亡，攻入了他们火枪兵內，那胜利离我们就不远了。”

    看着真侃侃其谈的章佳.阿桂，钮祜禄.傅森不得不承认，他分析得不错。如果按他这么说的都没法打败贼军，那我大清还有什么办法可以打败贼人？

    这时，钮祜禄.傅森虽然已经是非常赞同了章佳.阿桂的看法，但他依旧是不动声色对着坐下的其他将领问道：“不知道诸位对阿桂的看法可有有什么不同见解没有？”

    