    高某某此时整个人都处于懵逼状态。八≯一中＞文≯  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ

    鱼娇娇？

    为毛她会找到自己家来？而且她用‘送快递’的名义将自己从楼上骗下来，抓到快递车上是要干嘛？弄的跟绑架一样。

    高某某感觉有些心慌，他试探问道：“娇娇，你特意跑过来找我有什么事吗？要签名？”

    鱼娇娇笑摇了摇头，道：“其实我老早就想过来找你了，今天终于让我找到了机会。话说，奶骑，最近你的更新很不给力啊！！”

    更新不给力？

    这算啥？粉丝上门催稿？

    高某某欲哭无泪——这样的读者很可怕啊。

    不对，等一下下啊，最近我的更新很不错啊！

    就算前不久，陷在东海土著岛上的时候，也因为有存稿的原因没有断更过。回来后第一时间，他更是存了很多稿子，自动更新都设定到这个月月底了！

    像我这样有良心的作者，整个网文圈都很少见吧？

    比起那些一天只更新一章，甚至是三四天更新一次、一个月更新一次的作者，高某某感觉自己简直是业界的良心。

    鱼娇娇通过高某某的表情，就知道他心中的想法：“你每天只更新五、六千字，实在太少了！”

    高某某：“！”

    每天五六千字还太少？那要更新多少才算合格？

    “每天不写个一万到两万字，还怎么在如今，竞争越来越激烈的社会中生存下去？！”鱼娇娇的声音都变的激动起来。一天不写个一两万字，你也好意思说自己是写作的？

    说话间，面包车门锁上，车辆缓缓启动起来。

    “等下，等下啊，鱼娇娇，我们要去哪？”高某某叫道，同时他抓住车门。想从面包车上下来。

    就在这时，鱼娇娇身边有一个西装大汉伸手，就将高某某抱在怀中，让他无法动弹。

    “放心吧。奶骑，我们没有恶意的。”鱼娇娇笑道：“我们带你去一个地方，可以让你好好码字的。”

    高某某：“……”

    带作者去一个好地方码字？——上门催稿已经很可怕了，抓作者去码字，这样的读者是在犯罪吧。这是犯罪吧！！

    “对了，奶骑。在接你过来的时候，我已经和你的家人说好了，他们也同意我们带你出来了。”鱼娇娇嘻嘻笑道——不知道她是用了什么样的借口，说动了高某某的父母。

    高某某一转头，透过车窗，隐约间他似乎看到，自己的母亲正站在阳台上，笑着对他挥手告别？

    怎么会这样？鱼娇娇用了什么手段，竟然可以让一位妈妈放心的让自己的儿子被人带走？

    鱼娇娇：“所以。跟我回去好好码字吧。哈哈哈哈。”

    “不要，不要啊！我拒绝啊，我这几天还有事情啊。对了，鱼娇娇，我存稿箱中有很多存稿，我可以将存稿都交出来给你啊。”高某某叫了起来——他还和女友芽衣约好了，这几天就要重新两个人出去度蜜月的啊！

    就两个人，不带任何灯炮，好好享受蜜月之旅的！如果他被抓走码字的话，他的约会怎么办？

    遗憾的是。高某某的拒绝完全没有效果……他还是被鱼娇娇抓走了。

    在为宋书航和白尊者写一个有趣的剧本前，鱼娇娇已经为他准备了一间可口的小黑屋，一台配置一流的电脑。

    目标是每天一万至两万的稿子。

    码不出不给饭吃，早点码完当天可以早点休息。码不完的话就通宵码字。

    鱼娇娇已经为高某某准备了‘灵脉碧茶’、‘醒目丹’、‘活力药液’等等的，普通人也可以服用的丹药、药液。

    有了这些东西，她可以保证奶骑高某某，一天二十四小时精力充沛，笔耕不辍！别说是一天一两万字，状态棒棒哒时。一天三四万字也不是梦啊！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    另一边。

    碧水阁中。

    宋书航、楚楚被黑女子带入到了‘时光城’的地下城。

    那是由一个个通道组成的地下世界。

    “这里是时光城的‘地下城’，在这里时光流逝和外界不同。这里十二天，等于是外界一天。很神奇吧？”黑女子懒洋洋道。

    明明是件很值得炫耀的东西，但她介绍起来时，却有种有气无力的感觉。

    “楚阁主说的好地方就是这里？”宋书航问道。

    “正是……这里可是修炼的好地方。除了时间的流动比例外，这里也是我‘碧水阁’灵气最充裕之处，修炼起来，事半功倍。是个很适合短期闭关的地方。”楚阁主说着，揉了揉眼睛，道：“如果你们运气足够好的话，说不定还能了解到一点点和‘时间’有关的大道。今天你们就在这‘时光城’中修炼吧，嗯……我说的一天是外界的一天。也就是时光城‘地下城’的十二天。到时候我来接你们啊！”

    说罢，楚阁主笑着挥了挥手，就这样潇洒的离开了。

    留下呆的宋书航和楚楚。

    莫名其妙的进入碧水阁，又见到了莫名其妙的楚阁主，又被莫名其妙的带入到‘时光城’中——这种‘时光城’一样的地方，在其他宗门应该是禁地一样的存在吧。

    楚阁主这么放心的将他们两个陌生人带到这里？

    就仅仅因为有缘？

    宋书航完全无法理解这位楚阁主的思维方式。

    “但是，既来之，则安之。这里的确是个修炼的好地方，我们在这里修炼一段时间吧。”宋书航叹道。

    楚楚点头——对她来说，类似时光城这样的闭光地点，她求之不得。对她来说，时光城已经算是奇遇了。

    这可是天上掉馅饼的好事，没理由拒绝！

    ……

    ……

    楚阁主离开了‘时光城’后，独自一个人，迷迷糊糊梦游一般飘到了时光城的城墙下方。

    然后，她突然停了下来，呆呆的一动不动——似乎，是睡着了？

    这种说睡就睡的能力。绝对不是一两天可以练出来的。

    大约过了一个小时后。

    楚阁主又突然醒了过来，她伸了个懒腰，打了个长长的哈欠。

    接着，楚阁主又揉了揉眼睛。一脸迷茫。

    “咦？我为什么会在时光城的位置？”楚阁主突然自言自语起来。

    然后，她摆出一脸努力思索的表情。

    记忆中，自己似乎睡了很长、很长时间。在半睡半醒之际，隐约间有个熟人过来找自己，然后……就没然后了。太困了，整个人都提不起劲来。

    自己干了什么，和那个熟人谈了什么，都没有记住。

    就像是一个人在熟睡过程中，有电话打过来，那人迷迷糊糊的接了电话后，不知道说了什么。然后，等他一觉醒来时，也很难回忆起自己电话中说过的事情。

    ——也就是说，和宋书航的接触。送宋书航进入时光城的事情，在楚阁主的记忆中都是模模糊糊的。

    现在，她更是干脆的将宋书航和楚楚给遗忘了……明明只是一小时前的事。

    楚阁主现在的状态，大有问题！

    ……

    ……

    “啊，无所谓了，想不起就不去想了，反正记不住的事，应该和我没有关系。”楚阁主喃喃道。

    下一个刻，她的神识扩展开来，笼罩整个‘碧水阁’的位置。

    碧水阁的弟子们依旧在辛苦修炼。每个人都充满着无穷的精力，乐观向上。

    长老、执事们，或修炼，或论道。或下棋，其乐融融。

    在一间宾客殿中，金童玉女正在为一位可爱的银的小客人换被子。

    碧水阁中来客人了？似乎是和自己那熟人一起进入碧水阁来的，但是……自己那熟人跑哪去了？

    想不起来了呢～～没事，既然是自己的熟人，就肯定不会出问题的。

    “今天的碧水阁。依旧很和平呢。”楚阁主欣慰一笑。

    然后，她拖着那长长的黑，几个闪烁离开了时光城，回到了自己的‘云中阁’。

    “这次感觉，特别、特别的困，稍稍要睡更长一点的时间啊。”楚阁主回到自己床位上，找了个好位置，倦缩起来喃喃道。

    很快，她便陷入到了梦乡中。

    这次的睡眠，和前几天的不同。

    这次，是真正深度睡眠状态。

    就在阁主楚仙子真正入睡的瞬间……外面，整个‘碧水阁’的一切，都停止了运转。

    就如同时间停顿了一般。

    原本替李音竹盖被子的金童玉女，保持着盖被子的姿势，一动不动。

    外面正在努力修炼的碧水阁普通弟子停顿了，保持着修炼的最后动作。

    就连执事、副阁主、长老们，全部停顿在最后一瞬间的动作，有在喝茶的，有在下棋的，有在论道的，有在聊天的。

    不仅是碧水阁中的修士，就连其中的河水、喷泉、天空中的鸟、地上的走兽、爬动的昆虫，全部停顿了下来。

    整个碧水阁空间，时间停顿。

    唯一不受影响的，就只有体内寒气作，躺在病床上沉睡的李音竹。

    李音竹呼吸均匀，只是口鼻中呼出的气息中，都带着寒气，化为一片白雾。不知不觉间，整个房间中都充满了寒气。

    李音竹的眼睫毛微微颤动，不知是要醒来，或者是将要再次被体内寒气冰封？

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    时光城的地下城中

    宋书航和楚楚沿着长长的通道，来到了一处宽阔的大殿中。那大殿中，除了一张碧水阁祖画像挂着外，孤零零的没有任何其他东西。

    大殿中的灵气，比起外面通道中要浓郁上三倍左右。

    于是，宋书航和楚楚选择在此地修炼。

    一开始，两人各练各的。

    楚楚修炼的以楚家那‘神秘剑诀’为主，那是一套直指五品金丹的修炼功法。除此之外，楚楚还开始修炼一些刀法基础。

    这些基础的刀法，是她从签订‘八修’契约后，从六修姑娘手中得到的。

    继承‘八修’的称号，就同时要继承那‘九修凤凰刀’。既然要继承凤凰刀，楚楚自然要学习刀法才行。

    宋书航修炼暂时以《不动金刚身》和从七修尊者那得到的《钢手》为主。

    他还想尽量再提升自己的体质，用数字来形容的话，他现在的体质约在２４５左右。光论体质，他已经不比二品第４丹田的楚楚差多少。

    而宋书航的目标，是尽快将体质提升到２５o上下。然后，他就可以放心的冲击第３丹田龙爪丹田了！

    等龙爪丹田一开，宋书航又可以尝试生啃灵兽晶，修炼‘三十三兽先天一气功’。

    《不动金刚身》宋书航已经大成，保持着一动不动的姿势，都可以修炼这门淬体辅助功法。

    而《钢手》的修炼就比较困难。

    宋书航这几天一直在修炼这门打铁神技。现在宋书航全力施展这《钢手》时，仅能让十指的指尖，浮现淡淡的钢铁之色。

    别说是双臂有神力，徒手可硬抗二品级别的法宝了，现在他的十指运转《钢手》时，轻轻和普通兵刃碰撞下，都会消散。

    “这个时候，真是想念一位前辈啊。”宋书航叹道。

    一边的楚楚练完剑法，问道：“是那位白尊者吗？”

    说起来楚楚真的很羡慕宋书航，能有一位尊者级前辈每天指导修炼。

    “不是白尊者呢。是另一位很帅气的前辈，他的cpu功能可强了。”宋书航嘿嘿一笑。

    虽然白尊者也是位很棒的老师，教导宋书航道法、武技时，讲解起来深入浅出，通俗易懂。但是，宋书航更想念的却是灭凤公子前辈。

    修炼功法哪家强，华夏神洲找蓝……找灭凤公子！

    只需借他cpu一用，技能熟练度刷刷刷的上涨。熟练度满了后，再回到自己的身体中，只用熟悉几遍，直接就能将技能练到‘大成’境界以上。

    “虽然不知道书航道友你在讲什么，不过应该是位很不错的前辈吧。”楚楚道。

    “啊，特别棒。”宋书航竖起大拇指：“对了，我看楚楚姑娘你在练基础刀法，要帮忙不？”

    宋书航的基础刀法很棒，最初在白尊者‘真实的幻象’能力中，被那位白马青衫少年郎虐的死去活来，掌握了基础刀法。

    最后，借灭凤公子cpu练《逆鳞刀法》时，更是将基础刀法掌握到很高的境界。(未完待续。)