
　　第二天，阳光明媚....

　　扎住营....

　　葛小伦的帐篷，葛小伦和赵信神清气爽的走出来，两个人脸上写着精神两个字。

　　唯独赵信还有一个熊猫眼。

　　“怎么样信爷？？我被子暖和吧？？”葛小伦嘿嘿一笑，拍打一下赵信的肩膀，询问道。

　　赵信一脸郁闷回答道：“挺不错的....不过，丫的晚上睡觉能不流口水吗？？你看我这衣领上，全是你的口水！”

　　“而且....丫的，你脚气是真的离谱。”

　　“像特么几十年没洗过的猪蹄一样。”

　　“信爷，你这话就不对了，你也有脚气啊！！男人没有脚气，还能叫男人吗？？给你睡已经不错了！”

　　“还挑三拣四的！！”葛小伦当时就不乐意了，大早上，在那么多人面前揭自己的老底，你还算什么兄弟啊？

　　昨晚，因为一些原因，赵信不得不和葛小伦睡在一起。

　　可睡在一起也就不说。

　　葛小伦有一个怪异的习惯。

　　喜欢流口水....

　　一开始赵信打算和葛小伦采用，各自在一个方向睡眠的姿态。

　　也就是脚对脸。

　　可，葛小伦的脚气过于严重。

　　赵信承受不住，险些被熏死...

　　这不由改成两个人并列一排睡一张床。

　　从而导致葛小伦的口水全部打湿他的衣领。

　　让他早上起来。

　　一阵恶寒。

　　虽然是兄弟。

　　可也是两个男人啊....

　　即便基情满满，可也真不搞基啊。

　　甚至这口水里面还有一股酸味。

　　这把赵信给搞破防了。

　　根本没有睡好。

　　不过，大家都是自己人。

　　赵信也不好多说什么。

　　赵信转移话题，道：“走呗，看看蕾娜和昨天那小天使恢复健康没有.....再看看老沐的帐篷啥情况！”

　　“然后继续赶路。”

　　“我们下一站应该是落陽吧？？”

　　“对，没错.....落陽那边现在还很混乱，不过我们聚集一起，前往北之心。路途必须经过落陽，也顺势搞定吧！”

　　“总不能绕过去吧？那可是我们的领土.....现在我们这边一个比一个猛，我和老沐回来，也该对那些外星狗杂碎反击了。”葛小伦不以为然的一笑。

　　葛小伦一直都等待这一刻，从费雷泽回来，自己已经拥有神体，即便是鹤熙开启的，但已经提高战力。

　　翅膀也可以随心所欲的使用。

　　这不反击？

　　自己还算什么银河之力。

　　啪！

　　两个人并列一起，来到沐玄的帐篷，一把推开沐玄帐门，刚一进去，两个人就愣住了，看彼此一眼，眼中满是震惊与羡慕。

　　丫的....

　　帐篷内，床上蕾娜和炙心抱在一起，呼呼大睡。天籁小说网

　　而，床下不知哪儿来的地板，沐玄一个人背靠着桌，两只手伸直，形成两个怀抱，怀中各自有着一名熟睡中天使。

　　正是冷和追。

　　这特么完全就是人生巅峰啊！！

　　葛小伦和赵信那叫一个羡慕。

　　老沐....

　　你是真的渣啊！！

　　到处留情。

　　真不怕琪琳知道的吗？

　　咔嚓！！

　　赵信果断摸出手机，对着这个画面一阵拍摄。

　　这让葛小伦急忙阻拦，道：“信爷.....你干哈？”

　　“干哈？偷拍啊！！留作证据啊....告状啊！！丫的，信爷我和你一个脚臭的挤在一起，老沐倒好。”

　　“怀中全是美人.....”

　　“这尼玛公平吗？”

　　“这尼玛合理吗？？”

　　“我特么不告状我还是个人吗？？”赵信无能狂怒的呐喊着。

　　自己特么和葛小伦挤在一起。

　　睡不好就不说。

　　被脚臭熏，被口臭熏。

　　而，沐玄....

　　明明答应好照顾蕾娜和炙心的。

　　一转眼。

　　怎么感觉你这照顾不一样啊。

　　这让赵信一阵羡慕。

　　“噢....你们来了，搭把手.....帮我把她们俩拉开，我胳膊都酸死了！”对于无能狂怒，一阵拍摄的赵信，那闪光灯让沐玄缓缓睁开双眼。

　　赵信板着脸，道：“尼玛，你这是人话吗？？”

　　“咋了？？信爷，怎么一大早上，你就那么急啊！！”沐玄不明白，不由看着一副嫉恶如仇表情的赵信。

　　赵信冷喝一声，欲哭无泪道：“我特么当然急了，我尼玛昨晚被莫名其妙打了一顿，然后还和这脚臭得一批的男人睡一窝。”

　　谷</span>“现在还要让我遭受如此暴击的画面。”

　　“我特么能不急吗？”

　　“这凭什么啊！”

　　“这尼玛凭什么.....”

　　“难道信爷我长得不够帅吗？？”

　　“难道我信爷不够深情吗？”

　　“难道我信爷不够男人吗？”

　　“凭什么一个妹纸都不找我，全找你丫的.....找你也就作罢，你要是单身，我都可以接受！可你特么已经有女朋友了！”

　　“现在又扯出这一堆！”

　　“这些妹纸是瞎眼了吗？？”

　　“.....”面对赵信一声声对于自己不公的咆哮，一旁的葛小伦长叹一口气，轻轻的安抚着赵信的破防。

　　因为....

　　曾经他和赵信一样。

　　也这样认为....

　　觉得不公平...

　　甚至比赵信还离谱。

　　为啥老沐总有美人相陪。

　　而自己作为银河之力。

　　明明是最大的潜力股。

　　可却没有人看上自己。

　　甚至....

　　本以为看上自己的薇古莉是真心的。

　　没想到只是艾妮熙德的任务。

　　淦！！

　　看着赵信的破防，葛小伦身同感受。

　　啪！！

　　突然间，一个酒瓶朝着赵信扔过来，直接砸中赵信的脑袋。

　　“吵什么？？还让不让人好好睡觉啊！”冷被赵信的无能狂怒给吵醒，看着一副暴躁的赵信，她大脑一阵酸痛。

　　也随之暴躁一起。

　　二话不说，顺手就捡起距离她最近位置的一个酒瓶扔了出去。

　　直接爆头。

　　但当冷扔出去的那一瞬间，她大脑涌入一阵古怪的记忆。

　　以及自己发酒疯时的画面。

　　这让她内心一慌....

　　心想...

　　自己....

　　昨天说了什么啊？？

　　自己昨天居然给沐玄表白？

　　而且还是怨妇的口气？

　　这....

　　出大事了。

　　冷顿时提神醒脑.....

　　在打量一下当前情况，看着一旁和自己一样睡在沐玄怀中的阿追，她果断抱起阿追，头也不回，马上离开这个帐篷。

　　一刻都不想继续待下去。

　　面临仓皇而逃的冷，葛小伦和赵信都没有阻拦下来。

　　沐玄也彻底的可以活动胳膊....

　　昨夜，不得不说。

　　这二锅头后劲是真的大....

　　面对冷的酒疯，沐玄好几次都差一点压不住她。

　　如果不是阿追帮忙的话。

　　可阿追的帮忙，又是一场酒疯的闹剧。

　　那两瓶二锅头全部一干二净。

　　阿追也想尝试一下那二锅头的味道。

　　沐玄不得不重新拿出一瓶。

　　而，这些二锅头是沐玄改造过。

　　注入过自己的鲜血....

　　让二锅头的酒水含有了破甲异常效果。

　　所以，三代神体以下的神体，遇到这个二锅头，就像普通人遇到一样。

　　根本不堪一击。

　　阿追也开始发酒疯。

　　不过阿追的酒疯没有冷那么离谱。

　　阿追的酒疯就是想跳舞。

　　沐玄好几次压住她...

　　可压住她，一旁的冷又犯病。

　　沐玄又不得不去压住冷。

　　这一下....

　　沐玄只能把双手用上。

　　来控制住两个人。

　　根本抽不开身，只能和这两个酒鬼，稀里糊涂的睡着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第193章：破甲二锅头！免费阅读。https://xs.23sk.com 