    曹操当初给曹昂的五千骑兵有何奇怪之处？

    饶是曹操聪明一世，也未曾想明白曹秀所言。

    他盯着曹秀看了一阵，确实无法琢磨透曹秀这句话的意思，当即摆手道：“你直说吧，祖父实在猜不出来。”

    曹秀点头道：“敢问祖父，五千骑兵，若合拢一处，可战多少步卒？”

    五千骑兵的攻击力，在官渡之战已经得到具体体现，按照当时官渡之战决战时的骑兵对冲的具体战况来看，至少能够敌一万，到两万步卒。

    若是主将之辈乃是对骑兵调度自若之辈，例如关羽，赵云之辈，那这五千骑兵所能起到的效果就会再度被放大，对阵步卒，至少三万起步。

    “以昂儿的将才，两万步卒不在话下。”

    这是曹操对曹昂的肯定。

    事实上，曹昂的军事能力的确不亚于曹操，不然他也不可能去承担起为曹操断后的这个重任。

    当时跟随曹操一起进攻宛城的大将还有曹仁，曹洪，典韦，于禁等等。

    这些人都是以一当十的猛将，特别是典韦，他的战力在三国之中可谓与吕布一档的存在，只不过死于宛城之战，曹操闻之，悲痛欲绝。

    换句话说，当时的情况虽然紧急，但曹操却依然选择了让曹昂断后，可见曹昂的个人军事能力的确很强，完全能够胜任。

    可问题就出在了这里，既然曹昂的军事能力如此之强，甚至能够压过当时跟随曹操一起在宛城接战的曹仁，曹洪，于禁等人，那他又是如何战死的？

    五千骑兵面对张绣亲率追击的一万步卒，以曹昂的指挥能力，若仅仅是断后，那绝对是绰绰有余的。

    而且本身骑兵的行军速度就远超张绣的步卒，只要曹昂能够懂得拉扯两军之间的距离，只要能够保证曹操安全撤退，那他就完全可以不用死战。

    可最终的结果却是，曹昂率领的五千骑兵被张绣围而歼之，曹昂自己也战死。

    这难道不让人感到奇怪吗？

    “既然父亲只是为祖父断后，以父亲的能力，做到此事想来并不难。”

    “可父亲的五千骑兵却落入了张绣率领的步卒包围之中，继而脱困无望，力战而亡。”

    “祖父难道不觉得这件事太过蹊跷？”

    曹秀其实并未把话说明白，他只是抛出了一个引子，让曹操自己去发掘这件事背后的蹊跷之处。

    第一，曹昂并非鲁莽之辈。

    第二，他的任务只是为曹操断后。

    第三，他手中有五千骑兵，断后绰绰有余。

    在这样的情况下，曹昂是如何落入张绣的包围圈的？又是如何被张绣围歼的？

    “你的意思是，昂儿率军断后之事，有人提前告知了张绣？所以张绣提前做好了布置，将昂儿围而歼之？”

    不愧是曹操，他几乎一瞬间就想到了唯一能够让曹昂战死的原因。

    那就是他的军队里出了奸细，将曹昂领兵断后的事告诉了张绣，所以才导致张绣对曹昂了如指掌，提前布置包围圈，最终导致曹昂无法脱困，只能战死。

    因为张绣在后面追击之事，并不可能预料到曹操会安排曹昂断后，对于曹昂手下有多少人，肯定也是不知的，更别提布置包围圈，将曹昂团团围住，而后歼灭。

    所以曹昂率五千骑兵断后这件事，必然是有人提前告知了张绣，让张绣从容准备妥当，故此才导致曹昂只能率领五千骑兵力战而亡。

    但如果是这个原因，那么另外一个十分尖锐的问题就又出现了。

    曹军之中有奸细，谁？

    他曹操身为三军主帅，倘若自己手底下出了奸细，他岂能不知？

    可他若是知道，他又为何不提前将奸细铲除？

    若他当真不知，那此人又会是谁，竟能瞒过他曹操的眼睛？

    “这便是孙儿疑惑的地方。”

    “宛城之战，跟随祖父一起征战的届时军中老将，无论是祖叔曹仁，曹洪等人，还是大将典韦，于禁等辈，可谓届时祖父心腹，他们决然不会做出背叛，出卖祖父之事。”

    “而祖父在撤退之时想必也明显感觉到了，张绣的追击并非莽撞的追击，而是张弛有度的追击，既没有要将祖父彻底杀死的意图，但却又不让祖父能够安然撤退，看上去好似故意在祖父迫于情况紧急，不得不派人断后一般。”

    关于张绣如何追击曹操这一段，并非曹秀杜撰，事实上曹秀所言一切都不是杜撰，而是有历史记载。

    当初曹操从宛城撤退时，贾诩曾劝过张绣，不可追，追必败。

    可张绣未听，强行追击，最终被曹操所败。

    而之后，贾诩再劝张绣继续追击，张绣疑惑，询问为何。

    贾诩便道：“形势已发生变化，此时追击，必能获胜。”

    果然，张绣再度率军追击，便彻底击溃了曹操安排的断后部队，也就是曹昂率领的五千骑兵。

    事后张绣询问贾诩其中的道理，于是便有了贾诩那一番在别人看起来十分精辟，可是在曹秀看起来却十分模棱两可的话。

    “将军虽然擅长用兵，但绝非曹公敌手。曹军虽然刚撤，但曹公必然亲自殿后，我们的追兵虽精，但将领比不过他们，他们的士兵还很有士气，所以我知道将军你必败。曹操之所以还未尽力就已撤兵，一定是后方出了事，所以击破将军的追兵后，一定会全力撤退，留别人断后，他留的将领虽厉害，却比不上将军，所以我知道将军用败兵也能取胜。”

    贾诩是怎么知道曹操必然会选择让别人断后的？

    而且他说的这个别的将领，几乎就是指名点姓的在说是曹昂！

    要知道当时在曹军阵营之中，曹仁，曹洪，于禁皆是一等一的猛将，他们比之张绣，不知厉害到哪儿去了。

    所以贾诩所言，必不可能是他们，他所指的，唯一的可能便是曹昂！

    可他是怎么知道曹操会让曹昂断后的？！

    这难道不是曹军之中有奸细？

    曹操听完曹秀所言，顿时心神一震，脸色霎时巨变。

    一向精于算计的他，此时此刻却有一种被别人算计了感觉，而且这种感觉十分强烈，挥之不去。

