    王小六儿笑眯眯地搂着冯楠，跟冯楠来了一个温柔又老道的湿吻。

    他并没有表现出太强烈的侵略性，温柔，又强势，一时间把冯楠弄得不知应该如何是好。

    她寻思寻思，左右也不是第一次了，这里又没别人，何况王小六儿刚刚帮了她一个大忙，自己就不跟他一般见识了。

    当然，冯楠自己心里头也非常清楚。

    一切的一切都是借口，说到底，她能这么惯着他，还是因为打心眼儿里对这件事并不抗拒。

    理由呢？

    首先，王小六儿虽然稚嫩，但确实长得挺帅。不仅是长得帅，身材也好的出奇。

    这世界上不是只有男人喜欢比自己小的女人，女人也一样抗拒不了来自小鲜肉的诱惑。

    当然这还不是最重要的，更重要的是，王小六儿的身上，有一种特别的魅力，而且隐隐地透着点儿谁也不服的劲儿，别的不说，这世界上，敢像王小六儿这样明目张胆地撩拨她的男的，一只手都数得出来。

    除却这些都不说，真正征服冯楠的，是王小六儿身上自带的一种浓浓的神秘感。

    他固然是本事很大，而且极具潜力，但除却这些能为他加分不少的因素以外，冯楠总能感觉到，王小六儿这个人，确实有点儿不同凡响。

    他有的时候很幼稚，有的时候很狡猾，有的时候，又叫人看不透。

    当然所有的一切都可以不要，最最重要的一件事，是冯楠发现，自己跟王小六儿在一快儿的时候，特别轻松，也特别开心，好像一下子所有的烦恼都没了似的。

    光这一点，就足以让冯楠沉溺其中不可自拔了。

    王小六儿还是头一次看见冯楠这么老实，心里头得意极了，甚至忍不住想要做点什么了，可还没等采取措施再进一步，冯楠已经先他一步，狠狠地在王小六儿腰间掐了一把。

    王小六儿被掐的诶呦一声，忙往后躲，冯楠也借着这一下，用手背擦了下小嘴儿坐直了身子。

    她站起来，对着王小六儿狠狠地踢了一脚，没说别的。

    王小六儿却美个滋儿地跟了出来，像个跟屁虫儿似的跟在冯楠身后，还一个劲儿地说呢，“楠姐，楠姐！”

    “干嘛！”

    冯楠没好气地回头瞪了他一眼，“差不多得了，你别得寸进尺啊！”

    “嘻嘻，我还什么都没说呢，咋就得寸进尺了！”

    “你不说，我也知道你要讲什么！”

    冯楠说着，还跟王小六儿一皱鼻子，“我最后跟你说一次，你死了那条心吧！姐姐我，懒得跟你一般见识，要不然，我早就找人阉了你了！”

    “姐，你就不能给我个机会啊？我是真的喜欢你！”

    “呸！你就是馋我身子！”

    “我馋你身子不假，我更馋你这个人啊！”

    “少来！”

    冯楠俏脸一红，白了王小六儿一眼，“你们这些男的，就会说嘴！”

    “那我也想有点儿实际行动，关键，你不让啊。”

    “废话！”

    冯楠推了王小六儿一下，脸都红了，“听姐一句劝，咱俩差着岁数呢！要是真搞到一起了，还不让人说闲话啊！”

    “我不在乎这个。”

    “你不在乎，我在乎！”

    “那，那好吧。”

    王小六儿一副很受伤的模样，噘着嘴，不做声了。

    冯楠看他可怜巴巴地，忍不住扑哧一笑，她微红着脸，转过身去，拉了一把椅子坐下自己的办公桌后面，假装不爱搭理他，“你说你，也真是！小玩意儿不大点儿，恁不老实呢！咋的，一个李红杏儿，还满足不了你了怎的？吃着碗里的，看着锅里的，真不像话！”

    “能力越大责任就越大嘛。”

    王小六儿悠荡着胳膊，“红杏姐，也能算得上是我的梦想，但是，你跟她还不一样。”

    “她都是你梦想了，那我是啥？”

    “女神。”

    “嗤。”

    冯楠又被逗笑了，“真的？”

    “嗯。”

    “我不信。”

    “那有啥不信的。”

    王小六儿直撇嘴，“我说的是心里话，你不信，我也没办法。”

    “那，我要是让你离开李红杏儿呢？”

    冯楠巧笑嫣然地看着王小六儿，“你会抛弃她吗？”

    “那不能。”

    王小六儿直摇头，“她是我的女人，我不会抛弃她的！”

    “那，她要是背着你，在外面跟别的男人搞上了，你也不放手？”

    “那是另外一回事，不过，我觉得，不会。”

    “哼，你怎么知道？”

    “我不能确定，但我就是觉得，她不会。”

    王小六儿走到了冯楠面前，“除非，有人搞事情，威逼利诱啥的！不过，即便有这种事儿，我也不希望是你做的。”

    “如果要是我做的，你又如何？”

    “我就把你掳走，做压寨夫人！”

    “看把你能耐的！”

    冯楠一脸不屑地看着王小六儿，“这我还真不是跟你吹，你可能，还不知道姐姐我有多厉害！我不吓唬你，你可别太过分，真把我姐姐我惹生气了，大半夜，兴许就有人把你装麻袋扔河里去了！”

    “嗯，我知道你厉害。”

    “知道了，还敢这么嚣张？”

    “这不叫嚣张。”

    “那叫啥？”

    “这叫情不自禁。”

    “滚一边儿去！”

    冯楠把湿巾抄起来，砸向王小六儿，“一会儿，我带你去看看你的房子去，离这里不远。”

    “你还真要送我一套房子啊？”

    “那你看，姐姐对你好吧！”

    “你把你自己送给我得了。”

    “啧！想啥美事儿呢！”

    冯楠一咂吧嘴儿，“你要再这样，我生气了，不理你了！”

    “好好好，我不敢了，不敢了。”

    王小六儿不做声。

    冯楠在那里噼里啪啦地摆弄电脑，看样子像是在查资料，好在，很快，没一会儿她就看明白了，带着王小六儿下楼了。

    距离公司大楼没多远，就是一个闲置的门市，门脸儿不算很大，但也不小，冯楠拿出钥匙把门打开，带王小六儿进去了，“这里，原来是一家奶茶店。他们老板欠我们钱，拿来顶账了，你看看，满意不？”

    “楠姐，这奶茶店，应该很多钱吧。”

    王小六儿一脸懵地看看四周，“这个地段，这么大的面积，肯定不便宜。”

    “少废话，就问你，喜欢不。”

    “喜欢。”

    “喜欢，就是你的了！”

    冯楠还一撇嘴，把钥匙扔给王小六儿，还抱起了肩膀，“诶，我跟你说正经的，你摸着良心说，姐对你好不好？”

    “好。”

    “知道就行！希望你小子有良心，别辜负姐姐对你一片期望。”

    冯楠说着，哒哒哒上楼去了，王小六儿跟着上去，猛然间发现，楼上特别干净，像是刚别人打扫过一样。

    她一脸懵，里出外进地看了一遍，发现楼上是生活区，跟平常的住宅差不多，而且，很多洗漱用的东西，还有床单被罩什么的，竟然全都有，而且都是新的。

    “今天，你就别去酒店了，就住在这里。所有的东西，我都替你准备了，从今天开始，这里的一切，都是你的了！”

    冯楠一撇嘴，“一会儿，给李红杏儿打电话，也叫她过来得了！我就不出面了！你最好，等一等，等晚上两边的商铺都关门了再折腾，免得吵到左右的邻居。”

    冯楠还一脸暧昧地拍了拍王小六儿，“不过，我这只是单纯的一个建议而已，具体怎么办，你自己看着来就行。”

    “姐，你就不吃醋吗？”

    王小六儿看冯楠一脸不在乎的模样，有点儿好奇。

    冯楠一愣，紧跟着白了他一眼，“那我吃醋干嘛？”

    “哇，这么贤惠，真是个当媳妇儿的好选择！”

    “滚一边儿去！”

    冯楠直拍了王小六儿一下，“要是没什么事儿的话，我就先走了！这会儿，李红杏儿应该还没下班呢！我送你去单位，你等她一会儿就得了！能找到这里不？”

    “能。”

    王小六儿忙点头。

    “正好，我一会儿，还有个饭局，我就不陪你了。”

    冯楠说着，开车送王小六儿去单位，这边到的时候，李红杏儿也快下班了。

    李红杏儿在前台，穿着制服，头发扎起来，也化妆了。

    她个子高挑，生了一张标准的瓜子脸，小马甲一穿，更显身材，颇有点儿职场精英的那个范儿，这把王小六儿看得，眼睛都挪不开了。

    李红杏儿跟一个小姑娘一起出来的，远远看见王小六儿，就跟人家摆摆手，跑了过来。

    她一掐腰，把眼睛一瞪，“看看看，看什么看！没见过美女啊！”

    “见过美女，没见过你这样的。”

    王小六儿嗤嗤直笑，一把拉住了李红杏儿，“走，我带你，去看个好东西！”

    “什么好东西？”

    “一会儿到了，你就知道了！”

    王小六儿说着，拉着李红杏儿就跑了。

    “我的天，这么大一个门面！你怎么有这里的钥匙？”

    李红杏儿在楼下，都看懵了。

    “这里，以后就是我的了！”

    “啥？”

    “别人送我的。”

    “我的天，什么情况？你不是拿我开心呢吧！”

    “那骗你干嘛，真的是别人送我的。”

    “谁呀，这么有钱？”

    “冯楠。”

    “冯……”

    李红杏儿很吃惊，“无缘无故地，她为什么送你这个？”

    “你猜。”

    “你，你把她给睡了？”

    “嗤。”

    王小六儿扑哧一声笑了，“你想啥呢！我哪有那么大能耐！再说了，别说没睡，就算睡了，人家也不至于送我一房子吧！”

    “那可不一定。”

    李红杏儿俏脸微红，“别人肯定不行，你，说不定！没准儿把人家冯楠伺候舒坦了，人家就送你个大礼啥的呢！”

    “那我得多大本事啊。”

    王小六儿咯咯直笑，“姐，今天，你就别回公寓住了，就住我这儿得了！以后，你都住这里得了！”

    “你可得了吧！”

    李红杏儿一听这话，还害羞上了，“我才不呢！”

    “咋的呢？”

    王小六儿挺受伤，“跟我，你还见外啊？”

    “我，我不是那个意思。”

    李红杏儿寻思寻思，“我看看吧，看看情况。”

    话说完，她扭过头来，里面外面地看了半天，嘴里还不忘了问呢，“诶，小六儿，你还没说呢，到底为什么冯楠送你这么大的房子啊？还是个门市！两层的！这可得老了钱了！”

    “我不说了嘛，我帮了她一个忙。”

    “啥忙？”

    “帮她治好了她朋友的女儿的病，听说，那边感激她，要和她做生意。看她的样子，这里头，能赚不少钱，要不然，她也不会出手这么阔绰。”

    “哦，这样啊。”

    李红杏儿这才点点头，“诶，小六儿，我那个事儿，你们俩算清楚了吗？”

    “算清楚了，但是，曾老三给她的东西，她没给我。”

    “为哈？”

    “就是不给，跟我耍赖来着。”

    王小六儿一撇嘴，“可能是怕我跟她翻脸吧。”

    “那也没事儿。”

    李红杏儿倒是松了一口气，背着手，走到了王小六儿的身边，“我看，冯总人不错，对我也挺好的！公司那边，也挺好！我跟她谈了一阵子，说实话，我真觉得她是个好老板，我都打算，以后跟她干了！”

    “你跟她干，还不如跟我干呢！”

    王小六儿吸了一下鼻子，“这个门市，留着也是留着，没什么用！我打算，做点什么生意，与其你在那边给她打工，不如在这里给我打工，那多自由。”

    “切，你想得美!”

    李红杏儿一听这话，忍不住直笑，“怎的，你都把人家那样了，还不够啊，还要让人家给你挣钱！”

    “咋的，不乐意啊？”

    王小六儿还一副理直气壮的模样，“说的，好像我能亏待你似的！”

    “我不是那个意思！”

    李红杏儿小嘴儿一撅，“我是怕，别人知道了，再误会！”

    “误会？有啥好误会的！咱俩都这样了，还能误会哪儿去！”

    “话不能那么说。”

    李红杏儿走过去，一下挎住了王小六儿的胳膊，“小六儿，我跟你说正经的！咱俩在一起，私底下，你让我干啥，我都依你！但是，这个事儿，绝对不能让别人知道！你想，要是人家知道我跟曾老三刚分手，转头就跟你好上了，人家咋说我！到时候，我可真就没脸活了！”

