    “对，杀鸡焉用牛刀——”在天朗国大皇子站出来的时候，青石笑了一下，徐徐地说道：“就区区一个小辈，又焉用得着我们少爷出手呢，我就足矣！”

    李七夜未出手，而他身边的青石却了站出来，而且话语如此的嚣张，让在场的不少人相视了一眼，但是，想到在此之前，在祖城之时，面对吴中天的时候，青石不也是如此的咄咄逼人。

    “有怎么样的主人，就有怎么样的仆人。”也有人忍不住嘀咕地说了一声，作为主子的李七夜，那已经嚣张得无边了，而他身边的青石似乎也是随了自己主子的性子，也是那么的嚣张，似乎也是学李七夜的，完全是一副目中无人的模样。

    “哼，不知天高地厚的东西。”也有一些人为天朗国大皇子抱打不平，冷哼地说道：“无名小辈，也敢挑衅皇子殿下，那是活得不耐烦了。”

    “好大的口气。”周天圣子盯着青石，在此之前，在石林的时候，他们曾经见过青石出手，也知道青石实力不俗，双目一厉，冷冷地说道：“此时非彼时！识相的就乖乖地投降求饶，凤女不在此处，看还有谁能庇护你们！”

    真龙凤女已经离开了祖城，并没有在这里出现，这不论对于周天圣子而言，还是对于天朗国大皇子而言，那都是一件好事，没有真龙凤女的庇护，他们就更有机会把李七夜这样的眼中钉、肉中刺铲除，他们就更加没有顾忌。

    周天圣子这样的话，也让不少修士强者同时冷笑了一声，特别是那些真龙凤女的追求者，更是冷笑连连。

    他们都嫉妒李七夜，竟然能得到真龙凤女的青睐，现在真龙凤女离开了祖城，没有她庇护着李七夜，看李七夜还能嚣张到什么时候，总有机会把他铲除的！

    “你太愚蠢了。”青石冷冷地斜了周天圣子一眼，晒笑一声，不屑地说道：“只有你们这等蠢货才会以为我们少爷需要真龙凤女的庇护，殊不知，真龙凤女在，反而是救了你们一条狗命。”

    青石这话是多么的嚣张，是多么的不屑，是多么的刺耳，这顿时让天朗国大皇子、周天圣子他们听得脸色不由为之一变，青石这样的话，那就是等于指着他们的鼻子大骂他们是蠢货了。

    他们都是当今威名赫赫的天才，都是天之骄子，什么时候被人如此的邈视过。

    “不知死活的东西！”周天圣子顿时双目一厉，杀机盎然，双目喷涌出的杀机犹如一道道利芒一样，好像能一下子刺入人的心脏。

    周天圣子森然地说道：“天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来，这是你自寻死路……”

    “牛皮不是吹大的。”青石轻轻地挥了挥手，打断了周天圣子的话，笑着说道：“狠话谁人不会说，你一个圣子，也就仅会在这里吹牛皮而已，能有多少本事。”

    被这么一样无名的仆人如此嘲笑，这顿时让周天圣子脸色难看到极点。

    李七夜也是懒得理会他们，笑了笑，说道：“打吧，好好教训教训他们。”说着，根本不去看一眼周天圣子他们，蹲下身子，从火域中抓起了一把焦土，仔细地琢磨起来。

    “听到没有，我们家少爷已经发话了，就让我好好教训你们。”青石也是大笑了一声。

    此时青石那姿态，就好像是狐假虎威一样，一副狗仗人势的模样，当然，在别人看来，李七夜根本没有什么势值得青石去依仗的。

    但是，不管是如此，青石依然未把周天圣子、天朗国大皇子当作一回事。

    “看你有多少本事，敢在这里大言不惭，大放厥辞。”天朗国大皇子也双目一厉，沉喝道。

    “皇子殿下，好好教训教训这种不知天高地厚的蠢货，让他好好做人。”在这个时候，旁边有其他的修士强者起哄，要让青石好看。

    “好，我就替你主子好好管教管教你——”周天圣子双目中的杀意十分的凌厉，森然地说道。

    “就凭你们这么一点本事吗？”青石一笑，随意，说道：“你们两个一同上吧，免得我一个又一个来打发，我把你们两个一同打发了。”

    青石这样嚣张的话，顿时让天朗国大皇子、周天圣子他们两个人脸色难看到极点，他们一个是大国的太子，一个是大教的圣子，都是威慑一方的天才，威名赫赫，今天却被青石这样的一个无名小辈所邈视，这能不让他们两个人有怒火吗？

    “你们两个就试一试他的深浅，看他有多少的能耐。”就在这个时候，一直端坐于凤辇之上的天朗公主发话了。

    “我为两位道友掠阵。”站在一旁的吴中天也笑了一下，在这刹那之间，他的双目中掠过了一道凌厉的杀意，不过，他的目光是盯着李七夜，丝毫没有移动。

    在这个时候，吴中天已经锁定了李七夜了，在他看来，不管李七夜有什么样的手段，都休想逃离这里，今天他一定要砍下李七夜的头颅去祭他死去的胞弟！

    “对，你们两个一起上。”青石也是一副未把他们放在眼中的模样，笑着说道：“看看你们所谓的大皇子、周天门传人，究竟有多少的本事。”

    天朗国大皇子和周天圣子他们两个人相视了一眼，在这刹那之间，他们双目都迸射出了寒光，在这个时候，天朗国大皇子迈出了一步，瞬间堵住了青石的退路。

    虽然他们口中也是咄咄逼人，但是，在出手之时，他们也不会大意，掉以轻心，他们还是谨慎小心，因为他们看过青石出手，知道青石的实力不弱。

    “好好教训他，打烂他的嘴巴，让他好好做人，替他主子狠狠教训他。”在旁边有修士强者冷哼一声，起哄。

    “没错，先打了这样的奴才，再打主子，看他们还敢不敢嘴贱嚣张。”在这个时候，不知道有多少人都站在天朗国大皇子和周天圣子这一边。

    在这个时候，这些仇视李七夜的修士强者，他们都已经忘记了在此之前周天门、天朗国刚才驱逐他们的事情了。

    对于这样的事情，李七夜看都没有看一眼，抓起一把焦土，放在鼻端轻轻地嗅了一下，把焦土缓缓地捏碎，每一寸焦土都捏得粉碎。

    面对周天圣子和天朗国大皇子的前后夹击，青石也是老神在在的模样，站在那里，似乎十分轻松，完全未把他们当作一回事。

    看到青石如此的轻敌，如此邈视周天圣子和天朗国大皇子，让不少修士强者都纷纷冷哼一声，都认为青石这也未免太过于托大，竟然如此的轻敌，如此邈视周天圣子和天朗国大皇子。

    当然，周天圣子和天朗国大皇子他们两个人心里面的怒火也更加的旺盛，他们好歹也是一尊人物，竟然被青石这样的无名小辈邈视，这怎么能让他们好咽得下这口气呢。

    “杀——”在最后，周天圣子率先出手，他沉喝一声，五指一张，大手镇压而下，听到“铛、铛、铛”的声音响起，剑鸣不止。

    在周天圣子大手一张的刹那之间，万剑齐鸣，只见他张开的大手瞬间化作了五把神剑，五指神剑浮现的时候，剑气纵横，形成了天罗地网，刹那之间把青石笼罩在五把神剑之中。

    听到“铛、铛、铛”的剑鸣之声不绝于耳，随着周天圣子的大手压下，纵横交织的剑气也刹那之间如同一个庞大无比的剑域碾压而下。

    如此纵横霸道的剑气了碾压而下，犹如绞碎周天，湮还八荒，威力十分的强大，似乎，在周天圣子张手的刹那之间，手中就已经结成了一个小小的剑阵了。

    “杀——”在周天圣子出手的刹那之间，天朗国大皇子也出手了。

    天朗国大皇子一声沉喝，双手结拳，听到“轰”的一声巨响，拳崩虚空，紧接着，双手化龙，随着双拳轰出，身随拳走，脚下生风，龙威浩瀚。

    在天朗国大皇子双掌贯出的时候，犹如两条真龙伴翔于左右，龙吟之声长啸，震耳欲聋，手掌一张瞬间，又如两条真龙张牙舞爪，撕裂眼前的一切，要把眼前的青石刹那之间撕得粉碎。

    天朗国大皇子和周天圣子一出手，都是强大的招式，一个是龙拳磅礴，一个是掌中剑阵杀伐，威力强大。

    “好强的两招。”一看到天朗国大皇子和周天圣子一出手，也让一些修士强者不由惊呼一声。

    天朗国大皇子和周天圣子他们两个人出手，威力非同小可，在场的一些修士强者，自认为自己也接不下他们两个人的前后夹击，在他们两个人如此强大的一击之下，听怕会被斩杀。

    “来得好。”面对天朗国大皇子和周天圣子的两招绝杀，青石也丝毫无惧，大笑一声，随手一扬，一剑在手，听到“铛”的一声响起，长剑一荡，荡扫天地，平定八荒。

    一剑起，剑气茫茫，剑影如巨岳屏障一样，刹那之间荡扫了一切，定住了乾坤，这一剑威力绝伦。

    今天两更。

