    【来自克古莫世界的弱小存在啊】

    【脆弱的身躯、愚笨的头脑、迟钝的手足，人畜无害之古怪生灵啊】

    【我以食物诱惑与你，我以安全庇护与你，我以光明指引与你】

    【以我邢天宇的名义】

    【我命令你出现在我面前】

    在一阵咒语声中，又是一道裂隙在召唤法阵正中出现了，这一次，却是轮到邢天宇来召唤了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    却见一团光球从那裂隙中出现了，然后，当裂隙消失之后，那光球却渐渐变得透明，最后完全消失不见了。

    “咦，什么情急？”

    “应该是隐身了吧！”

    “你们快看地面！”宁文瑞忽然喊道。

    几个人一起看向地面，就在召唤阵的地面上，隐约可以看到一些粘液的痕迹，那粘液是透明的，如果不是周围的地面完全是干的，几乎无法察觉到。

    （果然是隐身！）三人彼此对视了一眼，都心有灵犀的把手伸向了一旁的面粉桶，因为之前对付绿妖精和蛇妖的时候挥了奇效，这面粉桶这会可是已经成为了武器之外的另一件必备物品了。

    “用面粉！”随着邢天宇一声招呼，三人手中的面粉一起出手，这一次三人可谓是轻车熟路了，立刻将面粉朝着四周的空气中洒去。

    就在召唤阵中间，一个生物的轮廓在粘上面粉之后被显现了出来，和绿妖精利用魔法隐身不同，这东西的隐身效果似乎是物理隐身，通过吸收周围的光线来达到隐藏的效果，被面粉洒在身上，那东西似乎不太喜欢面粉的干燥，立刻受惊了似得的开始逃跑，这个生物移动的方式有些类似某种蠕虫，移动的过程中，身体下面留下了清晰的粘液的痕迹，不过度也跟蠕虫一样，根本就跑不快。

    几个人继续撒面粉，几下子那怪物的外形就完全展现出来了，这东西大概有一米三四的长度，将近一米的宽度，不到一米高，中间粗两头细，肉呼呼的一坨，在怪物的身子下面，隐约可以看到两排肉足，正不断蠕动着，推动这东西移动，一边爬还一边出咕叽咕叽的声音。

    邢天宇看着那怪物咕叽咕叽的爬到大厅的角落里，因为没有去路而停了下来，它用身体前方的一个半球状的肉包不断的触碰着墙壁，似乎在找寻一条出路，又好像想要钻破墙壁似得，看它那副傻乎乎的模样竟然有种莫名的蠢萌。

    不过再萌也得死，邢天宇和宁文瑞两人一起冲着萧震使了个眼色，萧震无语的哼了一声，貌似这种开怪的活计已经成了他的专利了。

    不过他也没有推迟，走上前去，手中长矛朝着那东西直接捅了下去。

    噗嗤一声，长矛直接将那肉虫扎了个对穿，可以看到一些好像水一样的透明的血液正从那伤口处喷溅出来，那肉虫一样的怪物出一声咕叽声，然后拼命的挣扎了起来，不过由于它本身就是一坨肉，因此这种挣扎也变得毫无用处起来。

    萧震走上前去，先一剑砍掉了那虫子的脑袋，然后一剑一剑的朝虫子身上砍下去，很快这肉球就被砍成了两半。

    和之前那两次召唤不同，这个虫子体内竟然有器官，而且和外表的隐形不同，这些器官虽然都呈现出一种半透明的颜色，但完全是可以看到的。

    “咦，你们看我找到了什么！”萧震说着侧过身子，就在那怪物的体内，一个足球大小的透明的囊状物，里面隐约可以看到许多粘稠的银色的液体。萧震二话不说，一剑就把那囊给割了下来，看了看里面银色的液体，拿给两人看了看，有些疑惑的问道：“这不会就是活化之血吧？”

    邢天宇也皱了皱眉，他原本以为活化之血应该是红色的呢，但是这玩意怎么看都不像啊，他用手沾了一点（三人手上都戴着橡胶手套），银色的液体在火光的照耀下看起来异常的绚丽，有点像水银。

    （感觉不太像啊，要不试一试看看吧。）邢天宇想着说道，“是不是活化之血试一试不就知道了。”

    萧震和宁文瑞一想也是，这种事情不试是永远没有结果的。

    商量好了，三人便来到了秦明的雕像跟前，宁文瑞从仓库里找来几把刷子，三人用刷子沾着那银色的液体，往那雕像上涂抹了上去，说来也怪，那银色的液体一沾到身体，却就变得透明了，就好像水一样，足足用掉了一半的液体，三人将那雕像涂了个遍。

    然后三个人就十分期待的围观着眼前的雕像，等待着疑似活化之血的液体挥作用，然而等了十多分钟，眼前的雕像完全没有任何反应，还是静静的矗立着。

    萧震懊恼道，“什么情况？这个该不会不是活化之血吧。”

    “恐怕是了。”宁文瑞这个时候分析道，“活化之血的颜色按理说不应该是这种颜色的，说不定这液体只是某种生物体内的组织液，比如胃液、胆汁之类的东西。”

    萧震叹了口气，“那看来还得继续召唤了。”

    邢天宇却皱了皱眉，连续三次失败，让他觉得事情不像之前想的那么简单了，“不行伙计们，我觉得我们得把咒语稍微改一下。”

    “你什么意思？”两人都看向了邢天宇。

    邢天宇解释道，“你们想想看，活化之血在克古莫世界既然是稀有之物，很显然是会被众多生物抢夺的，既然如此，那些弱小的克古莫世界的生物，很可能很难抢到活化之血，别忘了，我们召唤的可是又弱小，又愚笨，又没有伤害别人能力的生物，复合这样标准的生物在克古莫世界肯定处于生物链的最底层，这样的生物能抢到活化之血就出鬼了，而且就算万一找到了活化之血，这些弱小的生物肯定第一时间给用掉进化自己了，怎么可能保存的下来。

    我估计只有那些稍微强大一些的克古莫世界的生物，才会在进化之余，保留一些活化之血用于应急之用，这样一来的话，我们如果还是按照目前的咒语召唤，恐怕我们召唤多少次都是白扯的。