
从见到马玉珍的那一刻，克莱森琪的目光就在她身上扫视。

精心化装的马玉珍，显得雍容华贵，一点也看不出她还是个未婚少女。

但就是这样的气质，深深地吸引了克莱森琪。

如果不是马玉珍提到重庆，他肯定会请她喝一杯。

“你要怎么帮我？”克莱森琪到目前为止，并不完全相信马玉珍的身份。

“看来克莱森琪先生并不需要我们的帮助，那好，再见。”马玉珍淡淡地说。

“你看上去，不像是重庆的人。”克莱森琪突然说。

他虽然是警务处长，但说话还跟英国人一样直接，有话说话，不会拐弯抹角。

“看来克莱森琪先生不相信我，咱们以后再谈。”马玉珍冷冷地说。

她来找克莱森琪，当然不是为了帮他对付路承周，真正要对付的对象是中山良一。

路承周希望，海沽站能得到警务处的配合，至少是暗中配合。

“我希望，你们能帮我处理两个人。”克莱森琪见马玉珍要走，反而没有了刚才的怀疑。

“哪两个人？”马玉珍脸上露出一丝不易察觉的笑容，但依然还是板着脸，问。

“中山良一和路承周，尤其是路承周。”克莱森琪缓缓地说。

“路承周？他不是已经被开除了么？”马玉珍惊讶地说。

“他是宪兵分队派到警务处的间谍，我最讨厌这种人。”克莱森琪自然不能跟马玉珍说起，被路承周敲诈的事情。

否则，路承周将手里的资料公开，他不但名声扫地，家庭也会破裂，警务处恐怕也待不下去了。

“他不是你的学生么？你还这么恨他？”马玉珍很意外，她没想到，克莱森琪对路承周竟然如此痛恨。

“他是我学生中的败类。”克莱森琪冷冷地说。

“除了路承周外，你还要处理谁？”马玉珍问。

“当然是中山良一了，这个所谓的日本顾问，拿着我们的薪水，却充当着日本的代表。”克莱森琪冷冷地说。

其实，路承周跟中山良一是同样的性质，都是拿着警务处的薪水，干着特务的勾当。

马玉珍回去后，与路承周见一面。

“没想到，克莱森琪最痛恨的是你。”马玉珍说起此事时，脸上不由露出了笑容。

她其实很好奇，路承周到底干了什么事，让克莱森琪如此恨他。

路承周的真实身份是海沽站长，军统在海沽站的最高负责人。

同时，他又是打入宪兵分队的军统内线，传奇间谍“火焰”。

当一名抗日英雄容易，要当一名被人痛恨的抗日英雄僦难了。

克莱森琪越痛恨路承周，其实对路承周就越是一种保护。

马玉珍有的时候都很佩服路承周，承受别人鄙视的目光，可不是一般人能做得到的。

“或许是期望越大，失望也就越大吧。知道么，我差一点就能当上副处长了。”路承周笑了笑，就算马玉珍是他的同志和战友，有些事情也是不能告诉她的。

“克莱森琪对中山良一也很恼火，希望我们能帮他处理掉中山良一。”马玉珍说。

“中山良一？”路承周有些意外。

他原本觉得，克莱森琪可能会需要处理林译。

中山良一是警务处的顾问，虽然是以日军退役军人的身份，但他现在其实算是警务处的人。

“对，这是我们的机会，如果除掉了中山良一，宪兵分队与警务处之间，肯定不会再合作。”马玉珍说。

“除掉中山良一，他们之间依然会合作。”路承周摇了摇头。

只要有共同的利益，哪怕他们之间有更深的矛盾，也依然会合作的。

“你想怎么对付中山良一？”马玉珍问。

“先搜集情报吧。”路承周想了想，中山良一作为警务处的顾问，肯定不能像野崎那样，被割掉人头。

“是。对了，总部的嘉奖来了。”马玉珍说，同时，他将总部发给火焰的电报也递给了路承周。

海沽站的波长和呼号都改变了，密码本也换了，就算林帆投靠了日本人，也很难再对海沽站造成实质性的伤害。

此次海沽站的“除日行动”，取得了圆满成功，海沽站的人都觉得解气，重庆也很高兴。

除了给海沽站的电报外，总部还给路承周专门发来了电报。

“有奖金吗？”路承周看着总部的电报，随口问。

“当然，总部奖励了两万元。”马玉珍微笑着说。

对她来说，这已经是一笔巨款了。

两万元，如果拿给组织，能做多少事啊。

这段时间，她一直没有收到“蚂蚁”的任何消息。

她相信，以路承周的性格，自己也能分到笔奖金，如果能交给组织，肯定能帮组织解决一些实际困难。

“才两万元？还有其他奖励吗？”路承周蹙了蹙眉头，他从克莱森琪那里，一个月能领到五千元，对两万元确实没多大的兴趣。

而且，总部将电报发给了海沽站，也就是说，刘井华和马玉珍都已经知道了此事。

甚至，方南生也知道了。

因此，就算路承周再有心想截留一部分奖金，也必须有合适的理由。

“两万元还不够啊？”马玉珍觉得不可思议，路承周现在的胃口，实在太大了吧。

“给海沽站留一万元，其他钱给兄弟们发下去，你、刘井华每人一千，方南生三千元，其他兄弟平分剩下的五千元。”路承周想了想，说。

“那你呢？”马玉珍问，虽然路承周没有参加行动，但除日行动是他亲自制定，并且一手实施的。

“我是站长，还需要奖金么？”路承周笑了笑。

其实，他扣下一万元，就已经分走一半了。

路承周是海沽站的站长，海沽站的资金他可以随意调配。

“你升职了，确实不需要奖金。”马玉珍说，总部决定，授予路承周上校军衔。

“只要能杀日本人，有没有奖金不重要，升不升职更加不重要。”路承周摇了摇头，脸上露出坚毅的神情。

“说得倒是轻巧。”马玉珍对路承周得了便宜还卖乖很是不屑。

“对了，你要准备几条船了，按照现在的天气，海沽很有可能爆发历史上最大水灾。”路承周突然想到一件事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45960469"  chaptername="第七百二十七章  嘉奖">加入书签</a>
</div>
