    尽管裴信部署严密，截断了黑水士兵所有的退路，但还是有顾及不到的地方，裴信没有想到，还有一支约两百人的伤病士兵远远落在后面，还在山谷内，并没有跟上主力大军，恰恰是他们的行军迟缓，使他们逃过了一劫。

    他们躲藏在山林内，直到搜查山谷的晋军骑兵南撤，他们才从山林内出来，向北狂奔逃命。

    当天晚上，这支伤病士兵遇到了南下的主力大军，为首百夫长被带到朱邺面前。

    朱邺一脸不可思议地听完了百夫长的汇报，震惊得半晌说不出话来，新罗居然出现了晋军？

    他当然知道是晋军，就算是倭国军队，也不可能有骑兵，只能是从唐朝过来的军队。

    朱邺虽然没有和郭宋的军队打过交道，但他父亲不就是被晋军赶到辽东的吗？

    好一会儿，朱邺才终于从震惊中冷静下来，又急忙问道：“他们有多少军队？”

    百夫长道：“我们只看见了无数骑兵，估计有一两万人，应该还有别的军队，但卑职没有看见。”

    不用说，有骑兵必然有步兵，而且步兵才是主力，朱邺初步估计，晋军至少在五万人以上。

    “传我的命令，大军撤回金州城！”

    朱邺当即立断，下令撤军了。

    但他却没有想到，他手下将领们却不愿意撤军，他们一起找到朱邺，要求和晋军决战。

    “大将军为何不战而退，临战而逃对战士是一种奇耻大辱，我们既然来了，就应该和敌军决一死战！”

    “黑水军是被伏击，他们事先一点都不知，被击败也很正常，但我们既然知道了，我们只要做好充分准备，绝不会输给敌军！”

    东胡人从未和晋军交战过，他们灭了新罗国，信心爆棚，恨不得一战将晋军赶尽杀绝，众人七嘴八舌，声音越来越大，朱邺着实头疼。

    要知道朱邺军队本质上是联军，直属于他的军队只有三万人，其他大军只是表面上认可他为领袖，利益一致时大家认可他，如果利益受到侵犯，朱邺也喊不动他们。

    朱邺摆摆手，高声道：“各位请听我说一句。”

    众将渐渐安静下来，朱邺这才道：“我不是不想和晋军交战，但他们刚刚战胜黑水军，士气正盛，我们要避开他的风头，而且我们携带粮食不多，一旦进入对峙，我们将出现粮食不继，会不战而溃，我们撤回去准备一下，另外黑水部的财物我也需要重新分配一下。”

    朱邺太了解这帮混蛋，他说了一万遍道理，还不如最后一句话管用。

    众将霎时间鸦雀无声，粟末靺鞨军万夫长问道：“黑水部抢掠的女人和财富不送还给他们部落吗？”

    “女人可以送回去，但财富还留下来激励大家作战吧！”

    这下子众人不再言战，都开始盘算能从黑水军哪里分多少财富？

    朱邺随即下令大军撤回金州城。

    .........

    郭宋也没有命令骑兵追击敌军，他也需要稳住阵脚，大军随即金海京城以西十里外扎下大营，这时，金海京百姓得知了晋军全歼了两万杀来的敌军，顿时满城欢腾，近二十万百姓出城迎接晋军到来。

    他们载歌载舞，热烈欢迎晋军和皇帝陛下的到来。

    郭宋站在高台上，对二十万新罗百姓发表了他的宣言。

    “新罗是我们的兄弟，是我们骨肉，早在汉朝，我们就曾经是一家人，我们使用一样的文字，一样的风俗，中原涂炭，不幸让我们分开，现在新罗兄弟有难，所以我们又回来了，我们有责任保护自己的兄弟，有责任让大家过得更好，大海另一边的倭人对新罗虎视眈眈，他们无时无刻都在寻找机会入侵新罗，我向大家保证，只有我的军队在，绝不会让倭人得逞.......”

    尽管绝大部分人都听不懂郭宋在说什么，但他们依旧被郭宋的热情感染，对郭宋坚定的语气所感动，他们得到一种安全感，当郭宋说完，二十万新罗人三呼万岁，欢呼声响彻天际。

    不过一群官员却隐隐听懂了郭宋的意思，汉朝时候他们是一家人，那就意味着新罗又要重新回归汉朝。

    事实上，郭宋并没有胡说，西汉时期，朝廷直属的乐浪郡疆域已经到了汉江，汉江以南属于东夷的三韩部落，人口稀少，汉末大乱，大量中原百姓逃避战乱去了三韩，带去了先进的文化和农业技术，三韩部落才渐渐发展起来，至少新罗一半的人口，他们的祖先都是从中原逃难而来。

    不过郭宋的意思也表现得很清楚了，他不仅要收回失去了汉朝疆域，还要更加进一步，把三韩也收入囊中，也不知道这些官员有没有听懂，但有一点官员们肯定听懂了，他要防范倭寇，所以晋军要长期在新罗驻军。

    .........

    郭宋随即会见了一批士绅长者，好好安抚了他们，这时，应采和无声无息地出现在他身后，亲兵们都知道应采和和主公的关系，没有人会拦截她靠近主公。

    “怎么样，救出来了吗？”郭宋笑问道。

    应采和轻轻叹口气道：“她们母女已经见面了，这次多亏了斥候郎将虞临海帮忙，否则我很难成功。”

    ‘虞临海？’

    郭宋对这个名字依稀有点印象，他点点头，“回头我会记上他的功劳！”

    他见应采和神情有些疲惫，便劝道：“你先回船去休息吧！赵家姐妹在船上，她们会服侍你。”

    应采和已经连续两个晚上没有合眼，着实有些疲惫不堪了，她点点头，轻轻握一下郭宋的手，便悄然转身离去。

    安抚了新罗百姓，郭宋在数千骑兵的护卫下来到了三十余里外的战场，一片片麦田都沦为战场，不过比起广袤的麦田来说，被损坏的麦子还只是极少的一部分，一些倒伏的麦子还能补救回来。

    不少农民已经赶到麦田，正在心痛万分抢救被乱军践踏的麦田。

    战场已经被杨猛的军队清理完毕，两万具尸体用火油完全焚烧后再深度掩埋，这样就不会产生疫病了，晋军虽然也有伤亡，但比起两万敌军被全歼，晋军的伤亡几乎可以忽略不计。

    战利品收获也颇为丰富，士兵们都把值钱的财宝随身携带，几乎所有士兵都带着背囊，背囊里都是从新罗贵族手中抢夺的金银珠宝，近两万只背囊堆积得像座小山一样。

    郭宋倒对这种皮囊很感兴趣，他让士兵递给自己一只皮囊，里面颇为沉重，打开细看，原来里面有十几块金锭，每块约十两左右，难怪这么沉甸甸的。

    他把金锭交给几名亲兵，仔细看这只皮囊，皮囊非常柔软，是用鹿皮缝制，缝制得比较粗糙，但皮质上等，而且设计很新颖，斜挎在肩上。

    “殿下，这个皮囊不错，士兵们都很喜欢，一共缴获了六万只！”车骑将军杨猛在一旁道。

    郭宋微微一怔，指着堆积的皮囊问道：“这些有六万只皮囊？”

    “殿下有所不知，这些都是装了财宝的皮囊，他们每人还带了两只空皮囊，可能是准备去抢金海都用的，现在和大车放在一起。”

    郭宋点点头，指着堆积的皮囊对随军司马杜应星道：“里面的财宝都先装箱，等再积累一些，会一并奖赏给将士，然后皮囊先分配给步兵，用来装干粮和水葫。”

    杜应星躬身道：“卑职遵令！”

    这时，李冰骑马匆匆赶来，在马上抱拳道：“启禀殿下，斥候发现敌军主力北撤了。”

    “他们发现前军被全歼了？”郭宋问道。

    “应该是的！”

    李冰微微叹了口气道：“如果他们发现得再晚一步，我们便可顺势将他们全歼，就剩下很多精力了。”

    郭宋沉思片刻道：“他们的主力现在还有六七万大军吧！”

    “差不多！”

    “他们十万大军南下，分兵一万去镇守各州，攻打金州城时伤亡七八千人，剩下的兵力也就八万了，被我们歼灭两万，那么主力大军就在六到七万之间。”

    杨猛低声问道：“殿下，他们会不会将新罗降军编到自己军队中去？”

    郭宋摇摇头，“以后或许有可能，但现在可能性不大！以前他们都是将新罗军队斩尽杀绝，就是为了彻底吞并新罗。”

    “殿下，我们下一步该怎么办？”李冰问道。

    郭宋淡淡一笑，“敌军撤退当然是我们前进，明天一早大军北上！”

