
　　衙役们陆续到达目的地，胖县令已经等待许久。

　　他除了迎接众人以外，主要为了说些冠冕堂皇的客套话，不过只得到些零零散散的回应。

　　任青嘴角抽了抽，在场连一个禁卒都没有，貌似县令在衙门内的地位并不高。

　　别说是宋宗无，就连黄子万都懒得搭理对方，恐怕胖县令早已经习以为常。

　　胖县令长篇大论许久，口干舌燥后才是实际性的行赏，每人至少能获得几十两银钱。

　　任青的赏钱稍微多些，但也没有过于夸张。

　　小武等白役得到晋升，自此之后职责便可以长子相承。

　　胖县令依旧滔滔不绝。

　　任青略微有些无奈，但没办法只得耐着性子，直到大半个时辰后县令才满意的结束。

　　随即任青等人向火工堂而去。

　　而伯封与李家兄弟已经备好一桌子的饭菜，甚至买了几坛较为昂贵的酒水。

　　河兴街的几个火工则在边上打扫着院落。

　　看样子任青离开的时间里，伯封把他们收拾的服服帖帖。

　　伯封连忙迎了上去，忍不住拍了拍小武的肩膀：“身体壮硕了，跟着任差人学到不少吧？”

　　“当然了，不过差点就……”

　　小武刚想说些什么，突然意识到禁要求过不得透露消息，连忙闭上了嘴巴。

　　“城外哪有城里安全，能平平安安回来就行。”

　　伯封有些感叹，他也曾跟随禁卒出过几次城，每次都会莫名其妙的死掉些衙役。

　　“来来来，坐下先吃。”

　　任青迫不及待的夹起快酥烂的猪蹄肉，顿时感觉唇齿留香。23sk.Com

　　荒郊野外虽然少不得肉食，但用水只能勉强够用，所以都是烤制，早吃腻了。

　　伯封笑着说道：“不够吃的话，我让小祝他们再做些。”

　　不远处的河兴街火工投来的幽怨的目光。

　　光让干活不让吃饭，不就是得罪了你伯封嘛？

　　任青酒足饭饱后并没有急着歇息，而是打算去趟张屠夫那。

　　刚进三湘城的时候，任青就注意到街边遍布着卤煮的摊位，数量实在太多了。

　　血狗帮像是在盲目扩张。

　　可在任青看来，生意在精不在多，如此行径有些不对劲。

　　他来到张屠夫的住所，原本的肉铺现如今改成了私宅，卤制猪下水早已换到别的店铺。

　　任青敲了敲门却没有人回应。

　　他只得皱着眉头等待片刻，但依旧不见张屠夫返回。

　　任青向巷子外走去，打算白天的时候让伯封探寻下，估摸着血狗帮有没有什么异动。

　　不过他才刚走到街道上，周遭原本的路人作鸟兽散，只有几处贩卖卤水的摊位依旧支着。

　　任青冷哼一声，双手环抱胸口站在原地。

　　片刻后，一伙血狗帮的帮众朝他所在的位置快步走来，其中带头的正是陈奔。

　　“任青，别来无……”

　　任青面无表情的打断道：“有什么事情找我？”

　　陈奔的脚步微顿，他似乎面对的是一头出笼饿狼，正虎视眈眈看着自己。

　　他不由得弱了三分，小心谨慎的说道：“我也知道任差人你刚回到三湘城，所以为你接风洗尘，还请赏脸小聚？”

　　“没空，而且禁卒那找我还有不少事情。”

　　陈奔的额头冒出了黄豆大的冷汗，既然任青搬出禁卒，肯定是有所倚仗。

　　还记得护法关照过的，要是发现任青与禁卒有所牵连，就不能去招惹对方。

　　任青干脆利落的问道：“你应该是为了卤煮的生意吧？”

　　陈奔脸上的惊愕一闪而过。

　　任青见此心里顿时有猜测，毫不犹豫的开口道：“看来配方已经泄露出去了。”

　　看来血狗帮也知道是内部出问题才泄露的，所以着急火燎的增加摊位，免得被占了生意。

　　陈奔来找他更多的是受到上面的指示，想要拿任青当枪使，用来背那口配方泄密的黑锅。

　　陈奔略显犹豫的说道：“任差人就当无事发生，今日算是多有得罪了。”

　　“我叔父张大嘴呢？”

　　陈奔连退了数步说道：“张掌柜前去城西各处进货了，我们可没有过河拆桥的习惯……”

　　“那就这样，我先回去了。”

　　任青不想掺和进血狗帮的事情里，哪怕没了猪眼的供应，大不了就去收集其他的眼珠。

　　现在宋荣已死，根本不需要再顾虑太多。

　　像是鱼眼鸡眼同样能购买到大批量，只不过体积较小，效果远远不如猪眼罢了。

　　陈奔目送着任青走远，不由得心思万千。

　　此人恐怕也并非凡俗，哪有得罪的道理，至于护法那里只好如实汇报了。

　　他对手下说道：“以后不要再派人盯着李大嘴了，特别是任青出现时，尽量离远些。”

　　任青返回火工堂后依旧有些放心不下，便让李棉去前去张屠夫的店铺内确认情况。

　　张屠夫满面春风的招待了李棉，后者顺便补充一波猪眼。

　　而接下来的几天，血狗帮果然没有继续找麻烦。

　　任青的寿元稳步增加，感受着晋升鬼使境的日子逐渐临近，心中忍不住生出急迫。

　　这时宋宗无找上了门，为得是加入禁卒的事宜。

　　不过没有任青想象的顺利，目前衙门并无禁卒的名额，下一批只能等明年。

　　可相隔几个月，其中的变数就太大了。

　　宋宗无沉声问道：“其实禁卒中是有预备役的，便是类似白役的职责。”

　　“宋前辈，没有啥弊端吧？”

　　“预备役说白了就是给与禁卒沾亲带故的修士准备的，衙门招收肯定会有个优先级。”

　　任青张了张嘴巴问道：“难不成预备役不好加入？”

　　宋宗无露出笑意说道：“要与几个修士争位置，以你的实力应该不难，走个过场罢了。”

　　还没等任青考虑太久，宋宗无继续说道：“都是帮派培养的修士，有我在还怕得罪这些人？”

　　任青小心翼翼的问道：“我怎么感觉里面有些隐秘？”

　　宋宗无笑骂着回答：“其实帮派并不主动争夺预备役的名额，只是衙门要求罢了。”

　　任青恍然大悟。

　　帮派内会受到各方管束，怎么可能有禁卒舒服，而且禁卒的资源哪是帮派能相提并论的。

　　说白了帮派怕留不住修士，但又得罪不起禁卒，所以争夺预备役位置的，应该都是姥姥不亲舅舅不爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第五十四章 禁卒预备役免费阅读。https://www.23sk.com 