一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十六章灾星暗淡

    张铁森发现他满脸认真，并不是在说笑的样子，心里也有些不确定了，想着“他这是啥情况？咋会突然想到来我这上班呢？”

    虽然不是很明白甄昊的初衷是什么，可是他能这样做，张铁森至少还是感觉很高兴的。

    上次甄昊能改过自新，张铁森就已经对他刮目相看了。

    这次他还能主动过来要求自己要来上班，张铁森对他的看法又有所改变了。

    “不是，甄昊我想知道你为啥要来我这上班呢？”张铁森犹豫了一下问道。

    虽说甄昊现在已经改变了，可是他的父亲甄霸天可是个令人头痛的角色。

    张铁森担心要是自己同意甄昊来上班，要是让甄霸天知道的话，肯定又会来闹了。

    最近好不容易过上了相对比较太平的日子，他可不想在跟甄霸天去斗智斗勇了。

    “我是想着一天到晚在家也无所事事，而且我也老大不小了，也总得自己赚点钱将来好娶媳妇。”甄昊坦率的说出了自己的想法。

    他能说出这样现实的话，这直接刷新了张铁森之前对他的观念。

    要想知道，以前甄昊仗着自己家里有几个钱，到处以欺压百姓为乐。

    那些什么娶妻生子的事，压根就不需要他来担心。

    “这事你爹他知道吗？”张铁森从容的问道。

    在那一刻，张铁森也被甄昊的真情所动，很想就这样答应他的要求。

    可是仔细一想，还是觉得这样决定的话太过草率了。

    “我已经是个大人了，我做的决定跟他没有任何的关系。”甄昊一脸坚定之色回答道。

    张铁森知道他这话里带着点赌气的意思。

    毕竟这父子亲情正如幺叔诗里所说的那样，是不管怎么样也剪不断的。

    即使甄昊现在和甄霸天脱离父子关系，谁也保不齐甄霸天会不会来闹事。

    张铁森也知道村民们对甄霸天的畏惧，要是甄霸天来闹的话，必定会引起民心恐慌。

    既然村民们现在在厂里上班好好的，张铁森也不想去打破这份安逸。

    “甄昊，你今天能来跟我说这事，我也真心的替你感到高兴，可是有没有想过，你爹一直如仇人一样看我，要是让他知道你在我这上班，势必会过来跟我闹事，到时候乡亲们就会存在看法，坦白说我也不可能为了你一个人，放着大家的感受不顾。”张铁森把自己的想法和顾虑，对甄昊娓娓道来。

    “我很感谢你能如此坦白，你不亏是我认识的张铁森。”甄昊望着张铁森有种英雄惜英雄的感觉。

    能听甄昊的口中听到夸奖的话，张铁森心里五味杂陈，不知道是该高兴还是该难过。

    “呵呵，我也感谢你能理解我。”张铁森无奈的看了甄昊一眼，说道：“这事我真的不能答应你，你还是回去吧。”

    说完，他缓缓从甄昊身边过去，暗暗叹息了一声，想着“要不是甄霸天现在还死不悔改，可能甄昊也不会走到今天的地步了。”

    他也很替甄昊感到惋惜，可是这件事他确实无能为力。

    就在他没走几步的时候，身后传来了甄昊的咆哮声。

    “就因为我是甄霸天的儿子，难道我只能一辈子顶着坏人的光环吗？就因为我是恶霸的儿子，难道就连一次改变的机会都不给我？就因为我以前做错了事，难道现在就没有弥补的机会了……”

    张铁森愣住了，听到甄昊的声音越来越轻，随后传来了一阵抽泣的声音。

    此刻，张铁森感觉无比的揪心，默默的念叨着：“是啊，难道就因为他是甄霸天的儿子，我们就要用有色的眼光去看他？既然他已经选择改变了，难道大家不是应该高高兴兴的给他这个机会吗？”

    张铁森扪心自问，觉得应该给甄昊一次机会。

    “呼！”

    张铁森深深吐了口气，仰头拼命的眨了眨眼睛。

    就在刚刚听了甄昊的这番真心话以后，他也动容了，眼眶也微微湿润了起来。

    当他看向夜空的时候，发现那颗灾星失去了原有的光芒，变得暗淡无光。

    正忽闪忽闪的向那颗散发着耀眼光芒的福星靠近。

    张铁森立刻转身，没有片刻的迟疑，快步来到了甄昊的身边。

    看到甄昊跪在地上双手撑在地面上，无助的哭泣着。

    张铁森本来想要拉起甄昊的手臂停住了。

    他知道甄昊能在自己面前表现出这么软弱的一幕，那是对自己的信任。

    这个时候他觉得不应该去打扰甄昊，知道甄昊的心里有非常多的委屈和压抑，就让他好好的发泄出来。

    甄昊察觉到张铁森站在他的身后，冷笑了一声，自嘲的说道：“现在你是不是觉得我很没用，完全不是以前那个为非作歹的恶人了。”

    “我……”

    张铁森在这个情况之下，不知道自己该说些什么才是。

    “呵呵，我也不知道自己现在算啥样子，我知道自己很没用，我也尽量让自己不去想，可是一闲下来的时候，这些想法就会自动出现在我的脑海里，总感觉有一个嘲笑的声音笑话我，笑我是那么的没用……”甄昊说着说着仿佛见了鬼一样，目光左右飘荡，嘴里神神叨叨的。

    张铁森紧紧抓住甄昊的胳膊，厉声喝道：“甄昊你冷静点，你这样已经做的很好了，没有人会嘲笑你现在这个样子。”

    “不是的，你在骗我，你肯定是在骗我，不然你咋会不同意我来上班，你在嘲笑我，你们都在嘲笑我。”甄昊就像中了魔怔一样，边说边惊恐的往后撤退。

    张铁森愣住了，不知道甄昊这是怎么了。

    “甄……”

    当张铁森想要劝他的时候，脑海里的知识再次出现了。

    于是他二话不说，高高的抬起了手，月光下闪过了一道光亮之后，就把一根银针扎进了甄昊的身体。

    甄昊的这个表现，脑海中的知识告诉他，甄昊这是在过度压抑以后才会出现了幻觉。

    张铁森只能先帮安神再说。

    甄昊的呼吸慢慢的平稳了下来，脸上焦作的神情也渐渐的平静了。

    “张铁森，我刚刚是不是又发病了？”甄昊满脸惶恐的问道。