    令狐楚和罗衍穿过狭窄甬道，便又来到第二处洞室。

    只见此处同样有平整岩壁，石琉璃已经摸出一盏宫灯法宝，悬在空中，照亮了岩壁上的字样：

    外面被大猫写满了字，写不下，老夫在这里写。

    什么《吞烟烁金诀》？狗屁玩意，学都不要学！

    妖气成分本为浊气，按那法子行走周天，每走一遍，浊气便多残留一分，结婴时有你的苦头吃！

    不如学我巫常氏的《龙湫百形歌》，人族最强的锻体秘术，妖族就不用学了！

    下面则是以赤身大汉，做各种怪异动作，同样也标着各种穴位、行气路线和备注。

    令狐楚：………………

    罗衍：………………

    石琉璃：………………

    合着你们俩在这里留言斗法吗？

    “咦？”令狐楚忽然惊奇说道，“这功法似乎对洗髓有奇效？”

    罗衍闻言大惊失色，连忙顺着大师兄指点看去。

    只见那功法的行气路线，确实经过洗髓阶里最难处理的几个髓腔死角，旁边还有那巫常氏老者的标注：

    “脑后枕骨，有一髁洞。此处当运气行小周天，三次后从外脑侧注入……”

    “脊椎诸串有间孔，从上至下愈宽，因此当从下而上行气……”

    罗衍仔细看了一遍，才发觉这墙壁上写的锻体秘术，比吐纳功法的行气路线要详细太多。

    不对，倒也不能这样说。

    毕竟道家的炼气术，设计目的是为了方便吐纳，壮大气海，所以行气只游走各大主要经脉。

    锻体秘术却是要除去浊气，滋润肉体，因此行气才会经过各处肌肉骨骼，以及很多偏支细节之处。

    论提升修为境界，肯定还是要用炼气术；但单单只是洗髓这个阶段，锻体秘术的效率便更胜一筹……

    准确地说，效率上直接碾压了炼气术。

    令狐楚那边还在啧啧称奇，叹服道：

    “早就听闻上古巫族的锻体秘术，与道家炼气术分庭抗礼，如今看来果然玄奇精深，别出心裁。”

    “只是可惜锻体秘术越是修到后面，境界越是难以寸进。若非如此，也不至于落得道统灭绝的下场……我此行却是没带记录玉简。小师弟，你记忆力好，能将这些功法都记下来么？”

    “记住了。”罗衍早就将所有图谱一字不差地看完，点了点头。

    脑海里，青萍剑出声点评说道：

    “《龙湫百形歌》，巫常氏的秘传锻体之术，想不到居然会在这里。”

    “你那师兄说得确实没错，所有巫族的锻体之术，问题就在于越到后期，越难精进。《龙湫百形歌》又是秘传中的至高锻体术，修行起来更为艰深。从金丹境开始，耗费同等时间的修行助益，就远远不及道家炼气术了。”

    “但以你现在的修为，练它还是能较快提升实力的。”

    罗衍不确定地问道：

    “这锻体之术，可以和道家炼气术同修么？”

    “怎么不行？”青萍剑呵呵说道，“道家炼气术和巫族锻体术，其渊源比你所知要深得多。”

    “巫族锻体术，目标是整具肉体的修炼，道家炼气术只是将其改为主修丹田而已，行气本质上并没有太大的差别。”

    “这点我也同意她的说法。”昆仑镜附和说道，“道家炼气术最早之时，主打的口号是‘先筑丹田玉府，后铸四肢百骸’。”

    “只是后来啊。”青萍剑娇笑说道，“修士们发现哪怕不练肉体，也能得道成仙。”

    “所谓的‘斩三尸’，便是抛弃肉体，以真灵成仙……当然，那样最高也只能到天仙境界，但毕竟与天同寿，谁又非得追求肉身成圣呢？”

    “我明白了。”罗衍将这一镜一剑的话暗暗记下。

    确认洞室内并无任何残留后，令狐楚才带着师弟师妹们离开岩洞，重新登上船只起锚。

    甲板下的舱室里，罗衍看着正在欢欣鼓舞修炼锻体术的石琉璃，心里简直百感交集。

    这石大小姐，搞了一套神神秘秘的玄学仪式，结果还真就给她找到了能加速洗髓的奇遇？

    难道她没有开玩笑，她真的是天命之人？

    “别傻了。”昆仑镜忍不住说道，“从概率上来说，再小的概率都有发生的可能，那又说明不了什么。”

    “阿镜，你的意思是，仅仅只是石大小姐运气好？”

    “对啊，那不然呢？”昆仑镜哀叹起来，“居然会信她那一套，我开始怀疑你的智商了。”

    “我也没有全盘相信，我只是大胆假设。”罗衍认真地思索起来，“你说，如果我再让她搞一套仪式，求点能‘加速化府’的奇遇，会不会有效？”

    “你好无聊……”他的这个点子，得到了昆仑镜毫不留情的吐槽。

    但罗衍并没有放弃，只是先行回到自己的舱室，开始修行起《龙湫百形歌》来。

    虽然他已经进入化府阶，不需要加速洗髓，但毕竟锻体秘术能强化肉体，再加上需要给大师兄留下“我依靠这个完成洗髓”的印象，因此倒也需要练一练。

    修炼了一段时间后，罗衍便离开舱室，找到了石大小姐。

    “师姐啊。”

    “干嘛？”石琉璃睁开眼睛，“你练得怎么样了？”

    “还行。”罗衍随意说道，“师姐啊，你能不能再和天道意志说一声，让我们接下来遇到化府阶的奇遇？最好是能直接完善玉府，节省化府时间，提升金丹品阶的那种。”

    石琉璃皱眉说道：“我这刚拜托上天帮了一次，你又让我帮……这怎么行？”

    她转头看了一眼舱外，又神秘兮兮地和罗衍耳语说道：

    “我这法门有两不灵：一是知道的人越多，就越不灵；二是先前做法越多，就越不灵。所以既不能让其他人知道，也不能轻易动用。”

    “还有这种事？”罗衍不知道该说什么，憋了半晌才道，“若是如此，就不应该求加速洗髓，应该求加速化府才是——后者可是关系到成丹品阶的啊！”

    “你傻呀。”石大小姐拉着他的耳朵，说道，“二鸟在林，不如一鸟在手。我现在还没洗髓完全，要加速化府的奇遇有什么用？”

    “可以留到下次啊！”罗衍着急说道，“比如拿到了什么丹药，现在不吃，留到洗髓完毕以后再吃，这样不是更好吗？”

    石琉璃愣了半天，才突然一拍脑袋：

    “你怎么不早说！”

    罗衍：………………

