    一切真的会跟着他们的节奏走么？

    当然不会。

    迟则生变，夏天灵决定直取皇斗战队中最大的变数。

    他的好弟弟——唐三！

    一步蹬出。

    夏天灵的身形已经斜向上飞起，直奔阵形后方的唐三而去。

    “灵哥，你这是针对我。”

    唐三抬起头。

    紫色的眼眸望着直奔自己而来的灵哥，脸上苦笑。

    “不针对你不行啊，你老是坏我的好事。”

    只要唐三出局，皇斗战队整体的阵形不攻自破。

    没了他的蓝银皇串联全场，无论是戴沐白还是玉天恒，不过都是些没脑子的莽夫。

    玉小刚自作聪明将独孤雁转化为半辅助是最臭的一招臭棋。

    如果独孤雁和独孤博前五个技能高度相似，全部点在增强自身蛇毒上。

    有厄难毒典的加成下，就连毒抗性超高的夏天灵也要暂避几分风头。

    现在的独孤雁虽然大后期依然强势，但在修成毒丹成就魂圣之前是真的弱。

    伴随着唐三飘忽不定的身影快速移动，他的身后也传来了布帛破裂的声音。

    八条紫色锋锐的蜘蛛腿从他的背后伸出。

    “外附魂骨！”

    众多魂师激动地喊出了这个名字。

    就连贵宾席上的几名封号斗罗都不禁向他投去了关注的目光。

    这可是价值不亚于十万年魂骨的外附魂骨，绝世天才的标配。

    在有了八蛛矛的加持下，他本就闪烁的身形再次快了几分，同时蓝银皇也被他收了回去。

    取而代之的，则是他手中的一柄黑色小锤。

    风暴战斧与昊天锤的对攻，以唐三倒飞而出为结果。

    “昊天锤啊......我还真是要感谢你呢，唐昊。”

    比比东朝着竞技场的一个角落之中，轻声喃呢道。

    唐昊这个人总是这样。

    又菜又爱玩。

    分明每次藏都被发现，但是还非要装神秘。

    以他现在的水平，别说是比比东，就连鬼斗罗和菊斗罗的精神力都躲不过。

    重新掌握了平衡的唐三的脸上流露出郑重的光芒。

    左手在胸前捂住胸口，右手手持昊天锤肌肉紧绷。

    每一次闪烁之间空气都似乎凝固了几分，把背后的八蛛矛以不可思议的角度疯狂刺出。

    “铛！铛！铛！”

    夏天灵比唐三想象中还要强大的多得多。

    连钢铁金属都能轻易切割的八蛛矛，在碰撞上夏天灵的拳头的时候只能留下淡淡的白痕和极其细微的血点。

    经过十万年魂骨和蓝银王改造的他原本认为自己的身体已经极为强悍。

    但跟此时的夏天灵一比，似乎仍然是一个天上一个地下。

    他根本不敢用昊天锤硬拼力气。

    先前拿出来不过是为了在闪无可闪的情况下硬抗一下应急使用。

    夏天灵堪称无解的力量让使用八蛛矛的唐三都感觉到全身痉挛一般的疼痛。

    说是外附魂骨，但那也是他身体的一部分啊！

    魂王级别的唐三配合上八蛛矛以及独孤雁的加持，说是准魂帝级别的实力都不为过。

    但是跟眼前的对手一比，差的还是太远了。

    眼见自己的队友已经及时回援，唐三右手的昊天锤脱手而出。

    蓝银皇左腿骨启动，整个人飞起的同时再次切换回了蓝银皇武魂。

    寄生！

    蛛网束缚！

    蓝银突刺！

    蓝银霸王枪！

    他顾不上魂力的加速消耗，四大魂技同时用出。

    与此同时，还有再次提枪而上的玉天恒以及咆哮着的戴沐白。

    两枚飞盘一样的龟壳盾牌一上一下。

    数道魂技联袂而至，似乎封死了夏天灵所有的闪避空间。

    就在唐三认为这一次攻击起效果了的时候，又一道龙吟传出。

    寄生和蛛网束缚的控制效果竟然诡异的消散了。

    夏天灵如同一道灵活的游鱼，以灵活的身法再次走出了这必杀之局。

    真龙霸体。

    他独有的气血类技能。

    任何条件下获得三秒霸体效果，免疫所有身体接触以外的控制。

    就在唐三以为夏天灵的目标是自己的时候。

    突然，夏天灵左手的破晓之锤脱手而出，径直朝着戴沐白飞去。

    右手之斧横扫，属性爆发带来的雷霆之刃直切石家兄弟。

    上当了！

    但此时的唐三人在半空中，此先收回的蓝银皇还没能重新勾连队友。

    他清晰地看到破晓之锤在空中带起一条弧线，然后被戴沐白满不在乎的闪过。

    “小心！”

    作为暗器大师的唐三心脏跳漏了一拍，大声提醒道。

    但这时候已经晚了。

    破晓之锤划过了一个巨大的弧形重重锤在了戴沐白的身上。

    唐门第十，蝠翼轮回。

    曾经在原著当中，唐三用八蛛矛的碎片以此手法击败了武魂殿。

    用队友的性命逼迫邪月和比比东投降认输。

    现如今夏天灵以同样的手法痛击唐三的队友。

    如果不是在唐三提醒之下他下意识的开了一个白虎护身障，这一招必定重伤戴沐白。

    此先，夏天灵原本有很多次机会直接轰爆唐三的八蛛矛。

    哪怕八蛛矛的破碎可以给唐三带来不小的创伤，但是他依旧没有这么做。

    原因就是他不想让唐三利用八蛛矛的碎片作为暗器攻击自己。

    如果真给他玩起来了，那还是很烦的。

    能少一个变数就少一个变数。

    稳健.JPG

    在戴沐白吐血飞出的时候，属性爆发的雷霆之刃也给石家兄弟带来了不小的伤害。

    大片的焦黑附着在龟甲之上，显得无比凄惨。

    对于玉天恒的雷霆龙枪，夏天灵完全不闪不避，硬吃了这一击。

    雷抗点满了的他硬接这一招之后屁事没有。

    纯元素组成的攻击对他来说意义真的不大。

    如果换做小舞用腰弓和无敌金身来踢他一套，伤害兴许会更高一些。

    令唐三没想到的是，夏天灵此举依然是佯攻。

    他真正的目标仍然不是戴沐白和石家兄弟。

    他真正的是打开阵形缺口，直击皇斗战队后排。

    破晓之锤已经重新出现在了夏天灵的手中。

    在唐三睚眦欲裂的目光中幻化成为风暴战斧，直奔叶泠泠与独孤雁而去。

    顾不上魂力的消耗，一层层黑光骤然从夏天灵脚下升起。

    根根蓝银皇升起后立刻凝结在一起变得坚硬，如同结成了一道屏障。

    整整七道蓝银囚笼落在了夏天灵的身上。

