    从县城回去后，温有山扛着工具马不停蹄地就要进山。

    陈宁雅一头雾水，赶紧把人拦下，“你这是不嫌累吗？回来也不知道歇一歇！”

    温有山正兴奋着呢，哪里能睡得着，“娘子，我跟你说，孩子们的学堂找好了，我问了一下，人家都是五六岁就启蒙了，所以我打算把老二也送过去，这不，先生说了把两个孩子带过去看看，我寻思着再去赶海一趟，然后再去县城，也能少跑一趟。”

    原来是这样，陈宁雅无奈苦笑，“行吧，你要去就去，不过我和老大跟你一起，还能帮你背点东西。”

    过了一年，大家都长了一岁，温元贞和温元宏越发懂事了，就是把他们单独留在家里温有山和陈宁雅也没什么不放心的，两人简单交代了几句就带着温元良出门了。

    温元良也知道这回赶海后他就可以去学堂了，整个人一直处在极度亢奋中，好像有使不完的劲儿似的，看到猎物就上弓。

    这不，到海边的时候还真让他打到两只野鸡，也不知道是野鸡太蠢还是他变厉害了。

    让陈宁雅惊喜的是经过邕江的时候竟然让她在水边看到了野鸭，通常野鸭一般待在水流平缓的湖泊，也不知道怎么跑邕江来了，还是一群的，正好她很久没吃鸭肉了，想想就流口水。

    温有山看她那样就知道她在想什么，寻思着孩子送去学堂后就给她弄两只回来解解馋。

    这还是开春第一次赶海，两三个月没过来，海滩上似乎又多了好些东西。

    温有山扒开大坑取出去年那些竹篓，发现五六个不能用了，其他的还能将就，看样子得重新做一批了，还有这泥橇，有时间得再打一架，省得做事束手束脚的，现在他们用惯了泥橇，就是一个人坐上去也能很好的收东西，除了起竹篓需要两个人配合外，其他时候分开更省时间。

    等竹篓全都安置好，温有山赶忙去砍竹子编竹篓，陈宁雅则带着温元良在泥滩上捡东西，母子俩玩得不亦乐乎，累了就上岸休息，还有热腾腾的姜汤暖身子，舒心得很。

    等涨潮的时候，他们还能趁机收拾海货，可以烘干的就烘干，送去县城的另外养起来，忙活一通天都快黑了，趁着这会儿还没退潮一家子窝在坑里休息，等晚上潮水退了还得忙活，出山后又要马上赶去县城，事情多到做不完。

    好在这里收获还不错，一家三口带着满满当当地东西回去，一进门陈宁雅就去烧水洗澡，温元贞很有眼力见的把脏衣服给洗了。

    换了一身新衣服的父子两拉上温元宏，推着板车就这样出门了，这会儿还算早，到县城也就傍晚，可以去学堂一趟。

    兄弟俩还是第一次出远门，兴奋得不行，一路上叽叽喳喳说个不停，本来他们还想帮温有山推车，结果发现压根推不动，顶多就是出点力而已。

    温有山直接拒绝，“你们还是省点功夫好好走路，从这里到县城可得走上大半天，也不知道你们撑不撑得住，事先说好，板车上可没有你们坐的地儿。”

    他是存了锻炼孩子们的心思，一开始就把话说死了。

    兄弟俩都是懂事的，当即表示要自己走到县城。

    春天正是万物复苏的时候，路边的枝头正冒着嫩绿的芽，迎着暖阳茁壮成长，一派欣欣向荣的景象，兄弟俩走在前头，偶尔捡起路边的石子比谁扔的远，赢的人就大笑，输的就不服气，嚷嚷着再来一次，一路走一路玩，也不觉得累。

    等他们抵达县城的时候太阳还没下山，就是街上的行人少了许多，温有山推着东西先带两个儿子去城南学堂给胡先生看一眼，若是成了他直接就把束脩交了，孩子留下，这样回去就轻松多了。

    要是两个孩子知道他们爹这个打算估计会怀疑自己是不是捡来的。

    三个各怀心思地到了城南学堂，这会儿早就下学了，除了住在学堂的学生还在念书，其他人都撤了。

    温有山领着孩子找到胡文志，一进门立马恭敬地说道：“胡先生，打扰了，我是昨儿跟冯捕头过来的温有山，这是我的两个孩子，请先生过目。”

    胡文志扶须眯起眼，见两个孩子模样不错，第一印象还不错，微微点头，这读书人最是看中仪表，长得好的人家说一句文质彬彬，也会主动结交，长得不好的人家连看都嫌污了眼，仕途就更不用想了，胡文志虽然知道温有山的打算，可既然孩子都送他这里来了，他自然希望对方不能给他丢脸。

    心情一好，胡文志也有了问话的心思，指着温元良随口问道：“这孩子已经九岁了，可曾识字？”

    这话就是蛮问一下，胡文志可不抱什么希望，没成想温元良竟是不慌不忙地回道：“先生，学生在家已经学了《千字文》，就是字丑，羞于见人。”

    《千字文》是陈宁雅给孩子们启蒙的书，去年一整年，温家的孩子已经把《千字文》学得差不多了，尤其是只学不练的情况，字都认得，也会写，就是写不好。

    胡文志惊喜万分，神色也多了几分认真，“真的？那先生考考你。”

    说着，胡文志从书架上取出一本《千字文》，让温元良念了两页，见他真的一字不差全都念出来，心下更添了几分满意，尤其在得知小的那个也学了《千字文》后，当即同意收下两个孩子。

    温有山立马从怀中摸出准备好的六两银子，不好意思地说道：“胡先生，我们家远，两个孩子往后只能住在学堂你，麻烦您了。”

    胡文志得了两个满意的学生，不甚在意地说道：“小事一桩，我这院子的隔壁就是专门租来给孩子们住的，现在里面只住了八人，两人一间，还有许多空房间，他们兄弟俩正好住一间。”

    温有山一听，当下就放心了不少，只要他们兄弟不分开，以温元良的本事一定能照顾好弟弟的。

