
　　同一个故事，在不同的人口中却有着不同的模样。

　　所有人都以为上任教皇死了……或者说在新教皇所讲述的故事里，他死了，可实际上他并没有死，而是被新教皇秘密关押在这污秽遗忘之地，没有人会知道他在这里，即使有人知道也没有能力来这里拯救他。

　　因为这里不是凡人可以抵达的地域，这里是存在于凡人世界中的地狱。

　　秘血的提炼是基于妖魔，强大的血液升华，废旧无用的血肉之躯则被投入升华之井中，这里囤积着数不清的妖魔尸体，它们有的甚至尚未死去，依靠着那被同样投下的躯体为食而活，而这样的事情持续了近千年之久。

　　因此这里积累了太多的疯狂与诡异，随着深井下降的深度，侵蚀强度也在随之变高，这最深处的井底，唯有猎魔人才能保持理智的抵达这里，凡人在步入深井的途中便会异化疯狂。

　　新教皇很满意自己的手段，这是座完美的监狱，用来惩罚他所憎恶之人。

　　距离地面数百米之深，空气里尽是那腥臭的味道，四周是照不亮的黑暗，这里堆积着福音教会近千年来的“污秽”，旧教皇便是在这样的黑暗里苟活至今，难以想象他是如何度过这疯狂的寂夜。

　　“我不知道……”

　　旧教皇就像个傻子一般，干瘪的喉咙中不断发出这重复的话语，可这不是一个令人满意的答案。

　　新教皇那狰狞的样貌上很难观察出什么表情来，他低着头看着神情错乱的旧教皇，缓缓地松开了他。

　　“为什么呢？为什么你什么都不愿意说呢？”

　　他带着疑惑与不解。

　　“明明只要你当时说出来了，你现在可能就在某个华贵的软床上，抱着女人饮着美酒……我许诺过你的，只要你肯说出那一切，我会保证你安然无恙地度过余生。”

　　声音变得愤怒了起来，钉剑拔出又刺下，反复的贯穿着旧教皇的躯体，那破烂的身体被反复的切割着，伤口狰狞可怕，但却没有血流出，而那损伤的躯体也在极短的时间愈合了。

　　旧教皇似乎已经对这痛苦麻木了，他什么感觉都没有，只是不断说着“我不知道”。

　　新教皇那残忍的暴行很快就结束了，他也清楚，这种痛苦对于旧教皇而言已经不算什么了，可仔细想想，新教皇也没有什么新的方式折磨他了。

　　旧教皇也曾是高洁的信徒，他同样厌恶秘血的力量，但可笑的是他还需要这份力量，于是新教皇也令他具备了这妖魔般的力量，为他注射秘血，看着他备受折磨的样子，又将他掷入这地狱之中。

　　天国的信徒此刻身上布满污秽，双翼也变得沉重了起来，宛如山石无法挥动。

　　“杀了我！”

　　旧教皇突然露出疯狂的神色，他的情绪变化极大，在这暗无天日的折磨里，他早已陷入了疯癫。

　　僵硬的手臂无力地抓挠着新教皇的衣袍，旧教皇甚至痛哭了起来，他发出呜咽地哭声，祈求着死亡的到来，对于他而言，此刻死亡是唯一的解脱了，为此那曾经高傲的头颅也低了下来，反复撞击着地面。

　　“求求你，杀了我吧。”

　　他说着，可新教皇没有任何意图，只是冷冷地注视着这可笑的一幕。

　　“怎么会呢？为什么想死呢？冕下，这不是你一直渴望的吗？”

　　新教皇半跪了下来，他伸出手轻轻地挽起那可憎的头颅，目光温柔。

　　那不是令人能感到放松的目光，在旧教皇看来那是魔鬼的眼眸，目光里带着嘲笑与讥讽。

　　“冕下，我在成为教皇之后也开始看《福音书》了，我以前一直不在乎这东西，觉得不过是一群神棍的屁话而已，可如今看来我发现那里才是真理的所在啊。”

　　之前那肃杀的气场消失不见了，就像朋友普通的谈话般，可越是这样的平和，越是令人感到恐惧。

　　“是啊，神的影子里滋生出了妖魔，其实……它们之间是相互共生的，正因妖魔的可憎，才体现神的伟大，不是吗？可同样的，不也正因神，所以才会有妖魔吗？”

　　新教皇说着，手指轻轻地抚摸着那骷髅般的脸庞，细微的焰火从指间升起，在旧教皇那本就伤痕累累的脸上，留下泪痕般的烫疤。

　　“我们已经捕获了妖魔的根源，那所谓的‘圣杯’，明明只要杀死它，这一切就结束了，可为什么呢？为什么你要纵容他们的争夺，而且为什么你自己最后也参与其中了呢？”

　　他的声音愤怒了起来，旧教皇发出一阵悲鸣，在炽痛之中手指缓缓凹陷进了他的头颅之下，留下一道带血的凹痕。

　　“是啊，神的影子里滋生妖魔，信仰的最中心，神圣的教会核心被欲望所控制也不意外，对吧？”

　　正因这些所谓的圣徒，才落得如今的局面。

　　“求求你，杀了我吧。”

　　旧教皇哭泣着，猩红的血从那眼眶的凹陷中涌出。

　　“为什么呢？你明明如此渴望永生，为此你甚至不愿意杀死‘圣杯’，你厌恶猎魔人，又渴望同样漫长的生命……凡事都是有代价的。”

　　新教皇咬牙切齿。

　　人类的欲望使人类陷入了绝地之中，对于权力的追求，对于财富的追求，对于永生的追求，正因这一个又一个交错在一起的欲望，最后引发了圣临之夜的悲剧。

　　“我错了，杀死我吧……”他哀求着。

　　“不不不，已经晚了啊，冕下，你已经得到了永生，你已经死不掉了。”

　　新教皇残忍地说道，再度将钉剑贯穿进旧教皇的体内，用力地拉扯着。

　　“人怎么会在这种环境下存活呢？又怎么能承受这痛苦不死呢？”

　　“羞辱一位圣徒最残忍的莫过于将他也变成自己最为厌恶的东西吧。”新教皇说着将头靠近了他的耳边，轻声说道。

　　“恭喜你，冕下，你已经成为怪物了。”

　　旧教皇的动作呆滞住了，它缓缓地捂住了双眼，身体剧烈地颤抖了起来，不知道它究竟是在哭，还是在笑。

　　新教皇站了起来，举起提灯，光芒将旧教皇身后的事物也映亮了，那是一望无际的血肉，它高高的拱起，宛如小山一般，而这小山之上有着数不清的躯体，它们大多已经死去，少部分也失去了意识，变成了一具活着的尸体。

　　这血肉的小山与地面结合在了一起，血肉填满了整个井底。

　　【弥撒亚】级收容物，被冠以利维坦之名的妖魔。

　　新教皇此刻正站在一头史上最为庞大的妖魔身上，它从坠入进井底的污秽中诞生，在近千年里不断的生长，占据了整个地下。

　　没人知道它的具体形态，直至今日它也在缓慢地生长着，这是所有罪孽的结合体，万幸的是它没有自我的意识，与普通妖魔的嗜血疯狂不同，它甚至没有生物的本能，只是静静存在在这里。

　　利维坦也不是它的具体称呼，而是福音教会内对于所有大型妖魔的称呼，不过这样的妖魔出现记录，在历史上也寥寥无几。

　　“永生的感觉很不错吧，它活了有千年之久，而不出意外的话，你会和它共生在一起，直到下一个千年之后。”

　　新教皇看向旧教皇，在灯光的照耀下可以看到，它的下半身早已与血肉融合在了一起，井底就像个巨大的消化道，将那些被遗弃的污秽吞食。

　　旧教皇已经说不出话，可紧接着新教皇将一支香烟塞进了它的嘴里，为它点燃。

　　“快享受一下吧，毕竟我死了之后就再也没有人知道你在这里了，在你余下的漫长生命力，可少有能抽到香烟的机会了。”

　　旧教皇沉默，它就像个石塑一般，不为所动。

　　新教皇也不在意，他看着那延伸至黑暗尽头的血肉，只感到一阵心悸。

　　“不过别担心，我们都会敬畏你的，毕竟你已经成为了它的一部分。”他说着。

　　“权力的感觉真不错，当你站在世界的顶端时，你也知晓了那些更为禁忌的东西，这是我之前怎么也不敢想的，谁会知道那这才是真正的静滞圣殿呢？又或者说心枢之网。”

　　新教皇用力地踩了踩脚下的血肉，脚下这利维坦妖魔便是所有的源头，那联系所有猎魔人的【间隙】，便是它，如此庞大古老的躯体，也有着可以容纳无数意识的【间隙】。

　　他不清楚福音教会是如何做到的这些，不过他们将这种交流系统称之为心枢之网，直接通过【间隙】以缚银之栓下达指令。

　　“你……怎么会知道这些……”旧教皇缓缓地抬起了头，“我明明把那些知识都毁掉了。”

　　“可总有遗漏不是吗？”

　　新教皇又为自己点燃了一根烟，火光再度映亮了他那狰狞的脸。

　　“福音教会还真是诡异啊……哪怕我成为了教皇，知晓了那么多的隐秘，可在面对这些东西时，依旧感到深深的无力感。”

　　旧教皇沉默着，而他则继续说道。

　　“洛伦佐·美第奇，我这次只是来问询有关他的秘密，根据我所收集到的，他在晚年对福音教会的掌控力越来越低，直到不得不隐居起来，紧接着你上任了，你没有放松对他的警惕，在暗地里与他继续博弈着。”

　　“《剑鞘条约》是什么？”

　　新教皇突然问道，而那干枯的身形就好像没有听到一般，它继续沉默着。

　　“你不想说也没关系，其实我也猜得八九不离十……”

　　新教皇的余光观察着旧教皇的反应，他接着说道。

　　“洛伦佐·美第奇，他对权力过分的追求，不仅仅控制了福音教会还控制了猎魔教团，可他确实是个优秀的人，天生的君主，在他的带领下我们迎来了黄金的时代，这一度堪比我们那百年前辉煌的东征。

　　他和你很像，但又有些不同，你恐惧死亡，留恋于这欲望横流的世界，而他为了那美好的黄金时代，所以不甘愿死去。”

　　新教皇一把抓起了那干枯的头颅，目光紧盯着漆黑下的空洞。

　　“洛伦佐·美第奇还活着，对吧？”

　　过了许久，旧教皇嘴角的扯出了一个看似微笑的弧度。

　　“他死了，死在了圣临之夜，尸体就被埋在七丘之所中，和历代圣徒们埋葬在一起，你不是很清楚的吗？”

　　“哦，真的吗？”

　　新教皇也笑了起来，他玩味地看着旧教皇，接着说道。

　　“冕下，你是个优秀的守秘者，无论我怎么折磨你，甚至将你抛进这里，你都不曾对我做过任何解答，也不肯告诉我那些秘密……那时你伪装的很好，可现在不同了，冕下，你这个可怜的样子，伪装起来真的很可笑啊……”

　　新教皇一眼便看破了它的谎言，他接着说道。

　　“他活了下来，而你也清楚这些对吧？或许你也不清楚具体的情况，但你知道他是不会轻易死的……你和他曾是对手，但现在却又为他掩饰，是因为这也涉及你，对吗？而能让你对我撒谎的事，想必这与‘真相’有关。”

　　旧教皇声音有些颤抖，“不……不是的……”

　　“其实我已经知道了，至少是一部分，洛伦佐·美第奇还活着，他也得到了‘永生’，不过是以占据他人躯体来达到永生，对吗？

　　加百列……你们是这么称呼这个权能的吧？”

　　旧教皇已经完全僵住了，在这绝望之地这么多年，它本以为自己不会再感到所谓的恐惧了，可现在那陌生的感觉又回来了，扼住了它的喉咙。

　　“不……”

　　“让我想想，这个所谓的《剑鞘条约》便是与权能·加百列有关，洛伦佐·美第奇在生命的最后得到它，通过这个权能的力量侵占了他人的身体活了下拉，而他的本体则在圣临之夜死去。”

　　“不可能！那个权能已经被封存起来了！而且洛伦佐·美第奇那么老了，他根本无法承受秘血……”

　　旧教皇吼道，可他的声音随即降了下来，它看着那魔鬼般的脸庞，不敢相信。

　　“你骗我……”

　　“是啊，这漫长的折磨确实起效了，至少你的思绪不再如以前一般敏捷。”

　　新教皇目光悲怜，曾经强大的教皇在这井底漫长的折磨中也变得疯狂，变得远远不如以前。

　　“那些资料已经在圣临之夜里燃烧殆尽，即使我成为了教皇，也只是勉强得到些许的片段而已，但你也知道我很聪明的，如果不聪明我是当不上教皇的，所以我根据那些资料拼凑出了这个故事……

　　其实我也知道你不会说的，这次来也不过是为了让你证实一下我故事的真假而已，看起来这是真的，洛伦佐·美第奇他还活着。”

　　新教皇缓缓说道，他越是讲述，旧教皇的脸上越是涌出所谓的疯狂。

　　“其实最让我意外的是，你居然为他做掩饰，你不希望我知道这些，所以说……权能·加百列与‘真相’有关，是吗？”

　　这句话彻底引爆了旧教皇，它疯魔般的抓挠撕咬着新教皇，可它的攻击是如此的无力，只不过是徒劳而已，哀嚎着哭泣着，最后它停了下来，声音充满着痛苦。

　　“为什么，为什么你这么执着于‘真相’呢？”旧教皇不理解。

　　“我以前倒不在意这些，我看得很开，猎魔人不过是个工作而已，可圣临之夜改变了这一切，很多人都死了，我熟知的人，我喜欢的人，我爱的人，就连我也在那夜里丢了半条命……”

　　他说着忍不住地抚摸了一下自己那狰狞的脸庞，紧接着露出了一个扭曲的笑容。

　　“那时起我就在想，我究竟是为了什么而战，说着是为了维护人类的理智，可我们连敌人究竟是什么都不知道，是啊，妖魔到底是什么东西呢？它们究竟是为何出现在这个世界上呢？如果说它们是神的影子，那么所谓的神又在哪里呢？

　　妖魔究竟是什么？

　　这个世界的究竟是怎么回事？”

　　新教皇的声音很平静，但平静之中却有着无法熄灭的怒火。

　　“大家就那么轻易地死了，可我们究竟是为了什么而死也不知道，真可笑啊……”

　　旧教皇停止了哭啼，恍惚间所谓的理智久违地回到了这具躯体之中，在这绝望的井底，它短暂地清醒着。

　　“可那并不是一个好的‘真相’，你不会喜欢的，这只会铸就更大的错误而已。”

　　“我不在乎。”

　　“你会死的。”

　　新教皇一愣似乎想起来了什么，他问道。

　　“你知道九夏吗？”

　　“那个远东的国度？”

　　“是的，那里流传着这么一句话。”

　　“什么？”

　　“朝问道，夕可死矣。”

　　新教皇丢下烟盒，里面还剩着几支香烟，这并不是什么昂贵的东西，但在这绝望之地里却犹如珍宝。

　　“省着点抽，说不定我下次来会是几十年后了呢？毕竟我们猎魔人还能活很久。”

　　他说着便转身离开，提灯映亮了前方的道路，流动的血液不断向前延伸，宛如猩红的海洋。

　　旧教皇有些呆滞地抓起烟盒，它望着那缓缓离去的身影突然有着莫大的恐惧，那光不断的离去，黑暗一点点地将它拖了回去，它再度疯狂了起来，哀嚎着。

　　“回来！求求你回来！”

　　这里太黑暗，太寂寥了。

　　“求求你！杀了我吧！”

　　这样的永生对于旧教皇而言太痛苦了，可它死不掉，它与这庞大的血肉维系在了一起，它会渴会饿，但它永远不会死去。

　　新教皇没有理它，只是抓住来时的锁链，跟着它返回入口。

　　那光点越来越渺小了，直到几乎消失在视野之中，旧教皇崩溃了，它忍受了无尽的黑暗，终于看到了光芒，可此刻那光芒却在离去，它厉声诅咒着。

　　“你以为为自己取一个人类的名字就会成为人类吗？你和我一样是怪物！彻头彻尾的怪物！”

　　幽深的黑暗里，那怨毒的声音回荡着。

　　“你终会我和一起死在这里的！拉斐尔！”

　　拉斐尔停下了步伐，他转过头却看不到旧教皇了，有的只是一片缓缓蠕动的黑暗。

　　提灯映亮了他的四周，那是数不清的尸体，一个又一个的人，它们也是被从升华之井中丢下来的，在这漫长的时光里，尸体堆积成小山的模样。

　　“当然了，我当然会死在这里的……”

　　拉斐尔轻声说着，神情悲怜地看着那些亡者们……那不是普通人，那是猎魔人，这些所有的尸体都是猎魔人，而这便是所有猎魔人最终的归宿。天籁小说网

　　他们源自升华之井，也将终于升华之井。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百一十六章 拉斐尔免费阅读。https://xs.23sk.com 