
　　杨天心里盘桓着这位倭国武将到底是何方神圣，不论在哪一个国家，超一流武将绝对只是一小撮人，而水战将领可就更少了。杨天虽然对倭国战国历史不是非常了解，但在攻略倭国之前，也还是在论坛上大致看过相关资料，所以还是稍微了解一些的。

　　很快，杨天心中便有了一个影子，这个人便是九鬼嘉隆。

　　杨天之前在进攻京都城的时候，还有些奇怪，因为按照倭国战国的历史，在那时候九鬼嘉隆应该已经效忠于织田信长了，可是郭嘉当时率军攻打出云城的时候，却并没有遭遇到这支舰队，甚至这支攻打出云城的舰队在出云城附近海域呆了整整一天，都没有看到这支舰队的踪影，这绝对是不正常的。

　　现在想来，当时九鬼嘉隆这支舰队应该已经出发前往扚渔关卡了，在时间上也刚好吻合。至于对方为什么会选择前来扚渔关卡，这倒也很好理解，毕竟白云城舰队在倭国海域肆掠了这么久，如同幽灵一般，让倭国舰队无处可寻。既然他们找不到这支舰队，那自然会其他解决办法。其中最好的一个便是封堵白云城舰队的退路，让他们无法返回大汉疆域。

　　这时候杨天又纠结了，九鬼嘉隆啊！倭国战国时期最有名的水军将领，一位完全能够与甘宁相提并论的武将，如果能将其收服，绝对能够让白云城的水军实力提升一大步。而且根据杨天的推断，只要自己能够将这支舰队诱进z国区海域，有超过80的把握将其活捉。可是该死的惩罚！不就是摧毁了京都城吗？居然不让自己收服任何的倭国npc，这做得也太绝了吧！

　　既然无法将其收服，杨天可就有些纠结了。对九鬼嘉隆的实力，杨天还是有些忌惮的，特别是在甘宁的锦帆水军不在国内之际，他麾下没有任何一支舰队能够与其抗衡。毕竟水战的胜败不仅仅体现在舰船的品质上，与水军将领也有着极大的关系。所以，杨天便开始盘算着将九鬼嘉隆放入z国区海域会不会搬起石头砸自己的脚。

　　贾诩这时候在旁边问道：“主公，你是不是知道这位武将是谁？”

　　杨天点了点头，说道：“如果我没有猜错，这人应该就是九鬼嘉隆，一个能够与兴霸比肩的水军武将。这家伙可不比其他，将他放入到国内海域是否合适呢？最关键的是，就算我们能将其擒住，却也无法收服。”

　　贾诩犹豫了片刻，说道：“主公，以属下之见，我们还是应该将这支舰队放入z国区海域，而且更应该将其生擒。虽然这九鬼嘉隆无法为我们所用，但并不能说就不能被其他异人所用。比如将其交给蔷薇城，毕竟现在蔷薇城并未并入白云城，所以蔷薇城并不属于主公的势力，董姑娘要收服这九鬼嘉隆也是存在可能的。等到董姑娘将九鬼嘉隆的忠诚度提高到一定程度，就算主公将蔷薇城接收过来，这九鬼嘉隆也不会背叛的。只不过他不会直接为主公效力而已。可就现在这情况而言，九鬼嘉隆在董姑娘手上与在主公手上又有多大的差别呢？”

　　郭嘉这时候也说道：“主公，属下也赞同文和兄的意见。这九鬼嘉隆不比上杉谦信，上杉谦信是一方诸侯，其本身能力倾向于统帅一方，如果不能将其直接掌握在手中，最好的方法便是将其杀掉。可九鬼嘉隆只是一位水军将领，他只能算是一位为将者，就算将其交到其他异人手中，也最多让一军之力强盛，而无法带动整个势力强大。”

　　杨天听了这两人的话之后，顿时陷入了沉思之中。说实话，他并不是很愿意将九鬼嘉隆这样一件大杀器交到其他势力手中，但如果就这样将九鬼嘉隆放走或者杀掉，那就更让杨天揪心了。思量良久之后，杨天还是准备采纳贾诩郭嘉二人的意见，他相信这两人看人的眼光以及对事情的深层次剖析更强于自己。既然他们说将九鬼嘉隆交给董冰玉不会出现什么问题，那就这样决定吧！反正现在蔷薇公会的三朵蔷薇花都在大平岛上呆着，而且他们的家人也在那里，如果她们真有什么不轨之心，也得好好掂量一下后果。同时，杨天拥有可看穿他人想法的印魂术，也是他的一个信心来源。

　　既然已经做了决定，杨天就很干脆的道：“那这件事情就这样决定了，你们想想看如何才能将这家伙给活捉了。需要多少人手，你们尽管提，只要是我们白云城的，我保证他们随传随到。”

　　郭嘉二人立刻领命，他们也知道这是一件大事，因此立刻商议起来，争取在最短的时间里拿出最完善的计划，毕竟现在只有不到两个小时，这九鬼嘉隆就会来到扚渔关卡下。如果这家伙不进入z国区海域，他们的一切想法都将是竹篮打水一场空。不过对于这一点，郭嘉和贾诩都非常有信心。最需要考虑的问题反而是九鬼嘉隆进入大汉海域之后，怎样才能以最小的代价将其擒获。当然，如果能在关卡下方的水道中将问题给解决掉是最好不过的。

　　……

　　倭国区海域，在距离钓鱼关卡不到一千公里的地方，上千艘舰船正风驰电掣的向扚渔关卡奔袭而来。

　　九鬼嘉隆此刻正一脸乌黑的坐在旗舰的船舱中，他此刻的心情可谓是非常不好。当初打算过来堵在钓鱼关卡门口的时候，他并不知道自己会这么巧合的与一只敌国的舰队遭遇。眼看着就要到扚渔关卡了，九鬼嘉隆派出去的飞行骑兵终于发现了这些人，而且他还发现这支舰队受了极大的损伤，明显战斗力不强。

　　得到这消息后，九鬼嘉隆可谓是欣喜若狂，他打定了主意要将这支舰队给留下来。

　　他之所以要这样做，不仅仅是为了取得战功，还有一点是织田信长下达的命令。

　　在几天前，九鬼嘉隆便得到了系统主神的提示，大倭帝国的王城正遭受攻击，可是当时他的舰队距离京都城已经有数万里之遥，就算要回去救援已是不及。而且，在他看来，京都城防御强悍，驻军繁多，就算是遭到敌人攻击，也不可能被攻破。可是不到数小时时间，居然就传来了京都城被摧毁的消息。而且摧毁京都城的仅仅是汉国的一个势力，这个势力正是驻守着扚渔关卡的白云城，当时九鬼嘉隆瞬间爆发了，一心想着如何才能给该死的白云城以最大的报复，或者说整个倭国区势力都在想方设法的要对白云城势力进行报复。

　　现在九鬼嘉隆好不容易发现了一只汉国的舰队，而且这些舰船也是隶属于白云城的，这在他看来这简直就是送到自己嘴边的菜，用来发泄自己的怒火的。因此他决定要赶在这支舰队之前到达扚渔关卡之外，彻底将其消灭在倭国海域之内。

　　为了达到这一目的，他直接用出了自己的一个水军将领的技能，瞬间将舰队的速度提升了20。这也是为什么贾诩原来派人侦查的结果是倭国舰队会与九鬼嘉隆同时到达扚渔关卡，而后来却发现倭国舰队居然会早一步到达的原因。https://www.23sk.net

　　幸好这个技能只是九鬼嘉隆的一个普通技能，持续时间有限，所以才没能将这个差距拉得太大。当然，九鬼嘉隆对此可就痛恨无比了。自己好不容易折腾出来的这点优势，居然被白云城派出的一艘舰船和一个骑着飞行宠物的武将给破坏了。天下有这么悲催的事情吗？

　　现在看来，要想再扚渔关卡之外拦下这支汉国舰队，明显是不可能的了，于是九鬼嘉隆心中就产生了另外一个想法，一个非常疯狂的想法。

　　他手握着一张信笺，这是前不久织田信长给他发的一封信。在信中，织田信长给他讲述了很多关于白云城乃至于整个汉国的情报。而织田信长所知道的这些情报，却大部分都是织田宏信提供的。

　　从这封信里，九鬼嘉隆知道现在白云城最主力的舰队都在倭国海域，而整个汉国，能拿得出手的也就白云城麾下的几支舰队了。织田信长在信中要求，希望九鬼嘉隆能够死死的守住扚渔关卡东面入口，不放在任何一个目前还在倭国海域的汉国舰船。

　　可是九鬼嘉隆却不这么想。特别是现在这支到嘴的肥肉居然就这样飞了，让他很不甘心。

　　在他看来，既然汉国的主力舰只都在倭国海域，那么汉国国内的水军力量一定非常空虚，只要自己行动迅速，绝对能够将汉国国内沿海城池搅个天翻地覆，到时候一定能让白云城势力在倭国区犯下的罪孽连本带利的还回来。

　　九鬼嘉隆知道扚渔关卡的防卫情况，也知道关卡下方那水道内的布局，当然，这些情报也都是从织田宏信那里弄来的，毫无疑问，扚渔关卡下方水道内的防御工事对织田宏信来说绝对是噩梦级的，但在九鬼嘉隆看来，却也是不过如此而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百二十四章 值与不值免费阅读。https://www.23sk.net 