    此刻的我心中情绪也是有些变化，因为这个领悟的关键，你说他难吗？其实也不难。

    因为只要你想到这个节点，那么很容易就能够通关了。

    但是你说他不难？

    说真的，正常情况之下，没有几个人会朝着24节气上面想，我们是来领悟传承的，一个殷家老祖留下的传承，谁又能够想到这个传承竟然是和24节气有着关系呢？

    这简直就是有些太过令人不敢相信了。

    不过现在既然我已经到了石梯的尽头，那我应该也算是通过了石梯的这一关，就是不知道这石梯之后，会不会还有别的关卡。

    此刻的我深吸一口气，并没有着急的迈动我的脚步，而是颇为小心翼翼的看着眼前的这一切，眼前的东西很简单，一棵大树，甚至看起来我还不知道这是什么树，其次我在大树的下面看到了一个石台，地面之上有着一些枯黄的树叶。

    然后夹杂着一些冒出头的小花小草。

    就是这么简单的东西。

    这些表面上的东西，就如同之前我上石梯，或者说在哪幻境里面的时候，根本就看不出什么样的名堂。

    当然，我并不认为眼前的这些东西就是表面上的这么简单，肯定有着一些肉眼看不到的，不过正因为肉眼看不到，所以我需要一点儿时间研究。

    我站在原地好一会儿的时间，发现周围似乎并没有什么变化，我方才是朝着中间轴了过去。

    脚掌踩在那些枯黄树叶之上，顿时间传来一阵沙沙的声音，就是那种树叶被踩碎了的感觉，听起来还令人有种异样的舒服感。

    不过我走的很慢，因为我不断的打量着周围的一切，随时都做好了应对一切突发情况的准备。

    但是令我有些奇怪的是，我等待的突发情况，竟然是迟迟没有出现。

    “咦，这就奇怪了，难不成这一切都是正常的吗？”

    我看了看四周，有点儿不明白，按理说要是有什么特殊情况的话，这个时候应该也差不多出现，让我发现点儿什么东西了，这样就算是要领悟，也可以从这些东西里面去探索什么的。

    但是现在什么异常情况都没有出现，这就让人有点儿尴尬了。

    我开始在这场中游走了起来，最开始我注意到的是大树下面的那石台，当我走近之后，我看到石台上面也没有什么东西，就是几个普通的茶杯，中间还有一个茶壶。

    甚至我隐隐看到那茶壶上面好像还在冒着热气，这使得我眼皮子一跳。

    “有人？”

    这是我心中闪出来的第一个念头，为什么茶壶上面有热气，因为有人在不久前泡过茶？茶水还没有凉，所以才会让茶壶出现热气这样的情况。

    “前辈，晚辈乃是此次殷家招婿前来闯关之人，如果打扰到前辈清修还望前辈见谅。”

    这时候的我看着虚空，也不管有没有人，微微抱拳躬身，然后对着空中行礼，我不知道暗中有没有人，但至少石台上的那茶壶让我知道，这地方很有可能有人。

    不过在我说话之后，并没有人回答我。

    这让我很是疑惑，难不成刻意的搞什么神秘？

    “前辈，如果我在闯关的途中有什么不恰当的行为，还希望前辈及时制止。”

    看到没有人说话，我只能换一种说法，也就是说，反正一会儿我要闯关什么的，要是什么行为让他不高兴了，就告诉我一下，我不去触犯。

    说实话，对于很多神秘强者，我心中是保持着一种敬畏的，本身活的时间越长，很多人的脾气就有些古怪，说不定上一秒种还高高兴兴的，下一秒钟给你弄死了你都不知道是什么原因。

    小心一点儿，总是没有错的，谁都怕死，我其实也怕死。

    之所以有时候不怕死，是因为知道有些事情，就算是明知道死路一条，也不能退缩，这和怕不怕死是两回事。

    依旧没有声音回答我，深吸了一口气，我并没有再理会，而是静静的在这大树下面转悠了起来。

    转悠一圈之后，我发现周围的一切好似并没有什么特殊，而且的确看不到人的痕迹，这时候，我就有些纳闷儿了起来，回到了石台的旁边，然后盘坐了下来，我的眼睛落在了那个茶壶和那四个茶杯上面。

    我心中在猜想的是，这里面的玄机会不会是在这茶壶上面？

    好半天的时间，我终于是忍不住伸手，朝着那茶壶抓了过去。

    “晚辈有些口渴，喝杯茶前辈应该不介意吧？”

    我抬起头看向虚空，自言自语的感觉虽然看起来有点儿傻，但也是为了活命。

    没有声音回答，于是我的手抓向了茶壶的提手，随即我拿过来一个茶杯，然后倒了一些茶。

    的确是热的。

    茶水上面还冒着热气一样的感觉。

    不过我没着急喝，我更加不知道这茶水有没有什么别的问题。

    下一刻，我终于是忍不住，手中抓着一个灵果，这灵果是我找萱儿要的，这东西能解毒，而且能解很严重的毒，这是预防，预防我喝的这杯茶有问题。

    最终，我端起茶杯，然后一饮而尽，随后我便是仔细感受起来我身上的变化。

    没有任何变化，体内没有不舒服的感觉。

    然而就在我准备站起身来的瞬间，我感受到了周围的环境似乎是在不断的变化，不知道什么时候，一点火星溅射，好像是直接落在了地面之上。

    蓬……

    随着那火星落地的瞬间，地面就好像被泼过一层油一样，瞬间火焰沸腾，那无数的火焰瞬间将我整个人包裹砸了其中，我感觉到浑身都是一种难以言喻的炙热，甚至这种火焰的温度似乎正在不断的燃烧，加剧。

    “卧槽，我就知道有问题。”

    我心中升起一阵郁闷，早就已经做好了准备，觉得这东西肯定有问题，但是没有想到竟然来的这么的快速，而且令人头疼。

    我身上的气息开始迅速的爆发出来，想要抵御周身的这股火焰力量，然而当我身上气息散发出来的时候，我竟然是感觉到周围的火焰，似乎正在不断的灼烧我的灵气，甚至一切的防御。

