
圆宝听了娘的话身子才不抖了，只是刚刚那一幕已经在她幼小的心灵里留下了阴影。

楚清辰脸色变得严肃起来，敢伤害她的女儿，她一定要他们好看。

“妹妹别怕，鬼才不可怕呢，人心才是最可怕的”

团宝迷糊中听到俩人的对话，半睡半醒的往窗外一瞧，却是有位白衣女，他也是吓得一激灵，却还是硬着头皮安慰着妹妹。

楚清辰怀中抱着圆宝，用意念从空间里调出来一张符箓，是引鬼符。

大三两口子想扮鬼吓她，还是太弱了，她这就让他们见识一下什么是真正的鬼，让鬼来跟他们玩玩，也算以牙还牙。

楚清辰捏了个火诀将引鬼符在空气中点燃，嘴中默默念了个驱鬼的咒语，指使着鬼缠着这俩人。

一切都弄好后，她就坐在炕上看戏。

“大花你拍我肩膀干啥？”

大三还等着大花把楚清辰吓破胆呢！感到背后有人拍打自己的肩膀，一下一下的，还挺有节奏感。

“说什么胡话呢？我踩在你手臂上，哪能拍得到你肩膀？大三你怎么掐我脖子，快松开我不能呼吸了”

大花还在半空中装女鬼飘着，脖子一凉感到有人掐她似的，要窒息的感觉。

不对啊，她家那口子蹲在窗户下，都未曾起身，也掐不到她的脖子啊！

大花越想越不对劲，等到想明白，伴随着一声尖叫声响彻在夜色中。

“鬼啊，鬼，有鬼……”

大花回头看看丝毫没看到一个人，越是没人越是害怕，脖子处冰凉的触感是那么真实。

“妈的，臭娘们哭喊啥，吓老子一跳”

大三被媳妇这突然一喊，吓得不轻，坐了个屁股堆，手臂搭成的桥自然也松开。

大花没了桥支撑，整个身体从半空中跌下，重重的摔在了地上。

“大三，这地方有点邪性，咱们还是早点离开这鬼地方”

大花几乎是哭着恳求着，只觉得心凉发慌，早就把来的目的抛到了脑后。

“能不能行了，来干啥的不知道，那小贱蹄子还没吓到呢，走什么走”

大三咒骂着，他就不信这个邪。不过一想到刚刚有人拍他的肩膀，心里也有些发毛。

楚清辰嘴角勾起一抹狡诘的笑意来，就这俩口子这小胆还敢跟她得瑟。

她帮他们一把，手中的两张见鬼符化成俩到白光钻进二人身体内。

这是中阶的见鬼符，效果有五天，这五天时间里这二人都能见得到真正的鬼。

“大三你能看到飘在半空中的俩影吗？一黑一白”

大花以为自己眼花，试探性的问着。

“妈呀，有鬼啊，鬼……”

大三一抬眼，俩影悬在他头顶不远处，还没有脚。

他当即吓得屁股尿流的爬起来就跑，从裤裆往外流着不知名的液体，边跑边流。

“大三等我啊，等等我  ”

大花见那俩鬼盯着她，吓得腿都麻了，一时间都跑不动。

好半会才过劲一路狂奔的冲出了楚清辰的院子。

楚清辰刚刚可是看了场好戏，那俩口子成功诠释了什么叫搬起石头砸自己的脚。

她用了道驱邪的符箓屏退了俩只鬼。

“圆宝没事了，装神弄鬼的人都已经跑了，以后有娘在，发生什么都不用怕”

楚清辰揉了揉圆宝的头安抚着。

“鬼怎么会怕鬼呢，刚刚那俩人那么弱，一定不是鬼，妹妹别怕”

团宝也在一旁安慰着，刚刚他也是看了戏，最后总算是看明白那俩个就不是鬼，是人假扮的，就是想不明白那俩人怎么突然喊起来有鬼，还吓得不轻。一定是得癔症了。

圆宝听到俩人安慰她，才从娘的怀中钻出来。

“娘，我一个人不敢睡觉觉，一闭上眼睛就会看到白衣鬼，怕怕”

“不怕，今晚娘陪着你睡，来上娘的被窝”

楚清辰掀起被角示意圆宝进去。

“娘你真好好啊”

圆宝甜甜的笑着，刚刚的怕一瞬间就不见了，脸上还有些小兴奋。

“娘被窝好暖和，被子还有股香香的味道，娘我能抱着你睡吗？”

团宝斜着眼看着妹妹在后娘被窝手舞足蹈的高兴样。

没眼看，团宝躺下翻了个身背对着娘俩睡觉。

大三俩口子回到家，还一副丢了魂的呆滞样。口中念念有词着“鬼，有鬼，别过来，离我远点”

“儿啊，你们这是咋了，装鬼吓人回来咋还给自己吓够呛”

李大娘哄着孙孙睡着了，她心里惦念着儿子回来带好消息给她，一直等着没睡，听到外面响动立马披了件衣服就出了门。

“娘，有鬼，就在你后面”

大花确实是看到个鬼影在老太太身后飘来飘去的，随手拿起地上的锄头就要朝老太太身后打去。

李大娘的视线望去，儿媳妇是要拿锄头打自己，吓得差点犯心脏病。

“王大丫你要打婆婆，你个不孝，我不活了”

老太太气得一屁股坐到地上哭嚎起来。

夜深李大娘家可不平静，闹腾的热火朝天。

楚清辰借着月光看了眼，像猫一样窝在她怀中的圆宝，已经沉沉的睡去，还能听到这小家伙轻微的鼾声。

虽说是春暖花开的季节，夜晚还是凉飕飕的，窗户被大三那王八蛋打碎了，偶尔会有一阵风从窗户外刮进来，还是会有些冷。

她起身又为团宝往上盖了盖辈子。

想着明天进城得买些糊窗户的窗纸回来，怕夜里凉，窗户上没窗纸，两个孩子会感冒。

隔壁张大嫂一家今晚可是久旱逢甘露，老李这两年一入夜就身体乏得不行，也没闲心和张大嫂行房。

这回多亏了隔壁沈家娘子给他破了黄皮子仙附身。

老李今晚很有精气神，也就想到了那事。十分卖力的耕耘着自家的一亩三分地。

楚清辰听到公鸡打鸣声就起了炕，俩个孩子昨晚折腾了一阵，还在睡。

她下了炕，在柜子里左翻翻，右翻翻才找了件还算能穿得出去的麻布衣衫。

给两个孩子也各自找了件干净的衣衫，放到炕上捂着。

她洗了把脸，就着手做饭。

引上火，舀了大半碗黄小米，淘了米后放入锅中，添上两瓢水，煮粥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502159"  chaptername="第二十章  装鬼吓人反被吓">加入书签</a>
</div>
