    就在李七夜进入黑漆漆的石洞之时，整个金钱落地已经沸腾了，因为沐少晨要来了，更重要的是，万统界无数的道统在这一刻结成了联盟，都纷纷出言要讨伐李七夜这个魔头，一时之间，李七夜已经成了万夫所指的恶魔，似乎一下子变成了人人都除之而后快的人物。

    　　“轰——轰——轰——”就在很多道统成为联盟的时候，这一天一阵轰鸣之声不绝于耳，只见天边乃是神焰冲天而起，无穷无尽的神焰一下子遮蔽了天空。

    　　在此时此刻，只见一辆马车徐徐而来，这辆马车有很远的时候就能看到它散发出了乌光，乌光一缕一缕，刺破了天空，有着凝重的神威，让人一看便知道这是一辆了不得的神车。

    　　“啾”的一声清鸣之声不绝于耳，只见有八只青鸟长啼，八只青鸟飞翔于天空，十分的俊美，它们青色的羽毛散发出了如碧玉一样的光泽。

    　　在这八只青鸟的长啼之下，只见它们拉着这辆神车腾飞于空中，往这边而来，它们飞得很快，在“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣声中，神车碾碎了虚空。

    　　神车驶来，只见神车之上插着一面旗帜，上面绣有一个“沐”字，这个旗帜不知道有多少岁月了，十分的陈旧，但看款式应该是一面战旗，那怕它曾经浸透了无数的岁月，这一个“沐”字依然从旗帜上透出一股战意，一股凌厉无比的战意，让人为之不寒而栗的战意。

    　　看到这面旗帜上的“沐”字之时，不知道多少人心里面一寒，很多修士强者在很远的时候看到这个“沐”字都纷纷退避三舍，不敢挡路。

    　　“沐少主来了——”看到这面旗帜的时候，有大教掌门心里面一震，纷纷下马车相迎。

    　　神车碾过虚空，越来越近，大家一看，只见神车左右都有四个老者护道而行，更为让人为之心惊的是，这四位老者都是登天真神！虽然不是最顶尖的登天真神，但实力依然是十分惊人。

    　　青鸟拉车，登天真神开路，看到这样的排场，许多人都抽了一口冷气，就算是大教老祖也不例外，世间没有多少人有如此排场的了。

    　　要让登天真神开道，这只怕像龙象武神这样的存在出门才有这样的排场，现在沐少主却有着这样的排场，那是何等的逆天。

    　　当神车驶近的时候，很多人都看清楚车内的情况，只见神车之内坐着一个年轻男子，这个年轻男子穿着一身皇袍，虽然他年纪很轻，但穿上这一身皇袍似乎是理所当然一样。

    　　当前这个男子很俊美，一看便知道是骄生惯养的人，这个男子有着一双十分明亮的眼睛，他这双眼睛就像宝石一样，独一无二，宛如夜空中的晨星，可以看破一切迷障一般。

    　　这个青年在举止之间有着睥睨八方之势，但却没有那种霸气，所以这样的举止在他身上体现出来，就显得张扬扈跋，目中无人，嚣张无比。

    　　此时这个青年坐在神车之中，左拥右抱，左右两边都坐着两个绝世大美女，一个穿着红衣裳，贵气十足，一看便知道是出身于高贵世家；另一个则是穿着一身绿衣，美丽动人，宛如山谷之中一朵盛开的玫瑰，十分的吸引人，撩拔人的心弦。

    　　此时这两个大美女坐于青年左右，被青年左拥右抱，而且她们一个人为是喂着青年喝美酒，另一个人则是为青年剥开果皮，把亮晶晶的果肉喂入青年的口中。

    　　青年喝着美酒，嚼着果肉，还时不时亲了一下两个美人的脸庞，宛如是帝王享受一般。

    　　“宝旗门公主、欧阳世家玉女！”看到青年左拥右抱的两个大美女，不少年轻修士心里面为之一震，心里面百味呈杂。

    　　眼前这两位大美女分别是宝旗门的公主何雨棠、欧阳世家玉女欧阳诗棋，她们都是万统界有名的年轻一代，都是万统界排得上名号的美女，虽然说远无法与女武神武冰凝相比，但在万统界也不知道有多少青年对她们爱慕有加。

    　　“不是说沐少主要娶女武神了吗？云渡公主听说还是要做他的小妾！”有年轻修士看到这样的一幕，不由低声忿忿不平，说道：“为什么宝旗门的公主会跟他在一起了！”

    　　“年轻人，你还是太年轻了，当男人强大到一定程度，三妻四妾算得了什么。”在旁边的老一辈强者摇头说道：“单凭沐家这块招牌，就足够让大把人投怀送抱。多少人想上帝统界都上不了，如果有沐家拉一把，那就不一样了，特别是一些登天真神这样的老祖，他们可是渴望着上帝统界的。”

    　　“再说了，沐少主一表人才，当日他拜访宝旗门的时候，打败了心高气傲的宝旗门公主，宝旗门公主心服口服，爱得沐少主是死去活来，人家不求名份也愿意跟着沐少主。”说到这里，这个老一辈强者看了一眼年轻修士。

    　　“那欧阳玉女呢？”有另外一位年轻修士十分不甘心地说道：“欧阳世家不知道比宝旗门强大多少，欧阳玉女乃是欧阳世家的传人，可谓是金枝玉叶，她为什么又愿意？她是有自己的苦衷吧。”

    　　“年轻人，你想多了。”这位老修士笑着说道：“沐少主天赋无双，当日他去欧阳世家的时候，欧阳世家的那块祖碑看了一眼他就参悟透了，欧阳世家是把他当作最高贵的宾客侍候着。沐少主当时只是指点了一下欧阳诗棋，她就收益无穷，道行突飞猛进，修练成了他们欧阳世家的绝世之术，所以她心甘情愿地跟在沐少主身边。”

    　　“哼，这，这一定是他们欧阳世家的老祖迫她的吧，就像女武神那样。”这个爱慕欧阳诗棋的年轻修士并不怎么愿意去相信，恨恨地说道。

    　　“你还是太年轻了。”这个老修士淡淡地说道：“你想象得太美好了，像沐少主，人家也不仅仅是顶着沐家的光环那么简单。听说，他甚至是看透了朱襄武庭的武祖十二式，否则的话，为什么连龙象武神都那么器重他，仅仅是因为他是沐家的少主吗？哪里有这么简单的事情……”

    　　“……传言说，沐少主的天赋在帝统界的时候都是无人能与之伦比的，任何东西他看上一眼就能参悟，所以不知道多少道统有求于他呢。像他这样的男人，出身高贵，背后靠山又硬，长得一表人材，天赋无双，乃是绝世天才，这样的男人，又有多少女人是趋之若骛，多少千金公主是投怀送抱的。”

    　　说到这里，这个老修士有点可怜地看着这个年轻修士，说道：“欧阳诗棋爱上沐少主，这也不足为奇的。你还是死了这条心吧，如果想和沐少主争女人，那是自取其辱。”

    　　听到这个老修士的话，让这位年轻修士脸色一阵青一阵白，他不由咬牙切齿，紧紧地握住拳头。

    　　但随之他又叹息了一口气，垂下了头颅，垂头丧气。虽然他心里面是不甘，但也无可奈何，他拿什么与沐少主相比，论出身？论天赋，还是论财力？他都远远无法与沐少主想比的。

    　　可以说，有沐少主这样的情敌，那是显得他是多么的无力，多么的绝望。

    　　虽然他心里面深深的不甘，但又能怎么样？与沐少主为敌，不仅仅是自取其辱，更是自寻死路，甚至有可能连累自己整个宗门。

    　　此时，爱慕欧阳诗棋、何雨棠的年轻修士也只能眼睁睁地看着沐少晨左拥右抱地搂着自己喜欢的人，只能眼睁睁地看着他们的马车远去。

    　　“少晨虽然是一个外来之人。”当沐少晨来到了金钱落地之后，立即表态，说道：“但我也把万统界当作自己的家，所以我也渴望万统界是清平无事。魔教的魔头，为恶于万统界，滥杀无辜，所以少晨也愿意为万统界尽绵薄之力，卫道除魔，少晨也希望万统界的所有人联合起来，一同对抗魔教！”

    　　“少主此话在理，我们应该共同对抗魔教，斩除李七夜这个魔头！”当沐少主一表态的时候，立即有很多道统纷纷附和。

    　　“我们蟠龙道统与李七夜这个魔头誓不两立，蟠龙道统上下愿受少主差谴，共同铲除这个魔头。”在众多附和的道统中，其中要以蟠龙道统他们最为力挺了。

    　　毕竟蟠龙道统他们三大道统死在李七夜手中的老祖实在是太多了，他们咽不下这口恶气，要与李七夜一战到底，不杀李七夜，他们是不会罢手的。

    　　“我们绝对不能放过李七夜这个魔头。”一时之间，叫嚣之声响彻了金钱落地，不知道有多少人、多少道统顺应着这股潮流，都纷纷扬言表态，要斩杀李七夜。

    　　“听说有人要为难我长生谷的弟子，是哪个人，是哪个道统？站出来一一跟我们长生道统说道说道。”就在所有人都叫嚣要铲除李七夜的时候，在这个时候一个悠闲的声音响起，打破了这样的叫嚣。

