    伴随着秃毛鹤的本体出现，天运子的意志开始奔溃，天运子一生的记忆与秃毛鹤的记忆进行冲突，记忆，光阴的碎片，交织错落，无数神识混乱，他似想起了一些往事，想起了一些在他的记忆内，他本以为不存在的思绪。

    “道晨界……我的家乡……”

    “苏……苏……苏铭！”

    灰衣人目光一闪，问道：“你要带走秃毛鹤。”

    “风飘飘，雪遥遥。梦中不知岁已老，朦胧人间谁登高。”

    “夜渺渺，烟袅袅。是非真假一座桥，轮回几多，一人少。”

    洛风轻吟道

    “世间人皆有执念，万物皆有归属，秃毛鹤是魔的宠物。”

    “无尽的轮回中，灭生道友找到了秃毛鹤，终究还得我带他回家。”

    灰衣灭生冷笑一声：“凭什么！”

    洛风不慌不忙，微微一笑，从怀中掏出一份契约，上面赫然写着秃毛鹤天运子的姓名。

    灰衣灭生一愣，契约这种事情他自然知道，也能想到。

    但是，不屑为之，也懒得做。

    毕竟此方宇宙有四大界，逆尘界巅峰就是第四步大能，仙逆世界中两位踏天第四步，一位是他，另外一位就是他。

    他有自信能带回秃毛鹤，但是！

    眼前这个起码第四步，看不清，摸不着的洛道人。

    鬼知道是哪里冒出来。

    “哼。”

    灰衣灭生一眼就看出契约上的时空波动，冷笑道：“回溯时光罢了，谁不会。”

    “老夫也能来一次。”

    洛风微笑道：“既然道友不服，我亦不可能罢手，不如让秃毛鹤自己抉择如何。”

    四目相对，纷纷望向了秃毛鹤。

    刚刚继承天运子记忆的秃毛鹤身体一颤，面对两位大能的目光，勉强露出一个笑容。

    他主人魔是第四步，甚至第五步大能，但是他不是啊。

    灰衣灭生缓缓道：“找了你无尽岁月，终于等到了你的苏醒，秃毛鹤，老夫灭生，欠下苏铭一个承诺，今日带你回家！”

    “你可愿意。”

    “苏铭……回家。”

    秃毛鹤喃喃一声，有几分意动，但是没有抉择，而是看向洛风。

    只见洛风微微一笑，手持契约书道：“贫道只是一个路过的河神，见秃毛鹤道友被困，特来相救。”

    “同样是送你回家的。”

    契约书一抖，十方璀璨星辰浮现，由晶石铸造而成，悬浮虚空，绽放光明，亮晶晶如同十日横空。

    一瞬间，沉睡体内的多年的本能觉醒了！

    秃毛鹤双眼发光，回想起，自己同魔一起在星空下，烧杀抢掠，收集晶石的快意日子。

    “晶石，小宝贝，我多少年没碰你了。”

    人皆有执念，而秃毛鹤的执念就是晶石，亮晶晶的晶石！

    瞥了一眼一侧，面无表情的灰衣灭生。

    昔日的恐惧涌上心头，理智重回大脑。

    秃毛鹤咽了咽口水，艰难地摇头道：“不……我要不要，我不要这个……”

    “快拿开！！！”

    洛风叹息一口气，摇摇头道：“也罢……”

    转过身去，小手一抖，十方星辰颤了颤，分裂出十份来……刹那间百日同天，万阳升空！

    璀璨的光明闪瞎人眼，这是氪金的力量！

    洛风执掌天河，什么是天河，天河就是万水之渊，天河是无边星河，天河就是浩瀚云汉！

    论功德气运，洛风在大罗者中是穷鬼，论物质，每一尊大罗都富得流油，因为大罗者执掌宇宙基本规则，每一处宇宙都有财产。

    “一，二，三……”

    洛风心中默念三下，身后猛然传来一声大喊：“土豪，大佬，我跟你走。”

    秃毛鹤屁颠屁颠的飞到洛风身侧。

    对于主人的昔日对手灭生，秃毛鹤固然恐惧，但是他更热爱晶石！

    望向灭生，秃毛鹤惋惜摇摇头，不是我不愿意，实在是他给得太多了。

    灰衣灭生苦笑一声，摇摇头。

    作为第四步踏天大能，晶石星球虽然贵重，但也是能收集，但是眼前的洛道人明显掌握一种力量，一种造化，一种权柄，可以瞬间获取晶石。

    这一点，灭生比不上，毕竟他的道是灭生，是毁灭，而不是造化，创造。

    要灭生拉下连忙，满宇宙像捡破烂的一样收集没有用的晶石，实在太掉价了。

    “秃毛鹤，你愿意跟他走。”

    “那么，老夫将视为自己已经达成对苏铭的承诺。”

    灰衣灭生叹息一声，看向秃毛鹤

    “替老夫向苏铭问好。”

    秃毛鹤连忙点头道：“一定，一定。”

    灰衣灭生点点头，做了回去，继续守望棋盘。

    他来到仙罡大陆逆尘界，有两个目的，一个是培养出能超越魔的第四步，另一个是找回秃毛鹤。

    现在，两个目的，看似完成了，实际上没有完成。

    秃毛鹤不需要他送了，有人代劳了。

    至于王林，虽然超脱，但是三位王林没有一位愿意留下来下棋的。

    灰衣灭生叹息一口气，衣袍一挥，棋盘上遍布黑白子。

    作为踏天超脱一切，但是要在无尽的岁月中，等待逆尘界第五位超脱者，确实有些寂寞。

    “去吧，去吧，在逆尘之外，苍茫之中，灭生在等着你们。”

    三位王林与洛风一同望去，无尽的星空中，他们看到了一艘漂浮在星空内的古老舟船。

    行走于星空之中，唱着古老的歌谣，即创世，亦是灭生。

    恰如灰衣灭生创造灰衣天运子，帮助天运子秃毛鹤复苏一帮，灰衣灭生是灭生老人的一具分身，留在逆尘界拥有他自己的使命。

    洛风颔首示意，没有半分意外。

    论马甲，分身，傀儡，他也是老油条了，就像此身只是仙逆洛风，而非玄元天尊。

    “多谢道友。”

    学着逆尘界修士，抱拳一拜，洛风携带秃毛鹤踏出星空。

    “带我一程。”

    神·王林喝道

    他是三位王林中人性最少，神性最多的一位，多年岁月早已经寂寞，也想去苍茫中看一看，去见一见其余三大界的修士。

    “我也同去。”

    戮默源于神，此刻也想去外面看看，同神·王林化作一体，踏出苍茫。

    灭生老人睁开恒古深邃的眼瞳，淡然道：“请三位道友上舟。”

    1603473531

