    磁力线的束缚下，金币不断发出嘶吼声，竭力挣扎仍然徒劳无功，浑身想衍生出更多地金属刃体，把自己弄得跟畸形的刺猬。

    “你，你!你对我做了什么？”金币无论怎么动都被牢牢固定在大圆盘上，它惊怒交加地挣扎着吼道：“你又使了什么阴谋诡计，是什么魔法。”却是脑袋被牢牢吸住仅看到林默半边身子。

    忽然，金币浑身一阵抖动，立时缩小了几分，它大骇，没有金属补充，它又将面临着缩变回到原来那枚金属蛋模样的局面，这枚金属弹却是金系巨龙生存的凭仗，是类似于龙晶的心核，是金系巨龙浑身精华的所在。

    金币已经是第二次苏醒过来，每次都很短暂，边上还有一个对自己不怀好意的龙骑士，金币无论如何也不愿意一次又一次的重复着被人玩弄于股掌之上。

    “金币，金系巨龙可不是最没脑子的龙族，你到现在为止都没有发现，我还有周围有什么不一样吗？”林默摇了摇头，带着玩味的色彩打量着就像被拿住后背的龙虾一般徒劳挣扎地昔日金系巨龙坐骑，真可谓是虎落平阳被犬欺，龙游浅滩被虾戏。

    林默老神在在，一副胸有成竹，狡诘的目光看得金巨系巨龙心里七上八下。

    金币被强磁场吸得摆出一个怪异姿势的脑袋，侧朝着林默直楞楞地说道：“有什么不同!”

    “我现在的名字叫林默，现在的身份是中华人民共和国空军飞行员，而不是斯兰帝国龙骑军团精英龙骑突击中队龙骑士莫林!”林默摆了摆手指，说出一个令金币脑子有些发蒙的话。

    “什么？你说什么”金币连继续发怒和挣扎的劲儿都没了，它没有想到林默居然会说出这样的话，思维一下子里仿佛瞬间凝固起来。

    “这里是另一个世界，不是我们的那个世界了，空间绝狱大禁咒把你和我丢到了这里，我想龙笛失效，也应该跟这个有关，这个世界没有龙神，契约自然也不起作用，你至少说对了一点，你暂时是自由了。”林默玩味着看着金币，这个异界的土包子马上要面对新世界了，真不知道是它的幸运还是不幸。

    “什么？哈哈哈，太好了，莫林，林默，哦不，我管你现在叫什么呢，你休想再成为我的骑士，我再也不会允许你这个卑微的人类跨上我的背。”金币浑身发出兴趣的刺耳磨擦声。

    “呵呵，金币，你太高看自己了，我不需要你也能继续飞在天空中，我已经有了自己新的坐骑，而且速度更快，这个世界的空骑攻击力量强大的出乎你的想像。”

    林默似乎在提醒着金币某一个事实，即便金币不愿再承当骑士的坐骑，林默依然是一个可以空中作战的空骑战士，他语气一转：“而且这个世界充满了神奇，你看看吸住你的这个东西叫作起重电磁铁，虽然也是金属做的，但我垫了一层复合装甲，这个世界上不是只有金属最为坚固，还有叫作纳米的神奇材料，这一切，还仅仅是初及的东西，你别以为自由了就可以为所欲为，这个世界上能够轻易毁灭和禁锢你的东西多得不可想像。”

    “你骗我!你休想吓得住我，等我回到天空城，我一定会向长老会禀明，我的灵魂契约骑士不仅是个混蛋还是一个骗子，哈哈哈，我可以名正言顺地成为一头自由的金系巨龙啦!”金币发出怪异的嘶笑声，天空城是龙族高层聚集地，原形是一块不知道多少万年前从天外飞来的超巨型浮空陨石，拥有浮空之力，悬浮于高空之中，最终被龙族发现，修建成距地面上万丈的城市，俯瞰着地面苍生，也被龙族自视为骄傲。

    林默对这个脑筋仍没有转过弯来的家伙胡言乱语装作没听见，摇着头：“这里是另一个世界，不是我们原来的世界，这里没有天空城，龙族？东方的龙族长得可不是你这样，苗条多了。”他从边上的工具桌上拿出一台从基地里攒钱买到的军用笔记本电脑，按了几下，调出一张东方神龙的图片，递到金币身前不远处，接着道：“看见没？这里的一切，你都是没有见过的，我们那个世界哪里有这些东西!你还没醒悟过来吗？”

    “骗我，你就用力点骗吧，多编些话来骗我吧，这也是龙？看上去挺有气势，是没吃饱给饿的吧，你就继续骗你家龙大爷吧。”金币仍是死硬着不肯相信林默的话，现在的心情可是抓狂的紧。

    “唉!我怎么会是这么一头傻龙的骑士呢!”林默接着继续摇头，收起笔记本电脑，忽然掏了一个奇形怪状的金属丢向被吸在吸盘下的金币。

    自然而然的，依着金属巨龙的本能，这枚金属一眨眼就被毫不客气地融合进金币的身体。

    “咦？!”金币对送上门来的金属食物来者不拒，也不用担心会有毒，只要一接触到自己身体的任何一个部位就会立刻分解吸收成为自己身体的一部分。

    “你，你刚才丢过来的是什么？好像有秘银的成份!”金币顾不得刚才还在对林默喊打喊杀，忽然兴奋地双目亮了起来，就算是加入人族的空骑军团，人类再奢侈也不可能拿珍贵的秘银来喂食金系巨龙，然而从刚才的金属里面它尝到了秘银的味道，而且纯度含量还不低，那股对天生以金属为食的金系巨龙形成特殊的致命诱惑气息，几乎要让灵魂都颤抖起来。

    “你再尝尝!”林默笑得有些诡异，却是照着金币的要求，又丢出了一个金属块，这一下就像是火上浇了油。

    “啊!这块又不一样，这，这里面是什么金属，龙神在上，我居然还有不知道的金属，我还要，还要!”金币不知道哪里来的力气，语气简直和饥渴地深闺怨妇没什么区别，它挣扎着昂起了头颅，林默丢过来的第二块金属竟然有从未尝过的味道，比秘银更加诱龙。

    本体已经是金系巨龙心核状态下的金币，金属特别是稀有金属对它的吸引力是致命的，虚弱到了极点的它对金属的渴求甚至压倒了要干掉林默。

    “呵呵，不好意思，没有了!”林默伸出双手作无可奈何状，脸上的表情却是虚伪的不能再虚伪，边上工具桌上摆得一堆颜色和形状各不相同的金属明显在提醒林默典型的口不对心，刚才林默就是从这一堆里的挑出来丢向金币。

    “不不不，莫林小子，只要你再给本龙爷爷孝敬个几千斤这样的金属，大爷就大人有大量放过你一马，咱俩的过节就算扯平了。”金币嚣张的语气却不知不觉带上了一丝企求的意味，显然林默刚才丢过来让它吞噬的金属含有令它极为兴奋和喜爱的成份。

    林默看了看边上的金属堆，又看向金币道：“不行，真的没有了。”

    想当初金币可是他的性命念念不忘，只要有机会都不会忘了下黑手干掉自己这个骑士，没想到今天在两块特殊合金的诱惑下居然什么都忘了，临了临了，这家伙竟然也会晚节不保，若不是自己原来那个世界冶炼和炼金业远远无法和现在这个世界相比，恐怕他也能想到用这样的办法来降服这头金系巨龙。

    天地中金系元素谱系繁多，但蕴藏着地底深处，无法自我冥想修炼从大气中获取，金系巨龙就只能靠着吞噬各种金属来实现强大自我和进阶，各种珍惜奇异的金属简直就是金系巨龙的命脉。

    战斗机中不少零件都是有特殊要求，含有钛等特殊金属也并不稀奇，林默挑了一些出来也没想到会带来这种奇效。

    “我说，莫林，要不你再给个几百斤也行，大爷心情好了，也让你骑一下，做那么一小会儿龙骑士，威风威风，我知道，人类的小妞最崇拜骑士了，特别是龙骑士，我配合你飞那么几圈，人类小妞还不是哭着喊着向你**，你说怎么样？”金币几乎是完全涎着脸，完全不顾自己可是骄傲的巨龙，眼神直勾勾地盯着林默边上桌上的那一堆金属，哈喇子都流了下来，要不是还被电磁铁吸着，它早就扑向那堆金属大块朵颐。

    这会儿什么林默，莫林，在这种稀有金属的诱惑下，它什么都不顾了，潜藏在心核深入的渴求正在压倒它的最后一丝理智。

    林默脑袋有点转不过弯来，只知道打打杀杀，肌肉多过大脑的金系巨龙居然也会知道如何勾引小妞，简直太让人意外了。

    林默出人意料的轻点了一下脚边的电磁铁，咣当一声大响，金币从突然失去了磁力的吸盘上掉了下来，摔了个结实，不过它没有丝毫迟疑，从地上快速爬起来，凶猛地扑向林默。

    +收藏+点击+推荐票票，写得辛苦，有打赏的给点不？

