    

    其余国家的参赛选手在这两天都纷纷抵达大使馆，令人世人瞩目的拳击大赛也即将到来，冷魅儿这两天除了事发当天去探望过司烨一次外，其余的时间都呆在客房内睡觉，谁也不见。

    美其名曰，是养精蓄锐，为拳击大赛蓄养力量，真正情况也只有她自己知道了。

    “叩叩叩……”

    一阵平缓而轻微的敲门声响起，坐在沙发上闭目养神的陌璃睁开清亮透澈的黑眸，他看了眼床上闭眼打坐的女人，清冷的黑眸透着一丝柔情。

    门外的冷希辰见久等不到有人应答，心里突地闪过一抹惊慌，“魅儿！”

    陌璃眉头蹙了蹙，冷希辰这个人物他是知道的，三千年前这男人追随她跳下火海，当时他的痴情让他心里对他升起一股敬意，正因为如此，他才没有让他喝下孟婆汤。

    明天的比赛不知道这只色狐狸能不能赶得上，如若不能，还需要他去处理。陌璃在心里几经衡量，便打开了门。

    冷希辰看着前来开门的陌生男人，神情一愣，“你是谁？怎么会在她房里？”

    “进来再说！”

    客厅内，陌璃透过敞开的门，看了眼卧室的大床上没有半点收功迹象的冷魅儿，他清冷地眼神转向一脸好奇的冷希辰，“你也看到了，她现在在修炼，什么时候收功也不知道，如果明天的比赛不能参加，你要先做好打算。”

    “明天开赛之前，她不能醒来吗？”

    冷希辰眉头深锁，此刻他也没有心思去过问这个男人的身份，她的事，有很多是他这个凡人不能触及的，既然她相信他，让他留在这里为她护航，就说明这个男人不会害她。

    “她现在可能在晋级，并不是简单的修炼，如果强行收功，那下次想要晋级就难了。”

    陌璃说出自己所知道的，她昨天中午从警局回来，匆匆交代了他几句之后就一直保持着这个状态，对于修炼极为熟悉的他又怎么会看不出她是在晋级，此刻的她，就连一个三岁小孩都能轻易要了她的命。

    冷希辰点了点头，语气微微带着一丝凝重，“这事我来处理，我想知道她会不会有什么危险，还有，这种状态会一般会持续多久？”

    “只要不被外界打扰，晋级顺利的话，危险的情况基本很少，至于要持续多久……”陌璃语气微顿，他看向对面的儒雅男人，虽然他极力压抑着心里的紧张，不过想要瞒住他，他还欠些火候。

    他清了清嗓子，清冷的眼眸微垂，掩下眼底恶作剧般的笑意，继续一本正经道：“晋级看的是机遇，有时候只是一瞬间的事，有时候十年二十年，更甚者一百年的都有，我们不像你们凡人，最不缺的就是时间。”

    冷希辰听到他的话，脸色白了白，这一点是他一直逃避的，他知道，魅儿和他不同，将来他头发花白，风烛残年的时候，而她依旧貌美如花，活力四射，到那时候，他要怎么去面对她？

    而现在，问题就摆在眼前，她晋一次级或者打坐修炼一次，也许就是十年二十年，更甚者一百年，这种时间上的差距，他真的……接受不了，不是说他不愿意等，而是他没那个时间去等。

    他的一辈子最多最多也就百来年，而且还是无病无痛的情况下，然而，一百年对她来说，也只是眨眼的功夫，这种差距，他要怎么办？

    冷希辰十分纠结地离开了冷魅儿的客房，心事重重地去了楼下的餐厅，本来他是去唤魅儿下来用餐的，明天就是比赛的时间，罗卡想要将大伙约在一起吃顿饭，好好放松一下，以缓解昨天车祸事件所带来的负面影响。

    这两天除了来的当天晚上是由外交部接待，众人一起参加的接风宴外，其余的时间都是各自叫餐在客房用的，一来是罗卡很忙，二来，司烨的事多多少少对大家都有些影响。

    这大使馆是查尔斯国专门接待他国使臣的，不比其他酒店，很多事都要谨言慎行，因为在这里，他们所代表的是A国，有了司烨的车祸事件，如果再整出什么事来，那这次的比赛，不用打，他们可能就会被取消资格了。

    “哎，希辰，冷小姐呢？”罗卡他们一行人早已在一间豪华奢侈的包厢里等候，他看着独自一人下来的冷希辰，诧异地出声。

    冷希辰的脸色依旧苍白，他脸上扬起一抹牵强的笑容，在一张空位上坐下，“我们自己用吧，她还在休息。”

    “这主角都没来，我们也没多大的意思，这样吧，希辰，你再跑一趟试试，这餐可是特地为了鼓励她的。”

    罗卡实在是担心司烨的事会影响她明天的发挥，所以心里急切地想要帮她缓冲一下负面情绪，毕竟这次的比赛关系到A国未来的发展啊。

    “罗先生，她……”

    “我去叫吧！”冷希辰还想说什么，但话语却被冷希黎淡淡地声音打断。

    冷希辰看了眼想要起身的冷希黎，他猛地站起来，按住他的肩膀，堂堂特鹰队队长冷希黎就这样被这个看似儒雅温和的男人硬生生地按了下去。

    他扫了在座的几人一眼，温和的眼眸有意无意地落在罗卡身上，语气强势道：“如果想她明天安全参加比赛，那就谁也别去打扰她，这餐我们自己用。”

    冷希黎心里的惊诧无法言语，原来他这个弟弟居然深藏不露，是他掩藏的太好，还是他们对他太过忽略？刚才肩膀上那股强势的压力几乎令他站不住脚，他那是什么力量？

