    立秋后的伏天,热的人没有精神,因为猫头鹰的死,姜羊好几天不爱说话了。我习惯了姜羊总是叽叽喳喳的在身边说话,他突然安静起来,我觉得不习惯,更多的是担心。

    青山显然也担心,不过他和我一样不太会说话，所以就是往山上多跑了几趟，带回来更多姜羊可能会喜欢的东西。

    我扛着锄头回家的时候,看到青山正蹲在之前那个放猫头鹰的笼子旁边，抓着一只大猫头鹰往笼子里塞。他一转头看到是我，松了一口气。我瞅了瞅那只猫头鹰,不像是从前那只,这只更大，身上白灰色的毛毛更多。

    “我抓了一只新的猫头鹰给姜羊。”青山有点高兴的说,“这只大一点,不会那么容易死。”

    姜羊现在在午睡,这个时候也差不多要醒了。我和青山藏了起来想看看姜羊的反应,等了一会儿看到姜羊揉着眼睛从房里走出来。

    他马上注意到了笼子里扑腾的猫头鹰,我们清楚的看到姜羊脸上露出惊喜的表情,跑到了笼子旁边，但是很快的，他脸上的笑又没了。他蹲在那看着笼子里扑腾的猫头鹰,脸上的表情好像反而更难过了一点。

    我和青山悄悄退出屋子里,青山不太明白，“……我不知道，他好像更不高兴了。”他这么说，用懊恼的眼神看我，好像怕自己做错了什么。

    我明白他在说什么，也明白姜羊为什么会是这个反应。这两个孩子都很好，所以我踮起脚摸了摸青山的脑袋，小声跟他说：“没事，你没做错。”

    我们吃饭的时候，猫头鹰还在笼子里扑腾。姜羊吃着东西，时不时扭过头去看一眼，然后瞅着我和青山两个人，欲言又止的样子。

    “怎么了。”我只能主动问姜羊。

    姜羊低着头戳自己碗里的菜，“那只……不是猫头鹰。”

    竖着耳朵的青山马上去看那只猫头鹰，脸上都是不解。自己抓的确实就是一只猫头鹰啊。

    姜羊说：“猫头鹰是之前那只的名字，这只不是。”

    我知道他是什么意思了，就问他：“你不喜欢这只？”

    姜羊点点头，又摇摇头，“喜欢，但是它会死的。”他说完，有点犹豫的问我：“我能不能把它放了？”

    我没有直接答应他，而是说：“这是青山抓来的，能不能放你要问青山。”

    姜羊就去看青山，青山赶紧点头答应了：“可以啊。”

    姜羊这才露出了笑容，青山也露出放松了的表情，我继续吃东西。吃完饭，姜羊跟青山一起去把那只猫头鹰给放了。这件事虽然和青山最开始想的不一样，但是好在结果是好的。姜羊慢慢又恢复过来，也同意我把那个空置的大笼子放到杂物间里去了。

    我觉得姜羊是个有着奇怪的浪漫感性细胞的孩子，他喜欢各种小花小虫，晴天雨天都能得到乐趣。他喜欢身边的一切，什么都能引起他的兴趣。也可能这是独属于孩子的乐趣？不过，因为姜羊，我才会慢慢的更喜欢这里。

    一年前的我几乎无法感知外界的一切，时时刻刻都感觉自身和外界有着一层隔阂。在我身体里出生的新生命姜羊，就像是我的另一双眼睛，他看到了美好的东西，送到了我的面前，我也就能重新看到并且接受了。

    我曾经抛弃的记忆，还有对于自然、他人甚至自身的喜爱和怜悯，还有许许多多其他的感觉，都是通过姜羊找回的。我无法在其他的东西上面生出任何感觉，但是我能被姜羊触动，他就像一座小小的桥梁。

    “麻，好大一个螺蛳！”

    姜羊提着一个桶，举着一个大螺蛳在眼光下朝我笑着挥手的时候，我感觉自己的心很软，害怕自己不能更好照顾他的惶恐中，又生出了另外一种用不完的勇气。

    青山在姜羊附近，手里也提着一个桶在捡螺蛳。他和姜羊很像，但又比姜羊更加强大，姜羊跟在他身后的时候，我看着他们，觉得像是一只小兽跟着一只成年的兽，很和谐。

    他们两捡了一阵螺蛳，跑过来给我检查。我翻着桶，对他们点点头，“可以。”又捡出一个，“这个太小了，放回去。”

    给我检查完，他们又跑回河岸边上了。河边上有一块石头滩，有不少螺蛳就爱钻在石头缝隙里，吸着石壁。青山把石头搬起来，姜羊就蹲着去拔螺蛳。

    螺蛳带回去，养了两天让它吐干净泥沙，用钳子剪掉尾部那个螺旋，清洗干净放在大锅里煮。换一会儿后换一次水，再放上调料。盐，拍扁的大蒜瓣，晒得红黑色的花椒和新鲜摘下来的朝天椒，还有桂皮。桂皮是我和青山上山时候找到的。

    我和青山吃螺蛳，姜羊就咔嚓的嚼着酸豆角。我看着他那架势，觉得还好自己补种了豆角，应该够他吃的。

    最近田里有些玉米已经开始结苞了，但是还有一块田里的玉米才刚开过花。院子里那两棵姜羊照料起来的玉米长得最快，我怀疑这两棵玉米突然变异了，因为它们已经快长得和院墙一样高，比田里那些玉米杆子高了一小半，一共结了九个苞，姜羊每天都会数一数，然后问我什么时候能吃。

    我就跟他说，快了。其实还没有。

    我们去山上划拉柴火的时候，我发现远处看去依旧郁郁葱葱的山林，近看有些已经生出了几片黄叶，叶尖上好像不小心沾了红黄色的颜料。一片绿叶子黄了小半，蝴蝶一样从树上落下来，又被姜羊捡起来给我看。

    真的是立秋了，山上的树比人更清楚季节的变换。

    可惜还得热上一段时间，我撩起袖子擦了一把汗。

    我们下山路过几棵橘子树下，姜羊在草丛里捡到了两个橘子，一个绿色的，显然没成熟，还有一个黄色的，非常小，是没长成就坏了的。可能是被风吹下来的。

    姜羊问我能不能吃，我说不能，他就拿在手上玩，还把那个黄色的小橘子送给了青山。青山好奇的捏开，吃了一些。姜羊闻着那浓郁的橘子味，问他味道怎么样，青山摇了摇头没说话。姜羊好奇的很，想了想还是把自己那个也弄开了，尝了尝味道，然后他的脸苦了一路。

    青山这才吐掉嘴里的酸苦橘子，同样苦了脸。

    白天姜羊开开心心的，好像什么事都没有了，但是夜里，他沉默了很多。从前夜里他都喜欢挥舞着爪子跟我说话，就算我不回应他，他也能开开心心的把白天经历的事情跟我说上一遍，语气里都是快乐。或者扳着自己的脚和尾巴在床上翻腾。

    可是现在，他不爱说那些也不爱动，有时候我以为他睡着了，扭头一看，就见到他睁着大眼睛，抱着爪子不知道在想些什么。

    姜羊比我想的更心软，也更长情。我之前没意识到，他竟然那么喜欢那只猫头鹰。他的好朋友死了，他为此难过，我却不能帮他，所以我也感到难过。

    姜羊长得那么快，是个很懂事的孩子了，之前一段时间他已经可以乖乖的睡在我旁边，不再要求抱着我的胳膊挨着我睡，但现在，他晚上睡着睡着又不自觉的靠着我，侧身蜷着，将脑袋抵着我的胸口。

    过了两天，我把家里的事情干完，对姜羊和青山说，明天带他们去一个没去过的地方看一看。姜羊和青山都很高兴，问我去哪里，又主动的去准备东西。

    我准备带他们去的是另一条他们没走过的路上。那条路是去小镇的，我也很久没去了。那边的小镇其实已经不剩下什么，丧尸很少，镇子里的东西也很少。只不过从这边一条路过去，会经过不少田，还有一些零零散散的农户屋子。

    那些已经荒废了的田上会遗落种子，长出一些令人惊喜的东西，我们这次是去捡漏的。不过我主要的目的还是想带姜羊和青山去散散心，也许出去其他地方走走，他们的心情会好一些。大概就像是从前，我要是心情不好，总希望父母带我去公园玩。

    我选择了一个很适合出门的天气，阴天，还刮着风。

    我们走上了去镇子上的那条路。姜羊问过我两次那条路是通往哪的，我只是简单告诉他通向附近一个镇，他就没问了。这回我们往这边走，姜羊显得很兴奋，看他之前的表现，我还以为他对那镇子不好奇呢。

    风不大不小，吹在身上很舒服，附近的山林上树木全都倒向一边，有两只白鸟在风中像两架滑翔机，飞旋着落进了密密的山林里。姜羊张开手往前跑了一段，又停下来等我和青山。青山也想跑，但是看我在后面走着，犹豫了一下还是老实的跟在我身边，眼睛往四周转来转去，尾巴尖往上翘着一个小弧度。

    我们顺着柏油路往前走，半路上下起了小雨。雨雾濛濛的，姜羊穿上了小雨衣走在我身边，摊开爪子去接雨水。我们三个裹着雨衣，走在路上，像是我曾看过的一部电影里，什么奇怪的荒野杀手。

    但是下一刻，我们迎面撞上了真的‘荒野杀手’——一只丧尸。他已经很破烂了，看不清面目，身上的衣服一条条的挂在身上，还在缓缓蹒跚往前走着，远看还以为是个干瘦老人。这种都是即将‘死去’的丧尸，就算不管也马上要失去行动力了。

    我们还没走到他面前，那丧尸就噗通一声栽倒在了路边的一个小坑里，干枯的爪子抓着旁边的野草，还在动弹。

    我垂下刀尖，没管它，抓着姜羊从他身边走了过去。等到冬天下过一场雪，明年春天，这具早该倒下的尸体就会和其他地方的石头一样，爬满青草和藤蔓，没什么好怕的。

    雨只下了一会儿，我们收起雨衣，姜羊忽然钻进了路旁的草丛里。我看见他撅着屁股，那条白色的尾巴有点兴奋的甩着，就知道他肯定是发现什么了。

    “麻！你看！”他移开身子，我就看到了一个圆滚滚的绿皮小西瓜。

