    听说开挂，靳青果然来了精神：“什么意思！”

    707也抓紧时间给靳青解释道：“宿主，你刚刚吸收了的那个珠子，是魔鬼的法力源，也就是说从今天起，你这个身体就是魔鬼了！”

    别和它说什么不可能，它算是发现了，但凡能跟它家宿主扯上关系的，就没有什么不可能的！

    靳青低头拍了拍自己的肚子：“老子没感觉有什么不同啊！”

    707则是安慰道：“宿主，那是还没到时间，等时机成熟，自然会有人召唤你。”

    靳青：“...那个法力源会一直留在老子身体里么！”

    707坚定摇头：“确切来说是留在萧曼摇的身体里。”别往自己脸上贴金，和你有什么关系。

    靳青的言语中露出一丝迟疑：“可老子没当过魔鬼！”

    707叹了口气：“宿主，你只要做自己就好。”

    所以说，做人一定要对自己有一个正确的认知，否则就会像他家宿主一样...

    知道这东西对自己影响不大后，靳青拿出萧曼摇的手机开始刷剧。

    在古代呆的时间久了，她最怀念的就是现代的偶像剧。

    可惜的是，由于经济状况不好，萧曼摇的手机用的是最低配的套餐，甚至连流量都没舍得打开。

    出租屋中是有公用wifi的，最开始时候，萧曼摇和沈良自己扯了一根宽带进来，因此并没有参与到大家分担宽带费的活动中。

    后来，萧曼摇将自己房间中的宽带停了，可其他人却不愿意让萧曼摇加入进来。

    似乎与萧曼摇产生联系，是一件让人难以启齿的事情。

    为了避免萧曼摇蹭网，这些人将WIFI的密码捂得死死不让她知道，硬生生的将萧曼摇排除在他们的圈子外面。

    这就导致了一个严重的后果，靳青的手机没有网。

    眼见着靳青的脸越来越绿，707的声音猛然拔高：“宿主，别着急，我给你想办法。”

    不就是蹭个网么，他有的是办法。

    实在不行...

    他上去给宿主演！

    靳青没说话，只是靠在床头，静静的看着707投过来的偶像剧。

    通常来说，她是个很好养活的人。

    而707则是不断的翻着剧情：这个任务太简单了，简单到让他忍不住怀疑，那些任务者是怎么失败的。

    707不断的向下翻找剧情，终于在看到一条消息后倒吸一口凉气：竟然是这样么。

    感觉自己发现了非常了不得的东西，707赶忙对靳青提醒道：“宿主，这是个隐藏的攻略任务。”

    靳青：“...什么！”

    知道靳青没听懂自己的意思。707赶忙对靳青解释道：“宿主，这是个隐藏的攻略任务，只是攻略对象有些特殊。”

    靳青：“...说点老子的能听懂的。”没事在这跟她打什么哑谜。

    听出了靳青话中的不耐烦，707也不敢再卖关子，而是对靳青快速解释道：“这次的攻略对象是萧曼摇，你必须要让她满意才能让任务圆满完成。”

    真是怕什么来什么，怎么偏偏就是个攻略任务呢！

    果然听到攻略任务几个字后，靳青的脸瞬间沉了下来：“不做，老子要回系统空间。”

    好在707早就做好了准备：“宿主，你确定要会空间么，那之前我们花的信用点可就都拿不回来了！”

    靳青：“...”又是这种被金钱掐住脖子的窒息无力感...

    发现靳青屈服了，707也不废话，而是直接将自己的发现全说了出来。

    原来这个任务的难度确实是在攻略上，只是他们攻略的目标是萧曼摇的满意度。

    萧曼摇希望任务者们能用最大的恶，去对待这个世界，只有让她觉得满意，才算完成任务。

    可不管任务者们如何动作，最终都无法达到100%的满意度。

    甚至还有一名任务者为了完成任务，将整个屋子中的“室友”全部用最残忍的方式干掉。

    结果，却被萧曼摇直接判定为失败，

    没有人知道萧曼摇想要的恶是什么，既然让他们用最大的恶意去回报这个世界，难道是他们恶的还不够么！

    因此，想要完成任务，就必须要先知道萧曼摇定义中的恶是什么。

    707的这一长串解释，成功将靳青说糊涂了：“你为什么说老子开了挂。”

    707则是信心满满的回答道：“宿主，想想看，你现在已经是魔鬼了，哪怕什么事都不做，光坐在那里，就比别人恶上不少。”

    纵观这么多任务者，有哪个能比他家宿主更雄起的，一上来就干掉了许愿的魔鬼，自己取而代之。

    这对他们的任务来说，当真是好消息。

    所以说，他家宿主才是真正的大魔鬼。

    靳青伸手抓了抓后脑勺，她总觉得707说话的时候似乎留了半句。

    正在这时，房间的气窗中忽然飞进来一团黑烟。

    靳青：“...”这是着火了么！

    刚开始的时候，那烟雾还是薄薄的一缕，可当凝聚成一团后，竟然汇集成一个狰狞的可怖的脑袋。

    尖牙，大嘴，方脸，红眸，头上还有两根弯弯的角。

    靳青刚准备一棒子拍过去，却听对方张嘴喊道：“都在等你开会，你怎么还在这待着。”

    这句话中信息量太大，靳青一时间竟然有些反应不过来，只能歪头斜眼的看着对方，疑惑这小怪物为什么会用这么熟稔的语气同自己说话。

    而且，她为什么能听懂这小怪物的语言。

    小怪物的话，叽里咕噜的传进她耳朵里后，却变成了她能听懂的语言。

    靳青悄悄咧咧嘴：这还真是开挂了！

    看起来应该是托之前那颗球的福，导致她被这个小怪物认定为同伴。

    想到这，靳青勉强自己对小怪物挤出一个狰狞的笑：“去哪开会，老子不记得了。”

    入乡随俗，她也想这些恶魔的集会上看看热闹。

    毕竟上个世界的损失不小，她总得找机会给自己找补一些。

    707：“...”宿主，亏你还看过那么偶像剧，这话一说出来，不就当场露馅了么！

    小魔鬼从窗缝中将自己拔出来，他的头很大，四肢却很纤细，这使他只能像猩猩一样四肢着地向前行走。

    落地后，他先是围着靳青转了一圈，鼻子像狗一样在靳青身上嗅来嗅去，时不时的还在靳青身上抓一把。

    707已经屏住了呼吸：坏了，要露馅。

