    霍以骁回府。

    正院里，廊下那几只花灯都已经不见了踪影。

    进屋子里一看，温宴坐在罗汉床上，中间的继子上搁了一大盆，里头歪七竖八，全是竹条。

    温宴正打磨它们。

    霍以骁抬了抬眉，小狐狸就是故意的。

    这一整天工夫，什么时候弄这个不成？偏就在他回府时摆弄。

    “我还以为，”霍以骁走过去坐下，“白天开太阳，你都洗完晒完了呢。”

    温宴弯着眼直笑。

    洗竹条本就是逗乐，目的达到了，她也就不洗了。

    霍以骁把水盆挪到地上，说了些今日状况。

    温宴道：“依我看，若沈家插手，就不是舞弊之类的了。”

    编造再多的所谓证据、线索，跟制造平西侯府通敌案子一样，最后，到头了也就是霍家和定安侯府遭事。

    且不说定安侯府，霍家上下，只要霍太妃在一日，除非是十恶不赦的大罪，否则，雷声大雨点小。

    哪怕是夺了霍怀定的官，断了霍以暄的官路，太妃娘娘依旧还是太妃娘娘。

    皇上不可能因为这个案子，去惩罚霍太妃。

    他是霍太妃养大的，生母早亡、嫡母不合，只有养母，他当娘亲对待。

    一个“孝”字，就能让皇上说出无处的话，来保住霍家。

    而朱桓和霍以骁，真被追责，也不过是罚些不伤筋不动骨的。

    名声受损，却不会罚到根基上。

    这样的“好处”，对朱茂来说大抵是够了。

    但对沈家，收益太低了。

    即便革了霍怀定，革了温子甫，革了被牵扯进泄题里的官员，沈家能补上几个自己人？

    尤其是，春闱的主考是赵太保。

    收益低了，平白得罪赵太保及其学生们，不划算。

    除非，能来一场大的。

    跟平西侯府的案子一样，好处够多，才值当。

    “当初? 若不是外祖父坚持替平西侯府奔走? 沈家不一定能动他，”温宴道? “除非是能把赵太保给摁死? 否则，沈家不会乱掺和。他们要动? 就会动大的。”

    霍以骁没有去细说温宴的后半句话，他的心思落在前半句上。

    “太傅当初……”霍以骁斟酌用词? 却发现? 这话正说反说，都不怎么合适。

    温宴支着脸庞，笑盈盈的。

    她知道霍以骁的意思。

    “外祖父有他的坚持，”温宴道? “他很固执。”

    全力以赴、亦或是留住青山? 各人想法不同，选择亦不同。

    温宴想了想，又道：“外祖父是个很傲气的人，我父亲也是，外祖父就是看他顺眼? 才挑他做了东床。”

    霍以骁与夏太傅也算熟悉。

    小老头一个，整天乐呵呵的? 三公之中，属他脾气最好。

    而温宴的父亲? 霍以骁只是浅浅的印象。

    那一位在翰林院做事，不来习渊殿? 倒是从别人嘴里听过他的名字。

    先帝爷曾在金銮殿上夸赞过他的才华? 夏太傅对他既是恩师、也是泰山? 别看翰林学士们的品级不高，但这是正儿八经的升迁路，在翰林历练几年，再外放镀金，之后再回京城，平步青云。

    有泰山引路，不出大错，就是未来的东宫辅臣，熬到前头的人退了，三公三孤都极有机会。

    美言许多，但更多人私下会议论的，还是他拒了永寿长公主之事。

    先拒长公主，再拒沈皇后，连带着爵位传递也拒了。

    这样的人，哪里不傲？

    霍以骁看了温宴一眼，这一家子都傲，温宴也是。

    因为，她在说这些的时候，眼睛里露着的是自豪。

    晚饭后，霍以骁到底没有食言，做起了花灯。

    竹条洗好，打磨，就放在屋子里，有炭盆在，慢慢也就干了。

    温宴逗他：“怎么不是先去砍竹子？”

    霍以骁道：“只做这一盏灯了？”

    年年都有上元。

    今年这盏，不过是先练练手而已。

    毕竟，等京城里热闹起来，大抵就顾不上做灯了。

    刚暄仔怎么说的来着？

    迟了，也比不做强些。

    温宴又取了些竹条来，她白天收拾了一些，最后留了一部分做戏。

    霍以骁想象了一下花灯的样子，不疾不徐，折起了柳条。

    猫儿戏球，从造型上来说，自比不上那些三四层的大花灯，但霍以骁原就不是这种手艺人，对他也有些难度。

    越是投入，心就越是静谧。

    白日里在在脑海中翻滚徘徊的事情，重新被拆分开，如手里这一根根竹条，变着角度，再次组合。

    那些不甚清晰的事情，也一点一点有了轮廓。

    待备好的竹条用完了，花灯初具雏形，余下的，等晚上晾着的竹条干了，才好继续。

    霍以骁活动了一下手指，道：“明日，顺天府就差不多要开始安排起来了，到时候看看。”

    “那个提议之人？”温宴问。

    “覃柏，翰林院的一位侍讲学士，”霍以骁先前就确认过了，道，“丰平五十一年的进士，家境贫寒，听说当年也是举乡之力、进京赶考。大抵是苦出身，对这些事情特别感同身受。听了些话，突然起了想法，站出来说了。”

    感情上共鸣也好，沽名钓誉也罢，这样一个人，说出这样的话来，很正常。

    就是看，那个给了他启发的，到底是何方人士了。

    那些不甚清晰的事情，也一点一点有了轮廓。

    待备好的竹条用完了，花灯初具雏形，余下的，等晚上晾着的竹条干了，才好继续。

    霍以骁活动了一下手指，道：“明日，顺天府就差不多要开始安排起来了，到时候看看。”

    “那个提议之人？”温宴问。

    “覃柏，翰林院的一位侍讲学士，”霍以骁先前就确认过了，道，“丰平五十一年的进士，家境贫寒，听说当年也是举乡之力、进京赶考。大抵是苦出身，对这些事情特别感同身受。听了些话，突然起了想法，站出来说了。”

    感情上共鸣也好，沽名钓誉也罢，这样一个人，说出这样的话来，很正常。

    就是看，那个给了他启发的，到底是何方人士了。

    感情上共鸣也好，沽名钓誉也罢，这样一个人，说出这样的话来，很正常。

    就是看，那个给了他启发的，到底是何方人士了。

