    等弈世回到场中时，仍是怀江楼的花魁。

    只不过三位花魁都已表演完，轮到最后一位李晓婉了。

    四位花魁颜值处于一个级别，却是不同的花朵。

    气质完全不同，各位观众大饱眼福。

    与别人眼中垂涎不同，有一个人眼中全是沉沦。

    是龚家公子龚成。

    他痴痴望着李晓婉，他喜欢李晓婉的暗媚幽雅，喜欢那股清净一尘不染、与世隔绝，却又深得人心。

    该女子好似深谷中独自散发幽香的花，只有眼光独到之人才能发觉她的美。

    他觉得莹花低俗浪贱，勾人妖精。

    他觉得另外几位花魁矫揉造作，唯独李晓婉不同。

    “呵呵，龚兄，你恐怕得不到晓婉姑娘的芳心。”沈家公子见他痴迷，笑呵呵提醒道。

    “沈兄何意？”龚成一愣。

    “在你之前，早有人夺得晓婉姑娘的花球。”

    “什么！”龚成大惊失色。

    “龚兄从泰京回来，有所不知，前阵子有一人作诗博得晓婉姑娘欢心。”沈公子解释。

    “怎么可能！她......她......她甚至不曾收过我的诗词！”

    龚成不敢置信，李晓婉眼界高，一般的诗都看不上。

    正是因为如此，得不到越想要，他愈发觉得李晓婉不一般。

    居然有人能夺得她的花球？岂不是说明在我之上！？

    “谁？！谁作的诗，又是什么诗？”龚成瞬间破防。

    “不是诗，而是词，正是李晓婉现唱的词。”

    沈公子刚说完，台上传来一阵凄凉婉转的女声。

    让热闹喜庆的诗宴刹那间寂静。

    “伫倚危楼风细细，望极春愁，黯黯生天际。草色烟光残照里，无言谁会凭阑意。”

    弈世只会作词，不会编曲，也不知如何唱。

    更不懂词和诗之间的差异。

    编曲的事就交给李晓婉自个完成。

    她天赋很高，编了一首契合的曲唱出。

    琴声响起，琵琶作乐。

    幽柔婉转，曲调凄凉。

    唱得很慢，感情到位，让一众人心中多了一丝悲哀。

    “拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”

    周浩听完，不由叹了口气。

    “唉，本官当初，上泰京求学考举，日日思念啊柔，生怕她在怀江楼受一点委屈。”

    “衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴，妙哉妙哉！”

    “本官当初茶饭不思，身形消瘦只想回汴江见她一面，晓婉姑娘，这词......”周浩问。

    “巡抚大人，作词者正在您身后呢。”李晓婉回应。

    众人回头，发现他身后便是负手而立的弈世。

    英俊不凡，昂首挺胸，双目烔烔有神。

    要不是人多，少女们估计当场尖叫。

    这人太会作诗！还有才华啊！

    “小掌柜，这首词......”

    弈世微笑：“回禀巡抚，鄙人早年受乱，蛮子踏破女墙，屠我父母姐妹，致使在下颠沛流离。”

    “有一青梅竹马，途中走散，我与其感情甚好，如今转眼有五年，不知其是生是死，万分想念，在路上作词一首。”

    弈世演技上限，一脸悲哀，看得众人同样心沉重重。

    “哀，莫过于生死离别，你的心情我懂，朝廷辜负东安百姓。”他悲愤道。

    “可恨的蛮子！侵我国土，杀我百姓，趁我朝各地天灾遍布杀人掠夺！可恨啊可恨！”周浩捶胸顿足。

    扬扬大撒一大片话，看样子他并非装模作样。

    蛮子破关，屠戮千里，是个有良心的大臣听了都心惊胆战。

    当然，昏君和奸臣可能毫不在意。

    惹得下方举人们义愤填膺，纷纷作诗对蛮子口诛笔伐。

    弈世看着想笑。

    哥们，别光说着不做啊。

    “小掌柜，倒没想到你是个奇才。”他对弈世哈哈一笑。

    “过誉了，我早些年流浪，未读过四书五经。”

    一听他并没有读过经书，是个没文化，举人们优越感怦然爆发。

    刚刚高看一眼现在变成俯视和轻蔑。

    没办法，在后秦你牛逼又如何，如果功名不及别人就是被看不起。

    再牛逼也会被人说是昙花一现，因为你不会读书。

    “听闻你还著有《洛神赋》？”李知府忽然问道。

    “哦？《洛神赋》？”周浩疑惑。

    “呵呵，巡抚你可别小瞧小掌柜，他前阵子凭借一首《洛神赋》夺得花球，博取晓婉姑娘芳心，颇有你当年风采。”

    李知府一说，周浩顿时感觉自己找到知己。

    哟呵？居然......居然和我一样。

    都是透过花魁的男人。

    瞬间，他在弈世身上找到无数共同点。

    “小掌柜，不妨让我听听这篇《洛神赋》？”

    “遵命。”

    龚成听完，心都要炸掉。

    双眼通红，气得浑身发抖。

    居然是他！是他抢了李晓婉的心！

    就凭他一个连功名都没有的贱籍？

    龚成心态炸裂。

    “龚兄，他这洛神赋可不一般，今日之后，全淮地都知李晓婉大名，你怕是没机会咯。”

    沈家公子就喜欢打击人，见他心态不好仍要补刀。

    “其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。”

    “远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。”

    弈世念到最经典几句话，让众人大吃一惊。

    好文采！好夸赞！

    几句话将李晓婉的颜值拉倒顶峰。

    文人笔杆子就是这么牛逼，一旦文章好到震惊全国上下，那么里边的人也会随着名流千古。

    最典型人物代表李太白。

    桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情......

    他还写过一首词给太守，拍马屁拍的贼溜。

    周浩听完之后，激动不已，一把起身握住他手郎爽大笑。

    “哈哈哈，小掌柜不去读书考举人真是浪费一身才华。”

    “不敢不敢，在下有要事在身，心虽向往天下百姓。”

    周浩顿了一下，出于好意弯腰在他耳边悄悄说了一句。

    “那位大人性情古怪多变，难以相处，小友你可要小心了。”

    弈世领会，略带感激之意对他微微鞠躬。

