    翌日中午，涂山内城，医馆之中。

    “嘶，我靠，脸好疼，我这是在哪？”

    诸葛明费力的睁开双眼，入目却不是双生峰蔚蓝的天空，而是木制的褐色天花板。诸葛明正躺在像在前世医院一般的病床上，头被绷带包裹的严严实实的。

    还不等诸葛明环顾四周环境，东方月初那悠悠的声音便是从他的身旁响起：“你现在才醒啊！”

    诸葛明朝着声音来源扭头一看，只见自己病床旁边东方月初也是全身包裹着绷带的躺在床上，看他的样子似乎也是刚醒没多久。

    “看你这副惨兮兮的样子，啧啧，你这可是比我惨得多。”

    诸葛明听出了东方月初话里的嘲讽之意，于是也不甘示弱的回答道。

    东方月初听后语气一噎，怨气满满的盯着诸葛明的眼睛，良久之后却是突然开怀大笑：“哈哈哈哈，确实啊，真是好一场惨烈的战斗，你看咱们两个都这么惨了还是别斗嘴了吧。”

    “确实，不亏是东方灵族，法力多的一批且不谈，还别说，你那一拳打的我是真的疼！你这肉身到底是怎么练的？真变态。”诸葛明也是微微一笑，随后便是有些郁闷的对着东方月初说道。

    “你也不赖啊，你这阵法是真的麻烦，好容易‘避开’阵法接近你了还有咫尺天涯这个神通，要不是我用狐念之术打了你一个猝不及防，还真是要被你吊起来打了。”东方月初同样也是对诸葛明那诡异的神通和阵法表示赞叹。

    诸葛明闭上眼睛没有说话，他在想自己这次战斗的得失，诸葛明因为这些年一直在小黑哪里修炼阵法之道，所以攻击手段可以说的上是复杂多变。但到底近身作战能力实在是太差，一旦被敌人接近，很容易再出现像和东方月初战斗时那样被一击ko掉。

    其实这次也就是诸葛明提前在脚下布置了阵法，并趁着东方月初的攻击将他引入了阵法，不然以东方月初的灵活程度实在是太难用阵法控制住他了，阵法之道没有大成毕竟还是需要时间去提前准备的。

    两个人这次交手虽然也都没用全力，但是也都对各自的实力有了个大概的认知。

    “诶，对了，我们为什么会在这里？我记得我不是被你在双生峰打昏了过去吗？”突然，诸葛明似乎是想起来了什么，于是他睁开眼睛扭头朝着东方月初问道。

    “哼！别问我，我什么也不知道。”诸葛明这句话好像是戳到了东方月初的痛点，东方月初一改刚才的释然，赌气似的扭过头去不去看诸葛明。

    一小时以前——————

    其实东方月初虽然受伤要比诸葛明重，但是因为他的身体素质要比诸葛明好得多，所以醒来的也要比诸葛明早一些。而他刚醒来看到的一幕却是令他不敢相信自己的眼睛！

    从小在他看来一直有多动症的雅雅姐居然十分安静趴在诸葛明的床边，看那样子似乎是守了好长时间，

    于是东方月初鼻子一酸，又想起了昨天双生峰自己那失败的表白，与现在诸葛明这个人生赢家形成了强烈的反差，瞬间令他嫉妒到质壁分离！！

    “唉，要是现在妖仙姐姐也能像雅雅姐一样，那就好了。”东方月初叹了一口气，大白天的便开始想桃子了。

    一旁的涂山雅雅也是察觉到了东方月初已经醒来，连忙从床边跳起，仿佛做了坏事被人当场抓到一般，语气急促的对着东方月初解释道：“那个，我也是刚到一会，姐姐让我过来看看你醒了没，既然你醒了我就回去告诉姐姐了。”

    说完就朝着外面走去，似乎真的只是来看看东方月初醒来了没。

    不过涂山雅雅虽然是对着东方月初说话，但说话间涂山雅雅的眼神却是一直朝着诸葛明的方向飘去，东方月初哪还能看不出来自家雅雅姐的真正目的。

    “对了，我到这来你别告诉这个臭呆子，不然的话，哼哼~”

    刚走到门前，涂山雅雅似乎是想起了什么，突然停下了脚步，对着东方月初威胁道，临了还挥了挥自己的拳头以示警告。

    说完也不等东方月初回话便急匆匆的离开了医馆。

    “唉，雅雅姐真是别扭。”

    ——————————

    诸葛明莫名其妙的看了一眼东方月初，也搞不懂自己又那里刺激到他了，沉默了一会他又是问道：“你以后打算怎么办？我是指红红姐的事。”

    东方月初背过去的身体明显一怔，他将身子转正，眼睛无神的看着天花板，半响后才呆呆的回答道：“说实话，我真的不知道，我估计你应该也知道妖仙姐姐的事情，她的心里已经没有位置来接受我了，所以我真的不知道该怎样去做了。”

    诸葛明反驳道：“不，我看不尽然，我觉得红红姐昨天是故意哪样说给你听的，但这样正说明了，你，东方月初，在她的心中还是很重要的。”

    东方月初愣了愣，他现在一回想也感觉不太对劲，自己跟踪的太顺利了，顺利到就好像是妖仙姐姐故意让他跟着！！

    “你是说，妖仙姐姐心里有我？”想到这东方月初内心一阵激动，也顾不上全身的绷带，直接跳起来站在床上，兴奋的看着诸葛明。

    “不，你想多了，红红姐现在心里都是那个人的理想，根本不可能喜欢上你。”诸葛明无视了东方月初激动的样子，直接一盆冷水泼了过去。

    “不过，就算红红姐的心留给了他，但在我看来，爱，并不在那里，因为歉疚而给予的关注不是爱，爱不是捆绑和克制。

    所以，我有办法帮你夺回红红姐的心，但就要看你，敢拿你的一生，来赌吗？”

    不等东方月初消沉下去，诸葛明便又是抛出了一个重磅炸弹，因为他不想东方月初因为思考这些而耽误一年的时间，他也没有时间去等自闭一年的东方月初，

    他需要东方月初来帮他完成一件事情，所以他决定就在今天告诉东方月初这些，并把他拐出涂山。

    “呵呵，赌？虽然在我看来并不是一件好事，但倘若身陷绝境，没有退路，也只能冒死一搏。上一次的赌注让我赢回了性命，我的命都是妖仙姐姐救得，为了她，就算是赌上一生，那又何妨！！”

    东方月初听完后先是自嘲一笑，随后眼神也是越来越坚定，握紧了拳头，斩钉截铁的回答道。

    “好！！不愧是东方月初，那就和我，一起前往道盟，替红红姐还上这份亏欠之情，虽然我不知道这样能不能成，但是至少到那时候，红红姐心的去向就取决于她自己了！”诸葛明也是从床上坐起，对着东方月初伸出了手。

    “哈哈哈哈，若不成功，也只能成为笑话啦。”东方月初一边笑着一边伸出手，与诸葛明的手紧握在一起，心绪却已经飘向了远方。

