    芒牙知道这是苏辰放在这里的法宝，却并不知道到底是怎么回事，她虽然说已经进化成为真龙了，但是见识毕竟有限的很，对于法宝了解的远不如苏辰。

    她眨了眨迷人的眼眸，看着刚才跟自己打闹，现在却跟宠物似的挂在苏辰身上的十个小家伙，露出了好奇之色：“主人，这些是……？”

    “呵呵，这就是神兵殿封印之中的那十个宝器！”苏辰笑着解释道，这件事芒牙是知道的，只不过，芒牙也没料到，苏辰会这么快就把那里的封印给破解了。

    “原来如此，难怪他们的实力都这么强。”芒牙恍然的点了点头，作为宝器，本身的威力也是很强的，只是，并不是所有宝器都能够拥有如此的灵性的。

    “强什么强，还不是被你打的落花流水的。”苏辰扒拉了下肩头的惊锋剑，笑着说道。

    苏辰这话顿时引起这些小家伙的不满，纷纷在苏辰的身上晃动了起来，表示自己的不满。

    苏辰忍俊不禁，觉得这些真是小孩子心性，不过，为了照顾它们的面子，苏辰接着说道：“不过呢，它们最厉害的本事，可不是和你硬碰硬，而是布置阵法。”

    咻~

    雷音琴和落魂钟飞了出来，在苏辰面前晃晃悠悠的，像是在点头，好像在说：“对啊对啊！”

    “有趣。”芒牙也微笑着看着这两个小家伙，心中一动：“主人，你说的应该就是十绝阵吧，让它们布置出来的十绝阵，威力有多大呢？”

    “按照那位天级阵法师的说法，乾坤境下，几乎无敌，而且，我觉得吧，它们经过千年的积淀和提升，拥有了灵性，布置出来的阵法，定然比之前更加的强大！”苏辰摸了下雷音琴和落魂钟，目光充满期待的道。

    “芒牙，你现在怎么样了？我看你的实力，似乎已经到天丹境了？”

    “嗯。”芒牙脸上露出喜色，笑着点头说道：“是的，我这个月认真的修炼，巩固了修为，而且，又吸收了不少神龙气息，但是却少多了，因为我感觉自己现在吸收的龙气已经达到了一定的极限了，就算天天在这里，也没有什么用处，必须要不断的提升自己的修为，才有希望更进一步的。”

    苏辰点了点头，这个他早就想到了，神龙之气虽然强大，但也不是那么容易吸收的，总得有一个消化期，芒牙现在应该算是到了这个阶段了。

    “没有关系，刚好我要去中州，你就和我一起去吧。”

    “真的么？”芒牙惊喜的问道，她之前也想过这个问题，只是担心苏辰决绝她，因为她之前听苏辰说过，要让她成为造化门的守护神兽，既然是守护神兽，自然就不能随便离开了。

    “当然。”苏辰看了眼芒牙，明白她心中的想法，他解释道：“我原本是想让你留下的，当时是考虑到你的实力对我帮助有限，出去的话，遇到危险，我也未必能够保护好你。而以你的实力，留在造化门最好不过了。”

    “只是，我没有想到你的进步速度如此之快，现在的你，已经比我都要强了，如果我没看错的话，你现在身体的防御力，都达到宝器的水准了吧？”苏辰打量着芒牙的身体，此时的芒牙一身金色霓裳羽衣，身材曼妙，看起来弱不禁风的，若是不知道的人，根本就想不到她会有那么强大的实力。

    芒牙连连点头，苏辰让她跟着一起去中州，她的心情可是相当的开心的。

    “主人，你要不要和我比试比试？”芒牙抿着诱人的玉唇，眼睛眯起一道缝，亮晶晶的，她朝苏辰挥舞着粉拳，一副挑衅的样子。

    “哟呵，有实力了就敢不把我放眼里了，好，我就跟你比试下，让你知道，少爷我也不是好欺负的。”苏辰开玩笑的说道，但两人却都是充满了斗志，芒牙显然俨然有了初级天丹境的实力，而苏辰则是地丹境巅峰，差距其实算不上太大。

    但是苏辰知道，自己和芒牙还是有些差距的，因为芒牙现在进化成功之后，不仅仅是实力飙升，她的持续战斗力更是强大的很，金丹境七重的强者，在她面前都要落败的，因为没有人能够跟芒牙耗得起，气血和真元太强大了，而且那强横得媲美宝器的身体，简直就是一个龙形杀器。

    神龙空间范围极大，但是两人不敢在这里战斗，怕惊扰到了神龙蛋里面的小生命，万一导致这个神龙孵化失败，那就亏大了，尽管这个可能性并不是很大。

    两人并非生死战斗，动用力量也有限，就来到了神兵殿的空间，整个潜龙洞府之中，神兵殿的防御力是最强大的，空间也足够两人进行战斗。

    芒牙连本体都没有亮出来，直接和苏辰赤手空拳的肉搏，苏辰当然也就没好意思用法宝了，而且，他现在的身体，强悍到极品灵器的水准，虽然不如芒牙，可是两人不是生死厮杀，倒也不用担心有太大的损伤。

    苏辰和芒牙的战斗算不上太激烈，却也是险象叠生，好几次苏辰都差点被芒牙一拳打飞，芒牙变成人形之后，看起来柔柔弱弱的，可是她那粉拳随便一拳，都能够将一个弱小的金丹境轰成渣渣了。

    真龙乃是天地宠儿，刚踏入金丹境，就有了掌控天地之力的能力，这是天赋，是人所无法相比的，而苏辰也是仗着意境的威能，才能勉强抗衡，两人的真元都十分雄厚，拼消耗的话，没有太大意义，两人干脆就比拼天地之力。

    苏辰坚持了半个时辰后，最终还是落败了，显然，在这方面，他和现在的芒牙相比，还吃差距很大的。

    获得胜利的芒牙挥舞着拳头，兴奋的道：“嘻嘻，主人，现在我可以真正的保护你了。”

    苏辰无奈的揉了揉鼻子：“这确实是一个好事，不过，让女孩子保护，总感觉很没面子啊。而且，我还没使用杀招呢，不然，你未必是我对手。”

    “哼，有什么本事，你就尽管使出来吧，我会让你心服口服的。”芒牙俨然一个骄傲的孔雀一般，高昂着粉白的脖颈，嘴角扬起，露出甜美的笑容，柔美的目光盯着苏辰。

    “小的们，你们主子可是被人欺负了，你们得给我找回场子来。”苏辰很是夸张的叫了一声，挂在他身上的那十个小家伙纷纷飞了出来，再次将芒牙围在了中间，不过这一次他们没有茫然的动手，而是在苏辰的帮助下，布置成了十绝阵。

    若是这十个法宝没有灵性的话，苏辰要布置出十绝阵，得耗费不少的精力和时间的，但是现在苏辰要布置出十绝阵来，不过是片刻的时间而已，这要是让那些高阶地级阵法师看到，绝对会吓得眼珠子都掉下来。

    这其实主要还是那位前辈的功劳，若非他给苏辰留下这些遗产，苏辰也不会有这么轻松了。

    这十个小家伙，每一个都是一个阵法的阵心，从某个角度来说，他们也算是阵法师了，只是不同的是，他们只会对应的阵法而已，别的就不会了，但是这对苏辰已经足够了。

    芒牙没有出手打断，看着苏辰布置好之后，她笑道：“这个就是主人你说的十绝阵了吧，果然，比之前你在造化门布置的强太多了，我都感觉到了很大的压力呢。”

    “嘿嘿，真正的压力还在后面呢。”苏辰得意的笑道，芒牙刚要说什么，眼前的场面陡然变化了，她好像进入到了另外一个空间一般。

    显然，她已经陷入到了十绝阵当中，这十个小家伙之前被芒牙欺负得不轻，现在终于有机会报仇了，一个个都卯足了劲，各种强大的攻击笼罩向芒牙，火光，寒冰，毒气，剑气，陨石，种种攻击尽皆袭向芒牙。

    面对比之前强大了无数倍的攻击，芒牙也被迫恢复了真身，庞大的真龙之身发出一阵龙吟，身体陡然一阵飞舞，形成了一个漩涡，将周围的攻击尽皆挡在外面。

    “真龙之舞！”

    苏辰眼睛一亮，默默的点头，芒牙的实力果然强大，以真龙的天赋，再加上对天地之力的掌控，居然能够挡住十绝阵的一波攻击，但是，这些只不过是开胃菜而已，十绝阵的真正威力在于不同的阵法融合之后，所产生的效应，十绝阵的融合层次，总共分为十个级别，每一个级别，威力都会有新的提升的。

    只不过，每一次融合的提升，都是非常困难的，从两两融合到三三融合，一直到十个阵法合为一体，完全已经是另外一个层次了。

    但是即便是之前那位天级阵法师，也只是达到了两两融合的水平，就已经在乾坤境下堪称无敌，旱逢敌手了，若是达到十阵合一的地步，苏辰难以想象这阵法的威力该有多么强大，是不是连乾坤境都可以秒杀了。

    不过，这些对于苏辰来说太过遥远了，因为每一次的融合，对阵心法宝的要求也很高的，当初之所以只达到两两融合的层次，就是因为法宝品质有限，那位天级阵法师，也没有想到，经过千年封印之后，这十个法宝居然也有了如此大的机遇，而这些好处，全都落在了苏辰的头上了。

    “我现在还没有做到两两融合，不过，对付金丹境八重，凌采花他们这个层次的人，应该是足够了，而且，只要给我时间，我有信心将融合度不断的提升。”苏辰眼中闪烁着精光，他并非吹牛，因为关于十绝阵融合的技巧和资料，都在他的脑子里放着呢，当年那位天级阵法师之所以没有能够更进一步，有很多原因，法宝限制是一方面，更重要的则是没有关于后续融合的办法。

    而苏辰偏偏得到了，炼器空间里面，简直就是一个阵法宝库，只有苏辰想不到的，没有他得不到的，只要他能想到，那里面几乎都有，自然也包括阵法融合的资料了。

    可知道是一回事，能不能做到就是另外一回事了，苏辰还需要继续努力的。

    芒牙和小家伙们的战斗没有持续太久，不到半个时辰，苏辰就让他们住手了，因为有苏辰的吩咐，它们都不敢出手太重，即便如此，芒牙也有些疲于应付，最后更是只能保持不败，却无力反击，这就已经失败了，毕竟，十绝阵的全部威力都没有爆发出来呢。

    “我输了。”芒牙很干脆的认输，却一点也不气馁，而是笑着摸了下在身前飞来飞去的法宝，说道：“你们这么厉害，以后可一定要好好保护主人哦。”

    小家伙们飞的更快了，像是在炫耀似的。

    “芒牙，你也见识了这十绝阵的威力了，以后切不可骄傲，现在我们出去吧，我还要到造化门，见门中阵法重新布置一番，顺便和仙儿还有父母他们交代下事情。”

    苏辰带着芒牙和十个宝器，回到了造化门，因为苏辰要离开，大家都很是不舍，苏辰刚一出现，大家就知道，他这是要去中州了，就都赶了过来。

    “辰儿，你现在就要过去了么？”苏重看着儿子，心情复杂，既为苏辰感到骄傲，也为他感到担心。

    “是啊，不过，走之前，我还得做点事情，爹，娘，你们大家都不用替我担心，实不相瞒，现在芒牙已经有了天丹境的实力，而且我在阵法上的实力，也达到了天丹境，就算是喷到天丹境九重的强者，我都不怕了。”苏辰为了不让父母担心，也没有隐瞒自己的实力，但他还是告诫道：“这些事，你们一定要替我保密，除了在场的人，其他人都不要告诉。”

    “辰儿，你放心吧，家里有我呢，我会帮你处理好的。”苏重拍了拍儿子的肩膀，强忍着不舍。

