    草庙高中。

    今古具现。

    全校师生都惊呆了。

    古神话时代竟然出现在他们这个时代。

    青铜古气铺天而落，将整个草庙高中都填满了，但凡接触到青铜古气，都会发生不同程度的变化。

    “嗷！”

    一声狼嚎般的叫声响彻全场。

    一名同学肌肉发生了变化，鼓胀起来，从一个瘦弱男变成了一个肌肉男。

    “我感觉有一条青铜古龙在我肌肉里游荡。”

    他的眼睛都变成了青铜色，一拳就把钢筋混泥土围栏轰出了拳洞。

    “啊！”

    一名女生惨叫一声，近视眼流出了鲜血，忍不住闭上眼睛。

    可当她再次睁开的时候，两道青铜光束从眼睛里射了出来。

    坚固的钢筋混泥土墙面竟然直接被射穿了。

    “那是激光吗？”

    在场师生都吓了一跳。

    原来在神话时代，眼神真的可以杀死人。

    “这是觉醒！”

    一名男生大喊道：“青铜古气可以觉醒我们的天赋。”

    说话间，男生低喝一声，也发生了变异。

    他的身体变得虚幻，成了一棵小树。

    树体是金色的，枝叶是金色的。

    金光洒落，小树撑开了枝叶。

    砰！

    钢筋围栏当场就被贯穿。

    “真的是天赋觉醒，但和遮天里的好像不同。”

    周空感觉人生都被颠覆了。

    “呼吸青铜古气，哥要成为无缺大帝！”

    花无缺从震惊中醒来，彻底兴奋了。

    这座青铜仙殿到底是不是遮天里的那一座，反而不重要了。

    他用力呼吸青铜古气。

    “不要过量，一切都要顺其自然，不然会悲剧收场。”

    凌楚提醒道。

    青铜古气虽然可以觉醒天赋，但在场的师生们可没有内修功法，一旦呼吸过量，会当场死亡。

    可花无缺、周空哪里听得进去？

    “啊，我感觉要爆炸了！”

    忽然，一声凄惨的痛苦声响起。

    一名同学因为呼吸过量的青铜古气，当场爆炸。

    鲜血溅了一地，吓得四周同学惊叫连连。

    突来的剧变，无疑就像是一盆冷水，浇灭了人们内心的火焰。

    周空和花无缺也老实了。

    凌楚脑海里虽然有各种功法，但都是剑修内功，如今他是魔修，正道内功自然是不能用了。

    所以，他非常警惕，小口呼吸着青铜古气。

    可他发现青铜古气如同石沉大海，一进他的体内便消失的无影无踪。

    他便放心了。

    他大口呼吸青铜古气。

    轰！

    忽然，他体内那幅魔图急速旋转起来，每一个毛孔都张开了，鲸吞海饮青铜古气。

    凌楚心中一惊，害怕刚觉醒的太虚魔神体不适，承受不住庞大的青铜古气冲击。

    可青铜古气只要进入身体，便消失的无影无踪。

    凌楚反而疑惑起来，这种情况前一世可没出现过。

    “系统，这是怎么回事？”

    “宿主请看看你的丹田。”

    “我草！”

    真是不看不知道，一看吓一跳。

    此刻，一座黑色大海出现在他的丹田，海底有一个个泉眼，青铜古气正从泉眼中冒出来，变成了黑色水滴，汇入大海中。

    “这是死海？”

    “不是死海，而是魔海。”

    系统的声音响起：“本系统提醒宿主，太虚魔神修炼方式和剑修、法修等都不同。”

    “太虚魔神首先要开辟魔海，魔海成，万物生。”

    “另外，太虚魔神的境界和一般的主流境界也不同。”

    凌楚一怔。

    今古具现后，蓝星主流境界大致可以分为：士、师、宗、圣、神、帝六大境界。

    比如剑修。

    就可以分为剑士、剑师、剑宗、剑圣、剑神、剑帝。

    如果是武者，那就是：武士、武师、武宗、武圣、武神、武帝。

    每个境界又分为九阶。

    “系统，太虚魔神的境界怎么划分？”

    “太虚魔神境界分为：魔海，魔魂，洞天，圣象，魔王，魔神，太虚，魔海只有一阶，后六个境界又分为九阶。”

    “比前一世主流境界多了一大境界？”

    “不完全是。”

    系统机械式的解释起来。

    “魔海只是太虚魔修的基石，可以为太虚魔神提供无尽魔力，生生不竭，可以孕育出更强的魔力，但没有攻击力，后面六个境界可以与你前一世主流境界对应。”

    “魔魂境才对应剑士？”

    “是的，但魔魂更强，可以秒杀一切剑士。”

    “秒杀？”

    “你的意思是魔海可以提供无限持久力？”

    “是的。”

    凌楚震惊了。

    系统的意思他懂了。

    直白一点说就是别人的武力只够维持两三个小时的战斗时长，而他可以维持三天三夜，甚至更长。

    别人充其量是M16A4，而他是无限弹药加特林。

    “什么凌九郎，哥要做凌九夜！”

    凌楚兴奋不已。

    太虚魔神根本就没有力竭这一说法，强得离谱，还可以孕育更强品质的魔力。

    前一世他被四大道门围剿，不就是因为力竭才逃跑的吗？

    而今，太虚魔神体最不怕的就是围剿、群殴。

    他可以群殴四大道门！

    “另外，只要宿主的口粮达标，可以获得本系统的特殊签到。”

    “口粮达标？特殊签到？”

    “就是吸食其他修炼者的力量，特殊签到奖励会比一般签到奖励要强大很多很多。”

    “什么叫达标？”

    “因为宿主吸食的力量品质、等级、数量不同，最终的评定标准由本系统判定。”

    “比太虚魔神体还强很多？”

    “是。”

    凌楚激动的大笑。

    原来吸食其他修炼者的力量，还有这个惊喜。

    口粮系统果然名不虚传。

    “先铸魔海，再修太虚！”

    这一刻，凌楚没有犹豫，火力全开，呼吸青铜古气。

    轰隆！

    滔天的青铜古气朝着凌楚飞来，魔海沸腾，一股股气浪翻滚而起，幻化成了一只只太古生物。

    青铜凤凰。

    青铜古龙。

    青铜毕方。

    ……

    咚的一声。

    魔海停止吞噬青铜古气，彻底圆满了，一只只太古生物从魔海上飞下，一头扎进了魔海中，无尽光亮形成了太古星空魔图。

    魔海大成！

    一只只太古生物在体内游动，无穷无尽，永不力竭，虽然不是魔力，但凌楚觉得自己可以一拳轰穿教学楼。

    “咦？青铜古气怎么变淡了？”

    “这么快就耗光了吗？”

    “可我还没觉醒呢？”

    “快看，青铜仙殿里还有更多青铜古气。”

