 苏浩的话，何等张狂，给你机会，尽管叫人。

这让薛万里与楚南龙，脸色都冰冷到了极点，他雷神宗何曾被人如此挤兑了，简直当他们是蝼蚁。

堂堂一大宗门，附近九宗盟第一势力，竟然被一个年轻人，压着打，甚至是威胁羞辱。

这简直是无法想象。

“小子，真的打起来，我们虽然不会胜，但你身后的人，也不知道要损失多少，你确定要战？”

楚南龙呵斥。

“布阵！”

苏浩神色随意，两个字出口，身后浩仙宗弟子全部归位，刹那之间，祭仙台便布置完毕，血色的莲花散发出浩瀚的气息。

薛万里与楚南龙，神色大变，那阵法散发出的气息，浩瀚无边，犹如铁桶江山，他们都打不破，雷神宗的弟子与长老，更加无人可以打破。

人家已经立于不败之地，真的打起来，也许一分一毫都不会损失。

“给你们机会，立刻叫人。”

苏浩打算大闹一场，绝对不会退后半步，今天就是要嚣张到底。

“你！”

薛万里气的咬牙切齿，眼中的怒火，像是火山在喷薄，气煞我也！“万里兄，我听说你雷神宗被人砸了场子？”

就在此时，一道大喝响起，长虹贯空而来。

到了近前，那长虹散开，其中走出一紫袍老者，修为达到仙皇第一重的可怕地步，气息浩瀚。

同时，第二道身躯到来，气息依旧宏大，一名身着金色长袍的中年男子，双目好似是金灯，冷冷的照射苏浩所在。

“紫剑兄，金霄兄，你们来的正好！”

薛万里顿时大喜，这两人也是两大宗门之主，与他为盟友。

修为皆是仙皇层次，各自有属于自己的秘法，一旦爆发，战力虽然不如他，但也差距不了多少。

“哼，区区一野小子，也敢到我九宗盟来，不知死活！”

那金色长袍男子，声音冰冷的呵斥道。

在附近的九大宗门，组合成盟友，各自扶持，虽然不如霸主，但比起一般大教也是不弱，这也是他们可以安然存在的主要原因。

在东荒，人吃人，势力吞没势力，比比皆是，你弱小，便随时可能被吃掉。

一些大教为了发展自己，便四处寻找弱小的势力，将其镇压，然后吞没，成为自己的奴隶。

每年都要为他们贡献出无数的宝物。

雷神宗等，都曾遭遇类似的事，最后九大势力结合在一起，成为九宗盟，这才让得那些大教忌惮。

“一起上，杀了他。”

紫袍老者没有半分废话，气息一展，便向着苏浩所在冲了过去。

事情闹到了这个份上，根本无法善了，解决的办法，只能是一方倒下去。

他一出手，那金袍男子，薛万里，以及楚南龙，便同时出手，四股强大的气息，向着苏浩轰击。

四大仙皇级高手，齐杀苏浩！然而，在那当中，苏浩身躯万丈金光澎湃，再次化成金色大日，一闪之下，四道可怕的攻击，在虚空炸开。

同时，他如斗转星移，已经出现在那紫袍老者身前，冷冷道：“你第一个出手，那便从你开始！”

声音落下的同时，苏浩的拳头抬起，大仙法展动，力震天惊，横空而至。

“轰！”

那紫袍老者神色大变，觉得像是一颗巨大的陨星撞击而来，他施展出最可怕的法抵挡，紫光腾腾而起。

然而，仙皇第一重修为，注定了他和苏浩的差距，在苏浩拳头落下后，一切阻挡都显得脆弱不堪，瞬间分崩瓦解。

“啊！”

在紫光彻底暗淡后，那里的爆炸声剧烈响起，其中带着惨嚎，随之鲜血澎湃，紫袍老者已经没了踪影。

一拳，杀！到了此刻，剩下的三人方才再次攻击而来，但已经晚了，苏浩身躯一闪，再次离去。

三人都神色大变，尤其是那金袍男子，简直是震惊无比，一拳便杀了紫老，这小子到底什么人？

他立刻生出退后之心。

甚至心中浓浓悔恨。

早知道如此，千万不该来。

九宗盟看上去同气连枝，实则上，各有心思，远远达不到出生入死的地步。

只可惜，他的这般念头一闪，已经再次惊恐，苏浩连续闪烁，在他无法察觉之下，已经到了他身前。

“小心！”

薛万里与楚南龙同时爆喝，那金袍男子已经动了，浑身金光涌动，一座浩大的山岳出现在身前。

山岳高大巍峨，金光万丈，其上山石草木，栩栩如生，竟然给人一种真实存在的错觉。

这是金袍男子根据抱山印总结出的法，名为金山印！“啊！”

一声大吼，他神色狰狞，持着金色的山峰，向前撞击，虚空在山峰之下，轰隆隆颤抖，不断的坍塌。

那种声势可怕万分，让人在远处看着，都一阵的胆颤心惊，不愧是仙皇高手，没有一个简单的。

只是！“轰！”

苏浩的拳头依旧砸下，对方不简单，他更不简单，拳之力浩荡无边，金色的山峰在拳头之下，立刻颤抖。

下一刻，那山峰发出咔嚓声，速度极其快，一闪之下，密布整座山体，随即轰隆一声炸开来。

无数金色的山石，在虚空散开，在山石之中，那金袍男子目姿欲裂，震惊的浑身发麻，太恐怖了。

同样只是一个念头的时间，紫发男子到了，在他身前，拳头犹如从天而降的陨石，剧烈撞击而来。

“啊！”

一声惨嚎，金袍男子的身躯，从高空向着大地坠落，沿途所过，虚空摩擦出熊熊烈焰。

那男子的身躯，死死的撞击大地，轰隆一声，竟然引起了足足十万丈坍塌，无数建筑，山峰，随之而毁灭。

一朵朵蘑菇状的烟雾，从地面蒸腾而起，那烟雾之中，连一丝血迹都没有。

倒不是金袍男子躲过去，而是扎入了地下不知道多少米的距离，随后才整个的炸开，鲜血都无法飘散上来。

做完这一切，苏浩转身，看向目瞪口呆的薛万里与楚南龙，继续道：“继续叫人，来一个，我杀一个！”

 