    对于秦洛雪而言，儿子有没有出息，能不能当太子，她实际上是无所谓的。

    只要儿子平平安安，开开心心，快快乐乐，比什么都强。

    一开始，叶辰让皇甫思辰领兵打仗时，她还庆幸没有让阿宝阿乐去领兵打仗，至少作为母亲，她是不希望自己的儿子去领兵打仗的，多危险啊。

    可是被爷爷这么一说，她仔细想想，确实有可能是叶辰比较重视思辰。

    实际上，她自己的儿子她很了解。

    阿宝阿乐像她，性格柔弱，朵朵倒是像叶辰，性感刚强，只可惜她是个女孩。

    而叶辰所有孩子中，最像叶辰的，要属皇甫思辰了。

    所以皇甫思辰被叶辰所重视，也是可以理解的。

    她实际上无所谓，可是爷爷是什么人，她也清楚。

    爷爷是商人，最重视利益，最会斤斤计较。

    而阿宝阿乐又姓秦，是爷爷的希望，现在思辰有当太子的可能，而阿宝阿乐却没有，关键阿宝是长子、阿乐是次子，如果立太子，按理来说应该立阿宝为太子的。

    可是阿宝不受叶辰重视，立太子的希望很渺小，所以爷爷心里不平衡。

    “爷爷，或许只是叶辰，想拉近他和思辰的关系，所以才让他领兵打仗，您别胡思乱想行不？”

    秦洛雪有些头疼。

    这种事，她真不好插手。

    因为掌心掌背都是肉，叶辰孩子都是她的孩子，她总不能因为这点事，去不满思辰吧？

    “阿宝仁慈，他当太子，阿乐以及叶辰的其他孩子都可以活，思辰太深沉，让人看不透，他若当太子，到时骨肉相残，可别怪我没提醒过你。”

    秦正清说完这句话，便背着手离去。

    秦洛雪心中咯噔了一下。

    夺嫡戏她在地球时，也看过不少。

    康熙时期的九子夺嫡、还有唐太宗时期的玄武门事变等等，一旦涉及夺嫡，都是骨肉相残。

    如果这种事发生在叶辰的儿子中，她简直不敢想象后果！

    阿宝和阿乐，老实本分，没有心机，真要出现夺嫡的事件，阿宝阿乐绝对得吃大亏！

    以至于，她不安了起来。

    “看来，我得找个合适的时机，探探叶辰的底，看看他是怎么个想法。”

    她心中暗暗想着。

    毕竟事关阿宝阿乐的安全，她不得掉以轻心，否则酿成惨祸，后果不堪设想！

    经过十几天的飞行。

    三十万艘星空战舰，终于开进宇宙中央星河世界西大门。

    “我的天呐！怎么冒出这么多北冥教大军啊！”

    “完了完了！七教要完了，紫微星的各个出口都被堵住，这么多大军一旦开进紫微星，七教必将惨遭覆灭，因为叶老魔已经成金仙了！”

    “看来宇宙中央星河世界真得变天了，除非七教那边能出一两个金仙，否则七教覆灭是早晚的事！”

    “......”

    西大门周围的百姓，看到密密麻麻的大军开进来，都被深深的震慑到了。

    大军开进西大门之后，直接放弃星空战舰，百万亿大军通过一扇扇传送门，朝紫微星奔赴而去。

    由于当年，七教混战，停战之后，各教的大军为了统一操练北冥教兵法，也为了防止被其他教袭击，所以七教的所有兵力，都集中在紫微星。

    而紫微星通往各个附属星球的传送门，都被叶辰用封印封住，使得大军被关押在紫微星出不来。

    所以，不像上一世那样，每过一扇传送门，都得打一场恶战。

    这次每过一扇传送门，都是畅通无阻，没有任何大军阻拦。

    历经一个月的穿梭，一百多万亿大军，经过好几个星球，终于抵达通往紫微星的传送门。

    “哈哈，通过这扇传送门，便是紫微星了，咱们反攻紫微星的梦，很快就能得到实现了！”

    “我已经磨刀霍霍，想要冲进去杀敌，报上一次北冥教被灭之仇了！”

    “尊上，快把封印打开，咱们冲进去，将七教踏为平地！”

    叶辰的部下们，一个个迫不及待，想要打响反攻第一战！

    这时，军师说道：“尊上，七教加起来，有三百多万亿大军，全都训练了北冥教兵法，他们大军的战力，与咱们大军的战力差不多，但他们是咱们的三倍，所以在不知道尊上一人之力，能抗多少大军的情况下，不可贸然进入，说不定他们的三百多万亿大军，正埋伏在这扇传送门之内，一旦打开封印，他们恐怕会开火。”

    “所以属下建议，尊上还是先拿自己的大军试试看，能抗多少大军的火力。”

    叶辰点点头：“军师所言在理，越是关键时刻，越是不可掉以轻心，还是得小心谨慎才行，免得给大军带来重大伤亡。”

    说罢，叶辰祭出一丈金身，拿北冥教大军做实验。

    先用十万亿大军的火力轰击他。

    然后慢慢往上加。

    一直加到六十万亿大军时，他的防御就扛不住那么多大军的火力了。

    于是便停止实验。

    军师道：“以尊上的实力，只能看得住六十万亿大军的火力，而对方有至少三百万亿大军，想要攻入紫微星，难度还是有些大。”

    “当然，敌明我暗，可以将大军从其他传送门带进紫微星，然后与他们开战。”

    “但这样，伤亡恐怕挺大的，所以属下觉得，拖延一两年再开打，在周围的附属星征收大军，把大军的数量扩充到三百万亿以上，然后再攻入紫微星，可震破敌胆，起不战而屈人之兵的效果。”

    玄极仙尊道：“我赞同军师的说法，一百万亿打三百万亿，就算打赢，至少得死一半大军。”

    “这些大军，都是爹娘生的，能让他们少死尽量少死。”

    “不战而屈人之兵，是上之上策，只要大军的数量超过三百万亿，你又是金仙，敌军看到你率领那么多大军前来，绝对会心惊胆战，到时你喊几声投降不杀，指定很多敌军都得投降。”

    “只要敌军都投降，以你的实力，杀剩下的六帝轻松如杀鸡取卵，这样一来，咱们的大军可以不死，敌军又可以不死，六帝一死，敌军全成为你的大军，这不好吗？”

    “打来打去，只会让更多的无辜死于非命。”

    <!--over-->

