    基地的通道，早就被特战大队放弃。

    这里现在暗黑气息浓郁无比，就算是二星武者，也有危险。

    一个不好被暗黑侵袭，会留下永久的祸根。

    废弃的通道，阴气森森，生灵勿近。

    陈晴现在的实力虽然不弱，但在这种环境下，也依然有些脸色发白。

    她死死抓住任狂的手，感受着任狂手心传来的温度，总算是安心了一些。

    “我们为何要来这里？要是他们堵住出口，我们岂不是完蛋了？‘

    陈晴很不能理解。

    这一路上，面对陈家弟子，她也曾出手。

    现在，她已经彻底将陈家的人当成了敌人。

    任狂道：“你真以为我们能逃出去？”

    陈晴道：“为什么不能？就算不走大路，我们从山林中穿梭，顶多花费一些时间，肯定能逃出去。”

    任狂摇摇头。

    这小妮子想的太简单了。

    整个山脉，方圆十公里，都已经被陈家高手封锁。

    要想瞒住五星强者离去，根本不可能。

    阴森森的洞窟中，不时传来一声异响。

    听上去有些瘆人。

    就连任狂，在这种环境中也有些紧张起来。

    未知，才是最可怕的。

    两人几乎是依偎在一起，慢慢前进。

    道路崎岖，难免磕磕碰碰，肌肤相接。

    任狂倒是没有什么，陈晴一张脸，却是已经红得不像话。

    她只是身体特殊，其实并不是真的浪荡。

    和男子交往，也仅限于言语。

    像这么亲密接触，还是第一次，哪能不紧张？

    任狂身上散发出来的荷尔蒙气息，更是让少女迷醉。

    甚至，她开始有意无意的紧贴任狂。

    后方隐约传来响动。

    任狂不由笑了：“陈家还真追上来了，他们恐怕以为这是他们的主场吧，但可惜，不是。”

    陈晴好奇的道：“任大哥，陈一名污蔑你是恶魔，到底是什么意思？”

    任狂道：“你觉得呢？我像恶魔吗？”

    陈晴摇摇头：“当然不是，你是个好人。”

    任狂淡淡道：“知人知面不知心，陈晴姑娘，你太单纯了，其实，我并非好人。”

    陈晴激动的道：“不，任大哥你就是好人。”

    “我听人说，只有最高贵最纯洁的灵魂，才能得到石碑的认可。”

    “任大哥你乃天选之子，岂会是坏人？”

    “陈一名那种人，才是坏人。”

    她对陈一名，怨念很深。

    任狂呵呵一笑，道：“你这么一说，好像也是。”

    任狂内心有些好笑。

    得到石碑认可，那可未必。

    自己只是利用九星牵魂花欺骗了石碑罢了。

    这石碑也不知道到底是什么玩意。

    在任狂看来，像是被某些智能程序掌控着。

    或许，这真是上个文明时代的智能产物也不一定。

    至于暗黑镇天碑和创世石碑，或许只是类型不同罢了。

    估计制造工艺也没有太大区别。

    这两种石碑，本质上殊途同归。

    至少在任狂心中，属于圣堂世界的暗黑镇天碑，似乎更为光明磊落一些。

    不像创世石碑，表面上度化人类，实际上放牧收割。

    用这个来衡量人的好坏，简直是世上最大的笑话。

    不过，陈晴等人，似乎深信不疑。

    任狂也无意去纠正什么。

    他是什么样的人，无需向任何人证明。

    打开大门，两人来到暗黑领域。

    相比上次，这里除了暗黑气息更浓郁，倒是没有太大变化。

    地下长城，依然耸立在半空，雄伟壮丽。

    两人走在山脚，显得很渺小。

    任狂突然一怔，心中一动。

    他下意识的感知过去，竟然感受到了一丝不一样的东西。

    那是长城之上的巨刀……霸刀。

    上次任狂无意之中来到长城之上，看到一半陷入城墙的巨刀，还吃惊了好一阵子。

    本以为，这只是一件装饰品。

    谁知道，随着他魂力增强，竟然感知到了一些不一样的东西。

    刀上，骇然有着一丝隐晦的波动。

    很微弱，却真实存在。

    任狂兴趣大增。

    如果这巨刀真是一把兵刃，那挥刀之人，岂不是真正的巨人？

    这，不是玄机门的刀。

    因为玄机门的人，和现代人类并没有太大区别。

    当魂力覆盖在巨刀之上，任狂心中突然传来一股心悸的感觉。

    危险！

    相当危险！

    第六感传来警兆的同时，不等任狂有所动作，脑袋突然一疼。

    以太能量触手，被一股力量直接斩断。

    轰！

    下一秒，一股恐怖无边的气势爆发。

    任狂骇然看见，城墙之上，出现了一道巨大人影。

    目测和霸刀不相上下，至少三丈以上。

    那巨人伸手，做了个拔刀的动作。

    一道惊天刀芒，冲天而起，直上云霄。

    黑暗裂开，天地似乎被这一刀分成了两半。

    那巨大刀芒，一直蔓延，凌空落下，劈向任狂。

    任狂骇人失声。

    整个人几乎窒息。

    以太能量矩阵疯狂运转，魂力之液连续爆开，化为巨大动能。

    这开天辟地的一刀，别说他，就算是陈一名这种接近六星的强者，也要被一刀斩成两半。

    绝望，恐惧。

    各种负面情绪瞬间充塞脑海。

    九星牵魂花猛地爆发出一股清凉之力。

    任狂无声怒吼，挣脱刀意的威压，以太能量矩阵，运转到极致。

    轰！

    任狂感觉天黑了。

    世界，一片漆黑。

    无声，无影。

    似乎陷入了无尽的虚无。

    整个大脑一片空白，唯有脑海中那一道贯穿天地白色刀芒。

    咔擦！

    他听到脑海中传来什么东西崩裂的声音。

    噗嗤！

    一口热血，狂喷出口。

    任狂颓然坐倒在地，脸色白如金纸。

    感觉自己整个人都被这一刀斩杀成了两半，无法愈合。

    他骇然失色。

    斩魂之刀！

    这不是真的刀，却比真的刀更可怕。

    一刀，任狂的以太能量矩阵几乎裂开成两半。

    意志海受到重创。

    意志海，可是灵魂栖息之地。

    这里受了伤，比身体受伤还严重。

    陈晴大惊：“任大哥，你受伤了？严重吗？”

    任狂收回目光，苦笑道：“还好，死不了。”

    虽然死不了，但遭遇重创，有苦说不出。

    也就是任狂，在自己意志海中凝练出了能量矩阵。

    要是一般五星武者，哪怕魂力之液再多，此刻也已经意志海洋破碎，变成白痴了。

    这一刀，太可怕了。

    这还只是不知道多少年前残存的一丝刀意，便有如此神威。

    真正的一刀，估计没人能扛得住。

    “我恐怕需要恢复一下才能继续前进。”

    任狂喘息了一下说道。

    陈晴满脸疑惑。

    任狂这是怎么了？

    之前，没看到他受伤啊！

    “任狂大哥，你什么时候受的伤？看起来好像很严重。”

    任狂安慰道：“不用担心，只是一些灵魂上的伤势罢了，你先躲起来，我很快就好。”

    此刻，追兵还没到。

    他们其实也瘆得慌，生怕任狂躲在暗中使什么手段。

    毕竟，任狂名声在外。

    谁也不知道他有没有能毒倒三星以上强者的毒药。

    就算不用毒药，以此人的疯狂，躲在暗中袭杀，也不是没有可能。

    所以，他们步步为营，推进得很慢。

    陈晴脸色变幻，咬咬牙，道：“好，我看着大门，来人了我们就走。”

    任狂不以为然，甚至露出了笑容。

    “放心，这里魂力受到压制，一般人根本不敢用魂力来感知。”

    “只要你不出声，他们未必看得见咱们。”

    他掏出还魂丹，丢了一颗进嘴里。

    任灵灵只需要一颗就够了。

    而任狂现在，非常需要。

    修补灵魂的丹药，很珍贵，用价值连城来形容也不为过。

    光是灵花这味药，就很难再找到。

    那可是无数冤魂凝结而成的灵魂之花。

    丹药入口，任狂感觉大脑传来一股清凉感觉，之前撕裂般的剧痛顿时减轻了几分。

    已经快要分裂成两半的矩阵中，也涌进来一股精纯的能量。

    任狂引导这股力量，开始慢慢修复意志海受到的伤害。

    意志海，才是一切的根本。

    矩阵，就像是意志海的城门，守护着整个城池的安全。

    没有城门挡住第一波，任狂此刻已经死透了。

    任狂对以太丹诀的研究已经算是很深了。

    构建矩阵对他来说，并不难。

    他做梦也没想到，自己如此强大的魂力修为，居然会因为窥探一眼霸刀，被伤成这样。

    第一次和宋雅一起来地下的时候，任狂就在城墙上发现了那把十米长的巨刀。

    当初任狂就在震撼，如此巨刀，到底是真实存在，还是只是装饰品。

    现在，他无比确定。

    这霸刀，是真的兵器。

    那一刀，不知道是哪位强者斩出。

    一刀，斩开天地，斩碎了城墙。

    哪怕数千年后，依然如此霸道。

    任狂一边修复矩阵，一边回想那一刀的风采。

    刷！

    白色刀芒，撕裂黑暗天地。

    那一瞬间，似乎整个黑暗都被震碎，天地之间，只有这一道刀芒的存在。

    霸刀，霸道无双。

    这一刀，深深印在任狂脑海。

    他努力去看清，却感觉宛如脑海像是被针刺一般。

    太强了！

    似乎再窥探一眼，就会被其斩杀。

    刀意，将他刚修复的矩阵，再次撕裂。

    任狂倒抽一口凉气。

    好家伙，这也太强了吧。

    要是自己也能斩出这样一刀，什么陈一名，估计直接变成飞灰。

    这一刀的玄奥，让任狂着迷。

    凌厉，霸道，一往无前。

    必斩敌于刀下，不留半点退路。

    任狂再次将矩阵修复了一些，又引动能量触手，去感悟刀芒。

    噗嗤！

    锋利霸道，唯吾独尊，谢绝任何人窥探。

    反击之力，再一次将矩阵摧毁。

    灵魂矩阵对于魂修来说，重若生命。

    可任狂，却根本不当回事。

    反正，他还有还魂丹修补恢复。

    他一咬牙，又丢了一颗丹药入口。

    连续喷血，整个外套已经被染红，看起来很是凄惨。

    陈晴大惊失色：“任狂大哥，你到底怎么了？”

    任狂，似乎不像是装的。

    她虽然在身边，但对任狂怎么受伤，却毫无所知。

    任狂笑道：“血气方刚，吐几口玩玩而已，没有吓到你吧？

    陈晴跺脚道：“这都什么时候了，你还在开玩笑。”

    任狂道：“放心，任大哥我熬过这一关，肯定天下无敌，到时候帮你斩了陈一名那个混蛋。”

    陈晴苦笑道：“你看起来似乎不大好，真的没事？”

    她是不信的。

    但任狂这轻描淡写的态度，似乎真的没什么事。

    她脸色复杂的看着任狂，也不知道心里在想些什么。

    任狂已经顾不得这么多了。

    刀意在脑海，这是不死不休的局。

    任狂如果不能将它降服，刀意会无时不刻的攻击灵魂矩阵。

    甚至爆发，摧毁任狂的意志。

    还魂丹对于灵魂的修复作用，堪称神丹。

    很快，任狂又再次修复好矩阵。

    再一次不知死活的向刀意探测。

    轰！

    刀芒炙热，爆发万千针芒，瞬间将他修复的矩阵摧毁。

    任狂张嘴，再喷热血，气息萎靡到极点。

    陈晴满脸骇然：“任大哥，你……你的气息好虚弱，看样子伤得很重。”

    “他们最多半个小时就会找到我们，要不，我出去自首吧。”

    陈晴叹息了一声，就要出去。

    任狂喝道：“别胡闹，不是还有半个小时嘛，相信我。”

    他眼中，露出自信的神色。

    虽然看起来像是下一刻就要挂掉，却又自信得像是世界无敌。

    陈晴道：“你这样搞下去，会把自己搞死的。”

    任狂并没放弃。

    不就是矩阵破损么？

    反正自己有九星牵魂花提供能量，又有构建的经验，再次构造便是。

    就像是掌握了技术，又拥有建筑材料的建筑工人，房子塌了就塌了，再次修建便是。

    又一次收拢碎片，组合成矩阵。

    任狂不由一怔。

    他突然发现，这被刀意摧毁的矩阵碎片，似乎变得更加坚韧了一些。

    难道刀意还有淬炼魂力的效果？

    他露出笑意，再次观想刀意。

    这一次，他看得更加清晰。

    那巨大人影，似乎是一尊身穿战甲的巨人。

    发招之前，他没有任何波动。

    也没有任何前奏。

    就那么简简单单，一刀斩出，抽空自己所有力量。

    灵力，魂力，意志力。

    全部融合在这一刀之中。

    人刀一体，刀在人在，刀毁人亡。

    敌人不死，自己便死。

    太疯狂了！

    任狂自己就是个狂人。

    被邪医折磨的几年，他几乎精神分裂，变成疯子。

    每一次对战，他都竭尽全力，只有一个目的，杀死敌人。

    但和这巨人一比，他似乎还有所不足。

    狂刀！

    任狂暗暗给这一刀命了个名字。

    撕裂灵魂的剧痛，也只有他这样的变态才能承受。

    这一次，模拟快结束的时候，以太能量矩阵才炸裂。

    任狂顿时遭受巨大反噬，吐血不止。

    这一幕，更是看得陈晴脸色煞白。

    她担忧的站在一侧，眼神闪烁，也不知道在想些什么。

    任狂的伤，肯定不简单。

    这都吐好几次血了。

    身上的气息，更是萎靡到极点，连个二星武者都不如。

    再来。

    任狂已经疯了。

    这次，他一口气吞下两颗还魂丹。

    强大的药力划开，开始修复灵魂损伤。

    清凉的感觉，让任狂不由发出了会心的微笑。

    陈晴却是皱眉不已。

    任狂不会是疯了吧？

    越吐血，越开心？

    趁着药力强大，任狂瞬间构建矩阵，感悟刀意。

    巨人拔刀，很随意的向上挥动。

    动作缓慢，慢到整个世界停滞，只有刀芒在移动。

    周围的空间，就像是实质的固体，在撕裂蔓延。

    这一刀，竟然连空间都被破碎！

    刀芒飞涨，由下而上，像锋利小刀划过纸张，没有丝毫的迟滞。

    天地，裂开。

    久久无法闭合。

    开天辟地！

    太强了！

    任狂睁开眼，露出激动笑容。

    他，终于完整的感悟出这一刀。

    虽然付出了不小的代价，遭受了无数的苦痛。

    但绝对值得。

    “陈晴，我没事了，你放心，我不会让人抓走你。”

    任狂，自信爆棚。

    虽然此刻，他的战力似乎连个普通陈家弟子都比不上。

    陈晴露出一丝微笑，道：“任大哥，谢谢你的好意，不过，用不着了，我会自己保护自己。”

    “你还是想想，怎么保住自己吧。”

    任狂一怔：“你能保护自己？他们可是有五星强者……呃，你，你对我做了什么？”

    最后几个字，声音充满惊骇。

    任狂捂住了胸口，想站起来，却没能站起。

    他难以置信的看着陈晴，似乎不敢相信眼前发生的一切。

    陈晴淡淡道：“任狂，对不起。”

    “不抓住你，老祖是不会放过我，放过我在乎的人的。”

    陈晴此刻站直身躯，眼神之中不再有魅惑，也不再有畏惧。

    有的只是一抹无情的冰冷。

    她，竟然是陈一名的人。

    任狂怔怔看着陈晴，这一刻有些怀疑人生。

