    “姓名。”

    　　“王太卡。”

    　　“职业。”

    　　“摄像师、摄影师。”

    　　“还有吗？”

    　　“2006年美国《时代》杂志年度风云人物。电视剧、电影网络评论员。另外我还是非物质文化遗产传承者，我们国家一级退堂鼓演奏家。”

    　　王太卡打个哈欠，说的信誓旦旦。

    　　那个警官愣了一下，然后还真的查了查，2006年美国《时代》杂志年度风云人物是全世界的全体网民。

    　　那......电视剧、电影网络评论员，不就是个网络喷子？至于退堂鼓，虽然这个人不懂是什么，但肯定不是什么正经乐器就对了！

    　　“你在跟我开玩笑？”警官大怒：“你还敢在这胡说八道！”

    　　王太卡说道：“不好意思，我要等我们的律师来，才能谈。”

    　　“律师？”警官问道：“你的律师什么时候来？”

    　　王太卡摇摇头：“我没有律师。”

    　　“你找死吗？”

    　　就在即将暴怒的时候，门被打开，另一个人走进来，对着他悄悄说了一句话。

    　　听完这句话，这位警官马上就变得无奈了起来，看着王太卡老半天，最后只能摆摆手：“带走吧。”

    　　而另一个人对着王太卡说道：“你可以走了，你被保释了。这是你的证件、手机和车钥匙。”

    　　王太卡早就知道是这个结果了，拿了这些东西，签了个字，跟着警官直接离开了这里。

    　　除了警局，正好是下午略晚一点了。

    　　王太卡一出门，就看到了保释自己的那个人。

    　　“包流香......”

    　　“看见我很意外？”包流香推了推眼睛上的墨镜，说道：“现在，我是总公司的上司了。”

    　　王太卡说道：“看到新闻了，你比金俊九还高调。”

    　　“他人已经在牢里了，他身上有命案，追诉期还没过，现在好了，好好接受审判吧。”包流香笑了，很开心。

    　　王太卡自从认识包流香以来，到很少看到包流香发出这种真正意义上的笑容，微微一怔，然后说道：“你和他到底什么仇？”

    　　包流香在王太卡面前微微抬起来一下墨镜，然后说道：“他早把自己做过的事情忘掉了，但是君子报仇十年不晚。就这么简单。”

    　　“我看不止。”王太卡说道：“那......你最开始跟我说的那句话，是什么意思？你到底什么人？”

    　　包流香迷茫：“哪一句？”

    　　“不要和偶像谈恋爱。”王太卡说道：“特别突兀的就冒出这么一句，弄的我很莫名其妙。”

    　　包流香忽然看了看远处，一个广告牌上的美丽笑脸，然后摇摇头：“没什么，就是故弄玄虚。来吧，我送你回去吧。”

    　　王太卡叹了口气：“我倒是真没想到，居然是你来接我出来。”

    　　包流香顺势问道：“不然你以为呢？”

    　　“我以为......”王太卡顿了顿：“来的可能是大使馆的人，我现在怎么也算一个在韩国打拼的杰出青年了吧？”

    　　“算。”包流香开着车，说道：“这件事，我给压下来了。你总不想，让所有人都知道你在警局里待了一段时间吧？又不是中二少年了，没有那么扭曲的虚荣心吧？”

    　　王太卡点点头，这句话倒是在理。

    　　“对了，告诉你一个好消息。”包流香说道：“现在我正式宣布，xb娱乐由你担任社长。前面那个‘临时代理’可以去掉了。”

    　　王太卡看向包流香：“你什么意思？”

    　　“小小的职权而已，不用白不用。”包流香说道：“这次也亏你帮我。当然你也可以把这个当成拉拢。不是因为你多么的与众不同，而是我手里确实没有什么可以信赖的人。”

    　　王太卡问道：“李在烈呢？”

    　　“他现在......”包流香笑了笑：“格局已经不一样了，一个小小的xb娱乐算什么？所以你不用担心这个。至于他......现在还在进修。总之不用管那么多。做好你自己就行了。”

    　　“柳泰基呢？”王太卡问道。

    　　“昏迷着呢！”包流香笑道：“如果不是我，还有李承龙两个人一起担保，你恐怕真的要坐牢了。真够狠的，一拳打个半死。醒过来也可能变成植物人。也多亏我刚当了汉江控股首席秘书，李承龙也可以动用他官方的人脉，要不然......”

    　　说到这，包流香笑了，还举了一个十分生动的例子：“如果说你的人生是一本连载小说的话，那么你真的差点断掉。”

    　　王太卡只感觉心累：“柳泰基那是什么体格？我看都被酒色掏空了身体，虚的站都站不住，这种渣滓就算是个孩子，也能打倒吧？我可真冤枉。”

    　　“你可以打，但是谁让你在警方人员面前打了？”包流香无奈道。

    　　王太卡耸耸肩：“他主动求我，就差跪下来了。我也实在是不好拒绝。毕竟这种要求我也是第一次听到。”

    　　包流香笑了：“精神病患者的身份，也是你可以暂时逃避牢狱之灾的重要原因。”

    　　王太卡闻言，忽然想到了什么，问道：“我前一个心理医生，那个白医生，是你打的吗？”

    　　“不是。”包流香说道：“我还没必要那么多此一举。”

    　　车子直接开到了xb娱乐的门口，包流香说道：“你的车，已经在停车场里面了。我就送到这了，我还有事，下去吧。”

    　　王太卡下了车，忽然回头问道：“我现在是xb娱乐的社长了对吧？”

    　　包流香笑道：“已经是了。”

    　　“好。”王太卡点点头，刚想走，却又被包流香叫住了。

    　　“还有最后一件事。”包流香说道：“还有就是......我听说xb娱乐打算谈合作，把阿粉组合的所有权买过来一段时间。这件事，我现在代表汉江控股表示支持。”

    　　王太卡看向包流香，问道：“因为......恩地？我的意思是......李在烈？”

    　　“李在烈是个禁忌，以后最好少跟别人说起。”包流香笑了笑：“不过这一次可以告诉你，是的。拉近关系，或者投鼠忌器，不管怎么说，都是划算的买卖。”

    　　王太卡有些疑惑，看样子包流香是想从李在烈身上得到什么？所以才想用阿粉的事情来讨好？毕竟李在烈好像对阿粉的恩地有些别样的情愫。

    　　“我知道了，这件事本来我也想办的。”王太卡说完了这些，顿了顿。而包流香好像知道什么，也没有急着走。

    　　终于，王太卡还是忍不住问道：“那个......那个受害者怎么样了？”

    　　“嗯......”包流香笑道：“就知道你得问。她让我转告你一句，今晚七点见面，她会都说清楚。”

    　　“七点，嗯，嗯？然后呢？什么地方？”

    　　王太卡还没等问完，包流香已经开着车扬长而去了。

    　　愣愣神，王太卡转身进入xb娱乐公司大楼。

    　　不过身份，已经完全不一样了！

