    “你开玩笑的吧？哪有这么多武皇强者的血液给你吸纳？”

    苏莫脸皮抽搐了一下，满脸无语的说道。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    就算苍穹世界真的有这么多的武皇强者，他也不可能大肆屠杀，给魔灵吸纳。

    “当然不是开玩笑！”

    魔灵的声音略显凝重，道：“也不是非要武皇境武者的血液，若是有百万武王境武者或是一亿真玄境武者，也可以了！”

    呃~~

    苏莫闻言目瞪口呆，对方真的越说越夸张了。

    尼玛！

    百万武王境武者？

    一亿真玄境武者？

    这真是把人命当成大白菜了，若是他真的杀这么多人，那和邪魔有何区别！

    “这是不可能的事情！”

    苏莫摇了摇头，道：“不过，以后杀人的话，血液我会留给你！”

    “哎！”

    魔灵见苏莫如此，不由的叹了口气，随即便沉寂了下去。

    他没有强硬要求苏莫什么，因为他也清楚，对于一个正常的武者而言，如此的屠戮天下，很少有人能接受。

    但他相信，要不了多久，苏莫就会改变主意。

    随后，苏莫收起了魔剑，便离开了这处山峰。

    杀.戮奥义已经被魔灵吸纳一空，此峰之上已经没有了任何奥义之力。

    不过，苏莫感知敏锐，他现这山峰上渐渐的又浮现出一丝极为淡薄的奥义之力。

    战魂界中，每一座奥义山峰上的奥义，无论是参悟还是吸纳，都会逐渐消失，但消失之后又会缓慢的恢复。

    当然，这个恢复的过程极为缓慢，需要十年的时间才能完全恢复。

    所以，战魂界十年才会开启一次。

    离开山峰之后，苏莫漫无目的在虚空中飞行，寻找其他强大的奥义山峰。

    杀.戮奥义苏莫没有参悟多少，但好在魔灵说了，他以后能从魔剑上参悟此种奥义。

    既然如此的话，他就要去寻找其他强大的奥义。

    另外，苏莫一直没有现巫山的所在，心中也是有些焦急。

    他这次主要的目标乃是巫山。

    灵识如潮水般探出，在这片山峰林立的虚无空间中探寻。

    苏莫的幽冥魔瞳武魂，也催动到了极致，向四方不断的扫视。

    一边寻找，苏莫心中也在暗暗的思量，像上官昊、独孤圣等人，都有强大的保命手段。

    而巫山作为黄泉魔宗的少主，估计也有强大的保命手段，他就算找到了对方，估计也不一定能擒拿对方。

    他必须要想个办法，在找到对方之后，能十拿九稳的擒拿对方才行。

    苏莫的飞行度极快，掠过一座座奥义山峰。

    有些在奥义山峰上的武者，见到苏莫到来，立刻面露紧皱之色，在苏莫远去之后，他们才大大的松了口气。

    时间飞逝，眨眼间三日已过。

    苏莫搜寻了整整三天，依旧没有找到巫山，也没有在碰到比较让他感兴趣的奥义山峰。

    轰隆隆！

    这一日，苏莫正在虚空中游荡，他的耳中隐隐的听到了一阵沉闷的轰鸣声，从极远之处传来。

    “有人在大战！”

    苏莫眸中精光一闪，随即立刻急向声源处飞了过去。

    不多时，苏莫便看到了前方的情况。

    只见远处有一座高大的奥义山峰，此山峰比之杀.戮奥义之山还要高大数十丈。

    汹涌的奥义之力从这座山峰上冲天而起，让的山峰方圆万丈之内空间不断的破灭。

    这股奥义极为特殊，仿佛有毁天灭地之威，奥义之力冲击之处，一切都烟消云散，毁灭般的气息充斥八方。

    而在此山峰的附近，正有五人在大战。

    确切的说，是有四人在联手与一人交战。

    但是，那联手的四人完全不是那一人的对手，可谓是节节败退。

    此人不是别人，正是万尊榜排名第一的战乱。

    而与战乱.交手的四人，没有一个是弱者，分别是万尊榜排名第四的令狐星辰、排名第七的太一、排名第八的北堂麟、排名第九的殷宗。

    四人联手，威势可谓是惊天动地，尤其是令狐星辰，实力非常强大。

    值得一提的是，令狐星辰的兵器，居然和苏莫一样也是灵剑。

    令狐星辰的身边，控制着七柄灵剑，七柄灵剑寒光冷冽，闪烁着璀璨的星光。

    在他的操纵之下，七柄灵剑化为了一个小型的剑阵，不断的向战乱绞杀。

    令狐星辰才是攻击战乱的主力，其他三人都只是一旁协助，出手配合令狐星辰的攻击。

    不过，四人虽然强大，但根本无法撼动战乱。

    只见身形高大雄壮的战乱，傲立虚空，身上闪耀着紫色的光芒，如砂锅般大小的拳头每击出一拳，都如陨石砸落大地，硬生生将令狐星辰等人的攻击碾的支离破碎。

    令狐星辰四人不断的后退，被战乱压着打，完全落入了下风之中。

    “哈哈哈！”

    战乱张狂的笑声响彻而起，其面带不屑之色，虚空踏步，显得颇为轻松。

    “你们这几个废物，也想与我交手，我只用肉身气力，便能碾压你们！”

    战乱面带无敌的自信，身形冲天而起，居高临下，铁拳狠狠的砸了下去。

    重拳如山，形如炮弹，浩大的拳劲让得前方的一切尽皆的损灭。

    令狐星辰四人见此，立刻齐力出手抵挡。

    令狐星辰的七柄灵剑围城了一个环形，急旋转，气机相连，急迎向战乱的拳劲。

    而太一和北堂麟三人也均是出了强大的绝招，刀气冲天，逆斩苍穹，指芒破空，洞穿虚无。

    四人的攻击，排山倒海般迎向了战乱的拳劲，而后轰然的相击在了一起。

    轰轰轰！！

    惊天动地的爆响声响彻天地，战乱的拳劲强大到了极致，瞬间便将四人的攻击碾压的支离破碎。

    令狐星辰的七柄灵剑，都不知道崩飞到了哪里！

    战乱的拳劲破灭了令狐星辰几人的攻击之后，残余的拳劲便立刻击中了令狐星辰四人。

    噗噗噗！！

    四人身上的护体玄力也被击碎，个个口中狂喷鲜血，身形向后抛飞而去。

    “哼！不堪一击！”

    战乱傲立的高空中，看到下方被他击伤的几人，顿时面带讥讽之色。

    不是他为人高傲，实在是他的实力已经在年轻一代之中无敌了，没有人能够让他重视了。

    若是这个年轻一代，也包括妖族的话，也就东海蛟龙太子，能有资格与他争锋。

    (本章完)