    这大彪一个大男人竟激动的热泪盈眶的，一边说话一边摸着眼泪。

    严敏有些不好意思，也不晓得该怎么说，她挠了挠脑袋之后缓缓开口说道：“咱们能够相识相聚一场也不容易，我自然是希望大家伙儿能够聚集在一起，好好做事，将咱这饭馆儿给越做越红火，这只是今年头一年，若是来年生意更好，明年给你们的分红更多！”

    苏允弦站在一旁一边收拾着年货往车里装，打算往家里拉，一边用余光瞥了严敏一眼。

    他不禁噗嗤一声笑出了声，开这饭馆儿的时候他倒是也没想过敏敏能够做出什么成绩来。

    在允弦的心底想的是，只要能维持着每日饭馆儿卖出去两碗饭就成，反正一家人闲着也是闲着。

    只是让他未曾想到的是，敏敏竟然给这饭馆儿经营的风生水起，不仅如此这饭馆儿里的几个帮厨的，还对她这小老板娘死心塌地的。

    “初六就初六，敏姑娘放心，多一天我们都不带歇的！”玉田笑呵呵的对严敏说道。

    兄弟三人最后还是经不住严敏的一番劝，临走的时候还是拿走了一些年货。

    严敏为了方便他们好回家，还专门让家里的车夫给他们送回去。

    她站在门口长吁一口气：“这大过年的，在外面找个马车回去路费贵的要死，反正咱一家人也不外出，正好就让车夫给他们送回去。”

    “姑姑确实是细致体贴，啧啧，现在我感觉，我姑丈找了你这么个媳妇儿，倒也还算是不错。”严锦玉双手背后一副老成的样子，上下打量了严敏一眼。

    严敏刚刚张嘴想要说什么，却不料前面有个一闪而过的身影，那影子纵身一跃竟上了她家饭馆儿的房檐。

    她迅速的转身去后院儿去追，可进了后院儿之后，却发现苏娘子几人还在坐着打马吊，那黑影早就已经不见踪影了。

    苏娘子和柳四娘等人先是对视了一眼之后，紧接着又看了看严敏，俨然一副很是讶异的模样。

    她们的神情告诉了严敏，这里面其中肯定是有什么猫腻。

    既然娘不愿意告诉她和允弦，严敏自然也不会自讨没趣主动去问。

    “敏敏怎么了？是要走了么？我们还打算在这儿再打两圈马吊的……”苏娘子说着还转过身去看了苏山一眼。

    “我刚才看到了有个人进了咱后院儿，你们有没有看到什么可疑的人？”严敏最终还是有些放心不下的问出了口。

    苏娘子连连摇头，笑盈盈的插科打诨说道：“哪里有什么人呢，真是的，你也不看看我们哪个不是武林高手，谁敢贸然进了咱家院儿里，那我不一巴掌拍死他！”

    一旁的柳四娘还连忙点头附和道：“对啊，你也不看看你娘是谁！”

    就在这时候，忽的厕所里传来了一声响动，像是将什么东西给弄掉了。

    严敏刚迈腿打算进去后院儿一查究竟，她寻思着，别再是什么人趁着她娘他们在打麻将的时候溜进来了后院儿……

    “那就是一只猫儿，隔壁的猫儿。”苏娘子连忙站起身来，抢在了严敏的前面走到了厕所门口。

    怎么今儿个一家人都怪怪的呢。

    严敏忽的想到了那一日，四姨娘她们在外面拿进屋的小纸条。

    末了严敏还是没把那层窗户纸给捅破，“娘，待会你们走的时候可记得给门窗关好了，尤其是地窖。”

    苏娘子连连点头，还不忘对严敏又叮嘱道：“路上风雪大，回去的时候小心点，别摔着了啊！”

    装年货的车已经回了家去，严敏站在门口看着白雪皑皑的街道上站着的一高一低两道人影。

    “咱们先回去吧，娘他们说还想在这儿玩会儿。”严敏方才一出门，这鼻尖儿可就迅速的被冻得通红。

    她揉了揉鼻尖儿，吸了口气，又说道：“咱们回去的路上，我想再买点啥小玩意儿，这不也过年了嘛，给家里的丫鬟们也赏点啥。”

    苏允弦勾唇一笑，方才开口想要夸赞敏敏现下越发的体贴入微，岂料，就在此时前面几十道人影一拥而来。

    严敏和苏允弦这小两口齐刷刷的往正前方看去，瞅着这些人像是打手之类的，不过绝非不是什么武功高强的主儿。

    这么多人奔来这儿做什么？

    “苏允弦，就是他，抓住他！”紧接着，身后传来了男人的一声高呵。

    往正前方一瞅，这群人的身后还跟着李轩朗等人。

    李轩朗气势汹汹的领着十几个人浩浩荡荡的奔来，他大手一挥便命人将苏允弦他们及饭馆儿门口都围了起来。

    “我家娘子呢！”

    一见面，李轩朗看着苏允弦就开始高声质问道。

    严敏不禁讶异的回眸看了苏允弦一眼，宋苗苗跟允弦又有什么关系？

    见着允弦的眼神也甚是无辜，严敏想都没想的直接对李轩朗回怼道：“你不觉得自己说的话很可笑么，你媳妇儿哪儿去了，你来问我男人？”

    “就是他，就是他，他先前的时候就跟宋苗苗不清不楚的！”李轩朗气急败坏的那架势就好像是昨日亲眼目睹了苏允弦跟宋苗苗，做了啥事儿被他捉奸在床似的。

    李轩朗看着身后等人，上蹿下跳的高声怒喝道：“来人啊，给这苏允弦给我抓起来，抓起来带回去问话！”

    “你有什么资格抓我？”苏允弦剑眉轻佻，不过仅是一个眼神，便足以将李轩朗给吓得肝颤。

    李轩朗努努嘴，硬着头皮高声嚷嚷道：“本官乃是候补知县，提你回去问话，怎的，有什么问题？现在你涉嫌同本官的发妻有通奸的嫌疑！”

    “你家狗丢了要不要也讹在我的身上呢？李轩朗你是来搞笑的吧！”严锦玉现下体格健硕，他轻轻一推就已然将李轩朗给推出了老远。

    “想逮捕我，起码得先经过我们谭县令的批捕令，现下我在徐州，你还要得到徐州知府王大人的特允，否则，无凭无据，你拿什么逮捕我？”苏允弦气定神闲的上下打量着李轩朗，慢悠悠的说道。

