    崇祯走进了百果园，走上了那个在后世非常有名的煤山。

    崇祯在煤山上缓慢的走着，从煤山上刚好可以俯视皇宫。

    崇祯站在煤山顶上，俯视着皇宫。

    “这万里河山啊！”崇祯忽然感慨起来。

    崇祯明白，没多长时间，这万里河山就要变成别人的了。

    曹化淳和王承恩静静的站在崇祯的身后。

    崇祯来到了那棵歪脖子树前，只不过，他并没有去看这个歪脖子树，只是随意的扫了一眼，然后从歪脖子树前走了过去。

    等崇祯回到皇宫的时候，已经是下午了。

    吃过晚饭之后，崇祯便早早的来到了寝宫当中。

    要是放在以前，崇祯这个时候肯定会在御书房里批阅奏折。可是现在，崇祯根本就没有心情批阅奏折，就任由奏折摆放在御书房里。

    崇祯原本是不想收曹化淳的家产，可是崇祯实在是拗不过曹化淳，于是就将曹化淳的家产收了下来。

    在收下来之后，崇祯就让曹化淳带着他的家产出城，在北直隶里面招募兵马。

    其实，这个办法也是曹化淳提出来的。

    曹化淳带着他的家产以及王承恩等一众随从走出了京城，在北直隶里面招募兵马。

    曹化淳这个人对崇祯还是非常忠心的，虽然后世有人说，李自成攻打京城的时候，是曹化淳开的城门。

    这根本就是无稽之谈，因为李自成攻打京城的时候，曹化淳早都因为年迈被崇祯放还回家了。

    ……

    时间缓缓而过，张东也率领着近卫军的兵马回到了宣镇。

    赵文也开始新一轮的招募兵马，这次招募的是预备役，赵文打算用这些新招募出来的兵马替代驻扎在宣镇周围的预备役兵马。

    随着李小颖和海兰珠的预产期越来越近，李小颖和海兰珠也一同进入了产房。

    赵文的心也一下子提了起来，虽说这是李小颖和海兰珠第二次生孩子，可是在这个年代，妇女生孩子的死亡率是非常高的，就算地位再高，也有不小的风险。

    在李小颖和海兰珠即将生产的这段时间中，刘文众联合满朝文武上了奏折。

    提议赵文广开后宫，充裕后宫。他们的目的很简单，那就是让赵文多生孩子。

    在这个时代，皇帝儿子的事情便是国家的头等大事。

    也是，现在赵文已经登基为帝了，可是只有两个老婆。

    按照这个时代的看法，不管怎么说，赵文的老婆实在是有些少。

    不说后宫南院三十二妃，也不说后宫佳丽三千，最起码也得要有十个吧。

    要不然的话，这么大的基业，只有这么几个后代可不行。

    赵文在知道了这个提议之后，也明白刘文众他们这些人的想法是啥。

    也不是说赵文虚伪，这个世界上没有一个男人不希望自己的老婆多一点。

    但是，现在李小颖和海兰珠马上就是预产期，这个时候要是娶媳妇也不太合适，所以赵文就推倒了孩子满月之后。

    现在已经是十一月初了，等到孩子满月之后，就过了新年。在新年之后，也正好可以趁着这个功夫纳妃。

    ……

    赵文穿着一身便装，带着陈东来以及八九个腰间鼓鼓囊囊的亲卫在宣镇的街道上漫无目的乱转。

    现在已经是下午了，眼看着太阳就要落山，可是街道上的行人并没有因为这个原因而减少。

    在一条街道的路灯旁边，摆放着一些桌椅，桌椅旁边还有几个烧烤炉。

    这几个烧烤炉在外观上和后世的烧烤炉没有什么两样，这些烧烤炉正是经过赵文改良之后的。

    而且，这个时代的烧烤，还正是从赵文这里流传出来的。

    其中一个烧烤炉旁边站着一个粗腰大汉，他脖子上挂着一把毛巾，正在烧烤炉旁边忙活着。

    此时，已经有几个百姓坐在了这家烧烤摊的椅子上。

    大汉熟练的将烧烤炉中的木炭点燃，然后将穿好的牛羊肉放在上面。

    随着炭火的炙烤，牛羊肉也开始滋滋作响，大汉用沾满辣椒油的毛刷在上面不停的刷着。

    等刷的差不多了，大汉取出从烧烤炉旁边的桌子上拿起几个铁盒子，从里面捏几撮佐料，撒在上面。

    一阵香味扑面而来，虽然味道没有办法和后世相比，可是依旧勾人馋虫。

    除过这个大汉之外，还有几个伙计模样的人，在给汉子打下手。在旁边的烧烤炉前，还有几个人在忙碌着。

    这几个烧烤炉也是汉子的，这个汉子的烧烤摊在这附近，是远近闻名的。

    其实辣椒这种东西很早之前就已经传到了大明，在东南沿海之地，辣椒的数量还是很多的。

    只不过这个时代的大明人在第一次吃到辣椒时，被这种辣味刺激的还以为这玩意有毒，所以就一直当成观赏植物来用。

    赵文可是知道辣椒的美味，所以在几年前就让人从东南沿海弄了一批辣椒过来，开始在宣镇种植。

    经过多年的推广，如今的辣椒，在宣镇已经成了必不可少的调味品。

    和辣椒一起过来的，还有红薯。

    在万历二十一年时，红薯被一个叫做陈振龙的海商从吕宋带了回来。

    陈振龙将红薯从吕宋带回来，可能有自己的私心，但是他对这片土地的贡献，无疑是巨大的。

    红薯其貌不扬，长的就像是土疙瘩一样，可就是这么一个小小的红薯，却推动了人口的增长。

    赵文让人将红薯从东南沿海弄了过来，便在宣镇这边推广。

    可是这玩意其貌不扬，长的不讨喜，再加上宣镇在赵文的治理下，又不缺少粮食，百姓们除过种地之外，还可以进工厂做工，不管怎么生活，都能过的很好，所以刚开始的时候，宣镇很多的百姓都不愿意种植这个东西。

    虽然百姓们不愿意种植，但是赵文却不能任由事态这样发展。

    赵文在宣镇外面划出了大量的土地，用来种植红薯。

    除此之外，赵文还将后世的粉条加工方式拿了出来，将种植出来的红薯加工成粉条。

    粉条耐储藏，可以保存很长时间。

    正是因为红薯以及从东南亚以及爪哇运来的粮食，所以才能支撑赵文不断的扩张。

    在赵文的推广下，宣镇的百姓们也逐渐的接受了这个新的外来物种。

    “就在这里吃吧！”赵文指着烧烤摊，咽了一口唾沫。

    “陛，额不，老爷，不合适吧，万一……”陈东来皱着眉头，看着正在忙活的大汉。

    赵文是皇帝，在陈东来看来，这种路边摊食物没有保障，谁知道有没有什么问题？万一吃出个啥来，该怎么办？

    “万一什么？”还不等陈东来将话说完，赵文就打断了陈东来的声音。“我看这里就很好，没什么大不了的，就在这吃吧。”

    赵文说着就走到了大汉面前。

    “今天都有什么？”赵文看着大汉，问道。

    “这位客官，今天有新鲜的牛羊肉以及羊杂牛杂，猪腰子，羊腰子之类的都有。”大汉一见有客人来，立马笑脸相迎。

    大汉并没有认出赵文来，虽然宣镇很多人都在赵文的登基仪式上见过赵文，可是谁能将眼前这个穿着普通的人和那个高高在上的皇帝想到一起？

    “你这东西新鲜吗？”陈东来一脸不情不愿的指着烧烤架上面的肉串。

    “瞧您这话说的，这都是今天中午现宰的牛羊，新鲜着呢。别看我这摊位不大，可是每天消耗的牛羊肉数量非常大，我每天需要的牛羊肉根本就不够，怎么可能还能有剩余？”汉子也不觉得陈东来这话有什么，依旧笑眯眯的解释着。

    “老王，我那十串羊肉串和十串牛肉串好了没有啊？等着吃呢！”

    一道粗犷的声音响了起来。

    “好了好了，马上就来。”被叫做老王的这个摊主急忙扯着嗓子喊了一声，随后从旁边的桌子上取出一个盘子，将牛羊肉串放在盘子上。

    “几位，要不先坐？”摊主看着赵文。

    “好，今天就你这了！”赵文笑着回了一声，随后走了进去，坐在了摊位里面的椅子上。

    “给我来二十串烤腰子，要羊腰子，再来一百串羊肉串，一百串牛肉串。”赵文刚刚坐下，便扯着嗓子喊了起来。

    陈东来站在赵文的身旁，听着赵文的声音，急忙凑到赵文的耳边，小声劝了起来，“陛下，这些东西都是那些下苦力的人才吃的。您乃是九五至尊，怎么能吃这种东西？这传出去，有辱陛下威严。而且，要是被刘大人知道了，肯定要说教的。再说了，陛下点了这么多的东西，也吃不了啊。”

    赵文对此不以为然，“管他呢，我今天就想吃。而且我点的这些东西怎么吃不完？不是有你们呢吗？

    你们也别站着，一并坐下来。今天我请客！”

    赵文指着自己面前的桌子，看着陈东来。

    陈东来惶恐，连连道：“不敢，不敢，我乃是卑贱之人，怎么敢和陛下同桌就食？”

    “既然如此，那你和这些亲卫们就坐在我旁边的桌子上吧。”赵文指了指自己旁边的一张桌子。

    陈东来告了一声谢，随后带着亲卫们坐在了赵文旁边的桌位上。

    只不过因为人数比较多，所以一连占了两张桌子。

    这些亲卫坐下来之后，目光从来没有离开过赵文。

    每当有一个人过来吃饭时，他们总要盯很长的时间。

    天空逐渐的黑暗了下来，路灯也亮了起来。

    除过路灯之外，这个摊位周围还挂着几盏电灯。

    再过了没多长时间，赵文点的东西便被端了上来。

    “给我分别留下十串吧，剩下的端到那边去。”赵文看着端着几个盘子的摊主，指了指旁边的桌子。

    摊主点点头，将手中的盘子放在赵文的桌子上之后，便回到了烧烤炉那里，将剩余的东西往陈东来那里拿去。

    赵文拿起面前的烤串，不由分说，大肆朵颐起来。

    赵文吃的满头冒汗，大呼过瘾。

    唯一美中不足的就是没有啤酒饮料，有的只有一些比较淡的米酒。

    赵文吃着烤串，喝着米酒，丝毫不顾自己的形象。

    “王胖子，来五十串羊肉串，再来二十串羊腰子，这玩意大补。”就在这时，一道声音响了起来。

    赵文听着着声音，觉得熟悉，便顺着声音响起来的地方看去。

    只见三个人站在烧烤炉的前面，冲着正在忙碌的摊主喊着。

    赵文看着这三个人，当下就乐了。

    这三人一个是李小三，一个是齐青田，还有一个竟然是刘文众。

    赵文着实没有想到，像刘文众这种对自己要求高的人竟然也会来吃路边摊。不用说，肯定是李小三拉过来的。

    说话的那个人正是李小三，他站在烧烤炉的前面，依着旁边的路灯杆，指着烧烤摊，大大咧咧的对齐青田和刘文众道：“我给你们说，别看这家烧烤摊看上去其貌不扬，可是这家的味道，正宗着呢，我每天放衙之后，都会来这吃。

    今天带你们来，就是让你们享受享受这种美食。你们两个一天天的啥也不吃，太瘦了，这可不行。”

    刘文众端着架子，皱眉道：“这种路边摊真的没问题吗？”

    “真没问题，我经常来这吃，要是吃坏了肚子，你让我干啥我就干啥。”李小三大大咧咧，唾沫横飞的道。

    “既然如此，那就听你的吧。”刘文众也不好拒绝李小三。

    刘文众将目光从烧烤炉上挪开，随意的往里面看去。

    恰好这个时候赵文正看着他们，一下子，四目相对起来。

    刘文众吃了一惊，急忙一拍身旁的李小三和齐青田。

    李小三还不知道刘文众为啥拍他，便道：“怎么了？”

    刘文众指了指赵文方向，连解释都没有解释，便急忙小跑了过去。

    齐青田和李小三一脸纳闷的看着刘文众，目光刚刚看过去，就看到赵文。

    这两人也急忙小跑着跑了过去。

    “见过陛……”

    刘文众率先跑到赵文面前，刚要行礼，就被赵文打断，活生生的将后半句憋进了肚子。

    “坐下吧，我不想被别人发现。”赵文指了指自己面前的桌子，看向过来的李小三和齐青田，“还有你们两个！”

    等几人坐定之后，赵文笑呵呵的看着这几人，“怎么你们也跑到这里来了？”

    “陛，额不，老爷。您是知道我的，我这人就是喜欢吃，之前发现了这家，觉得这家还不错，所以就经常来。今天放衙的时候，恰巧遇见他们，所以就将他们两个一并叫可过来。”李小三坐在赵文的旁边，有些拘谨的道。

    李小三、刘文众和齐青田他们跟随赵文的时间比较长，几人很早之前就认识，所以一起来吃饭倒也正常。

    若是几人真的有什么蝇营狗苟，绝对不可能在大庭广众之下，这样坐在一起吃饭。

    自从电灯出现之后，宣镇的夜生活也越来越热闹起来，夜市生意如火如荼，就连这些官员们也不能免俗。

    最早跟着赵文的这些人起点都比较低，所以对这些路边摊，也不是很排斥。

    很多官员在放衙之后，便会选择这种路边的烧烤摊，吃着烧烤，喝着米酒。

    等吃的差不多了，喝的差不多了，便回家。

