    打完之后。

    收工！

    “啪！”

    缰绳微扬，马车继续上路。

    见车子远去，地上哀嚎的人这才撑起身体站了起来，对着远去的马车骂骂咧咧，问候了一遍对方家小。

    骂完后。

    “要不要通知大当家，追上去报仇。”一个人问头目。

    “啪！”

    刚问完，那人便挨了头目一巴掌。

    “什么大当家，是镇守大人。”

    “是，是。”

    偷袭下这个镇子后，大当家花了不少钱疏通成了镇守。

    对于报仇之事，头目捂着痛处，龇牙咧嘴，摇了摇头。

    “还是算了。”

    “这么晚，找骂啊！”

    “。。。”

    现在可是晚上，就算通知回去又如何？还能去追不成，先别说追不追得到，就算追到也不一定打得过

    因此，这口气只能咽下。

    。。。

    接下来。

    走一路。

    打一路。

    在大延帝国，关卡只在城与城之间，而这里几乎每个镇子、县城都有设卡，目的只有一个---收过路费。

    可谓是一个字---黑。

    于是。

    舒甫的马车开启了闯卡模式。

    见一个。

    闯一个。

    到最后，甚至都直接省略了让对方开口问路引的步骤，上去就是一顿揍，揍玩就走，一点不带含糊的。

    。。。

    清晨。

    天亮。

    马车放慢速度，因为快要路过一个城市，早上很多周围村子的人要进城，前方数百米处就是一道哨卡。

    通行速度很慢。

    蔬菜。

    肉类。

    水果。

    一个城市的消耗，可谓不少，

    还有一些是进城采购东西的，距离远的天还没亮就出发，因此，在这个路段，想要飞奔也飞奔不起来。

    “好大的马车！”

    “是啊！”

    “这辈子第一次见。”

    “。。。”

    村民们阵阵惊叹，随后纷纷保持一段距离，让开道路。

    借此。

    舒甫的马车倒是可以正常前行。

    很快。

    临近路卡，便看到两个士兵在检查一个手推车上的一车果。

    “官爷，这是今早新摘的，您尝尝。”

    “嗯。”

    一人拿了一个，吃了起来。

    “味道不错。”

    顺手又多拿了几个，扔给不远的同伴，嬉笑着，有的吃了一口直接扔地上，看得推车的果农一脸心疼。

    放行后，果农看着地上被咬了一口的果子，赶紧捡了起来。

    洗一洗还能吃。

    见此。

    舒甫的脸色微微一冷。

    忽然，一道尖叫传来。

    “不要。”

    循着声音看去，便见一个敞着衣领的路卡头目，正在对一个姑娘动手动脚。周围人是看得牙根直痒痒。

    “畜生。”

    “禽兽。”

    “又是这痞子，不知道欺负了多少姑娘。”

    “。。。”

    听了一会儿，舒甫渐渐明了。

    那人原本就是地痞，后来跟着流民起义，成功后，混了个一官半职，但是老毛病没改，喜欢欺负女孩。

    经常以检查为由，对过卡的姑娘动手动脚。

    对稍微有姿色的良家妇人，有时也不放过。

    总之，坏透了。

    还经常拿这事来吹嘘，曾扬言这辈子要摸够一万个姑娘。

    唉！

    对于过往被其占过便宜的姑娘，舒甫只能表示同情。

    接着。

    脸色彻底冷了下来。

    “这个哨卡，所有士兵废一指，至于那个人，斩双臂。”用不了多久，在舒甫看来这就是自己的地盘。

    对于垃圾。

    自然是要清理一下的，现在嘛，先收点利息。

    “是。”

    护卫领命，面无表情，直接冲了上去。

    对于它们来说没有善恶，只知道忠实执行命令。

    。。。

    检查口。

    又收获了半斤肉，两个士兵喜滋滋。

    忽然。

    眼前出现一个人，还没来得及反应，他们的左右手分别被抓住一指头。

    “咔嚓！”

    手指一百八十度贴着手背。

    “啊！”

    尖叫声刺耳无比，钻心的疼痛传来，因为在折断的时候，并不止是从指根处折断，指关节也被折了一下。

    若是前者，还有恢复的可能。

    但现在，却是直接被废掉了，两人直接疼跪在地上。

    见此。

    周围百姓惊呆了，更惊呆的还在后面，只见三个‘凶人’重进哨卡，一句废话都没有，逮着一个士兵。

    “咔嚓！”

    “嘶！”

    “我的手指断了。”

    “你们是谁？啊！”

    “。。。”

    惨叫声此起彼伏。

    想反击。

    可无用。

    最多两招，就被人家制住，然后就感觉一股剧烈的疼痛传入大脑，差点给疼晕过去，浑身都疼出冷汗。

    “饶命。”

    “啊！”

    “不要。”

    “。。。”

    护卫们表情毫无波动，根本不理会这些求饶。

    这一幕让舒甫心颤了一下，又恢复平静，若是没有见过刚才这些士兵的所作所为，或许还会有点怜悯。

    但现在，他只能说：活该。

    自己所见都这样，看样子是天天做。

    既然喜欢欺负人，那就别怪被人欺。

    很快。

    轮到那个有着‘宏图大愿’的头目。

    “我是。。”

    “砰！”

    话还没说完，护卫便是一拳上去，巨大的力量，直接砸掉了他半嘴的压，脑袋晕晕乎乎，嗑在了地上。

    以为就要结束时。

    “锵！”

    见对方拔刀，吓得他亡魂大冒。

    “饶命。”

    “噗嗤！”

    利刃挥舞了两下，他便看到自己引以为傲的双臂脱离了身体。

    在昏过去的一刹那，他只有一个疑问：不是撇手指吗？

    “啊！”

    “疼死我了。”

    “。。。”

    不一会儿，整个哨卡的士兵，已然被护卫们忠实执行了惩戒，几十号人被聚在一起，画面有点小熟悉。

    “以后好好做一个人，否则，你们能见到的黎明，不会太多了。”

    这一刻。

    他们好像明白了对方为什么断他们的指头，而不是单纯的闯卡。

    “至于你们，该干什么干什么去。”

    冲百姓们说完。

    便见对方上了大马车，扬长而去。

    周围百姓呆傻一片，刚才的一幕，着实让他们吓坏了，但又不仅涌出一股畅快，他们收到欺负太久了。

    之前。

    在南宇正统时期，日子就很艰难。

    后来，揭竿而起的人上去，以为日子会好过一点。

    可现实击碎了理想，那些人上去后，成了大人物，一切感觉又回到了从前。

    甚至比从前还不如。

