    第689章放一条生路

    回到严府，江仲行让人往大理寺那边去传讯。

    这一干人等，还有搜出来的逾制的物品，全都要移交给大理寺。

    去大理寺传令的士兵走了。

    江仲行想了下，大理寺卿张振并不是严派官员，相反，他还与严太师父子很不对付。

    看来皇上心里也不是一点逼数都没有,不然，案子交给刑部，刑部尚书跟严太师可是穿一条裤子的。

    江仲行这才看向严家的家眷。严太师跟严北辰恰恰相反，是个痴情种，就只有一位寒微之时娶的妻子，连一个妾室都没有。

    严太师生了两个儿女,除了严北辰这个儿子还有严珮这个老来女。

    严北辰的正妻刘氏生了两儿一女,其余姬妾无所出。

    既然皇上说让江仲行酌情处置严府姬妾,他便出声道：“凡严府姬妾，并非自愿嫁进严府，而是被掳掠进来的，站到这边来。”

    这些姬妾一时间也不知道国公爷是何意，想出来又不敢出来。

    只有杨莹，毫不犹豫的站到了江仲行指定的地方。

    看到杨莹动了，大部分女子也都朝这边过来了。

    丽娘眸子一闪，也朝这边走过来。

    还不等她走进人群里，杨莹看着她冷声道：“丽娘你不是自愿进府的么，怎么也跑到这边来了？”

    这些女人当中，她最恨的就是丽娘,严北辰与她行房，想要折磨她的时候,丽娘就在旁边递鞭子，递蜡烛。

    不止如此，严北辰许多折磨人的法子，都是丽娘想出来的。

    杨莹一开口,好几个女子也道：“你本来就是青楼女子,你是自己愿意赎身进府的，你跟咱们不一样！”

    丽娘眼里含着泪，可怜巴巴的道：“我进严府也是被逼的，姐妹们不能放我一马么？”

    那些女子比杨莹更恨丽娘，因为她们不敢恨严北辰，因此将恨意都倾注到了丽娘身上。

    一个性子泼辣的女子，用力将丽娘往外推，“走开，你别想浑水摸鱼！”

    江仲行看到这边的动静，示意士兵过去问。

    士兵过来询问，这些女子七嘴八舌的说了许多。

    杨莹见她们都说不到点子上，站出来道：“她叫丽娘，本就是青楼女子，并非是被掳进府里的，进了严府之后又助纣为虐，帮着严大人做了不少坏事。”

    士兵一听，半点也不怜香惜玉的将丽娘拉了出来。

    这个时候，站在这边,其实句意味着一条生路。

    严北辰父子谋反之罪如果落实，是要满门抄斩的，连下人都不能幸免。

    江仲行让林烁一一核对了这些女子的身份,确认她们是被掳掠入府的。

    核对完毕，江仲行挥挥手，“你们回房收拾衣裳行李，本官着人送你们回家！”

    这些女子几乎不敢相信还有这样的好事，有的哭了起来，“是真的吗？真的能回家了？”

    杨莹眼里也含着泪，她朝着江仲行的方向跪下磕头，“多谢国公爷。”

    其余的女子们也都纷纷跪下磕头，“多谢国公爷。”

    江仲行叹口气，挥挥手，“去吧。”

    这些女子们仿佛出笼的鸟儿一般往后院跑去。

    (本章完)

