    法空淡淡看她一眼。

    徐青萝闭上嘴。

    法空抬头看向天空：“今晚就入城吧。”

    楚灵不解的看他，又看向树林，示意那些人怎么处置。

    法空笑着摇头，起身飘飘踏上树梢，朝着神京城的方向徐徐而行。

    楚灵万分不解他怎么不把那些人废了再说，但法空既然坚持要走，也只能跟上去。

    徐青萝他们也只能跟上。

    她抿嘴笑看一眼楚灵。

    来到了神京城外的时候，城门早就关了，他们从一处地方翻过了十丈高城墙。

    一进城内，宛如进入另一个世界。

    神京城内，一串串灯笼高悬，照得整个大街小巷一片通明，宛如不夜之城。

    神京城的晚上，行人比白天多了十多倍，热闹无比。

    人们白天或者出城或者上工或者做些别的，需要养家糊口，晚上则能出来好好的放松。

    行走在川流不息的人群之中，他们仿佛来到了另一个世界，先前的种种仿佛是一场梦。

    慢慢悠悠的来到了金刚寺外院，圆生拉开门，冷冰冰的合什一礼。

    众人进到院内，楚灵也没急着走，被徐青萝拉着去了塔园，要继续闲聊说话。

    现在塔园已经被他们改造得大变模样。

    在练武场旁了一个小凉亭。

    法空则独自坐在自己的院子里，一边喝酒，一边拿着那只净瓶观瞧，细细体会其妙韵，同时探察其内。

    他一直没死心，没窥到其妙，心痒无比。

    这一阵子在外面，不宜展现它，只能强忍着心痒，一回来便迫不及待的想看。

    此时，神京城内的隐秘之地，一场场厮杀正在进行，非死即伤，惨烈无比。

    神京城内的大街上，繁华喧闹，歌舞升平。

    他一边观照净瓶，心眼顺便打开方圆十里之内，一切皆在眼中呈现。

    他看到了这些厮杀，却心如止水，波澜不惊。

    两帮人都穿着黑衣，但一帮人蒙着黑巾遮住脸，另一帮人着大红披风好不威风。

    可往往死去的或者重伤的都是大红披风的人，是南司卫。

    法空能看得到这些黑巾下的脸庞，知道他们是绿衣内司的人。

    现在只有绿衣司。

    不过绿衣司内部仍旧以内外称之，旧名更得人心，也寄托着他们的留恋与向往。

    他们渴望绿衣司能恢复往日的荣光与强大，仍旧有内司外司，分管内外。

    而不是被南监察司挤走，被逼得只能负责外敌，失去了内司之权。

    他们下手狠毒，一者是因为愤怒于南监察司敢于报复他们。

    在他们眼里，南监察司这帮人不上台面，不值一提，却敢如此胆大包天的报复，简直找死。

    再者是对失去权力的泄愤。

    ——

    林飞扬一闪出现：“住持，已经解决了，全部废了他们武功。”

    法空点点头。

    “问出来了。”林飞扬道：“指使他们的是一个小寺院——熊若寺。”

    法空眉头一挑。

    林飞扬道：“熊若寺我已经去看过，确实是一个小寺院，而且也没什么顶尖高手，没有大宗师坐镇。”

    法空道：“为何要刺杀我？”

    “因为熊若寺的长老明远老和尚是一位医道大家，也有高僧之称。”

    “现在没有了香客？”

    “还有一些，但远远比不过从前了。”林飞扬道：“我打听过，从前的时候，熊若寺可是香火鼎盛，现在则不如从前的一成。”

    法空点点头。

    林飞扬感慨道：“人呐……，真是喜新厌旧，太过功利了，有了我们金刚寺外院，熊若寺便被抛到一旁，全忘了从前的恩情，让人心寒！”

    所以人这个东西，最是可恨。

    救人还不如救一条狗！

    法空笑了笑。

    人性如此，无可奈何，只能顺应人性而行，不要对别人要求太高，自己其实也是一样的。

    “就因为这个？”法空道。

    林飞扬称是。

    “没查一下，这熊若寺后面还有什么人？”

    “后面……”林飞扬想了想，摇摇头：“好像没什么跟脚吧？……那我看看？”

    法空点点头：“你恐怕不知道，当时在五里之外，还有一波人。”

    “嗯——？”林飞扬讶然。

    法空道：“南监察司南司卫，共有十六个。”

    林飞扬疑惑：“南监察司也要伏击我们？或者南监察司是追他们的？”

    法空笑了。

    林飞扬偶尔会灵光闪现，变得很聪明，多数时间还是不够聪明的。

    林飞扬不解的看着他。

    法空道：“如果不是法宁师弟发出大宗师的气势，如果不是你动作极快，没让他们发作出来，那你想想，接下来会有什么事发生？”

    “接下来……”林飞扬一边想一边说道：“他们会冲过来，然后被我们收拾一顿。”

    “南监察司呢？”

    “他们？他们是凑巧在那边吧？”

    “我从不相信巧合。”法空放下净瓶：“你再想想，还会有什么可能？”

    林飞扬挠挠头。

    这么烧脑子的事，他实在无能为力：“住持，你就别卖关子啦。”

    “他们动手之后，被我们重创，然后南监察司会出现，然后会趁机治我们的罪。”

    “哈！”林飞扬失笑，忙摇头：“不可能不可能！”

    “为何不可能？”法空道。

    林飞扬笑道：“住持你可是神僧，是有法主尊号的，他们也没权利治罪吧？”

    “他们是没权力。”法空摇头：“可谁能证明我是法空？是法主？……即使拿出玉牒，他们可以称不认得，不觉得是真的。”

    林飞扬迟疑：“那……”

    “如果反抗，正合他们的意，他们很可能的目标就是激怒我，刺激我对南司卫动手，从而名正言顺”

    “这……”

    “如果我不反抗，被他们带到南监察司，他们也就扬名了，可能达到了另一个目的。”

    “踩着住持你来扬南监察司的大名，让所有人都知道南监察司的严明！”林飞扬阴沉下脸，冷笑道：“真是够卑鄙，算盘打得够精的啊，……太他娘的气人了！”

    他阴沉着脸想了想，又迟疑：“住持，不会是你想多了吧？”

    林飞扬觉得南监察司不敢这么干才是。

    法空笑了笑：“但愿是我想多了，你别把我想得太重，太高，在朝廷眼里，我这个神僧并没那么重要。”

    “他们难道不怕自己生重病？”林飞扬觉得法空把自己想得太轻太低。

    谁都会有生老病死，别说是一般人，即使是大宗师，该生病的时候一样生病，更重要的是受伤。

    哪个敢说自己不受伤。

    大宗师更怕死。

    法空摇摇头：“一声令下，难道我能抗命不遵？朝廷的力量不是我们能抵挡的。”

    只要金刚寺在大乾，那自己便是大乾的子民。

    在一定范围内是自由的，但真正的大事跟前，还是不能不听命行事的。

    林飞扬皱眉哼道：“住持，他们可还在城外？我去收拾了他们！”

    法空摇摇头：“他们也是奉命行事。”

    “奉谁的命？”

    “你要去问问？”法空笑笑：“此事不急，要收拾他们，手段多的是，但不能按照他们的路子来，万一正有人正等着我们动手呢。”

    “……不会吧？”林飞扬挠头。

    他觉得自己的脑袋真不够用。

    凭自己想破脑袋，也想不出这么多的弯弯绕绕。

    对自己来说，根本不用想那么多，杀便是了，杀一个不够就多杀几个，看他们的胆子大，还是自己杀的人多。

    法空道：“暂且等等，不急，先看看那熊若寺的跟脚。”

    “好。”林飞扬忙点头，一闪消失。

    他觉得自己再不走，脑袋真要被绕晕了，想得要爆炸了。

    ——

    “小青萝，你说你师父为什么忽然跑回来了，那些家伙的武功还没废呢！”楚灵不满的道。

    徐青萝惊奇的道：“楚姐姐你猜不到？”

    楚灵摇头：“谁知道你师父怎么想的！”

    “这很好猜吧？”徐青萝不解，看向一旁的周雨：“周师叔，你说呢？”

    周雨点头，示意确实挺好猜的。

    楚灵不信的看看她，又看看楚灵，最终看向周阳。

    周阳道：“殿下，师伯不想你们把手弄脏了吧？”

    “弄脏了……”楚灵恍然大悟，哼道：“原来是怕我们受刺激，是不是？”

    徐青萝笑道：“师父是觉得楚姐姐你一直居于深宫，心像一张白纸一般，不想染黑了。”

    “谁是白纸啦！”楚灵不满的道：“又不是杀人，废了他们武功而已，有什么大不了的。”

    徐青萝道：“楚姐姐，如果他们因为被废了武功，被仇家杀掉了呢？或者是被仇家逮住，凌虐杀死呢，你会不会觉得自己害死了他？会不会内疚？”

    “……会有一点点吧。”楚灵道。

    徐青萝道：“师父常说，有因必有果，杀人是一件很无奈的事，杀一次人，对自己都会伤害自己一分，尤其是心境，但如果不杀他会对自己伤害更大，那就只能杀了他，两害相权取其轻。”

    “真有这么麻烦？”楚灵半信半疑。

    “我是相信师父的。”徐青萝道：“先练好武再说，师父总嫌我修为太差，待许师伯来了，一定要筑好基，再来个突飞猛进！”

    ——

    清晨时分，法空一行人来到了观云楼。

    原本觉得观云楼的饭菜已经吃腻了，但这几天在外面吃饭，再吃起观云楼的饭菜，觉得很亲切，味道好极。

    他们踏入观云楼的时候，李莺还没来。

    过了一会儿，李柱与周天怀出现，没有见到李莺，两人的脸色难看，阴沉压抑。

    他们对法空合什一礼，欲言又止，然后坐下来。

    PS:上午就这一更啦，每个周末，事情都很多，勉强写够字数会导致质量下滑得太严重，为质量计，周末可能会少更一些，各位大佬见谅。

