    全世界皇家马德里的粉丝闭上双眼幻想皇家马德里的比赛是什么场景？

    白衣飘飘，攻势华丽，精准快速的团队配合，梦幻震撼的球星表演。

    即便这些年皇家马德里最精彩的比赛往往是打防守反击，那是因为他们遇到了攻势激进的对手，如拜仁慕尼黑，巴塞罗那，以及他们历经了穆里尼奥，安切洛蒂，甚至贝尼特斯这种将防守视为生命的主帅，在风格上有着内核深处的延续。

    可一旦当他们遇到了一支同样打防守反击的球队时，威震天下的BBC，两名世界前五中场莫德里奇与克罗斯组成的世界级中场，皇家马德里有什么理由不在攻势上压倒对手？

    何况还有着如马塞洛这种世界前三的进攻型左边后卫能突然改变节奏。

    而马德里竞技给人印象最为深刻的是什么？

    几乎就是西蒙尼今天在欧冠决赛前强调的战术纪律性。

    高位逼抢，区域围剿，快速反击！

    哪怕在许多马德里竞技的比赛中其实他们只有比分领先之后才会将进攻手段切换为快速反击。

    比分领先之前他们同样会打得略微激进。

    但很遗憾的是那样的比赛他们的对手实力都不强，名气也不大。

    就算马德里竞技赢一百次也不如击溃皇家马德里，巴塞罗那这样的顶级豪门制造的轰动剧烈，留给世人的印象深刻。

    皇家马德里改变了什么？

    比赛第9分钟，克罗斯中线偏右位置直接起脚长传。

    C罗纳尔多狂奔杀入马德里竞技禁区内与戈丁一同起跳争顶，弹跳力以及滞空能力惊人的C罗纳尔多赢得胜利，甩头攻门将球顶去了马德里竞技的球门方向。

    奥布拉克向右门柱方向移动两步后起跳平稳地将球没收。

    马德里竞技发动进攻，皇家马德里三叉戟在前场反抢骚扰，莫德里奇，克罗斯，卡塞米罗的中场组合只需要位置略微回撤便能够与后卫线形成紧密联防。

    丝毫没有给马德里竞技反击的机会。

    西蒙尼失算了。

    比起穆里尼奥极致形象地用华丽的银河战舰演绎经典的极限防反。

    齐达内没有打算把价值昂贵的锋线奢侈品当工兵用，至少不需要他们扮演太多工兵的角色。

    而这一部分任务则转嫁在了莫德里奇与克罗斯身上。

    他们组织攻势不需要前插接应，不需要插入禁区，甚至可以不在禁区前沿地带制造威胁。

    要的只是他们洞察时机一脚精准的中长距离传球。

    既然有技艺精湛的脚法，那就把这部分优势发挥出来！

    剩下的交给BBC，他们解决战斗。

    情况不妙时，皇家马德里首先不会被对手打反击，其次中场线对后卫线的保护也将提升他们的防守容错率。

    比赛节奏快的飞起，马德里竞技一次次冲击皇家马德里的防线，可实际上他们却像是出门在外忽然捡了个别人家的孩子不知所措。

    他们的进攻需要在前场衔接，叶一锋只能通过积极不懈的跑位来形成接应，然后再延续攻势。

    打不出全局高度的华丽攻势，只能在小范围内努力制造威胁。

    比赛第16分钟，来到前场左路接应萨乌尔传球之后，叶一锋与快速来接应的格里兹曼又形成了传切配合。

    当他冲过卡瓦哈尔身边在底线前将要触球时，卡瓦哈尔快速回防，叶一锋忽然降速。

    卡瓦哈尔也降速，但叶一锋却又猛然提速大力趟球杀向禁区内！

    在没有绝对速度优势的情况下，今时今日的叶一锋更注重对节奏的控制与变化。

    如果说亨利的屡次加持令他掌握了盘带节奏变化的诀窍，不需要花里胡哨的过人技术，一个节奏差便能够在对手率先交出重心时变向过人。

    但在欧冠决赛这个舞台，对手的防守实力也绝对是顶尖级别。

    光靠单纯的盘带节奏变化还不够，还需要有控球技术上的出其不意。

    降速假意停球，提速趟球突破这一招，他是偷师梅西，梅西在盘带突破上虽有着速度的优势，却也绝对是一个节奏变化大师，动静一瞬间摧毁对手如家常便饭。

    当叶一锋杀入禁区内之后，面对拉莫斯谨慎的防守，叶一锋忽然开始疯狂踩单车！

    现场观众惊呼！

    虽说看起来叶一锋没有向前突破，但他踩单车速度极快，拉莫斯十分忌惮！

    伸脚抢断有可能犯规，但不动的话只会越来越没有节奏，自己可能会在思维上被带偏了！

    卡瓦哈尔与卡塞米罗迅速向叶一锋冲去，卡塞米罗补位拉莫斯身后，卡瓦哈尔挡住叶一锋向右前方外线变向的线路，这样能够避免叶一锋射门。

    但就在卡瓦哈尔从叶一锋身旁掠过时，叶一锋踩完第四个回合的单车后猛然变向杀去禁区中路！

    拉莫斯与卡瓦哈尔关门防守，卡塞米罗上前阻挡！

    三面夹击！

    叶一锋接连与人身体冲撞，脚下踉跄却没有主动摔倒，他还在向禁区中路冲去。

    三名皇家马德里防守球员顿时大惊失色！

    后知后觉宛若被调戏恼羞成怒！

    “拉莫斯，卡塞米罗，卡瓦哈尔全被骗了！

    叶一锋踩单车后只是跑位，足球留在了原地！

    也许是他变向的势头太凶猛，皇家马德里这些球星下意识地第一时间去封堵防守他，可他们却没意识到足球就在原地，叶一锋踩单车之后连碰都没碰！

    拉莫斯要去将球破坏，萨乌尔抢先杀到！

    起脚射门！

    纳瓦斯！

    过不去的那堵墙！

    这位哥斯达黎加门将在左门柱旁用右手将球挡出了底线！

    他反应太神速了！”

    比赛第20分钟，当科克右路尝试传球找又来到右路的叶一锋时，莫德里奇提前跑位协防边路，叶一锋陷入莫德里奇与马塞洛双人夹击中，他将球斜向回敲给跟进的科克，后者却再送出直传。

    格里兹曼在禁区前偏右位置试图再将球传去禁区右肋地带。

    但叶一锋刚跑位前插，佩佩伸腿拦截将球破坏出去。

    马德里竞技的进攻没能打成。

    西蒙尼在场边暗暗咬牙。

    马德里竞技本应是抓反击机会在有足够空间背景下冲击皇家马德里的防线。

    但看看现在的场面，他们只有快攻，没有反击，有配合，却没有空间。

    掉转头来皇家马德里游刃有余地组织快攻！

    马德里竞技无法像皇家马德里那样去进攻。

    因为他们没有莫德里奇和克罗斯！

    假如他们没有叶一锋的话，恐怕马德里竞技的阵地战会自己把自己打懵逼了！

    不知不觉，一个数据很形象地体现着这场欧冠决赛在风格与形势上与预期充满反差。

    马德里竞技开赛之后的控球率55%！

    皇家马德里是45%！

    在顶级交战中，马德里竞技如果控球率高于对手意味着什么？

    只可能是对手放弃了控球率。

    而不是马德里竞技主动稳节奏慢条斯理地来回传球不断地提升控球率，那从来不是西蒙尼对这支球队的要求。

    差距体现在皇家马德里的攻势只需要中场传球锋线配合，马德里竞技却需要从中场到锋线的推进，这其中耗费的时间会更长一些。

    皇家马德里的快攻兵临城下。

    加雷斯-贝尔右路在萨乌尔回防压力下快速传球到靠近中路的地带。

    费尔南德斯意识到本泽马扯动向边路接应再跟防基本上不起作用。

    加雷斯-贝尔向前狂奔启动，再接应到本泽马的传球时速度瞬间爆表！

    大力趟球向底线，主动从外线超车！

    费利佩-路易斯即便警惕着，却还是转身再追被无情突破！

    大圣贝尔在底线前将球向禁区方向趟了一步，抢在萨维奇出击拦截之前送出传球。

    C罗纳尔多内切杀入禁区内，加比回撤与戈丁夹击皇家马德里头号威胁。

    本泽马却偷摸在禁区前沿地带接应到加雷斯-贝尔的传球，奥古斯托-费尔南德斯立即冲去逼抢时，本泽马已然起脚射门！

    足球直飞球门左上角！

    “奥布拉克世界级的扑救！本泽马的射门如果再刁钻些，恐怕马德里竞技将要宣告城门失守！

    太惊险了，也太精彩了！”

    马德里竞技众将并不轻松，球迷刚才一瞬间心都提到了嗓子眼，即便是在鼓掌时也还心有余悸！

    皇家马德里角球进攻也明显十分谨慎。

    拉莫斯，C罗纳尔多，本泽马，佩佩这些头球高手在禁区内寻觅机会，其他球员在禁区外布防。

    当马塞洛的角球开出之后。

    萨维奇在禁区中路抢先头球解围。

    科克禁区前沿地带冷静地将球头球接力送去左前方。

    叶一锋如狂龙出海飞速启动。

    面前遭遇卡瓦哈尔时在足球刚弹地时便用右脚将球向前一挑，旋即快速绕过紧急刹车转身的卡瓦哈尔。

    当卡塞米罗和克罗斯对他形成夹击时，他却急停稳稳地扣球转身，只看一眼身后的情景便精准地将球送去了萨乌尔的前方。

    出球后转身继续前插，卡塞米罗和克罗斯也全速回撤有层次地跟防叶一锋。

    一个人是盯不住他的，只要叶一锋突然变向便能够摆脱，但两个人则绝对更有把握，最起码不会一下子就跟丢。

    萨乌尔向前一脚传球。

    足球刚传到跑位过了中线的格里兹曼脚下，莫德里奇从旁拉拽一下，格里兹曼身体失衡摔倒在地。

    克拉滕伯格鸣哨吹罚莫德里奇犯规，黄牌警告。

    马德里竞技一次反击机会就此消失。

    西蒙尼开始情不自禁地表情沉重。

    姑且不管马德里竞技是否能够打出反击。

    但皇家马德里却始终驾驭着他们今天打这场决赛的节奏！

    假如没有状态疯魔的叶一锋，可能皇家马德里可能连险情都不会出现。

