    第161章 强迫无效

    “林晓田起床了。”

    是美梳在唤他起床但林晓田还是皱眉头他不太喜欢兰美梳指名道姓的喊他。

    “能不能拜托你帮我看一下孩子。我要出去一趟。”

    林晓田看着兰美梳都把自己给收拾好了，她打了个好算盘。

    “你不是答应我那里都不去的吗？”林晓田冷漠开口，他一副她想都别想的态度。可能是昨晚想得太多，结果听到美梳想要离开所以就着急。

    “我什么时候答应你了。”兰美梳觉得林晓田总是在扭曲事实，她至始之中都没有答应过他。

    “总之你就是不许出去。你要走，你敢走我就把你儿子卖了。”林晓田把小屁孩拉过来。小孩一脸无辜样。

    “我求求你了，我真的要出去，这一次真的对对我来真的真的很重要。”

    “很重要关我什么事。除非你亲我一下怎么样。”

    “你这个痞子流氓。你早晚要挨车撞。”兰美梳愤怒至极。

    “那你到底是亲还是不亲。我早该想到你的梦想一点考检都经不起。”林晓田可不信这个，看着美梳很是愤怒的样子。她一定会跟他妥协的，到时候他就把她收了。上过他床的女人到底不用了还是不想给别的男人用。

    “林晓田你太让我失望了，你比小人还小人。早知道你是这种人，以后我都不会求你了。”

    “亲我一下很难吗？对你来说。”林晓田对这个答案林晓田真的很不满。到头来她还是在骂他，这次更严重她还骂他人品不好。

    “你把我当成什么了？妓女吗？抱歉我不是。”

    为什么她总是能把他推得那么的远。这该死的冷空气。林晓田真的要被兰美梳冻死了。

    好是小飞要来了。“林总，我们该走了。这位应该就是美梳小姐了吧。”

    “嗯，我是，你好。”

    “你好你好。你叫我小飞就行了。”

    兰美梳的手悬空在空气中，小飞真的是手疼。被林总狠狠劈了一掌。这真就不得不让他联想到美梳小姐跟林总的关系不一样啊。

    “我给你介绍一下。他是我的助理你叫他小飞就行了。”林晓田也不知道什么时候就站在她身边了，看到床上只留她的孩子在要枕头了。

    “我怎么能叫人家小名呢。这太不礼貌了。”兰美梳觉得她也并没有跟那个人关系太好吧。要真扯得上关系也是要扯上林晓田。而她跟林晓田现在也就是陌生人而已。

    “没事的。同事们都喜欢叫我小飞。你也叫我小飞就好了。”

    “姓什么？”

    “哦！我姓影。”

    “哦那我叫影大哥吧！”

    “那……那不敢。你还是叫我小飞吧。”

    兰美梳皱眉，原来他是看林晓田脸色的。

    “林晓田，你一点都不懂得尊重人。”

    “我怎么不尊重人了。”林晓田还没说她的不是呢？她倒是怪起他来了。

    “小飞小飞，听你喊人高高在上的样子，还以为自己有多了不起呢。”

    “美梳小姐你说得严重了。”

    “难道我也要跟你一样喊他大哥吗？”

    “不敢不敢。林总比我大喊我小飞那也是应该的。”

    林晓田不屑看小飞。本就应该如此。

    “你叫小飞我叫影大哥不行吗？”兰美梳无语死了。

    “影大哥影大哥，不知道的还以为你们有什么呢。”

    “你，无聊。影大哥多大了。”

    “我今年二十？四～……？？”

    “咳咳咳。”林晓田的暗示不能再明显了。

    “我二十。”

    “呵，我还真的是看不出来。”兰美梳假笑。

    “别人年纪轻还有实力怎么了。有些女人就喜欢嫉妒。”兰美梳听林晓田这么说，真想离他远一点。

    “林总，我们是时候应该走了。”

    “好。你帮我找个人帮看一下孩子。”

    “不是吧，孩子都有了。林总你动作真的是够快的，也不怕夫人知道。”

    “你想什么呢，这孩子不是我的。”

    “林总你的口味也太重了吧，这不太像是你的风格。”

    “小飞，你还真的很能想啊，信不信我把你丟到海边喂鲨鱼。”

    “唉！真的。林总我告诉你啊，这里还的是真有一海滩。要不工作完我们就去海边玩玩。我保证会是绝对的好玩。

    “还想玩，工作完再说吧。”

    “是。真的好玩。”小飞又在林晓田吹风。

    “你不是有未婚妻了吗？你还能浪。”

    “去看看风景也好啊，那里真的挺美的，特别是在日落的那一段时间。”

    小飞这么一说林晓田还真的是心动了。美梳应该是会喜欢这个惊喜的吧，她说过她最喜欢的就是海边了。他打定了主意了今天晚上一定要去那里。而且还是要趁在日落之前。

    “你晚上记得帮我准备好车。”

    “好的林总。”

    “美梳。你要跟我走一趟。”

    “去哪里，我并不想去。”

    “你必须去，我不在，你万一跑了怎么办。”

    “我能跑去哪里啊。”

    “你到底去不去。”林晓田咬牙，眼睛盯的都是这个无辜的小孩子。他会遭到报应的。

    但奈何小孩子还觉得林晓田好笑，一会儿就笑得开心了。还想让林晓田要抱抱。

    林晓田有些内心复杂，他还是不能够觉得孩子好玩就能好好对他，他到底还是心里有隔帐。就是不抱他就是不能抱他。虽然他已经在不知不觉的抱过小孩子很多次了，但那都是看在美梳的份上，如果没有美梳他是不会抱小孩子的。

    “我就跟你去这一回。”

    “一回就一回。”看着兰美梳嘴硬，他还治不了她了。

    停车位置上，真的找来一个啊姨来带孩子了。这不是兰美梳不给这位女士，只是小孩子哭吵得厉害。

    “这么小的小孩子应该还认生的吧。还是叫这位女士回去吧。”都是国外的人也不懂得孩子想要表达什么。小飞真的是懂美梳的。

    都是林晓田出的鬼主义这一下子连美梳都没法把小孩子哄好了。

    “我来哄吧。”林晓田绕回后车位然后把孩子接过来。

    就是很神奇，林晓田这一接手就让小孩笑了。他真的很乖唉！林晓田一个吻就吻在了孩子的脸上。

    兰美梳看到这一面想到了什么她很惊慌立马就把小孩子抢过来了。“还是我来吧。”

    林晓田真的很想骂美梳两句他好不容易把孩子逗笑了，结果她这一抱直接就又把小孩子给闹哭了。好在哭了不久孩子哭得哭得就睡觉了。

    林晓田真的是看美梳不顺眼，没本事哄孩子还不能让人哄。

    (本章完)

