    “你是什么人？”

    面对对方的询问，苏伦说出了早想好的说辞，道：“我是一个猎荒者。之前我的团队遇到了一个‘闪电蜥蜴’群，我和我的队伍失散了。现在我缺少食物和水，如果你们愿意，我想买一些，又或者换一些...”

    因为缺少对这个世界的认知，他尽量说着一些模棱两可的话。

    这话半真半假，倒也不是完全瞎掰，他之前确实碰到了一群巨蜥。

    可没想，眼前这些人似乎就是冲着猎捕那种速度快得像是猎豹的大蜥蜴去的。

    苏伦明显捕捉到了他说出这话，对面几个人脸色都浮现了眼前一亮的喜色。

    果不然，有人直接开口问道：“你遇到了‘闪电蜥蜴’群？”

    “是的。”

    苏伦回头指了一下通道，说道：“在这条通道的左手边，通往B11区的方向，有很大一群。我猜，那里有它们的一个老巢。”

    听到准确答复，对面那些人脸色的喜色更浓。

    那有机械义肢的队长余光瞥了一眼苏伦腰间的配枪，又问道：“你一个人？你是哪个猎荒团的？”

    苏伦没经思索，随口道：“我是‘草帽猎荒团’的。”

    “哦？”

    队长双眼微一眯一转，不知道想到了什么。他的目光又瞥到了苏伦的手中的黑色储物戒指上，问道：“你是乌鸦帮的？”

    这一说，对面八人目光神情都隐隐不善。

    “...”

    苏伦敏锐地捕捉到了几人的神情，心底警觉了起来。

    他并不明白“乌鸦帮”这个词汇的准确意思。但他隐约觉得对方的语气很笃定，似乎从自己身上看出了什么。

    显然，哪里出了问题。

    他觉得，问题可能出在腰间的火枪上。

    之前没有比较不知道，现在一对比，他从光头储物戒里的找到符文火枪，看上去比这些人身上的高级太多了。

    但显然，承认自己是什么“乌鸦帮”的成员，可能会当场去世。

    苏伦知道再问下去可能会出事，只能含糊其辞，回应道：“如你所见，我是个自由冒险者。抱歉，我只是想买一些食物和水，如果你们也没有多余的，那就算了。”

    “自由冒险者？”

    那队长听着苏伦没有帮派，眸光一转，突然变得玩味起来。

    但他显然看出了苏伦有所顾虑，脸上突然有了和善的笑意，示意身边的时属下放下了枪，道：“不，我的意思是说...如果你没有帮派，可以选择我们。如你所见，我们是‘蒸汽兄弟会’的。你可以称呼我迪克。”

    他话音刚落，身边有人补充介绍道：“这是我们队长，东城朗格街片区大名鼎鼎的「银械手」迪克。”

    苏伦余光看了看他的银色银色机械臂，随口客气道：“当然，我听过迪克队长的威名。”

    千穿万穿，马屁不穿。甭管认不认识，吹一波总没错。

    听对方的语气，他猜测这什么“蒸汽兄弟会”应该是一个很大的组织。而且，听旁边人的语气，这个迪克应该很厉害...

    「银械手」迪克突然就转变了态度，招呼道：“兄弟，要进来营地休息一下么？我们可以卖你一些食物和饮水。”

    “那真是太感谢了。”

    虽然没被枪指着了，苏伦觉得自己也没有拒绝的资格。

    他进入营地，这里燃烧着篝火。

    苏伦没打算久留，也没敢多开口多说话。可显然，对方一直再试探他的底细。

    “兄弟怎么称呼？”

    “我叫苏伦。”

    “兄弟你还不是正是职业者？”

    “嗯，并不是。”

    “噢，那你更应该考虑我们‘蒸汽会’了。只要加入帮派，以后你需要的‘就职材料’和‘炼金植装图纸’，帮会里能供你选择的会很多。你知道的，外城除了‘十字会’和‘乌鸦帮’，没人能比我们提供的资源更多。而且你如果想改装机械义肢，只有我们‘蒸汽会’才是最顶尖的...”

    “我考虑考虑...”

    苏伦从这些人的话中捕捉到了很多有用的信息。

    那座城市里，似乎有“内城”和“外城”的区别。

    而外城有三个大帮派...

    见着苏伦没答应下来，那个迪克队长又谈起了他们此行的目的。

    他试探着说道：“我们这次出来是为了给队里的副队长劳恩准备炼金植装所需的诅咒材料。我们目标是‘闪电蜥蜴的腿部肌腱’，又或者是‘地穴角犬的皮’。如果兄弟你哪儿有这材料的话，可以给卖给我们...”

    “抱歉，并没有。我们团出来没多久就遇到危险冲散了，并没有什么收获。”

    “...”

    聊天的气氛看上去还算和谐。

    对方给苏伦准备了三天量的饮用水和食物。

    苏伦原本没打算把人性想的那么糟糕，可下一格举动，他就知道该动手了。

    他们递到自己的水壶，全知之瞳鉴定了一下，显示了几个字：【有神经麻痹毒素的水】。

    其目的已经昭然若揭。

    之所以之前没动手，大概对方是看自己孤身一人，拿不准自己是不是有什么底牌，又或者底细。现在试探得差不多了，也该动手了。

    在水里下毒，这是最好的选择。

    喝了，一切都结束了。

    哪怕是不喝，他们这么多人，再动手也不迟。

    现在知道对方心怀不轨，苏伦在看那些家伙，眼神也隐隐不善起来。

    看上去那些家伙是围坐在火堆旁听唠嗑，但更像是包围。

    而且那飘忽游走的目光也时刻在自己腰间的火枪上，大概自己只要稍有异动，他们就会先发制人。

    苏伦故作不知，拧开了水壶，他没有任何去拿枪的想法。

    他很清楚，哪怕是拔枪再快，他最多能开一两枪。

    而对方有八个人。

    何况还有那个威胁极大的职业者——「银械手」迪克。

    但好消息是，除了两个放哨的，其他六人都在苏伦身边十米范围内。

    而这个距离，正是就是【诅咒物·符文诡偶】的影响范围。

    .......

    苏伦脸上挂着诚恳的笑意，作势就要喝水。

    可就在水壶放在嘴边的时候，他停了下来，像是突然想起了什么，笑道：“迪克队长，谢谢你们的热情款待。这次出去虽然遇到些危险，可也算有点收获...”

    说着，苏伦不慌不忙地去下了腰间挂着的布袋，露出了里面的木匣子。

    “苏伦兄弟，你太客气了...”

    迪克虽然看上一脸笑意盈盈，可眼底也闪过了一抹防备。

    他很自信，即便大概这时候对方拿出的是一个手雷引爆，他也能第一时间躲掉。

    “这是我之前在一处庄园遗迹里找到的东西，暂时也没弄清楚它有什么用，就送给迪克队长了...”

    苏伦也故作傻傻不知，嘴角含着轻松的笑意，打开盒子，拿出了那个符文诡偶。

    既然这个世界上有这种精神控制的诅咒物，那么肯定也有抵御精神控制的东西。

    他心中实际盘算的是，万一没有达到预想的效果，也有个说辞。

    显然，对方被苏伦的“善意”微笑蒙蔽了，看着他没做出什么让人误会的危险举动，那几个人都没有什么防备。

    当然，是没人会料到他会拿出这么一个“邪门的东西”来！

    .......

    就是那人偶暴露在空气中的一瞬间，诡异的一幕发生了！

    一股无形的精神力瞬间波动开来。

    显然，这人偶的威力比预想的要强。

    哪怕是那个迪克队长看到这人偶，眼中神色也瞬间僵直。篝火旁的其他五人也像是瞬间被被抽走了魂，目光呆滞在了哪里。

    他等的就是这一刻！

    苏伦见状，眼中凶光猛地迸射而出！

    根本没有任何犹豫，他抽出腰间火枪，朝着眼前这个迪克队长眼眶扣动了扳机。

    之前苏伦早就有留心，作为小队里唯一的“职业者”，这家伙和光头伊万一样，拥有很多神奇的超凡能力。

    所以，哪怕是被控制住了，苏伦也觉得这家伙必须先杀掉！

    “嘭”的一声。

    脑袋像是摔碎的西瓜一样炸裂开来。

    「获得‘迪克·纳尔森’的记忆碎片*2」

    「你掌握了了一些‘中级机械知识’」

    「获得了一段记忆：‘城里的畸变事件越来越多了，感觉...’」

    「蒸汽机械战斗经验+4」

    「精神力+0.13」

    尸体上也出现了“灰雾”，苏伦大手一挥，那团灰雾便被吞噬在了自己的灵魂中。

    而他根本没来得及去消化得到的信息，直接抬手又是一枪，朝着远处哨塔上的那个狙击手的开了一枪。

    一枪命中小腹，一个人影摔了下来。

    那两个狙击手没在人偶的控制范围中，但他们也没料到苏伦会突然发难。

    更没料到，面对他们团队的六个人，苏伦居然能瞬间“控制”，还瞬杀了他们队长。

    苏伦连开两枪，他知道自己的没有开第三枪的机会，对方的狙击手也不是傻子。

    然后他果断后跃，躲在了一堵泥墙之后。

    果不然，下一秒，“啪”的一声，一颗子弹在泥墙上炸开了大块。

    子弹直接穿透了泥墙，险些射中了苏伦。

    然后，“哒哒哒”的连续射击，这堵将近一米后的泥墙眨眼就被打成了粉碎。

    这一刻，唯一有威胁的还是就只剩下了那个躲在哨塔上的狙击手。

    苏伦知道他的枪法和地势都不占优势，如果对射，手枪绝对打不过狙击枪。

    也顾不得浪费，他直接拔出了那柄填装满了特殊炼金子弹的火枪，然后朝着那个岗哨的位置连开数枪。

    【炼金子弹（燃烧）】*2，【炼金子弹（高爆）】*2，【炼金子弹（震荡）】*2。

    虽然大号左轮里只填装了六发子弹，但直接给对面狙击手来了个火力碾压。

    此刻的苏伦也不知道，他这一轮射击，消耗掉了很多枪手一年的弹药费。

    三种特殊子弹威能大的惊人，弹药打过之后，整座哨塔直接都被轰没了。

    百米外的爆炸动静很大，特别是最后两枚“震荡弹”，连隔得老远的苏伦，自己都觉得脑袋嗡嗡响。

    他没有任何耽搁，射击之后直接冲了出去。

    因为目力增强的原因，他在浓浓的烟尘中看到了那个摇摇晃晃挣扎着想要爬起来的狙击手，然后又补了两枪。

    “嘭！”“嘭！”

    尸体倒地。

    「获得‘西诺斯·卡特’的记忆碎片*2」

    「你获得了一些‘基础炼金术知识’」

    「枪械经验+6」

    「精神力+0.07」

    ........

    苏伦没敢大意，找到了另外一个腹部中枪的狙击手，也补了一枪。

    然后，他这才回到了篝火旁，看着那五个身体像是牵线木偶一样诡异扭曲的家伙，又是毫不客气的连开四枪，杀掉了四个。

    留下了那个副队长，劳恩。

    从动手暴起到结束战斗，整个过程没超过一分钟。一个整编猎荒小队，在苏伦的果断出手下，全灭。

    不过，也有一点小麻烦。

    “一次性剥离了太多记忆，脑袋有些吃不消啊...”

    接连剥离了三具尸体的记忆，苏伦发现自己的脑袋也有些昏昏沉沉的。

    像是熬了个通宵，思绪浑浑噩噩。

    但他也发现了，如果不及时剥离，尸体上的“灰雾”会越来越淡。间隔时间越久，剥离的记忆质量会越来越低。大概五分钟左右，尸体上的灰雾就会完全消散。

    这一下，苏伦也大概弄明白了【死亡收割者】能力的一些限制条件。

    休息了片刻，待得脑子里的记忆碎片完全消化，苏伦这才睁开了眼。

    苏伦长长呼出了一口气，神采奕奕，“有这个【收割者】天赋，我感觉能在这个世界发育到天下无敌...”

    七具尸体的灵魂碎片给他带来了太多的好处，脑子里一下子多了好多奇奇怪怪的知识，还有对这个世界的认知。

    他觉得自己肉眼可见地变强了一截。

    仅仅是几分钟的消化，他觉得自己掌握了大概需要一两年学习才能掌握的知识和技能！

    .......

    苏伦将【符文诡偶】放回了木匣。

    他看了看那个被他困得严严实实的劳恩，嘴里嘀咕了一句：“原本没打算用这种方式和你们交流的...”

    可惜，你们偏偏要心生歹意。

    人偶收起来后，劳恩从精神混乱中清醒。

    如梦初醒，这家伙似乎还没明白发生什么。可待得看清楚营地里的满地的尸体，再看着苏伦，他瞬间露出了满眼惊恐：“你...”

    苏伦没给他多啰嗦一个字，一刀痛在了他的右腿上，冷冷道：“现在，我问一个问题，你回答一个...”

    PS.求票~

