
轩辕灵儿母妃听见屋内忽然传来一点琐碎的声音，转头一看，竟然是一个戴着面具的男子朝着她缓缓走过来。"你是谁？想要作甚？"她眼眶里依旧挂着未干的眼泪，眼神有些空洞的问着宇文向吉。

"娘娘不需要知道我是谁，今日来此便是问娘娘可愿意跟你的女儿离开这是非之地，从此归隐山林，带着她平平淡淡的过日子，并且再也不能出现在灵月国。"宇文向吉为了不暴露身份，也改了自称，且直奔主题说着他今日来的目的。

轩辕灵儿母妃一听，有些反应迟钝的说道："什么，跟...灵儿离开这是非之地，你的意思是...灵儿还活着？"只见轩辕灵儿母妃有些不敢相信，又有些激动的问着宇文向吉。

"自然是，不过时间紧迫，已来不及多说，还望娘娘尽快下决定。"

"愿意，愿意，多谢恩人，多谢恩人！"说罢，她就跪了下去，给宇文向吉磕着头，一边磕头一边感谢。

"娘娘若是再拖延时间，恐怕到时候我也帮不了你了！"宇文向吉并不是要轩辕灵儿母妃如何如何感谢他，且他又不想过去扶她，便淡淡的吐了几个字，让轩辕灵儿的母妃意识到确实不应该在这个时候做这些无关紧要的事。

于是赶紧随手拿了一件大麾披在身上，又拿了一件灵儿的披衫便随着宇文向吉走了。什么珠宝首饰，她一样未碰，倒是让宇文向吉对她好感上升了不少，故一时态度也谦和了不少。

她即使知道出逃被抓到是要株连九族，被杀头，不过此时她也顾不了那么多了。首先就算轩辕凛墨要株连九族也株连不到了，毕竟她并没有任何亲人，从小便是一孤儿，也是在阴差阳错之下才进了宫成了轩辕凛墨的妃子。

其次，要她呆在这皇宫里苟活，还不如去陪着灵儿过平平淡淡的日子，即使是清苦一些都无所谓的，只要有灵儿在，她什么都不惧怕。

宇文向吉进宫来倒是容易，不过出去便有些困难了，毕竟轩辕灵儿的母妃又不会轻功，更不会武功，故只能跟着宇文向吉从地面走。

一边要躲开巡逻侍卫的眼，不能被他们发现，一边又要赶时间，必须在封乾玄醒来之前出城，最好是还能带着轩辕灵儿离开远一点的路程。故宇文向吉也感受到什么叫做累人了。

不过还好是宇文向吉来带轩辕灵儿的母妃出宫，换做别人的话，恐怕是有些棘手的。他们走着走着，忽然前后皆来了一群巡逻侍卫。

轩辕灵儿的母妃被吓得两腿都有些发软了，想要躲，无奈周围也没个什么阻挡的物体，一时便开始慌了起来。只见宇文向吉及时将她往屋顶一带，才逃过侍卫的眼，要是再玩一会儿，便无疑暴露在侍卫的眼皮子下面了。

宇文向吉见侍卫走开了，才重新将她带到地上。不难发现，宇文向吉迅速放手，方才也只是只是轻轻出触碰了一下她的大麾，并没有太多的接触。要不是她是轩辕灵儿的母妃，宇文向吉表示他确实是除了陈书岩以外的女人，皆不想多碰。

灵儿的母妃本想谢过宇文向吉，不过一想想两人所处的环境便也不再多言，只是感激的望了一眼宇文向吉。见宇文向吉是戴着面具的，也看不清他此刻的表情。

只是见他一挥手，示意她无需再客气。灵儿的母妃就这样在宇文向吉的带领下，躲过无数次的巡逻侍卫探查。没过多久便也出了灵月国皇宫。

二人一出了皇宫，灵儿的母妃便拍着胸脯大口大口的喘着气，方才在皇宫里面确实是连大气都不敢出一声，这下终于出来了，倒是有些许轻松的感觉了。

宇文向吉让轩辕灵儿的母妃在原地等了一会儿，他去去就回。轩辕灵儿母妃虽然不知道眼前这男子是谁，不过既然救了她和灵儿那听他的便是。故她就找了一个隐蔽的地方等着宇文向吉。

不一会儿，只见宇文向吉不知从哪里弄来一辆马车。

"上车吧，娘娘，还得出城去。"宇文向吉见灵儿母妃狐疑的望了望宇文向吉，这大半夜也不知道他哪里的本事，竟然还能弄到马车。

"娘娘，再不走便来不及了。"宇文向吉打断了轩辕灵儿母妃的思绪。

宇文向吉本是不愿意当这马夫的，不过此时也实在无法了。故傲娇的齐王殿下也只能来当一次马夫了。只要还在灵月国的都城内，皆是处处有危险的。

灵儿母妃一听，便也觉得宇文向吉说得有道理，便赶紧拍了拍身上的灰尘，径自上了马车朝着城外赶了去。原本宇文向吉进城的时候倒是无需担忧，以他的速度，守卫们根本看都看不见他。

不过此时出去便不同了，他可是驾着一辆马车的，况且里面坐的还是轩辕凛墨的妃子，灵儿的母妃。她悄悄掀开车帘朝着城门那儿的守卫望了一眼，便又有些手足无措起来。

大半夜的逃离皇宫，况且还如此显眼，这要是被发现的话，怕是会大事不妙的。她一时也不知道如何才能躲过这些守卫的眼逃出去，便又将眼神望向了宇文向吉。

"娘娘身上可带有碎银之类的？借我一用。"宇文向吉望着前面的守卫们，不屑的一笑，便转身问道。

他倒是想用他随身携带的银两，不过他没有所谓的碎银两，用那些大的银子的话，过于奢侈了，况且那些守卫在他眼里还值不得那点银两钱。故才问灵儿母妃的。

"倒是有一些，不过未曾带多余的，恐怕不够贿赂，况且也不知道能不能贿赂到他们。"轩辕灵儿母妃还以为宇文向吉是要找她拿银子贿赂那些守卫，便从袖口里掏了一些碎银两递给宇文向吉，想着能凑些便凑些。

待将碎银皆掏给宇文向吉后，又想了想，复言："对了，这里还有一个翡翠镯子，还有一支珠钗。"说罢，又将手腕上的镯子个发髻上的钗子给取了下来一并要递给宇文向吉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665525"  chaptername="第四百八十七章  出逃">加入书签</a>
</div>
