    陆霆聿看着宋绾绾咬着唇角，眼眶红红，一脸委屈倔强快要哭出来的样子，他的眉头都拧起来了。

    陆霆聿向来不喜欢女人哭，想用眼泪来博得男人的同情心，让男人心软，这是女人最贯用的手段，也是陆霆聿最讨厌的手段。

    宋绾绾这个女人就是心机很重。

    “宋绾绾，你有自知之明是最好的，毕竟这别墅不养闲人。”陆霆聿完全不被她的眼神所影响，依然冷若冰霜的面对宋绾绾。

    “不养闲人是什么意思？”

    宋绾绾脸色怔了怔，满是疑惑的的看着他。

    “明天你就知道了。”陆霆聿丢下这么一句话，直接离开了房间。

    宋绾绾在床上发懵了好一会，直接门被敲醒。

    “宋小姐，是我。”

    “秦叔，你进来吧。”宋绾绾回过神来开口。

    秦叔轻轻的推门进来，手上端了一个托盘，上面有粥和小菜，还有一杯牛奶和一杯水。

    “宋小姐，二少爷说你醒过来了，我就拿了一些东西上来给你吃，好些了吧，是不是很饭？”秦叔把托盘小心的放到一旁的大桌子上面。

    看了看宋绾绾的脸色，不再像昨天晚上那么苍白，看起来好多了。

    要知道昨天晚上晕倒在厨房的时候，一脸的煞白，可是把秦叔吓了一大跳。

    “谢谢秦叔，我好多了，一会我会吃的。”宋绾绾对于秦叔的关心十分的感谢，毕竟她作为养女在宋家都没有得到过这么好的待遇。

    “那好，宋小姐有什么需要再叫我。”

    “秦叔，不用了，你先去休息吧，时间很晚了。”宋绾绾刚看到了墙壁上面的挂钟，都是凌晨三点多了，让秦叔再这么守着自己，宋绾绾的内心是很不安的。

    “那我就先下去了。”

    “对了，陆先生呢？”

    宋绾绾犹豫着还是开口问了一声。

    毕竟陆霆聿刚刚那么不悦的离开，也没有说要不要回来睡觉，她得要知道一声。

    “二少爷去书房旁边的房间休息了，那是他平常休息的地方。”

    “哦，我知道了。”宋绾绾从话里面听出来了，陆霆聿压根就不睡这个房间的，这只是他们结婚用的婚房罢了。

    这样子其实也好，宋绾绾还没有完全适应陆霆聿这个男人当她的丈夫。

    哪怕就是假的也好。

    “宋小姐，我先出去了，吃完东西你早一点休息。”秦叔直接离开了。

    宋绾绾一身的虚汗，先去洗了一个澡出来，然后吃光了粥和小菜，连牛奶也喝光了，她是真的饿了。

    吃的太饱，拿着手机去阳台那里准备消消食。

    看了一眼，有好几通季炀和苏然的未接来电及未读微信。

    翻看了一眼，季炀无非就是问她为什么突然变成了陆霆聿的妻子，她也是不想的，可是命运就是这么变态，哥哥和陆那霆聿的未婚妻私奔了，她被拿来抵债当替身新娘，这让她如何跟季三哥开口说，索性不提了。

    苏然倒是一个劲的问她回来怎么了，陆霆聿这个冷漠的男人有没有欺负她什么的，为什么她一直不接电话。

    宋绾绾想了想，回了一条微信过去。

    回来太累了，就早睡了。

    没有想到，苏然并没有睡觉，电话直接打过来了。

    宋绾绾看到苏然的名字在手机屏幕上面跳动着，都有些不太敢去接。

    “然然。”

    “绾绾，怎么回事呀？你是不是哪里不舒服，毕竟下午淋了雨，不会是发烧感冒了，才会早睡的吧，这会又怎么醒了呢？陆霆聿那男人没有欺负你吧，他有没有对你……嗯嗯？”苏然直接噼噼啪啪的甩出来一长串的问题。

    宋绾绾听得有些头大，但却是满满的感动，因为苏然是从心底是很关心宋绾绾的，但是她那两个嗯嗯，让宋绾绾的内心有些崩溃。

    “然然，你想多了，陆霆聿对我只有讨厌和怨恨，把对我哥的讨厌之情全加中我身上了，所以陆霆聿现在恨不得把我抽筋剥皮了，你脑洞以后少一点，我只是发烧不舒服才早睡的。”宋绾绾很无奈的说着。

    以陆霆聿现在对宋皓铭的恨意，没有亲手把她掐死算是大仁慈了。

    “绾绾，这话也不能太绝对，毕竟你长得那么漂亮，一个正常的男人每天对着一个漂亮无敌的女人，说不定就会有了那样的心思。”苏然半开着玩笑。

    “我在我哥面前都二十年了，也不见得他对我有什么心思。”宋绾绾一提到这件事情就格外的丧。

    苏然一时间卡住了壳，完全不知道要怎么说了。

    她最清楚，宋绾绾心里面有多喜欢宋铭皓，十三岁生日的时候，绾绾偷偷许下的心愿就是长大嫁给宋铭皓。

    从宋绾绾记事起，宋夫人就有意让绾绾知道自己是养女的身份，要让她记住宋家给她的恩情，长大以后要报恩，千万不要恩将仇报，而她喜欢宋铭皓就是在恩将仇报。

    只可惜，宋铭皓只是单纯的把宋绾绾当妹妹，完全无男女之意，可算是落花有意流水无情了。

    “绾绾，那个……不要再提宋铭皓了，是他自己没有福气，放着你这么好的女孩子不要，找一个江诗悦那种会装会演的小白莲，你就不要再担心他了，以后就让他后悔去吧。”苏然简单粗暴的安慰着宋绾绾。

    但其实效果不大。

    宋绾绾这个丫头毕竟是和宋铭皓生活了二十年，喜欢他也超过了十年，要真的放弃的一干二净，她是完全做不到的。

    “然然，你这么晚怎么还没有睡？”宋绾绾转了个话题，平常苏然可是要睡美容觉的，现在这个时间还没睡应该跟那个人有关。

    “我刚从酒吧把那个混蛋领回来，喝得不醒人事的，我刚给他弄到床上去。”苏然说到这个就是满满的怨气。

    “然然，他又找你？你没事吧。”宋绾绾也是担心苏然。

    他们两闺蜜是真的同病相怜，摊上那么一个渣哥。

    “一喝醉就要找我，跟个神经病一样，这是酒保给我打电话的，但肯定是他喊的，不然谁敢动他的手机？”苏然冷笑一声。

    那个男人的东西在未得到他允许之下动了，真的是谁动谁死。

