    人家是骂人骂娘，她是指着人家老祖宗骂，而且无视杨皇后，怎么难听怎么骂。

    当场就把承恩伯府的人脸骂的脸都绿了，也把其他人家的女眷骂懵了，一个个都八卦的侧目。

    “给脸不要脸。”她这么凶，可吓坏了不少女眷，太子妃想管，被苕云郡主拉住。

    雍王妃母女咎由自取，管她们做什么？

    而且，嬴黎不骂，谁晓得承恩伯府祖上是干什么的？

    发泄完，嬴黎怒气冲冲的走了，嬴氏其他人也走了，嬴妃自然也没留下理会。

    事情闹到子时，嬴黎院子里才安静下来，她站在窗前看着地上的树影生闷气，一个人影从墙头翻了进来。

    “皇爷爷年纪大了，不想成为亡国之君，为此一心稳固臣子，所以才会步步退让，但如今孝成王中风，他的心头大患也算是少了一个，暂时不足为惧，今日他的话的确伤人寒心，我来赔罪。”

    燕靖予出现在窗外，他已经换下戎装，照旧是一身月白色的儒雅衣袍，手里还拎着一只酒壶。

    嬴黎在气头上下不来：“牺牲我就算了，我也习惯了你们老燕家的这种脾性，但这种局势，就该主动出击，各个击破。

    一味退让，反倒会让人得寸进尺，而且，你爷爷玩制衡这一套简直蠢到无可救药，用一个已经定下的太子之位来让儿子们内讧。

    这不是想自己耗死自己吗？他都那么大年纪了，就算是退下来不做皇帝了又能怎样？就算是被太子弄死了又能怎样？

    难不成天下那么多百姓的安稳日子，比不上他一个人的富贵权势？难不成他就那么不相信自己的儿子，觉得没了皇位，就会被虐待死？”

    燕靖予把酒壶放在窗台上：“习惯了大权在握的人，连有人与自己平起平坐都接受不了，如何舍得放权，换做是你，你会放弃权势富贵？”

    “会！”她想都没想就直接铿锵有力的回答了：“我一个人过得好有屁用，我做那么多事，就是想要大家都过得好，我爹说过，大丈夫为生民立命，死得其所。”

    这回答出乎意料，燕靖予稍稍沉默后摊开手掌：“手，我替你揉揉。”

    “不用。”嬴黎小脾气还在。

    他也不啰嗦，拉住她的手腕，拉起袖子解开崩开的纱布，从壶里倒出些许烧酒在掌心，轻轻揉着嬴黎的胳膊和手掌，他的掌心温暖，烧酒也带着暖意钻入四肢百骸。

    “大周如今的情况，说是四分五裂也不过分，皇爷爷的做法的确不妥，却也不得不这样，太子行事沉稳但身体孱弱，即便有心挽救局势，也是有心无力。

    我爹毛躁，打仗是一把好手，但治理天下却是一窍不通，烨王能力出众，但生性阴狠残暴，若是让他登基，只怕大周就要四分五裂战乱频发了，四叔和我爹一样，半斤八两。

    这样的情况下，若是皇爷爷摆明了将来会将皇位传给太子或者我爹，让烨王没有一丝期待，谁知道他会不会即刻起兵？你所说的内讧蠢事，其实也是制衡。”

    他又倒了些烧酒出来，替嬴黎揉另一只手：“外面再乱，只要皇室不乱，那一切都还有希望，处处退让的确不妥，但朝廷没有足够的实力平叛，贸然出手，只会打草惊蛇。”

    嬴黎渐渐冷静下来：“你知不知道，大周现在的样子，与前朝简直一模一样，面对各地动乱束手无策，一味退让，最终让造反者坐大，再想剿灭难如登天。”

    “我知道。”他将嬴黎的袖子放下来，负手站在窗外：“可大周不是前朝，前朝二十年天灾亡国，大周没有天灾，可以一救。”

    瞧着他带着稚气的认真模样，嬴黎乐了：“天真，你皇爷爷在一天，你就算是想救也无能为力，他会压着你，管着你，其他人也会盯着你，难不成就凭你四处剿匪立威？”

    “皇爷爷对我疼爱有加，是我血亲，我不可能念他早去，大周百姓是我衣食父母，我也不可能放任大周百姓再陷战火动乱，我能做的，便是尽自己所能，为他们多留一日安稳。”

    他说的认真，仿佛像个大人，认真，真诚。

    “我也有过你这样的想法。”嬴黎摸了摸窗台上的酒壶：“可吃过几次亏后就不这样想了。”

    他靠在窗外，瞧着清冷月色：“那你怎么想的？”

    “我想自己做主，只有我自己大权在握，我才能救更多的人，既然天下无明主，那我自己做明主，不效忠于谁，也不受谁节制管束，一切遵从初心，我自问无藏私的心，行事磊落光明，比那劳什子的王仁义多了。”

    他轻笑了一声，突然传过来，胳膊撑着窗台凑近了瞧着嬴黎：“这话真是大逆不道。”

    “你还能去告发我？”嬴黎仰头看着他，发现他似乎长高了不少。

    燕靖予摇摇头：“不会，你这些话说的痛快。”

    “哼~”嬴黎也趴在窗台上：“我发现你爹真的不是很聪明，竟然想把燕泽宗的死栽赃到你三叔头上，他不知道这是给孝成王造反找理由吗？”

    燕靖予十分惭愧：“我爹毛躁心大，一直都是如此，不过，你怎么确定是栽赃？”

    “感觉，我敢保证，燕泽宗是在宫里被杀的，他要是真的在宫外被杀的，人家吃饱了撑得抛尸抛到皇城根儿？只可能是太远的地方没办法把尸体运出去。”嬴黎把酒壶抱在怀里：“你说的刺客是真的假的？”

    他笑了笑：“假的，我若不这样说，怎么洗清你的嫌疑？燕泽宗的事需要有人站出来顶罪，与其牺牲你牵连嬴氏，不如把锅甩给孝成王府自己，嫡庶相争杀害燕泽宗，可比说是你杀得靠谱多了。”

    “先前不是说孝成王嫡长子权力很大吗？怎么会突然闹起来的？”嬴黎完全没注意他的邀功，和在栖凤殿时一样，对他的及时解围一点也不感动，只忙着想正事。

    燕靖予有点点不开心了，还准备再提一遍引起注意，就见嬴黎打开酒壶凑近了闻闻：“好香啊。”

