    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “相公，关于大梦心经的线索，我或许知道一些消息？”

    程旭真的是愣住了，神色变的惊愕，要说最了解自己的人，恐怕就是龙雪儿，二人结婚，不算记忆之前，不算梦境之外，二十多年，恐怕没有人比龙雪儿更了解，自己为寻找大梦心经所做的努力，甚至自己曾经委托过龙雪儿帮忙寻找！

    刚开始那十年，程旭只想好好的陪伴龙雪儿，弥补在锁妖塔内等待的愧疚，让她出了梦境之后，有一个美好的回忆！

    可，之后的十多年，自己为大梦心经，多么的着急，龙雪儿不可能不知道。

    让程旭心中真的有气，因为要说没气，那恐怕是假的，这可是相当于十多年，被自己所爱之人隐瞒，若是说没有气，那肯定是假的，虽然记忆被屏蔽，但是性格没有任何差距，对于龙雪儿，程旭还是很了解，这肯定是有着隐瞒的理由。

    为了缓解龙雪儿的压力，程旭面露笑容：“怎么，难道雪儿有关于大梦心经的消息？”

    嗯，龙雪儿看到程旭并没有生气，松了口气：“其实我得到的消息没有出错的话，这大梦心经应该在一位逍遥道人的手中。”

    “逍遥道人！”

    听到这，程旭眼中精芒一闪，这不是自己在龙女婚礼上所碰到的那个人吗！

    “正是逍遥道人，这位道人的传说有着很多，而且我听师尊提起过，这是一位修为极其高深的大能，据说可以引人入梦，甚至许多修行强大之人也无法抵挡，是一位非常可怕的存在，是能不招惹，最好不要招惹。”

    这句话，再加上龙雪儿，脸上的忌惮，程旭也终于明白龙雪儿为什么会隐瞒这层消息，恐怕是害怕自己，不知道逍遥道人的恐怖，而招惹到逍遥道人。

    “据师尊所讲，逍遥道人开创的大梦心经，乃是自己领悟的无上法门，是极其厉害的大能，就算是师尊也要退让三分。”

    程旭听到这，终于明白了龙雪儿的恐惧感，虽然龙雪儿从来没有真正知道金花老母的修为，但根据龙雪儿的描述，程旭猜测，对方肯定是一位大罗金仙的强者！

    这样一位强者，却是忌惮逍遥道人，可见对方的强大！

    看到程旭沉思，龙雪儿有些担忧的说道：“虽然我不明白相公为什么如此纠结，要得到大梦心经，但是这大梦心经乃是逍遥道人的修行根本，是绝对的不传之秘，所以我怕相公惹来滔天大祸。”

    “其实雪儿你不用解释，从你刚刚说我就已经明白了，雪儿，放心，我怎么可能会生你的气！”

    这话倒是真的，光所有塔内等待的这份情，真爱之情，让程旭偿还不起，所以前十年，程旭根本没有任何想要寻找大梦心经的心，只想好好的陪伴，等雪儿梦醒之时，有一个完美的回忆，要知道在这里面经历也是真实的！

    “相公，不生气就好，说起来是雪儿的不对，明知道相公的寻找大梦心经，我却隐藏了这么多年，害得相公费心劳力，如此憔悴。”

    “那怎么现在愿意告诉我了？”

    “雪儿实在不忍心，相公日渐憔悴，而且相公已经开始大张旗鼓的寻找，相信以逍遥道人的神通恐怕早有察觉，既然他没来伤害相公，也就没什么可怕了。”

    “那雪儿，可知道这位逍遥道人在什么地方？”

    “据师尊所说，逍遥道人的道场在北冥海，而北冥海，有一个巨鲲，逍遥道人的道场，就在那巨鲲的躯体上。”

    程旭听到这十分惊愕，难道这位逍遥道人是传说中的庄周，那可就不是大罗之人啦，那可是准圣之人。

    正所谓北冥有鱼，其为鲲！

    这可是神兽，以龙为食，当真不是任何人能够降服，要知道在洪荒鲲鹏可是一代妖师啊！

    可惜不管如何，自己必须去一趟，哪怕就算自己不是凡人，就算有修为也不是对手，但自己也必须去。

    压下心中的种种思考，对着龙雪儿说道：“雪儿，带我去一趟北冥海。”

    程旭决定要去一趟，不管如何，现在程旭已经肯定，自己进入的这方梦境世界，绝对是这逍遥道人所为，重要的是自己的任务二，大梦心经和此人有关联。

    龙丙当儿没有劝说，因为她知道自己的相公。这十几年，为寻找大梦心经的操劳，龙雪儿带着程旭驾云而去。

    越过一座座山川，出现在一片汪洋之处，没错，这大海就是北冥之海，一眼望去，望不到边际，广阔无比！

    “如此广阔的大海，又该如何找到游弋于大海之上的巨鲲？”

    程旭话音刚落，突然，大海之内响起了一声巨吼，传遍了八方，让许多修行之人都承受不住，融雪，龙雪儿都有些恍惚差点儿掉下云头，回过神来，连忙落下云头！

    “雪儿，这恐怕就是那巨鲲的吼声。”

    程旭之所以敢如此肯定，是因为一山不能容二虎，这北冥海或许有其他精怪所在，但是两个同样厉害的精怪同时存在，只怕不可能，因为这巨鲲的修为已经是大罗之内。

    果然，吼声落下，一个黑影，不断的靠近，远远看去，仿佛一座大山漂浮在水面之上，由而靠近，发现真的是一座高耸入云的大山，被一位巨鲲驼在背上，震撼，真的十分震撼！

    哪怕经历了如此多的世界，见到如此超凡的情形，真的是第一次见到。

    随着越来越近，终于发现这座高耸入云的大山上，有着一片建筑，在二人为这震撼的一幕，感到出神之时，道场之内，飞出一个巨大的仙鹤！

    直奔程旭二人，仙鹤之上站着一个粉妆玉琢的童子，童子仔细打量了一番程旭二人，确定了身份之后！

    “二位贵客，我家老爷，请二位入岛。”

    听到童子的话，程旭二人才回过神来，二人对视一眼，开口说道：“既然如此，请童子带路！”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

