    江日胜是汉奸，已经够令苏志梅厌恶的了。看到漂亮女人，眼睛就移不开，更让她发自内心的鄙视。

    江日胜站了起来：“她很像我认识的一个人。”

    苏志梅望着江日胜的背影，心里想，是不是每个男人在这样的情况，都会找一个拙劣的理由？

    很快，江日胜就回来了，对苏志梅说道：“我就说嘛，她不姓林，她丈夫姓林。”

    他之前看过华黛印的档案，后来在宪兵队也见过一面。就是因为这一面，让江日胜记住了她。

    华黛印倒也没遮掩，大方地承认了身份。

    苏志梅有些意外：“真认识？”

    江日胜说道：“她叫华黛印，丈夫叫林丹庭，已经死了。”

    苏志梅马上知道了，应了一句：“哦。”

    同时，她心里升起一个疑问：华黛印来这里干什么？鲁兴宾馆的消费不算低，偶尔来吃顿饭泡个澡不算什么，天天来，就不对了。

    苏志梅回家后，向“鲁卫华”报告了华黛印出现在鲁兴宾馆的情况。第二天早上，苏志华就接到了命令，核实华黛印的身份。

    华黛印与林丹庭结婚后，就忘记了她在延安经受的洗礼，成为了可耻的特务。

    华黛印是延安回来的女学生，她嫁给林丹庭，极大的掩护了林丹庭，使我党蒙受巨大损失。

    要是按照江日胜的性格，华黛印也应该在清除之列。

    苏志华跟踪了华黛印一天，发现她上午去做了个头发，然后是逛街购物，中午去鲁兴宾馆吃饭，下午泡澡，吃了晚饭后搓麻将一直到半夜。

    江日胜只有一个疑惑，她的钱是从哪里来的？她没有别的技能，也没工作，只有一个可能：她参加了特务活动。

    第二天早上，江日胜将肖希泉叫到一号桌，跟他说起了华黛印的事情。

    江日胜问：“准备把华女士娶进门吗？”

    华黛印当不当特务他不关心，像这种爱慕虚荣的女人，迟早会走到这一步。

    肖希泉是鲁兴宾馆的副经理，这个大摊子全部交给他，可不能出乱子。

    肖希泉不好意思地笑了笑：“有这个想法，还不知道她愿意不。”

    江日胜说道：“华女士年轻、漂亮、新潮，你们在一起挺好的。到时要是办酒，就定在这里，不管多少桌，全部算我送的。”

    肖希泉感激地说：“多谢江先生。”

    江日胜摆了摆手：“你帮我管理着这么大的产业，这是应该的嘛。”

    肖希泉犹豫了一下，突然低声问道：“江先生，有件事，我想问一下。”

    江日胜说道：“咱们之间有什么不能问的，说就是。”

    肖希泉问：“华黛印……原来的丈夫是怎么死的？”

    江日胜说道：“你不知道吗？她丈夫林丹庭，原来是共产党，后来为宪兵队做过事，被中共击毙了。”

    肖希泉又问：“她呢？”

    江日胜随口说道：“华黛印去过延安，嫁给林丹庭后，也为宪兵队做过事。她政治上的身份确实复杂了些，你又不参与政治，无需关心这些。”

    肖希泉苦笑了一声：“还真够复杂。”

    江日胜安慰道：“可以先接触一下嘛，就算住在一起，也未必要结婚。”

    ***

    苏志梅回到家后，兴奋地说道：“哥，你的任务来了。”

    苏志华说道：“什么任务？是不是要除掉华黛印？我可不杀女人。”

    苏志梅问：“如果她是特务，残害我们的同志，你下不下手？”

    苏志华说道：“你动手。”

    苏志梅说道：“放心，这次不要你动手，监视就可以了。”

    苏志华为难地说：“啊，监视一个女人？”

    苏志梅叮嘱道：“这是死不了布置的任务，必须执行。再说了，你之前不是跟踪过她么？”

    苏志华叹息着说：“我只跟了她一天嘛。她如果是特务，除掉就行了嘛，何必监视呢？”

    “鲁大哥肯定有他的考虑，你只要执行就行了。”

    “要监视多少？”

    “没说，应该是一直监视。”

    “我的妈啊，这比让我杀几个日本兵还难。”

    嘴上虽不乐意，苏志华还是忠实执行了任务。华黛印没受过专门训练，并没察觉被监视。苏志华租了辆黄包车，化身车夫，早上就摆在华黛印家外面的巷子口，有的时候华黛印还坐他的车呢。

    让苏志华监视华黛印，确实有些浪费，可江日胜不敢掉以轻心。华黛印突然变得阔绰，一定有原因。

    果然，跟了二十几天后，苏志华发现，华黛印去了南新公馆。那里是武山英一、寺田清藏、渡部明等日本特务的住处，华黛印去那里，已经说明了一切。

    另外，华黛印与肖希泉已经住在一起。令人奇怪的是，华黛印并没有搬到肖希泉的住处，而是让肖希泉住到她那里。

    肖希泉是鲁兴宾馆的副经理，收入颇丰，在泉城有自己的房子，不说比洋房好，比华黛印的环境要好得多。

    江日胜早上听取肖希泉汇报时，突然说道：“肖经理，以后华黛印再来消费，打五折吧，她也算是鲁兴宾馆的家属了嘛。”

    肖希泉连忙说道：“多谢江先生。”

    华黛印的账单，从他们住在一起后，就由他报销。如果打五折，他的压力一下子就轻了。

    江日胜随口问：“你们住一起了吗？”

    肖希泉露出一个意味深长的笑容：“对。”

    与华黛印住一起后，令他重新焕发青春，有些事情，一个人就是不行。

    江日胜笑着问：“那你怎么也得添置几件家具吧？”

    肖希泉说道：“暂时还住在她那边，说是要等一个什么人，那人不来，她不搬走。”

    江日胜笑道：“那你得注意，不会是其他男人吧？”

    他终于明白了一切，华黛印果然负有重要任务。只不过，她要等的是什么人呢？主动在家里等的，应该不是她的关系，而是林丹庭的关系！

    肖希泉马上说道：“绝不可能，那人是她的摇钱树，能换一大笔钱，到时候我们就能换套洋房结婚了。”

    PS:求票

