    “嗯！——”

    闷哼声伴随着学沫从雷书侠的口中涌出，他被字永胜一记重膝撞在腹部，身体被挑起来之后摔在地上。

    “噗通！”

    整个身体与地面几乎完全接触，让他再也难以支撑。

    “噗！”

    大口鲜血喷出，雷书侠呼吸急促，艰难的手脚并用向后退。

    “你的抗击打能力在我见过的人当中最少排行前三！”字永胜盯着他说道：“只是抗击打能力再强，也挡不住我的攻击。”

    字永胜暂停攻击，对他来说已经胜券在握，眼前的雷书侠就是待宰羔羊。

    “呼……你的泰拳很凶！”雷书侠擦了把嘴上的鲜血，发出赞叹声。

    本身泰拳就是特别刚猛的拳法，训练也是在抗击打的过程中一点一点练成，绝对没有捷径可言。

    一名好的泰拳手，全都拥有超强的意志力，用时间来把自己锻造成无坚不摧的人性战斗机器。

    “留下你的遗言吧。”字永胜对他说道：“不管你提出任何要求，我一定会帮你做到！”

    他的眼神特别真诚，充满着坚定。

    “我没有留遗言的习惯，倒是你应该留下。”雷书侠笑笑道：“毕竟能打赢我的很多，可能打赢我的未必能杀我，呵呵。”

    打赢跟击杀完全两个概念，拳王泰森可以用拳头打赢任何一个人，但杀他可能只需要220伏的电流，又或者一颗子弹。

    甚至屠夫手里的一把菜刀。

    “如果我死了，请把我的骨灰带回暹罗，跟我的妻儿合葬。”字永胜认真的说道：“这么多年来，我活的就像行尸走肉，倘若真的死掉，也算是一种解脱，拜托了！”

    他冲雷书侠躬身致敬，认认真真的说出自己的遗愿。

    “我靠……这么认真？”雷书侠满眼诧异。

    “不到最后，谁生谁死还犹未可知。正如你所说，或许我能打赢你，但最后死的可能是我。但不管怎样，你死掉的几率更大，所以请说出你的遗愿。”

    “我的遗愿就是……”

    字永胜等待他说出遗愿。

    突然，雷书侠的双眼中迸射出凶残无比的光芒，浮现出浓浓的嗜血。

    “你得死了！！！”

    一声暴吼，他握着狗头刀凶悍无比的朝字永胜冲来。

    面对反击，字永胜的眼睛微微一眯，马上握刀而上。

    可就在这一刻，他忽然有种窒息的感觉，似乎有一股大海的巨浪向他狂涌而来。

    雷书侠身上散发出来的气势强到无以复加，如果说他字永胜的攻击卷起的是风暴，那么这会雷书侠带来的则是狂暴大海上的滔天巨浪。

    “你死定了！！！”

    浑厚无比的吼声爆出，震的山林中的飞鸟扑棱棱逃离。

    恍若巨浪而来的雷书侠右臂伸展，挥动狗头刀劈砍而来。

    刀身举起，阳光照射在上面，竟然让这把不知道饮了多少人血的乌黑军刀，呈现出璀璨的光芒。

    阳刚无二，开合大气磅礴！

    “唰！”

    狗头刀劈开空气而下，凌厉的无以复加。

    面对这会的雷书侠，字永胜短暂惊讶之后，马上举刀迎上。

    “铿！”

    两刀相交，一股庞大的力量从雷书侠的刀身传递到字永胜的刀身，继而狠狠冲进他的手臂，流向身体。

    顿时，字永胜的膝盖猛地弯曲，眉头皱紧，身体随之向下塌去。

    可下一秒，他就强横的顶着这股力量，再度站起。

    “唰！”

    雷书侠的刀直冲他的胸口切割而来，凶残的恍若这山林中毒的蛇。

    “铿！”

    刀刃撞击，字永胜火速收刀护住胸口。

    “哈哈哈……”

    狂笑声从雷书侠口中发出，他右手的刀向对方咽喉反手撩去。

    “唰！”

    刀光闪过，速度奇快，惊的字永胜向后规避的同时，提出刀堪堪挡住。

    “铿！”

    这一下挡住了，可雷书侠的下一刀又来了。

    “铿！”

    “铿！”

    “铿！”

    “……”

    一刀接一刀，一刀快似一刀，雷书侠手里的狗头刀从抢进字永胜的胸口之后，就没有再出来。

    对方退，他跟着进；对方格挡，他火速变招。

    一步一步，一刀一刀，瞬间把所有的劣势甩到一边，让字永胜感受到前所未有的致命威胁。

    “喝！”

    字永胜想出肘。

    “唰！”

    雷书侠的刀马上削过来。

    “吼！——”

    字永胜想提膝，雷书侠的狗头刀马上戳向他的眼睛……不管他想采取怎样的攻击，全都比对方慢半拍。

    所有的节奏都被雷书侠拿捏住。

    摆脱，必须得摆脱。

    就在这个时候，雷书侠的狗头刀向他胸口疯狂劈砍，迫使他不得不用刀格挡。

    “铿！铿！铿！铿！……”

    一刀连着一刀，快的让人几乎都看不清刀影。

    字永胜不停的格挡，额头已经流淌下汗水，他知道自己已经被对方完全缠上，只要慢一点，胸口就得被剖开。

    在这种情况下，他唯一能做的就是防御防御再防御，等待对方的体力消耗，刀慢下来再说。

    可问题是雷书侠不仅不慢，反而变得越来越快。

    这一刻，被迫陷入胶战的字永胜有种处于惊涛骇浪中的感觉——雷书侠是那咆哮的巨浪，自己是在大海中的一叶扁舟，随时倾翻。

    反观雷书侠，整个人陷入彻彻底底的亢奋，一双眼睛散发出嗜血的光芒，他已经把字永胜当成到手的猎物。

    “铿！铿！铿！铿！铿！……”

    又是十几刀。

    猛然间，雷书侠一刀慢了下来。

    苦苦支撑的字永胜马上抓住对方的失误，反手一刀刺去。

    “吱——”

    金属摩擦声响起，雷书侠的刀贴着字永胜的刀滑过去，身体也从他的身体旁边擦过。

    两个人的身体瞬间形成交错。

    字永胜一顿，马上有种解脱的感觉，可这个感觉刚冒出来，他就陷入前所未有的恐慌。

    随即，脖子别雷书侠的手臂反手勒住，他能清晰的感受到对方的小臂在脖子上滑动，等停下来的时候，狗头刀已经架在脖颈大动脉上。

    雷书侠的动作特别别扭，似乎手臂被字永胜的脖子卷着，可刀却实实在在架在对方脖子上。

    只需微微一动，就能轻松割断对方的大动脉。

    “我输了。”

    字永胜重重吐出口气，认命的闭上眼睛。

    “知道你怎么输的吗？”雷书侠问道。

    字永胜没有回答，对他来说输了就是输了，一死而已。

    “我是一名精密狙击手，开始的挨揍只是要计算出你的攻击速度与路径，还有你的每一步反应，包括脚下的动作。”

    雷书侠说的轻描淡写，之前的挨打全都是铺垫，为的就是最后完成一击必杀。

    “你……”字永胜满嘴苦涩。

    “我身上的刀伤太多了，不想再被砍一刀，所以才承受你的重击。”

    雷书侠咧开满是鲜血的嘴笑了。

    “吐两口血可以接受，再添任何一个刀伤都是无法接受的，毕竟……得考虑妹子的视觉感受，嘿嘿。”

    笑声阴冷，仿佛从地狱传来。

    ……

