    赤焰狮城，梁家丹院之中。

    因为赤焰平原丰富的地下火海资源，梁家早已将丹院与器院搬迁到这里，在赤焰狮城培养着家族炼丹、炼器子弟，同时吸引着各方丹道、器道人才前来，想要将赤焰平原这里经营成一处丹道、器道的圣地。

    数十年下来，凭借着赤焰平原丰富的地下火海资源, 加上琉州平稳的环境，倒是的确吸引了不少丹道、器道人才到来。

    尤其是最近十数年，东海魔灾日重，梁家多有从东海引进人才，其中不止造船的匠师，同样也不乏炼丹、炼器的人才。

    只不过，梁家到底发展时间有限，在丹道、器道之上人才、底蕴有限, 数十年下来, 吸引而来的基本都只是中低阶的丹道、器道人才，距离将赤焰平原发展成丹道、器道的圣地还有不小差距。

    不过，随着梁郑氏进阶元婴真君，成为丹道宗师之后，赤焰平原这里丹道的发展明显加快。

    此时，家族丹院之中，梁昭煌正观看着梁郑氏炼丹。

    赤焰狮城所在位置，位于赤焰平原的中央区域，对应的地下也正是地下火海的中央区域，是灵火资源最好、最强之处，其中不乏各种四阶灵火。

    梁家在此建造丹院、器院，以阵法、禁制打通地下火海，直接引四阶灵火而上, 束缚在大阵之中，成为梁家炼丹、炼器的最好资源。

    此时，梁郑氏盘坐灵宝丹鼎之前，手上不断掐诀打入丹鼎之中，在灵宝丹鼎两旁还有着两个四阶‘火焰精灵’, 一个如火狮，一个如火蛟，正操控火焰、帮助炼丹。

    梁家数十年的研究，虽然仍然及不上‘天火’萧家对于‘火焰妖精’、‘火焰精灵’的掌控，但也摸索出了几分收服、御使‘火焰精灵’的手段、办法。

    尤其是地下火海中‘火焰妖精’经过琉州人道气运数十年的洗练，大多已经化成了‘火焰精灵’，配合着人道气运，却是比‘火焰妖精’更容易收服、御使。

    梁郑氏这两个四阶‘火焰精灵’，就是在地下火海中，那四阶火龙的相助之下收服的。

    两个四阶‘火焰精灵’，不但能够在梁郑氏炼丹之时，提供帮助，也能大大提升梁郑氏的斗战水平。尤其是像梁郑氏这样专精炼丹，几无什么战斗经验的，这两个四阶‘火焰精灵’可以说是其十分重要的护身之宝。

    甚至，在梁昭煌心中还在考虑着，等到后面有办法结局了‘真灵印’中的‘牧灵仙君’，完全掌控‘真灵印’之后，还需要给梁郑氏安排祭炼一两个四阶法相护身。

    “不只是郑氏，家族中那些专精丹道、器道、阵道、符道等各种修行技艺，缺乏战斗经验、不善厮杀的，都要想尽办法增强自保之力。”

    这些人可都是家族重要的财富，损失一个都会让梁昭煌心疼不已。

    此时，梁郑氏手上打出的印诀渐渐变缓、却越加凝重，而两旁操控火焰的四阶‘火焰精灵’掌控着丹鼎之下火焰也渐渐开始收缩。

    梁昭煌虽然不善炼丹，却也知道这是到了关键时候，成丹在即。

    嗡！

    伴随着一阵嗡鸣，梁郑氏面前灵宝丹鼎微微震荡，其后鼎开，一点玄光从中飞出，隐隐有龙吟响起，就要化龙飞遁而去。

    梁郑氏却是早有准备，掐手一道法诀，将那一点玄光拦截、束缚住，随后送入一旁准备好的玉瓶之中。

    这玉瓶却也不是简单之物，其中都有祭炼的禁制，能够封禁、温养、洗练其中丹药，可算一件灵器了。

    梁郑氏接连数道法诀打在玉瓶上，玉瓶之上灵光禁制浮现，流转玉瓶内外。

    半晌之后，灵光收敛，梁郑氏将玉瓶拿起，掐诀一引，立刻从中飞出一点玄光，当空显化，却是一枚闪耀玄光的丹药，那玄光隐隐成龙形，似有龙吟之声响起。

    梁郑氏看着丹药，面上露出喜色，向着梁昭煌一礼，道：“族长，侄媳幸不辱命，总算炼出了这‘黑龙渡厄丹’。”

    梁昭煌也是看着丹药，满意的点了点头，道：“不错，郑氏你为家族立下了大功。”

    为家族立功，不是非要靠着打打杀杀，经营建设、开发宝物等等，都是大大增强家族实力、底蕴的功劳。

    尤其是‘五龙渡厄丹’这样的宝物，能够大大增加家族子弟进阶元婴期的希望，无疑更是大功。

    梁郑氏以‘青龙渡厄丹’为基础，研究出‘黑龙渡厄丹’，用了数年时间；不过有此基础与经验，后面再炼成其余‘赤龙渡厄丹’、‘金龙渡厄丹’、‘黄龙渡厄丹’等‘五龙渡厄丹’无疑就要轻松、快得多。

    梁家自此再多一大底蕴、利器，家族中原本一些没有把握渡劫、进阶元婴期的金丹子弟，也能因此多出几分机会进阶，哪怕只是修成下品资质的元婴，但也毕竟是真君，正是如今大势之下，梁家所急需的人才、力量。

    梁郑氏听着梁昭煌的话，面上笑容越发灿烂，笑着道：“族长言重了，侄媳能有今天，全赖家族支持，如今能为家族做点贡献，也是应该的。”

    梁昭煌微微点头，道：“剩下的‘五龙渡厄丹’，大概什么时候能够炼成？”

    “族里准备的材料也齐全，侄媳有把握在一年内炼成第一批‘五龙渡厄丹’。”梁郑氏当即承诺，随即又道：“只不过，‘五行龙果’的数量还是不足，恐怕炼成的‘五龙渡厄丹’数量也是有限。”

    “很好！”梁昭煌点头赞道，随即皱眉道：“至于‘五行龙果’，家族会尽快加大产量的，到时候还需要郑氏你多炼一些‘五龙渡厄丹’。”

    “族长放心，这本就是侄媳该做的。”梁郑氏当即应道。

    五行龙木二十年开花、二十年结果、二十年成熟，通常来说一甲子方才出产一批‘五行龙果’，想要加快其成长，就必须用各种珍贵资源配置的灵液灌溉，其中最为重要的一样就是‘日月星露’。

    谷襁

    梁家这些年来，资源、财富不缺，只是受限于‘云霄天宫’之中每年收集的‘日月星露’有限，还要用到许多方面，所以用来培育、加快五行龙木生长的灵液也是有限，出产的‘五行龙果’也因此一直产量不高。

    ‘日月星露’的收集，短时间内难以提升。

    不过，如今梁家已经发现了新的提升‘五行龙木’增长速度的办法，就是以‘五色石’通过‘五行补天大阵’相助，能够加速‘五行龙木’的成长。

    等后面瑞钦将大阵布置完成，应该能够增加一些‘五行龙果’的产量。

    梁昭煌在观看了梁郑氏炼制的‘黑龙渡厄丹’后，有去了同处于赤焰狮城中的家族器院巡查一番。

    虽然说，家族在炼器之道上，如今是落后于丹道这边，而且器院之中大部分精英子弟，如今也被梁祥椫领着前往幽州上谷郡，准备参与‘天罡风’魏家云舟的筑造过程，可以说如今家族器院之中只剩下大猫小猫三两只。

    但是，梁昭煌却需要表现的一视同仁的重视。

    毕竟，炼器之道对于家族实力的增加、底蕴的增加，其重要性不弱于丹道。

    梁昭煌也希望家族器道能够尽快发展起来，更好的武装家族子弟的战斗力。

    而且，他相信，随着梁祥椫带人背上参与魏家云舟的筑造，待其学成归来，必有所成，估计离着进阶元婴境也不会太远了。

    到时候，只要家族培养出一位元婴真君的器道宗师，自然就能大大促进家族器院的发展、进步，甚至对于赤焰狮城这里‘器道圣地’的培养、发展也是大有好处的。

    第二日，家族‘丹院’在赤焰狮城中举办了一场丹会，由梁郑氏主持，梁昭煌应邀参加。

    丹会吸引了赤焰平原中大部分的炼丹师参加，虽然其中除了梁郑氏之外，再无其他四阶真君炼丹宗师，但是三阶金丹期的炼丹大师却有十数人，二阶筑基的炼丹师数十，一阶炼气期炼丹学徒有近前之数。

    梁昭煌看着丹会之上人才济济，颇为满意。

    虽然，这些炼丹师大多没有加入梁家，但是这些人汇聚在赤焰平原这里，就难免为梁家服务。

    梁家丹院提供着大量的灵药、资源、甚至是丹方、乃至是梁郑氏的炼丹指导等等，吸引着这些炼丹师；而这些炼丹师想要获取灵药、丹方等，就需要领取梁家丹院发布的各种炼丹任务，为梁家服务、炼丹。

    如今，梁家子弟每年消耗的大量一至三阶丹药，其中有六成以上，都是靠着这些汇聚在赤焰平原的炼丹师为梁家炼制的。

    此外，每年还有大量的丹药收入家族宝库之中，作为家族底蕴、备用物资储存起来，不断提升着家族底蕴、实力。

    赤焰狮城如今还不算‘丹道圣地’，就已经有如此好处，可以想见当其真正成为‘丹道圣地’之时的好处。

    可惜的是，赤焰狮城中，器道方面就差上许多了。

    赤焰平原吸引而来的炼器师数量有限，等阶越高、数量越少，三阶金丹期炼器大师常年没有超过五个，甚至还常常留不住人，常有离开赤焰平原，前往梁州萧家地盘，以求器道突破的。

    相比起来，‘天火’萧家所在的梁州，才算是真正的‘器道圣地’，每年为萧家提供着大量的法器、法宝等利益。

    而梁家到如今，家族子弟的法器、法宝等消耗，家族宝库的备用、储存，八成以上还是靠着商贸采购，每年为此花费的灵石、财物难以计数。

    梁昭煌看着举办的十分热闹、成功的丹会，心中考虑着，或许需要加大家族器院的投入，尽快培养出属于家族的器道宗师来，同时吸引更多的器道人才前来赤焰平原。

    丹会结束之后，梁昭煌没有在赤焰平原久留，又前往青鹏城、鲲鹏城等地巡视一番，并巡查了一番青鹏山脉。

    随着夔州、藤州等新州在琉州西面妖国北域之地立鼎建州，青鹏山脉、乃至到鲲鹏城的数万里之地，可以说已经失去了当初作为琉州防御阵线、屏障的作用，成了仙朝内部州际分界线，遭受威胁的危险性大大降低。

    如今，梁家正抓住这机会，大力开发、发展青鹏山脉，以及鲲鹏城掌控的数万里地域，开发资源、迁移人口、发展人道等等，可谓收益多多。

    不过，梁昭煌巡查这些地方，并不仅仅是为了查看这些地方的开发、发展、繁荣情况；他更重要的一个目的，却是检查这些地方的防御布置。

    这些年，为了开发、发展这些地方，难免的会影响到这些地方的防御布置，导致防御减弱。

    梁昭煌却是要将这些防御布置重新提升起来，甚至还要加强。

    这一方面，是为了抵挡可能潜入的魔修、魔君，毕竟如今‘五色石’在琉州，魔道并没有放弃的意思，东海方向的魔物、魔修已经开始向着琉州海域侵袭而来；自然地，琉州其它方向的防御也需要重视、提升起来。

    以免东海方向挡住了魔道侵袭，反倒在其它方向出了篓子。

    而另一方面，青鹏山脉与鲲鹏城区域，毕竟是琉州最天然的防御阵线，如今虽然外接仙朝新州，环境安稳、平和，但是大势所倾之下，谁也不知道后面会发生什么样的变化。

    说不定什么时候，青鹏山脉、鲲鹏城区域又会成为守护琉州最重要的防线，却是不能松懈，仍需重视起来。

    而在巡查了青鹏山脉、鲲鹏城区域之后，梁昭煌又转而南下，前往黑泽郡查看了一下封禁中的‘妖界道标’情况。

    随着此前法相宗中，人皇与妖皇第二次交手，人皇夺取‘妖皇钟’而去，正如‘牧灵仙君’所算计那般，仙朝与妖国又一场大战随时可能爆发，而且一旦爆发就有可能是不死不休之局。

    这种情况下，黑泽郡这里的‘妖界道标’就是个巨大的隐患，梁昭煌不得不小心。

