    本章为【900月票】加更！

    ——

    青羽此话一出，水门直接就愣住了。

    “什么主意？”

    水门立即瞪大眼睛，那双碧蓝色的眼眸中写满了期待和渴望。

    这段时间可把他给憋屈坏了。

    越是想要为村子做出贡献，越是会感觉无比的吃力。

    这让他觉得全身充满了斗志但却完全无处宣泄，只能默默的压在心里，心里非常的不爽。

    “去妙木山学习仙术！”

    青羽盯着水门的眼睛，现在水门的年纪就跟疾风传里面鸣人的年纪差不多，虽然实力超过了同龄时期的鸣人，但是他觉得水门这个时候还没有学习过仙术。

    “仙术是什么？”

    水门突然瞪大了眼睛，他整个人都怔住了，仿佛发现了什么了不得的事情。

    以前他都没有听说过仙术。

    这对于他来说就像是一个崭新的词汇。

    最重要的是……

    水门疑惑的盯着青羽，怎么青羽可以知道那么多的事情呢？

    “仙术是……”

    青羽故意将声音拖得很长，不过他根本没有要解释的意思，转而微微一笑，说道：“我也不知道。”

    “你不知道你要我怎么学？！”水门差点就对着青羽翻白眼了，这简直就像是在开玩笑一样，闹着玩呢啊！

    “水门，你听我说，我不知道仙术是什么，但是我知道你该怎么学。”

    青羽脸上的笑容变得灿烂起来，不过怎么说，师门都是第一个让他在这个世界感觉到温暖的人。

    那就稍微帮一把吧！

    其实。

    在青羽看来这根本不是在帮助水门，只是点明一个方向而已。

    这个具体的修行还要看水门个人的情况。

    按照后期被秽土转生出来的波风水门来看，水门对于仙人模式的掌握并不是特别的擅长，能够维持的时间有限，没能作为常规的战斗方式。

    不知道这次经过改变之后，会不会出现新的不同之处。

    毕竟。

    第三次忍界大战提前了。

    那么水门的实力也该更提前一些。

    否则就能难建立功绩将三代给挤下去了。

    对于原本历史进程中的水门来说，虽然第三次忍界大战是水门班的灾难，但是却是水门实力和声望的一个巅峰，在天时地利人和的基础上顺利的成为了第四代火影。

    若是现在直接就爆发第三次忍界大战。

    那么尽管水门当下的实力很强，但也不会是左右这场占据的主角，很难建立起将三代拉下马的赫赫战功。

    “你说的是什么啊？”

    水门直接被青羽给绕懵逼了，他眨着那双碧蓝色的眼睛，迷惑的盯着青羽。

    “我怎么没理解上去啊！”

    “你说不知道仙术是什么……”

    “又说你知道该怎么学习仙术？”

    “这到底是怎么回事啊？”

    “你快点说啊！”

    “急死我了……”

    水门一句接着一句连续问道，他的心里已经变得焦急了起来，恨不得把青羽的舌头给揪出来让他快点说。

    “仙术的修行需要你去妙木山，你可以使用通灵术将妙木山的蛤蟆通灵出来，然后再让蛤蟆使用逆转通灵术将你送到妙木山。”青羽笑着说道。

    “需要去妙木山吗？”水门的眼眸中闪过一抹犹豫。

    “你不敢了？”青羽故意使用激将法说道。

    “这倒不是……”水门摇摇头说道：“你也知道现在这个形式，第三次忍界大战随时可能会爆发，我要是在这个时候去妙木山修行，岂不是临阵脱逃的行为！”

    “水门，你想多了。”

    青羽摇摇头，他现在愈发的明白，为什么水门能够成为村子里众人拥护的第四代火影了。

    这个人是真的把村子的安危放在了非常高的位置。

    为了村子可以牺牲自己！

    “以你现在的实力，参加到第三次忍界大战中，纵然能够杀死一些敌人，但也不会产生决定性的改变。”

    “你不是第三代雷影的对手。”

    “甚至于连第三代雷影的儿子都未必能完全战胜！”

    “这样的你进入到战场中，所能得到的不过是不断的自我消耗和损伤，这对你未来的发展并不是一件好事。”

    “水门，你很聪明，现在的你需要的是静下心来花时间去沉淀自己，让你可以进阶到下一个等级上。”

    青羽立即对着水门说道。

    其实。

    在他以前看《火影忍者》动漫的时候就一直在想。

    水门的仙人模式不能维持太久的时间，很可能就是缺乏沉淀的时间。

    自从第三次忍界大战爆发以来，水门就一直在战场上战斗，直到第三次忍界大战结束。

    战争结束之后并没给水门带来更多的时间，反而是成为了村子的火影。

    那个时候的木叶村百废待兴，有太多太多的事情需要处理了。

    在那之后。

    便是九尾之乱。

    青羽觉得水门根本没有认真的去沉静下来好好的钻研仙人模式。

    甚至可能是凭借天赋在战争期间随便学习的，因为没有足够的熟练度，没能成为常规武器。

    不管是什么原因。

    青羽觉得只要水门端正心态认真的学习仙人模式的话，至少绝对不会比自来也的仙人模式更差。

    “可是……我真的要在第三次忍界大战的战争期间去进行修行吗？”水门抿了抿嘴，心里觉得这样有点不太好。

    “是的，如果你想要变强的话，现在就是最好的机会，第三次忍界大战会进行很长的时间，足够等到你仙术达成后回来收割战场。”

    青羽盯着水门，要不是水门说想要提升实力，他还没能在第一时间想到这个地方。

    现在看来。

    这段时间让水门去妙木山修行，绝对是最为合适的机会。

    这样不仅可以在战争初期保护水门不受到什么伤害，还能够让水门安心的积蓄实力，回来对第三次忍界大战进行收割。

    青羽清楚这段忍者世界的历史，明白不可能等到第四次忍界大战的。

    若是水门没有能够在第三次忍界大战建立功勋的话。

    想要成为火影就难了！

    “可是……”

    水门深吸一口气，他已经听明白了青羽的意思，但还是觉得这样离开似乎不太好。

    “没什么可是的了……”

    青羽摇摇头，直接打断了水门的话，他抬起双手，小心的拍在水门的肩膀上，生怕稍微一个不小心，碰到了水门的头。

    “你尽管放心的去妙木山修行！”

    “这边一切有我！”

    “我会帮你照顾好玖辛奈的！”

    “你在那边完全可以安心！”

    “相信我！”

    青羽对着水门连连点头，非常坚定的保证道。

    “？？？？？”

    刹那之间。

    水门的脑袋里面冒出了一大堆的小问号。

    什么鬼？

    怎么就扯到了玖辛奈的身上？

    水门的心里顿时为之一紧！

    本来他还没考虑这些，想的是去了妙木山之后，不能为村子做贡献。

    跟玖辛奈多久没见的这种事情，原本不过都是小事罢了，还是要先以村子为重！

    可是……

    水门听到青羽刚刚说的那些保证的话之后。

    非但没有放心。

    反而更加担心了。

    “那个……玖辛奈的事……就不用麻烦你了……”

    水门嘴角抽搐着说道，他现在反而不担心第三次忍界大战了，他更担心的是青羽所谓的照顾。

    这谁顶得住啊！

    “不麻烦，不麻烦，都是我应该的。”青羽摇头说道，他的脸上挂着促狭的笑意，知道自己已经成功的分散了水门的注意力。

    “这个还是不用了吧！玖辛奈能够照顾好自己！我觉得她没问题的！”水门盯着青羽的眼神里面闪过一抹谨慎，他忽然觉得这该不会是青羽将他支走设计的套路吧。

    “那好吧，我就不管她了，只要你能安心的在妙木山修行就可以了。”

    青羽看到水门变化的眼神之后，立即话锋一转，不在玖辛奈的身上继续纠缠。

    正所谓围魏救赵。

    只要将一个人注意力从一件事情上引导到另外一件事情上，那么在后面那件事情上做出退让，前面的事情突然就不重要了。

    这是青羽结合现代和忍界的记忆共同积累出来的话术经验。

    “你确定？”水门狐疑的问道。

    “我刚才还不是怕你有后顾之忧才这么说的，我每天在拷问部里面这么忙，哪有时间帮你照顾女朋友，你放心的去修行就是了。”青羽摆摆手没好气的说道。

    “这我就放心了！”

    水门深深看了一眼青羽，他的心里有一句话没说。

    那就是……

    你才是我的后顾之忧！

    水门本来没想那么多，但是随着青羽带起的节奏，他是生怕妙木山修行几个月，回来以后女朋友跟别人跑了。

    “青羽，我现在就把妙木山的蛤蟆文太通灵出来问问。”

    水门立即抬起右手，将大拇指递到嘴边，准备咬下去。

    “停！”

    青羽一把拉住水门的手，将水门的动作给叫住了。

    “我这宿舍比较小，容不下文太那么大的蛤蟆！”

    “而且……”

    “我准备继续睡觉了！”

    “你回去以后慢慢问，记得离开前跟三代火影大人请个假。”

    “不过……”

    “你千万不能跟任何人说，这个主意是我给你出的！”

    “你可不能出卖我啊！”

    青羽说话的时候抬头示意了一下他的房顶，他这个宿舍就是一个简单的宿舍，看起来不过二三十平的样子，还没有一般的大学宿舍大。

    这要是蛤蟆文太从这里冒出来。

    那可以说是直接把这个暗部宿舍给端了。

    现在的蛤蟆文太可是跟自来也一起战斗过山椒鱼半藏，帮助自来也获得过三忍名头的超级蛤蟆。

    “哎呀，我太着急了，把这事给忘了……”

    水门挠挠头，脸上露出歉意的笑容，他太想要变得更强了，以至于有了机会根本不想放过。

    “嗯……”

    “青羽。”

    “我一会回去再通灵蛤蟆文太。”

    “我去妙木山的事情，蛤蟆文太那边应该没问题。”

    “可是在现在这个节骨眼上。”

    “三代火影大人真的会给我假期吗？”

    水门犹豫了一下，说出了自己的疑惑，他觉得现在大战在即，木叶村正是用人之际，怎么可能轻易让自己离开。

    “三代火影大人肯定会同意你休假你，你尽管放心的去请假吧！”

    青羽毫不犹豫的说道。

    现在这个时候，三代最怕的就是那么几个人身上能积累到战功。

    其中就有波风水门！

