    客厅里。

    白峥赫，陈淑云，白异辛都在，除了他们，还有南父南母！

    “南叔叔，南阿姨？”白汐汐意外皱起秀眉，不是说他们去道歉么？怎么来家里了？

    南父南母见到两人，扬起笑容：

    “汐汐和盛总回来了呀。”

    “看起来真般配，快过来坐。”

    白汐汐：“……”

    般配？什么鬼？他们不生气么？

    白峥赫开口说道：“你南叔叔南阿姨叫你，听不到吗？”

    “哦，好。”白汐汐快速走过去，坐到几人中间，一副丈二的和尚摸不着头脑。

    白峥赫切入主题：“南哥南嫂，这次的事情虽然你们不计较，但的确是我们的错，我让两个孩子认真向你们道歉，以后有任何事情，我们都会帮忙。”

    说着，他推了推白汐汐的手臂。

    白汐汐连忙开口：“是的，南叔叔南阿姨，我从小就很喜欢你们，不管发生什么，我们都是一家人，你们要是不嫌弃的话，我以后就是你们的干女儿，依然会孝敬你们的！”

    南母一喜：“干女儿，这敢情好，以后盛总也是我的半个女婿了。”

    南父点头：“就这样办，我赞同，双手赞同。”

    白汐汐：“……”

    接下来的聊天，相当融洽，异常融洽。

    之后南父南母离开时，也是白汐汐和盛时年送到家门口的。

    回去的路上，白汐汐怎么想都觉得不对，转身望向身边的盛时年：“你是不是背着我做什么了？”

    “嗯？我会背着你做什么？”盛时年风轻云淡。

    白汐汐打量他：“我说的不是做坏事，是我爸，还有南叔叔南阿姨他们，一定是你背着我做了什么，他们才会这么不计较。

    你就告诉我嘛，你是怎么做到的？说嘛说嘛~~”

    她一边说，一边拉着他的手臂撒娇。小小模样，异常可人。

    盛时年只觉整颗心都软了，嘴角微扬，说：

    “也没什么，你父亲之所以生气，最大原因是觉得在南家过意不去，我下午便来南家和南父南母交谈，说了我们的故事，他们是通情达理的人，很是感动，并且觉得我不仅工作有能力，还深情楚楚，真后悔没生个女儿，嫁给我这么优秀的男人，我说以后我会跟着你一起把她们当亲近的人，她们比较满意，就主动去你家，说服你父亲了。”

    原来是这样！

    “这么困难的问题，竟然被你这么简单就解决了，好厉害。不过……你刚刚是在跟我炫耀你很优秀吗？”白汐汐笑着问。

    盛时年挑了挑眉：“难道不是？”

    风轻云淡的反问，优雅而自信。

    白汐汐一笑，随即点头：“是是是，你是最厉害最优秀的，真庆幸我是女的，可以和你在一起！

    那优秀的盛先生，今晚吃什么？”

    盛时年搂住她的细腰，一把将她拉入怀里，暗哑低沉道：“吃你。”

    突然的怀抱温暖宽厚，男人说话时的气息飘下，清冽爱昧。

    白汐汐脸颊一红，看向周围：“这是在路边，你能不能有点形象？”

    盛时年笑笑，低头亲了亲她绯红的脸：“抱自己的女人会没形象？”

    额。。。

    好像没有。

    白汐汐抿唇：“……好，你有形象，我快饿的没肚子了，到底吃什么？”

    她今天心情不好，都没吃什么，这会儿看到南叔叔南阿姨那么开心，父亲也不为难她，她心情一恢复，就感觉到饿了。

    盛时年也不再调侃她，握住她的手，牵着放进自己的风衣包包里，说：

    “给你做意面？或者外面去吃海鲜？”

    “这么晚了，还有海鲜店开门？”

    “只有你想吃，就有。”盛时年宠溺霸气说道，语气里满是她需要，他就给的口吻。

    白汐汐心里甜滋滋的，靠着他的肩，说：

    “算了，还是回家你给我煮吧，顺便让你在我爸爸面前表现表现。”

    “好，听你的。”盛时年百般迁就的带着她回白家，给她煮面。

    白异辛突然走了过来：“姐，爸让你去书房。”

    “啊？他表情怎样？不会是骂我吧？”白汐汐弱弱询问。

    白异辛摇头：“他都没说别的话，你看像是会骂你的样子吗？放心，没事，安心去吧。”

    “嗯嗯，好。”白汐汐转身上楼。

    白异辛则留在厨房里，看着盛时年自然熟练的做意面，说道：“姐夫，我也要吃。”

    姐夫……

    “这个称呼我喜欢。”盛时年看他一眼，眼里扑满笑意。

    白异辛也扬起笑容：“那姐夫，有我的份没？”

    “嗯。”盛时年应声。

    白异辛瞬间扬起笑容。

    毕竟盛时年做的饭，可是价值万金，能沾白汐汐的福吃到，真好。

    楼上。

    白汐汐走进书房时，看到父亲坐在书桌的位置上，一副沉思的姿态，她深呼吸一口，走过去：

    “爸，你叫我啊？”

    白峥赫抬头，望向她，说：

    “嗯。你坐吧，桌上有你爱吃的果汁和坚果零食。”

    额。。

    “爸，你有什么话就直说吧，这样怪吓人的。”她宁愿他骂她。

    白峥赫叹一口气，起身，走到沙发上坐下，认真严肃说：

    “你走后，你说的那些话我想过，的确有我们的不对，但不瞒你说，催眠你记忆的事情，我并没有参与，是在之后，我看到你和你南大哥在一起很开心，又想着你从小就喜欢南大哥，才特别赞同你和你南大哥在一起。

    至于盛时年，我对他意见的确挺大，但今天下午我仔细想过，那些意见，大部分来自他的父亲，不该加罪到他身上。我们的做法，如异辛所说，的确和他父亲没什么区别。

    所以，我不拦着你们了，你们要在一起，就好好在一起吧。”

    一句一句，认真严肃，又带着道歉。

    白汐汐错愕睁大眼睛，坐过去一抱抱住白峥赫：“真的吗？谢谢爸，我爱你！”

    她激动又欣喜。

    白峥赫看着她这样，无奈勾唇：“要是不同意，那就不是爸，不爱爸了？”

    白汐汐笑容一僵，随即说：“不是不是，你永远是我爸，我永远爱你！”

    “行了，你别再这儿跟我皮了，我还有一件事要跟你说。”白峥赫严肃开口。

    白汐汐皱起秀眉：“什么事？”

