    顾停云一脸严肃道：“乖宝，不要摸，脏！”

    　　这小狼崽每天在外面扑腾，身上都不知道有多少细菌。

    　　“……呜”

    　　小狼崽翻过身伏低身体，紧贴地面，委屈巴巴呜咽一声，它每次都有舔干净才回来的。

    　　“我摸我摸！我不嫌弃脏！”陈二宝从旁边窜出来，伸手就要去摸。

    　　小狼崽却是立刻呲牙低吼，企图把这个胆大的人类小崽子给吓退。

    　　但陈二宝知道它只是做做样子，又不会真的咬自己，手依旧往前伸去。

    　　眼看着就要被摸到了，小狼崽没办法，就起身朝角落走去。

    　　“小白小白，你就给我摸一下，就一下！”

    　　陈二宝屁颠屁颠地跟在它身后，企图打动它让自己摸一摸。

    　　马秀莲将特意剃干净剁碎的肉骨头，端出来倒进它的专属盆子里：“吃吧。”

    　　这小狗崽是越大越不爱吃素的了，好在家里经常吃肉骨头多，它自个也能出去抓点耗子小鸟和青蛙啥的吃，不然还真养不起。

    　　不过却是个警觉忠心的，夜里只要有一点风吹草动都能醒，上次还在厕所门口抓了一条毒蛇。

    　　小狼崽冲着她感谢般叫唤一声，然后叼着盆子换了方向，用屁股对着陈二宝后，才低头专心致志地啃着骨头，跟它主子一样护食。

    　　陈建民一脸纳闷地问道：“妈，咱家啥时候养的狗啊？”

    　　毕竟这年头，就是人都吃不饱，更别说浪费粮食去养狗了。

    　　“是乖宝一个多月前捡到的，也不知道是谁家丢了不要的。”马秀莲随口敷衍了一句。

    　　周招弟笑呵呵道：“咱们家小白聪明着呢！知道每次回来之前，都把自己舔毛舔干净，一小点的时候就会自己抓青蛙老鼠吃，还会带点回来给乖宝，真是个知恩图报的好狗子。而且上次要不是小白警觉，我怕就要被毒蛇给咬了。”

    　　刘兰芝听得是一脸稀罕：“那还真是条好狗！”

    　　李春花却是一脸嫌弃地抱怨道：“这么点的小狗有啥用，抓回来的还不如它在家里吃的多！”

    　　养着根本就是浪费粮食，还不如直接炖了吃两口肉。

    　　那死丫头在家整天吃那么好东西就够让人郁闷的了，现在还养了个一样吃白食的小畜生，真是气死个人了！

    　　“三弟妹也说了，这么点小狗，能吃多少粮食？而且也没让你养啊！”

    　　周招弟毫不客气地怼道：“再说这狗再长大点，还能守家护院，好处多着呢！”

    　　“就是！”

    　　陈二宝也扯着嗓子，一脸自豪道：“小白可能干了！现在就能抓老鼠和青蛙吃，以后肯定就能抓野鸡野兔子回来。”

    　　等小白长成了威风凛凛的大狗，他就能牵出去在小伙伴们面前炫耀嘚瑟了。

    　　光是想想，就觉得神气极了。

    　　然而小白只喜欢乖宝跟顾停云，对自个却是爱答不理的。

    　　伤心！

    　　除了李春花斤斤计较一点粮食外，陈家人其他人也觉得养着一条狗看家挺好的。

    　　上次被狼群包围的经历，他们是再也不想体验第二次了。

