    数日后，香波地群岛。

    夏琪的敲竹杠BAR。

    “嘎吱……”

    “欢迎光临……”

    “嗯？！”

    夏琪看着来人就是一惊道：“巴雷特？”

    巴雷特摘下围巾笑道：“好久不见！夏琪！”

    “夏琪！”身后绮琴等人开心的朝着夏琪打着招呼。

    夏琪笑着回道：“绮琴、朱厌、雷克！嗯？又有新伙伴了吗？”

    巴雷特笑着点头介绍道：“嗯！嘉百莉、茶藤！”

    茶藤背着工具包对着夏琪躬身道：“你好，夏琪。”

    嘉百莉抬头看着夏琪甜甜道：“夏琪阿姨好！”

    夏琪蹲下身子揉搓着嘉百莉的小脸笑道：“叫姐姐！”

    嘉百莉在夏琪的魔爪中可怜巴巴道：“夏琪姐姐……”

    夏琪笑着松开嘉百莉道：“这才是好孩子！姐姐请你喝果汁。”

    巴雷特看向夏琪笑道：“夏琪，雷利呢？”

    夏琪站起身耸了耸肩叹道：“不知道哎，可能又躲在哪里偷懒去了吧，你们到处逛逛也许会看见他。”

    巴雷特笑着点了点头道：“好！”

    众人兵分四路，雷克选择留在夏琪这里晒太阳，朱厌陪着茶藤去采购一些机械用品，绮琴带着嘉百莉去逛街，而寻找雷利的重任自然而然落在了巴雷特身上。

    巴雷特围上围巾跟众人交代了几句后便分开了。

    看着手中的地图巴雷特不禁有些头痛，香波地群岛这么大地方他去哪里找雷利，要知道雷利真想不让人找到他见闻色霸气也是感知不到的。

    叹了口气巴雷特决定先去雷利常去的地方找一下——赌场。

    “买定离手！开！！！”

    “混蛋！！！”

    “哈哈哈哈！！！赢了！”

    赌场内，叫骂声欢呼声不绝于耳，随着那一句句买定离手有人一夜暴富有人倾家荡产！

    一名长腿男子看着四处张望的巴雷特笑道：“这位先生第一次来赌场吗？”

    巴雷特眉头一挑低头看着长腿道：“嗯。”

    长腿男子笑着搓手道：“你好先生，我叫塞拉奇，看了这么半天一定很手痒吧！我对这里很熟的，我知道有一桌稳赚不赔！怎么样，先生有没有兴趣？”

    巴雷特鄙夷的看着面前这名名为塞拉奇的男子，他很想询问下你是不是第一次当托，这么小白的话哪个傻子会上当？

    片刻后……

    “买定离手！开！”

    “一、一，双！！！”

    一旁围观的赌徒纷纷咽了咽口水。

    “混蛋，骗人的吧？这个大个子连赢十七场了！”

    “赌神在世！这家伙莫非是赌神在世？！”

    一旁塞拉奇看着巴雷特面前堆成小山的赌币冷汗直流，就连摇骰子的荷官摇骰子时手都不停的打颤。

    默默注视着一切的巴雷特嘴角微微翘起，他终于明白藤虎赢钱的感受了，见闻色真好用！而且巴雷特也不怕对方出千，因为整张牌桌都被巴雷特的果实能力改装了一遍，摇骰子的荷官就算把脚底板踩烂了骰子也不会改变的。

    塞拉奇站在一旁小声道：“先生，要不要换一张桌子呐…”

    巴雷特闻言转头看着塞拉奇大声笑道：“哦！你还没有走呐！多谢你呐，谢谢你告诉我这张桌子稳赚不赔！不然我怎么会赢这么钱呢。”

    塞拉奇闻言傻了眼，就见荷官那眼神死死盯着塞拉奇仿佛要将他吞了一般。

    巴雷特大手一揽抱起价值一千万贝利的赌币站起身笑道：“换钱的地方在那个方向对吗？”

    塞拉奇看着就要离去的巴雷特一惊连忙挡在面前道：“你不能去！”

    巴雷特眉头一挑道：“为什么？”

    塞拉奇尴尬的挠头道：“因为…因为…”

    “因为我们怀疑你出老千！”

    “让开！”

    一个矮小的男子在一众壮汉的簇拥下缓缓来到了巴雷特面前。

    巴雷特低头看着矮小的男子冷笑道：“你是？”

    矮小男子抬头盯着巴雷特冷冷道：“大个子，在我的赌场出老千，你好大的胆子！”

    巴雷特无奈叹了口气道：“唉，真是没劲，赌场就是这样一单输多了就开始玩不起。”

    矮小男子闻言怒声道：“混蛋，你在说谁玩不起？！”

    “哗啦……”

    巴雷特将手中的赌币随手一扬冷冷道：“说你呢！”

    矮小男子闻言怒声道：“混蛋！你找死！”

    “咔咔咔！”

    周围的壮汉瞬间掏出手枪对准了巴雷特。

    “嗡！轰！”

    霸王色霸气瞬间笼罩整座赌场，随着最后一名赌徒倒地巴雷特环顾四周呢喃道：“看来雷利不在这个赌场呢，去下一家看看。”

    “56号区”镀膜船厂内。

    躺在长椅上呼呼大睡的雷利睁开了惺忪的双眼呢喃道：“这股气息，是巴雷特来了呢。”

    “啊哈……”

    雷利伸了一个大大的懒腰笑道：“该回去了呢。”

    同为镀膜匠的同伴看着离去的雷利惊声道：“喂！老雷！这艘船还没镀完膜呢！！！”

    雷利摆手哈哈笑道：“交给你了！我那份工钱你也收下吧哈哈哈！”

    “混蛋！！！”

    ……

    从赌场出来的巴雷特呼出了一口浊气，相比较赌场内的乌烟瘴气外面的空气异常的清新。

    “嘭！嘭！嘭！”

    刚呼出一口浊气一枚炮弹径直落在了巴雷特身后，弥漫的硝烟瞬间笼罩了巴雷特。

    “小的们！杀了他们！”

    “是船长！”

    “嘻哈哈哈！图拉克谁给你的胆子来挑战我！小的们上！”

    一旁吃瓜的群众瞬间化为解说惊声叫道：“那是悬赏一亿三千万的大笑王利利路？！”

    “对面的那是悬赏一亿七百万的嗜血狼爪图拉克？！”

    “混蛋，两个悬赏过亿的大海贼居然打起来了？！”

    “快跑啊！！！”

    硝烟散去，巴雷特冷冷的看着面前两个火拼的海贼团双眼闪过一丝杀击。

    ……

    巴雷特离开后不久，海军的支援才迟迟赶到。

    为首的少将看着一地的尸体和倒插在土中的两具尸体咽了咽口水震惊道：“什么…情况？！两个悬赏过亿的海贼团被人团灭了？！”

    一旁检查尸体的副官连忙跑过来焦急道：“少将大人！这些海贼都是被一击致命，内脏破损而死！！”

    少将看着一名名海贼尸体上巨大的拳印震惊道：“这是哪个怪物上岛了？！马上通知总部支援！”

    “是！”

    “叮，恭喜宿主总共获得六百三十万经验值……”

    “波咕波咕波咕……”

    巴雷特掏出电话虫愣道：“夏琪？”

    “巴雷特，雷利回来了！”

    巴雷特闻言笑道：“我知道了，真是麻烦你了！夏琪。”

    “没事的，快回来吧！”

    “嗯！”

    收回电话虫巴雷特身形一晃踏着月步朝着夏琪的酒吧方向快速赶去。

    另一边，战国收到香波地群岛寻求支援的消息就是一愣道：“两个过亿海贼团被人消灭掉了？！难道是雷利那家伙出手了？”

    鹤坐在沙发上摇头道：“不，对方所受都是拳伤，没有刀伤痕迹。”

    战国咬牙沉声道：“拳伤吗？看来又是个体术高手呢，为什么我心中总有股不好的预感呢，算了，让库赞去看一眼吧，毕竟那帮天龙人出事了会很麻烦的。”

    鹤点头笑道：“嗯，相信库赞会处理好的。”

    战国点头笑道：“是啊，在积累些军功他们三个就要晋升大将了呢！”

    现在的战国处于无人可用的尴尬地步，除了挂职的大将泽法与在本部养老即将退休的狂鼠（作者自己添加的，毕竟有些熟悉三大将的设定就很难更改了，原著应该是卡普不想升任所以空下来了一个大将位置。）以及经常气自己的卡普之外没有什么太拿的出手的高端战力了。

    而且库赞三人还是中将职位，遇到啥事都是说海军派出某某中将前往，很没有威慑力，要知道大将才是海军的最高战力！中将就显得很没有排面。

    与此同时回到夏琪的敲竹杠BAR的巴雷特还不知道老冤家即将找上门来。

