    排在第三的那位古凤转世的青年，满脸期待，看向那位至尊。

    苏平跟迪亚斯都被收徒了，他是否也有机会？

    但在他期待的目光中，那位至尊并未再开口，只道：”黄金星区排名已经决胜出来，汝等百强，将代表本尊出战，参加最终宇宙决胜天才战。”

    “如果谁能进入决赛前十，我将额外奖赏一件重宝！”

    “接下来，你们有两天的休息时间，两天后，启程前往宇宙秘境，神海秘境，最终的赛场和试炼，将直接在那里举行。”

    他说完，看了一眼苏平跟迪亚斯，道：“你们二人，跟我来。”

    话落，那巍峨巨大的虚影消失，与此同时，在天道山上的苏平跟迪亚斯，身体骤然一闪，凭空消失不见。

    苏平感觉一股温和的力量包裹身体，穿梭黑暗，等再次睁眼时，便看到一片极尽辉煌繁荣的宫殿。

    在殿外是芬芳四溢的花园，种植的都是神花奇草，稀世珍贵。

    花园内的一处凉亭内，坐着一道身影，正是先前那虚影巍峨的至尊。

    在他旁边，两道气息内敛的封神者垂手而立，含笑打量着苏平跟迪亚斯。

    迪亚斯看见此景，愣了一下后，迅速反应过来，连忙跪下道：“弟子拜见师尊。”

    苏平也只好跪下行礼，道：“拜见师尊。”

    “都起来吧。”至尊面带微笑，道：“你们可知我的名号？”

    迪亚斯连忙道：“弟子听说过一些，师尊掌管黄金星区，是联邦赫赫有名的神皇至尊，曾斩杀过无数妖兽异族，立下万世战功。”

    在至尊身边的两位封神者，都是嘴角露出一抹微笑。

    “斩杀妖兽，守卫边境，是我辈义不容辞的事。”至尊微笑道：“等你们早日封神后，也要到边境去闯闯，磨砺自身，守卫人族。”

    “是，谨遵师尊嘱咐。”迪亚斯立刻郑重答应。

    苏平也是同样抱拳鞠躬点头。

    “你是轮回神体，如果你能挖掘出你战体中深层的秘密，有望能成至尊，等你们参赛结束后，你们便可以突破，晋升到星空境，以你们的底蕴，可以一路直接晋升到星主境，到时在神海宇宙中，如果能得到机缘，封神也会很顺利。”

    至尊对颇为殷切的迪亚斯含笑道：“你命中有一道劫，将在大赛结束后出现，如果你能利用此劫，破劫重生，将会进入一个新的境地。”

    迪亚斯一怔，心中暗暗凛然，连忙道：“多谢师尊指点。”

    至尊看向旁边的苏平，眼神忽然变得有些深意，道：“你体内有太古时期生物的气息，如果我感知得没错的话，应该是太古金乌，我看过你的经历，你诞生的起源星球上，并没有金乌一族，有可能是你的血脉出现返祖的迹象。”

    “太古金乌？返祖？”

    迪亚斯惊讶，愣愣地看着苏平。

    苏平表情不变，心中却是一紧，没想到自己的秘密在这至尊面前，毫无隐藏。

    “宇宙很大，诞生无数人，总会出现一些不可思议的情况，以前没有先例，但不代表将来没有，这也没什么。”至尊微笑，道：“你们能从无数天才中脱颖而出，身上都有不少的秘密，为师不会探究你们。”

    苏平心中松了口气。

    旁边的迪亚斯心中也是暗松口气，他也有不少见不得光的秘密，包括他的一些修炼之法。

    “你们只需记住，入我门下，将是我神庭内的战将，将来神庭的事，便是你们的事，必须忠心于神庭，至于别的，你们都可随意。”至尊凝声道。

    “是！”

    二人齐声应道。

    “你先前服用过规则道果，领悟到的规则还很浅显，不过你领悟出融合规则，将这些规则力量硬生生凝结到一起，化整为一，这次天道山的攀爬，想必你收获匪浅，等你消化掉那些感悟，实力将会比先前更进一步。”

    至尊看着苏平，眼神很温和，道：“我很好看你，在总决赛上的表现。”

    苏平连忙点头，心中却在叹息，自己的想法都被对方东西了，当真是毫无遮掩。

    迪亚斯听到至尊的话，不禁转头看向苏平，这才恍然，难怪这小子先前慢吞吞的，原来他领悟的那些规则都很粗浅，在借助天道山进行感悟。

    这么说，他现在战力又能再次提升？

    想到这些，迪亚斯心中顿时有些不是滋味儿，他已经快到瓶颈了，结果苏平却还有提升的空间，难道说，他也要尝试走多规则系，并且全都修炼入道？

    “这是两件魂神甲，我亲自为你们炼制的。”

    至尊抬手，翻出两件像雾气般的战甲，道：“这魂神甲能够防御封神境的攻击，为你们抵挡一炷香的时间，但封神之下的攻击，却不会触发此甲，这里是两件信仰手镯，能够为你们抵挡星主境的攻击。”

    他掌心上又出现两道紫色手镯。

    “至于星主之下的攻击，以你们自身的能力，足以横扫，没什么能威胁到你们的生命，就算打不过也能逃掉。”

    “在接下来的比赛中，你们遭遇的对手，不会触发魂神甲和星环镯，这是给你们用来防备其他袭击暗杀的。”

    在至尊说话间，两个紫色手镯和魂神甲，分别飞到迪亚斯和苏平面前。

    迪亚斯眼眸放光，注视着那魂神甲。

    这是能抵挡封神境一炷香的特制秘宝啊！

    最关健的是，这样的秘宝，以他们天命境的修为，就能融入到身体当中！

    要知道，别说封神级秘宝，就算是星主境的信仰兵器，低于星主境的修为，体内没有信仰力量，连触碰都无法触碰到，就像处于不同的时空和维度，根本无法拿起。

    “多谢师尊！”

    迪亚斯激动地道。

    苏平也是有些意外和惊喜，忽然感觉拜入一位至尊老师门下，的确好处不少，光是这赏赐的魂神甲，就足以庇佑他安全成长。

    这就是投靠至尊的好处啊！

    “好了，别的事情，游龙你跟他们说下，你们二位，好好修炼，争取在千年内封神。”至尊说完，身影淡去，消失不见。

    旁边的两位封神恭敬抬手，道别至尊。

    随后，其中一个身材魁梧挺拔，面容俊朗的青年笑道：“两位小师弟，我是你们的七师兄，你们叫我游龙师兄便可。”

    “游龙师兄！”

    迪亚斯受宠若惊地道。

    眼前这位可是封神者啊，居然成自己的师兄了！

    苏平也立刻跟着叫了声，姿态略显客气。

    “这位是你们的九师兄，夜阑。”游龙对旁边的青年介绍道。

    夜阑脸色较为冷淡，似乎性情如此，对二人微微点头，道：“你们天赋不错，好好修炼，等早日封神后，我带你们去星塔域闯荡。”

    “星塔域？”迪亚斯有些疑惑。

    夜阑淡然道：“是一片隐藏在深层空间中的秘境，里面有一座诡异神塔，传闻进入那神塔顶端，将能窥视到成为至尊的秘密，除此之外，在那星塔中也能得到无数机缘，不过，必须得有封神境战力，才能进入，否则进去就死。”

    迪亚斯有些震撼，“隐藏成为至尊的秘密？”

    苏平好奇问道：“那师尊不是能进去么，登上塔顶的话，这秘密就到手了。”

    夜阑看了他一眼，道：“星塔域有特殊的力量禁锢，禁制至尊踏入。”

    苏平恍然。

    迪亚斯也是一脸惋惜。

    “你们当务之急，是好好休息，争取在总决赛中拿到前十，那样的话，就能得到神海秘境内的种神名额，以你们的资质，得到这名额的话，成为封神基本是十拿九稳的事，一旦成为封神，将来你们就有机会慢慢修炼，挖掘潜力，是想问鼎至尊，还是纵横封神，都可随心。”旁边的游龙含笑道。

    迪亚斯恭敬道：“师兄说的是。”

    苏平好奇问道：“师兄，咱们师尊门下有多少师兄弟啊？”

    游龙一笑，道：“一共83位，加你们两个的话，现在是85位了，等你们比赛结束，师尊便会为你们举办正式的收徒仪式，到时不少大人物，包括别的至尊，也会送来贺信，目前你们还在比赛当中，就暂时先不办了。”

    “83位？”

    迪亚斯和苏平都是一愣，没想到有这么多。

    迪亚斯忍不住道：“师兄，其他的那些师兄，他们都是封神者么？”

    “基本都是，只有七八位入门较晚的，还停留在星主境，但也是纵横星主，难逢对手，封神是迟早的事。”游龙轻笑道。

    苏平脸色微微变化，心中有些震撼。

    这么说来，他上面有七八十位封神师兄师姐。

    这阵仗，有些可怕了。

    一位至尊麾下，光是弟子，居然就有这么多封神。

    “等你们正式入门时，其他师兄师姐都会到场，给你们送礼物的。”游龙轻笑道：“两位小师弟，你们先将这魂神甲吸收了，抓紧时间休息吧，有什么需要的话，尽管跟我说，另外，这两块神将令，你们先拿着。”

    他甩出两块金色的神令递给苏平和迪亚斯。

    “不光是本星区，在联邦的任何地方，你们出示黄金神令，该有的特权，都会为你们敞开，在你们原先的星系中，哪怕是星系领主，都不敢怠慢你们。”游龙说道。

    苏平抓过神令，看了两眼，感觉上面神力气息浓厚。

    没想到，一趟比赛结束，他的地位发生翻天覆地的变化。

    并且得到魂神甲这样的宝物。

    “神将令有许多跟领主星令相似的用途，可以进入虚拟世界，具体的妙用你们进入其中自会知晓，现在，我先带你们去修行山吧，那里是我们弟子修炼的地方，星力浓厚，并且有大量星魂居住，对了，你们参赛的天道山也在那里。”游龙笑道。

    二人一愣，答应下来。

    游龙抬手一卷，便将二人笼罩，与旁边的夜阑一同消失。

    等再次出现时，苏平看见自己来到一座巍峨的山峰上，在这山峰附近，是一片群峰，云雾环绕，看上去连绵无尽，但这群峰只是神庭侧面的一处极小的区域，从峰顶依然能看到光芒万丈，神圣无比的神庭。

    “这是苏师弟的修行山，迪亚斯师弟，你的在另一座，等会儿我带你过去。”游龙笑道。

    迪亚斯愣道：“我们一人一座？”

    “没错，这片山脉便是我们统称的修行山，等天道山收回，就会摆在中央，道念散发，在这里修行能轻松进入顿悟状态，感悟规则如吃饭喝水一样简单，不过想要入道的话，就有些难度了，得看悟性。”

    “当然，对咱们来说，自然是没什么难度。”

    “总之，你们只需要好好修炼就行，需要什么修炼资源，无论是多顶尖的，只要能用得上，你们都可以申请。”游龙笑着道，一点没有封神者的架子。

    夜阑站旁边，神色淡然，没有说话。

    苏平有些感慨，这就是底蕴啊，有大背景和底蕴，就算是头猪都能起飞，这就是为什么人家富二代，手里的零花钱都是寻常人几辈子都赚不到的数额。

    接下来，苏平跟迪亚斯将魂神甲双双吸收了。

    在游泳的讲解下，用星念触碰，将其纳入到识海中便完成绑定。

    苏平感觉到识海中，那雾气般的魂神甲化作一道蛛网般的巨甲，覆盖在整个识海，遇到封神级攻击的话，便会自主触发。

    随后，苏平将那紫色手镯也戴上。

    如此一来，星主境到封神境的攻击，他基本都能抵挡。

    而星空境的，他自己就能解决。

    “这就是至尊的手段，一路保送，只要不作死的话，基本不会陨落。”苏平心中感慨，这些都是其他天才梦寐以求的东西。

    游龙又讲了一些天命境的修行奥秘，便领着迪亚斯离开了，只留苏平一人在这山峰上。

    山峰是刚捏造的，上面还没有建造出屋舍住处，这些等苏平有空能自己选人建造。

    “不知道碧仙子在哪。”苏平抬头眺望星空，这位至尊师尊给他的感觉深不可测，如直视大海般，有种面对深渊的恐惧，这种感觉，他在金乌一族的长老身上，也感受到过，而且更为强烈，尤其是那位大长老。

