    林峰叫三鬼落在一边，将辐射物带了过去，逐步整理文字。

    这些文字上面，不出意料，都带有辐射。

    手持测试仪在那里歇斯底里的叫。

    林峰都不用去看这些玩意儿，就知道辐射超标。

    林峰手持毛笔，将重要的信息誊抄，整理。

    越是摘抄，他越是清醒。

    他对于化龙经，有了一个清晰的认识，他终于搞清楚了化龙经是什么，化龙经，是一种汲取地脉，进行进化的非道非佛手段。

    它是被先贤用文字暗藏，表述出来的神奇法门。

    甚至在某一种方面，它都不像是修行法门。

    “这一趟津门，我是真的来对了。

    脑子里面的建木，就是化龙经的观想物。

    不过一般的观想物都是用图画来表示，仔细揣摩。

    这个建木，是巧妙的藏在了文字之中。

    没有图形。

    他们是怎么做到的？

    化龙经建木，到底藏在什么地方。

    李青没有发现。

    我也没有发现。”

    林峰烧掉了这一篇，知道李青也观想出来了建木。

    他观想出来的建木，根据李青的猜测，建木的树根扎根大地。

    他们观想建木，也是在不自觉的抽取地脉，以一种李青无法理解的方法将地脉，抽取到了他们的身体之中，辅助他们进化。

    他们进化的根源，就是在脚下，大地之中。

    不过叫林峰头大的是，李青早就和他修炼的不是一条路了。

    他说他体内有“恶蛟”。

    李青体内有“恶蛟”。

    在林峰看来，这大约是李青喝生水，或者吃了没煮熟的东西，导致他身体之中有寄生虫。

    他在修炼的时候，寄生虫也进化了。

    要是虫子跟着人进化的话，恶蛟也能说的过去。

    不过一只寄生虫，变成恶蛟。

    这个进化走向，林峰也不大能看得懂。

    建木的修炼法，和神魂修炼之法趋同。

    大致也是要靠着定神，出壳，夜游，日游，阴神这样的程度走，李青怀疑，这个法门其实是有道家高人，进行改良过的。

    方便人类修行。

    在观想出来了第一根树根的时候。

    李青、林峰其实到了定神的境界。

    不过要想要出壳，修炼化龙经，还是有些困难。

    起码在第四个姿势前，修炼人的魂魄，只会更加像是建木。

    修炼此法，根基深厚的无以言表。

    面对别人的神魂攻击，他们防守有余，进攻不足。

    林峰思考到了这里，又看到了重量级的信息，看到了这个信息之后，林峰终于认真起来。

    这是干货。

    “黑暗，所谓黑暗，不过就是地脉罢了，可笑屈不宁认为只有将自己化作建木，方能攫取地脉之精。

    人若以自己为建木，则不可挪动，只能区居一隅，地脉迟早干涸。

    龙脉化形，四方而走。

    只需观想建木，就可以神魂入地脉之中，攫取精华，方才是正道。

    我观黑暗，就如地脉之魂，魂魄相交，前五次蜕皮，西洋人称之为进化。

    第五次蜕皮，我有了神通。”

    “这修行之法，十分玄奇奥妙，我也发现了一件大事。

    化龙经之修行，是非人之修行，一旦踏上，无法回头。

    据我所知，若是不长久汲取地脉，则蜕皮次数越多，人之衰老越快。”

    林峰看到这里，不但知道了黑暗的本质。

    更重要的是，节点。

    还有利弊之处。

    蜕皮的节点。

    根据李青的经验，化龙经五次一个节点，每五次蜕皮，都会有一个所谓的神通出现。

    根据上面，李青的记载。

    李青在一百四十多年的时间之中，已经蜕皮了十二次。

    也就是说，他至少是有了两种神通。

    “怪物。”

    林峰只能这么形容一个人和的寄生虫共存的家伙，他很难想到，是什么叫他保持清醒。

    至于他有什么神通。

    虽然说这些类似于日记的东西。

    将日常，记载，推测，都写在了上面。

    可是他的神通到底是什么。

    林峰找不到记载。

    李青不用记载这个，神通是他的本能，他不会在斗法的时候忘记本能。

    林峰从这些文字之中，也找不到任何的痕迹，足以表明李青的实力。

    但是林峰想到了自己现在蜕皮四次的实力。

    再想到了李青的实力。。

    十几次进化，林峰无法想象李青到底到了什么程度，更加重要的是，李青所在的位置，比第二个姓屈的传经人，要隐秘许多。

    就算是加农炮架起来轰，都有些不好动手！

    真是巧妙啊。

    林峰得到了这些文字，信息，已经感觉到了麻烦，不想要再追查下去了，得知消息就行，他也不怎么乐意和一个体内有恶蛟的打交道。

    他打算一封书信写给张三爷，告诉他塔教攀附上了老佛爷。

    您老歇歇吧。

    再过几年，大清出现个波折，您的那些担忧也就没了。

    想到这里，就在林峰将剩下文字整理，一把火烧了。

    火焰熊熊之间。

    门外走进来了一个人。

    连化青。

    连化青就这么随意的从外面走了进来，他的眼神化作了纯粹的黑色。

    贺老四跟在他的身后，浑浑噩噩。

    还有燕双鹰、那些武师，全部都站在黑眼连化青身后，无所觉，无所思，像是僵尸。

    他们看起来像是被催眠了。

    林峰看一眼连化青，目光稍微牵扯了一下，就恢复了正常。

    连化青不对劲，他这一双招子，能催眠他人！

    这些人就是看到了连化青的眼睛，不知不觉之间被催眠了。

    好在林峰上一次被小神仙吓到，进化之后面，对这样的催眠，没有任何的感觉。

    只不过叫他奇怪的是。

    他踹在怀里，没事拿出来当做铁胆的两仪鱼，似乎是出现了异动。

    林峰很少见到此物出现异动。

    他温养了这一品符箓也有几天了。

    两仪鱼不知道是因为什么原因，林峰觉得可能是因为天地压制，它俩和石头没有区别，林峰为此，都做了心理建设，打算将其带到下一个世界，看看能不能温养出“感觉”。

    谁知道现在，他感觉这两个“石头”微微有些烫。

    连化青抬头看着林峰，机械问道：“你也修炼了化龙经？”

    林峰听到连化青的声音，感觉很难受。

    他的声音，是以一种奇怪的发音方式发出来的，正常人发声，不会用到那些肌肉。

    这种诡异的发声方式，叫人说话的时候，带有一种神奇的共振。

    形成层层叠叠的回音。

    察觉到连化青不对，林峰身后影子铺展，三鬼悄然出现。

    连化青看不到。

    林峰稍微试探，初步认定，连化青是被“程序催眠”。

    这是一种林峰自己琢磨出来的催眠方法，被催眠的人，只会以一种特定的程序做事。

    三鬼出现，一个又一个将人敲晕，带走。

    连化青依旧没有反应。

    “你也修炼了化龙经？”

    连化青继续问道。

    林峰回答：“是。”

    “那你怎么没有被虫子吃掉？”

    连化青继续按照预设好的问题问道。

    “我吃了水胆。”

    林峰平静的说道，“龟眠之地的水胆，你们没有找到龟眠之地？”

    “原来这样。”

    连化青做出了恍然大悟的表情。

    “元教那群蠢物在被狗皇帝剿灭之前，的确是叫了风水先生，去寻找过龟眠之地。

    最后他们大约也去了吧。

    要是他们没有被绞杀光的话。

    但是很可惜，那个时候我已经脱离了元教，来了津门。

    没有想到，我这一辈子，聪明反被聪明误。

    我原以为不用药引子，也没有事情呢。”

    说到这里，连化青的声音逐渐低了下去，就连他的脑袋都垂了下去，看起来像是睡着了。

    可看到疑似睡着了的连化青，林峰心中警兆大升！

    他毫不犹豫，迅速消失。

    连化青在他消失的时候，忽然就“轰”的一声，爆炸了！

    没有血肉飞溅的场景！

    是虫子！

    在他的身上，爆炸出来的，是数不清的虫子！

    五颜六色，黏糊糊的虫子！

    连化青早就被虫子腐蚀一空。

    他就像是一个蜂巢！

    那些虫子五颜六色，密密麻麻的炸在了墙壁上，炸在了这里，炸在了那里，爬满了整个屋子！

    林峰看着这场景，眯起来眼睛。

    杀心顿起！

    “给脸不要脸是吧？”

    林峰本来打算问完了信息，就离开津门，这个元教传经人爱怎么样就怎么样。

    可是看到这密密麻麻的虫子，林峰不走了。

    他脾气上来了！

    “李青？

    真当我没有足够的当量对付你们这些家伙？

    还是你们认为，我林某人，也是你们好招惹的？”

