    　　张岚一脸疑惑的来到我和林佳琪身边。

    　　林佳琪看了一眼周边逐渐聚集的风无尘等人，拉着张岚跑到了一边。

    　　而看到风无尘的时候，我忽然感觉到了不对。

    　　他的身上，居然也有修炼刺体决的痕迹！

    　　而且看起来还是刚刚开始修炼的！

    　　看来，古天一和张颖把这门功法贡献给了他！

    　　在看古天一和张颖，两人都修炼刺体决有一段时间了，其中古天一修炼程度最高！

    　　所以他最近实力提升比较快，至于张颖，看样子应该也是顾及自己的“美貌”，所以修炼的速度慢了一些。

    　　在修炼了那个神秘人留下的传承之后，我就可以看出这些人的刺体决修炼进度！

    　　看来，这神秘人还是给我留了一手啊！

    　　在众人到期后，陆长老摇了摇头说到：“诸位师弟，我建议你们还是不要去荒古战场之中追了，已经这么久过去了，你们追不上的！”

    　　风无尘闻言失落到：“唉~师兄说的有道理，那我们就听你的，不去追了！”

    　　看古天一这么痛快的答应，陆长老都有些不敢置信了！

    　　我则似乎是明白了什么，这风无尘来这里，很明显就是为了古天一张颖两人的功法啊！

    　　这时候，陆长老看向了我。

    　　我淡淡说到：“确实没有追的必要了，那既然如此，我们就先回去了！”

    　　在和陆长老告别之后，我们就起身开始回程！

    　　在路上，我把那本秘籍和那杆长枪都交给了张岚。

    　　她是我们之中修炼天赋最高的，也是对功法最有研究的，这两样东西给了她，说不定她很快就能研究出新的功法。

    　　经过一天的赶路，我们再次回到了风城。

    　　与之前不同，如今的风城守备力量明显加强了很多！

    　　在我们到达城门口的时候，亲自驻守城门的李剑锋急忙跑了下来！

    　　李剑锋焦急的问到：“姜晨！情况怎么样？”

    　　我摇了摇头：“没追上……”

    　　李剑锋气愤的跺脚说到：“可恶！这些暗卫实在是太可恶了！”

    　　我没有在纠结这个问题，而是对着李剑锋问到：“掌门，您怎么亲自驻守在这里啊，蒋掌门他……”

    　　李剑锋说到：“掌门他们已经回剑城了，李清风的队伍跟着回去了。

    　　掌门担心那些暗卫回狗急跳墙，攻击剑城！”

    　　听见蒋掌门走了，我的心里松了一口气。

    　　他在风城的时候，我压力太大了！

    　　时刻都要小心防备着他！

    　　风无尘听见蒋掌门走了，明显有些失落。

    　　他对着李剑锋一抱拳，随后转身离开了。

    　　李剑峰冷哼到：“哼！蒋掌门走了，就不拿我这个风城掌门当做掌门了吗？”

    　　看着气愤的李剑锋，我笑到：“掌门，您说的太对了，这风无尘如此猖狂，您可要好好收拾他啊！”

    　　李剑锋古怪的看了我一眼说到：“你什么时候也学的这样了？”

    　　我尴尬到：“额……刚刚他不是气您吗？”

    　　李剑锋无奈到：“气我又怎么样？我也没办法和他生气，毕竟以后这风城还要靠你们这些战队来守护呢！

    　　蒋掌门临走之前还特意交代我，让我有事多和你们沟通呢！”

    　　我恭敬的说到：“掌门您请放心，弟子一定对您马首是瞻，只要您的命令，弟子一定执行！”

    　　李剑锋感动的拍了拍我的肩膀：“姜晨啊姜晨！我果然没有看错你！你真是我风城的骄傲！”

    　　说着，他靠近我耳边悄悄说到：“我又给你准备了一些秘密武器，你一会儿队伍撤离的时候，记得带回去！”

    　　我闻言一愣，随后才反应过来他说的是弓弩！

    　　我感激的说到：“多谢掌门厚爱！您的大恩，弟子一定不敢忘！”

    　　在和李剑锋分别之后，我们三人回到了在城内的宅子。

    　　但是到达宅子门口的时候，我们都愣住了！

    　　因为门口的护卫居然增多了，由原本的两个变成了四个！

    　　而且见到我们回来之后，这些护卫急忙跑进了宅子里面，一边跑还一边喊：“首领回来了！首领回来了！”

