    ＂他们已经猜出大致方向了，素衣这丫头掌控全局，战机敏锐力都很不错！＂老者眯眼道。

    参，谋官还想说什么，但这时，有侦查兵汇报情况。

    ＂报告，西北风发现猎豹小队，距离我们不足五千米了，正直奔指挥部而来！＂

    参谋长神色一顿，真的奔师级指挥部来了啊，急道：＂首长，派出一个旅的士兵剿灭他们！＂

    ＂特别行动小组都是精英，机动性，隐蔽性都很强，大面积围剿的话，时间要不少！＂

    老者却摇了摇头：＂再说了，素衣那丫头诡计多端，说不定大面积围剿，正合了她的心意，放开大门，让他们进来！＂

    ＂什么！＂

    参谋长脸色剧变。

    ＂他们小队不是结合作战，定然是两三人一队，分成四五个小队，想要一网打尽，最好就是打开大门，然后关门打狗！＂老者高深莫测一笑：＂弄出假的师级为诱饵，等他们上钩！＂

    ＂是！＂

    参谋长领命而去。

    此刻猎豹小队已经与侦察兵发生冲突了，正因为如此被暴露了！

    解决了侦察兵后，他们静候黑豹的命令。

    ＂继续前行！＂

    黑豹当机立断，相信自己的直觉。

    另外一边，一处山峰之上，一名男子拿着望远镜在看着，露出大金牙：＂正是走运啊，遇到军队演习了！＂

    ＂丰善老大，华夏的人可不好惹啊，不如，我们从另外一边撤出边境吧！＂

    一名胖子提议道。

    ＂怕什么，军队演习引起大反响，正合适我们将东西带出去！＂

    那男子握着黄金AK，一脸枭雄的霸气。

    ＂让二炮他们准备，准备撤出华夏，路上遇到的人，给我杀了，反正到处都在演习，他们也不知道是真还是假！＂

    男子对手下发出命令，随后数辆吉普车在山地奔腾，男子看着手中的箱子，拍了拍道：＂这些才是钱啊，几只就能换几十亿了，比什么毒好多了！＂

    ＂军方？我看也就一群羊羔而已，我丰善说来就来，说走就走！＂

    ＂可惜了，还是没找到杀我弟弟的凶手！＂

    说着之时，他愤怒的向天空开枪！

    哒哒哒！

    声音震耳欲聋，众雇佣兵眉头微皱，深怕引起注意！

    毕竟他们知道，这里可是雇佣军的禁地啊！

    但很显然，没人留意到他们！

    远处正在演习，炮火冲天，他这枪声都没淹没了。

    此刻，猎豹小队依旧在前行，途中遇到了小股侦察兵，火拼之下，凌广乐受伤了，但还没阵亡！

    ＂金钱豹，有点不对劲啊！＂

    林辰扶着凌广乐，皱眉道：＂我觉得我们太顺利了，遇到都是小股侦察兵，没有大面积部队，估计是个陷阱吧！＂

    ＂医生，你想多了，我们是空降敌军腹地，再加上行动又快，敌军根本没反应过来！＂金钱豹笑道，林辰的狙击枪法不错，但是第一次参加演习，经验不够。

    ＂我们已经击毙三次侦察兵了，对方不可能没反应过来！＂

    林辰摇头道：＂除非他们在钓大鱼，打算一网打尽。＂

    金钱豹也觉得有道理，正想汇报，却突然发现前方一处山沟中，有着敌军的指挥部。

    隐藏的很深啊！

    ＂报告，发现敌军指挥部，附近没有重兵把守，不过从指挥部的建设来看，似乎是师，级的！＂

    金钱豹兴奋的汇报情况。

    黑豹全身一震：＂立即靠近，摧毁敌军指挥部！＂

    ＂不过医生说，这很可能是陷阱！＂金钱豹再度汇报。

    黑豹眉头一皱，不断沉思。

    ＂医生是林辰吧，他观察力向来敏锐，或许他说的没错！＂

    旁边，陈安康突然笑道：＂再说了，我爸可是老谋深算，说不定在摆着陷阱等你跳呢！＂

    虽然他并不参与演习，但因为不知道战况，所以能提出自己的看法！

    当然，最终决定还是看黑豹。

    ＂既然来了，岂能空手而归，如果是真正的敌军指挥部，我们因为顾虑错过了，那就错过战机了！＂

    黑豹分析道：＂而且，我收到情报，前线战斗激烈，几个指挥部都被灭了，所以敌军的部队应该在前线！＂

    ＂继续执行命令！＂

    收到命令后，猎豹小队继续前行。

    ＂花豹，公主，你们跟在我身边！＂

    林辰已经看出不对劲了，望气诀能感应到，指挥部里空无一人！

    但他不好意思说出来。

    毕竟，这好像作弊了啊！

    他带着凌广乐与陈小环悄然寻找退路了！

    黑豹见屏幕上三个光点在撤退，气的大怒：＂是谁在抗命啊！＂

    ＂好像，好像是医生，花豹与公主！＂

    金钱豹回头看了一眼，也是无语，战场抗命，有你的啊！

    ＂这混蛋，回来后，我要他好看！＂

    黑豹气的咬牙，命令道：＂立即攻击指挥部！＂

    ＂攻击！＂

    金钱豹也顾不得林辰几人了，手臂一挥，发出命令。

    然而不等他们布置炸弹，四周突然冲出大量的士兵，握着冲锋枪对他们扫射！

    而且来时的路也有大量的部队冲来！

    ＂上当了！＂

    金钱豹呆住了！

    砰！

    脑阔中了一枚彩弹，彻底阵亡！

    砰砰砰！

    接下来像什么土豹，冲天豹等队员也是阵亡！

    ＂上当了，全军覆没！＂

    黑豹看着屏幕，整个人失神落魄了。

    奔着师。级指挥部去，赢了人生赢家，输了真的是下海干活啊！

    至少飞鹰与苍狼小组，他们奔着营级与团级去的，沉稳安全的多了！

    这意味着，猎豹小队输给其他小队了！

    ＂慢着，你看屏幕，还有三人活着，而且在撤退，逃出了敌军的包围圈！＂

    突然，陈安康指着屏幕一角道。

    黑豹愣了一下，猛然想到是做了逃兵的林辰三人。

    她一阵无语了，做了逃兵，反倒成为了猎豹小队唯一活着的三人了。

    ＂医生，花豹，公主，立即想办法靠近指挥部，一口吞掉它！＂黑豹赶紧发出命令！

    胜利近在眼帘了，她不能放弃了！

    然而屏幕上，林辰他们约跑越远了！

    ＂尼玛！＂

    黑豹怒骂连连。

    陈安康则暗暗苦笑，一开始认识林辰，资料就显示了，这家伙是刺头兵，如今看来，果然如此啊！

    另外一边，老者看着屏幕，满意点头。

    “报告，猎豹小队十二名成员被歼灭！”

    “等等，还有三人逃出去了！”
