    赵长老变得“和蔼可亲”，这在刘攀的意料之外，也算是在意料之中。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ2o

    三天后的夜里，刘攀对月而坐，丹田之中的元力疯狂的运转着。

    如今进入云流门已经过去半个多月，虽说刘攀将大多时间都放在了学习水法炼丹的知识上，但修炼却也没有落下多少。今夜他便是准备突破武徒八阶晋入武徒九阶了。

    对于自己的修炼度，在不知道自己是中品冰系灵根之前，刘攀是觉惊奇。而在知道自己仅仅是中品冰系灵根之后，刘攀却完全不知道该从什么方向想了。

    中品冰系灵根，这绝对算不上什么优秀资质，可偏偏修炼度却快得吓人。

    身为这个世界的作者，刘攀自然对这个世界修炼者的修炼度有着一定的概念。

    然而，穿越进来之后，刘攀所面临的现实却一直在告诉他，他的修炼度不比主角刘狂慢多少。甚至，如果有人指导他，他修炼的度会过刘狂。

    灵根不咋地，修炼度却能跟主角相提并论？这是什么情况？

    刘攀想不明白，他也不知道该从什么地方去想。从穿越到现在，他身上出现的问题已经太多。除了为什么会有冰系灵根，其他的他一个也想不明白。

    而对于身上出现的一系列问题，刘攀觉得，如果他想找到答案，那他就必须变强。因为只有变强，他才会有足够的能力去寻找答案。

    疯狂的吸收着外界的天地元力入体。武徒八阶晋入武徒九阶，这在修炼一途上实在不是什么大坎，最终刘攀是毫无意外的晋级成功了。

    握拳感受了一下晋级后的澎湃，十足的力量感着实让人身心愉悦。这也难怪为什么修士会执着于修炼了，毕竟这样的感觉真的很让人着迷。

    起身拍了拍衣角根本就不存在的灰尘，刘攀抬脚回到了丹殿之下的地下室。

    夜里不休息，这对于修为达到一定境界的修士来说是一件很正常的事情，尤其对于觉醒了精神力的修士。

    修为越强，修士的精气神越强，如此便不容易疲倦，几天几夜不睡觉都是很正常的事情。

    是以，刘攀进到地下室之时，赵长老正坐在白玉桌前翻看着什么。

    “突破到武徒九阶了？”赵长老上下打量着刘攀，眼中有着一丝莫名。

    “是的师傅，弟子刚刚突破到武徒九阶。”刘攀恭敬的行了一礼道。

    “既然已经到了武徒九阶，那接下来你就将心思多放一点在修炼上。至于炼丹，等你修为突破到武师境后，我可以教你一些，不过能学到多少，就看你自己的本事了。”赵长老道。

    “多谢师傅。”刘攀怔了怔，有些惊喜的道。

    赵长老点了点头，想了想又从储物戒指中拿出一块黑色的牌子丢给刘攀，道：“你明天去宗门功法楼看看，凭这块牌子可以在里边随意挑选一部功法。你去找一个合适你的功法，这样你的修炼度能更快一些。”

    “谢谢师傅。”刘攀又是感激的道。

    “哦，对了。”

    微微顿了顿，赵长老似又想到了些什么，道：“你顺便也去任务大殿一趟，就说我这丹殿还需要一个药童。如此，另外找一个药童来洗丹鼎，你也好安心的修炼。”

    “是，师傅，弟子知道了。”刘攀闻言又是行了一礼。

    “好了，没什么事了，你下去休息吧。明天一早直接下山，不用过来跟我说了。”赵长老说话的同时挥了挥手，示意刘攀可以离开了。

    刘攀闻再次行了一礼，这才转身向着地下室外走去。

    精神力扫到刘攀离开地下室进到侧殿，赵长老看了看面前白玉桌上的几本书，却是微微叹了口气：“这么短的时间看下这么多书，并且还能理解，脑子真是挺聪明的。可惜，资质太差，即使突破武师境也没有觉醒精神力的希望。注定只能做药童，当不了我的弟子。”

    而刘攀之前若是注意一点便会现这些书都是他之前看过，并且向赵长老提出疑问的那几本书。

    “你提醒了我，我也帮了你，未来怎样，看你自己的造化了。”

    赵长老说完摇了摇头，而后起身向着地下室里的另一条通道走去……

    离开地下室，刘攀直接穿过大殿回到了侧殿自己的房间之中。

    对于住处，真的是很随意的。因为整个苍云峰上只有刘攀与赵长老两个人住，所以刘攀住在了与他药童身份不符的侧殿之中。

    关上房门，感觉到赵长老的精神力撤了回去，刘攀想了想，拿出了之前赵长老给他的那块黑色牌子。

    对于赵长老的照顾，刘攀真的是觉得有些意外。

    这些天刘攀虽然一直未曾下过苍云峰，但却跟两个守殿弟子聊了不少。云流门大多的情况他都有了一些了解。

    云流门的功法楼，这可不是百阳宗的功法楼能够相提并论。即使获得资格进去，其中的功法也不可能随便挑。

    可赵长老给这块牌子的时候却说可以在功法楼里随意挑选一部功法。或许赵长老把“随意”这个词用得有些夸张，但也表明了这块牌子的分量绝对不低。

    而抛开这块牌子的问题不去想，赵长老为了让自己能安心修炼，尽快突破到武师境，竟然要再招一个药童用以洗丹鼎，这……给一个药童如此待遇，天下恐怕是很难找出第二个了。

    想来，赵长老之前是被地元丹的炼制困了很长一段时间了，否则绝不可能给一个无意间帮了他的药童行这么多方便。

    将黑色牌子收起，刘攀也懒得多想什么了，直接盘膝坐在床榻上修炼起来。

    对于如今的修为，在清楚的知道自己依旧连天峰大6的一只蝼蚁都算不上，且自己身上的问题也需要强大的实力才能找到答案的前提下，刘攀自然不可能满足。

    至于休息，那是赵长老的“一厢情愿”。

    很快一夜时间过去，当精神力扫到守殿二人已经快到大殿门口的时候，刘攀起身走了出去。

    “刘师兄这么早，我刚说要去叫你吃早餐呢。”玉哥刚将手中的早餐放到广场边缘的石桌上就看到刘攀走了出来，顿时招呼道：“今天早上食堂出了新品，我恰好赶上，知道你喜欢新口味，特地给你带了这个，快来趁热尝尝味道怎么样。”

    刘攀闻言有些意外，眼中也满是新奇：“早餐居然还会出新品？是什么？”

    对于这守殿二人，经过半个多月的相处，已经跟刘攀处得很熟络了。玉哥本名是叫玉尧，而另一个人则是叫张平康。

    因为如今的身份是苍云峰的药童，而前面几天赵长老炼丹又炼得比较疯狂，所以刘攀不得已让这两人帮忙从食堂带饭。

    后来，玉尧与张平康两人确定刘攀这个药童不会很快被赶走之后，直接开启了“小弟模式”。一日三次都给刘攀带上山来，虽说话语中并没有明说什么，但一系列表现却是在想方设法的要与刘攀打好关系。

    对于这两人的表现，刘攀并没有多说什么，也是由着去了。

    自从在入门的时候现王大刀的身影之后，刘攀便明白他在云流门里越少露面越安全。而玉尧两人的做法，正合了他的心意。

    说到底，这一次若不是赵长老亲自开口说让他下山，刘攀是要在准备在苍云峰上待到修为突破到武师境之后，才会考虑下山的问题的。

    早餐是牛肉包搭配双叶青花粥。对于牛肉包，这倒是没什么特别，而双叶青花粥却是让刘攀大开眼界了。一碗绿油油的粥，粘稠得不得了，给人的感觉就像是草绿色的油漆。这种卖相若是放在地球，估计没人敢吃。

    很快吃完早餐，在与玉尧两人闲聊了几句之后，便不再耽搁什么，直接沿着一条小路向着苍云峰下走去。

    苍云峰峰脚，依旧是那几间小茅屋。

    刘攀刚走到路口便是被两道神识给锁定了，正是茅屋小院里的那两个负责守山脚的弟子。

    “刘师兄。”很快两个武师境的弟子便是从茅屋院落中走出来，向着刘攀抱拳行了一礼。

    刘攀也是回了一礼，他还记得半个月前他上山那会这两人称他为师弟。不过显然，刘攀不会太过在意称呼上的事情：“两位师兄，师父让我下来办些事情，一会儿还要上去，这驱虫散……”

    “师兄既然依旧是丹殿的药童，那这驱虫散师兄可自行带在身上，不用交还给我们。”那个高个的弟子说话的同时，精神力与目光都是落在了刘攀腰间的那块药童的腰牌上，眼中依稀有着莫名的光彩闪烁。

    “这样啊，那就多谢了。我还有事，就不与师兄闲聊了。”刘攀一笑，又是抱了抱拳，而后便在两人的注视下远去。

    好片刻，感觉到那两个守山脚弟子的神识从自己身上收回去之后，刘攀迅将驱虫散与药童的身份腰牌取下丢进储物袋，而后拿出了之前在杂物殿领来的宗门弟子腰牌挂在腰间。

    想了想，刘攀抬脚走向了宗门任务大殿的方向。