
随后的时间里，海皇号上的保卫人员，加强了搜索力度。

这一次骆一飞彻底老实了，也不再想着出风头了，每天呆在房间里，打地铺吃泡面或者许言带回来的餐，日子枯燥而乏味。

相比他的枯燥乏味，许言的日子却潇洒极了，有乔安娜这个美女明星陪着，游游泳，健健身，逛逛街，看看电影，听听歌剧，晒晒太阳，偶尔还有坎迪斯这个火辣美女，过来挑逗挑逗…生活那叫一个惬意。

时间过得飞快，眨眼两天时间过去，许言跟乔安娜完全混熟了，两人同进同出，像是情侣好友多过于保镖与雇主。

这一日，风和日丽，阳光明媚，海皇号进入公海。

许言与乔安娜两人，一起仰躺在甲板上，品着红酒晒着太阳。

就在这时，海皇号忽然转变航行方向，游轮有了一个比较大的颠簸，有人从躺椅上坐起，有人酒水洒了一身，不少人低声议论起来。

“怎么搞的，难道是触礁了？”

“应该不会吧，这里海域这么深，应该不会有暗礁！”

众人不明所以，简单的议论几句，就再次各忙各的，许言则眉头蹙起，敏锐的直觉告诉他，有不妙的事情发生。

“怎么啦？”注意到许言的不妥，乔安娜好奇的望着许言。

许言摇摇头，并没有多什么，现在他也不能肯定。给乔安娜打声招呼，许言朝着辽阔的海面观望，只见两艘护航舰，快速的从远处驰来，一前一后的护在了海皇号两侧。

“只怕不妙了！”看到这一幕，许言眉头微蹙，别人看不出来，可是作为特种兵的许言，却清楚的知道，两艘护航舰这是进入备战状态了。

有了这一发现，许言快步朝着乔安娜走去，抓住她的手臂道：“跟我走！”

“去哪里呀，你快放手，好痛！”乔安娜蹙眉呼痛。

“有危险，我们恐怕遇上海盗了。”许言道。

“海盗，不会吧！”乔安娜不相信道。

“我也希望我的猜测是错的。”

就在乔安娜将信将疑的时候，一群保安走来，旋即警报声拉响，广播之上有人话，“各位旅客请注意，我们遭遇了海盗，请大家不要呆在舢板上，回到各自的房间里去。各位旅客请注意，我们遭遇了海盗，请大家不要呆在舢板上，回到各自的房间里去…”

“遭遇了海盗！”

“天呢，怎么会这样！”

“海盗很凶残的，据都是杀人不眨眼的，我们怎么这么倒霉。”

一群本来正在惬意的晒太阳的旅客，一个个面色大变，恐慌的气息在海皇号上蔓延。

电视上电影上，有不少关于海盗的描写，可是都不太真实，大多数海盗凶残成性，在遇到过往船只之后，会将货物抢走然后将船上的人杀光，除非是他们有特别的目的，才会留下活口，比如绑票。

“大家不要慌，我们有四艘护航舰，海盗奈何不了我们的，现在请大家回到各自的房间，不要呆在公共场合，以免发生了意外…”一名保安队长手持扩音器，对着大家喊话。

同样的一幕，在各个角落里上演着，众人在保安的引领下回到房间，关注着事态的发展，恐慌的气息弥漫整个游轮。

乔安娜走在人群中，也同众人一样担忧害怕，不过当看到许言冷静淡然的面庞后，她内心的恐惧缓解了不少。

“你不害怕吗？”乔安娜紧紧的抓着许言的手问道。

“如果怕可以让自己更安全一些，我倒是不介意怕上一次。”许言淡淡道，他曾经经受过最严苛的训练，遭遇海盗这种事虽然是第一次遇到，却也凛然不惧。

海皇号上非富即贵，只要是海盗不是脑壳坏掉了，就不会直接炸船，而是会想办法控制海皇号，以此来勒索天价赎金…这就是他的机会，面对海盗船他没有任何办法，可是面对单个的人的时候，他还是那个优秀的特种兵！

轰！轰！轰！

一声声轰鸣巨响远远传来，众人回头看去，只见在海皇号后方，视线的尽头处，数个黄豆大的黑朝着这边而来。

这些黑两个在前，七八只在后，呈扇形朝着前方两只黑逼近，有白色浪头在黑旁翻起，赫然是正在追逐交战。

轰！

伴随着一声巨响，一只黑之上腾起黑烟，而后有火光升腾而起，并很快消失在茫茫大海中，赫然是被击沉了。

轰！轰！轰！

又是数声轰鸣声传来，另一只黑也被击中，同样消失在海面上。

伴随着两只黑沉没，后方的黑在视线中快速放大，一开始只有拳头大，眨眼变成脸盆大，再接着就变成了门板大…

两只盘桓在海皇号左右的护航舰，快速的调转方向，朝着后方的海盗船迎去，双方再一次的发生激战。

这一次，因为距离比较近，场面更加震撼。

一枚枚炮弹在水面上炸开，激起一团团的水浪，那水浪足有数十米高，看起来分外的震撼人心。

“不好，护航舰被击中了！”有人惊呼一声，众人看去，只见左侧一只护航舰，被一颗炮弹击中，左侧着起火来，行动受到影响，很快被又被几枚炮弹击中，化作一团火光消失在海面上。

战斗很快结束，两艘护航舰被击沉。

众人看到护航舰被击沉，顿时手足冰凉，一颗心直往下沉，不少人忍不住失声痛哭，连护航舰都被击沉了，现在海皇号就是待宰的羔羊，上面诸人的命运可想而知。

四五艘海盗船快速的接近，将海皇号围在中央，离得近了才可以看到，这海盗船赫然是一艘艘轻型炮舰，在炮舰的侧面，画着一个硕大的骷髅头，看起来分外的狰狞。

轰轰轰！

海盗船朝着海皇号前方轰了几炮，炮弹在水面上炸开，激起漫天的水幕，那场景分外的壮观，可是游轮声众人却感觉不到丝毫的美，反而有一股绝望气息扑来。

“前方的船只听着，立即停船，不然的话我们就开炮了！”浩荡的声音在海面上回荡，是海盗船上有人喊话。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444610"  chaptername="第465章：遭遇海盗！（5更）">加入书签</a>
</div>
