1260
“那是谁的斗奴！竟然如此胆大妄为！”
“是哪个混蛋，出来！！”
刹那间，在场就乱做一锅粥，无数人叫骂着，诅咒着，嚷嚷着让堕天王的主人出来。
那青年霄管事也有点傻眼。
角斗场并没有立下什么规矩，要让现场的观众选出斗奴上场，一般都是谁的斗奴上去了，谁就有资格挑战。
先前那些选举也不过是大千城中的这些二世祖们的潜规则而已。
不过发生这样的事情，也让霄管事的脸色有些难看，这里的气氛还没有达到顶点，还有许多人的心态依旧冷静没有陷入那种狂热的状态之中。
这个时候斗奴开始，显然无法让角斗场的利益达到最大化。
陆云用肩膀撞了一下暮雪晨星，“刚刚你不是说要帮我吗？现在是时候了。”
暮雪晨星苦笑着点头。
然后他站了出来。
“我。”
暮雪晨星的脸色瞬间变化，变得无比冷漠。
“你是……方才击败血衣侯的暮雪晨星！！！”
霄管事立刻就认出了暮雪晨星，不禁打了一个哆嗦。
他并不在意暮雪晨星的修为如何，毕竟他只是一个准王，就算是他背后的五阶王星辰王来到角斗场，都得底下头来。
方才，暮雪晨星与血衣王那一战，至少为角斗场获取了超过十万亿极品紫晶的巨额财富，这才是角斗场所重视的。
更重要的是，现在暮雪晨星并未封王，也许他也会在角斗场中进行第二场角斗！
在角斗场的眼中，暮雪晨星就是一个大号的聚宝盆。
至于那些二世祖和暴发户们，则是缩了缩脑袋，不敢再说话了。
连血衣侯都不是他的对手，他们这些二世祖在暮雪晨星的面前，也只是一个孙子。
能战胜血衣侯的人，封王之后绝非寻常，日后成为六阶王也不是没有可能的事情。
“咳！既然是暮雪公子的斗奴，那么就开始吧……现在各位可以下注，赌金神赢或者输！”
“暮雪晨星的斗奴又岂是寻常之物，我赌金神一败涂地，无法得到五十连胜！”
“对对对，暮雪公子出手，那金神死定了！”
……
看台之上，下注正下的热闹的时候，堕天王已经来到了金谷神的面前。
“陆云公子奴仆堕天，见过金谷神公子。”
堕天王向金谷神传音。
金谷神的眼睛瞬间瞪大了。
“公子不要轻举妄动，老奴这里有一件宝贝，是陆云公子借给公子使用，助你连胜百场，获得自由！”
蓦地，金谷神就觉得自己的体内，多出了一股浩瀚到极点的力量，却又如同涓涓细流一样，缓缓的融入到他的体内。
这座角斗池不过是最低等的斗奴场，在这里战斗的奴仆最多也不过是下位者极致，偶尔会有几个中位者。
堕天王则是二阶王极致的存在，他稍稍动一点手段，这座角斗池中的规则也根本就无法觉察到。
谁会认为一个二阶王，会为了区区一个下位者奴隶而亲下角斗池？
金谷神茫然的抬头四顾，却并未发现陆云的身影。
这个时候，陆云并未现身……而是让暮雪晨星站出来。
其实，陆云可以用更简单粗暴的方式，直接从角斗场那里将金谷神买下来。
但是陆云却是看到了一个身影……先前在角斗场门口遇到的那个白衫男子，一个三阶王，他竟然是角斗场的人。
若是被他发现了陆云和小狐狸的行踪，恐怕会节外生枝。
所以，陆云才想到了这样的方法。
金谷神朝着堕天王缓缓的点头。
“一会金公子你不用留手，以全力杀来便是，你我二人之间的战斗，就是真正的生死决杀！”
堕天王继续传音。
金谷神自然明白陆云的心意，眼前这个能将一件恐怖的法宝轻而易举送到自己体内的老者，定然不是普通人，他也不担心会失手将对方斩杀。
“好了，现在角斗开始！”
随着霄管事的一声令下，角斗场的两人瞬间碰撞在一起。
金谷神没有任何顾虑，他全力的释放自己，将他平生所学尽皆施展出来，疯狂的攻击着眼前这个老者。
而堕天王的状态，看似也同样没有留手，两人的力量碰撞，在虚空当中不断的爆发出一声声轰然的巨响。
“好！”
“这金神果然强大，手段层出不穷，若是让他成为上位者的话，恐怕世间又会多出一尊强大的准王！”
“暮雪晨星的那个老奴也不差，手段凌厉全然不似下位者……这样的修士，竟然也拿来当斗奴！”
在场的众多观众都看的呆住了。
在他们各自的势力之中，如同金谷神，堕天王这等下位者，都是用来悉心培养的，根本就不会拿来当做奴隶，更不要说是用来取乐的斗奴了。
此时，陆云的仙晶大山中的力量，正在徐徐的融入金谷神的身上，随着时间的推移，金谷神的实力越来越强，手段也越来越凌厉。
而堕天王看似招招狠辣，要取金谷神的性命，但实际上分明是给金谷神喂招，让他逐渐的适应现在的力量，适应鸿蒙之中的力量体系。
金谷神是什么人，堕天王心知肚明。
两人大战，足足过去了半个时辰，堕天王看似渐渐不支，他的招式也越来越慢，身上的神通光华也渐渐的暗淡下来。
轰——
蓦然间，金谷神的身上释放出一道璀璨的金色涟漪，直接扫过堕天王的身体，刹那间，堕天王的身体寸寸碎裂，惨死当场。
周围，一片寂静。
就连暮雪晨星也呆住了。
刚刚下去的那个老奴，可是一尊二阶王，就这样死了？
方才那一瞬间的死亡波动，暮雪晨星，以及周围是所有人都能清清楚楚感受到，那是生灵陨灭之际所发出的特有的波动。
“竟然真的死了？”
金谷神也呆住了，但是他在混沌，在鸿蒙中经历了诸多事情，心志磨练的异常坚定，他的脸上并未流露出什么来。
但是这一刻，他却对陆云产生了一点不满，为了救下自己，陆云竟然牺牲了一条人命。
“金公子切莫辜负了我家公子的一片心意，老奴去也。”
忽然间，堕天王的声音在金谷神的脑海中回荡起来，金谷神这才松了一口气。
堕天王确实死了……但是他的名字写在生死天书上，死了也能从生死天书之上复活。
堕天王可以感受到在他死亡的那一刹那间，金谷神身上那强烈的不满，故而在复活之后，嘱托了一句。
同时，堕天王心中也小小的欢喜了那么一下，自家公子要救的那人，也并非是狼心狗肺的自私之辈。
……
赢了！
金神竟然赢了！
在场所有人都呆住了。
暮雪晨星的那个老奴，竟然输给了金神！
不过两人之间的大战，招招致命，狠辣到极点，也并没有什么值得诟病的……只能说，金谷神的实力太强，远远超过了所有人的意料。
他们自己的斗奴登场，恐怕几招就会被金神斩杀。
“这个斗奴多少钱，我买了！”
忽然间，一个身材矮胖的男子站起身来，大声的叫道。
这是一个上位者，他的身上珠光宝气，各种珍贵的宝石装饰挂在身上，显然是一个暴发户，但是他的实力很强，战力接近准王。
在大千城，有资格成为暴发户的，没有庸才。
“抱歉，金神刚刚获得五十连胜，开创角斗场的历史……这样的斗奴，我们不卖！”
霄管事深吸一口气，“而且，现在他已经获得开启一百连胜的资格，只要他能连赢一百场，我角斗场就会给他自由！”
“接下来，金神的战斗将在斗人场进行，而非是斗奴场！”
方才，金谷神与堕天王的战斗，已经得到了角斗场高层的关注，并且他们也做出了决定，金谷神有资格开启百连胜之战，与斗人场中的天才战斗！
本来，也有人怀疑金谷神与堕天王串通，但是方才堕天王陨落，死的很彻底，才让他们改变主意。
听到自己有机会进入斗人场，与鸿蒙之中真正的天才战斗，金谷神的脸色一下子变得潮红起来，一种无法抑制的激动，充斥在他的心头。
“慢着！”
就在这时，一个威严的声音从天而降。
紧接着，一个身穿白色长衫的男子，一步一步的从虚空之中走下，正是先前在角斗场之外拦下陆云的那个白衫青年，一尊三阶王。
陆云见到此人到来，脸色一下子就变了。
“唳巽王！”
霄管事见到来人之后，脸色微变，“不知唳巽王来此，有何见教？”
“这小子有资格得到五十连胜？”
唳巽王嗤笑道：“别人看不穿，但是方才我可是看到他与那个死掉的老奴之间的那点小勾当！”
说话之间，唳巽王看向了暮雪晨星。
“暮雪晨星，你不过是被推出来的挡箭牌，不管你的事情，让你背后的那小子出来吧……我角斗场的规矩，岂容你们这些蝇营狗苟的小辈亵渎？”
唳巽王长笑道。
“你若是再不出来，我可就一巴掌将这个金神拍死了。”
一瞬间，金谷神的脸色变得苍白起来，唳巽王给他的压力实在太大了。
“唳巽王是吗？你若是敢动下面那人的一根汗毛，我就让你知道，死也是一种奢求。”
陆云阴沉着一张脸，从暮雪晨星的身后走了出来。
……
