    尤涟被气笑了：“当然没有！这上面完全是在胡说八道！”

    他冲宫鹤摆了摆手，“行了你回你的位置上去吧，没你的事。”说着侧过了身。

    看着傅欢，尤涟又换了个语气，小声问，“这是什么？我们学校的贴吧吗？”

    “是论坛，里面有个匿名板块，要达到一定等级能进。”

    傅欢也有些生气，“这真的太过分了，我看到都吓一跳。我再去联系管理员试试，让他把帖子删掉。”

    “等等，我先看看。”

    尤涟把手机还给傅欢，“你把链接发给我，奥对，我没账号，我直接看你手机吧。”又收回了手。

    傅欢迟疑道：“你真的要看吗？里面有些人披了马甲嘴巴就没了把门，说话特别恶毒，你看了可能会生气。”

    尤涟不以为意，淡定道：“没事，我什么话没听过。”

    尤涟已经习惯了成为焦点，而焦点被人议论再正常不过。

    他翻了翻楼，发现里面主要还是吃瓜的，蹦跶的没几个，而且来来去去说的都是那些他耳朵都快听烂的事。

    先是说他“空降”一班。

    这个话题必然扯到他有背景，走后门，并且他原先念国际班的事情也肯定会被拉出来说，毕竟在很多人眼里，国际班是有钱有关系就能去的地方，里面的学生都是出国镀金的废柴富二代。

    先入为主的印象令他们对他进入一班的事情各种揣测，不停地阴谋论。

    再就是说他中考作弊，说他人品有问题。

    尤涟一看就知道，蹦跶的人里肯定有初中跟他同校的，对他的成绩一清二楚，把他“全班倒数竟然中考时发挥超常，一举考入市一中国际班”的事说得惟妙惟肖，不停地暗示他作弊，甚至揣测他“上面有人”，提前把题泄露给他。

    最好笑的是为了佐证他作弊这个观点，还PO了张图，里面是他和宫鹤的试卷。

    最后就是说他作风有问题的了。

    说他以前小学初中的时候就非常不安分，在别人学习的时候，他一天到晚出去社交，说经常看到他旁边跟着不同的男生，还说他仗着自己好看，在校里校外撩了一堆芳心，但又不负责任。

    最新相关的就是说他“孕吐”的那条，还配了张他在食堂捂着嘴的图。

    不过帖子里的大部分人还是比较理智的。

    毕竟高中学习繁忙，刷论坛就是为了吃吃瓜，解解压，跟自己无关的事情没什么起哄的心情——

    跟一个转学生对上干嘛呢？又不认识，又没有仇，而且都有自己的事要做，刷一刷就过去了，没那个闲工夫常驻论坛。

    所以帖子刚开始就一两个人蹦跶，后面回帖多起来也是在发帖人贴了试卷对比图之后。

    别说大家惊讶了，尤涟自己看到试卷的时候都被震住了。

    因此对于后面一长串的讨论和猜测，他还挺能理解，而且大部分人用词文明，没有听风就是雨地给他扣锅，所以尤涟刷帖子刷得心情还挺平静，甚至觉得龙外的学生素质挺高。

    但龙外毕竟是个有两千多学生的大集体，里面总有那么几颗老鼠屎。

    帖子里大部分发言都非常理智，但也有起哄的，言语粗俗下作的，这类发言几乎都有一个特点，喜欢讨论完了再带一嘴他的外貌。

    比如——

    “我第一眼看他那样就觉得他是个不安分的。”

    “男的还扎辫子，呕。”

    “不光扎辫子，打扮得也花枝招展，衣服又红又紫，还一天换一身，搞得跟来学校走秀似的，他这样的人会好好学习？我看是来钓凯A的。”

    “说实话，他那头黄毛我看不爽很久了，入学之前不就该染黑的吗？搞特殊？学校里有他亲戚？”

    ……

    诸如此类。

    “尤涟，你别看了，这帖子真的挺无语的。”

    傅欢在一旁忍不住地出声，“我已经给管理员发私信了，应该很快就会删掉。”

    尤涟摆摆手：“没事。”

    他心平气和地看着手机道，“这个帖子挺久了啊，唔，我刚来第一天就发了？啧，谁这么恨我呢。”说完嘲讽地笑了笑。

    “我之前就看到这个帖子了，但是没跟你说……”

    尤涟点点头：“没事。你帮我说话了吧？谢谢啊。”

    傅欢有点不好意思：“我前两天就私信管理员了，没想到这帖子一直没删。”

    尤涟不禁挑了下眉。

    ——还说他上面有人，这特么到底谁上面有人？

    “谢谢你把这个给我看，里面都假的，别信。”

    说完，尤涟从抽屉里拿出了他用来装Omega的道具之一，一个装着糖果的心形玻璃瓶，“这个送给你。”

    把东西给了傅欢后，尤涟单手托腮，目光从班里一个个面孔上扫过。

    蹦跶的人是在一班吗？

    他还记得试卷拿回来是先放在讲台上的，有很多人过去看试卷，会是在那时候拍的照吗？还是在办公室？对了，这个试卷似乎是别的班老师批的，试卷也有可能被带去别的班级。

    那这样一来范围还挺大。

    要不要找人直接把在这个帖子里蹦跶的人破解出来呢？

    手机嗡嗡响了两声，尤涟低头去看。

    宫鹤：论坛里没找到帖子，你把链接发我，我看看。

    尤涟：不。

    宫鹤：？

    尤涟：我自己处理。

    说完尤涟把宫鹤的消息设成了免打扰模式。

    宫鹤：“……”

    他侧过头，看向旁边的尤涟，只见他一脸平静地关掉手机，拿出笔在纸上写写画画，不知道是在做卷子还是别的。

    见尤涟真的不理会自己，宫鹤只好收回视线。

    他垂眸看着试卷上的数学题，却迟迟没有落笔。

    他后悔了，后悔昨晚那样对尤涟。

    其实尤涟的反应在他的意料之中，但他料到了尤涟，却没料到自己，没料到自己居然已经无法接受被尤涟冷落，被尤涟无视了。

    很不舒服。

    宫鹤垂眸抿唇，下颚线条绷紧。

    他看着试卷上那条因为被尤涟撞了一下而写飞出去的直线，放下笔，伸出手指在上面轻抚了抚。

    他宁可尤涟对着自己发火，也不想他跟自己冷战。

    当时该就忍住的。

    可那时的尤涟实在甜美，实在诱人，叫他忍不住被迷了心窍。

    宫鹤闭上眼，深深地呼了下气。

    下次，他一定会忍住。

    而他的右手旁，尤涟正单手托腮，在纸上算分数。

    数学他有把握拿满分，因为他全做出来了，能做出来的题他一般都不会错，所以他直接在纸上写了200分。英语也是他的强项，虽然又没睡好，又心情不好，但并没有影响他发挥，于是尤涟在英语两字后面写了120分。

    他三门主科唯一的弱项就是语文，满分160分的试卷他一般考110-120左右。

    想了想，他在语文后面标了115。

    这么算，三门加起来也有435分。

    这个分数放在高考里也能排名全省前五十了，因为前几届的省理科高考状元都差不多这个分数。

    但对于高考来说，并不是三门加起来分高就可以高枕无忧了，还有两门选修要考虑。

    选修算等级，120分的卷子，不按分数划等级，而是按排名——全省排名百分之前二十为A，百分之二十中的前百分之五为A，清北那样的高校每年要求都是一A一A，而尤涟物理可以拿A，化学却总是在A-和B之间徘徊，鲜少拿A，很不稳定。

    归根结底，他不善于背和记。

    但等级这东西也不影响他现在装逼。

    毕竟比起模糊的等级，大家还是更喜欢直白的分数，而且考试都按语数外总分排名，如果运气好，比如宫鹤发挥失常什么的，说不定这次周考他能排第一。

    ——吓死那帮蠢货蹦跶精！

    尤涟在心里愤愤地想。

    下午考物理和化学。

    考完后尤涟大致估了估，物理一百一左右是肯定没问题的，就是化学他没太大把握，只求有个A就行，要是是A-或者B，等到时候装起来总觉得没那么酷。

    两门考完已经下午五点半，尤涟没看宫鹤，收拾好东西直接走出了教室，才一出门，他就看到了等在走廊的唐恋，唐恋看到他后冲他招了招手。

    尤涟停下步子：“老师您找我？”

    唐恋点点头：“跟我来趟办公室。”

    尤涟有些疑惑，但还是乖乖跟了上去。

    等进了办公室，他就发现里面除了他和唐恋，其他老师一个都不在。

    唐恋坐下后冲他安抚地笑了笑，开口道：“今天下午我在二班监考，傅欢考完来跟我说了点事，关于你的，我也不绕弯子，反正没别的人在，我就直接问你了。”

    尤涟点头：“好。”

    “你和宫鹤的试卷为什么那么像？”

    唐恋说完立刻补道，“我知道你没有看他的，卷子还没批完刘老师就来跟我说了，我们调了班里的监控——别介意，你们俩卷子确实像一个人做的，我们得确认一下。”

    “我不介意，我看到的时候也挺惊讶的。”尤涟说。

    唐恋有些惊讶：“那这么说你也不知道你们试卷为什么像了？”

    “知道。”

    尤涟顿了顿，道，“我和宫鹤请过同一个家教。”

    唐恋哦了声：“这样啊，难怪做题的习惯都一样。”

    说完又道，“那个帖子我也看了，里面很多话都很过分，但我希望你不要去在意，毕竟高三末尾了，你现在最重要的还是要全身心投入学习，不要被这些事情影响——”

    尤涟皱了皱眉。

    不太行，他这人挺记仇的。

    “——这种事情让我们老师来处理就好。”唐恋把刚才没说完的话补完。

    “老师打算怎么处理？”

    唐恋说：“关于你进入一班的事我跟教务主任说过了，他会通知到各个老师，去班里澄清说你进入一班只是恰好因为一班有空位，月考时还是会按规定进入排名对应的班。”

    那个空位原本是留给领导听课的。

    每当上级领导检查，基本都是在一班开公开课。

    尤涟听到这话，表情变得有些古怪。

    唐恋顿了顿：“怎么了？”

    “没事，老师您继续说。”

    唐恋于是又道：“还有那些在论坛里造谣、并对你人身攻击的学生，我会让教务主任全都找出来，到时让他们每人写一千字的道歉信给你，再跟你当面道歉。”

    “不记过吗？”尤涟又问。

    唐恋愣了愣，解释道：“是这样，现在毕竟是高三下学期，马上就要高考，记过的话来不及撤销，会影响之后的择校，所以这种关键时期一般会宽大处理。”

    尤涟兴致缺缺地应了声：“好吧。”

    “你不满意吗？”

    唐恋道，“我是这么想的，说实话你刚来学校，目前还没融入这个集体，太过高调的话反而不太好，毕竟树大招风，而且你换了新的环境一开始肯定不太适应，再为这些事分神我担心影响你成绩，毕竟高三，我们一切还是以高考为先。”

    尤涟忽地抬眸看着唐恋：“低调不了的。”

    “嗯？”

    尤涟含糊了一声，没有回答。

    唐恋有些困惑，但第二天考试全部批改完，她就知道尤涟为什么会说这话了——因为他的成绩让他在龙外根本低调不了！

    数学满分，英语满分，语文差了点，160的试卷只考了119，但这个分数加起来也有439了。

    439是什么概念？

    高考要是有这个成绩，清北复旦可以随便挑！

    而且最令人惊讶的还是——他居然比长居年级第一甩第二名一大截的宫鹤还高2分！

    宫鹤数学满分，语文137分，英语破天荒的只考了100分，听力几乎全错。

    办公室率先炸了。

    唐恋拎着试卷气势汹汹地去找教务主任，质问对方怎么不告诉她尤涟成绩这么好？

    而一班的英语老师看到分数更是直接摔了笔，课都不备了，气呼呼地亲自去一班，把宫鹤拎到办公室一通狠训。

    没过多久，考试排名公布。

    瞬间，整个高三炸了！

    尤涟也懵了。

