    “坏爹爹！坏娘亲！我是不是河里捡来的？”田子欢慢吞吞的走上另一架马车。

    因为一整晚都在和小五商议创建熊神教的事宜，田子欢彻夜未归。

    但是早上从客栈门口进来，她发现居然没有一个人注意到她夜不归宿的事实！

    她才六岁啊！这么偏僻的地方，难道爹娘就不担心她被野兽叼去了？或者是被人贩子拐跑了？

    这事儿还真是不凑巧，怪不得谁，只能怪时间不凑巧，袒露心声的风离正和田七黏糊着呢。

    而和田子欢关系最好的唐嫣，内心则是比较忐忑，她被……嗯，总之这话她说不出口。

    但是她现在也没什么心思管田子欢，至于阿梨，算了吧，就那样了，田子欢根本不抱有什么期待。

    有时候田子欢觉得自己欢不如一本限制级话本来的重要，嗯，娘亲第一喜欢的是爹，第二是看话本，田子欢能排在第三就不错，就这还是打败了梅清玄，唐宁和小五，她很清楚这个事实。

    索然无味的夜不归宿，索然无味的女王计划，田子欢躺在马车上，感觉人生真是寂寞如雪啊！

    而另一辆马车里，气氛也有点怪异，风离恨不得融化在田七怀里，阿梨冷着脸看着风离，但是风离居然没躲开，也没松手的意思。

    至于喜欢看戏的唐嫣，则是反常的低着头不敢看田七，但是一只手却是被阿梨把玩在手里。

    这让唐嫣坐立难安，真真是太煎熬了。

    “嫣儿，后宅之中，最关键的是什么？”阿梨突然开口，吓了唐嫣一跳，唐嫣自然是清楚田七知道昨天夜里发生了什么。

    但是吧，要是被这么赤裸裸说出来，她还是不能接受的。

    “夫人，我……”唐嫣仿佛又到了当初刚跟着田七那会儿，那时候她在马车上也是低着头，心里恨着阿梨。

    只不过现在的她，恐怕是早就不恨了吧？

    两根指头突然被握住，阿梨将其放在了嘴边舔了一下，唐嫣脑海突然炸开，急忙抽了回来。

    “夫……夫人！”唐嫣尖叫道，阿梨则是嗔怪了她一眼，舔了舔嘴唇看着田七说道：“你说呢，风离。”

    风离紧紧抓住田七的衣角，成亲七年了，仿佛今天才是过门第一天。而梨玄机就是正准备暗戳戳给这个二房夫人来点颜色看看的恶毒正房。

    突然就清醒了过来，风离摆正了身子，收起了脸上的花痴，紧了紧眉毛，恢复了那冷冰冰的模样。

    “听不懂，神经～”阿梨盘腿，假装修炼了起来，她要是不这么做，恐怕梨玄机就要得寸进尺让自己给她进茶了。

    “呵呵，昨晚也不知道哪里来的小母猫叫了一整晚，不知道那猫儿平日里是不是也是冷冰冰的样子？”阿梨阴阳怪气道。

    “你胡说！”

    风离睁眼，脸上突然羞红，而一旁的唐嫣则是出了一身冷汗，夫人这是要闹哪样？

    田七很懂关键时刻就应该闭嘴，要不然，那后果，不是他能承受的，想享齐人之福，这点道理要是不明白，他田七就白读书了。

    虽然田七以种田为生，兼职孤鸿派掌门，但是骨子里，田七觉得自己是一个读书人。

    读书人，要将斯文的嘛。

    “相公，你是不是特别的喜欢这种调调？”阿梨开口问道，眼神里则是田七熟悉的那种勾人的目光。

    咳嗽了两声，田七倒了一杯茶给阿梨，慢慢说道：“问世间情是何物？直教人生死相许。阿梨，我对你……”

    “衣冠禽兽！”阿梨不客气的说道。

    “斯文败类～”唐嫣只敢小声逼逼。

    田七摸了摸下巴，看了一眼身旁的风离，风离则是闭着眼睛在修炼，但是嘴角的弧度却是压不下去。

    “愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。”田七突然来了这么一句。

    阿梨冷哼了一声，不想看田七。唐嫣则是往角落里躲了躲，拉开了与阿梨的距离。

    公子他一定知道自己昨天在夫人房里！唐嫣觉得坐在马车里都是浑身难受！

    谁是月亮谁是星星？我这边昨天的确是逍遥快活，但是阿梨你也不是甘当星星的人啊，昨天夜里搂着唐嫣睡的舒服不舒服？

    大概就是这个意思了，都是月亮，求放过，人艰不拆，谢谢……

    看着阿梨生气，田七则是和唐嫣换了位置，哄起阿梨来了，娘子就是要用来哄的嘛！

    另一边，田子欢睡的迷迷糊糊把绿珠儿当成了阿梨，口水了流了绿珠儿一身。

    知道少宫主有个孩子，但是抱在怀里的时候，才觉得这小家伙是真的可爱。

    忍不住伸手戳一戳那圆圆凉凉的小脸蛋，绿珠儿眼神之中也是充满了惊喜之色。

    梅清玄把玩着手里黄卫令牌，开口说道：“绿珠姐姐真是偏心，我这般大小的时候，可没见你这样。”

    绿珠儿像是被发现了一般，整理了一下神色，才看向了梅清玄，当初背着剑的小姑娘也长大了。想说两句什么，但是却说不出口来。

    “我也是喜欢的。”绿珠憋了半天，才开口说道。

    梅清玄开口笑了笑：“本来吧，按照师娘的意思，多一个不多，少一个不少，你是师娘的妹妹，嫁给师傅也没什么的，现在怎么说也是大宗师了。”

    绿珠儿却是没说话，她喜欢的是梨玄机，至于田七……呵呵了，明知道嫁给田七也算是嫁给了少宫主，又不是不知道唐嫣那狐狸精整体在做一些什么事情。

    绿珠儿也想，但是却不想嫁给田七，感情这东西强求不来的，十年了，梨玄机从来没碰过绿珠儿，但是绿珠儿却是一点都没改变过心意。

    梅清玄说着从一旁的包包里拿出了一个玉盒，扔给了绿珠，绿珠抬手接住，有些疑惑。

    “拿着吧，天人合一不是那么好感悟的，这里面是南疆蛊皇骷桓的魂蛊，有骷桓九成精神力，炼化了它入了大宗师，师娘也不用那么担心你会出什么事情了。”

    梅清玄看了看马车外，没有再解释什么，绿珠儿却是红了眼眶，低声说道：

    “谢谢，我一定会的。”

    能得到这种程度的关心，她已经很满足了。阿梨可以动唐嫣，但是却不会碰绿珠儿，绿珠儿很明白这其中的原因。

    田子欢吸溜了一下口水，闭着眼睛将包包里的独角仙蛊放在了绿珠儿的怀里。

    “不能让娘伤心，绿姑姑要给欢欢找好多亮闪闪的耳环还有手链。”

    扭扭身子，田子往绿珠儿怀里挤了挤，又睡着了。

    梅清玄笑了笑，绿珠儿则是一脸的复杂，说出来都有点不信，她这还是第一次跟田子欢说话，但是却感受到了像是家人般那种温暖。

    “又被征服了呢……”梅清玄低声念到，而一旁毫无存在的裴素衣，则是有些吃惊，这真的是六岁的小姑娘？这也太妖孽了一些吧？

