    单是这场副本的积分收益，就高达24500点！

    更不必说还获取了价值不菲的《射阳箭法》、银月弓，以及从其他轮回者手中斩获的道具。

    不仅如此，虚空中灿烂星辉凝聚，化为一张卡片，被他收在手中。

    剧情角色重置卡。

    现在楚枫已经有三张角色重置卡，不单意味着三次重新随机饰演剧情角色的机会，更代表着多了三条命！

    一个字，爽。

    我特么直接起飞！

    楚枫长吐出一口浊气，心头大为痛快，已经迫不及待想要消费了。

    而就在下一瞬，便有一道道璀璨的星光如洪流般垂落，将五人的身形覆盖，传送到轮回广场。

    “轮回者龙王，通关轮回塔七层《吕布与貂蝉》，获得SSS级评价！”

    系统冰冷的提示音响彻轮回广场，宣告着龙王又一次强势回归。

    不仅如此，他的四个队友皆是斩获了SS评价，简直有种刷屏般的感觉，让提示音接连响起。

    此事引发哗然轰动，却也让不少轮回者面面相觑，一时不知该作何言语。

    “卧槽，史诗级副本也能刷出3S级评价，甚至连四个队友都有2S级？这龙王大佬也太特么离谱了吧？！”有人瞠目结舌，深受震撼。

    “至于这么大反应吗兄dei？我都习惯了。”也有人无奈地开口，一副早已麻木的模样。

    “啧啧啧，有意思了。就凭龙王这崛起的速度，凌天独霸还想杀了他……怕不是自寻死路？”更有喜欢八卦的吃瓜群众，瞬间兴奋起来，讨论起了龙王和凌天独霸的恩怨。

    可不论众人作何反应，却有毋庸置疑的一点，那就是“龙王”二字，已成为整个轮回广场的焦点。

    有些人的存在便是如此，在哪都是辉煌无比、备受瞩目的存在。

    比如楚枫。

    他在回归之后，见得久违的轮回广场，以及星辰环绕的巍峨轮回塔，顿时有种恍如隔世之感，有着一瞬的恍惚。

    虽然现实世界只过了一小时，可楚枫却感觉已经过去了很久。

    以致于他看到轮回广场，都不免为之感慨，觉得有些久违了。

    不单是楚枫，蒹葭等人也有这般感觉。

    “行了，都别愣着，赶紧消费。”楚枫率先回过神来，并且提醒了一句，“尽量投入一些成本在保命手段上，不要心疼积分。”

    积分没了可以再挣，命没了就万事皆休。

    这当真不是开玩笑。

    除了有两张【角色重置卡】的楚枫，在上一场轮回中，人人都遇到过性命之危。甚至于楚枫都曾多次伤势惨重，若无楚月医疗，说不定还得被逼到使用一张角色重置卡——哪怕这个几率很小，但绝不为零。

    蒹葭颇为感慨，当即点头称是，觉得这样的投资很有必要。

    四个队友顿时讨论起来，应该兑换什么。

    楚枫也没参与，以轮回助手调出商城界面。

    “大哥，与其你半价兑换方天画戟转手卖给别人，不如卖给我吧？”黄毛想到一茬，连忙转头对楚枫说道，“照市场价转手给我就行，不然你按成本卖，我也不好意思要啊！”

    他想到楚枫身骑赤兔、手持方天画戟，在军阵中纵横捭阖、冲杀无忌的场面，心里就一阵痒痒：要是我也能这么拉风就好了……

    “行吧。”楚枫随口应了一声，以半价兑换【方天画戟】，花费2750点积分。

    他心里暗自吐槽了一句“黑心系统”，转而以4000积分卖给黄毛，净赚1250点积分。

    楚枫再将杂七杂八的垃圾道具，提交给商城回收处理，便有了26809点积分，可谓是财大气粗。

    兑换一张【冷却缩减卡】，消耗2000点积分；

    让飞虹突破分水岭，成为B级三等道具，修复与升级总共花费了1500点积分；

    随后楚枫一口气兑换了116点属性分配，让个人实力坐火箭般蹭蹭飙升。

    只是在他即将成为B级三等轮回者的时候，面板数据却未曾变更，且轮回助手更是冰冷开口道：“检测轮回者资格中……检测完毕，轮回者龙王曾刷出过B级及以上任务评价，可以继续提升属性，成为B级轮回者。”

    B级三等轮回者！

    作为轮回等级中的第一个重大分水岭，其意义格外重大，且让无数人终生难以企及。最关键的原因便在于此：如果没刷出过一次B级评价，就连晋级的资格都没有！

    不仅如此，在成为B级轮回者后，更有系统赋予的丰厚奖励，能强势拉开和顶尖C级一等轮回者的差距。

    楚枫虽然知晓这些设定，可听到这番话，依旧感到一阵无语，暗自腹诽道：“老子至少都是3S级评价，拿B级评价作考核指标，你特么看不起谁呢？”

    他心里这么想着，便将最后一点属性分配到体质上。

    “叮！”

    楚枫脑海中响起清脆声响，更传来冰冷提示音：“成为B级轮回者，解锁成就【初露锋芒】，奖励全属性提升10点。”

    楚枫手臂上传来一阵火辣辣的灼烧感，血色纹身中的“C1”字样开始扭曲变形，化为“B3”字样。

    他丹田气海中更是发出轰隆雷音，内力暴涨，让充沛可怖的力量泵向其四肢百骸！

    “总算成B级轮回者了！”楚枫心里大为痛快，觉得真他娘不容易。

    可这番感慨若是让旁人知晓，只怕当场就得傻眼骂娘：刷完七层轮回塔就成为B级轮回者的人，全球就你一个！踏马的，全世界几十亿轮回者都在眼红你的崛起速度，你却管这叫不容易？

    楚枫目光灼灼，难掩兴奋地调出个人属性面板查看。

    姓名：楚枫。

    轮回者代号：龙王。

    编号：HXRC95527.

    力量：160.

    敏捷：160.

    精神：160.

    体质：160.

    轮回积分：109.

    绑定道具：

    飞虹*1；高斯手槍*1；银月弓*1；灵界援军令（破损）*1；加特林重机枪*1。

    综合评价：B级三等。

    这一刻，轮回广场更是再次响起提示音。

    “轮回者龙王已晋升B级轮回者，解锁成就【初露锋芒】。当前进度为轮回塔七层。”

    轰！

    如惊雷炸响一般，整座轮回广场彻底被喧嚣惊骇的人声所淹没。

