    第1887章1887想要

    听着他说的这么轻松。三个人都笑了。这么被揍的抗揍了。

    “大宝，咱们商量一下。这次我想带着你们两个跟我一起过去的。”

    大宝激动的站起来“二哥，你真够意思。交给你了，没事的。就是挨揍我也愿意。

    不行。我要回去找魏婶，我要磨的她同意了，这样我爸妈就回同意了。”

    韩相君扔过来一个苹果。被大宝接住了。“瞅你那点出息？”

    “韩叔，真的，真的，我魏婶同意才行。二哥。你说我说的对吗？”

    时显笑着点头“对，不过我妈也一样不好说服。”

    “二哥，咱们回去了。走吧，我魏婶一定在家里。”

    韩相君也在收拾自己的办公桌“走吧，我也看看你是怎么说服你魏婶的。”

    “韩叔，你这样不厚道的。”

    “你要是这样说，我一会儿一定和你魏婶说说了。”

    大宝赶忙的摆手“行行行。你愿意看就看。”

    四个人没有下班就离开了。这样不负责任的老板也就是只有韩相君了。

    他们到家。姜心语正带着陆离他们三个在花园里玩，这里背风，下午这个时候的温度还是可以的。

    看着进来的四个人，心里骄傲，还是自己的儿子最优秀。

    “魏婶，魏婶，你可是要帮帮我。”

    大宝才不管别的，跑过去拉住了姜心语的手就开始摇晃。

    “怎么了？你闯祸了？”

    “魏婶，我已经大了，不闯祸了。”

    “是吗？”

    “真的，魏婶，我想跟着我二哥过去南边，你就同意了吧。”

    红鹏笑着去搬板凳了，他们就坐着看戏。

    姜心语拍了一下大宝。“你们两个到一起了，我和你妈还能睡得着？”

    “魏婶，我跟你保证。我一定不惹事，我还会看着我二哥不惹事的。”

    时显他们坐在一边看着大宝表演。

    “魏婶，真的，我是大人了。我怎么也是大学生的。我知道对错。我保证在外面，一定不会犯错的。真的，你要相信我。”

    “我能相信你们两个？”

    大宝举起手“我发誓，我一定不惹事，给还有魏婶你一定相信我们，真的。我和我二哥我们两个会彼此约束的。”

    “那行吧，我要和你妈商量一下。”

    大宝听了前面的话还挺高兴，没想到还有后半句。

    不过这样已经不错了。妈妈那里应该会同意吧？

    韩相君在一边笑“就这样？你魏婶也没有同意？”

    “韩叔吧，你就饶了我吧。我魏婶这样说就是已经同意了。”

    红鹏笑了“你那里来的自信？”

    大宝根本就不搭理他们，这才有心情逗陆离他们三个。

    时显他们三个带着三个小不点出去玩了，还带着水瓶子。家里就剩下姜心语和韩相君两个。

    “能让他们一起？”

    韩相君笑了“还能约束多久呢？还不如趁着他们年轻的时候让他们去外面摔跟头，吃亏，以后就会好了。”

    姜心语叹气，“我也知道。可是怎么能放心？”

    “对于时显和大宝这两个孩子就应该放手。咱们可以告诉他们咱们的经验，让他们自己去闯。摔的头破血流以后就知道了。”

    “真的要那样吗？”

    “心语啊，别不舍的了。时显和时景菲菲不一样的。”

    “咳，行吧。看看老杨怎么决定吧。”

    家里就这两个让人发愁。他们两个关系还好。就怕让他们在一起会闯大祸的。

    “算了，我也不发愁了。让老魏和老杨他们两个去商量好了。”

    时显他们三个抱着陆离他们三个出来。他们三个都知道，这是魏家长子长孙。所以还真的不敢去远的地方。

    不过陆离他们三个能出来就已经非常高兴了。眼睛都不够用了。

    “二哥。陆离他们三个和你真像。”

    “是吧，不像大哥是吧？”

    “不像，和你和姐像。”

    “呵呵，姐要是带着他们六个出去，说他们是亲的很多人都会相信的。”

    三个孩子出来就不愿意回去了。“二哥怎么办？出来的时间已经不短了，要是感冒了咱们三个还不得挨揍？”

    时显白了一眼大宝，“也就是你天天挨揍。”

    时显看着怀中的陆离“要是不回去，就没有下一次了。”

    陆离无辜的看着小叔。其实他们是能听懂的，是要让他们回家。

    时显笑着看着侄子“我知道你能听懂。现在咱们就回去了。”

    这次往回走的时候，三个没有哭。

    红鹏非常的吃惊“二哥，陆离他们真的能够听懂？”

    “是啊，能够听懂的。他们可是聪明着呢。”

    回到家以后陆离他们看到了奶奶。委委屈屈的看着奶奶，那个可怜的小模样让韩相君笑了。

    “一个个的都是小人精啊，陆离，没事，一会韩爷爷揍他们。”

    时显就在一边似笑非笑的盯着三个小不点“你们还是好胆子，你们哥哥们都没有敢这样过呢。”

    姜心语白了一眼儿子，安抚了三个孙子。

    大宝夸张的叹了一口气“怎么就这么多心眼呢？真是遗传了大哥的优良基因了。”

    韩相君看着大宝“你啊，挨打也不冤。”

    “韩叔，挨打对于我来说不是事。”

    看着他那光棍的样子。姜心语和韩相君两个都笑了。

    还真是死猪不怕开水烫的典型代表啊。大宝挨揍真的不委屈。

    听到了外面汽车的声音，三个孩子也不委屈了。眼睛亮晶晶的盯着外面。

    看到了哥哥们进来。又开始嗷嗷的叫了。

    韩相君看着这七个孩子。想着自己的孙子明年也要回来了。只要有日子自己就能等。

    现在他挺后悔的。当初怎么就没有多做点贡献呢？羡慕杨润泰和菲菲能要二胎。

    现在就是他有钱都不行。建斌的工作在这里，真的不敢生。

    诗诗放学回来了。看到哥哥姐姐们都回来了。那是异常的兴奋。她一个人就可以看着七个孩子。就是一个小霸王孩子头。

    晚上老杨他们父子两个过来。家里真的要安排三桌了。

    魏开云今天也没有加班，知道闺女外孙回来，怎么会晚了呢？

    (本章完)

