    不管是赫敏亦或者是托尼·史塔克，他们在来混沌原力宇宙之前就不能说他们是个普通人，自然的，一些基本法则是笼罩不了的。

    可是贝蒂就不一样了。

    简单的来讲。

    贝蒂如果来混沌宇宙入职了，那么就等于是在现实宇宙之中除名了，自然而然的，贝蒂是不能够再一次回到现实宇宙的。

    当然了。

    也不是不可以，只是，就和你从原公司离职了一样，如果你离职了，你还可以随心所欲的回老公司、老单位去玩耍吗？

    办公可以，闲聊肯定是不行的。

    所以……

    莱克朝着贝蒂简单的解释了一下，然后耸了耸肩：“道理就是这么个道理，明白了吗？”

    贝蒂张了张嘴。

    她有些懵圈，外加有些不甘心。

    “所以……”

    “什么？”

    “那我什么时候能过去。”

    “呃……”

    莱克认真的想了想，然后扭头看了一眼不远处，那边也即将结束的茶话会，朝着贝蒂笑了笑说道：“保守的估计，母后什么时候过来，你就可以什么时候过来。”

    贝蒂：“……”

    他如今的征途基本上都算是星辰大海了，留在地球的时间基本上已经算是很少了，虽然莱克也可以回去地球，但原因此前说过了。

    树欲静，而风不止！

    莱克想要岁月静好，奈何主角天命在身，想要岁月静好，估计是不太可能了，最起码眼下是不行的。

    而且凯伦对小破球是有着感情的。

    正好。

    贝蒂可以留在小破球上照顾凯伦，虽然莱克知道，这完全就是在说梦话，但好歹也能够当个吉祥物不是吗？

    至于凯伦什么时候过来，凯伦也和莱克说过不止一次了。

    什么时候，凯伦的自然寿命结束了，那么，什么时候就是搬家的时候，用凯伦的一句话来说，那就是，她身为地球人的使命已经结束了，之后小破球发展的时候，也与她无关了。

    嗯。

    就是这样子。

    贝蒂扭头看了看那边的凯伦，张了张嘴，然后，叹了一口气：“好吧，我知道了。”

    莱克笑了笑，看着那边率先起身离开餐桌的赫敏，也是从草坪上起身，和贝蒂还有其男友布鲁斯·班纳点了点头离开了。

    那边的赫敏走了过来，双臂环抱，一脸微笑的看着莱克：“哇，虽然关于你的童年，我也知道很多，但凯伦每一次都会讲的那么绘声绘色。”

    莱克直接瞥了一眼赫敏：“你确定不是糗事连出？”

    赫敏抿嘴，笑而不语。

    尽管莱克此世生而知之，但不可否认，小的时候，也是或多或少的因为某些原因，闹出一些糗事的。

    当然了。

    这个糗事是对于凯伦而言的，莱克自己是肯定不会承认的。

    就比如眼下这个。

    赫敏抬头看去莱克：“凯伦说的那个护身符呢，能给我看看吗？”

    莱克耸了耸肩。

    这有什么不可以的。

    莱克右手一晃，一枚看上去很是老旧，如同军方狗牌一样的护身符直接直接在了手上，然后直接递给了赫敏。

    赫敏接过，梅林的魔力涌动着，眼前一亮，看去莱克：“这还真的是漂洋过海的礼物呢。”

    莱克笑了笑。

    这个看上去图案早已经被磨损的不太清晰的护身符的来历其实很简单，就是莱克小的时候和凯伦还有罗斯去海边度假的时候，在海边捡到的。

    之所以被说成糗事的原因也很简单。

    因为这个护身符是在海边捡到的，属于垃圾来着，但当年八岁的莱克捡到了之后，非要拿回家认真的洗刷之后当做自己的护身符。

    很显然，这在凯伦看来，毫无疑问，这就是莱克也任性的一大佐证来着。

    赫敏将护身符还给莱克：“这有什么凯伦不知道的意义吗？”

    莱克重新将护身符收了起来，摇头：“没有。”

    赫敏眨了眨眼睛。

    莱克看去赫敏说道：“仅仅是一个念想罢了，除此之外，再无其他了，而且，这护身符在我十六岁的时候，就可以不带了。”

    这就是一个普普通通，运气非常好能够漂洋过海而来的平平无奇的饰品罢了。

    护身符什么的，仅仅是莱克为了让母后凯伦接受的借口罢了。

    原因？

    莱克并不是从一开始就不认为这里的东方不是他的故乡的，只不过，随着岁月的递增，在莱克意识到这里的东方不是他的故乡之后，自然的，这个来自东方，漂洋过海而来的饰品，也就没有了任何的意义了。

    对于莱克而言，是如此的。

    其实，那段意义，从一开始，也是莱克强行附加上去的，只不过在莱克明悟了之后，这个意义也被莱克给取下来了。

    如今这个饰品之所以一直没有丢掉的原因其实很简单。

    还是那句话。

    莱克是素来奉行【就算是一餐巾，也有其用处。】的主义者，他不是仓鼠，但这不妨碍他将自己得到的东西囤积起来。

    对了。

    我还有些东西放在港口的仓库呢，也许该找个时间取出来了。

    莱克眉毛一挑，想到了当时因为接纳斯凯回家，而跟着留下邻居卡塞尔一起对家进行大扫除，然后租了一件仓库将不适合斯凯当时那个年纪的东西给丢进去的画面，心中如是的想着。

    很快。

    旧的一年过去了，新的一年到来了。

    纽约。

    曼哈顿港口。

    莱克驾驶着自己的银色保时捷卡宴，一路畅通无阻的抵达了港口，在到了那堆满了以集装箱模样出租当做仓库的地方之后，便是停下了汽车。

    打开集装箱。

    入眼。

    由三个标准集装箱而组成，里面摆满了几个定制架子的场景顿时出现在了莱克的视线之中，在这些架子上，放置着一些当时从星辰大厦搬运到这里的闲置物品。

    没有什么莱克童年的回忆。

    莱克和贝蒂童年回忆的东西，全部是被凯伦保管着，很显然，在收纳这方面，就算是如今的莱克和贝蒂，都是没有办法得到凯伦的信任与认同的。

    这个集装箱里面，摆放的基本上都是一些莱克曾经黑吃黑的细微证据还有莱克从军方离开之后的一些纪念品和一个墙面的武器，之后便是一些日常所不需要的生活用品什么的。

    莱克瞥了一眼，也没有什么一件件拿出来还念一下的想法，直接扫视了一圈之后，右手一挥，直接将集装箱中的东西全部给清空了。

    过去的都已经过去了，莱克从不怀念过去。

    关门。

    莱克准备上车走人。

    “咦？”

    “局长？”

    “……”

    就在莱克准备上车的时候，一声熟悉的呼唤从不远处的一个敞开的集装箱中传了出来，紧接着，一头红发的娜塔莎·罗曼洛夫保持着也准备关闭集装箱的姿势看着莱克，表情充满了好奇：“局长，你怎么会在这里。”

    莱克挑了挑眉，好奇的看去娜塔莎：“你先说？”

    娜塔莎耸肩，关闭着身后的集装箱：“我过来整理一下自己的东西的。”

    拿集装箱做家庭仓库，这不算是很寻常的一件事情，但也绝对不在少数，不然的话，为什么几乎每个月港口集装箱仓库这边都有一天的仓库拍卖日呢。

    莱克说道：“那正是太巧了，我也是。”

    娜塔莎道了一句真的吗，然后将集装箱重新上锁：“那局长，方便带我一程吗，我直接夜跑过来的。”

    莱克耸肩：“当然，正好，相逢就是有缘，请你吃个饭，怎么样？”

    娜塔莎抬头看了一眼天色，若有所思的看去莱克，打趣道：“这算是约会吗？”

    莱克哈哈一笑，摇了摇头，打开车门：“上车。”

    约会？

    想什么呢。

    还是那句话。

    莱克对于娜塔莎的私人生活不做任何的评价，毕竟，那是娜塔莎的生活，不是他的，对于任何人，莱克向来都保持着一贯的态度。

    自由是每个人应该有的权利，不应该区分肤色与种族。

    当然了。

    某种肤色除外。

    不过，为了避免一些不必要的麻烦，莱克并没有请娜塔莎去餐厅，而是直接在离开了曼哈顿港口之后，找到了一家露天的酒吧。

    谁说吃饭就一定要吃菜的。

    请喝酒，那也叫做吃饭啊。

    娜塔莎给自己点了一杯之后，然后好奇的看去坐在对面，依旧是一副西装革履装扮的莱克，好奇的说道：“局长今天怎么突然间这么有空呢？”

    莱克笑了笑。

    他倒是想要没空，但很抱歉，纽约就他一个人了。

    在半个月前的圣诞节大团聚之后，瑞秋应阿耶莎的邀请，直接和塞弗组团，带着女儿们搭乘阿耶莎的飞船准备跑去阿耶莎的星球去来一次圣诞节度假行了。

    至于其他女人？

    希尔忙着建设整合阿耶莎那边带来的黄金科技，建设新的希莱亚星云。

    赫敏也是如此，带领着魔法世界在魔法的国度之中开荒作业中，一种种魔法的城堡正在拔地而起。

    总之。

    其他的女人不是在忙着自己的事情，那就是跟着瑞秋还有塞弗跑去阿耶莎的星球去玩了。

    所以，明明女人那么多的莱克一下子发现，自己还有晚上无处可去的时候。

    这就很神奇了。

    ……

