    既然白冰云要动手，叶辰自然不会拦着她，毕竟当年盂楠真人用父母威胁白冰云，让她做了不少坏事。

    虽然后来白冰云在洛城恕罪，也算是将功补过了，可是她心里那道坎过不去。

    如今这群混蛋送上门来，虽然跟盂楠真人没什么关系，但是遇到坏人，白冰云就手痒痒。

    于是白冰云走了过来，说道：“听说你们二爷要见我们？”

    大汉见白冰云竟然主动站出来，不由笑道：“不错，跟了二爷，保证让你们欲仙欲死！”

    “我们就不用了，我一个人就能让他欲仙欲死！”白冰云说道。

    “好，就喜欢你这种直接的女人，跟我走吧！”一个大汉说道。

    “嫂子！”叶林诗一愣，白冰云这是要干什么？叶辰不是在这里吗？为什么还要她出手呢？

    “无妨，我去去就来！”白冰云微笑道。

    随后白冰云跟着一个大汉离开了，而另外一个大汉却留了下来。

    “你干什么？我嫂子不是跟你们去了吗？”叶林诗问道。

    “她主动是她的事，二爷说了你们所有人，那么你们一个都跑不掉，所以等着吧，二爷会一个个找你们谈话的！”大汉笑道。

    “你的意思是，冰云白去了？”沈斐语问道。

    “那倒也不是，她会先享受二爷的临幸的！”大汉说道。

    远处的老板无奈的摇摇头，他已经警告过叶辰早点走，可是叶辰不相信，等到二爷出手了，叶辰就再也别想走了！

    “临幸？我估计现在你们二爷正在求饶吧！”沈斐语大笑一声，白冰云可是一个筑基期呢！

    而且白冰云之前被盂楠真人欺压，遇到坏人就不爽，这二爷更是撞到白冰云的枪口上了，肯定没好下场的！

    “求饶？你太小看二爷了，他可是一个……”大汉还没说完，便听见隔壁包间里一声惨叫，然后就是一个中年人苦苦哀求的声音。

    “姑奶奶，求求你饶了我吧，我再也不敢了！”

    大汉愣住了，他二爷不是很厉害吗？怎么连一个女人都打不过？还在跪地求饶？

    结果他还没反应过来，他口中的二爷便化为一道黑影，被白冰云从包间里踢了出来。

    砰！

    二爷摔在了大汉面前，四目相对，十分尴尬！

    “二爷，你怎么了？”大汉赶紧过去将二爷扶了起来。

    “你特么眼瞎啊，老子被人打了！”二爷爬了起来，愤怒的说道。

    “那不过是一个女子而已啊，怎么会这么厉害呢？”大汉有些不解，刚才上去的不是白冰云吗？一个弱不禁风的女子，怎么把二爷揍成这样了？

    “女子？她么就是个女汉子啊！”二爷捂着肿成猪头的脸，有些畏惧的看着包房里。

    只见白冰云从破碎的木门里走了出来，背后便是被她打得不成人样的一群大汉。

    开玩笑，她可是筑基期高手，这些人不过是普通人，最厉害的一个也不过是先天境，连陆地神仙都不是，怎么可能是白冰云的对手。

    见白冰云走了出来，二爷吓得魂不守舍，立刻说道：“你……你别过来，你可知道我是什么人吗！”

    “我管你是什么人，做了坏事就要付出代价！”白冰云立刻走了过来。

    二爷顾不得什么了，立刻将那个大汉推了过去。

    结果白冰云一巴掌就把那个大汉散飞，没有丝毫的阻拦。

    二爷直接跪在白冰云面前，恭敬道：“姑奶奶，你就把我当个屁放了吧！”

    “放了你？怎么可能！你不是最喜欢跟美女喝酒吗？是不是还想趁美女们喝醉之后，干一些喜欢干的事？”白冰云走上前来问道。

    “姑奶奶，我不敢，不敢啊！”二爷哀求道。

    “不敢？还有你不敢的事？”白冰云一脚踹了过去，二爷立刻倒飞出去，摔得很惨！

    见白冰云丝毫没有留手的意思，二爷便爬了起来，大喝道：“我劝你还是想清楚了，我可是南蛊山的人，你若是杀了我，南蛊山不会放过你的！”

    “南蛊山？什么玩意，听都没听说过！”白冰云冷笑一声，便要结果了二爷的性命。

    叶辰却站了出来，一把将白冰云拦住，说道：“冰云，先不急！”

    二爷见叶辰出面，便说道：“现在知道厉害了？实话告诉你们，南蛊山可是大名鼎鼎的门派，你们若是放了我，我还可以饶你们一命！若是等南蛊山的人来了，我保证让你们死无葬身之地！”

    结果话音刚落，叶辰便一巴掌打了过去。

    叮！

    众人只听见牙齿落地的声音，然后众人就看到二爷的两颗门牙在地上跳了几下。

    “什么！”老板等人都蒙了，这群年轻人真是不要命啊，连二爷都敢这么打？

    这些人平日里在南杨市作威作福，一般人根本就不敢招惹。

    显然，叶辰他们是外地人啊！

    “小子，你……你敢打我？”二爷有些难以置信的看着叶辰，知道他是南蛊山的人了，还敢这么打他？

    “打的就是你，我不仅要打你，我连你背后的人都要打！”叶辰冷冷一笑。

    本来他跟南蛊山的恩怨就还没有解决，既然在这里吃个饭都能遇到南蛊山的人，那就一并解决了吧！

    “你疯了吗？”二爷愤怒的看着叶辰，南蛊山可是大门派啊，结果叶辰竟然一点不怕南蛊山？

    “疯了？老子打的就是南蛊山，你现在就通知你背后的人，就说我在这里等他！”叶辰冷笑道。

    毕竟南蛊山是在云天省以南的，而这里处于云天省和帝都之间。

    所以他断定这里最多是南蛊山的一个分支！

    一个分支而已，不可能有元婴期高手坐镇的。

    就算有金丹期的高手，他跟惊鸿燕联手，也能斗一斗！

    所以，既然遇到了，那就顺手把这个南蛊山分部给灭了！

    毕竟南蛊山就是一个歪门邪道，肯定没干好事，否则这里的人也不会怨声载道了！

    二爷差点蒙了，叶辰这是要干什么？还让他给他的后台打电话？这么有恃无恐吗？

    这么高调，真的好吗？

