    夏玲身形一闪，挡在高腾身前，摆出攻击的架势，警惕地看着从天而降的人。

    赵显贵看起来十分老迈，头发全白，脸上皱纹横生，长了很多褐色的老年斑。

    他被一个身材高大魁梧的男人抱在怀里，显得极其弱小。

    高腾紧眯着眼睛，这个高大魁梧的男人不是别人，正是死去的秦战！

    此时的他，皮肤灰败，脖子用针线密密麻麻缝了起来，可见他是自刎而死。

    “都过去那么久了，尸体竟然还没有腐坏，S级竟恐怖如斯。”高腾情不自禁地感慨。

    他忽然想到了方梦，幸好她不在，如果看到这一幕，一定会情绪失控的。

    “安全局有那么多实力强大的能力者，你竟然还能逃到这里来，你是投靠了黑火组织吗？”

    夏玲拔出剑来，浑身杀气大放，她不允许赵显贵亵渎她心目中的英雄。

    “真没想到，居然会被拦住，而且是个实力不弱的女人。”赵显贵无奈地摇头，从秦战的怀里跳下来，他身材矮小，还佝偻着腰，看起来就像一只老猴子。

    “你刚才的话让我很生气，我不是投靠了黑火组织，而是双方合作。”赵显贵笑道，“安全局的确有很多实力强大的能力者，但我们事先将他们引出了京城，谋划了那么久的事情，如果都不能成功，那就蠢到家了。”

    顿了一下，他接着道：“今天我的运气不错，能够收获两具实力不错的尸体。”

    话说完，他便操控着秦战攻向夏玲。

    由于秦战已经死亡，是没办法使用能力的，但是，他的肉身依然强悍。

    即使实力大打折扣，也能给夏玲带来很大的麻烦。

    再加上赵显贵一起围攻，她有点难以应付。

    高腾无法坐视不理，如果夏玲败了，他也将落到一个凄惨的下场。

    顷刻间，浓重的雾弥漫开来，大大影响了众人的视线。

    夏玲愣了一下，她旋即反应过来，这是高腾的手段。

    “我对付赵显贵，你对付秦战，记得找准我的方位，你要把握住稍纵即逝的机会啊。”

    高腾的声音在雾中响了起来，他的话很让人摸不着头脑，但夏玲是何等的聪慧，立刻便领悟了高腾的意思。

    【视力强化】

    一股神奇的力量在高腾眼中涌出来，穿破浓雾，看到了赵显贵的身影。

    粗壮的藤蔓破土而出，犹如蟒蛇一般缠绕在了赵显贵的身上，猛然紧勒。

    几乎同一时间，赵显贵便挣断了身上的藤蔓，他那苍老的身躯里，有着极其强大的力量。

    就像一座沉寂的火山，一旦爆发，是那样的惊天动地。

    他居然凭直觉感知到了高腾所在的位置，猛然冲撞过来，甚是骇人。

    充满黏性的蛛网当即喷射出去，罩住了赵显贵。

    可惜，在强大的实力面前，蛛网根本起不到拖延的作用，赵显贵很随意地就将蛛网撕扯成碎片，速度不减地撞上了高腾的身体。

    水花四溅。

    千钧一发之际，高腾的身躯液化了。

    他正想像对付许红英那样，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势钻进赵显贵的嘴里，却见这位S级能力者身躯一震，强横的气浪自他为中心向外暴盛而开……

    高腾被震飞了出去，无法维持【身躯液化】这个能力，恢复成了正常的身体。

    他刚一落地，赵显贵居然又杀了过来，根本就不好奇他为什么有那么多的超能力。

    这大概就是S级能力者的战斗经验，先把敌人解决掉，再去说那些废话。

    “轰隆隆……”

    一堵堵坚硬厚实的土墙拔地而起，挡在高腾的身体前方。

    根本拦不住赵显贵，脆弱地如同纸糊，瞬间便被全部撞穿。

    高腾的手里旋即出现了一把开山刀，对准赵显贵的胸膛。

    “轰！”

    刀身瞬间突破数米的距离，以极其猛烈的速度刺中了赵显贵的胸膛。

    高腾很清楚，以他的实力，是伤不到赵显贵分毫的，他的目的是为了借助开山刀，跟这位S级能力者拉开距离。

    长长长。

    刀身不停地变长，眨眼间，高腾就远在十几米开外了。

    赵显贵目中闪过一丝讶然之色，他用手一拨，高腾就不受控制地斜飞出去。

    松开刀柄，重重摔在了地上。

    高腾来不及爬起来，大量褐色的油凭空出现，化为滔天大浪向赵显贵奔涌而去。

    紧接着，火焰扑了出去……

    “轰！！”

    火焰冲天而起，映亮了半边天空。

    炽热的高温席卷四方。

    赵显贵居然不闪不避，直接冲进了火海之中，当他突破而出，身体没有丝毫异样，就是衣服烧毁了，暴露出了异常精壮的身躯。

    “嗯？”

    赵显贵的目中闪过一丝诧异之色，高腾居然不见踪影了。

    逃到哪里去了？

    他扫视四周，猛然抬起头来。

    高腾飞了起来，就在他的身体上方。

    手臂急速膨胀，化为庞大的巨掌拍落。

    赵显贵鄙夷地一笑，根本就不当回事儿。

    他抬起一只拳头。

    “噗嗤”一声，血肉被贯穿了。

    血如泉涌。

    “你的手段真是多，看得我眼花缭乱，就是实力太差劲了，伤不了我啊。”

    话说完，赵显贵轰然射向空中，蕴含着巨力的拳头向高腾碾压而去。

    拳未至，袭面而来的拳风就让高腾感觉到了死亡的气息。

    赵显贵没有注意到，高腾的腰上缠着藤蔓，连接着大地。

    藤蔓猛然发力，将高腾甩飞了出去。

    “想走？”

    赵显贵当即收了拳头，手闪电般探出，抓住了高腾粗大的手指。

    由于战斗节奏太快，高腾的【身躯倍化】还没有解除。

    面对此情况，高腾当机立断，开山刀在手，毫不犹豫地斩断了自己的手臂。

    那手臂就像漏气的气球，以肉眼可见的速度缩小。

    “断臂求生，好狠的决心。”

    赵显贵从空中坠落下来，正要再朝高腾的位置杀过去。

    突然胸口一阵钻心的剧痛，一大截剑尖从后背贯穿到胸前，被血染红了。

    “怎么会……”

    赵显贵满脸的不敢置信，这把剑刺穿了他的心脏，生命力正飞速从体内流失。

    他实在想不通，夏玲被秦战拖住了，怎么可能那么快解决战斗？

    他下意识地去操控秦战的尸体，却感应不到体内的力量。

    “！！！！”

    在无比震惊的情绪中，赵显贵栽倒了地上，溅起一片尘土。

