    第1241章 见面哒

    安夏失踪，温西尔并不是立马知道。

    是他派的人去夏国找安夏，这才知道安夏失踪。

    温西尔收到消息，第一时间想到安茜。

    无凭无据之下，他直接怀疑安夏的失踪与安茜有关系。

    怀疑的原因也很简单，夏国的安夏太像他曾经效忠的帝主了！

    而安茜那个心理扭曲的疯女人，她这些年一直都在寻找与帝主相似的女孩。

    来自夏国的安夏，与帝主肖似到连他都认错，若安茜知道她的存在，定会用尽一切手段，把人弄出夏国。

    也正是温西尔的怀疑，让他没有浪费时间，通过一直替安茜办事的属下，查到一丝线索。

    再顺着这一丝丝线索，一路往下，终于查到安夏的去处。

    犯罪之都——加索市！

    知道人已在加索市，但距离身在何处还不知道。

    “暂时还没有，只能确定安小姐已经在加索市。”库里恭敬回答，并道：“还需要大人再拖住安茜小姐几天才成。”

    还让他再拖住几天！

    温西尔黑了脸，“我现在看到她那一张脸，我想吐！”

    “为了安小姐，大人还是忍忍吧。”库里安慰，“等找到安小姐，大人再和安小姐聊聊，说不定，安小姐会和你回城堡呢。”

    温西尔闻言，端着水晶高脚酒杯的手微顿。

    尔后他淡道：“不用，把人救出来后送回夏国。”

    送回夏国？

    库里有些诧异，“送回夏国？下次……”

    他想说，下次岂不还是会让安茜找到？

    “没有下次。”眼里闪过狠戾的温西尔压紧嘴角，“想办法给夏国那边透消息，让他们知道，帝域的爪子已经伸过来了。”

    帝域与夏国的关系，如今越来越不如以前。

    若夏国知道帝域越线，定会有所行动。

    而这个行动，绝对是帝域无法承受的重击。

    安茜那个又疯又蠢的东西，她到现在还没有看清楚形势！

    帝域的存在，已经越来越不为各国所容了。

    库里低眉，恭敬回答，“是，大人。”

    没有安夏帝主的帝域，其实存不存在都无所谓了。

    前段时间，伯爵大人的夏国老师，给大人读了一段夏国古文，摘自夏国一本充满大智慧的古书。

    “德不配位，必有灾殃；德薄而位尊，智小而谋大，力小而任重，鲜不及矣”

    意思就是如果一个人的德行，和自己所处的地位不相匹配，必然会导致灾难诞生。德行不好的人却有尊贵的地位，力量太弱小但是却身居要位，都不利于事情的发展。

    这句话，送给如今的安茜小姐，最适合不过。

    没有能力的安茜小姐，压根不知道帝域在她手里，不是走向辉煌，而是走向毁灭。

    帝域毁灭，大人很乐意见到。

    库里很快离开，温西尔坐在沙发里，听着壁炉柴火的“噼啪”声，湛蓝的眼眸静静凝望玻璃外的雪景。

    雪花纷纷，山内寂静，如此又是一日渡过。

    瑞山的雪下了一夜，加索市那边则太阳西沉。

    安夏静静躺在地窖里，等着她要等的人。

    入夜，大约凌晨两点左右，安夏听到了极轻极轻的脚步声。

    有人进来，有人倒下，上锁的铁牢打开，有人进来。

    被眼罩蒙住的双眼微动，没有攻击性的气息，甚至还特别熟悉。

    这是——

    青鸟？

    她怎么来了？

    饶是镇定如安夏，也有些惊讶。

    “夏夏……”

    微轻轻的声音入耳，没错，的确是青鸟。

    安夏动了动身子，都不需要青鸟伸手帮扶，自己一个轻巧起身，双手反绑，双脚绑住的她，特别神奇的自己坐好了。

    叶简：“……”

    这也成？

    她还想扶她坐好呢。

    而且，夏夏这不慌不忙的举止，不会是知道她是谁了吧！

    塞住嘴里的软布先扯出来，安夏呼出一口长长的气息。

    “你怎么来了？”

    气息呼出来，安夏便问。

    叶简弯唇，“怎么猜出是我？”

    她真没有弄出一点动静，怎么就知道是她呢？

    安夏微笑，许久不曾说话，声音有些沙沉，“气息。”

    青鸟的气息特别干净，又带着冽意，有点像深山老林里，初雪融化过后，从树叶里滴落的雪水。

    都不需要特别去分辨，只要靠近便知道是她。

    叶简扬眉，气息辨人，得要非常熟悉，相处也非常久才能做到。

    但她和夏夏是一见如故，最长相处是雪域与破狼的合训，其余时间，别说见面，连说话的机会都没有。

    不曾想，夏夏已经熟悉她的气息了。

    惭愧，她还没有到这一步。

    “那我需要努力了。”叶简笑着回答，声音轻到似与黑夜融为一体，需要用心聆听才能听到。

    安夏会心一笑。

    眼罩被取下，长时间没有见阳光，也没有睁开过的双眼，在眼罩取下的一瞬间，有些小小不适应。

    两人对视，明明是危伏四伏，却还能轻松一笑。

    叶简见此，顿时放心了。

    如此轻松，可见没有遭罪。

    “把你都派出来，看来外面情况有些复杂。”安夏问，“碰上硬骨头了？”

    都让雪域大队的特战员出来，外面必定热闹！

    安夏想想，一直压在骨子里的杀戮跟火山一样，快要控制不住了。

    叶简还没有察觉，轻声回答她，“还算好，主要是这边有人和加索的鹰帮有关系，稍稍复杂一点。”

    加索鹰帮，安夏知道。

    和秃鹫帮一路。

    两个帮派还有仇。

    沉吟几秒，安夏便道：“找找鹰帮的仇家，让仇家分散注意力。把人弄走后，直接嫁祸到鹰帮仇家身上。”

    说罢，又抬眸看着叶简，客客气气问一句，“你觉得怎么样？”

    呃……

    叶简静看着把栽脏嫁祸说得特自然，特光明正大，特所理当然的安夏，嗯，她觉得，甚好。

    “鹰帮的仇家，我出去问问。”

    还真不知道鹰帮的仇家是谁。

    不是大事，出去问问加索的国警，他们肯定知道。

    安夏抿抿嘴角，到嘴的话噎下，问，“问谁？马上问马上知道？”

    如果不是，那她就说了。

    “加索的国警，他们应该清楚。”

    哦，那是很清楚了，马上问马上知道。

    安夏没有再多问，这种事相信青鸟他们能处理好。

    抓紧时间问外面的清楚，“现在外面如何？找出哪些人了？你们是为抓他们而来？”

    ---

    忙完哒，恢复更新

    (本章完)

