    小成的三鬼抬轿，对于林峰来说，还有许多桎梏。

    其中最要命的，就是距离。

    小成的三鬼，离不开林峰左右五七里地，有些时候想要远距离杀人，动手，十分不方便。

    可昨晚纸人吃掉了黄皮子血肉，这范围，已经有八、九里地的模样了，连带着这三鬼的力气，也经过昨晚的一顿大餐，气力大了至少有十几斤。

    这都是好事。

    没想到，这三鬼抬轿，还有这样的捷径可找。

    老镖头离开办事，屋子留下两个人，朱开山琢磨了一会儿，沉声说道：“老五，接下来我和你一起去歇马岭，也算是我们两兄弟有个照应。”

    “不！”

    林峰严词拒绝，他说道：“我和四哥去。

    说实话，我走了之后，家里一定要有人看门，这乱世年间，没个扎脚的地方，我心里不踏实。

    四哥这个人，我们都知道，粗心大意。

    留他在家里，我不太放心。

    我还是希望三哥你留在这里，给咱们兄弟几个，看好大门。

    三哥你是出了名的胆大心细，有你在家里，我出去办事，心里放心！”

    看到林峰这么说，朱开山没有坚持，他手在兜里找到一个南瓜子，往嘴里一丢说道：“好，就叫老四跟着你去！

    不过我先要给这小子说一声，嘱咐嘱咐他，叫他一路之上要收收自己的性子，不能太跳脱了！

    不然这小子在路上，净惹麻烦。”

    听到朱开山这么说，林峰点了头。

    贺老四别看一副五大三粗，天老大他老二的样子。

    他还就害怕朱开山和林峰！

    朱开山逮着他训话，这贺老四就缩着脖子，像是挨骂的小学徒。

    不过教育贺老四，暂且不着急，林峰叫住朱开山，还有话要嘱咐朱开山。

    他刚来冰城，一文一武，武的方面，已经有了雏形，文的方面，也要提上日程。

    距离他可以回去的时间，差不多也就十天了。

    这十天，要搞清楚接下来的规划。

    林峰本来打算用药品打开这个世界的大门，现在看来，药品打开大门，危险太大。

    这关外，良善人活不下来，药品这东西，牵扯太大，他选择另一条路，轻工业倾销！

    农业社会是扛不住轻工业倾销的，好在林峰也只是一个人，不能搬来仓库，不然的话，他的确可以用一省之力，压垮全国。

    自然，这还是收着说的说法，有些谦虚。

    确定了自己所在的准确年代之后，林峰也需要回去查查，这年代，有什么更大的空子可钻。

    一些山货，现在也要收起来了，叫他回去之后，变卖成渠道。

    还有这开山货铺的路子，这寻宝的路数，也要通过赵龙打听。

    如此算下来，林峰的时间很紧张，这些事情，贺老四干不好，还得朱开山来。

    说完这些，林峰就将几个金条塞进了朱开山的手里，拍了拍他的手说道：“三哥，这最后还要麻烦你拿着这令牌，拿着这钱，去黄家的铺子买些长枪回来。

    顺带你看这山货铺子里面，有什么珍惜山珍，都买回来，我有用。”

    在冰城这几天，他搞清楚了。

    住店掌柜的，没有吹嘘。

    黄家铺子的背后，还真站着一位大人物。

    这黄家铺子背后站着的那一位，和这关外三省的总督大人，有千丝万缕的联系。

    在关外这地界上，和他们做生意，的确保险。

    准备好了武器，林峰又叫来了下人，叫他们去找车马，准备食物。

    整个林家府邸，都因为林峰的一句话开始忙碌，昼夜不停！

    林峰，就是这座宅子，唯一的主人。

    第二天一早，林峰在下人的伺候之下，洗脸刷牙，练完拳法，就看到好几个汉子站在自己面前。

    这些人看起来五大三粗，身上也都有一把子力气，一共六个人。

    这六个人本来是护院，在林峰的重赏之下，他们来试一试运气。

    毕竟这出去一趟，可是五个银元啊！

    他们一个月拿的，也就是五个银元！

    翻倍工资，谁能忍住不要？

    这年头，挣钱比吃屎还难！

    五个银元，在京城，在花都，在埠口这等地界，不算什么，就算是工人，也比他们拿的要多些。

    可这里是关外，这里不是京城，花都，各地埠口。

    这里的流民，多如牛毛，多得是什么都不要，就要一口饭吃的人。

    就算他们这些壮汉，施展“才华”的地儿也很少。

    再说昨天晚上。

    昨晚上的事情，他们还历历在目，那些被赶走的人绝望的神色，他们还忘不掉。

    一个月五个银元，包吃包住，还包一家老小生活的东家，真没了。

    过了这么村，没有这个店。

    林峰这样的好东家，不多了，那些被赶走的人，一个个后悔的抓心挠肺，却没一点办法，这些壮汉连闹事撒泼的机会都没有。

    送他们出去的时候，四爷带着的人，手上拿着火器目送他们离开，只要他们敢闹事，四爷就敢动手！

    最多就是衙门赔些人命钱罢了！

    人命又不值钱。

    看着那些落魄走了的人，这些护院对于五爷的畏惧更深了。

    现在听说五爷要去打土匪，为了这口饭，为了这伍圆钱，他们也都想要试试运气。

    看着眼前几个人，林峰很满意，他拍了拍手问道：“你们都会打枪吗？”

    这些人都点头。

    也不知道他们从什么地方接触的火器。

    林峰叫朱开山将武器分发了下去，朱开山十条小黄鱼，买回来了五十根长枪，五千发子弹！

    这枪和子弹都和送的一般，反正黄家铺子从新军大营拿枪拿弹药，都不要钱。

    往出去卖，那是无本万利的好买卖。

    朱开山买回来价格最贵的，是这里面的山参和膏药！

    就两盒膏药，三株山参，价比黄金。

    特别是这山参！

    “这都是十年和三十年的山参，百年老山参，掌柜的说铺子里面也有，但是那是吊命的神药，有价无市，不往出来卖！”

    朱开山说道。

    人黄家铺子挑买主，他们这群人，人铺子看不上，不买。

    有钱？

    有钱算个屁！

    想要这些好货，你有钱还要有权！

    林峰听到这山参价格和门槛，更深刻的感觉到震三江是一个多仗义的人，那百年老山参的价值，绝对超出了林峰想象。

    “果然是一个可以深交的好汉。”

    林峰暂时将百年山参的事情抛在脑后，他看着眼前摸着洋枪，斗志昂扬的护院，也听到了他们杂七杂八的回答。

    “我们使过火铳！”

    “我打过枪，知道怎么使。”

    这些人七嘴八舌的说道，林峰见到他们士气不错，点了点头说道：“好，那我们今天就出发，争取天黑之前到元宝镇。

    第二天一大早，就去歇马岭，办完事情，我们就回家！

    一来一去，三天时间！

    回来之后你们要是表现好，还有奖赏！”

    “好！好！好！”

    看着林峰许下重金，这些护院都忍不住叫好，大伙儿又没有信仰，没有什么是比金钱更叫他们热血沸腾，叫他们兴奋，卖命的了！

    看着这些护院的样子，林峰又叫了贺老四带了几个信得过的兄弟，连带着猎人，当天赶到了元宝镇。

    林峰果然在这里找到了夏掌柜他爹的山货铺子，不过他没过去看。

    一行人背着长枪家伙，骑着马，可把元宝镇的人吓呆了，他们还以为是哪里的胡子来抢劫了。

    这就算是一般的胡子，也没有这些人这个架势啊！

    这元宝镇最厉害的地主，是一个旗人，应该就是那文舅舅。

    不过此刻，那文和她父亲，还稳稳的坐在京城做人上人，这舅舅，不过是他们在祖地留下来的退路罢了！

    林峰远远看了一眼这元宝镇第一富豪，看着这连碉楼都不算的宅子，找个地儿住了。

    第二天早上，他就带着猎人，拴着狗，上山了。

    对于别人来说畏之如虎的土匪，林峰那是一点都不怕。

    他们现在，可比土匪还要土匪，就会天外天来了，也要跪下来喊他爷爷。

    一上山，林峰就将三鬼放了出去。

    他防的不是土匪，是这山上冬眠醒来的熊瞎子。

    没有火器的土匪，还不如一只没有冬眠的熊瞎子对人威胁大。

    一行人轰轰烈烈的上山。

    那文舅舅心下也安宁了。

    这群人，不是冲着他来的。

    大院里面，那文舅舅躺在床上，有一口没一口的抽烟，听着下头的人说这些强人走了，打发走了管家，他摸了摸心口，哎呦了两声说道：“这昨儿个可吓死我了，我还以为是哪家的穷酸来打秋风了。

    这镇子里头来了这些个人，我还以为是胡子呢！

    差点就叫人去新军大营调兵了。”

    管家在门外吗，听着苦笑。

    调兵，这兵他们这些人还调的出来吗？

    这年头，有枪有人的才是爷，哪怕是老爷这样，在京城里头有旧人的，在这些人面前，照样也没面子。

    他去叫人，钱不到位，这些人动也不动，宁愿吃烟打牌，也不过来“剿匪”。

    就是钱到位，这些人来了，要走的时候，怕是比请叫胡子离开，还要麻烦。

    不过话不多说，不说元宝镇的这地主，就说林峰。

    林峰上山，本来打算是杀两个土匪，给自己手下练练兵，谁知道这还没有找到土匪，就先找到了黄皮子窝！

    这找到了窝点，那些前面带路的猎狗，一个个焦躁不安，不敢上前，哪怕猎人呵斥，也一动不动。

    那些猎人看着猎狗的动作，也有些害怕，举起了猎枪。

    跟着林峰的人，更是拿起火器，对准前方，屏声静气，随时准备开火。

    他们以为遇见了野兽。

    贺老四更是，一个抢步挡在了林峰前头，拿起火器将林峰拽在身后说道：“老五，跟在我后面。

    这狗反应不对。”

    林峰没有说话。

    他脸色有些古怪。

    三鬼在前，他其实比谁都先知道黄皮子在什么地方，只不过他的这三鬼，此刻遭受到了极大的压制！

    黄皮子的窝，有大古怪！

