    第392章怀疑张氏

    二房说干就干，开始雇人动工。

    原本还想着借用借用大房的一些砖石砂石等材料，不想邵云端和乔萱早就防备着他们了，这些东西的采购全部承包给了盖房子的工头，由工头负责采购。

    乔萱和邵云端会检查原料质量、并且每一种原料的来历都要求在纸上写的明明白白签字确认。

    自然，工头也能赚取一部分利润。

    这时代的人大多还是较为实在的，拿了钱便会办事，况且，科技没那么发达，即便想要搞假冒伪劣这一套也很难。

    比如购买的青砖，这可做不了假。

    用的木料，实实在在就是实木啊，谁也没办法弄来合成木啊。

    包给工头做这事儿，大房众人可以省心省力许多，只要检查检查就好，其他不用费劲。

    牛氏和邵二叔并不知道，企图去搬运青砖，还振振有词：“我大哥家的东西，我做兄弟的先借用借用、回头再还给他家，跟你一个外人可不相干！你干你的活便是，拦我干啥？”

    结果叫工头给说了一顿，黑着脸解释原委，把他们赶走了。

    怎么不相干了？这等于都是他买下来的，牛氏他们弄走了，岂不是他还要再掏钱买了补上？

    两人没想到大房竟然这么干，更气了。

    “大房这房子盖得可真够省心省力的，啥都雇人干，这得多花多少钱啊！借给咱就说没有，白白浪费倒是有了！”

    张氏最气了。

    毕竟她嫁过来的时候，二房可没说给盖新房，这会儿四郎的媳妇要进门了，却给四郎盖新房。

    同样是当儿媳妇的，自己又不比谁差了，凭什么遭受这样的不公平待遇啊？

    她不敢在牛氏面前抱怨，背地里在邵二郎面前可委屈得不行哭了两场。

    邵二郎本来不觉得什么的，还觉得自己也盖新房子了挺高兴的，听她这么一抱怨哭诉，不由得也烦起来，满心不痛快。

    他忍不住跟邵二叔提，表示不如多加盖一间，他的儿子闺女没几年就大了，到时候也没地方住啊。

    邵二叔、牛氏正为没法从大房那边抠到任何一点好处恼火呢，邵二郎这话让两人给训了一顿。

    加盖一间房便很勉强，哪里盖的起两间？

    过几年的事儿，过几年再说呗！

    牛氏更是一针见血，一下子就怀疑上张氏了，认定她背后挑唆，把她臭骂了一顿，变着法刁难了几天。

    张氏又气又恨，不但埋怨牛氏和邵二叔，连大房也迁怒上了。

    若不是大房小心眼儿，也不至于如此！

    二房闹腾得欢，大房可丝毫不知。

    邵云端换了个屋子住，照样每天大部分时间用来做文章、背书，乔萱无所事事，歇两天又进山跑跑。

    有的时候邵三郎和杨小妮陪同，有的时候他们不去。

    乔萱他们也不是回回都去深山老林，一般的山林里也有不少蘑菇，偶尔还可见薜荔，旁人找不到，但对她来说不算什么。

    山里还有许多野果，正是成熟的季节，酸酸甜甜滋味极好。

    山里的乐趣，可是很多的。

    (本章完)

