    “你说什么？”曾醉墨抬头看着李易，眼中闪着危险的光，“十八什么？”

    “十八弯啊。”

    李易看着她，疑惑的问道：“你难道没有听过，我给你唱两句……”

    他清了清嗓子，便有炸裂一般的声音响起。

    “呦……，大山的子孙呦，爱太阳啰！”

    “哐当！”

    厨房中，正在洗碗碟的小翠被外面突然的一声大喊吓的魂飞天外，手中刚洗好的碗掉在地上，摔的粉碎。

    院内，曾醉墨一脸黑线，在李易下一句唱出来之前，果断的捂住了他的嘴。

    “这是我们家乡某一个民族的歌曲，好像是狂野了一点，不太适合你唱。”李易小口的喘着气，刚才差点被她捂死。

    “你的家乡不是在庆安府吗？”曾醉墨看了他一眼。

    “我说的是……梦里的家乡，哎呀这个不重要……”李易摆了摆手，说道：“要不我教你两首我们家乡的曲子，一个叫《最炫民族风》，一个叫《小苹果》，你听听啊，挺好听的……”

    李易这次连声音都没有发出来就被捂住了嘴，他有些遗憾，如果这个世界的中年大妈们也跳广场舞，他一定会在京都多修几个大大的广场，免费的。

    曾醉墨看着他，语气中有些火气的问道：“你不是说，心怡和冰凝，是你亲戚家的孩子吗？”

    两个小姑娘走了，曾大姑娘连歌都不愿意唱，混到这种程度，是时候该好好反思反思了。

    “是啊，天下李姓是一家，往上数，五百代以内，肯定沾点亲带点故。”

    李易觉得这个解释堪称完美。

    曾醉墨再次瞪了他一眼，昨天回来之后，从震惊中回过神，仔细想想，自然能想明白李易当初为什么要隐瞒她们两个的身份，但昨日在醉月楼中------她是真的被吓到了，心中自然对他有些埋怨。

    小翠昨天晚上甚至不敢一个人睡，整夜的问她她们会不会被抓起来，因为她曾经捏过公主的脸，会不会治她一个大不敬的罪……

    当然，她的气恼还有其他方面的原因，心怡……，永宁公主上次说的话，让她的心乱了好多天，偏偏某人自己又没有一点点表示，像是什么事情都没有过，最近其实心里是憋着火的。

    李易摆了摆手，说道：“你们不用担心，公主哪有那么可怕，以前是什么样，以后还是什么样，你们就当做不知道这件事情。”

    普通百姓对于皇家存有一种天然的畏惧，如果对皇家不敬就要被治罪，那他有几百颗脑袋也不够砍啊。

    担心这个，倒不如担心秦余那死变态会不会暗中搞什么小动作。

    不过想想这个可能也不太大，听说昨日在宫门之前，他当场就被打的昏死了过去，李易估计着老皇帝还是让人留手了，否则秦府今天应该准备办丧事才对。

    还有那些其他的纨绔，包括那位端阳郡王，十天半月之内，根本蹦跶不起来，这次将他们一窝端了，在未来的一段时间之内，京都城中，怕是会清静不少。

    作为大家公认的“京都三杰”之一，他还是很称职的，不经意间就又为老百姓做了一件实事。

    不过，这种事情也难保，谁知道那些王八蛋的底线在哪里，小院周围的安保力量还是要加强一些，现在的情况早已不是当年在柳叶寨，不说柳二小姐手下，仅仅勾栏中招揽的高手已经不计其数，在京都城中网状的铺开，只要一方有动静，短时间之内就能聚集起来无数人。

    这些事情都是吕洛在做，他对于江湖这方面熟悉，威信也高，再加上两兄弟的智商他一个人就占了百分之九十以上，堪称智计卓绝，做事罕有遗漏，所有事务，桩桩件件都安排的井井有条，很多意外或者突发事件也能够以强硬的手腕摆平，柳二小姐从来没有服过谁，他便是其中一个。

    要不然，就柳二小姐凭着一腔热血管理豪侠榜诸多事宜，怕是没多久就要整个崩盘。

    “店铺先不急着扩张，手下如果有聪明机灵点儿的人，可以往掌柜或者管事的方向培养一下，当然根底要干净，别让若卿整天往外跑，活是忙不完的……”

    “知道了……”曾醉墨有些不耐烦的摆了摆手，颇有些送客的意思。

    今天的她有些奇怪，李易算算日子，略微推算了一下，就不觉得奇怪了。

    他站起来说道：“那我先回去了。”

    曾醉墨再次摆了摆手，站起来向屋内走去。

    李易叹了口气，走出门外的时候，老方已经蹲在旁等着了。

    看到李易走出来，他站起身：“姑爷……”

    “你别说话……”李易急忙挥手，上了马车，说道：“去城里转转。”

    此时距离天黑还早，如仪她们大抵还要过上一两个时辰才回来，勾栏包括京都的一些店铺，他时不时的都会去看看。

    城内一处勾栏的门口，李易从马车里下来的时候，恰好有另一辆马车从旁驶过，车内的儒雅年轻人手中捧着一本厚厚的书册，看的入神，马车缓缓的驶过几条街道，直到街头的人影渐少的时候，在一处高门前停了下来。

    门口的下人正要上前问询，看到马车上的标志时，面色一凝，立刻恭敬的上前说道：“参加蜀王殿下！”

    年轻人从马车上下来，摆了摆手，问道：“秦相在府中吗？”

    “刚刚回府。”那下人连忙说道：“殿下请！”

    ……

    ……

    “殿下这些日子在看书？”有下人奉上茶水之后，秦相看着蜀王问道。

    蜀王笑着说道：“这两月来，躺在床上，无甚事做，书倒是读了不少，现在竟是习惯了，一时也放不下。”

    “多读点书也好。”秦相点点头，说道：“只不过，便是读书，也要有所侧重，殿下如今应多学学帝王心术，治国之道，老臣明日会差人送几本书过去。”

    “多谢秦相。”蜀王拱手称谢。

    秦相脸上露出思忖之色，顿了顿，说道：“老夫知道，殿下与长安县伯李易有怨，然此人有经天纬地之才，若是愿意辅佐，日后必将是殿下身边最大的助力。”

    “年轻气盛，这不算什么，老夫也有年轻之时，成大事者向来不拘小节，老夫希望殿下能够不计前嫌，至于李县伯那边，老夫自会为殿下争取，不知殿下意下如何？”

    这已经是秦相第二次向蜀王提及此事，蜀王怔了怔之后，脸上露出喜色，说道：“本王这两月来，静思己过，感慨良多，也正有此意，如此便劳烦秦相了！”

    秦相点了点头，脸上浮现出了一丝欣慰之色。

    蜀王忽然转移了话题，问道：“昨日之事，我已有耳闻，不知秦余贤弟他……”

    “昨日一夜未眠，刚刚才睡下。”说到这件事情，秦相的脸上又露出颓然和失望。

    蜀王拱了拱手说道：“既然如此，那我也不过去叨扰了，等到过两日再来探望。”

    “殿下这些日子若是无事，对于将门和其他官员府邸，不妨多去拜会拜会，毕竟有些事，其他人哪怕是老夫去做，也终究是名不正言不顺。”

    “李贤明白。”

    ……

    ……

    “好了，秦相不必再送了。”

    秦府门口，蜀王再次对秦相行了一礼，转身上了马车。

    “福兮祸兮，殿下此次，是真正的成长了……”秦相轻声说了一句，转身迈入府邸。

    马车之内，蜀王的脸上带着一丝淡淡的笑容。

    片刻之后，他脸上的笑容收敛，眼中异芒闪烁，问道：“那两名女子的底细，查清楚了没有？”

    “回殿下，已经查清。”马车外有声音传来。

    蜀王脸上笑容再次浮现，手指无意识的摩挲，将那身旁的一本书再次拾起，入神的看了起来。

    【ps：大热天的，没有一点预兆就停电了，妈蛋，热就不说了，今天还要补更呢！一会儿看情况，如果十一点还不来电，估计就jj了。】

    