    回客栈前，贺曌特地去了一趟药铺。以三寸不烂之舌和掌柜交谈半天，并且付出了几张百两不记名银票，手里拎着一个口袋，匆匆离开。

    待到于房间内存放好物品，换了套衣衫，伪装一番后，方才出门踩点。

    夜幕降临前，他顺利返回。与以往不同的是，口袋里少了些散碎银两。

    六个小时，转瞬即逝。

    【《铜人桩》：4801/10000（圆满）】

    【《未知呼吸法》：4801/10000（圆满）】

    【原血武者：11.2%】

    随后他拿出从药铺买来的口袋，从中掏出一本医术，翻看起毒药篇。

    “草木树石皆可下毒，共分五类。一类为金石、二类为本草、三类......”

    晃神儿间，已是凌晨两点。

    贺曌收好书册，暗道应该早点去药铺的！

    否则的话，哪里需要自己亲自上阵动粗？

    检查好装备，他小心翼翼从窗户脱离客栈，整个人遁入黑暗之中。

    沿途避开兢兢业业巡逻的士兵，足足花了半个小时才堪堪到达张家大院。

    ‘根据周围住户提供的信息，可以得知张家妇孺，已经在私兵的护送下，早早离开宛城。现在正处于最虚弱的时期，三百私兵仅一百人留下。

    其中小部分人装备刀兵，但无甲胄防身。大部分人使用经过加工的棍棒，两头有棱，威胁不大。’

    院中肯定有秘血武者存在，只是不知实力如何。

    当然，贺曌并不害怕，先不谈区区一个模拟场景，无法伤及自身性命。侥是有高手又能如何？打不过，逃得了！

    他手持自清河灵界带出的短刀，轻而易举翻过两米高的围墙，无声无息落地。

    前方不远处，一十人小队打着灯笼路过，期间无人交谈，纪律不错。

    狠人曌伸手从怀中掏出玉箓，注入灵力后两股旋风托住双脚。

    “蹭——”

    一道人影在夜色的掩盖下，几乎是瞬息之间便接近了小队。

    尚且不等他们有所动作，一抹刀光迸射，连连挥舞。

    “噗！”“噗！”

    头前手持灯笼，腰跨钢刀的队长，根本来不及反应，只觉得脖颈一凉，整个人顿时陷入黑暗。

    在他身后的队员们，眼前一花，接二连三的闷哼声响起。

    “噗通！”

    十个人，五秒钟，团灭。

    贺曌随手一甩，甩掉短刀上的血珠，一声不吭的继续前进。

    自身速度6，玉箓+5，入夜、搏杀+5，足足16。

    张家私兵纵然好吃好喝，平时不间断训练，撑死了能有2。

    八倍于普通人的速度，双方的对决实则是一场单方面屠杀！

    伴随着狠人曌的深入，一朵朵血花溅起。

    他杀人的动作手法越来越熟练，仿佛骨子里的某种本能正在苏醒。

    五分钟，十支小队全灭。

    哪怕是贺曌这个始作俑者，都对自己的战绩感到震惊。

    太快了！

    这就是秘血武者吗？

    杀人如宰鸡。

    同时，他亦感受到，称号中老兵，【精通所有冷兵器，一些冷兵器的特性会在你手中有所放大】的意义。

    短刀，隐蔽、迅捷、锋锐。

    三者的基础上，贺曌的刀更加致命，挥刀的速度无法捕捉，甚至私兵们死之前，都不清楚是什么兵器杀死了自己。

    好像一道光闪现，人就莫名其妙没了。

    如果说高敏捷的食魔是一位黑暗中的刺客，那么猪婆就是高攻高防的无双战士。

    倘若二者结合的话，简直是如虎添翼。

    可惜，并不能。

    贺曌借着黑夜的掩护进入内院，刚刚一步踏入其中，第六感疯狂预警。他下意识仰头向后暴退，一道飒风飙过。

    “噗——”

    狠人曌捂住脖颈，整个人出现在十数米开外。

    自他的手指缝间，溢出滴滴鲜血。

    ‘什么东西？好快！！’

    若不是有第六感傍身，以及高超的敏捷，此时的他一定身首异处，结束了模拟场景之旅。

    “哼！蝇营狗苟的暗杀之辈，敢来老夫府上放肆，当真不知死活！”于朦胧的灯火中，一个瘦小的老人现身。

    脖颈间的伤口，正在迅速恢复。

    缓了一会儿，贺曌拿开手，声音沙哑地道。

    “想不到张老爷居然是一位秘血武者，此次暗杀的钱款，收少了！”

    “你想不到的事情，还有很多呢！”

    话音落下，瘦小的张老爷欲要暴起杀人，只见贺曌口中怒喝。

    “定！”

    充满邪异的血纹骷髅出现在狠人曌手中，大量灵力如同洪流般灌注其中。

    周围的灯火猛地被无形力量压低，并且由明黄色的火焰，转变为惨绿色。

    张老爷浑身一颤，一股恶意降临自身，使得他僵在原地，不得妄动。

    “你？”

    不可置信，一个异士居然干起了暗杀的脏活。

    “蹭——”

    贺曌单手持刀，冲着张老爷的心口扎下。

    第六感再次爆发，脑后传来呼啸风声。

    显然内院不止目标一个人，亦有其他人隐藏于此，时刻准备出手袭击。

    伤其十指不如断其一指，何况姓贺的决不允许，到嘴的肉吐出去。

    他拼着身受重伤，也要先弄死老王八蛋。

    毕竟，对方的速度着实惊人，侥是自己都无法跟上。

    一旦让其脱困，今日暗杀必定失败。

    想要以祭器定身，首先要捕捉到目标的身影，若是无法捕捉的话，何谈定身？

    况且不知姓黄的使了几次，到手的时候血纹没过眉骨。现如今手里的骷髅头，仅剩下天灵盖大小的地方空白一片。

    再用一次，怕是要遭殃。

    “噗！”

    “砰砰！！”

    前者是贺曌一刀捅入张老爷心脏，后者则是他硬生生承受了两位秘血武者的狠辣偷袭。

    “哇——”

    一大口鲜血吐出，狠人曌后脑勺让人击碎，后背心口的致命位置，同样承受了巨力一击。换成一般的秘血武者，两道致命伤，足以令其当场暴毙。

    死亡抗拒！

    高速再生！

    二者叠加下，贺曌不仅没有身亡，反而愈战愈勇。

    重伤，全方位+2！

    全方位代表的是所有，天赋、称号、自身等等。

    “死——”

    黑夜中，一抹冰寒刺骨的刀光绽放。

    转身划出巅峰一刀的贺曌，只见到两双惊恐、不可思议的眼神儿。

    “噗——”

    “咕噜噜......”

    两颗大好头颅坠落在地，翻滚中堕入黑暗。

    贺曌强忍剧痛，掏出腰间携带的水囊，打开后向四周洒下。

    随手打翻周围挂着的灯笼，火焰迅速弥漫，很快火光冲天。

    “走水了！”

    “快点救火呀！”

    于混乱中，贺曌遁入夜色。

    临走前，他带走了张老爷的脸皮。

