    陈星河带回千古神丹，这颗大丹对于炼丹师来说，本身就是一部秘籍，可以见证许多丹方。

    虽然金属神通不在，无法通过金属烟雾巨细入微轰丹解丹，但是静心咒可以一遍又一遍回溯验证过程。

    只需一根金针刺入神丹不同位置，试一次等于试千次万次，以陈星河此前积累的解丹经验，搞清楚这颗神丹的底细并不算难，只是时间上要久一些。

    他忽然想到李魁星的提醒，若有心事未了，在最后一场试炼到来前，赶紧想办法了结心事。

    “白驹过隙，转眼间又过去数年，先回家看看。”

    陈星河说到做到，召唤传送灵光踏上归途。

    神魂回归本体，他没有立即出关，而是踏入夺舍通道。

    不知道过去多久，当他再次睁开双眼，陈家陵墓就在身侧。

    “鹰隼道友即将复原，可喜可贺。”陈星河查看星辰幡和朱雀留在此间身躯，发现一切安好。

    不过此一时彼一时，站在今天高度上看自家根基所在，觉得先前布置有些潦草，于是向鹰隼道友借了二十七根羽毛，随手聚拢灵气化作剑影，插入周天星斗大阵之中，立刻让阵势发生变化，暗藏肃杀之意。

    随后，陈星河取鹰隼一滴妖血，“啪”地一声拍在地面上，化作触目惊心血手印，其中包含乾坤一气大擒拿九成修为，等于舍了这门神功在此，可谓大手笔。

    因为丹毒破坏了这门功法完整性，所以暂时清零。

    好在静心咒可以回溯记忆，并在思维层面与假想敌大战。

    这样一来，只需潜心修炼几日就能将乾坤一气大擒拿修补回来，还可借机去除马元对于这门功法的影响，以便溯本返源见证功法真谛。

    陈星河留下神行符入心法门，算是对羽毛和妖血的回馈。之后他足下轻轻一点地面，瞬息间回到家中，只见自己不在这段时日，祖宅扩建了好大一片区域。

    “娘！”扯嗓子叫了一声，喜得院中叮叮当当，锄头铲子一同落地。

    片刻后，跑来一个身材魁梧农妇。

    没错，这位农妇就是陈星河他娘。

    陈父苗条，形象如同话本中的文弱书生。可陈星河他娘是一名健妇，要不然怎么那么好生养？

    这种搭配反而很和谐，最近三年又有弟弟妹妹出生，陈星河早就见怪不怪了。

    反正有丹药帮助父母调理身体，他又是此中行家，想生就生吧！

    其实多多生养是母亲拴住父亲唯一能做的事情，好在老爹没有叫错名字，陈老实，并无半点花花肠子，喜欢低调行事。

    哪怕陈家早已生发，然而在陈老实掌舵之下，总是不显山不露水。

    到今天为止，村人一直以为陈家只是因为多生多养，儿子女儿有了一点出息，从而快速成为富户，连地主都算不上。

    村民们想法很淳朴，心想你是买了不少地，可是这么多孩子分上一分，未必有我们家宽裕呢！

    陈星河坐到当院享受母亲嘘寒问暖。

    老大经常在外面跑，陈母早就习以为常，身边这么多儿子女儿加上孙子孙女，照顾一大家子感觉时间过得飞快，并不觉得寂寞。

    “对了，爹呢？还有那些小家伙呢？”

    “嘁，你以为你就走几个月呀？孩子们长大若想有出息，还得去读书！这不，咱们家在郡府买了大房子，你爹早早过去安排，需要择师，束脩什么的。我一个庄稼院女人不太懂，如果老大不回来，娘下个月也要去郡府了。”

    “呵呵，这是好事，陈家终究会走出去，不过这里是根基所在，要留下可靠之人打理。”

    “你三妹在，还有你小姑。”

    朱雀成了陈星河小姑父，这是实在亲戚。

    若非陈星河展现诸多神奇，又让小姑见了朱雀遗蜕，否则这个苦命女人又要怀疑自己克夫了。

    “既然我回来了，带娘前往郡府，眨眼之间可到。”

    “啊！我还没有准备好呢！”

    “不急，三日之后我来接娘，明天要去外面办事。”

    “三日啊？那我可得加快了。”陈母知道这一别也许很长时间都不会回来，听陈老实说每个孩子性子不同，需要因材施教，镇子上那些老师已经教不来，所以得去郡府拜名师。

    虽然陈家现在家大业大，可是想要邀请众多名师登门施教还不够看，退而求其次只好在郡府购买宅院，不为别的，只为孩子们读书长见识。

    说起陈家子弟，老二和老三都能生，至今孙子孙女五六人，外孙外孙女也不少，陈母有时候在想，自己带的这个头儿是好事还是坏事？

    事实上，陈家亲戚之中，这些年也生了不少娃，而且大多聪慧勤勉，所以除了陈星河的弟弟妹妹之外，还有二十几个机灵鬼陪读。

    这种情况自然是龙脉生发之象。

    陈家还会出皇后，等到后族羽翼丰满，迟早都要冲出大昌走向全岛。

    背后自然有修士力量推动，哪怕陈星河不在，朱雀日后也会回来推动，这是二人共同锁定。

    可惜神魂远途归来，无法携带五谷丰登之火，否则宗祠附近必定风调雨顺，人丁越发兴旺。

    当然，现在足够兴旺了，目前这一阶段过犹不及，如果假以时日真能飞黄腾达，再回来点燃火种不迟。

    陈星河在家呆了一夜，第二天吃了老娘做的红薯，飞身来到红叶谷烛龙殿附近。

    之前解救三百二十六尊烛龙，还有一些烛龙未能解救。

    这烛龙殿魔主认他为魔子，会在未来某个时间出现，莫名其妙结下一段因果，似乎还很难解。

    黄泉世界收录了烛龙殿法门，而且军茶利世界就有烛龙殿，从这一点不难看出，魔主将触手伸的很长。

    今日与往日不同，陈星河的本事越来越大，眼力也提升了许多。

    他心中有一股预感，罗浮岛有这座烛龙殿存在是祸害，所以决定全力解决问题。

    星力之下，纤毫毕现，烛龙殿内外瞧个通透。

    哪怕这具身躯不是本体，然而心中有符，脚下有法，念中有道，依然可以达到极速。

    一念既入，瞬息既出，身边已经多了六尊烛龙雕像。

    光影闪烁间，陈星河已经来回多次，救出了三十多尊雕像。

    这些雕像快速活化，抱拳相谢，之后赶紧朝着大海逃跑。

    陈星河继续施为，引得大地震动，轰轰隆隆站起一尊巨人，用大脑壳顶起烛龙殿向前走来。

