    “邪灵？”

    周君良心里微动，他居然感觉到了邪灵的气息。

    “没错，我就是邪灵！”

    古佛索性也不装了，直接了当的说道。

    “我偶然发现了一门佛门功法，并且还让我学习成功了。”

    邪灵坐在地面上，丝毫不在意形象，对着周君良的解释着。

    没办法，他的命已经在周君良的手中握着，如果在不说实话，估计就会被一刀斩杀。

    因为他感受到了周君良起了杀心。

    “金轮法王是被你控制了？”

    周君良眼神盯着邪灵问道。

    “没错。”

    邪灵点了点头，随后就把所有事情全部解释了一遍。

    邪灵他偶然获得了一篇名为佛光普照的佛门功法，并且由于它的特殊性，居然成功炼成了。

    而他居然杀了同为邪灵的同伴，同伴化为的异宝正是一枚天音珠，经过它的炼制，天音珠成功化为了佛音珠，于是居然想要借机去度化他人。

    正好金轮法王路过，让他心里起了念头，他知道人族是一种杂念最多的生灵，随后假意化为老爷爷，靠近金轮法王。

    由于邪灵掌握了佛法，让金轮法王误以为是真的古佛，并时刻戴在身上。

    终于有一天趁着金轮法王不注意，邪灵直接控制了法王，并且让他大量聚集人族，而他吸收人族杂念，怨气甚至灵魂成长。

    成长起来对于佛法掌控更加强大，不由的对星火城有了想法。

    “原来如此。”

    周君良略微恍然，怪不得金轮法王最后眼神中带着解脱以及感谢。

    是因为周君良让他不在受邪灵的控制。

    “居然大量吸收人族灵魂，你该死！”

    周君良脸上带着冷色，随后就要出手覆灭这个邪灵。

    “等等～我都告诉你了，你不应该留我一命吗？”

    邪灵一愣，按照它了解的人族，通常都应该留它一命的。

    “因为你该死！”

    周君良手中斩魂刀灵气汇聚，直接朝着邪灵斩去。

    “等等，我还有一个秘密！”

    邪灵脸上带着惊恐之色，随后突然大叫！

    “哦？什么秘密？”

    周君良手中一顿，脸上带着一抹兴趣说道。

    “有一个人族已经潜入你的星火城，估计现在正在盗取你星火城的宝物！只要你告诉我，我就告诉你他在哪里！”

    邪灵看着距离只有一寸距离的斩魂刀，眼睛里充满了惊恐之色。

    “哦？你说的是他吗？”

    周君良脸上带着笑容，随后手一挥，一道光幕出现在邪灵的眼前。

    “怎么可能？”

    邪灵脸上不由得充满了绝望之色。

    光幕上面竟然是吴文，并且看样子已经被抓了起来。

    “再见！”

    周君良手中动作一动，一刀直接斩在了邪灵身上。

    “邪灵印记！”

    邪灵脸上带着一抹怨恨之色，临死后身体化为黑气，直接朝着周君良的身上席卷而去。

    “不好！”

    周君良突然感觉有些心惊，直接抽身撤离，但是这团黑气去如同会追踪一样。

    最终黑气还是缠在了周君良的右臂上。

    一个黑色骷髅浮现出来，骷髅的眼睛带着一抹邪光，让人不忍直视。

    “这邪灵的手段也太诡异了。”

    周君良看着右臂上如同纹身一样的骷髅，不由的叹了一口气。

    千防万防，还是中了这邪灵的手段。

    不过周君良通过七彩神瞳，已经知道这个邪灵印记是做什么的了。

    是一种追踪手段，只要周围有邪灵感觉到，那么就会直接出手袭杀！

    “邪灵这种生物太过诡异，手段未知，恐怕是这不朽世界最难缠的异族了。”

    周君良眼神中闪烁着光芒，心中有种不详的预感，总感觉这邪灵对人族威胁有些大。

    因为这邪灵也说了，人族的杂念太多，而这邪灵却是吸收杂念以及怨念等等。

    人族绝对是这邪灵的第一“粮食”。

    周君良把地面上的两个珠子拿起，随手就收了起来。

    “主公在吗？”

    这时殿外传来一道女声。

    “进来。”

    周君良回到青铜殿的首位，脸色恢复平静。

    随后一道俏丽的身影出现在青铜殿内，样貌青春靓丽，甚至乌黑的头发还绑了两个辫子，如同两个马尾一般，在加上有些稚嫩的脸庞，显的有一种十分年幼的感觉。

    “童雪，套出了什么吗？”

    周君良脸上带着一抹兴趣问道。

    这年轻的女子正是童雪，不知道在哪里学会的打扮，居然弄了一个双马尾。

    “主公，那个男子自称是被金轮法王压迫而来的。”

    童雪雪白的眼睛微微一眨，脸上带着恭敬说道。

    她也看到了周君良出手的瞬间，心里对周君良更加尊敬了。

    “被金轮法王压迫过来的，看来还不太老实啊。”

    周君良见过这吴文一面，不过没有过多接触。

    这吴文就是童雪亲手抓起来了，别看童雪外貌如同一个萝莉，动起手来，忍术狂轰乱炸，甚至在神通塔内学会了其他手段，实力更是达到了凝真境五重。

    “把他好好的看守起来，回头我亲自审问。”

    周君良觉的这个吴文绝对是有什么手段，不然不会再邪灵面前还能保持清醒，甚至还能忽悠邪灵过来星火城来打劫。

    “主公！”

    “主公！”

    这时殿外又传来了几道声音。

    “进来。”

    随后郭嘉，赵清，于禁他们依次走了进来，并且他们身上的血迹已经清理干净。

    “清理完了？”

    周君良看着郭嘉问道。

    “主公，已经清理干净了，城内已经恢复了。”

    郭嘉上前拱手说道，并且手中光芒闪过，出现几件物品。

    “主公，这是异族以及金轮法王身上的物品。”

    “嗯，这些东西回头算一下价格，会按照贡献值给你们发下去的。”

    周君良手一挥，郭嘉手上的东西就消失。

    “士兵伤亡如何？”

    周君良看向了赵清他们问道。

    “回主公，天兵司损失百人，轻伤千人。”

    赵清拱手说道。

    “镇魔司呢？”

    “回主公，镇魔司损失五十六人，轻伤千人。”

    剑奕歌声音沉稳的回答的道。

    “战死的兄弟送入英灵殿，让他们的灵魂得到蕴养，其余受伤人员也要及时治疗，”

    周君良语气严肃说道。

    “是，主公，神医楼已经派遣医师进行治疗了。”

    郭嘉脸色也是脸色严肃的回答道。

