    第707章官路迢迢107

    江化县公安局传来消息，撞车事情调查清楚了，有人给了他们一笔钱，让他们在路村口截下那两辆车子。事成之后，还有另一半酬金。

    对方交待，事情也不要闹得太大，差不多就行了。没想到这些家伙贪心不足，还想趁火打劫，捞点什么。更没想到的是白紧身手了得，以致这个小团伙全军覆灭。

    另外，据他们自己交待，这些人在两县交界处，作案累累，大部分是盗窃案。吴书记没想到这次恰谈，还扯出这么一段故事，意外地摧毁了一个盗窃团伙。

    于是他在电话里给江化县那边下了指示，一定要追查出幕后真凶，看看到底是什么人在背后搞鬼，破坏江化县与长白山制药厂之间的合作关系。对这类破坏分子，严惩不怠！

    打完电话之后，吴书记背着双手在房间里走来走去，心事重重。

    对方的目的是什么？为什么要破坏这个签约计划？如果江化县与长白山制药厂谈崩，最大的受益者是谁？

    昨天的撞车案，今天的合同失窃案，令吴书记头大如斗。谁在背后纵了这件事？

    柳海柳局长敲门走进来，他刚刚接到白紧的电话，便匆匆赶到了永林大饭店。

    两人客套了几句，柳海便直接问起，“吴书记，从撞车之后到发现合同丢失这段时间里，你都见过哪些人？”

    吴书记看着柳海，“你是怀疑……”

    柳海摇摇头，“不是怀疑，我只是在分析案情。”

    吴书记仔细的回忆了一番，把昨天的情形说了一遍。突然，他想到了一个人。不可能，不可能！怎么是谁？

    柳海道：“你想到了什么？”

    吴书记仔细想想，“我昨天跟道安县的黄书记提过此事，但是黄书记应该不是这种人吧？”

    柳海分析了一下，便问吴书记，“听说黄子祺被停职，主要原因是这次恰谈的失利，让李省长动怒了。你说，如果江化县也在这次恰谈中，与长白山制药厂失之交臂，结果会怎么样？”

    吴书记道：“自然首当其中的是我这个书记，然后才是肖县长。”

    柳海点点头，“要是你也在这次恰谈中失职，被上面处分的话，最大的受益者是谁？”

    “肖县长，你说的是肖县长？不可能，不可能！”吴书记连连摇头，不过在心里却有几分怀疑。肖县长真有会这么做吗？他会不顾江化县几十万群众的利益，借这个机会打击自己？

    吴书记想想都觉得有些发寒，但是他凭着自己多年的经验，肖县长应该不至于吧！

    柳海道：“除此之外，还有一种可能。”

    吴书记道：“柳局长请说。”

    “也不排除道安县的某些人，心怀不轨。试想一下，如果你同样在这次恰谈中，没有拿下长白山制药厂，那么他们的罪责是不是要轻一点？一个投资商，在两个县区都发生了同样的事情，最后放弃在永林地区的投资计划，这只能说明是投资商的问题，而不是你们县里的问题。这样一来，就是要处罚你们，也不会过于严厉。因此，道安县存在的嫌疑同样很大。”

    吴书记想了想，“嗯，柳局分析得对，这两个可能性都有。不过，我从感情上来讲，绝不相信肖县长会如此为人。不过……”

    “不过什么？”

    “肖县长与黄书记的关系不错，两人曾是多年的同事，又是高中同学。”

    柳海笑了，“从对方对你们的行动了如指掌来看，其实你早就应该想到了，只是不愿意承认。但这些都只是推理，缺乏证据。”

    吴书记叹了口气，“柳局，听说白小姐是您的未婚妻，您是不是可以劝慰一番。为了完成这个任务，我可谓是心力交瘁了。柳局，事成之后，吴某一定登门重谢。”

    柳海笑了，“我要是不想帮你，何必来找你？白紧虽然是我的未婚妻，但是她公司的事情，我一概不管。今天这案子，涉及到永林以后的发展，我却不能不管。”

    “柳队可是公私分明，吴某自叹弗如。”吴书记陪着笑，给柳海敬了支烟。柳海接过烟，“吴书记也不必客气，还是想办法，赶快把合同的事落实，不要中了某些人的圈套，让人家看好戏了。至于白紧那边，我会好好劲说她。”

    “那就谢谢柳局长了！”

    柳海走了，吴书记看着他的背景，感概万千。他觉得这个柳局，年纪轻轻，却底蕴很深。而且没有架子，乐于助人，一身正气。

    虽然自己的级别比他高，但是柳海完全可以不帮他。

    吴书记想了很久，摸出手机给肖县长挂过去，“老肖，情况有点不妙。”

    “吴书记，出什么事了？白小姐不是已经同意，今天签这合同吗？”老肖同志很心急。

    吴书记叹了口气，“她倒是同意了，可是今天又发生了点意外。”

    “到底是什么事情，你说啊，想把人急死不成？吴书记，这次可是我们两个在张书记那里立下军令状的，千万不能再出差子。”

    吴书记又叹了口气，“唉！我看是有人故意为难我们，合同书被人偷了。”

    听到吴书记唉声叹气的，肖县长就急了，“这可怎么办？白小姐那边怎么说，”

    吴书记没说话了，肖县长急得团团转，“我已经叫公安局那边追查幕后主使去了，一有消息，马上通知您。”

    挂了电话，吴书记喃喃道：应该不是老肖。应该不是他。

    柳海来到白紧他们的房间里，看到白紧正和助理在忙碌，顾问也在一边帮忙。柳海叫过她，“白紧，你来一下。”

    白紧跟助理吩咐几句，“一定要在十点半之前赶出来。”

    然后她跟柳海离开了房间，柳海道：“这件事情你准备怎么看？”

    白紧看了眼未婚夫，“我们明天回松海。”

    柳海的眉毛马上就皱成一团，“为什么？这是一个阴谋，有人故意陷害。他们就是要破坏你们整个计划。你这么容易上当？”

    白紧正色道：“正是因为这是一个阴谋，所以我才决定不参与进来，让他们去阴谋好了。我一个生意人，犯不着跟他们官场的人斗。”

    柳海生气了，“你怎么可以这样？太容易中人家的道了。”

    白紧看到他急成这样，忍不住叹了口气，“唉！我就知道，你的心里还是只有张书记。”白紧一边走一边道：“要是这个项目没有落成，将对永林的招商是一个沉重的打击。张书记为了此事，心力交瘁，可是偏偏有些人，就是不希望我们落户永林地区。真搞不懂，他们官场上这些人是怎么想的。为了自己的一己之私，居然不顾大局。其实你不说，我也明白，这次在背后捣鬼的都是些什么人。我早就说过，永林这地方太复杂，不会这么容易太平的。”

    柳海没有说话，白紧继续淡淡地道：“我虽然是一个女子，但我也知道该如何讲信用，放心吧，承诺过张书记的事情，我绝对不会改口。反正老爸也说了，这是给我的嫁妆，成功与否，也不是我一个人的事。”

    白紧看着柳海，柔声道：“柳海，有时候，我真希望你是一个平常的人。”

    柳海停住脚步，扶着白紧的肩膀，真诚地道：“谢谢你，白紧。”

    白紧道：“谢我就娶我吧，我不想再一个人奋斗了，很累。”

    柳海认真地点点头，“嗯，我们明天就去打结婚证。”

    “噗呲——”

    看柳海憨厚的样子，白紧忍不住笑了出来。然后狠狠的瞪了他一眼，“便宜死你，有这么容易就把我娶走？”

    柳海道：“那我八抬大轿，十辆马车，这总行了吧！”

    白紧道：“结婚的事，人一辈子就那么一次，既不能太寒碜，也不要太铺张。你最好跟你姐姐商量一下，毕竟她是老大。父母不在，她就是长辈。”

    柳海开心地笑了，“行，我跟姐商量一下，定个时间，要不就在工厂开张的日子，怎么样？”

    两人正说着，眼镜妹跑出来，“白总，合同写好了。”

    白紧看了下手表，十点一十五分，比原计划提前了十五分钟。她高兴地道：“辛苦了，通知吴书记，马上签合同吧！”

    永林大饭店的一个多功能会议室里，江化县吴书记带着秘书一行人，和长白山集团以白紧为首的一行人，正式会晤。

    双方就合作的条件以及各项优惠政府，做了进一步的探讨。十一点四十五钟，双方慎重的在合同书记签了字。

    吴书记拿到合同，与白紧握了握手，紧张而兴奋地宣布：长白山制药厂正式落户永林市江化县。

    看着这份来之不易的合同，吴书记的久悬的心也跟着落了下来。终于搞定了！在自己的努力下，完成了张书记交待的任务，拿下了永林市第一个投资合同。

    吴书记长长地吁了口气，心中久久不能平静。

    PS：第四更，一万二千字完成了。

    兄弟们，我们奔下一个目标，奔驰600！呵呵……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

