　　楚风眠口中一动，又是喊出了一个价格。

　　这一次，足足是提升了五十万灵石的价格。

　　“楚公子？”

　　李长老在一旁，也是吓了一跳，没想到楚风眠居然如此大手笔。

　　为了一个建木树枝，居然是喊出了如此高的价格。

　　要知道一个建木树枝，在李长老看来，十万灵石，都不值得。

　　如今这价格，简直就是一个天价了。

　　“此人想要跟我争夺，那就来看看，谁的财富更多。”

　　楚风眠冷哼一声说道，像极了一个赌气年轻人。

　　“这，楚公子财力果然雄厚。”

　　李长老无语了一下，看向楚风眠的眼神中更加像是看向一个暴发户。

　　如此行为，也的确就像是一个被激怒的暴发户。

　　一旁的白萱，却是目光闪烁，以她对楚风眠了解，楚风眠当然不会是什么没有心智的暴发户。

　　相反，楚风眠的心智绝对是远超常人，绝不可能是为了赌气而付出如此之大的代价。

　　天字十号包厢之中。

　　“可恶，此人真的是在跟古师兄作对。”

　　一尊荒古门弟子站起来，大怒说道。

　　“要不要我出去，杀了此人？”

　　“坐下！”

　　古林冷哼一声，言语中已经露出几分怒火。

　　“我倒是要看看，这个不知死活的家伙，到底是有着多少财富！”

　　“一百六十万灵石！”

　　“两百万灵石！”

　　楚风眠直接开口道，毫不犹豫。

　　这建木树枝，本来对楚风眠都有着大用。

　　如今楚风眠更是知晓这建木树枝，更是跟灵木君的传承都有关，那楚风眠也就更是不能放弃。

　　更何况，这争夺的人，还是七大宗门的人。

　　“两百一十万！”

　　从十号包厢中，古林再次开口，这声音，已经是蕴含了无尽怒意。

　　令人听到，都已经明白，这十号包厢中的主人，已经是发怒了。

　　“两百五十万！”

　　楚风眠听到这其中话中怒意，丝毫没有受到影响，全当没有听见一样。

　　“两百六十万！”

　　十号包厢中，古林的声音再次响起。

　　众人都可以听得出，这古林的没一次报价，其中话中的怒火都是更甚。

　　如同一头快要发狂的狮子，现在的安静，只是爆发前的宁静。

　　“二百八十万！”

　　楚风眠冷冷的再次开口，毫不给这古林任何机会。

　　不管是古林开出什么价格，楚风眠总是要压他一头。

　　“有意思了，没想到这拍卖行一开始，就争夺了如此厉害。”

　　“这已经不是在争夺了，这是在赌气，这种价格，足以超越建木树枝数十倍了。”

　　“天字包厢中的大人物，真是财富无限。”

　　“管他们呢，一群大人物赌气，我们看着就好。”

　　下方，一句句声音，不断的传来。

　　十号包厢之中。

　　接连几次报价，都被楚风眠压下去之后，古林的脸色，已经是愤怒到了极点。

　　古林的血气上涌，脸色都是变的通红，头发根根林立，如同一头发狂的雄狮一般。

　　这愤怒，恨不得要直接撕裂了楚风眠。

　　“可恶！可恶！此人完全就是在跟我作对，一个北域的土著，也敢跟我作对！”

　　古林疯狂的咆哮道。

　　“二百九十万！”

　　这一声报价，已经是近乎气愤的咆哮了。

　　人人都可以听得出来，现在古林声音中的杀意。

　　只怕若非这里是拍卖会上，古林都要当场杀人了。

　　不过不管古林如何疯狂咆哮，楚风眠的声音，依然是那般轻松，云淡风轻一般。

　　好像他喊出的财富，根本就不是他的一样。

　　几百万灵石，对楚风眠来说，根本也就是九牛一毛，占据不到他血海中财富的万分之一，他当然不会在乎。

　　“三百万！”

　　楚风眠又是随意报出一个价格来。

　　十号包厢中，沉积了一会，在下一刻，一道极为阴冷的声音响起。

　　“三百二十万！”

　　“三百五十万！”

　　楚风眠依然不慌不忙，继续报价。

　　“三百……”

　　古林开口，还没有将话说完，楚风眠直接一把打断道。

　　“四百万！”

　　“四百……”

　　“五百万！”

　　不等古林说完，楚风眠直接以绝对的价格，压了一头。

　　“该死！该死！”

　　十号包厢中，古林已经是彻底的愤怒了。

　　“这小子是在找死！”

　　“查！我们去查出此人的身份！杀了他！”

　　“敢跟古师兄，敢跟我们荒古门作对，他就算是一万条命，今日也得死！”

　　一尊尊荒古门弟子，纷纷开口道。

　　“走！”

　　“我们去通天阁施压，逼问出这小子的身份！”

　　一尊尊荒古门弟子，愤怒之下，都要直接离开包厢，去寻找通天阁施压，问出楚风眠的身份。

　　“等等！”

　　古林冷冷开口道。

　　“杀了这小子，是迟早的事，不过今日这建木树枝，我必须要得到！”

　　“六百万灵石！”

　　古林再次开口，在他的口中，蕴含有着无尽杀意。

　　“这建木树枝，是我们荒古门弟子所用，还请各位给个面子！”

　　这句话说出的一刻，任由是谁都足以听得出，这其中蕴含的恐怖杀意。

　　绝对是威胁。

　　这古林，在说出荒古门三个字的时候，在场无数强者的脸色都是大变。

　　就算是北域的武者，也都知晓这荒古门三个字。

　　七大宗门的名字，响彻整个九域，就算是北域，也不例外。

　　在北域，任何武者都清楚，七大宗门，到底代表着什么。

　　至高无上，无敌，称霸九域的存在，北域中最大的势力，北邙学院都远远无法跟七大宗门抗衡。

　　“居然是七大宗门的人！”

　　“跟他们争抢，可是得罪七大宗门！”

　　“谁还敢跟他们争。”

　　“我看十一号包厢中的那个人，要退步了，荒古门的名字已经出了，在争抢，就是真正跟荒古门作对的。”

　　在场无数武者，正在议论之中。

　　从十一号包厢之中，楚风眠的声音，再次响起。

　　“七百万灵石！”

　　在喊出价格之后，楚风眠戏虐的声音，更是从十一号包厢中响起。

　　“荒古门弟子又如何？拍卖会上，价高者得，穷光蛋，还是乖乖的滚回中域去吧。”

(本章完)

