    “这岐王李茂贞武功果然深不可测....”看到朱友文迟迟拿不下女帝，黑无常不禁发出感叹。

    “这又怎么样，想要赢我们师傅可没那么容易。”白无常不屑道：“大哥，我们现在动不动手？”

    “不急，先让他们多打一会好了，咱们尽管坐山观虎斗就行。”

    “是吗？”就在这时，悠然好听的男声忽的在二人身后响起。

    黑白无常心中一惊，下意识朝身后打出一掌，却打了个空，一道人影忽的从二人身前闪过，等到他们反应过来，发现身体已然被点上穴道无法动弹。

    蓝巳在黑无常身上一阵摸索，搜出一个卷轴，打开看了看，心中不禁暗叹，这就是九幽玄天神功上卷吗？

    倒还真是一部邪门功法，居然不像至圣乾坤功那样需要筑基，属于速成类型，然后靠吞噬他人功力，提升实力，难怪原著黑白无常修炼后，能够像开了挂一样，轻松超越修炼天罡诀多年的李星云。

    等回去斗罗大陆，倒是可以去试下吞噬魂兽的魂环。

    靠这种方法提升修为固然不可取，那样会导致境界过于虚浮，跟原著唐三、千仞雪成神后，同是一级神，实力却不如九十九级才接受神考的比比东强，是一个道理。

    但提升魂环年限倒是试一试。回头也可以给老婆表姐...她们修炼。

    “...九幽玄天神功，这两个该死的叛徒。”蓝巳制服黑白无常，从他们身上搜出九幽玄天神功秘籍，自然没有逃过一旁正在与女帝交战的朱友文眼睛，眼瞧着蓝巳正在观看他赖以生存的神功秘籍，顿时勃然大怒，护体阴气从体内迸发，逼退女帝的同时，调转身形，催动全身功力，一掌朝蓝巳打来。

    “小心....”女帝出声提醒，虽然她不知道眼前之人是谁，但对方总给她一种熟悉之感，她不可能眼睁睁的看着对方被偷袭。

    蓝巳闻言，依旧不管不顾，任由朱友文蕴含阴气的手掌打向自己。

    就在这千钧一发之际，一圈橘红色光罩凭空浮现，笼罩在蓝巳周身。朱友文护体阴气与其发生相碰，几乎没有丝毫意外，便瞬间瓦解，连带朱友文整个人也宛如炮弹般倒飞出去，连续撞断数棵大树.......直至身体嵌入巨石，方才停止。

    “玄冥教鬼王朱友文，也不过如此....”蓝巳淡定转身，看向朱友文。

    “你...究竟是谁....”朱友文七窍流血，此时他已经奄奄一息，仅剩一口气，实在是两人修为差距太大，蓝巳至圣乾坤功护体罡气又有十首烈阳蛇内丹加持，刚刚那一次触碰，直接震碎了朱友文五脏六腑。

    “怎么？很不甘心对吗？告诉你也无妨....我名蓝巳，曾经有个名字你或许听过.....”蓝巳收起九幽玄天神功神功，缓缓吐出三个字，“李存巳...”

    话音落下，朱友文脑袋一歪，咽下了最后一口气。

    就在这时，幻音坊的几位圣姬走进小院，“启禀岐王，刚刚有个梁军中出现一个白衣男子，威胁朱友贞，将梁军给逼退了....”她们的声音戛然而止，因为那名白衣男子已经出现在院中。除了他之外，还有黑白无常。

    更令他们吃惊的还是身体嵌入假山巨石，死的不能再死了的的鬼王朱友文，玄冥教一代鬼王，就这么轻易死了？

    “好了，你们先下去吧。待会叫人过来把朱友文的尸体收敛一下。”女帝抬手背对她们，走到蓝巳身前，目光复杂的盯视着他，声音有些颤抖的问道：“你真是他？”

    “怎么？认不出来了吗？”蓝巳脸上露出自嘲的笑容，目光转向另外一个方向，“几位，看了这么久，也是该出来了吧。”

    话音落下，三男一女从院墙角落处缓缓走出，几人皆是被蓝巳方才秒杀朱友文给吓了一大跳，走起路来有些畏畏缩缩。为首的是一名背剑青年，看到蓝巳，有些不好意思的挠了挠后脑勺，“那个啥...你好啊...我们只是过路的，这就走，这就走....师妹，我们快走。”

    一边说着，他拉起身旁一名少女就要离去。

    “怎么，难不成你不想救活姬如雪了吗？”蓝巳的声音忽的在青年耳旁响起，令得他的脚步硬生生止住。

    背剑青年不是别人，正是不良人世界主角，在蓝巳前世蓝星被誉为最废两大国漫男主之一，有阿斗之称的李星云。在他身旁的两男一女分别是陆林轩和盗圣温韬以及上官云阙。

    “你能救活雪儿？”李星云猛地回头。

    “当然，不过你得拿东西来换。”蓝巳微微颔首。

    “你想要什么？”李星云闻言，连忙追问。

    “天罡诀和七星决还有你的华阳针法。”蓝巳开口。

    “我怎么信你？”李星云有些意动。

    “还真是个情种，既然你不信，那我现场杀个人，再救活给你看好了。”蓝巳环顾四周，目光落在白无常身上，缓缓朝她走去，抬手一吸，陆林轩手中长剑自动出鞘。

    “不要...”在黑无常的哀嚎声以及场中众人骇然的目光中，蓝巳捅了白无常一个透心凉。

    “噗嗤...”白无常猛地吐出一大口鲜血，瞳孔放大，渐渐失去生机，蓝巳也不过多废话，随手拔出长剑，右手按在白无常伤口部位，伴随着一阵奇异蓝光亮起，白无常的伤口以肉眼可见的速度恢复。

    “现在相信了吗？”蓝巳一甩剑身鲜血，随手将之插入陆林轩剑鞘。

    全场目瞪口呆，周围死寂一片。饶是他们想破了天，也想不到世上竟然还拥有如此奇特的能力。

    “好，我答应你。”李星云率先开口，没有丝毫犹豫就答应了。

    “等等..星云，这可是大帅教给你的，万一被他发现....”站在李星云身后的上官云阙想要出声制止，却被蓝巳眼眸瞪了回去，“看阁下这幅尊容，应该就是不良人天巧星上官云阙吧。”

    “你想干嘛？”上官云阙捂住胸口，“我可告诉你，别看你长得帅，但人家可是心有所属了。你休想打人家的注意。”

    一边说着，他挽住了李星云的胳膊。

    ps：第二更，求推荐票，求月票

