    这里乃是天龙城后面，战神山脉之上，一处高峰。

    山峰形状，如同一把插天巨剑。

    极高，极窄，极为陡峭。

    若一般人的话，上来都困难。

    但对于陈枫来说，却是如履平地。

    陈枫此次上来这里，只有一个目的，那就是：修炼！

    他轻轻吁了口气，看着远处天龙城之中满家灯火，心中却陡然闪过一抹极致的孤寂。

    似乎，那万家灯火，都与他无关。

    而这个时候，一种亘古的寂寥闪过他的心扉。

    陈枫忽然感觉，天空之上，斗转星移。

    四周星光飘荡，而自己就这样孑然于天地间。

    孑然一身而已！

    这种极致的孤寂，让陈枫的一颗心变得无比的平静。

    甚至平静之中还带着一丝淡漠。

    他的眼神逐渐变得灰白，看向任何所在，似乎都是那种淡漠，平缓的心态。

    而后，他悄然低头，从怀中取出那玉盒，从玉盒之中拿出一枚浮空宝石。

    这是一枚品色极为上乘，品级达到了九级的浮空宝石。

    是整个天龙城最最贵重的瑰宝之一。

    哪怕是放眼整个战神府，都是数得着的。

    整个战神府，这样的浮空宝石加起来只怕也是不超过数百块！

    而后，陈枫一弹指，一股降龙罗汉之力便是涌入到这浮空宝石之中。

    这浮空宝石，一下子便是跳动了起来，直接漂浮于陈枫身前数尺之处。

    然后，开始急速旋转。

    随着这浮空宝石的旋转，一股股玄奥莫名的空间之力，从那浮空宝石之中流转而出。

    陈枫挑了挑眉头：“不对！这浮空宝石里面，应该流转出最为纯粹雄厚的本源力量才对。”

    “为何，却是这种空间之力？”

    “这空间之力，晦涩之极，转化起来极为困难。”

    但他没有着急，只是静观其变。

    下一刻，那些空间之力变得越来越是庞大。

    然后，便是开始切割面前的时空。

    随着阵阵空间之力的不断切割，渐渐的，陈枫面前，以那浮空宝石为中心，竟是形成了一个约摸有酒坛子一般粗细的通道。

    而那空间之力不断波动在，这通道的尽头，或者说在这空间裂缝的尽头，则是无尽虚空！

    “之前，我见到的那八品的浮空宝石，也是能够撕裂空间，打开空间裂缝。”

    “但是，却只有拳头一般大小。”

    “而现在，这九品浮空宝石，却是能够打开一个约有坛子一般粗细的通道。”

    那通道边缘，如同锯齿一样，一点都不规则。

    其中不断有着空间裂缝在明灭闪现。

    陈枫估计，如果此时自己往里面钻的话，只怕只有脑袋能够过去，身子都会被那空间裂缝给直接撕碎。

    陈枫心中涌起好奇的情绪：“缝隙的尽头，到底有着何等样的景象？”

    恨不得去探索一番。

    但是，他那淡漠的修炼心境却将这情绪给压了下去。

    然后，淡漠的目光向着那空间通道空间裂缝的另外一面看去。

    外面乃是无尽的宇宙虚空，陈枫抬头看着头顶的宇宙，然后又看看了空间裂缝之中的宇宙，却发现两者完全不一样。

    这空间裂缝之外的宇宙，似乎乃是一片虚无。

    乃是宇宙混沌，一片苍茫。

    但是，里面却是不时有着毁灭性的力量传来，让陈枫一阵阵的心悸。

    而忽然，里面有着一大团纯粹无比的力量，游离而过。

    陈枫顿时心中狠狠一跳：“如若将这力量吸收的话，我只怕能够直接达到二星武帝中期！”

    “我明白了！我明白了！”

    陈枫心中忽然一片了然：“原来，这浮空宝石，其实内里，本身并没有多么强大的力量！”

    “这浮空宝石，其实只是一个媒介而已。”

    “自身并没有力量，它的特殊之处，在于它能够打开一个龙脉大陆和宇宙虚空之间的联系。”

    “直接从那虚空之中，抓取游离的强横力量。”

    “这些力量，强横至极，纯粹之极，同时也是庞大之极，乃是最为本源的力量。”

    “而越是强大的浮空宝石，能够抓取的力量则是越多。”

    “能够打开的通道越大，能够涌进来的一力量也就越加宏大。”

    “现下，我手中的这九品浮空宝石，能够获取的宇宙能量更是庞大得难以想象！”

    “原来如此！我明白了！”

    陈枫心中充满了震撼。

    原来，浮空宝石竟然是这样的宝物。

    而与此同时，他心中忽然生出了一个念头：

    “既然浮空宝石能够撕裂空间，打开通往宇宙虚空的通道，抓取庞大恢弘的纯粹力量。”

    “那么，能不能利用这浮空宝石，到达星空彼岸？其他世界？”

    “到达，这宇宙长河的另外一面？”

    这个想法涌现出来，陈枫一颗心便是砰砰乱跳，整个人浑身灼热。

    他感觉自己面前仿佛敞开了一个全身的世界一样。

    以至于这一瞬间，那炙热的情绪直接将他的淡漠的心境给冲破！

    陈枫感觉浑身巨震，胸口一闷，哇的一声，一口鲜血喷出。

    瞬间便从那极致入定的状态之中被打了出来。

    而此时，他面前那空间裂缝也是啪的一声，直接破碎！

    浮空宝石直接跌入陈枫的手中。

    陈枫眼神从灼热变得清明下来，而后嘴角一勾，勾勒出一抹苦笑，轻声自语道：

    “陈枫啊陈枫，这个想法当真是极好。”

    “但是，现在你想这些未免也太早了。”

    “现在你哪有能力做到这个？还是先提升实力为好！”

    陈枫便将这想法牢牢的埋在心里。

    而后，重新进入那种入定状态，重新开始修炼吸收。

    这一次，比刚才更加顺利。

    那空间裂缝再一次被打开。

    浮空宝石之上，传来一阵又一阵非常蓬勃的吸力。

    陈枫感觉，这浮空宝石就如同一张硕大无比的渔网。

    此时，这渔网撒开在满宇宙虚空之中，开始捕捉宇宙的纯粹力量。

    终于，陈枫感觉到，那浮空宝石嗡的一下，开始剧烈的颤抖了起来。

    上面光芒大放，似乎极为吃力一般。

    他立刻便是知道，这浮空宝石已经是捕捉到那宇宙虚空力量了。

