    “呵呵。”

    玉流极懂君莫的意思，他目光望着与天诏神王君厮杀的修罗卫，手掌一挥，一批批身穿白甲的云泽神境天轮开始奔赴战局，随即开口道：“白叔，有劳了。”

    “玉殿下客气。”

    白神从座椅上站起，一头苍发飘荡，身穿圣洁的白袍，背负双手朝前而行，视漫天流窜的神力轰击如无物，就这么安静的一路前行，所过之处，无数黑袍修罗卫的身躯纷纷炸裂，受他神意波动震亡。

    “这么下去，杀戮界怕是要完了。”

    黄泉微微握起手掌，上极和天督已经给修罗造成了相当沉重的压力，如今白神入阵，杀戮界怕是没有人能够抗衡，戮伐者虽也不俗，但距离上极、天督和白神的层次还差得远。

    事实正如黄泉猜测一般，就在白神入阵不久，戮伐者便迎身而上，漆黑的天轮释放开来，气息如同修罗神如出一撤。

    随即，戮伐者朝着白神而去，但仅仅只是阻碍了对方一次步伐，紧跟着，便被白神散发的气场不断压迫后退，无论如何出手，根本撼动不得对方。

    “真是愚蠢。”

    鬼谛胸口憋着一股怨气，眼睁睁看着昔日的兄弟被人杀死，纵然对修罗没什么好感，滋味也不太好受。

    为何就不肯把人交出去呢？

    不交也就罢了，秽土神力唾手可得，偏偏修罗又不取，真是自作孽，不可活。

    “黄泉前辈，鬼谛前辈，三位前辈难道眼睁睁看着昔日手足被杀而无动于衷吗？”

    就在这时，秦浩冲着黄泉三人喊了一声。

    “这里没你说话的份。”

    鬼谛无情道。

    想让他们上去助阵吗？

    能改变什么呢？

    天诏神王军和云泽神境大军之中，仍旧存在其他神主，哪怕黄泉他们入阵，一样会被牵制，如此一来的后果，便可能招致黄泉界、鬼蜮和幽魔界灭亡。

    黄泉他们也不愿袖手旁观，前提是修罗能够扛住对方的巅峰神道，假设他们三位神主入阵，可以将平衡微妙的战局打破，帮一手无所谓。

    关键是，照眼前情势看，智相在天督手里撑不住多久，有了答案的战斗已经没有再出手的意义。

    吱呀！秦浩强捏双拳，还真是，冷血啊。

    “如果今日来的不是君莫和玉流极，而是光明神王，几位前辈又该如何？”

    本就魂体虚弱的妙璃再度从秦浩天轮中脱离而出，直接漂浮在了黄泉神主跟前，目光与之凝视。

    “英刹。”

    黄泉微微失神的看着妙璃的面孔，真像啊：“可惜，你不是英刹。”

    “我是谁不重要，还请黄泉前辈回答晚辈，倘若今天威压修罗的乃光明神域大军呢？”

    妙璃继续道。

    “这……”黄泉纠结了，意义不一样，光明神王若来，绝对是为了覆灭他们四界，而眼下君莫只朝杀戮界动手，只要黄泉诸人不入阵，并不会殃及他们的神界。

    “呵呵，晚辈懂了，想来冥战之所以败，便是因为你们兄弟心不合吧。”

    妙璃冷笑着，见死不救，逐一瓦解，焉能不败。

    “你懂什么？”

    黄泉威严的面孔怒瞪起来，冥域一战，他们都尽力了，错就错在光明长子突然晋升了神王境，一举碾压了冥域，那一刻不仅英刹死了，修罗的神魂也被打散，失去冥王的冥域哪里会是神王的对手。

    “别以为与英刹长得几分相似，便想蛊惑我们插手，我告诉你，这世上没有什么如果，只要父神的冥咒还在，光明王是不可能来的。”

    鬼谛说道：“倒是你们两个，考虑一下修罗战败，自己将是何等下场吧。”

    “师姐，这三个人毫无人性，不必与他们废话。”

    秦浩看出来了，或许黄泉他们内心，也希望修罗去死。

    “大哥，二哥，去帮帮四哥，去帮帮四哥，我求你们了。”

    莫名间，妙璃如被灵魂附体，双手扯住黄泉神主宽大的袖子，噗通一声双膝跪地，当场痛哭失声。

    “你……”黄泉骇得猛然一抖，低头俯视着妙璃，看着那酷似的面孔，宛如英刹跪在面前。

    他心弦一紧，拼命告诉自己，脚下不是五妹，是假的，黄泉想躲，他想挣开妙璃的双手，但越是这样，心境越被深深牵动。

    “大哥，稳住了，她不是英刹。”

    鬼谛双目通红道，喉咙渐渐变得哽咽。

    “大哥，大哥，大哥……帮帮四哥，去帮他一下啊……”妙璃大声哭喊，越哭声音越大，那嗓音甚至传入战场，影响了修罗的恶相和智相，使他们迸发了更狠厉的疯狂。

    其实妙璃并不认识英刹，对方性格、言行，她一无所知，她仅仅知道，英刹是这四位前冥王子的至亲，从哪些只言片语间，隐约看得出来，黄泉他们都非常疼爱妹妹。

    如今这形势，黄泉不入阵，单靠修罗撑不住几时，作为秦浩的师姐，为了让师弟活下去，她也只能厚着脸皮假扮别人的妹妹。

    不管黄泉承认不承认，总之，哭就对了，直到哭进他们灵魂痛处，直到他们忍受不住朝修罗援手。

    修罗胜，秦浩才能活！一声声的呐喊声声如泣，泪水不知模糊了妙璃的眼睛，还是黄泉的双眼，他看着与妹妹相仿的灵魂跪在脚下，明知是假，却又信以为真，只因太像。

    终于，在连番哭求过后，一声极其压抑的怒啸从修罗道场爆发传开，黄泉身上的血肉在妙璃哭声中纷纷脱落，露出一副充满毁灭气息的巨大紫金骸骨。

    一度的逃避，生怕丑陋的样子吓坏自己所关心的人，然而这副丑陋如果能够挽救心底仅存的美好，让这世人看清又如何？

    黄泉暴走了，巨大的骸骨越过漫天黑袍神卫，提起苦苦阻挡的戮伐者扔向了后方，堪比钢石般坚硬的紫金手骨鬼魅握在了白神的手臂上，所抓之处，白神散发的神力不断消融，接着是衣衫，然后是血肉，直到白神嘴里发出嘶哑的惨叫，一条胳膊化成森森白骨，被黄泉抡向了高天。

    轰！守扎在道上的黄泉骨卫们随着神主一动，纷纷爆发骨道之力，化成形形色色的骷髅架子，提着一杆杆长枪和砍刀扑进了战团里。

    黄泉界，入战阵！“二哥，求你，二哥……”濒临溃散的神魂一一哀求，白皙的手掌攥紧鬼谛的裤子，妙璃泪眼之中看到鲜血从鬼谛的双瞳里渗出。

    “为何要这般折磨我们，如果你是英刹该多好，如果当年你像现在一样呼唤我为哥哥，何须跪，你想要的，二哥通通都能给，什么星星都能摘，修罗能做的，我同样能做。”

    鲜血顺着七窍流淌，阴风如寒潮席来，鬼谛满身血肉模糊，腐臭熏天，藏在正常人身下的畸形本体露出了原形。

    

