
    “靠！这女人耍赖呢？”

    听到南宫伶的话语，林辰还没说什么，郝淳已经是一脸的不爽，伊琳娜和刘璃也是有些生气。

    菩提丹塔的人，自然都是站在南宫伶一方。

    “怎么耍赖了？别胡说八道！南宫长老说的没错，她说要比试，又没说是在这比武台上的比试，她指的，就是比试炼丹！”

    “没错！我菩提丹塔虽然战力无双，但真正冠绝中域的却是炼丹一道，既然要比，自然比试的是炼丹才对！”

    “这龙牙看样子，是不敢比试炼丹吧？不过也对，论战力他虽然赢了南宫长老，可在炼丹一道，怎么可能和南宫长老一较长短？”

    “那是当然！整个龙渊星，有谁敢和我菩提丹塔的人，比试炼丹？更何况，还是跟我菩提丹塔的长老比试！”

    菩提丹塔众多弟子出声附和，有的甚至还用起了激将法。

    林辰皱眉，看着南宫伶。

    南宫伶很尴尬，脸上火辣辣的，脑袋不知不觉低了下去。

    “比试炼丹的话，是去哪里比试？”林辰忽然询问道。南宫伶愕然，什么意思，这家伙，难道还真敢和自己比试炼丹不成，论战力菩提丹塔不一定是中域第一，但若论炼丹一道，整个中域，绝对没有任何外来者敢和菩提丹塔

    的人相比！

    “丹塔！”南宫伶下意识的回答道。

    “我和你比试炼丹，如果你这次也输了的话，不会再次耍赖吧？”林辰淡淡道。

    “啊！你真的要和我比试炼丹？”

    南宫伶一怔，随即脸色惊喜，忙摇头道，“绝对不会！如果你能在炼丹一道能赢了我，那么我绝对会想办法，帮你弄来一颗菩提轮回丹！”

    南宫伶自信，在炼丹一道，对方一个外来者，绝对没有赢自己的可能。

    “我凭什么相信你，你脸皮那么厚，说不定等下又反悔呢？”林辰撇撇嘴。

    南宫伶脸一红，咬了咬牙，看向一旁的众人，道“你们都给我作证，如果我和他比试炼丹后输了不认账的话，那么从今天开始，我南宫伶就是一头猪！”林辰嘴角抽了抽，有些哭笑不得，没想到南宫伶还有这么孩子气的一面，不过，南宫伶身为菩提丹塔的长老，既然说出了这种话语，后面输了的话，是不可能再反悔的了

    。

    不然的话，就真的是不要脸了！

    林辰之所以答应和南宫伶比试，有着三方面的原因。

    第一，他自信自己能赢；第二，说句实话，南宫伶真不打算认账的话，他真的拿人家没办法；第三则是，他对那高入云霄的丹塔，很感兴趣。

    之所以对丹塔感兴趣，最主要的，是因为丹塔内，有着整个龙渊星，最为强大的火焰，唯一的一种神火——菩提般若火！

    据说，在丹塔内xiūliàn，能够加快领悟火之法则的修道者的xiūliàn速度，而且能使修道者心无杂念，更容易悟道，炼丹师炼丹的成功率也能得到提升。

    而这些，都是因为那菩提般若火的缘故。

    林辰对这神火，可以说是非常的感兴趣。当初，他刚得到吞天龙炎时，也怀疑过吞天龙炎是不是神火，后来觉得应该不是，于是，他便好奇，既然吞天龙炎能够吞噬圣火的本源火焰，那么是否也可以，吞噬神火

    的本源火焰？

    要知道，即便是圣火榜第一的火焰，其威能也根本没有和神火相比较的资格！

    林辰承认，他心里希望吞天龙炎能吞噬神火的本源火焰，也希望能够将那菩提般若火的本源火焰吞噬了。

    不过，他也知道，这是不可能的，至少现在根本不可能。

    因为，即便吞天龙炎能够吞噬神火的本源火焰，他也没办法让它去吞啊！

    即便真的吞了的话，那么估计他也别想离开菩提丹塔了。

    不过，他还是很想到丹塔那边去看看。

    “我需要回去调息一番，两个时辰后，我们在这里汇和，然后去丹塔比试炼丹。”

    林辰说完，便带着郝淳、伊琳娜和刘璃回去。

    “火焰融体”的副作用已经快要到来，他的确需要回去调息一下。

    “那个南宫伶真是太可恶了！出尔反尔，太可恨了！”

    回客栈的路上，郝淳愤愤不平，在他想来，林辰之所以要和南宫伶比试炼丹，不过是无奈之举罢了。

    而论炼丹的本事，整个龙渊星，哪里有人能和菩提丹塔的长老相比，根本不用比，最终结局用脚想都想得出来。

    “小男人，和这个南宫伶比试炼丹，你有信心能赢吗？”伊琳娜也有些担忧。

    林辰点头道“有！”

    “我就知道，你是最棒的！”伊琳娜松了口气，笑着说道。

    刘璃也是露出笑容。

    郝淳无语，心里暗自嘀咕，这两个大嫂，难道就看不出来，老大这明显是在安慰她们而已吗？

    他暗暗摇了摇头，女人就是太单纯，无法看清事情的本质。

    两个时辰后，林辰几人回到了比武台，闻人月和菩提丹塔的众人，已经发在那里等着他们。

    一群人浩浩荡荡，很快的，便抵达七层高，顶端在云霄中的丹塔。抬头仰望着这座古朴大气的高塔，林辰心中都忍不住产生了一丝震撼的感觉，地球上的那什么埃菲尔铁塔之类的，和这丹塔相比，实在是弱爆了，就如同地上爬虫和天上

    巨龙的差别。

    轰隆——

    丹塔那青铜材质的大门被推开，林辰一群人走入其中。

    进入丹塔，立马便是一股热浪扑面而来。

    里面的温度要比外面高了许多，然而，在这种灼热的环境中，林辰竟是突然感觉心神很宁静，不由自主的，灵魂都放松了下来，似乎所有的烦恼，都被风吹散。

    这是一种很奇特的状态，就犹如佛门的顿悟，又或者说，是那种顿悟状态的弱化版。

    “这应该便是那菩提般若火所起的效果了！”

    林辰心中暗自嘀咕了一声。紧接着，他忽然发现，体内吞天龙炎的本源，忽然变得有些炽热起来，甚至于向他传来了一种很兴奋的情绪，仿佛是在告诉他，这菩提丹塔内，有着什么绝世宝贝一般。
