    

    任宁侧头想了想。

    男女七岁不同席，几年过去，这个六妹到底长什么模样，他还真一时想不起来。

    不过唯一记得清楚的是前身小到还能随便进出后宅的时候，整个家的兄弟姐妹或堂兄弟姐妹大多对他不屑一顾。

    只有任惜愿意和他一起玩。

    任宁又仔细读了一遍手里的信件。

    信上的内容很简单。

    任惜现在已经十三岁，古代女子十五岁及笄，就可以嫁人。

    嫡母已经替她挑好了对象，是个偏远小城小户人家的儿子。过两年到了岁数就把她嫁出去。

    这封家书算是例行通知。

    如果届时任宁能请到假回去送她出嫁，那就最好。否则女子一旦远嫁，这年头山高路远交通不便的，估计这辈子就再也见不着了。

    南舒城！

    任宁盯着这三个字，眼里的愤怒一点点地冒了出来。

    他知道这座小城。

    如果说岩陲要塞地处云垂帝国的西境，那么南舒城则是云垂帝国的南疆。

    它距离帝都星纪城和岩陲要塞一样遥远。

    这座小城的名字里虽然有个“舒”字，然而活在那个地方却一点也不舒坦。

    它地处原始森林，平时就出入困难。

    此外当地的气候一年四季都高温闷热，瘴气袭人。地上除了可怖的毒虫出没外，还有目无王法的山贼强盗横行。

    往年那里就一直是云垂帝国流放犯人的地方。

    任惜一个从未离开过帝都的姑娘，千里迢迢嫁过去几乎和送死没什么区别。

    任宁又默默读了一遍手上的信件。

    字迹丑陋，然而字里行间很是平淡。甚至那些替代文字的图案还画得四平八稳，似乎主人已经认了命。

    不过不认命又能怎么样？

    嫡贵庶贱，一字之差，命运迥异。

    嫡母捏着庶女们的命门，想把庶女嫁给谁就嫁给谁，想送到哪就送到哪。

    除非太夸张逼得宗妇出面，否则根本不会有人关心一个小庶女的婚事或命运。

    毕竟生下庶子女的都是妾。

    妾，立女也。

    主人坐着，她就站在一边待奉，这就是妾。她只是男人的玩物，自身没有财产。

    嫡母拿自己的嫁妆或财产替丈夫的小妾养孩子。

    如果只是一两个还可以接受，但要养十个八个的话不直接弄死就已经算是贤妻。还想她们花大心思替众多的庶子女找门好亲事？

    想都别想！

    砰！

    任宁重重地一拍床板。

    如果他没记错。前身入伍前还许诺过等自己功成名就，就会回帝都去把任惜接出来。

    从此兄妹俩自成一府，和那个高高在上的太师府划清界限。

    只是看来任惜是等不到那个时候了。

    正想着，任宁的上峰高德明走了进来。

    见任宁正倚上床头读着家书，他也不意外。

    “哟，小子读家书呢。”高德明拉过张椅子坐了下来，“张大娘子不是让你好好休息?”

    “见过参将。”任宁放好信件，飞快地收拾心情，挣扎着想爬起来行礼。

    “躺好！”高德明唬着脸把他按住，“别婆婆妈妈的。虚礼而已，你的身子为重。”

    这小子可是上批西去的斥候里唯一一个回来的。

    宝贝得很。

    高德明呵呵一笑，“精神还撑得住的吗？撑得住的话就说说西边到底是个什么情况吧。”

    任宁点头，慢慢地说着自己西进后发生一切。听得高德明脸色阴晴不停。

    “格老子的，草原上那场大火居然是西凉人主动点的？就为了把你们逼出来？”

    “是。”任宁点头。

    “那其他人……”高德明的声音突然有些沙哑。

    手下的斥候什么能耐他自然清楚，能逼到敌人放火，就足以说明一切。只是大火无情，其他人能活着回来的机会就无限趋向于零。

    培养一名合格的斥候不容易，而那次一共派了十支分队五十人西去，然而只回来一个任宁。

    想到这，高德明的心都纠了起来。

    任宁视而不见。

    他只管老老实实把自己的所见所闻说出来，比如那场大火又比如洪灾。至于其他事，他没有多说。

    偌大个要塞，头脑灵活的将领数不胜数。下来要塞采取什么行动，还轮不着他一个小兵指手划脚。

    “好好休息，如果还想起什么，派人告诉一声。”高德明拍了拍任宁的肩膀，起身准备离开，“你的战功这两天会统计好，相信会不小。”

    任宁点头，默默地垂下眼帘，不喜不悲。

    身为斥候，每次出发执行任务都是刀锋上跳舞鬼门关前漫步。

    然而他们的战功再大，却没有什么升职的机会。如果能活到退役那天，唯一的出路也只是给富人或将领当个护院什么的……

    正想着心事，那边的高德明又开口。

    “对了，张大娘子说你要休养三四个月。那这段日子你就好好休养吧。”

    “是。参将！”任宁拱手。

    高德明点头，目光落到旁边桌子的狼牙上，“这就是刘大石临终前托付给你的狼牙？”

    “是！”任宁抬手指了指两根狼牙，“短的那根就是。长的那根是我遇上了狼，把它杀了后得到的。”

    高德明走过去仔细地看着。

    他早从其他士兵嘴里知道任宁曾经遇到上狼群，杀得浑身浴血的，对此也不意外。但一个重伤的小兵居然还能从饥饿的狼群里杀出一个条生路，倒让他挺意外的。

    “这里离刘大石的家乡相隔千里，狼牙一时送不回去，只好先等等。等明年清明吧。”

    任宁点头。

    云垂讲究人老归族、落叶归根。

    每隔四年，岩陲要塞都会派人送一批阵亡的英灵回乡安葬。而明年就恰好是下一个迎灵回乡的年份。

    高德明的目光又落在那根长长的獠牙上。

    “这么长的狼牙十分难得，好好保管吧。有空找个得道高僧给它开光，据说能庇护你一辈子。”

    “只不过怎么只有一根？”他哈哈一笑，“如果是一对，本参将都有意向你小子讨一根。”

    任宁脸色古怪，“本来是一对的。不过另外那根不小心让我弄丢了。”

    “那就太可惜了。”高德明感叹了几句，放下那根狼牙，摇摇头后径直离开。

    任宁目送他远去，两眼回到桌上一长一短的狼牙上，神色复杂。

    他没有说实话。

    任何东西只要进了腰间的口粮袋，除非他死，否则丢是不可能丢的。        

