    “取我的性命……好大的口气啊。”

    男子无奈一笑，他眉头皱起，朝着中年男子呸了一声，“我白茂从小到大都在白家长大，生是白家的人，死是白家的鬼！永永远远都不会背叛白家，更不会背叛家主，背叛陈强！”

    “你们……一个个豺狼虎豹之心，想要觊觎我白家，那就来啊！不过……丑话可要说在前头了。

    不管你们有多么厉害，也不管你们有多么牛批……想要吞并我白家绝无可能！”

    ‘咕哆～’轻微的骨裂之声响起。

    中年男子掐住了白茂的喉咙缓缓提了起来，嘴角掀起一道浅浅的笑意，“你胆量很大啊，敢和我挑衅，不得不说你勇气可嘉。

    然而……你我实力太过于悬殊，要杀了你，简直易如反掌！”

    “你可知道我是谁？”

    “我不管你是谁！”

    白茂冷哼一笑。

    “白茂，瞎了你的狗眼！在你面前的这一位可是来自楚江的大佬，真正的金丹境界强者龙威！”

    几个林家子弟听到白茂对龙威很不尊敬，心头一惊，连忙说了出来。

    需知，当年的龙威才刚刚跨入金丹境时就已然在楚江内把一些实力接近于金丹境的古武者们厮杀一片。

    那几日，血流成河。

    那几日，楚江内多了一个杀神。

    他林家好不容易请到了这一位杀神，其用意便是让龙威杀了陈强，解决林家的心腹大患。

    却没想到，陈强没碰上，倒是碰上了一个白家的硬骨头。

    要不是龙威没有同意，不然的话，他们早就将白茂的骨头一根根的抽出来。

    “龙威……你是龙威！”

    白茂一听，震惊不已的他嘴角抽了几下，差不点跌倒在地。

    若不是脖子还被龙威给掐住，他几乎都快要怀疑人生了。

    龙威在楚江内的威名可是传到了阳城之中。

    谁人不知，谁人不晓？

    更有甚者，对天起誓，这一辈子都不要碰到龙威。

    白展龙，白老等人做梦都想要将龙威请到家族之中坐镇，好让白家能够震慑四方。

    可他做梦都没有想到，龙威没有成为白家的客人，倒是成为了林家之客。

    这不是帮着林家与白家作对吗？

    这要是让白展龙，白老他们知道了，不得痛心万分？

    “对，是我。”

    龙威冷冷一笑，他随手一挥，白茂的身子便如同附着了吸力一般来到了龙威的面前，两人之距不过一拳之分。

    “怎么？

    害怕了？

    现在知道自己面对的是怎么样的一个存在了吧？

    现在知道自己后悔了吧？

    可惜了，这世上没有后悔药卖，你若是能珍惜自己的性命，将白家的秘密吐露出来，你便能活下去了。”

    龙威说到这，叹息一声，连连摇头。

    “我……”白茂咬了咬牙，“龙威，你在楚江内的所作所为，我都知道！你可知道我把你看成什么人吗？

    偶像啊！你可是我的偶像啊！”

    “不光是我，就连我们整个白家子弟都以你为偶像！而你……却帮着外人，你让我们心很痛，你让我们很恼火！你甚至还让我们刷新了三观！”

    听着白茂的言语，想起林老爷子对自己的承诺，一个小小的白家又怎么可能被自己放在眼里？

    即便白家拥有过百年的辉煌，那也是属于过去了。

    龙威随手一甩，白茂的身躯如同炮弹一般倒飞出去，而后重重的砸在了墙壁之上滚落下来。

    疼的白茂嘴角抽了几下，一时之间连站都站不起来。

    “这世上崇拜强者的人很多，但都有一个特点，那就是他们为弱者！一个比一个还要弱的弱者！”

    龙威呵呵一笑，眸光落在了白茂身上，“你是弱者，你们白家的所有人都是弱者！不过……你们让我想起了一个新玩法，被自己当做偶像的人杀了，不知会是什么感觉？”

    “你……”白茂深吸一口气，他一掌拍着沙发就要站起来时，却发觉自己的脊椎骨处很是疼痛，疼的他根本站不起来。

    “怎么？

    还想反抗？

    你现在还有反抗的力量吗？”

    龙威哈哈一笑，左手再次一挥，白茂的身子顷刻之间便已被他握在了掌中。

    如此来去自如，竟让白茂有了一种被当做玩具的感觉。

    这特么是耻辱啊！是白家的耻辱！“放开我，放开！”

    白茂挣扎了几下，一手抬起，掌中凝聚着雄浑灵气朝着龙威的脑门上狠狠的砸了上去。

    龙威双眉挑起，侧身一闪。

    白茂的一拳落空之后，掌中的灵气也悄然消散了。

    若要再一次蓄积灵气，非得两分钟。

    可这两分钟内，他都可以被龙威杀死不止一次了。

    “怎么？

    没招了吗？”

    龙威淡淡一笑，撇了一眼白茂掌中消散的灵气后说道：“你们白家只是靠着一些资源来让你们修炼，突破境界而已！但不知，真正的实力并非靠着资源修炼，而是靠着杀戮！唯杀戮才是进化的正确方向！”

    “就像……这样！”

    说着，龙威将白茂的脖颈提了起来。

    唯一可惜的是，没有白展龙在，也没有白老在！要是让所有白家子弟都看到这一幕，必然对他龙威心寒！甚至不用他出手，就会跪地投降！金丹境三阶的古武者，即便想打？

    也要考虑一下自身的实力才行。

    ‘呜～’白茂双手抬起，握住了龙威的手腕，挣扎了几下，却无法挣扎下来。

    随着龙威的掌力越发增大，随着力量骤然爆发，白茂竟产生了一种窒息感，一种痛苦感！痛苦的让他崩溃，让他求死。

    “杀了我……”“杀了你？

    太快了！”

    龙威嘴角一笑，眸光的残虐的快感一下显露出来，“要杀了你，就得好好的杀！就得让你明白……什么才是求生不能，求死不成！”

    “杀了他！”

    “哈哈哈，对，就要这么折磨！让他狂妄，让他嚣张！”

    “大哥，你可以用点力！要是掐死了他的话，也没有关系，也不用考虑白家的那些废物会不会报仇！”

    一旁观望许久的林家子弟各个兴奋，各个激动。

    

