    “那是一个梦想。”

    “那是奇迹与梦境的最终结合之物。”

    “但是……那个梦想已经被毁灭了，被它们毁灭了。”

    据说，这是很久很久以前的事情。

    在这个虚空中……许许多多的生物拥有‘脑’这个结构。

    脑可以是很多种形式的，有些是纯粹能量构成的，有些飘散在身体各处。

    但不管什么脑，它们的作用总是接收和处理各种信息。

    同时，它们也创造各种信息。

     那就是‘想象’。

    从脑诞生之初到现在，无数的生物都在思维中想象各种存在或是不存在的事物……很多的生物都在遇到险恶的事物时，都会试图想象事物美好的那一部分。

    有些生物会抛下这种想象，去在真实中努力，有些生物会沉浸在想象中什么都不做。

    还有些生物……感觉到了它的想象……不只是想象。

    那就是传说的开始……

    许多有空间能力的生物聚集在一起，用漫长的岁月完成了被称之为虚空隧道的奇迹。

    虚空隧道对于它们来说有很多作用，当做居所，当做远航用的通路，甚至当做武器等等。

    不过，从来没有一种生物……完全地满意过这个隧道。

    很显然这也是不可能的事情，毕竟建立在虚空中的隧道有着无数的可能性。

    许多的生物都想把这个隧道塑造成完全适合自己的地方，一个完美的区域。

    但没有生物有这种能力。

    它们也只是能做一下想象而已。

    后来在隧道崩塌之后，这些生物的梦想也就此。

    但有一些生物却不同，它们忽然感觉到了……一种奇妙的感觉，那种奇妙的感觉在很远的地方，那里有着它们想象中的完美事物，那的一切都是美好的，最符合自己思维的。

    最初，这只是一种飘渺的感觉而已。

    不过这些生物中有一些是比较强大存在，它们开始试着调查这种奇怪的感觉从何而来。

    通过调查，它们发现，它们的感觉并不是错觉，而是……‘真实’的。

    只是那个‘真实’并不在这个虚空，根据它们的调查，那里是一个遥远的空间。

    通过进一步的研究和调查，它们获取了从那里来的一些‘能量’。

    而几乎任何虚空生物的脑只要接触到这种能量，它们就能稍稍感觉到那个遥远空间。

    并会觉得那里是个完美而奇妙的地方，那里有着它想象中的所有事物。

    然后，这群研究者便把那里称之为‘梦想之地’。

    而它们的研究也就到此为止了，因为未知原因，这些研究者灭亡了。

    不过它们的研究被另外一种生物……继承了。

    这种生物更加进一步地研究了‘梦想之地’，它们认为梦想之地是一个奇妙的‘思维集中点’。

    也就是这个虚空中大多数生物脑中的想象都存在于那个地方，可能是那里有吸取这边的……生物思维数据什么的。

    同时它们也发现了让‘梦想之地’和这个虚空接触的方法。

    并且它们也把这个消息传了出去，这得到了很多生物的……支持。

    因为虚空中也有不少生物知道这个地方，并且都想见识一下‘梦想之地’。

    但是，这个梦想即将实现之时，一群邪恶的生物袭击了它们。

    这些生物就是……巴士生物。

    它们攻击了让正常虚空和梦想之地接触的装置。

    而所有期待梦想之地的生物也开始对抗这群邪恶的侵略者，并引发了那场传说的战争。

    原本梦想之地已经距离这个虚空非常接近，但因为战争的原因已经远去了。

    所有生物的‘梦想’也就此被毁灭。

    但是巴士并不满足，它们还要消灭所有与它们敌对的生物。

    如今……战争已经过去了很久很久。

    曾经参与战争的生物，已经被几乎灭绝殆尽，只剩下少数……还没被发现。

    这个信息……还挺有意思的。

    这里是在‘战争巴士’的地底之下，算是……第一百层。

    在这个比较深的地方，琳的维罗尼卡和诺刚刚找到了一个可以称之为‘信息生物’……的东西。

    从外表看起来，它的形状类似一颗蛋，有三米多的高度，并且……还会变色。

    它的外皮总是和环境一个颜色，不过它最大的特点还是内部储藏了很多信息。

    琳发现它能够给任何接触它的生物发送大量的信息。

    这些信息有提到生物的思维，还有有关战争的那些事情。

    整个事情的具体过程就是表示……有一种生物想把‘梦想之地’这个虚空接触，然后就……被‘邪恶’的巴士阻止了的事情。

    这会让接触它的生物觉得巴士真的很……邪恶。

    这不光是靠说的而已，它还会往接触它的生物思维里发送一些‘催眠信号’。

    这让生物即使觉得巴士的行为没什么，也会产生巴士是邪恶的这种想法。

    当然这并不能影响琳和诺。

    同时琳也发现，这个蛋主要是根据生物本身的知识来发送信号的。

    比如说琳知道虚空隧道的事情，同时琳也觉得虚空隧道是一个很大的事件，那在这信息里就会提到虚空隧道。

    如果接触它的是一个虚民，这个虚民觉得与脑灵以及真菌的战争是最大的事件的话……那蛋的信息里可能就会提到这两个事件。

    总之它的信息会和生物自身的知识产生联系。

    但无论如何，它主要还是描述巴士战争的，所以不管是什么生物都会从中得知这战争。

    并且很多生物都会觉得巴士是邪恶的。

    就像是之前琳遇到的‘木桩’和‘大地獭’就是受了这里面的信息影响开始对付巴士。

     而它们有对付巴士的能力，似乎主要是得到了里面的一些……知识。

    这个蛋教导了它们怎么对付巴士。

    实际上也不是让它们对付正常的巴士，而是教它们从果冻化的巴士中吸取知识。

    它可能还教了一些别的生物，不只是有之前琳遇见的那些而已。

    不过现在主要的问题就是这个蛋是从哪来的。

