    见田小海爽快答应，苏念脸色忽沉：“你可别盲目自信，姐姐虽急着凑齐十六道乡村素菜，但也不是没质量要求，我可要精挑细选哟！这次我委托了十多家有机蔬菜供货商和民间散户，去乡下寻找特色乡村菜。到时可是要经过专家小组评选的，精品才有资格入选。”

    “有挑战才有乐趣嘛！”田小海笑道。

    正聊着，高雪过来了。

    她苦笑着摇头道：“苏总，看来今晚的宵夜没法继续了。”

    “行，我送你回家吧！”

    “不用了，我开车来了，停在对面呢！”高雪往苏念的身旁靠近了一些，劝道：“苏总，你可别被某些人装出来的农民气质给骗了。事实上，人家可是吃软饭的情场高手呢！”

    她丝毫没有掩饰，甚至有意说给田小海听。

    “你误会小海了……”苏念想要解释。

    “念姐，让我来！”田小海笑着用手拨开了她，转过脸朝高雪道：“高队长，貌似我没有吃你的软饭吧！至于这样贬低我么？”

    “呵！我可没有指名道姓。你要对号入座，那只能怪你自己想得太多了。”高雪得意地挺了挺胸，冷笑道：“我知道你心里肯定不舒服。不过，我还是要发表一下我对你的看法。在我眼中，你是一个一无是处，只吃会吹软饭的男人。我高雪看不起这种人。”

    “呵！就算吃软饭，我也不会吃你的。”田小海冷笑着回敬道：“你还真是太平洋的警察，管得太宽。送你四个字。胸大无脑！”

    “你骂谁？”高雪用手一指田小海，气得胸口高低起伏。

    “我也只是发表一下我自己的看法而已。”田小海朝高雪胸前瞄了瞄，笑道：“貌似我没说错吧！”

    “你……”高雪恨得牙痒。

    她愤怒地瞪了田小海一眼：“田小海我警告你，吃软饭，骗女人可以。你可别做犯法的事儿。否则，我迟早把你抓起来。”

    “你放心吧！我田小海做事向来对得起天地良心。好人一个，不会落你手上的。”田小海坐了下来，笑着往杯子里倒了一杯啤酒，一仰长脖，喝了个精光。

    “哼！酒鬼!”高雪没好气地朝田小海板车后边的那辆破旧的丰田轿车瞟了一眼，旋即往田小海的身旁凑近了一些，冷然道：“要喝酒，就别碰车，以免害人害己。否则，莫怪我没有提醒你。”

    “这事你也要管？”田小海以为高雪劝自己别碰板车，便冷笑着答道：“这破车，我随便怎么开，也不会翻沟里去。你想多了！”

    “这事我还真管定了。”高雪往田小海的耳边凑了过来，冷然道：“你不听我的劝，执意要喝酒，那就等着看好戏吧！”

    这美女可是眼里都容不得沙子的人，自然不能容忍田小海酒驾。知道了，肯定要劝，劝了不听，那肯定要管。

    “我去，老子喝酒你也有意见？”田小海冷笑道：“搞得我是在吃你的软饭似的。”

    “想吃我的软饭，你没那个命！”高雪翻了个漂亮的白眼，旋即转身朝苏念身旁走去。

    两人寒暄了几句，就此别过。

    苏念也和田小海道了别。

    上车时，她微笑着朝田小海叮嘱道：“对了，还有一些烤烧正在弄，弄好了，你把宵夜带酒店来。你的那帮同学怕是肚子正饿着呢！”

    “行，我带会儿送过来。”田小海爽快答道。

    “这么多你拿得了么？”苏念担心道。

    “你放心，我这不还有破车送么。”田小海微笑着答道。

    苏念朝田小海的那一辆破板车瞄了瞄，笑道：“也对，你这车虽破了一些，但拉东西还是蛮给力的。姐先走了！”

    两人就此别过，苏念驱车离开。

    二人的对话，被坐在对面车子里的高雪听了个一清二楚。

    高雪放下车窗玻璃，冷笑着朝田小海那边瞄了瞄，得意地笑道：“田小海喝了酒，你还敢开车，还说是个好人。今天我就送你进去。像你这种伪君子，早点进去最好，免得祸害社会。”

    说完，她便在轿车里拨通了负责查醉驾的一名同学的电话，让他配合在君悦酒店的中途设卡查酒驾。

    田小海独自一人，悠闲地喝着小酒。

    他酒足饭饭后，一抹嘴巴，站了起来：“阿秀，帮我把打好包的宵夜全拿来。”

    “好嘞！”阿秀拎着两大提的快餐盒，来到田小海的身旁笑道：“哥，打么多宵夜，今晚你这是要和苏总决战到大天亮么？”

    “决啥战？”田小海没好气地瞟了阿秀一眼：“这是我带给同学吃的。你别胡说八道。”

    “切，你少来。谁不知道你是为了补充体力，好和苏总春宵一晚啊！拿着，珍惜和富婆相处的每一分每一秒吧！”阿秀将两大提快餐盒往田小海手中一递，转身飞快地跑开了。

    田小海无语地摇了摇头，准备朝板车旁走去。

    他抬眼一瞧，正好看到停在对面角落里的一辆红色别客小轿车内，有一张俊俏的面孔正在望着他。

    田小海的眼力好，一眼就看出了是高雪。

    高雪也看到了他。

    她见田小海发现了自己，索性也懒得装了，便开着别客轿车往前边开了过来。

    高雪决定给田小海一次改过自新的机会。如果这家伙，现在听她的，就放他一马，回头在车上好好批评教育一下他。

    想到这，她一脸高傲地朝田小海瞟了一眼：“你是要我送你去君悦酒店呢，还是自己打车过去，或者叫人帮你把车……”

    田小海不待她把话说完，便打断道：“用不着，我还是喜欢我的破车，跑起来很拉风。”

    “田小海你非要和我赌气，那就等着法律的制裁吧！”高雪冷冷道。

    “不会吧，我不坐你的车子也有错了？”田小海冷笑着叹气道：“高美女你不会是真的喜欢上我了吧！”

    “不要脸的臭流氓！等着自讨苦吃吧！”高雪冷哼一声，开着别客轿车扬长离去。

    “我去，这女人怕不是真的花痴了吧！不坐她的车子，她竟然要制裁我？”田小海一脸不解地，将两提宵夜往板车上一放，笑着喊了一句：“得，我倒要看看你用什么来制裁我，不就喝了两杯小酒吗？还不让我拖板车了？”

    他将夜宵和衣服等统统往板车上一放，哼着小曲，拉起板车，跑了起来。

    “兄弟，你这腰板真不错啊！拉着板车还能跑这么快。”停在板车旁的那辆丰田轿车的车主也开车上路了，正好撞见了田小海，便笑着和他打了招呼。

    “还行！”田小海笑着应了一句。

    “哥们，我开三十码，你看能不能追上我。”丰田轿车的车主笑着喊了一句，有意放慢了车速，缓缓朝前开去。

    “行，我试试看，你走主道，我在辅道跟着。”田小海笑着应了一声，拉着板车跟了上去。

    两车保持着距离，往前跑去。

    田小海加快了脚步，往前直追，眼看就要追上了。

    忽见远处闪烁着警灯，丰田轿车很快便停了下来。

    两名交警迎了过去。

    “下来，接受精酒测试！”其中一名交警将酒精测试棒递了过去。

    “警察同志，我没喝酒……”丰田轿车的车主，堆满笑容解释道。

    话音刚落，便听不远处传来一阵女声。

    “哼！田小海都这时候了，你还想狡辩。我可是亲眼看到你喝下了两瓶啤酒，一滴都没剩。”

    正是高雪从一旁的别客轿车上，走了下来。

    恰好田小海拖着板车，在辅道上停了下来。

    他见高雪喊他的名字，便笑着朝她挥了挥手，高声喊道：“高队长，有事吗？我在这儿呢？”

    闻言，高雪猛然回头，一看田小海拖着个板车光着膀子，正停在马路边，不由得一阵惊讶：“田小海你……你怎么拖个板车啊？”

