    司空政抬起右臂，漠然的看着惶恐不安的金甲暴龙。看着司空政冷漠的眼神，金甲暴龙认命般的闭上双眼。

    没有丝毫手软，木质长刺狠狠刺入其眼球内。

    噗呲，锋利的木质长刺毫无阻碍的刺入。

    “呜～～吼呜～～，”金甲暴龙发出撕心裂肺的惨叫，木质长刺在其体内分叉生长，搅动着它的血肉，刺穿它的五脏六腑，本来无力动弹的它，回光返照似的剧烈抖动，一阵抽搐。

    司空政冷眼看着，虽然很残忍，但是他不会放走这好不容易到手的万年魂兽。金甲暴龙生命力顽强，司空政催动魂力加强输出。

    终于，金甲暴龙停止了挣扎，一道黑色魂环缓缓升起，放出明亮的黑光。见此，司空政呼吸明显粗重起来，挥手让分身在旁边护法。

    本体收回树界降诞，大树纷纷缩入地面，只剩庞大的金甲暴龙躺在地面上。

    随后司空政便迫不及待的面朝金甲暴龙盘膝坐地，深吸一口气，将躁动的心境彻底平稳下来后，引动黑色的魂环套向身体。

    黑色魂环携带厚重的气流围绕着司空政的身体不断旋转，渐渐的，当那气流凝聚到一定程度时，已经开始在司空政体内横冲直撞的爆发开来。

    司空政明白，越强烈的痛苦就代表着越强横的能量。

    那种能量如岩浆灌入身体，一旦没有稳住意识，被魂环的力量冲碎，自己可能会当场暴毙。

    司空政死死咬牙，身上汗如雨下，仍然紧守心神，即使承受着巨大的痛苦，也不敢有丝毫放松。

    几个时辰后，终于，司空政体内所有气流融合为一，化为一圈淡淡的波动彻底融入体内，司空政紧闭的双眼缓缓睁开，眼内映射着精光。

    几个时辰过去，此时天色已经渐渐的暗了下来，星斗大森林中空气湿润，浓郁的植物清香令人全身舒爽，如果不是无处不再的魂兽，或许这里足以成为人间仙境。

    长出口气，司空政缓缓伸展双臂，从地上站了起来。

    武魂释放，神树出现在他的右掌心，两黄、一紫、一黑，四个魂环同时出现在他身上。

    多一个魂环就是质的飞跃，他整个人的气质已经悄然发生了转变。

    四个魂环自脚下升起，除了原本的两个黄色魂环和一个紫色魂环之外，另一个黑色的魂环充满着幽邃神秘感，彰显出它本身的强大。

    司空政也终于突破了魂尊层次，进入到了魂宗境界。

    获得了第四魂环之后，司空政整个人都发生了一些微妙的变化，他的身材似乎长高了几分，整个人看上去更加精神。

    并且司空政感知到自己获得的东西，内心一阵振奋，没想到这么快他就拥有了这东西。

    司空政审视着自身，非常满意，吸收完这个万年魂环，他的魂力再次突飞猛进，已经达到了四十五级，十岁多的魂宗，绝对是震惊大陆的超级天才了。

    最让司空政兴奋的是，他获得了领域——神树领域。

    神树领域只有三大效果，领域展开，所有的植物都要受他调配，如同他的眼睛，敌人在他面前无所遁形。更能抽取植物的生命力为己所用，加上他的仙人体，恢复能力增强，在这个领域内极难被杀死。最为强大的效果是，在领域内，他不受任何约束，法则也无法约束他，法则失效，其他领域在这个领域面前统统失效。

    神树领域没有别人那些领域的花里胡哨，什么降低别人攻击力、防御力、速度这些，也没有增幅攻击力的能力。

    他有的是不死般的恢复能力，只要对方的等级不是绝对的碾压他，便能持续作战。在领域内保持绝对的自我。

    司空政兴奋的双手微微颤抖，神树领域简直是他去往杀戮之都的最大底牌，他感觉凭借这个不受任何约束的能力，能直接将地狱路杀穿。

    司空政收拾好心情，渐渐冷静下来，现在他还没有无敌，可不能在此时过度膨胀而丟掉姓命。

    长呼一口气，现在已经获得了第四魂技，嗯，是时候去测试一下木龙之术的威力了。

    司空政本来准备去寻找一个魂兽练手，突然想起了什么，转头看向金甲暴龙。

    他当然不是看中金甲暴龙的身体材料，他现在有着从斗魂场赚来的钱，才看不上这点小钱。

    他真正期望的是，这只金甲暴龙会不会有魂骨留下，如果有魂骨留下，那他就赚大了。

    司空政缓缓走到死状惨烈的金甲暴龙面前，成为尸体的它只能任人宰割。

    一脚踢过，将金甲暴龙腹部露出，手臂处木质长刺伸出，司空政将其腹部狠狠切开。

    忽然，一缕金光从右臂处透过血肉钻出。

    司空政表情一愣，停下切割腹部的木质长刺，继而兴奋起来，调转木质长刺，小心翼翼切向金甲暴龙右臂，没想到他只是抱着试试的想法而已，结果真的爆出魂骨了，今天真是他的幸运日啊！

    终于，经过一阵分解，一块金光闪闪的完整右臂骨呈现在眼前，司空政激动的将之取过，细细观察着这块万年金甲暴龙的右臂骨。

    司空政仔细权衡过后，不再犹豫，让木分身在旁边护法，他决定要吸收融合这块右臂骨。

