    “好嘞！”叶浮珣欢喜地应了一声，“待弟弟再摘上几朵，咱们就回去找夜阑姑娘。”

    　她又挑了几朵花摘下，忽地看见地面闪现了一行字。

    　那行字不过一闪而过，很快就没了痕迹。

    　就好像是叶浮珣凭空妄想出来的一般。

    　叶浮珣的心扑通扑通地乱跳了数拍，深吸口气故作无恙地站起身道：“秦公子，弟弟瞧着花摘得差不多了，咱们回去？”

    　“好。”即便是站在叶浮珣身侧不远的秦王，也并未看见叶浮珣先前瞧见的那一行字。

    　他伸手接过叶浮珣手中的花，又不自觉地伸手想拉她一把，然而手伸到半空却又尴尬地收了回去，不敢唐突了佳人。

    　叶浮珣轻巧地从高台上跳下：“难得来青衣城，咱们回去的路上还可以逛一逛。”

    　两人离开青衣街，慢悠悠地边走边看，东扯西扯地闲聊，在外人看来，就真的如同观光客一般。

    　走了许久，终于在离城主府不远的地方，叶浮珣听见秦王压低声音道：“跟踪咱们的人已经走了。”

    　叶浮珣松了口气：“是我大意了，才让人觉得咱们行踪可疑，让秦王殿下费心了。”

    　“不是你的问题，”秦王神色认真，“以咱们的身份，无论咱们走到哪里都会有人暗中提防。”

    　况且，托跟踪者的福，这一路叶侧妃和他如同知己般闲聊，是以前他想也不敢想的事情。

    　他倒是私心里盼望着城主府越远越好子。

    　两人到了城主府前等候不久，顾夜阑便回来了。

    　“顾先生找到故友了吗？”

    　叶浮珣冲顾夜阑招了招手，顾夜阑笑道：“托叶公子的福，很顺利就找到了多年未见的故友，因为多聊了会儿，是以晚来了，殿下他们还未曾出来吗？”

    　她话音方落，就见一众身影从城主府内行了出来。

    　与身后的一名身形壮硕的男子道了几句。

    　纪衍诺和楚王走到门口，便朝他们走了过来。

    　他率先走到叶浮珣面前，神色关心地问她：“阿珣可好？”

    　“挺好的。“叶浮珣弯唇一笑，“你们顺利不？拿到了通行的符令了吗？”

    　纪衍诺眸光微闪：“咱们边走边说。”

    　众人离开城主府。

    　“青衣城族长对我们的军队通过寨道并不拦阻，”一行人缓缓而行，“只是正巧两日后是新任族长的继任大典，为了安全起见早在日前就已经将寨道封锁了。”

    　“夜阑刚才去访问故友，也曾听说了这件事。”顾夜阑闻言补充了一句。

    　纪衍诺点点头：“是以我们需要在青衣城盘亘两日，待继任大典散去后才能从寨道离开青衣族地界。”

    　青衣城城主邀请众人在青衣城落脚，顺带观看继任大典。

    　众人商议后，便寻了一处客栈入住。

    　这个时候，楚王才看见秦王手里一直拿着的一束花不花草不草的东西，他一拍秦王的肩膀：“五弟手里这束花是要给谁的？”

    　秦王飞快地看了叶浮珣一眼，张嘴道：“这是给顾神医的。”

    　“给夜阑的？”顾夜阑惊讶地接过秦王手里的花，虽然只是些野草野花，但拼成一束后却有一种独特的美感。

    　她颇是欢喜地看着手里的花，正欲道谢，就见楚王一把把她手里的花抢了过去，塞到秦王手里。

    　把他拉到一边低声道：“五弟你的好意皇兄心领了，但你也是有家有口的人，不能为了皇兄这样出卖自己！顾神医的事情皇兄自会处理。”

    　言罢转身走向顾夜阑，他用力拍了拍秦王的背道：“那花不是送给顾神医的，秦王是打算回头做成干花送给秦王妃来着……”

    　就又气得顾夜阑吐血三升，跑回客房去了。

    　叶浮珣和纪衍诺回了客房，才将早前发生的事情给他仔细讲了。

    　“殿下，虽然青衣街甲子号已经不复存在，”叶浮珣想起地上那一行飞快消逝的字，低声道，“臣妾在摘花的时候分明看到地上出现了一行字。”

    　纪衍诺瞳孔微缩：“出现后会消散的字？写了什么？”

    　“上头写道，让臣妾子时再去一趟。”

    　叶浮珣之所以会寻找青衣街甲子号，是因为桃花姑娘留给她的各种手册里，其中有一册提及蛊毒的册子中讲到过。

    　若然有一天有机会去青衣城，定要去趟青衣街甲子号去寻一个名叫青衣嬷嬷的人。

    　但既然来到了青衣城，桃花姑娘未曾亲口对她说过这件事，作为徒弟她自然要去拜访一二。

    　然而却料不到青衣街甲子号竟然是个空号。

    　诡异的是，那地面上的一行字，就仿佛知道她是谁似的，谜团种种。

    　“殿下，咱们今夜子时去一探究竟可好？”

    　纪衍诺将她环在怀里思索道：“既然是你师父的故交而那人又分明故意留言于你，那咱们子时便一同过去会她一会。”

    　两人商议妥定，并未将此事告知其余的人。

    　只等到了夜深时分，换上了夜行衣，悄悄从客栈出了门，往青衣街甲子号而去。

    　子时的青衣城街上没有一个个人，一片寂静。

    　待两人赶到甲子号的丛生杂草前，四下不见人影。

    　叶浮珣指着地面道：“殿下，当时就是这里显现了一行字。”

    　就在这时，地面突然裂开一道缝隙。

    　两人一惊，纪衍诺将叶浮珣护在身后，只见那道缝隙开了约莫一人宽的距离，下头传来了一个苍老的声音：“戴有桃花姑娘信物的那个姑娘下来一趟罢。”

    　师父的信物？

    　叶浮珣摸着胸前的桃花令牌，忽地明白了为何下午她在这处高台采花时，地面会显现了一行字。

    　原来竟然是因为对方看到了桃花令牌，才专程给她留了言。

    　“请问您是青衣嬷嬷吗？”叶浮珣靠近一步，依旧拉着纪衍诺的手。

    　“下来罢，丫头。”那苍老的声音再度响起。

    　叶浮珣想了想，小声道：“青衣嬷嬷，这位是我的夫君，我们想一道下去。”

    　下面的人沉默了一瞬，轻轻叹了口气：“既然你们是夫妻，那便一道下来。”

    　两人对视一眼，纪衍诺领头往下走去。

