    不说渔船上的大鹏族修士，此刻在海盗船上，却陷入了死寂之中。

    主舱内，所有的海盗，都战战兢兢，透过主舱的望出去，他们距离那艘渔船，只有了不到几海里的距离。

    这样的距离，如果全速前进，根本用不了半刻，就能够追上渔船，并其碾碎。

    但此刻，在渔船的正前方，距离不到一海里的地方，却是风起云涌，一大片的血雾，将海面笼罩了起来。

    远远的看着，就像是一座巍峨的山，将整个海面都遮掩了起来，不时还能听到里面传来的“嗡嗡”震动。

    那是风暴云，他们猎杀的这艘渔船，即将跑到风暴云里。

    连续两轮的打击，竟然没有穿透渔船的防御阵法，尤其是第二轮，他们信心满满觉得可以捕获这艘船，却没想到所有的缚船锁，全部都落空了！

    而最让他们生气的是，这艘渔船上的瞭望手，竟然敢向他们挑衅。

    “准备风暴雷弩！”

    船主立即喊道，“在他们进入风暴云之前，将这艘该死的渔船击沉！”

    随着命令传达，船上立时出现了“嗡嗡嗡”的震动声，在船头上一把数十丈大小的巨大连弩打开。

    “咔咔咔……”

    一根根漆黑的弩箭上膛，这些弩箭有三大人环抱粗，箭矢上篆刻着古老的阵纹，是风暴和雷霆混合而成，一共一百根。

    同一时间，渔船上的所有修士，都本能的感觉到了危险，远远的看着那闪烁着寒光的箭矢，武钢脸色煞白，一时间竟说不出话来。

    “什么东西？”

    易阡陌意识到了不对劲，也注意到了这弩箭，虽然感觉到危险，却不知道这是什么。

    “风暴雷弩！”

    武钢的嘴巴微微颤动，“这不是寻常海盗船上有的东西，这是一艘高阶海盗船，难怪他们的速度会这么快！”

    “风暴雷弩？”易阡陌一头雾水。

    “是一种连发的杀器，一次可以发射一百根巨大的箭矢，其上篆刻着风暴和雷霆的阵纹，速度之快，力量之强，就连不朽境巅峰的修士，都不可能抵挡得住！”

    他身边一名修士说道，“对付我们的船，甚至根本不需要连发，一发打中了，整艘船就得被风暴和雷霆撕成碎片！”

    “这么恐怖！”

    易阡陌心底一紧，却笑着说道，“别担心，他们不会发射的！”

    一众修士看着他，不明白他为什么这么乐观，他们想到了易阡陌刚才的挑衅，如果不是他说出那样的话，或许这海盗船就不会拿出风暴雷弩来对付他们了，但此刻他们已经没有时间来责怪易阡陌。

    心中全都开始祷告了起来。

    海盗船，弩箭迅速装填完毕，弩手等待着船主的命令，可就在这时，那绿瞳修士抬起手，道：“等一等！”

    “少主，不能等了，再等他们就进风暴云了！”

    船主担忧的说道，“只需要一发，咱们便可以看着这艘船被撕成碎片，我们也可以返航了。”

    “杀鸡焉用牛刀？”

    绿瞳修士冷声道，“他不是说，让我过去吗？我们就过去！”

    船主不敢相信，道：“少主，风暴云可不是闹着玩的，虽然我们的船足够坚固，但是，一旦深入到里面，也是有被撕碎掉的可能的！”

    “那就不要深入！”

    绿瞳修士说道，“我计算了一下，以我们现在的船速，追上他们连半刻都不用，这半刻的时间，还深入不到风暴云，冲过去，撞碎他们，我们便立即反抗！”

    说着，绿瞳修士坐了下来，“对了，那瞭望手我要活的！”

    “可是……这风险太大了少主，咱们在海上走了这么多天，已经击沉了很多船，且船上还有那件东西在，必须得尽快运回去，而这艘渔船上什么都没有，根本不值得冒险！”

    船主提议道。

    “你不是叫我练手吗？”

    绿瞳修士说道，“之前俘获的船，那是你们的战利品，这艘是我的，你不愿意也可以，回去我会如实禀告父亲大人，到时候……”

    船主脸色一变，当即下令道：“全速航行，给我撞碎这艘该死的渔船，风暴雷弩收回，替换为缚船锁，船上修士立即服用血魔丹，准备登船战斗，记住，一定要将那瞭望手，完完整整的带回来！”

    命令下达，整个海盗船上，便是一副鬼哭狼嚎，所有的海盗都兴奋了起来，因为这是一场几乎碾压的战斗，但没有什么能够赶得上屠杀的快感！

    同一时间，渔船上的大鹏族发现风暴雷弩竟然收了起来，就连武钢都感觉到有些不可思议，惊讶的看着易阡陌。

    “您是怎么知道他们不会用风暴雷弩的？”

    武钢奇怪的问道。

    “因为我的那句挑衅！”

    易阡陌说道，“对方自始至终都有实力秒杀我们，但他们却偏偏没这么做，反到是跟我们在海上追逐，加上过程里的种种迹象，我很怀疑他们应该是将我们作为试炼的目标了！”

    “所以……您是故意要激怒他，激起他的斗志？”

    武钢明白了。

    看到易阡陌点头，在场的修士这才恍然大悟，心想这不愧是魂族修士，果然心思缜密。

    “这应该是一艘高阶海盗船吧！”易阡陌问道。

    “不错，这是一艘高阶海盗船，要不然不可能有风暴雷弩这种大杀器。”

    武钢说道。

    “既然是高阶海盗船，那你觉得这上面有没有什么宝藏！”易阡陌心底想道、“啊！”武钢不可思议的看着他，从他那玩味的笑容里看出，这家伙似乎有惊人的打算，“大人，您想做什么？”

    “如果可以，那就灭了他们，有仇不报，非我所为！”易阡陌想起了那名大鹏族修士。

    虽然互不相识，可对方那一下，确实是救了他们一船，算是救命之恩了！

    可主舱内的修士看他的表情，却都古怪了起来，要不是确定他的修为在不朽境之下，他们都怀疑这家伙是不是在扮猪吃老虎。

    别说不朽境之下，就是不朽境的修士，也不敢招惹这些海盗船，更别说直接灭了对方！

    “我只是说说而已，如果有机会的话！”

    易阡陌说道，“带我去阵法总枢纽，马上就得进入风暴云了，阵法还得再完善，才能够扛得住里面的危险！”

