    众人目瞪口呆的看着这一幕，都默默低下头去。

    只是抖动到抽搐的肩膀还是出卖了他们。

    林小白现在尴尬到抠脚，他上是上不去，下倒是能下来，可就这么灰溜溜的下来，也太丢脸了啊。

    好在白鹄贴心，见林小白挂在半空中，赶忙弯曲前蹄跪在地上，等林小白跨坐上去这才站起来。

    呼——

    神驹有灵，根本就不用林小白指挥，白鹄驮着林小白冲了出去。

    这速度简直太快了，而且最重要的是，白鹄奔跑起来和别的马完全不同，颠簸感极轻。

    哪怕现在没有马鞍马镫和缰绳，这份颠簸也完全在林小白可以承受的范围内。

    果真和传说中一样，只能听到耳边的风声，根本听不到马蹄踏地的声音，如同乘风而行，凭空虚跃一般。

    围着大营风驰电掣般跑了一圈，等回来竟然腰不酸臀不疼的。

    这还没有加马鞍和马镫之类的呢，这要是加上，简直舒服到爆炸啊！

    有此神驹，谁敢……谁能杀我！

    林小白心情大好，可是曹操心情就不怎么好了。

    好端端的泼天大功，就这么跑了。

    如果只是跑了的话，倒也没什么，找机会再杀了就是了。

    可关键是，让别人给捡漏了。

    他也是刚刚得到消息，张宝逃往邺城的路上，被并州伏波将军林伯岐截住大杀一阵。

    缴获物资俘虏无数，就连张宝都被斩杀。

    曹操一口气憋在胸口，差点气得吐血。

    张梁和张宝的接连死亡，对黄巾军的打击无疑是巨大的。

    虽然张角还在，可是已经有人唱衰黄巾军的前途了。

    思前想后之下，许多渠帅索性拥兵自重，另立门户。

    当然，也有迷途知返的。

    或者率兵归降各郡，或者归顺各方势力。

    一时间，整个黄巾军分崩离析，十去其七。

    邺城。

    张辽、曹操、皇甫嵩三方兵马汇聚于此，商讨讨伐张角，一战而定黄巾之乱。

    曹操不愧奸雄之名，见到林小白没有表露出任何的不悦，反而平级论交，丝毫不见倨傲：“前者多亏了伯岐之功，伯岐真乃当世英雄，他日必当凌云啊！”

    如果是第一次见面，林小白还真就被他糊弄住了。

    曹老板收买人心的手段丝毫不比大耳贼差啊。

    【姓名】：曹操，字孟德

    【爵位】：无

    【官职】：四品骑都尉

    【力量】：68

    【统御】：96

    【智力】：91

    【政治】：100

    【魅力】：90

    【技能】：治世能臣（神级）、乱世奸雄（神级暂不可解锁）、孟德新书（神级待解锁）、挟天子以令诸侯（神级待解锁）、梦中杀臣（天阶待解锁）、驭人有道（天阶）、……割须弃袍（地阶待解锁）……人妻漫谈（玄阶）

    统御高达96点，政治更是直接拉满，达到了夸张的100点。

    至于技能，单单只是神级技能就有四个。

    不过貌似有两个是冲突的。

    治世能臣技能现在是解锁状态，所以乱世奸雄直接就是暂时不可解锁状态。

    曹老板的技能还真是乱七八糟，什么都有。

    神级技能不缺，天阶技能也不缺，还有地阶技能……割须弃袍……这技能耳熟啊。

    貌似有个老哥开局就抽到了这个技能，不过他想要用的话，只能剃光全身的毛，还得扒光全身的衣服才行。

    就是不知道曹老板需不需要这样，如果需要的话，那画面简直太美了。

    而最扯的技能，还是人妻漫谈。

    尼玛……这竟然还是一个被动技能！

    看样子，曹老板对人妻的特殊迷恋也不能全怪他啊。

    “过奖了，运气好而已，运气好而已！”

    听到曹操夸自己是英雄，林小白不但没有半点的高兴，反而心中一紧。

    被他夸英雄，可不是什么好事。

    曹老板怕不是要拉着自己煮酒论英雄吧！

    这玩意儿，和鸿门宴有得一拼了。

    “若说当世英雄，有将军和玄德在，某怎敢称英雄，实在是惭愧惭愧！”

    林小白顺手坑了一手刘备。

    “哪里~哪里~某怎敢称当世英……唔？”

    皇甫嵩听林小白前半句话，还以为林小白要跟自己客气客气呢。

    毕竟，他都说了曹操了，没道理不提自己啊。

    可谁成想，还真特么的没提自己！

    怎么？

    老夫都站你面前了，结果你这英雄直接放到别人身上了。

    不过话又说回来了……

    玄德是谁？

    皇甫嵩疑惑，曹操也有些懵逼。

    他不知道为什么林小白在这个关头忽然提到什么玄德。

    完全没有听说过的一个人啊。

    虽然感觉奇怪，但曹操还是等坐下之后悄悄掀起衣袍，将‘玄德’二字写在衣袍襟底。

    如果确有此人的话，他倒是很好奇，到底是何等英雄，能获得林小白如此盛赞。

    有曹操和张辽两人在，林小白和皇甫嵩也没有参与讨论战略方针。

    林小白从头到尾就没有参与的想法，只是认真听，两人询问他的意见，他就沉思片刻然后表示赞同。

    完全不露拙。

    皇甫嵩刚开始还试图参与讨论，不过很快他就意识到，完全不是一个档次的。

    他的想法和见地，完全无法和两人相提并论。

    最后索性和林小白一起当个旁听者。

    曹操和张辽两人越聊越开心，很多时候，两人都是心有灵犀，似乎能够想到对方接下来的想法。

    不但如此，两人之间还能互相补充。

    曹操整体的计策是奇中带着一些正。

    而张辽相反，正中带奇。

    林小白有些着急起来。

    这是什么情况，张辽可是他看中的，岂能让曹贼抢了去！

    好在，不等林小白醋意大发，整体的战略完全敲定。

    “此次征战，当分四路……”

    曹操将战略一一详细解说给林小白和皇甫嵩。

    林小白和皇甫嵩不由地将自己代入进去，两人越听越心惊肉跳。

    这两个家伙加起来一万多个心眼子，林小白感觉自己密集恐惧症都要犯了。

    他这才真正意识到谋士的重要性。

    林小白感觉自己在谋略领兵上顶多和张角张宝他们这些泥腿子出身差不多。

    完全被曹操和张辽碾压啊，而且是那种死都不知道怎么死的碾压。

    “谋士！老子需要谋士啊！”

    

