    都已经死了，想拿尸体泄愤？

    嗯！第五承志确实有这个想法。

    差点命丧它手，心中气愤不过。

    第五承志走到跟前，举起手中的刀，作势就要劈下去。

    不是刀枪不入吗？

    不是伤害不了你么？

    死后，本公子不信还那么皮厚。

    谁知……躺在地上的四耳强力灵猿突然睁开了眼睛，身子一翻，身上的毛发像利箭一般密集射去。

    第五承志脸色骤变，脚尖轻点，极速后退。

    手中长刀来回格挡，发生‘叮叮叮’的响声。

    就连毛发也堪比寻常刀剑。

    “嗤！”

    “啊！”

    一根毛发刺入第五承志的小腹。

    “哥！”

    第五飘柔快步跑上前，一只胳膊扶住，“你，你没事吧？”

    “我受伤了，妹妹你快走。”

    第五承志催促道。

    “不，要走咱们一块走。”

    “好！”

    两人很聪明，没有原路返回，而是冲着东方白离开的方向追去。

    四耳强力灵猿张开大口，仿佛露出残忍的笑容。

    后腿一蹬，向两人扑去。

    它的爆发力很强，速度之快，难以想象。

    虽然被帝宵所伤，但好歹也是八级神兽。

    只要不死，恢复的速度比人类快太多。

    不是一个层次。

    这家伙胆真肥，刚才装死差点没死掉，等东方白一走，拖着重伤的身体又开始攻击人。

    四耳强力灵猿生性残暴，不是说说而已。

    第五承志第一时间将妹妹护在身后，“妹，你去找东方白，我来拦住它，快点。”

    “哥！”

    “快啊。”

    刹那，四耳强力灵猿已来到跟前。

    巨大的冲击力，把第五承志顶了个跟头。

    手中长刀根本不起作用，砍在四耳强力灵猿身上，比挠痒痒差不了多少。

    第五承志后悔了，千不该万不该，不该来古兽巢。

    自己不仅遭受死亡的威胁，妹妹也跟着受到牵连。

    曾自认为到达神圣境，神界便不再可怕，各处可随意去之。

    俨然进入强者的一流行列。

    今日所闻所见，大大打击了自己的自负。

    神圣境不过如此。

    也是自大造成的后果。

    父亲都不敢轻易踏入古兽巢，自己却不可一世，不当回事。

    想想有多蠢，多么不可理喻。

    哪怕死在这里，又能怪得了谁？

    第五飘柔刚跑出几步，见到哥哥近乎丧命，拔出身上佩剑，刺杀过去。

    此刻她没有犹豫，没有胆怯。

    也由不得多想。

    稍稍的蹉跎，哥哥便没了性命。

    四耳强力灵猿大吼咆哮一声，声浪汹涌。

    第五飘柔还未靠近，便被声浪冲击，娇躯倒飞出去。

    “唉！”

    一道叹息，夹杂着无可奈何。

    第五飘柔感觉一道轻柔的力量拖住自己身躯，慢慢的落下。

    四耳强力灵猿似乎看到了令她恐惧的东西，强壮的身体发颤，一对爪子松开了第五承志，脚步后退，警惕非常。

    继而朝远处掠去。

    “本少看走眼了，竟然装死。”

    “我能杀你第一次，就能杀你第二次。”

    剑气荡漾，杀气腾腾，极光闪烁，凶猛无比。

    “吱啊！”

    四耳强力灵猿被一剑杀之，身躯一分为二，鲜血遍地都是，惨不忍睹。

    第五飘柔闭上眼眸，不敢直视。

    “东方兄，多谢你又救了我一命。”

    第五承志真心感谢道，挺直的腰板弯下九十度。

    他不再像之前那样意气风发，吊到不行。

    现在的模样狼狈不堪，发冠凌乱，身上衣物破损，灰头土脸。

    “东方公子，我也谢谢救了我哥。”

    “还不离开？”

    东方白驱赶道。

    “东方兄，离开倒是可以，我怕等下再遇到厉害的神兽。”

    第五承志犹豫一下说道。

    “我一个大男人倒是无所谓，出事也不怕，都是自作自受，可妹妹是无辜的。”

    东方白斟酌一下，“要不，你们跟着我吧。”

    “真的可以吗？”

    第五飘柔喜上眉梢。

    “不过一切要听我的。”

    白大少事先说明。

    “嗯嗯嗯，没问题。”

    “东方兄，我们兄妹会不会给你添麻烦。”

    知道客气，不再张狂了。

    第五承志总算明白天外有天，人外有人这句话了。

    之前瞧不上东方白，认为还没自己修为高，当一剑斩杀四耳强力灵猿时，他惊呆了。

    如此强悍的修为，人家低低调调，不张扬，不自傲，这才是一代强者的风范。

    论年龄，东方白确实大一些，但也大不了多少。

    如果没猜错的话，境界应该神皇境了吧？

    父亲曾说过，能到达神皇境的都是天赋极高之人，且拥有雄厚的资源。

    就算自己想突破到神皇，没有数十上百年几乎不可能。

    还是在父亲亲自指导，丹药，神石特别充足的情况，甚至父亲出手助力才能突破。

    从而说明，东方白的天赋比自己高出不少，应该说各方面都碾压自己。

    “只要听我的，一般不会有麻烦，走吧。”

    东方白言罢，转身前走。

    “东方公子，你等等我呀。”

    第五飘柔喊道，小碎步紧接追上去。

    第五承志也不敢落下，快走几步。

    他知道古兽巢危险，还是离东方白近一些比较好。

    “东方公子，你家是哪的？”

    第五飘柔并排走着，大大闪亮的眼眸中充满了好奇。

    “四海为家。”

    “散修？”

    “嗯！”

    “你那么年轻，怎么把修为提上来的？”

    “修炼。”

    别人问一句，东方白答一句。

    “我知道是修炼，没有人生下来就这般厉害，我想问怎么修炼的？

    散修无门无派，资源很难得到充足。”

    “大家都是修炼者，自然明白资源的重要性，所以……”“我也不知道，练着练着就到神皇了。”

    东方白轻松随意道。

    “……”练着练着就到神皇了？

    太假了吧？

    既然人家不愿多说，也不好多问。

    毕竟每个人都有自己的隐私。

    加上刚刚认识不久，没必要掏心窝子说那么多。

    “东方公子，你那把剑是什么剑，威力巨大，造型也特别独特。”

    “小丫头，你话很多。”

    东方白无语至极。

    第五飘柔就像一只小麻雀，一直吱吱喳喳说个不停。

    嗯，多少有点烦。

    “哦。”

    第五飘柔鼓着粉嫩嫩的腮帮子，“人家就是好奇嘛。”

    

