    看到这一幕，苏陌凉才终于明白那男子的话不假，相比这个蚀人魔窟，刚才的暴风的确是相当简单了！！！

    因为这里不但有令人沦陷的沼泽，还有带着剧毒的空气和雨水，每一样都让人无处可逃。

    “小主人，这下怎么办？要不先研究下炼丹，先把毒给解了？”如今连真君老人都看不透这局面，担心的询问道。

    毕竟想要保存体力，首要做的就是解毒。

    但她现在的丹药显然都没了效果，或许只有炼制更高级更厉害的丹药才有点机会。

    苏陌凉却是无奈的摇头，“这种情况怎么可能炼丹？”

    照着沼泽下落的速度，她怕是还没剥离好药材，就得窒息而亡。

    更何况上边还有密密麻麻，不断落下的雨水呢，像是天罗地网一般砸下来，每一滴落在她身上都够呛，哪还有条件炼制解药啊！

    想来想去，这几乎是个死局！！！

    “难道就只有等死吗？”天魔貂急得小脸通红。

    这鬼地方可不比其他秘境，根本不给人思考的时间，晚一秒就得去下边报到。

    苏陌凉皱了皱眉，神色虽然凝重，但却透着倔强之意，冷哼道，“见过我等死吗？”

    她这种性格，怎么可能坐以待毙！

    “那主人是打算——”玄雷爆猿挠了挠头，憨厚的脸上写满了疑惑。

    苏陌凉目光坚定，孤注一掷道，“既然周围都是毒，那我今天就以身试毒！”

    她还不信了，之前死过两次，都活了过来，还能被这点毒给吓退了？

    再说了，她闯荡这么多年，受过多少伤，直面过多少次死亡，要真是害怕就不会走到今天了。

    并且，她清楚的知道，富贵险中求，每一次绝境背后都蕴含着一次大机缘。

    能不能把握机缘，就看她有没有这个实力和运气了！

    天魔貂听到这话，圆溜溜的大眼睛顿时涌上骇然之色，“以身试毒，疯了吗——”

    蓝麟吞天蟒则是哭兮兮的摇头，“主人不要，不要丢下宝宝！”

    真君老人便是很快领悟到了她的意思，目光闪烁的猜测道，“该不会——”

    然而不等他把话说完，苏陌凉便是一头扎进了沼泽里，快得让人措手不及。

    在苏陌凉看来，如果不沉入沼泽，迟早会被外边的雨水腐蚀殆尽，还不如早点陷进沼泽，接受毒物的洗礼，至少不用忍受雨水的腐蚀，让她少遭一样罪。

    就是不知道，她能在沼泽中支撑多久。

    但她别无选择，要想活命，撑不下去也得撑！

    不过，她陷入沼泽很快发现，这里面其实可以正常呼吸，只是呼入体内的全是毒气！

    至于具体什么毒气，她不清楚，但威力却十分惊人，当下便蛮横的冲入了体内，像是火焰一般剧烈的灼烧着她的五脏六腑，坚强如她都忍不住惨叫出声。

    与此同时，沼泽里密密麻麻的毒物更是快速渗入了她的毛孔，一股股噬心之痛，瞬间钻入她的四肢百骸，像是有一千万只蚁虫在啃噬着自己的血肉，简直痛不欲生！！！

    “啊——啊——”苏陌凉不断发出痛苦的哀嚎，每一声都听得真君老人和灵兽们揪紧了心脏。

    怎一个惨字了得！

    而且，毒物还在不断入侵，数量越来越多，速度越来越快，承受的痛苦也在成倍增加。

    他们难以想象，苏陌凉的体内正遭受着怎样的摧残！

    估计说出去也没人会信，这样一个娇小瘦弱的女子，能承受得住这样恐怖的淬炼。

    要知道，就算是专门研究毒物，百毒不侵的大师级人物，都不一定能忍受得了这样的折磨，更何况娇滴滴的姑娘。

    不得不说这丫头太舍得下血本了，简直是个不要命的疯子。

    当然，这也是苏陌凉第一次遭受如此变态的折磨，明显比以往的试炼要可怕得多。

    甚至就刚才那么一瞬间，她的脑袋里就闪过了无数个自我了断的念头，可想而知，她此时的内心是多么的绝望和崩溃！

    不过，她也算再一次认识到了仙宫门的厉害，认识到了奇门遁甲的可怕。

    难怪，追魂殿的试炼之地无人问津！

    别说其他弟子根本不知道如何点亮阵法，就算点亮了，也不可能抗得过这八扇门的淬炼啊。

    但她都决定孤注一掷赌一把，自然不可能就此妥协，所以很快运转体内的精神力和灵力，开始与毒物的力量作斗争。

    好在她契约了好几种异火，倒是能吞噬不少钻入毛孔的毒物，所以扛过几波肆虐后，体内的痛苦明显减少了一些。

    但显然，深陷沼泽，想用异火吞噬光所有毒物是不可能的。

    毕竟，毒物还在源源不断的钻入。

    加上她被沼泽束缚得无法动弹，体外没办法反抗，所以只有凭着体内的力量与之对抗，更是加深了此过程的难度，于是变得漫长而又艰难。

    好在，苏陌凉毅力和忍耐力过人，能够咬牙坚持。

    就这样，时间一点一滴的流逝，大概过了两个月的样子，她才慢慢适应了这里的环境，直到毒气和毒物彻底奈何不了她了，她才被传送出了惊字大门。

    只是，她这一次的伤势比上一次更加严重，不但被折磨得千疮百孔，浑身上下还冒着黑色毒气，俨然是从她体内散发而出，似乎连她自己都被淬炼成了一个毒物。

    空中的神秘男子看到这里，无奈的叹了口气，随即抬手朝她扔出了一颗丹药，“解毒的。”

    苏陌凉之前炼制的解毒丹，不能解除沼泽里的毒素，所以不得不接受他的帮助，毫不犹豫的吞下了丹药。

    男子本以为她会怀疑他的用意，犹豫一会儿，没想到她会这么果断，倒是有些诧异，忍不住开口问道，“就不怕我害，给吃的不是解药吗？”

    “就算不是解药，是毒药又如何？我现在这样还怕被毒死吗？”苏陌凉讽刺的冷笑一声。

    沼泽里那么恐怖的毒物，她都经历了，自然不把一颗丹药放在眼里。

    男子闻言一愣，随即大笑着点头，“哈哈哈，也是，那么可怕的毒，都被扛了过来，想来这世上能够难住的毒已经寥寥无几了。”