    以往火云跟天霜两把剑挑选继承者是需要经过很多考验的。

    但这一次却是有些例外，两把宝剑同时飞到了千影面前，在所有人都愣神的功夫，涌入她的体内。

    “啊！！”

    千影忍不住发出一声痛苦中夹杂着压抑的喊叫。

    下一刻，一红一白两道光柱从她身体中爆发出来。

    剑意浩荡，火焰与寒冰之力肆虐，使得以她为中心，几百米内都无人可靠近。

    “这是？？”宋月又惊又喜：“两把剑选择同一个主人历来少见，这丫头运道不错，而且更是借此修炼成了冰火战体!”

    冰与火向来是不相容的两种力量，但如果有人可以将其融合，掌握，那么便可以发挥出难以想象的力量。

    过了好一会儿，千影身上的气息才平复下来，整个人显得越发的深不可测了。

    感受到自身的变化，千影有种喜极而泣的感觉。

    原本只是被当做一个棋子，一条狗的她，也能走到这一步。

    这一切，都是因为那个男人。

    她忍不住向龙帝投去感激的目光，其中还夹杂着一丝说不清道不明的意味。

    龙帝对她含笑点头，让得后者脸上的笑容越发的灿烂了。

    “或许这就是福祸相依吧。”宋月叹息一声，忽然眼角余光瞥到长城外的一幕，顿时勃然大怒：“张三，你们在做什么！”

    只见在长城之外，张三以及三十多个实力强大的存在在战场上到处搜刮战利品，更是把大量的蛮神族尸体收走！

    张三嘿嘿一笑，没有回答，手底下的速度更快了。

    宋月被气得不轻。

    龙帝问道：“前辈，那个人是？”

    宋月恶狠狠的道：“此人名叫张三，是个胆小如鼠却贪婪成性的家伙。先前的战斗中他一点力都没出，还准备关键时刻对我下手，幸好你们及时赶到，不然后果不堪设想。

    此人实力不弱，而且身边还聚拢了一帮狐朋狗友，想要办他还很难。

    这些年来他一直是出最少的力，拿最多的好处。”

    龙帝有些疑惑：“对方的势力大到这种程度了吗，连前辈您都办不了？”

    宋月摇头，脸上有愤怒也有无奈：“如果不惜一切代价，当然可以铲除掉，但这样一来，会动摇军心不说，整体实力还会降低一个档次，很容易被蛮神族趁虚而入。”

    龙帝有片刻的沉默，旋即笑道：“前辈放心，接下来的事情交给我了。”

    说完，他飞到半空，喝道：“所有弟子随我来！”

    这第一次经历如此盛大惨烈的战争，所带来的五万弟子中，外门弟子牺牲了五十二人，内门弟子牺牲了十一人。

    在以往的时候，第一次参加战争的死亡人数一般都超过了三五百。

    但这一次不一样，光是龙帝一个人就吸引了很大一部分压力。

    再加上来的路上龙帝给了所有人两张符箓，也给大家多了一层保障。

    将近五万人浩浩荡荡的跟在龙帝身后，很快就把张三等人团团围住。

    张三等人停止了手头上的动作，却没有半点慌乱，反而一个个双目放光的看着这些身姿婀娜，容貌出色的女子。

    张三的目光落在了叶倾寒身上，顿时就惊为天人，产生了极为强烈的占有。

    至于龙帝？

    他根本就没有放在心上，此刻已经在思索着要用什么办法把这个大美人给弄到手了。

    锵！

    龙帝猛地拔出鬼泣，指着张三，声音中带着一股不容拒绝的意味：“离开战场，这里不是你们可以染指的！”

    张三不屑的看着他：“小家伙，你谁啊，毛长齐了没有，就敢管本大爷的事，小心哪一天走在路上不小心被砸死！”

    龙帝目光冰冷，下达了命令：“全员进入战斗姿态！”

    轰轰轰...

    将近五万人气势全部绽放，气机牢牢锁定住了张三等人。

    龙帝更是直接就融合五件圣器，使得自身所散发出来的威势无限接近于武主！

    这一下子张三等人都收起了嬉笑之色，脸色变得有些凝重起来。

    张三冷哼道：“怎么，你真的打算要跟我们作对？后果可不是你能承担的。”

    “我数三声，不走的话就永远留在这里吧。一、二！”

    龙帝根本就没有要跟对方废话的意思，以无比强势的姿态碾压过去。

    张三等人脸色铁青，但都感受到了龙帝并不是在开玩笑，要是不走的话，他真的会出手。

    虽然他们的境界要高一些，其中武主就有三位，但在面对灵泉山的精锐，而且还是数量悬殊如此大的情况下，赢的机会几乎没有。

    “好好好，这笔账我记下了，小子，你给我等着，最好别一个人落单！”

    最终张三还是选择了服软，在留下一句狠话之后就愤恨的离去。

    目睹张三等人彻底离去后，龙帝才收敛气息。

    宋月她们飞了过来，对龙帝很是赞赏：“做得不错，但以后要小心一些。”

    “前辈我会的。”龙帝点头，旋即疑惑的问道：“那些人要打扫战场我理解，但收走蛮神族的尸体又是为何？”

    宋月笑道：“蛮神族把我们当做口粮，那么我们也一样的以其人之道还治其人之，把他们的尸体收集起来，提炼出其中的精华用来当做肥料。

    你可能不知道，用这种肥料栽种出来的灵药比寻常的药力强盛一两倍，而且生长周期也短了一大半。”

    龙帝恍然：“也就是说，他们的尸体对于我们来说是重要的战略资源。”

    “这个比喻很恰当。”宋月点头：“好了，大家赶紧把战场打扫完毕，以免得蛮神族又回攻。”

    众人散开，迅速的开始打扫战场。

    等战场打扫完毕之后，天也差不多黑了。

    五万弟子也被安置了下来，开始分发任务。

    每一个弟子都有一个独立的小房间，龙帝则是要求跟叶倾寒同住一间。

    等一切安顿下来之后，宋月就命人给龙帝送来一样东西。

    那是一个盒子，等他打开之后看到里面的东西后一阵愕然。

