    这一刻，巴尔感觉头昏脑涨，四周都好像开始天旋地转了一般。

    他听到了一阵阵癫狂的大笑声，也听到了刀锋等人歇斯底里的喊叫声。

    可是，他却无法动弹了。

    他想站起来战斗，陪着兄弟们一起战斗。

    他想干掉布鲁斯，想干掉瓦克沙。

    可是，他却无法再站起来了。

    这些天，他太累了。

    连续五天冲击佣兵之塔，又连续两天与其他团队激战，这已经超出了他身体的负荷。

    本来他就受了不少伤，如今又身中三枪，这也让他的身体机能直接垮掉了。

    巴尔虽然是铁打的战士，但就算是铁人也需要休息啊。

    自己真的要死了么？

    他不怕死，身为一名佣兵，每天过着刀口舔血的生活，早已经将生死置之度外。

    他只是有些不甘，自己不能亲手报仇雪恨。

    他想再见一见自己的那帮兄弟们，想再和王见一面。

    可是，好像无法再见了。

    一张张脸庞在他的脑海里清晰的浮现，正是叶飞阿尔杰农、奥斯顿、雷克斯、艾琳娜他们……

    “对不起，王……对不起，兄弟们，巴尔恐怕只能陪你们走到这里了……”

    巴尔在心里默默地想着，心如刀割，眼眶也湿润了。

    像巴尔这样的铁打的战士，从来都是流血不流泪。

    因为，没有任何人，任何事能够击垮他。

    唯独舍不得的就是王和那帮可爱的兄弟们。

    这时候，布鲁斯和瓦克沙见巴尔终于倒下了，这才松了口气。

    “布鲁斯，别犹豫了，杀了他吧！”瓦克沙沉声道。

    布鲁斯点了点头，然后抬起手中的枪，指向了巴尔的脑袋。

    “巴尔，我现在就送你去见上帝，愿你下辈子不要再与我为敌……”

    说着，布鲁斯脸上带着疯狂的杀机，便准备扣下扳机。

    然而，就在这千钧一发之际，一道身影直接朝着他飞扑了过来！

    而这道身影，正是从人群中杀出一条血路的刀锋！

    此时，刀锋满身都是伤痕，但他却拼尽最后一丝力气扑了过来！

    布鲁斯还没来得及反应过来，就被刀锋给撞倒在了地上！

    “快！快把团长带走！！”

    刀锋转头，冲着狼王等人吼了一嗓子。

    狼王二话不说，直接将巴尔给背了起来，然后与战熊、疯子、血煞和天影朝着山谷的方向狂冲而去！

    “给我追！不能让他们跑了！！”

    瓦克沙见状，赶紧大吼了一声。

    然而，正当“毒蛇”和“地狱犬”的佣兵们准备去追的时候，雷神、火猴、飞鹰和怪兽四人直接拦住了他们的去路！

    “想要去追，就从我们的尸体上踏过去吧！！”

    雷神死死地盯着这些佣兵，狂吼了一声。

    “全部干掉！”

    瓦克沙直接下达了命令。

    “杀！！”

    “杀啊！！”

    “毒蛇”和“地狱犬”的佣兵们纷纷大吼着，朝着雷神四人冲杀了过去。

    “兄弟们，誓死保护团长！给我杀！！”

    雷神也振臂高呼一声，带着其他三人朝着这些佣兵冲了上去。

    而这时候，刀锋在跟布鲁斯缠斗的过程中，被布鲁斯给一枪崩掉了。

    “FUCK！！”

    布鲁斯站起身，直接将刀锋一脚给踹开，而后加入了战斗，对雷神四人展开了虐杀！

    一分钟过去。

    火猴的身影倒下了，但在倒下之前，他硬生生地将半截断刀刺进了一个佣兵的心窝！

    两分钟过去。

    飞鹰也倒下了，在倒下之前，他一拳轰爆了一个佣兵的脑袋，而他的心口和后背也被人刺入了两把军刀！

    四分钟过去。

    雷神和怪兽一起倒下了。

    不过，在倒下之前，他们俩活生生地干掉了三个佣兵！

    刀锋、雷神、飞鹰、火猴、怪兽，五人一共拖延了四分钟时间！

    虽然只有短短的七分钟，但已经足够让狼王五人带着巴尔跑出了快两千多米远！

    此时，狼王背着巴尔和另外四人在拼命狂奔，但身后传来的撕心裂肺的惨叫声，让他们心里都在滴血！

    “啊啊啊！！兄弟们，我们一定会为你们报仇的！！”

    狼王怒吼着，眼中流着热泪，背着巴尔，再次加快了脚步。

    而战熊、疯子、血煞和天影四人也流下了热泪。

    他们咬紧牙关，死死地握着拳头，回头看了眼，而后转头跟上了狼王的脚步。

    此时，布鲁斯和瓦克沙这边。

    地上已经被鲜血染红，横七竖八地躺着二十五具尸体。

    除了刀锋五人的尸体之外，还有二十具尸体是“毒蛇”和“地狱犬”的佣兵。

    他们一共有五十五人，如今就少了二十人，接近一半人。

    布鲁斯扫了眼地上的刀锋等人的五具尸体，恼怒地道：“踏马的，这几个家伙简直就是疯子，临死都能爆发这么强的战斗力！”

    “布鲁斯，现在我们该怎么办？！我们的人可是少了一半！你不是很有把握消灭他们么，现在呢，竟然还让他们跑了！！”

    瓦克沙怒了，因为死的人，大部分是他们“地狱犬”的人。

    “够了！！”

    布鲁斯吼了一声，道：“现在可不是争吵的时候，巴尔已经快不行了，他们跑不了多远！

    走，我们现在就追上去，一定能将他们所有人全部消灭！”

    “哼，但愿如此！”

    瓦克沙冷哼一声，招了招手，带着仅剩的十个手下，朝着巴尔逃跑的方向追了上去。

    “走！！”

    布鲁斯也二话不说，带着十五个手下，跟着追了上去。

    这时候。

    狼王一行人已经跑进了科纳斯山谷之中。

    四周都是高耸入云的大山，到处都是弯弯曲曲的山路。

    可是，在跑了一段路之后，狼王扫了眼地面，突然停了下来。

    “狼王，怎么了？”战熊问道。

    “如果我们这样跑，他们肯定会找到我们。”

    狼王皱了皱眉，道：“必须将地上的脚印和血迹给清理干净……”

    “我来清理，你们快跑！”

    血煞二话不说，直接站了出来，眼中已经透露着决绝之色，做好了一死的准备。

    “还是让我来吧！”

    天影也站了出来。

    紧接着战熊和疯子也站了出来，都希望留下，来断后。

    毕竟，大家都知道，断后，就意味着死亡。

    一个人是根本不可能抵挡得了布鲁斯和瓦克沙那么多人的。

    不过，为了团长，他们都甘愿一死。

    人们常说，雇佣兵都是一群要钱不要命的疯子。

    但，很少有人知道，他们更在意的是兄弟情义。

    “行了，都别争了。”

    狼王抬头看向血煞，说道：“血煞，你来断后！记住了，能够活着，就一定要给我活着！明白了吗？！”

    血煞咧嘴一笑，道：“OK，OK，我还没活够呢，团长才刚成为佣兵之王，我还没来得及装逼呢！

    你们快走吧，放心，我可是团长带出来的战士，没那么容易死！”

    “兄弟保重！！”

    “保重！！”

    狼王四人冲血煞点了点头，也没有矫情地多说什么，转身就朝着山谷深处狂奔。

    有了血煞断后，狼王四人也没了后顾之忧。

    狼王四人一直在山谷间跑了半个钟头，才寻找了到了一个绝佳的隐秘地点。

    在两座大山之间，留着一个很窄的入口，只能容一人通过。

    布鲁斯和瓦克沙等人想找到这里，很难。

    狼王四人一个个从这个入口穿了进去。

    一直深入了两百多米后，狼王四人便发现了一个山洞。

    “走，进去！”

    狼王说了一句，而后带着战熊、疯子和天影快速走了进去。

    走进山洞后，狼王轻轻将巴尔放在了地上，而后四人都打开了手电筒照明……

