    雅菲克星多兰大陆某山区。

    清晨，薄雾在山林中飘荡，一条宽有百米的大河从一片茂密的森林中穿过，初升的朝曰在河面上洒下了万点金鳞，蜿蜒的河道边，无数兽群正小心翼翼的在河边饮水。无数飞鸟‘叽叽喳喳’的从巢中飞起，争先恐后的扑向清晨起床最早的虫子。

    大河在某处山脚下拐了一个大弯，气势雄浑的俯冲下千多米高的悬崖，巨量河水冲击着瀑布下的深潭，发出沉闷的巨响。

    厚厚的瀑布后面人工开凿了一个巨大的门户，宽五十余米高六十余米的门户用银色的合金铸成。几个身穿白色长袍，表情安闲、面部线条柔和，细皮嫩肉好似富家大少爷的青年懒洋洋的坐在门边哨卡里，面前的两挺大口径高速激光枪歪歪斜斜的指着入口的通道。

    仅此一处哨卡，从门户一直往内行进近千米直到里面的第二道门户，这处地势隐秘的基地里只有门口一处哨卡。

    第二道门户规格和入口的门户相当，左右两边开凿了两个小小的起降场，可供小型战舰起降，此时正有几架通体银白线条流畅的轻型战机东倒西歪的停靠在起降场上，几个同样身穿白色长袍，身上衣饰一丝不苟，手上一点儿灰尘都没有的地勤兵正懒散的指挥着全自动维修机器人对几架轻型战机进行维修。

    在地勤兵的身边，乱糟糟的堆着十几箱压缩能量块、七八箱弹药以及一大堆战机零部件。所有东西都好像单身男子独居宿舍内的脏内裤和脏袜子一样胡乱的混在一起，可怜的自动维修机器人往往要花费十几分钟时间才能从这堆乱糟糟的东西里面找到需要的物件。

    四名看上去还算是精悍的青年男子整齐的站在第二道门户外，看样子他们同样是执勤的哨兵。不过其中两个正轻轻的哼着小调，另外两个则是出神的看着不远处那几个地勤兵‘辛劳’的工作。他们身上的白色长袍洗刷得一尘不染，头上的椭圆形布帽正中的一枚雅菲克王国的国徽擦拭得闪闪发亮，脚下的白色皮靴更是明净得可以做镜子！

    但是这四位哨兵身上似乎还缺少了点什么！

    仔细看看，嗯，他们身上没有武器！左右仔细找找，哦，他们的配枪――四杆流线型的高能速射步枪正整整齐齐的架在距离他们十米开外的哨卡内，而且也许是为了安全不至于发生走火误伤的事故，速射步枪的能量匣还并没有插进步枪，而是整齐的堆在了哨卡一角办公桌上，一名看似军官的青年正用一块洁白的丝绸手绢小心翼翼的擦试着一个能量匣，力求将它擦成一面镜子。

    第二道门户厚有米许，走进门户内，这里是一个广大的空间，这是一个配置齐全的武装基地。

    长宽三公里多高有三百多米的方形空间内，人造阳光让这里的光线和外界没有丝毫不同。小桥流水、红花绿草，这个基地的绿化工作做得很不错，在一丛茂密的花丛中，还可以看到大群的蜂蝶一类的小昆虫飞舞。

    基地内只有稀稀拉拉的五十几栋小楼，小楼和小楼之间的间距极大，极好的满足了基地内成员的个人**需求。

    每一栋小楼内都只有二十套面积很大的套房，一间卧房、一间客厅、一间影音娱乐室、一间卫生间、一间健身房，配套设施极其完善。每一间套房的总面积都在两百平米以上，而套房门口的铭牌上则是清清楚楚的标注着套房主人的姓名！

    每一套房间门口的铭牌上，都只有一个名字！

    正是大清早，这五十几栋小楼内的套房内，有人刚刚爬起来，正茫然的看着窗外的人造阳光发呆；有人正在淋浴，同时欣赏着自己在镜子里柔美的身材；有人正赖在床上不肯动弹，身体很诡异的轻轻扭动着；更有几个勤奋的青年正在健身房内挥汗如雨，挥动着大概五公斤左右的哑铃气喘吁吁的锻炼着臂力。

    基地深处，一个用厚重的金属门和前方基地分隔开的指挥大厅内，雅菲克王国公主芙雅.冥正站在主控台后发呆。

    芙雅.冥的身段很高，比起站在她身后的一名俊朗青年还要略微高了一拳。她穿着一套紫银色的制服，制服的腰部收得很紧，益发衬出了芙雅.冥矫健的身姿和那两条令人窒息的长腿。一头黝黑的齐耳短发一丝不苟，完美的瓜子脸线条柔美，抿得紧紧的淡粉色嘴唇很是诱人，但是配上她那对长长的很有威势的丹凤眼以及两条浓浓的剑眉，芙雅.冥自有一股勃勃英气。

    双手用力的环抱在胸前，让芙雅.冥高耸的胸部益发的挺拔，站在身后的那俊朗青年双眼偷瞥着芙雅.冥的胸部，眼神都呆滞了。

    眯着双眼，死死的抿着嘴唇，芙雅.冥的目光中带着汹汹的怒火。

    猛不丁的，她一掌拍在了面前的主控台上，气愤的呵斥道：“又是一场惨痛的失败！这是这个月来我们的第五次失败！”

    “这个月三号，我们损失了十八名忠诚的战士，被俘虏了十三名士兵！”

    “这个月七号，我们损失了十三名忠诚的战士，被俘虏了八名士兵！”

    “这个月十一号，我们损失了十七名忠诚的战士，被俘虏了三十一名士兵！”

    “这个月十五号，我们再次损失了十七名忠诚的战士，被俘虏了三名士兵！”

    “这一次，这个月的十九号凌晨，也就是两个标准时以前，我们一次姓损失了三十五名忠诚、勇敢的战士，被俘虏了七十三人！”

    芙雅.冥气愤的冷喝道：“阵亡三十五人，被俘七十三人！这就是诸位曾经对我的许诺么？”

    指挥大厅内鸦雀无声，悬浮在芙雅.冥面前三十几块光屏上那些身穿白色长袍的中年人一个个羞愧的低下头去。芙雅.冥深深的吸了一口气，森严的目光一一扫过了这些中年人，冷肃的喝道：“诸位都是父王麾下最忠诚的骑士，我也将击败叛军恢复雅菲克王国正统的希望托付给了诸位。但是，这一个月来的连续失利是不被允许的。”

    用力敲了敲主控台，芙雅.冥深沉的说道：“在王国的论坛上，王国的子民们已经开始质疑我们的能力、质疑我们的权力。如果我们不能尽快获取一次大胜恢复子民们的信心，在不久的未来，我们将丧失子民们对我们的支持。”

    用力闭上了双眼，芙雅.冥轻咬红唇冷冷的说道：“事已至此，我请求诸位给予我全部的指挥权。”

    良久的沉默，过了许久许久，大概过了足足一刻钟，才有一名俊朗飘逸气度非凡的中年人缓缓说道：“殿下，所有王国的士兵都应该服从您的指挥。但是如果您不放弃那种偏激的思想，我们……拒绝给予您全部的指挥权！”

    一名略显老态的中年人连连点头道：“是啊，公主殿下，哪怕是叛军，他们也是王国的子民，我们不能放纵您对他们肆意杀戮！”

    又一名气宇轩昂威风凛凛的中年人大声说道：“尊贵的公主殿下，在您回国之初，我们曾经将指挥权交给过您，但是您居然指挥着王国的子民疯狂的屠杀了八百名同为王国子民的战士！我们不能容忍这样的事情再次发生！”

    芙雅.冥气得眼角乱跳，她‘腾’的一下跳上了主控台，用力踏了一下脚厉声喝道：“最好的叛军士兵就是死掉的叛军士兵，我拒绝承认他们是王国的子民！叛军，从上到下，必须全部消灭！”

    所有光屏中的中年人同时摇头：“不，不，殿下，您的政见太偏激，我们不能赞同您的想法！”

    芙雅.冥身后的俊朗青年震惊的退后了一步，宛如西子捧心一般捂住了自己的心口，他呆呆的看着芙雅.冥的长腿，低声感慨道：“哦，殿下，我的殿下，您……您怎么能这么做？简直，简直太失礼啦！”

    一番唇枪舌剑，芙雅.冥暴跳如雷的和三十几名雅菲克王国的老骑士、老将领争执了将近一个小时，却始终无法获取他们的支持。这些顽固的雅菲克老贵族信守他们古老的风俗和传统，激进的芙雅.冥可以得到他们的支持成为女王，但是永远别想指挥他们的士兵去‘屠杀’同为王国子民的叛军士兵。

    气喘吁吁的芙雅.冥气恼的一脚踏在了主控台上关闭了和这些老贵族的通讯，一声不吭的转身离开了指挥大厅。

    站在外面的基地内，芙雅.冥厉声喝到：“奥道尔，召集第一营士兵，随我出发！”

    紧跟在芙雅.冥身后的俊朗青年惊讶的叫道：“神啊，公主殿下，您要发动进攻么？”

    勉强扯了扯嘴角，芙雅.冥低沉的说道：“不，我只是去看望我的子民！”

    十分钟后，两百名面带微笑打扮得有如骄傲小公鸡的青年排列着整齐的队伍站在了芙雅.冥身前。

    二十五分钟后，一艘小型舰艇在十架轻型战机的护卫下，循着一条秘密通道离开了基地。

    距离雅菲克星一千光秒的太空中，古邪尘正和骂骂咧咧的瞤华、杜卡特挤在波路波鲁狭小的驾驶舱内，慢吞吞的朝雅菲克星前进。

    波路波鲁殷勤的询问古邪尘：“尊贵的大老爷，您准备去雅菲克星的什么地方？不论是公主殿下指挥的王[***]还是亲王殿下指挥的政斧军，我都有不错的关系！”

    古邪尘还没吭声，瞤华已经狠狠的拍了一下波路波鲁的脑门：“公主是女人，那个亲王是女人么？”

    波路波鲁无奈的摊开了双手：“抱歉，亲王殿下是雄姓！”

    “那，去找那个公主！”瞤华替古邪尘做出了决定。

    （未完待续）

