    “泽法，有话你就直说吧！没必要做这种试探。”鹤中将说道。

    “我不是在试探，我是......算了，我还是直说好了。

    我说的这个方法跟熊有关，熊接受改造这件事本身就有问题。

    以我对熊的了解，他加入王下七武海的原因是守护自己的国家，如果他被改造成没有意识的机器人，还怎么守护索尔贝王国？

    总不会指望让索尔贝王国加入世界zf，让世界zf帮忙守护吧？”

    “你的意思是熊背后还有其他势力？”鹤中将皱着眉头问道。

    “嗯！而且这个势力十有八九就是gm军，熊的自我牺牲应该也是想通过自己窃取一部分世界zf在这方面的相关技术。”

    听完泽法的分析，鹤中将的大脑快速运转，开始对照熊的各种情报，经过一番思索后，鹤中将基本同意了泽法的说法，但是还有一个地方让她很在意。

    这个地方就是，熊是在加入王下七武海以后才成为的gm军，还是在加入王下七武海以前就是gm军了。

    这个问题除了熊跟gm军的高层，没有人能给鹤答案，鹤思索一番无果后，暂时放弃了这个疑点，转而开始思考泽法透露给她这个情报的目的。

    毫无疑问，眼下泽法的立场并不是完全站在海军这边的，但要说泽法一点都不在意海军也是不可能的。

    就算泽法对世界zf失望，决心跟世界zf划清界限，但他跟海军之间的羁绊是绝对没那么容易斩断的。

    所以泽法不可能站在海军的对立面，就冲这份羁绊，鹤中将相信泽法是不会害海军的。

    那泽法透露这个情报的目的就很清楚了。

    按鹤中将的想法，泽法今天来海军总部的目的大概有三个：第一泽法想给海军提个醒，让海军知道世界zf手中的底牌，以防日后出现什么问题，好有个准备。

    第二泽法想让海军跟熊合作，从熊那里获取一部分世界zf正在研究的相关技术。

    最后也是最重要的一点，泽法想让海军跟世界zf生出间隙。

    目前海军跟世界zf的关系就像是工人和老板的关系一样，海军需要世界zf的资金才能生存，为此海军不得不去服从世界zf。

    但海军并不是没有自我意志的工具，世界zf的一些行为早就让海军高层十分不满了。

    特别是在对待天龙人的态度上。

    所以与其说泽法想让海军跟世界zf产生间隙，不如说泽法想扩大原本就有的间隙。

    事情证明，泽法成功了，因为鹤中将在得知世界zf进行的研究以后，第一反应就是这个武器可能会用在海军身上。

    很多时候第一反应就是人心底最直观的情绪展现。

    海军高层并不信任世界zf，就像世界zf不完全信任海军一样。

    双方本就是有间隙的，只是之前因为种种原因掩盖住了。

    但现在泽法想要挑破这层窗户纸，让海军直视他们跟世界zf之间的不合。

    这里的不合指的不仅仅是海军跟世界zf关系，更多的是双方理念的冲突，是不可调和的矛盾。

    想到这儿，鹤中将叹了口气说道：“泽法，你有没有想过，海军离开了世界zf真的可以生存吗？没有军费，哪里来的海军？”

    “如果世界zf不复存在了呢？”泽法反问道。

    “世界zf不复存在？这不可能！”

    “鹤，我加入佣兵团这段时间一直奔波在世界各地。

    我每次行动都接取了对应的任务，因此我能借助佣兵团的情报网络，经过我这段时间的查探，好多世界zf的加盟国暗中已经被gm军策反了。

    现在gm军手中我能确认的就有50个以上的国家加入了他们，我没办法确定的不知道还有多少。

    如今的gm军羽翼渐丰，已经有正面对抗世界zf的实力了。”

    “你是想让海军投靠gm军？”鹤中将皱着眉头问道。

    “不，我从来没这么想过！这样会让海军置身险地，我只是想让海军在双方真正开始决战的时候，做到两不想帮。”泽法回答道。

    “那要是海军始终坚定的站在gm军这边呢？”鹤中将继续问道。

    “那可能会给海军带来毁灭性的打击，这是我不想看到的。”

    “喂喂～泽法，你的意思是多拉格这个臭小子的gm军能战胜世界zf吗？”听了这么半天总算听懂了一个点的卡普问道。

    “光凭gm军肯定不行，但是有句话不知道你们有没有听过：得道者多助，失道者寡助。

    如今的世界zf已经腐朽不堪了，很多人敢怒不敢言，这时候一旦有一个能和世界zf分庭抗礼的势力振臂一呼，响应者绝对是不计其数。

    到时候一直维护正义的海军立场又会是怎么样的呢？”

    听完泽法的话，卡普一脸懵逼，但不是他没听懂，是他被泽法说的这些事情震惊了。

    多拉格不知不觉间居然已经组织了一支能够跟世界zf对抗的势力了吗？

    一直以来卡普都觉得多拉格不过是在小打小闹，没想到他居然真的搞出了这样一个大势力。

    “鹤，该说的话我已经说完了，这次我是趁着海军跟世界zf一起攻打佣兵团才能抽身过来，以后估计就没有这样的机会了。

    所以鹤，你一定能好好考虑我说的话，跟战国多商量一下再做决定，希望我们下次见面的时候不会是敌人。”说完泽法就转身离开了。

    卡普看着泽法的背影，起身想要追上去，鹤中将却一把拉住了他：“够了！卡普！泽法现在已经不是海军了。”

    卡普闻言愣了一下，然后一脸颓废的坐回到了沙发上。

    而另一边，香波地群岛，雷利跟巴雷特的战斗摧毁了大片的森林，短时间内雷利还是能拦下巴雷特的，但雷利担心在这么下去，几个小时后他的体力就会有些跟不上了。

    最多一天，他就没办法在拦下巴雷特了，而佣兵团那边的战斗明显一天时间结束不了。

    想到这儿，雷利叹了口气，心里想到：“唉！这下怕是要拼命了。”

    正当雷利准备舍命拦下巴雷特的时候，突然天空中乌云密布，震耳欲聋的雷声响彻了整个香波地群岛。

