    “嗡”的一声响起，宛如生命之树一般的符文在摇曳着，接着，它一下子冲入了木棺之中，好像这样的一棵生命之树是要扎根于木棺之中一样。

    　　当这生命之树一般的符文消失在木棺之中后，听到“轧、轧、轧”的声音响起，木棺之中好像是有什么滑动一样，最后，听到“喀”的一声开锁之音响起，本是与木棺严丝合缝的棺盖一下子松动了。

    　　“开了，开了。”看到这样的一幕，熊千臂也不由为之狂喜，大叫一声说道。

    　　“这，这怎么可能？就这样打开了？”柳如烟都不由有些傻眼，看着李七夜，她和卓剑诗一时之间都看不出这里面的端倪。

    　　可以说，李七夜只是把手掌放在木棺之上而已，什么都没有用，就这样打开了木棺了，这简直就是太不可思议了。

    　　事实上，熊千臂也是一样疑惑，这木棺在他手中有好几天了，为了打开木棺他甚至用了许多的方法，但是，都无法打开木棺。

    　　现在李七夜只是把手掌放上去就能打开木棺，这未免是太简单了吧。

    　　“这不是一般的棺椁，这样的棺椁，乃是生于天地的木棺，用暴力是无法打开它的，必须用这个。”说着，李七夜指了指自己的心脏，说道：“你要用心去感悟它，要用心去体会它，要用心去唤醒它，只有你心的跳动，才能让它知道生命的所在。”

    　　李七夜这话说起来玄之又玄，妙之又玄，柳如烟和卓剑诗都细细体味李七夜这样的话，就是熊千臂，虽然他不能领悟李七夜这一句话，但是，他却是死记硬背地把李七夜这句话记了下来。

    　　此时，李七夜缓缓地打开了木棺，他的动作是那么的温柔，他的动作是那么的轻缓，他的动作是那么的小心翼翼，似乎，在这木棺之中有着旷世无比的宝物一样。

    　　卓剑诗他们都是十分的好奇，他们都很想知道这具木棺之中装的究竟是什么，所以，他们都不由探出脑袋去看木棺中的东西。

    　　当卓剑诗他们看清楚木棺中的东西之时，他们都不由看呆了，他们都不由眼睛睁得大大的，都不可思议地看着木棺中之物，他们甚至是有些难于相信自己的眼睛。

    　　熊千臂还以为自己眼花，都不由揉了揉自己的眼睛，但是，他并没有眼花。他震撼地看着木棺中之物，不由喃喃地说道：”世间，真有仙女。“

    　　“美丽两字，已经不足以用来形容。”就是柳如烟也不由感慨地赞叹地说道。

    　　在木棺之中，躺着一个女子，一个很年轻很年轻的女子，一个美丽到无法用笔墨来形容的女子。

    　　卓剑诗、柳如烟可谓是当今天灵界排得上名号的美女，就算她们不是天灵界的第一美女，但是，在整个天灵界，她们也是数一数二。

    　　作为一代宗主，卓剑诗、柳如烟并不以自己的美貌为资本，但是，她们自己的美丽，也足可以让她们为之一傲。

    　　但是，今天与眼前的女子相比起来，那怕卓剑诗、柳如烟这样的绝世美女都不由为之黯然失色。

    　　在木棺之中，静静地躺着一个女子，她美丽得让人无法用笔墨来形容，似乎世间的词藻都不足来形容眼前的女子，眼前的女子美丽得让人觉得不是那么的真实。

    　　这个女子静静地躺在木棺之中，纤秀的十指放在腹部，她睡得很沉，睡得很恬静，虽然她脸上没有带着笑容，但是，从她恬静的神态来看，她宛如是做了一个美梦一样。

    　　过了一会儿，女子终于缓缓睁开双目来，当她睁开双目来的时候，日月星辰都为之失色，她的眼睛实在是太美丽了。

    　　过了一会儿之后，女子终于从木棺之中爬了出来，当她站在众人面前的时候，神态有些迷茫。

    　　看着眼前的女子，卓剑诗他们都不由赞叹一声，都觉得眼前的女子实在是太过于美丽了，美丽得如梦比一样。

    　　眼前的女子，堪称绝世无双，一双眼睛，深邃而美丽，宛如星辰荟萃，当这样的一双眼睛睁开之时，日月星辰都为之黯然，都不由躲起来，羞得见人。

    　　女子的身姿，宛如天仙，线条之美，完美无瑕，那怕是眼光最为挑剔之人，都无法挑剔，她的身姿宛如是天地一体，犹如是世间最美丽的东西。

    　　瓜子脸儿，精致得惊艳，似乎这是苍天的杰作，是一件完美无缺的艺术品，不论是谁看了，都会为之惊叹，这实在是太美丽了。

    　　虽然，女子穿着一件普通的浅白素衣，但是，依然无损她的美丽，她的美丽根本就不需要任何东西来衬托，对于她的美丽来说，一切的饰品都是多余的。

    　　就是这么简单的浅白素衣，这对于她来说，就是最适合的衣裳，这样简单的衣裳，在她身上穿出最美丽的风姿。

    　　卓剑诗、柳如烟都是绝世美女，与眼前的女子相比起来，就像是两个小丫环一样。

    　　就是李七夜所认识的女子之中，如明夜雪，如梅素瑶，她都是可以冠绝一界的大美女，甚至可以称她们是一界的第一美女。

    　　但是，与眼前的女子相比起来，眼前她们似乎是少了点什么，似乎，她们是少了那么一点的万世毓秀。

    　　似乎，眼前的女子乃是万世精灵，她乃是经万世生灵所蕴养，拥有了大世之气，拥有了天地朝气，她有着别人无法企及的气韵。

    　　似乎，这种气韵是天生的，是万世所蕴养的，这种东西似乎是后天无法养成的。

    　　“好美丽的一双眼睛。”卓剑诗看着女子的这双眼睛，都不由赞叹地说道。

    　　“称之为九界第一美人，这也不过份。”柳如烟对于自己容貌一向都自负，但是，看着眼前的女子，她也不由赞美，也觉得这才是真正的九界第一美女。

    　　“世间真有仙子。”熊千臂都看得傻眼，说道：“这是世间最美丽的女子。”在他看来，如此美丽得梦幻的女子，只能是远观。

    　　在他们之中，唯有李七夜还算是正常的，唯有他没有被眼前女子的美貌而惊艳。

    　　此时女子看了看李七夜他们，她的神态有些迷茫，然后她的目光落在李七夜的身上，说道：“是你叫醒我吗？”当她一开口之时，就让人为之陶醉，这是之声，卓剑诗和柳如烟的声音都很好听，都很迷人，但是，与眼前这女子的声音比起来，依然有着不小的距离。

    　　“是的。”李七夜露出了笑容，他伸出双手，轻轻地摩挲着女子的脸庞。这样的动作，任何人做起来，都会显得那么的粗鲁，那么的无礼，但是，由李七夜做出来，却是那么的自然。

    　　女子也不拒绝，她那双如同星空的眼睛看着李七夜，李七夜的目光也看着她，他们两个人的目光相交，似乎跨越了亘古，似乎是回到了一个遥远到无法追溯的时代。

    　　李七夜双手捧着女子的绝世容颜，缓缓地闭上了眼睛，女子也没有说话，她也是缓缓地闭上了眼睛。

    　　一时之间，整个场面都寂静下来，李七夜是捧着她的脸儿，而女子静静地感受着李七夜的气息，似乎，在这一刻连时间都停了下来，他们两个人都宛如陷入了熟睡之中。

    　　此时，风也停下了吹拂，时光也停止了流淌，似乎，一切事物都不愿意打扰他们两个人一样。

    　　此时，李七夜捧着女子的容颜，女子感受着李七夜的气息，两个人是那么的自然，宛如万世就定格在了这一刻一样。

    　　这样的一幕，似乎他们在很遥远的岁月就已经认识了一样，早在很遥远的岁月，他们就有着很深很深的情意一般。

    　　过了很久之后，李七夜睁开了双目，女子也同时睁开了双目，他们两个人的动作似乎是同一个节拍一样。

    　　“果然是如此，万古，这多么遥远的岁月，多少失落。”李七夜不由感慨地说道。

    　　女子轻轻侧首，动作美丽得无法挑剔，她目光中有些迷茫，又有着智慧，说道：“你就是智者吗？”“不，我不是智者。”李七夜笑了笑说道：“人家都叫我杀人魔王，也有人叫我是黑暗之手，各种叫法都有，就是没有人叫我智者。”

    　　“你是智者。”女子在迷茫中给了李七夜这样的一句定论，虽然她神态是有些迷茫，但是，目光却又清澈起来，说出这句话的时候，目光是那么的坚定。

    　　“智者就智者吧。”李七夜笑了笑，说道：“那也只是一个称谓而己，多一个不多，少一个也不少。”

    　　说着，李七夜缓缓地坐了下来，他拍了拍身边的椅子，女子也跟着坐了下来，她的动作姿态是那么的自在，那么的自然，那怕是一切都是随意而为，但就是那样的自然，似乎，她是与天地为一体。

    　　“你叫什么名字？”看着眼前这样的一个美丽而又神秘的女子，柳如烟都不由感兴趣地问道。

    　　“名字？”听到柳如烟的话，女子有些好奇，看着柳如烟。

