    陈旭此时正在虚空之中，吸收着被自己斩碎的绝对领域之力。

    渐渐地九重天地若有若无的浮现出来，同时战剑渐渐地消失起来。

    一开始以为陈旭领悟的是一剑斩破九重天。

    但是随着领域渐渐清晰，有人惊呼一声，说道：“这不是仙王临九天吗？”

    “不，这是天帝临九天。”

    “这可是古往今来，最强大的领域之一。“有人看着这一道领域，若有所思的说道。

    仙王临九天，这一门异象，绝对强大，被尊位最强大领域之一。

    同时一道战剑飞到仙王后背之上，与此同时一尊大鼎出现在仙王头顶，垂下一缕缕混沌气流。

    “没想到，我修成的竟然是这一道领域。”陈旭心中惊讶。

    陈旭也没有想到，这一尊领域的确强大五方，而且最为恐怕的是，双方可以领域合二为一，这样一来，自身可以暴增近三倍的实力。

    仙王临九天，高遵与九天之上，可怕。

    陈旭心中所有所思，明白是怎么回事。

    陈旭感慨一声，说道：“没想到，真的没有想到，竟然会是这一副模样。”

    陈旭走出来，看见只剩下元神体质，一脸不甘心地看着陈旭的王尊。

    陈旭没有说话，此时，陈旭觉得没有什么好说的，至尊转世，被人一剑斩了，那至尊转世，只能是一个笑话了。

    王尊此时即使心中在悲愤，也是说不出来什么了。

    院长对着陈旭说道：“你先回去吧，对了，我这里有一块世界石，可以融入你的领域当中，帮助你的领域成长。”

    所谓世界石，都是珍贵的异宝，众人听见之后，都是露出异色，没想到院长还有这样大宝贝，都用羡慕眼神看向陈旭。

    而此时，陈旭对于这一次大战，也在书院之中，建立了足够的威严。

    陈旭拱手说道：“多谢老师。”

    若非是之前出手，院长允诺有好东西，陈旭才不算出手，他又不是天籁书院的第一弟子，没有什么好处的事情，就出手，他们刚才可是鄙视自己啊。

    一想到这些，陈旭觉得自己做的挺对。

    有些事情，就是应该那么做，不然，就是容易出事情。

    陈旭明白是怎么回事，当然知道，接下来该怎么做了。

    而天籁书院，一下子也是沸腾起来。

    特别是中州，都是沸腾起来，王家的至尊转世名气很大，但是这一回来到天籁书院被人给斩了。

    这一件事情，还是让其他人很是为人惊叹。

    而且，天籁书院的弟子，掌握了仙王临九天领域。

    这可是至强领域之一，比起绝对领域还要强大。

    陈旭对于这些事情，倒是不知道，自己已经在外面引起轰动起来。

    而天籁书院，院长将所有长老召集起来，说道：“诸位，谈一谈，前些天交手的事情。”

    “我们天籁书院，这些年，是不是太过于安逸了，大家都是沉醉于自身强大，所以，将这个世界当做一个平和的世界了，各种十大都是出来了，结果出现的人，都是一拳绣花枕头，中看不中用，出美女，的确是我们天籁书院风俗之一，但是我们天籁书院，也是中州十大书院之一，专门是用来出强者。”

    “各位，如今想要怎么说？”

    “这个？”

    这些长老闻言，面面相觑，的确，他们教导这些年，还不如院长刚刚收的第一个弟子，说起来，挨个自杀都没有什么问题，太丢人了啊。

    这一次的丢人，真的是让他们觉得自己都抬不起来头了。

    真是不知道该如何说了。

    这一次的事情太惨了啊。

    院长淡淡地说道：“从明天开始，弟子所有的花费，都是削减，资源什么靠自己兑换，还有鼓励争斗，鼓励竞争，不要是一副与世无争的样子，既然想要与世无争，首先就要天下无敌。”

    这些长老脸色一变，如果真的如此，天籁书院恐怕就要变天了啊。

    “诸位，不得不变了，按照你们的方法，恐怕天籁书院坚持不了多久了，我也看不出来任何希望。”

    “等我们这一代老去之后，我们该如何做呢？”

    “你们能说清楚吗、”院长沉声说道：“有些事情，绝对不是那么简单。”

    “天籁书院，绝对不能衰落在我们手上。”

    院长看向众人说道：“诸位，你们接下来，就是给我狠狠地考验弟子，磨炼弟子，带他们出去接受各种磨炼，不要说有什么伤亡，若是接受不了，可以退出我们学院，我们学院本来就是不留废物，就是不注重废物的留下来。”

    “所以，诸位，你们要给我认真起来，明白吗？”

    “我希望一年之后，我们学院会有个变化。”院长看向其他人说道。

    这些长老都知道，院长是动了震怒，别看院长平时的样子，很和蔼，但以前的时候，也是一个杀伐果断，从来不拖泥带水的人。

    真的就是一剑斩破九重天，无人可当，无人可敌。

    真的就是说，学院之中，院长打算带陈旭前往一处秘地继续修炼，既然是拜入自己门下，自己就要好好培养，将这一位弟子培养出来，若是将这一位弟子培养出来，那就足以自慰了。

    毕竟这一位弟子，可是相当出色，仙王临九天，未来绝对是中州最强大的一批人之中一个。

    这一位能在这里大放异彩，当然，在其他的地方，也是如此。

    大放异彩的人，从来都是走的修炼是一条路坦途。

    院长找到陈旭，看着陈旭领域看，几乎凝实起来，后面的仙王冠冕之下的面容跟陈旭一木一一样，说道：“不错，没想到，你竟然还能修炼出这一尊领域来，很不错，我知道，接下来，有个地方，对于你来说，最适合你，你也应该去。”

    “哦，是吗？”陈旭眼睛一亮，说道：“对于我来说，有什么好处。”

    “好处，好处可大了，至少让你的神通强大一番。”院长开口说道：“而且，那里也是一处宝地，说不定你能得到什么机缘造化，这都是说不清的事情，但唯一能确定的是，那里的确是一个好地方。”

    “是，院长，弟子明白。”

