    房门外，宋临南倚着墙站在门边，神色凝重。

    荣世远问讯赶了过来：“怎么样了？”

    “医生刚进去。”

    荣世远沉了一口气，犹豫着对宋临南说，“你还是下去吧，你现在的身份跟笑笑走得太近，对你对她都不好，这边有什么情况我通知你。”

    宋临南想着秦笑颜的情况，放不下心，但抬头就看见老爷子杵着拐杖在不远处看着他，紧咬着牙，神色凝重，转身离开。

    秦笑颜趴在床上，伤口消毒时的疼痛让她的意识清醒了过来。

    侧头看了一眼身旁帮她处理伤口的女医生，紧咬着牙说出话。

    “忍一忍啊，得把玻璃渣子给你弄出来才行，这可得好好恢复，不然容易留疤。”

    秦笑颜没有出声，目光有些呆滞的看着地面

    花了两个多小时，医生才给她处理好伤口，佣人送来了一条偏宽松的休闲连衣裙，不知道是谁买的，刚好应急。

    荣世远让她休息一晚再走，秦笑颜却放心不下家里的妙妙，处理好伤口就打算离开。

    下楼时，之前那场闹剧的痕迹已经被清理干净，一切恢复如初，那个王董和叶槿都不见了踪影。

    她隐约记得，在她几近昏厥的时候，看到的男人好像是宋临南。

    准备走出大厅的时候，也看见宋临南站在不远处和一个穿着西装的男子聊着天。

    他好像看了她一眼，在她的视线刚好挪开的时候。

    秦笑颜没去确认，低着头走了出去。

    荣世远给她叫了司机，替她开车回去。

    去的时候满心期待，现在心里却有些发堵。

    她不想去招惹这些事，可别人偏偏不愿意放过她。

    回到家里，背部的伤口好像更痛了，站坐都不舒服，吃了几颗止痛药，趴在床上发呆。

    妙妙在她房间里上蹿下跳，发出窸窸窣窣的声音，从桌子上下来，将她的笔筒打翻了，她没有出声，也没有动身去收拾。

    妙妙围着那堆笔嗅了嗅，好像也知道自己做错了事，走到床边的地毯上，趴下了身子。

    房间里安静之后，秦笑颜也不知道怎么就睡着了。

    卧室和客厅的灯都还开着，阳台的玻璃门都还没关，夜风灌进来，吹得帘子一起一伏，在夏夜，倒也还算静好。

    或许是吃的药有助眠的作用，房间里的灯熄灭了，秦笑颜而已没有察觉。

    房门从外面被人打开，紧接着就是轮椅在地面滑动的细微声响，借着微缩的光，径直到了卧室。

    “喵”

    奶猫的叫声让宋临南愣了一下，低头看了一眼，并未理会，到了床边，看着趴在床上的女人。

    不忍心吵醒她，只是静静的盯着，哪知猫一下子蹦到了床上，在她的背上踩了一下，跃了床的另一边。

    猫很小，踩得也很轻，但这样的力道足够让秦笑颜背上的伤口传来明显的疼痛。

    她动了动身子醒了过来，还没有意识到床边多了个人，而是扭头看了一眼猫跳走的方向，又伸手在床头摸了摸，摁下了床头灯的开关，反复摁了记下，灯都没有亮起。

    以往她可能会以为是灯坏了，而此刻她却突然惊觉的想到了什么。

    还未完全爬起身子，就看到了床头的黑影。

    若不是有心理准备，她可能真的会被他吓死。

    “严重吗？”他忽视了她的惊慌，沙哑的声音问道。

    秦笑颜坐起了身子，看着黑暗中的他，打量了两秒，问：“你怎么知道的？”

    他说：“你的事我都知道。”

    秦笑颜皱起了眉头，憋了一肚子的怨气，说：“所以你就一直这样躲在暗处看我的笑话吗？”

    面具之下，宋临南的神色痛心黯然，却没有出声。

    因为现在的他，没有资格给她任何的承诺，能够在黑暗中看看她，他都觉得是一种奢侈。

    “荣世骞你到底在害怕什么？你知道外面那些人怎么说你的吗？骂你是怪物是废物！”秦笑颜是有些急了，见他不说话，她有些无奈，但又想把肚子里憋得的话吐出来。

    “你能忍气吞声但是我不能，我不知道当年你为什么要选择娶我，但结婚两年，我发现我对你说也不重要，反倒是背负着你老婆的这个名分，被人辱骂被人针对，你躲在背后什么都不管，凭什么让我一个人去面对这些？”

    “……对不起。”

    他的道歉让她有些意外，心好像也软了一下，秦笑颜深吸了一口气，决绝的说：“不如离婚吧。”

    宋临南沉默，他以宋临南的身份忽悠她离婚的时候，他好像没感觉到什么，现在听她亲口提起来，却觉得心里很难受。

    “反正结婚跟没结婚也没什么两样，我在和不在都不会影响你的生活，但是我受够了，我不想每天去应付那些流言蜚语，时时刻刻着担心这被别人陷害设计，我只想简简单单的过日子。”

    她表达完自己的态度，看着黑暗中的男人，原本还义正言辞，却在他的沉默之后，渐渐心虚了起来。

    “这场婚姻，你没有资格说结束。”宋临南说着，带着手套的手拿着个东西放在了床边，随之转身滑动着轮椅走开。

    秦笑颜呆坐在床上，泄了气。

    对啊，她有什么资格说离婚，毕竟当初娶她的时候，荣家花了不少钱，那笔钱，买下她这辈子绰绰有余了。

    鼻尖酸涩，眼泪在框内打转，她尽力的克制着，房间里的灯突然亮起，灯光刺眼，眼睛一眨，泪水就顺着脸颊滑落。

    秦小姐急忙抬手擦掉脸上的泪水，低头看着他刚才放在床边的东西。

    是一盒药膏，盒子上面不知道是哪一国的语言，她一个单词也没看懂，只是打开盖子闻了一下，一股淡淡的药草香，抹了一点在手臂的伤口上，清清凉凉的，并没有刺痛感。

    这样让她跟不知道，对于荣世骞是该感激还是该怨恨。

    或许准确来说，她只是从一个泥潭跳到了另一个泥潭，谁都不是省油的灯。

    叶槿这个女人又一次刷新了秦笑颜对她的认知，发起疯来什么事都做得出来，她觉得今晚要不是那个男人出手救了她，她可能真的会死在那个王董手里。

