    之前江筱是自己坐火车来M市的，但是现在出了这样的事，江六少直接就打了电话回京城，丁海景亲自带了六个保镖过来，开了四辆车。

    等到江筱从徐临江车上下来，看到了在花田不远的一个车队和站在车旁等着的齐刷刷七个人，简直亮瞎了眼睛。

    丁海景做了个手势，立即就有两人过来，将王以平架上一辆车。

    王以平垂着头，也被这阵仗吓到了。

    所以他当初是怎么想的？

    为什么还想要对江筱下手？而且还想去京城对她下手？

    真的是被赵重哄得鬼迷心窍了啊。

    现在后悔也来不及了。

    丁海景走到了江筱面前，仔细地打量了她几遍，面色很难看，就跟谁欠了他百八十万似的。

    “我没事。”江筱说了一句。

    “呵。现在厉害了，一个人满山窜。”丁海景气不过，嘲讽了一句。

    他听到江六少的电话时真的是惊怒交加，只恨自己不会瞬移，否则就可以马上到她身边来了。

    这一路急赶，他们简直要把车子开到着火。

    中途还有六少产业的人给换了车，加了油。

    两天一夜没有休息啊。

    现在看到江筱虽然没有出什么事，但是一想到有人对她起了那样的念头，而且还付诸行动了，丁海景就有一种要拿人过来塞沙子摁到茅坑里的冲动。

    他都不敢生出一丝碰她的念头，那个赵重是哪里来的胆子？

    是不要命了吧。

    被丁海景这么嘲讽了一句，江筱无话可说。

    “小丁，小小没什么事，别担心了。”徐临江拍了拍丁海景的肩膀，见他脸色不太好看，就招呼着他：“走吧，先进去喝水，吃点东西，别在这里杵着了。”

    也真是太实在了，江筱没到，就都在这儿等着吗？

    姜松海看到徐临江也来了，不由得松了口气。

    以前他们跟丁海景是很熟悉的了，但是这么几年没见，他们也觉得丁海景似乎是有些冷漠，现在来了之后就在外头等着江筱，也没有进来跟他们寒喧。

    他们都不知道出了什么事啊。

    葛六桃拍了拍江筱的手，叹了口气，“小小啊，你现在身份是不一样，出入也气派，但这不是回家吗？没有必要来这么多人，乡里乡亲的看见都害怕。”

    她心里也隐约有点儿不舒服，觉得江筱这样有点像是以势压人，像是在提醒着他们，她与他们之间已经出现了很大的鸿沟，不是一起的人了。

    江筱嘴角扯了扯。

    “外婆，这是我爸爸喊来的。”

    “你爸爸也真是，来老家还不放心你？你小时候一个人都能在Ｍ市闯了，现在长大了有功夫了，反而要喊来这么多保镖？”

    江筱没有说话，徐临江已经开了口。

    “姑妈，你不知道，小小遇上坏人了，六少和小丁这都是担心她。”

    “啊？遇到了什么坏人？小小没事吧？”

    姜松海和葛六桃倒是都吓了一跳，着急担心起来。

    “没事。外公外婆以后也小心一点，对人多点防备心，不然很容易被骗了的。”江筱问出了自己想知道的，“这段时间，有人一直跟你们打听我吗？”

