    船只虽然顺江而下，速度极快，但萧业三人均是修士，体内真元源源不绝，三条水线，越追越近。

    “萧郎，你动静太大了，就不能收敛点么？”

    殷殷忍不住提醒。

    “呵呵，也是！”

    萧业呵呵一笑，换成了蛙泳。

    古代只有三种泳姿，狗刨式、侧泳和仰泳，两个女人不可用狗刨式，身子微微侧着，双手双脚在水下划动，这时见着萧业的泳姿，又均是轻咦一声。

    萧业也不解释，加快速度，少顷，双手已经紧紧扣住了船帮，苏月儿与殷殷也是一左一右，把他夹在中间。

    三人默契的手指用力，身如泥鳅，左右摆动，缓缓爬到了船头，瞅着无人，猫起腰，摸向主舱，在窗下蹲好，各自蒙上黑巾。

    因灵觉看待世界的角度与视线不同，仅仅靠灵觉扫瞄，几乎不可能分辨出一个人的长相，因此以黑巾遮住面孔就可以了。

    舱里，丝竹声已经消停，却有有古怪的声音传来。

    殷殷是过来人，顿时俏面一红，大胆的望向萧业。

    苏月儿虽是完壁之身，却也并非什么都不懂，略一迟疑，盈盈妙目也移向萧业，柔情缕缕。

    萧业被夹在中间，那是如坐针毡啊，可能是吃了药或者别的原因，时间还特别长，足足过了小半个时辰，动静才停了下来，随即一阵悉悉率率，有脚步声步向隔壁仓室。

    “史文龙倒也谨慎，居然不留人过夜。”

    殷殷小声讶道。

    苏月儿淡淡道：“此人遍地仇家，小心点是应该的，否则早被人取了头颅，只是……今晚怎会如此顺利？居然连个巡船的都没有。”

    “大江上行船，不着陆地，可能他想不到会有人凫水来取他性命吧，要不用灵觉扫一下？”

    殷殷替史文龙脑补。

    “不妥！”

    苏月儿摇头道：“船上如有修士，我们以灵觉探查必会被觉察，能不用还是尽量不用，萧郎你看看吧。”

    如果把修士的灵觉比作雷达，发出波束扫瞄，另外一台雷达就会接收到信号，等同于自行暴露。

    萧业点了点头，听着仓内的呼吸声渐趋于平缓细密，于是蘸了点口水，用手指轻捅窗纸，捅出个小洞，凑眼看去。

    榻上，平躺着一名身材高大的中年男子，坦胸露腹，肌肉紧实，从侧面看，应是史文龙。

    “殷殷姑娘，借你匕首一用，我进去杀他！”

    萧业转头道。

    “嗯！”

    殷殷解下匕首，递给萧业，萧业轻撬开窗户，身形一纵，如猿猴般，窜了进去，操起匕首，直奔床榻，挥刃一闪，脖子上一道血线划过，就听闷哼一声，大蓬鲜血飚了出来，史文龙当场毙命。

    萧业没有立刻离去，征征看着史文龙的尸体，他原以为自己第一次杀人会有不适，结果毫无违和感，那血腥的场面并未让他觉得恶心。

    ‘难道自己天生适合干这勾当？’

    萧业正暗暗一笑的时候，身后两声轻响，苏月儿与殷殷也窜入仓中。

    殷殷哼道：“这么容易就被杀，看来史文龙也是浪得虚名。”

    “不好！”

    苏月儿却是面色一变：“史文龙一身功夫登峰造极，即便睡着了，对杀机的感应也异于常人，此人或是替身，我们中计了！”

    “哈哈哈哈~~”

    这话刚落，一阵长笑传来。

    随即有密集的脚步声响起，二十来名江湖打扮的汉子蜂涌而来，均是手持弩机，精钢箭头闪闪发亮。

    苏月儿与殷殷色变！

    修行十二劫，越高深威能越大，修至阳神，神魂可瞬息千里，但低级修士不同，萧业与殷殷渡过了第二劫，苏月儿也只是第三劫，未必强于顶级江湖高手，强弓硬弩足以给低级修士带来致命威胁。

    这些江湖人只是团团围定，站步错落有致，封锁着船仓，随即又是一阵脚步声传来，史文龙带着两个其貌不扬的随从踏入仓中，鹰目一扫。

    虽然苏月儿与殷殷蒙着面，可是额头光洁，妙目盈盈，身形窈窕，让他不禁眼前一亮，又看了眼萧业，便道：“数日前，史某已觉察有人偷偷摸摸跟踪自己，遂布下陷阱，引鱼上钩，果然是钓着了大鱼，不知史某与三位有何怨仇，三位又是何人指派？”

    苏月儿暗道该死，外门的人，盯梢竟如此不小心，被史文龙将计就计，今晚搞不好就要栽了！

    一时之间，心念百转，寻思着脱身之策。

    萧业却是沙哑着嗓子，拱手道：“我管马里，不管马外，总是荣笔，我花马里，你花马外，俱是一家，要是朋友摇摆乔肖，越马风肖，要还不肖，有意落地，即班山喝酒，呷渴茶，呷崩吃饭各密，山居凑啃，草过黄，响卦走高，俱是一家。”

    “呃？”

    这是啥话？

    众人面面相觑，每个字都能听懂，可是顺在一起，愣是听不出啥意思。

    “轰！”

    就在这时，萧业右脚猛的一跺，就见以他为中心，方圆丈许的甲板崩然碎裂，萧业三人，连带两个站边缘的汉子瞬间陷了下去。

    这一记跺脚源于八极拳，有歌云：脚踏中门夺地位，就是神仙也难防。

    八极拳的跺脚与其他拳种的震脚不同，用的是全身的力量，通过跺脚直透地面，深入地下，声音沉闷浑厚，仿如地底发出，常有八极拳名家在室内跺脚，地面、墙壁都在颤动。

    此招极为狠辣，一脚跺下去，专踩人脚趾，踩中则碎其脚骨，踩不中也可占据中门。

    “放箭！”

    “放箭！”

    这时，才有人回过神来，刹那间，弓弦声大作，数十道乌光射来，却是迟了一步，擦着头皮而过。

    “娘的，老子终日打雁，反被雁啄了眼，追，女子生擒活捉，那小贼就地格杀！”

    史文龙大怒，居然让人在眼皮子底下跑了。

    不过他也暗暗惊骇，一脚把甲板震碎方圆丈许，连他都力有未逮。

    二十来人中，分出数人护住史文龙，其余人不敢从豁口跳下去，分从左右，绕往下层。

    萧业三人刚一落地，就听嗖嗖两声，那两个跟着掉下来的汉子扣动了弩机。

    仅仅两矢，几乎没有威胁，三人一晃闪过，随即殷殷抽出一束绸带，真元贯注，绸带绷直，手臂再一抖，便如毒龙般缠住了一人的脖子，运劲一绞，喀拉一声轻响，颈骨断折。

    萧业一步迈上，一记贴山靠，和身一撞再一推，另一人全身骨骼断裂，惨死当场。

    “现在怎么办？要不要上去反杀？史文龙身边的人好象走了不少。”

    殷殷问道。

    苏月儿看向了萧业。

    萧业略一迟疑，摇头道：“跟着史文龙的两人不简单，很可能是修士，一旦被缠住，那些好手再围过来，会有大麻烦，索性船里就这么些人，咱们和他捉迷藏，先剪除羽翼，最后再上去强杀！”

    “好！”

    苏月儿眸光微闪，爽快应下。

    其实萧业所采用的方法，是很正常的方法，但是在险恶的环境里能瞬间想到，足以说明其人充分冷静，思维缜密，有临危处断之才。

    这等人物……

    自古美人爱英雄，苏月儿心里爱意更盛，却是又多了份酸涩。

    ……

