    

    令狐冲也有了一丝醉意，抱着酒坛不撒手，只好让他把剩下的女儿红抱走。岳灵珊喝的小脸红扑扑的，在院子里逗着她的黑豹，这些小狗吃了饲灵丸，越来越有灵性了。

    猎鹰本已成年，吃了饲灵丸，身体居然又长大了许多，看着更加威猛，也更容易沟通了。

    白马以后叫闪电吧，闪电本来就是血统优良的大宛名马，吃了饲灵丸效果更加突出，特别是灵性，增长之快远超其他动物。身材更加高大，速度更快，全力跑起来真的就像一道闪电。

    到了晚上，赶在饭前，带着四盒麻辣大对虾，四袋牛肉干，又装了一坛十斤葡萄酒。和岳灵珊一起来到了师傅师娘的院子。

    师娘饭都做好了，正等着师姐回来吃饭呢，看到两人一起回来，说道：“平之来了，一起吃饭吧。”

    “谢谢师娘，这是我拿来孝敬你和师傅的。”说着提着东西走了进来。

    “这是麻辣大对虾，这是牛肉干，师傅师娘你们尝尝，还有这是葡萄酒。”岳灵珊帮忙找来盘子，把大虾和牛肉干都放上一份，又拿来酒杯，每人倒上一杯葡萄酒。

    酒一倒出来，立刻吸引了所有人的视线，就算刚喝过的岳灵珊也不例外。伸手端起眼前的杯子就喝了一口，满脸陶醉的样子。

    “这真的是酒？这颜色太漂亮了，不仅看着好看，而且还很有食欲。”宁中则看着杯中的葡萄酒说。

    “确实，色泽鲜艳欲滴，晶莹剔透，当属上品。”岳不群说。

    “爹，娘你们快喝吧，太好喝了。”说着把自己杯子里的酒喝光，往前一推杯子，“师弟再来一杯。”

    “真好喝，以前就没喝过这么好喝的酒，平之你这酒从哪买的？我和你师傅也经常在江湖上行走，怎么从来没见过啊。”宁中则喝了一口酒，有点回味的说。

    “师娘，这是我找人从波斯带过来的，据说是皇室特供。”林平之说。

    “怪不得，这种酒肯定不会太多。”宁中则说。

    “师娘，你要是喜欢喝，我那还有一坛呢，改天给你抱过来。”林平之说。

    “确实好喝，你小子门路挺广啊，又是贡酒，又是大还丹的，还有上次拿来的那些丹药，有几种市面上都没有。”岳不群说道。

    “师傅，这也不是凭我自己的本事，主要沾了家里的光。我们镖局现在走镖，靠的不是武功，靠的是人脉，靠的是多交朋友，再加上镖师多，它们相互之间的朋友就更多了。趟子手的数量更多，他们认识的人虽然没有大本事，但是，各行各业的都有，并且消息灵通。”林平之说。

    “这倒也是，不过没有武力威慑，也很危险啊。”岳不群一针见血的说道。

    “师傅说的不错，我林家福威镖局创立一百多年，经营了三代，虽然每年撒出去大量金钱，用来结交达官贵人，绿林豪杰。但是，这么多年的积蓄，肯定也不少，不知道有多少人正眼红呢？这也是我来华山拜师学艺的原因。”林平之说。

    “你们林家的辟邪剑法当年也是威震江湖，用以震慑宵小应该足够。”岳不群说。

    “师傅，辟邪剑法传到现在，只不过是三流剑法，远途公当年，应该没有传下真正的辟邪剑法。”林平之说。

    “这不太可能吧？谁不想把自己的绝学，传给子孙后代呢？”岳不群不敢置信的道。

    “理是这么个理，不过确实没传下来，我们修炼的只是单纯的剑法，我估计应该有专门配套的心法，没有传下来。不然我也不会这么多年一直修炼少林基础内功了。”林平之说。

    “不可思议，前辈高人的想法不是我们能够理解的”岳不群摇头叹息。

    “也没什么，一是不想传，二是想传但没传，那就是功法有问题，有缺陷，传下去会遗祸子孙。通过我的分析了解，应该是后者。”林平之说道。

    “倒是有一定的道理。”岳不群说。

    “师弟你好聪明啊”岳灵珊瞪着大眼说。

    “谢谢师姐夸奖，师姐也很聪明。”林平之说

    “行了，都快点吃饭吧，菜都凉了。”宁中则说。

    饭后，令狐冲也来了，林平之乘机跟岳不群说了，让华山弟子去华阴县分镖局历练的事情，岳不群和宁中则商量了一下，最后同意了。

    又提议多招收一些弟子，现在五岳联盟，就华山弟子最少了，一旦发生战斗太吃亏了，再说要想光大华山派，没人可不行，岳不群想了想痛快地接受了，准备招收新弟子。

    转眼，三个月过去了，又服用了三颗小还丹，内力达到了二十年，混元功也达到了大成。

    华山剑法和金钟罩都有了巨大的提升，其他武功也都有进步。

    打开属性面板：

    宿主：张昊/林平之

    年龄：17岁

    境界：二流武者

    功力：20年

    武功：辟邪剑法（大成：6960/10000），翻天掌（大成:3950/10000）箭术（大成：7126/10000）华山剑法（大成3115/10000）

    功法：混元功（大成：1590/10000）

    横练：金钟罩（大成：930/10000）

    轻功：草上飞（大成：6276/10000）鬼影步（大成：7860/10000）

    暗器：飞蝗石（大成:3137/10000）飞针（大成：5873/10000）

    医术：炼丹术（大成8600/10000）

    驯兽：驯兽术（大成500/10000）

    经验：1424

    系统空间：十六立方（碧水剑，青云剑，匕首，精铁长剑，波斯弯刀，白虹剑，制药合成钵，小还丹（7），白蛇熊胆丸（2），霹雳子（10），雪参玉蟾丸（3），神行丹（2），解毒丹（2），金疮药（3），人形何首乌（1），千年人参（1），千年雪莲（1），老山参（3），字画（5），夜行衣，睡袋（2），化妆盒（1），怀表（1），大还丹（19），飞针（200），五十年女儿红（1），五十年竹叶青（2）葡萄酒（4），百花酿（3），玉峰浆（3），三年熟蟠桃（5），荔枝（1），燕窝（3），牛肉干（1），麻辣大对虾（1），珍珠米（4）。）

    金钱：白银77474两（可抽奖）        

