    时隔一天，决赛来临。

    双方选手在后台等候上场。

    “林跃，下手轻点，别老来中路。”

    Doinb朝着EDG五人站立的方向喊道。

    “别听他的，林跃往死里抓，住在中路都行，别来下路。”

    浓眉大眼的林炜翔打断道。

    “唉，没了没了，决赛对手居然是S9的世界冠军，比赛还没开始就已经结束了。”

    林跃叹息道。

    双方在赛前都开始示弱互相奶起来。

    就连平常安静的刘青松也加入互奶的行列。

    “EDG春季赛冠军，恐怖如斯！”

    两队选手之间的关系非常好，毕竟是自己赛区的内战，场外大家都朋友，互相调侃几句，奶几句是避免不了的。

    当然，比赛开始后，赛场上的两队就是对手。

    嘴上说着阴阳怪气的话，但没有人不想拿到冠军。

    春季赛，FPX遗憾拿下季军，这让得到补强的他们遭受不少讽刺。

    而EDG季后赛之旅也没能碰上FPX。

    双方队员包括粉丝都很好奇两队遇上的情形。

    究竟谁能够胜出？

    第一局比赛双方没有互相试探，在盲选环节就拿出了自己最为自信的阵容。

    FPX（蓝色方）：猴子、男枪、加里奥、韦鲁斯、锤石。

    EDG（红色方）：奥恩、盲僧、佐伊、女枪、锤石。

    刘青松身为冠军锤石皮肤的拥有者，他最为擅长的招牌英雄自然也是锤石。

    Meiko这边同样是在盲选环节拿出锤石。

    半决赛的时候，Meiko同样也拿出了锤石，这两天手感不错。

    本场比赛的解说是米勒和记得。

    在选手选完阵容后，两人谈起了这场比赛的发起者SKT。

    “最终冠军的奖金好像是50万，虽然不多，但还是感谢SKT的资助。”

    米勒笑道。

    好在SKT并没有听到他这杀人诛心的话，不然真的顶不住。

    我是发起者，资金是我出的，结果小组赛就被淘汰，成为笑话了。

    “嘿嘿，那确实得感谢了，就是不知道SKT有没有在看直播。”

    记得说道。

    盲选，这环节一直都不是EDG的强项，

    本身可以用出来的针对手段也针对不了。

    这一场Doinb直接拿到了擅长的加里奥，要是打正常的BP模式，EDG是不可能会将这个英雄放出来的。

    开局，林跃和Jinoo来了个配合，盲僧和奥恩直接来到上路第二个草丛内等着猴子上线，想打对方一个出其不意，起码将闪现抓掉。

    “Jinoo，你先出草丛勾引一下，等对方上头的时候我再出来。”

    林跃对Jinoo说道。

    另一边，FPX并不知道EDG这老阴比般的埋伏。

    猴子在蓝Buff蹲一会，防止对方入侵后，直接走河道上线。

    Jinoo见对面上单迟迟没有上线，就同样朝河道走去。

    猴子和奥恩在河道草丛遭遇。

    Khan就像是看到了猎物一般，直接一级学E技能锤了上去。

    猴子一级的单挑能力是很强的，尤其是对手是奥恩，Khan根本没有理由不锤上去。

    奥恩一级怎么和猴子打。

    Jinoo一边逃一边笑，打不还手，还就那个勾引。

    不过Jinoo的举动在Khan眼里就是单纯的逃跑，毕竟solo奥恩是打不过的，往上跑没有任何问题。

    就在猴子交完E技能，走A到草丛附近时，盲僧突然W技能摸到奥恩身上。

    “Jinoo，开始反击了！”

    林跃一声令下，奥恩反手Q技能减速猴子，双人追着对面打。

    Khan由于过于贪血量优势，位置过深，只能顶着伤害逃回塔下。

    奥恩这手Q技能反手黏住，实在太过恶心。

    男枪正准备从蓝Buff赶来，但是，小天的到来并不会影响最后的结果，现在这个血量2打2是不现实了。

    因此，小天让猴子果断交出闪现。

    Khan也很听话，直接交出闪现成功赶回塔下。

    林跃看自己的伤害也不够，闪现平A多半杀不了，随即转身回自己野区，抓个闪现不错了。

    此时上路兵线刚刚到，猴子血量不佳只能回城。

    Khan看着这兵线不好，TP回线。

    猴子双招都没了。

    奥恩血量起码还有四分之三，而且奥恩可以在线上打装备。

    Jinoo这下对线没有什么压力了。

    EDG打出了不错的开局。

    下路一上线也打得很凶，双方AD在补完第一波的近战兵后就打乱起来。

    Meiko锤石将对方锤石摆回。

    结果刘青松正好借锤石E技能的位移将EDG两人摆回。

    女枪和韦鲁斯回想对点。

    不过由于FPX辅助带的是点燃，女枪的状态比韦鲁斯更差一些。

    虚弱虽然能够防止关键伤害，但无法造成伤害。

    韦鲁斯两瓶腐败药水回复一些状态，对线上还是FPX更占优一些。

    3分钟时，FPX下路双人组故意漏出破绽，刘青松借助对方锤石的Q技能，想故技重施接位移过去开团。

    结果FPX下路双人组根本没想到，怎么盲僧会出现在这个位置。

    盲僧闪现W摸到锤石身上，Q技能踢中对方锤石。

    林炜翔给个治疗扔出E技能减速对手，然而并没有什么效果。

    盲僧二段Q斩杀锤石。

    林跃用小天的冠军皮肤将刘青松的锤石一脚踢死。

    这一次小天来晚了。

    小天到下路的时候，这波团战已经打完。

    不过正由于自己线上少一个，EDG才会给机会。

    小天让林炜翔不要后退，自己绕个视野摸索过来。

    通过草丛的假眼，FPX发现Meiko正在草里回城。

    男枪E闪QA，将其做掉。

    1换1，双方打野都拿到人头。

    小天这波也算是找回颜面。

    林跃这个冠军皮肤的选择无形中给小天增加了不少压力。

    用你的皮肤来打败你，怎么想都很惨。

    小天自然不想看到这个事发生。

    就在男枪在下路枪毙锤石的时候，盲僧在河道遇到准备去下路支援的加里奥，

    在佐伊的帮助下，盲僧二话不说就T了上去，用红Buff黏着加里奥。

    要不是Doinb带了治疗，这波他就被EDG中野一套带走。

    可惜，刘青松复活从家里赶到河道，男枪也从后方杀出，盲僧被迫返回野区。

    小规模团战戛然而止。

    双方开局不断争斗，几条路同时开战，打出来LPL队伍的血性。

    今天EDG这一场就和昨天完全不一样，在和JDG对战的时候，EDG节奏更偏向于运营。

    今天，他们就想变了个人一样。

    两分钟后，男枪来到上路将奥恩的闪现抓了出来。

    双方开局没有一丝犹豫，你要打我便打，血性十足，观众看得也很爽。

    不过，从不补刀上来看，EDG全员领先，这也是他们经济领先的原因。

    Hope这手女枪的熟练度还是没问题，补刀数都比林炜翔要高。

    中路Doinb则在各线疯狂游走寻找机会，佐伊这边补刀领先也实属正常。

    当然，还有一个点就是Scout的对线Doinb完全压制不住。

    Doinb推线推不过，他的游走自然起不到效果。

    第一波小规模4v4团战则是在8分钟的小龙坑。

    以林跃的控龙习惯，这种第一条龙他能控则控。

    因此，哪怕FPX上前给压力，林跃还是匆匆忙忙将小龙惩戒掉。

    靠着自己的摸眼和锤石的灯笼瞬间拉开身位。

    FPX的追击没能起到成效。

    ……

    游戏来到9分半，林跃来到上半野区，在Scout的陪同下去峡谷先锋处做视野。

    在两人刚好来到上路河道的时候，突然发现在河道瞎逛的猴子。

    三人相遇，Khan率先W技能位移往自己野区后撤。

    不过，这一次，林跃的预判Q成功命中。

    “吃我一Q，Scout等我看，相信我，这次能Q到。”

    砰！

    天音波如同指向技能一般，成功命中了交出W后已经隐身的猴子，林跃见状连忙二段Q飞上去。

    R闪将猴子踢回。

    佐伊续上完美combo，E技能【催眠气泡】成功晕住猴子。

    Khan闪现已经攥好，却没有办法交出技能，佐伊RQA拉最远的飞星成功将猴子击杀。

    人头数变为2比1，EDG的经济领先来到一千。

    本身林跃想抢在对面之前将先锋拿掉。

    结果男枪和锤石出现在正面，盲僧只好W技能摸到佐伊身上，暂时拉开。

    ……

    双方又在峡谷先锋拉扯起来，FPX在错失小龙后，这个中立资源FPX是不想放过的。

    毕竟加里奥在这种小规模团战是很强的。

    等到猴子复活后，FPX四人在正面峡谷先锋集合。

    结果EDG这边更为夸张，Hope都来到正面，EDG五人集合。

    女枪的到来打破了双方的平衡，在尝试着骚扰这下，EDG还是将先锋稳稳收下。

    女枪大招封住对面走位，男枪根本不敢上前抢。

    韦鲁斯一人在下路吃塔皮，林炜翔开始稳健发育起来。

    等到女枪再次回到下路时，韦鲁斯吃到两层塔皮，也不会比塔皮差多少。

    “不得不说，双方今天这场比赛火药味十足啊，EDG和FPX一上来把能接的团战都接了。”

    记得笑道。

    “EDG今天也不跟你玩什么运营，双方都是LPL战队，知根知底，这样打挺好的。“

    米勒说道。

    一上来就热血沸腾地对拼的确有些难以预料。

    不过，12分钟盲僧正准备带着先锋帮下路拿一塔，Hope发生了一个不小的失误。

    Hope想再吃一层镀层，等峡谷先锋撞上来就能直接拿一塔。

    Meiko也将灯笼扔过去，等待Hope捡灯笼。

    就在女枪准备捡灯笼时，结果林炜翔找准对方走位的时机，R技能成功将女枪定住。

    锤石闪现Q上前续上控制，E技能将其摆回，同时交出点燃。

    韦鲁斯EQ收下女枪人头。

    这下林跃也没有将峡谷放在下路，EDG的进攻受到搁置。

    女枪一死，FPX下路双人组和男枪就形成反推。

    有锤石的灯笼接人，FPX没有考虑这么多。

    就在男枪追着盲僧的时候，EDG对线时剩下的双TP派上用场。

    奥恩和佐伊一同TP到下路的三角草丛。

    FPX三人收到信息立马后撤。

    奥恩落地大招拦住对面的退路，想要将三人成功撞飞。

    羊灵逼出了男枪的闪现和大招。

    FPX双人组在面对迎面袭来的羊灵则选择朝前的走位的躲掉击飞。

    这波算是羊入虎口了，击飞和反向走位都难逃一死。

    Meiko钩中对面锤石，奥恩W技能A出玉碎，成功收下人头。

    另一个带有赏金的韦鲁斯也没能跑掉。

    佐伊捡起男枪刚交出的闪现Q技能飞星收下人头。

    在QA韦鲁斯的同时，佐伊双线程操作，E技能催眠气泡朝男枪的方位丢去，想来一个全杀。

    可惜，男枪E技能躲掉催眠气泡。

    “唉，可惜。”

    Scout叹口气说道。

    1换2，这波打完EDG没亏多少。

    只是猴子和加里奥在线上狠狠地发育了一波，在EDG召先锋吃塔皮的同时，FPX上中也在吃镀层。

    EDG拿到下路一塔。

    加里奥转线到上路，配合猴子拿下上路一塔，一波交换下路，EDG的经济领先没能扩大多少。

    不过，此时佐伊的经济全场最高。

    EDG成功将Scout养肥。

    李佐伊可不是虚传，中期有个发育领先的佐伊，EDG这边的poke威力很猛。

    现在EDG唯一要小心的就是猴子、加里奥的双进场。

    这种突脸的英雄很克制佐伊。

    在团战的发育发挥上，FPX这套阵容要更好一些。

    加里奥的体系FPX已经玩明白了。

    ……

    唯一让人FPX无奈的是，他们的节奏被EDG带快后根本缓不下来。

    在拿到第二条小龙之后，林跃入侵的毛病又来了。

    锤石灯笼将盲僧从龙坑下接上来。

    一举将FPX下半野区的F6和红Buff放掉。

    林跃知道小天肯定会回自己野区。

    小天可不是Kanavi，在盲僧进入FPX的野区时，是很容易碰到打自己野怪的男枪。

    等了三秒钟，盲僧果然在野区成功抓到了男枪。

    小天一路开着扫描进自己的野区，很是稳健。

    结果他在F6附近的草丛发现了一个EDG插下的真眼。

    就在他刚A了一下真眼的时候，盲僧从视野没发现的地方摸到真眼上，R闪将其踹回。

    佐伊、锤石在盲僧回旋踢踹回一人后再次续上控制。

    男枪就这样送出自己宝贵的人头，佐伊3/0/1。

    “用你的皮肤来踢你，小天实惨。”

    “这波EDG用真眼钓鱼的战术太成功了，小天在看到真眼的时候并没有想太多，盲僧是从黑暗处摸出来，刚见面就R闪，根本没有给男枪反应的机会。”

    记得说道。

    用你的皮肤踹你，这波小天内心五味杂陈。

