
　　太麓宗行事效率极高。

　　接下来，他们就全力搜集精石。

　　终于在半天后，他们把搜集到的精石再次售卖出去，集齐了百万天机点。

　　用这百万天机点，太麓宗从天机交易网中，兑换了一门神级功法。

　　兑换到神级功法后，太麓宗众人都无比兴奋。

　　之前他们其实还隐隐担心，会不会天机交易网上显示的神级功法，只是虚假内容。

　　那样的话，太麓宗无疑会损失惨重。

　　现在真的得到了神级功法，他们顿时彻底放下心。

　　与此同时，他们对天机交易网，也有了绝对的信任。

　　星月城。

　　凌云同样欣喜。

　　“剑之精石、火焰精石、杀戮精石和雷霆精石都已集齐，另外毁灭精石和狂暴精石已有大半。”

　　天机交易网中那些法则精石，正是被凌云扫掉的。

　　修为达到洞天十二品后，他最主要考虑的事情，便是晋升法相。

　　他自身心境和晋升时所需的灵晶都不缺。

　　唯独缺法则精石。

　　这对武者来说，也是晋升法相时，最大的一个难关。

　　毕竟在元初古界这种地方，法则精石还是很稀有的！

　　而这对凌云来说，更是大难题。

　　因为他对法则精石的需求量，远远超过其他人。

　　一方面，他的法则为极位。

　　法则位阶越高，凝聚法相时需要的法则精石也就越多。

　　另一方面，其他武者大多都掌握一种法则，掌握两种法则便是天才妖孽。

　　凌云却掌握了，剑之法则、火焰法则、杀戮法则、毁灭法则、狂暴法则和时间法则六大法则。

　　这导致，他需要的精石数量，是其他武者晋升时的数百倍。

　　正常情况下，光是搜集足够的精石，估计都要耗费他几十年乃至上百年。

　　但有天机交易网就不同了。

　　这也是他建立天机交易网的一个重要原因。

　　借助天机交易网，他可以让各大隐世势力，一起为他搜集精石。

　　事实证明，这非常正确。

　　一个太麓宗，就给他贡献三十五块精石。

　　还有其他隐世宗门，也都贡献很多。

　　现在他已搜集了大半精石。

　　按这效率，毁灭精石和狂暴精石也不用愁。

　　唯一需要发愁的，就是时间精石了。

　　时间精石，这是比时空晶体还要稀有的东西。

　　但这不是没有办法。

　　想在元初古界搜集时间精石，这肯定不可能！

　　好在，他还有一个身份，轮回之主！

　　云雾聚会中，可是有女武神这个神明。

　　他可以让女武神，去神域为他搜集时间精石。

　　当然，时间精石无比珍贵。

　　换做以前，凌云肯定没那么多资源去兑换。

　　现在则不同。

　　他通过天机交易网，发了笔大财。

　　他可以用这些资源去兑换时间精石。

　　“距离下一次的云雾聚会，还有三天。”

　　凌云静下心，耐心的等待三天。

　　三天时间转瞬即逝。

　　这三天，天机灵界发展迅猛。

　　天机令主数量，从三天前的一千多，暴涨到现在的二十多万。

　　交易系统和任务系统，越来越成熟。

　　已有很多武者，在交易系统里交易资源宝物。

　　同时也人开始发布任务。

　　凌云也想发布任务。

　　但他不着急。

　　他要等发布任务的人继续增多后才行动。

　　这样做，是为了避免一切泄露他身份的可能。

　　他要让天机之灵这个身份，成为天机灵界内众人眼里，至高无上，没有情感，绝对公平的存在。

　　这样那些人才会更信任天机之灵。

　　所以，绝对不能让其他人将他和天机之灵联想到一起。

　　而人数一多，资源搜集速度也更快。

　　毁灭精石和狂暴精石，也已搜集完全。

　　现在就剩时间精石。

　　等时间精石搜集完成之时，就是凌云晋升法相之际！

　　除了收购精石，凌云还暗中收购一些“源金”。

　　源金的发现，是一个意外之喜。

　　这东西正是来自太麓宗。

　　在这之前，凌云也没想到，太麓宗会有这种东西。

　　源金价值极大，是炼制顶级神器的重要材料。

　　但这种材料，在神域都已很难寻找，没想到太麓宗居然得到了不少。天籁小说网

　　而很显然，太麓宗并不知道源金的价值，只将它当做一种普通炼器材料。

　　凌云也没有太过欺诈太麓宗，花了八万天机点买下太麓宗所有源金。

　　这对凌云来说，无疑赚大了。

　　毕竟天机点对他来说，只是一些数据，他想要多少就有多少。

　　凌云当然高兴。

　　而太麓宗同样惊喜。

　　他们没想到，这平时不知道有什么作用的金属，居然能给他们换来八万天机点。

　　总之双方都很满意和喜悦。

　　很快，就到了云雾聚会开启的时刻。

　　之前一段时间，凌云其实也会用苏劫这个身份参加聚会。

　　不过他一直很低调，没有怎么显露存在感，只是露个面，避免其他成员遗忘他。

　　而今天，低调的“苏劫”却发话了。

　　“苏劫”正是凌云。

　　他看向女武神：“将军，我想向你发出一个委托。”

　　在云雾聚会，成员之间除了交流信息和资源外，也可以相互发布委托。

　　其他成员诧异的看向凌云。

　　一直以来，苏劫都无比低调，在云雾聚会中算是最没存在感的成员之一。

　　没想到今天，苏劫居然会向将军发布委托。

　　要知道，将军可是神明。

　　向她发布委托，代价是极为巨大的。

　　“哦？劫先生要向我发布什么委托？”

　　女武神颇有兴趣道。

　　她的想法和其他人不同。

　　在其他人看来，云雾聚会众成员中，苏劫是最没存在感的。

　　她却觉得，苏劫最为神秘，是唯一让她看不透的存在。

　　“我想委托将军你，帮我在神域收购时间精石。”

　　凌云道。

　　“时间精石？”

　　女武神一阵惊讶，“时间精石，这是众多精石中，最稀有的一种，价值也非常昂贵。”

　　她话未说透，但聪明人都明白她的意思。

　　想要得到时间精石，那需要有雄厚的资本。

　　而凌云看得更深，他知道这其实也是女武神的一次试探。

　　时间精石，放在神域都不多，其他世界更罕见。

　　所以，通常只有神域的人才知道时间精石的具体价值。

　　女武神可以通过这点，来判断他的大致来历。

　　“我可以用源金来交换时间精石。”

　　凌云道。

　　女武神吃了一惊：“你居然有源金？”

　　她可是记得，她曾见过一副画面，那就是神域两位顶尖炼器师，为了争抢一小块源金而大打出手。

　　没想到，这个“苏劫”竟有这种稀有宝物。

　　凌云没回答这个问题，直接道：“百克规模的时间精石，我要收购二十块。”

　　女武神神色动容，然后肃然的看着凌云：“你打算怎么收购？”

　　“一克源金，交换一克精石。”

　　凌云道：“事成之后，我可以给你百克源金作为报酬。”

　　“成交！”

　　这一下，连女武神都有些激动，“苏劫，之前是我低估了你，没想到你财力如此雄厚。”

　　通过凌云这番话，她自认对“苏劫”有了更深了解。

　　对方不仅有这么多源金，还知道源金和精石的交易比例，足见对方即便在神域，也对神域很了解。

　　“苏劫”在她看来，已成了至少和她一个级别的神级存在。

　　其他人也都对“苏劫”刮目相看。

　　能让女武神这个说明夸赞说“财力雄厚”，足见“苏劫”有多富有。

　　他们觉得，自己等人以往错估了“苏劫”。

　　对方以往低调，不是他们想象中的自卑，而很可能是不屑于参与他们以往的交易。

　　如今，对方一出手，便让女武神这个神明都动容。

　　云雾聚会结束后，凌云便一边修行，一边耐心等待女武神的回复。

　　次日。

　　许久未见的沈甄来找凌云。

　　“先生，我们找到了一地下秘境。”

　　沈甄激动道。

　　之前凌云给了她一千亿元晶，让她和母亲慕容静颜去提升实力。

　　但她们没把这些资源用在自己身上，而是暗中发展势力，想着将来能帮到凌云。

　　没想到，她们无意间竟发现了一个地下秘境。

　　“说来听听。”

　　凌云很感兴趣。

　　“那地下秘境，位于太麓领边境的玉屏山。”

　　沈甄道：“此秘境空间很大，内部灵气也浓郁，而且里面并没什么凶险。

　　这地方，我觉得很适合用来当做宗门势力的根基地。”

　　“有意思，带我去看看。”

　　凌云道。

　　他如今在元初古界，的确缺少一个根基地。

　　若沈甄所言不虚，那她说的地方的确很适合。

　　一天之后。

　　凌云和沈甄来到玉屏山。

　　玉屏山虽谈不上繁华，但也并非什么人迹罕见之地。

　　这里算是一个小型的旅游景点。

　　山上的温泉，有着修复伤势，温养体魄的功效，受到不少武者的喜爱。

　　“先生，这玉屏山总体上来说是无主的，只有山顶有座玉泉山庄。”

　　沈甄传音道：“而玉泉山庄，显然不知道那秘境的存在。

　　只要我们买下玉泉山庄，再向玉屏山下的玉屏镇要一份地契，拿下这玉屏山就不在话下。”

　　“那玉屏镇，会这么轻易将地契给我们？”

　　凌云道。

　　“玉屏镇就是一座普通小镇，镇长只是一个洞天二品武者。”

　　沈甄道：“这片区域，由于位于太麓宗和太苍宗交界边缘，其实就属于三不管地带。

　　只要先生你觉得此地不错，到时都不用先生你出面，我就能摆平玉屏镇。”

　　正当两人暗中交流时，一道声音从他们身后传来：“你是沈甄？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2255章 玉屏山免费阅读。https://xs.23sk.com 