    一晚的快乐游戏时间很快过去了，苏静安美美的睡了一觉，醒来外边已经日上三竿。

    她可不能再贪恋床的舒适，毕竟昨晚大哥还给自己安排了任务呢！

    “静安，明天好好收拾一下，中午我回来接你带你参加一场酒会。”打完游戏刚准备上楼的苏静安被苏俊熙叫住，大大的哈欠也被憋了回去，小脸皱了起来。

    “大哥，不是吧，就陪我打了几局游戏，你就要这么折磨我吗？”苏静安痛苦地哀嚎，参加宴会这种事可太让她头疼了。

    看着苏静安的小表情，苏俊熙不禁失笑，忍不住要逗逗这个活宝妹妹：“对啊，你非拉我打游戏，那情理上你也应该帮我这个忙，很划算。”

    “大哥不愧是生意人，果然就是不能跟生意人打交道，到最后吃亏还是我这种平民小老百姓。”苏静安嘴上抱怨着，心里还在懊悔刚才自己想不开非拉着他一起玩。

    苏俊熙也不怒，反而笑出了声：“记住啦，这世上没有白吃的午餐。”说完抬手拍了拍苏静安的脑袋。

    苏静安有苦难言，终究姜还是老的辣，失算了。

    看着苏静安耷拉着脑袋上了楼，苏俊熙还不忘补充一句：“明天打扮得好看一点。”

    “知道啦！”楼梯拐角处隐匿了苏静安的身影，只是“恶狠狠”地丢下了三个字，重重地迈着步子上了楼。

    不就是个酒会，自己还能怯场不成？

    苏静安出门前还不忘吃了几口饭，垫了垫肚子，之前跟着大哥出去，总是吃不饱，为了表现自己大家闺秀的形象，吃饭都得小心翼翼地尝两口，那种局真不适合她。

    心里默默念叨着，大哥已经到了。

    “静安，今天这个酒会可是有众多政界大佬和商界名流，趁着这个机会，带你去开开眼界，多认识一些朋友，总归对你以后的生活有帮助。”苏俊熙苦口婆心的教导着。

    苏静安一边听一边心不在焉地点头：“知道了大哥，我知道你是为了我好，而不是因为我昨晚强迫你陪我打游戏而进行的报复。”

    不客气的回怼，苏静安觉得心里舒坦多了。

    见苏静安心里还是埋怨自己，苏俊熙只好轻声哄道：“好了，不要生大哥气了，我先带你去买新衣服。”

    谁能跟新衣服过不去？反正苏静安是不会。

    一路上苏静安也没多说什么，她在保存体力，毕竟晚上还有一场“恶战”要经历。

    在商场逛了好大一圈，苏静安才好不容易挑选好了自己喜欢的衣服：一条淡粉色的过膝裙。

    按照平时她是不太喜欢这么粉嫩的颜色，都是简简单单的颜色，舒适轻松，可是今天不一样了，面对那么多人，她要选择的就是适合。

    看了一遍，黑色灰色的晚礼服太成熟，红色太俗气，还有其他招摇的颜色都被苏静安毫不犹豫地拒绝了，也就这件粉色的还算入得了她的眼，长度适中，大方得体，不仅符合她的年龄，而且更显得她乖巧可爱，全然没了平日的距离感。

    “大哥，这一件好看吗？”苏静安征求苏俊熙的意见，对于这种事，还是大哥比较有发言权，谁让掏钱的是他呢！

    苏俊熙上下瞧了瞧，满意地点了点头：“不错。”

    “就这个吧！”得到苏俊熙的认同后，苏静安觉得就买它了。

    可心底里，她还是觉得不如自己设计的衣服好看，可是大哥突然下达命令，自己也没来得及做一件合适的，真是遗憾。

    苏俊熙确实真心诚意地觉得苏静安穿什么衣服都好看：“这件你穿上格外好看，或许是因为我妹妹长得亭亭玉立，才让这衣服立马不一样了。”

    听苏俊熙说这话，倒是轮到苏静安觉得不适应了，她还是更中意那个霸道高冷的大哥。

    苏静安还没来得及说什么，眼前的苏俊熙却从自己身旁绕过走开了。

    “大嫂，这么巧，您也来这逛街。”苏俊熙径直走向前，朝着一对母女打招呼，颇显熟络。

    苏静安仔细打量了面前的女人，三四十岁的样子，打扮得却很精致，脸也是花了心思好好保养的，一副贵妇人的姿态。

    “是啊，这不是周末正好有时间，带孩子出来逛逛买件新衣服。”那人解释道，说完看到了苏俊熙身后的苏静安。

    “这位是？”

    苏俊熙把苏静安拉到自己身旁：“这是我妹妹。”

    苏静安立刻礼貌地打招呼：“您好，我叫苏静安，您叫我静安就好了。”不卑不亢地做完自我介绍，苏静安又露出甜蜜的笑容，人畜无害的样子让人看了就喜欢。

    “你好，静安长得真漂亮，是个美人胚子。”“大嫂”也不吝啬地夸赞着，面上工作还是说得过去的。

    苏静安轻声道谢，目光又转移到她牵着的小朋友身上。

    没想到对方也正瞧着自己，富人家养出来的女儿，身上总带着一股傲劲，苏静安感觉她看自己的眼神中都带着一丝不屑一顾。

    这人好眼熟！

    苏静安仔细回忆着，却怎么也想不起来到底在哪里见过她，不过这个小女总给自己一种不舒服的感觉，不由得心悸。

    苦想无果，苏静安也没再难为自己继续深究下去，象征性地对她点了点头，也算是打了招呼了。

    “对了，你们也是要去参加今天晚上的酒会吗？”交谈中，“大嫂”突然想起今晚的宴会，这次都是邀请了各界有头有脸的人物，苏俊熙又是有名的青年才俊，年轻有为，能力不俗，这种场合又怎么会落下他呢？

    苏俊熙点了点头：“有幸收到邀请，所以想着趁这个机会带静安出去见见世面。”

    “大嫂”也像很了解情况一样地表示认同：“你跟我想一块去了，我也觉得女儿长大了，得多出来走动走动，对她以后一定没有坏处。”

    大人的交谈，总是那么枯燥无味，计划做的事总是有成年人的道理，里面也是充满了千丝万缕的利益关系，

    旁边的苏静安倒是听明白了这一句，眼前这两位，原来也是要参加晚宴的。

    右眼皮一直跳着，跳得苏静安心烦意乱，她总觉得今晚要发生点什么。

