    马车在快要出城时，云音音见红日时不时的往窗户外看，有些不忍心的说道：“蓝月红日，你们现在就下马车回去吧，去回你们自己的家，不必在乎什么卖身契，我现在允诺你们自由身。”

    “公主，你别不要奴婢，奴婢进宫时便已经是孤儿了，奴婢看外面，只是，只是心生感念而已……”蓝月跪了下来，委屈的说道，“公主你就是奴婢的亲人，你去哪里，奴婢就要去哪里。”

    红日也跪了下来，连忙表态，“是啊公主，奴婢虽然有家，可自从那个家为了银子将奴婢卖到宫里，奴婢对那个家的情分就断了，蓝月说的没错，你才是奴婢的亲人，所以你不要赶奴婢走，而且就算你赶了，奴婢也不会走的。”

    云音音感动的将两人拉起来。

    “好了好了，别跪了，我错了，我不该说那些话，你们放心，我以后再也不说了。”

    看着她们三人相视而笑的场景，一旁的彩儿眼露羡慕，手不知不觉的去摸挂在脖子上的玉佩。

    在出了京都城的第一个驿站，有一群人，早早的等在了那，他们就是丞相夫妇，李淑，还有李天德夫妻二人。

    “外公，外婆，小姨！还有舅舅，舅母！”

    云音音下了马车，欢快的跑了过去，迎面便扑进了丞相夫人的怀里。

    “外婆，我要带小姨走，你会不会怪我啊？”

    “不会，你一个人去，原本我们都不放心，现在有淑儿陪着，我们也能放点心了。”丞相夫人抬手摸着云音音的后背，“外婆知道你无心太子妃之位，这样正好，等选妃结束你就去去封地，到时候，我们一家子就又能团聚了。”

    “一家子？”

    云音音有些不敢相信的抬头看向其他人。

    李天德笑笑，“是啊音音，我和义父已经都向皇上说明了，义父年迈，想要告老还乡，而我，也无心战场，只想隐居山林，皇上是新帝，一朝天子一朝臣的道理他也懂，所以，答应的很痛快，音音啊，我们先过去，到时候，你和淑儿可别让我们等太久啊。”

    “舅舅……外公……”

    云音音说不出的感动，这才是家该有的温暖，他们为了家人，为了保住一个家，放弃了位极人臣的地位，甚至甘愿离开养育自己长大的故乡。

    “舅母，你若去封地，京都城的娘家？”

    “傻孩子，你不知道吗？我是庶女，我娘亲更是早死，所谓的娘家，对舅母来说也只是个名头而已。”将军夫人昂头，看向李天德，满眼深情，“而且，有你舅舅的地方，才是舅母的家啊。”

    好吧，我自取其辱了……

    猝不及防的一大口狗粮冲淡了众人分别的悲伤心境，李丞相第一个不客气的翻了白眼，其他人也跟着笑出了声。

    在驿站大家一起吃了饭后，便分行两路了，李淑陪着云音音去了大洲，而丞相他们，则重新回了京都城。

    随着马车越来越往南边走，天气也似乎越来越冷了。

    马车上，云音音将衣服又裹了裹，有些无语的说道：“这大洲和大云也没感觉差多远啊，怎么却感觉比大云要冷上很多呢？”

    在外驾车的白衣听了，笑着回道：“大洲比起大云来说，每年入冬的确会冷上一些的，不过也没相差多大，公主你冷，主要还是因为你穿的单薄了。”

    云音音低头看了看，一件里衣一件单衣，好像的确单薄了些。

    想到昨日蓝月让自己添件衣服自己还一脸英勇的说自己不冷呢，云音音此刻有种被自己打脸的感觉，怂着小脸，看着蓝月嘿嘿讪笑。

    蓝月忍着笑，将早准备好的衣服为她披上。

    “公主，你让奴婢们，说你什么好呢？”

    蓝月说完，整个马车的人都笑了起来，就连平时总没啥表情的彩儿，此刻嘴角都明显上扬，这几天的相处，云音音虽然没有像以前那样对彩儿，不过两人，却生出了新的相处模式。

    不需要过多交流，有时候，只需要云音音一个眼神，彩儿便知道她需要什么。

    马车不急不慢，在第六天的时候，终于到了大洲的皇城。

    看着那气势磅礴的高大城门，和人声鼎沸的街道，云音音不禁感叹，真不愧是大洲啊，这城门，繁华程度，都甩了大云又岂是几条街的距离。

    到了宫门后，白衣掏出令牌，对城门的守卫说了句，“马车内的，是大云国的嫡公主，前来参加太子妃选秀。”

    那些侍卫都不需要看令牌，一看到白衣那满头的银发，便纷纷跪下行礼，“参见白神医，属下这就去让管事的来接人。”

    云音音将头伸出来，忍不住惊叹一声，“白衣，你在大洲地位这么高呐！”

    白衣得意的昂起了下巴，“那是自然。”

    “呵！说你胖你还喘上了。”云音音见来了一大帮子嬷嬷宫女，顿时紧张了起来，“白衣，你一会不跟我一起吗？”

    “公主，你是来选妃的，是要和其他几国嫡公主一起住到一个专门的宫殿里的，我一个男人，是不能随便进那地方的。”白衣说着，将手中的那块令牌交到了她手上，“不过你要是有事，可以给侍卫看这块令牌，让他们去找我。”

    云音音接过令牌，无奈点了点头。

    这时，那些嬷嬷们已经到了，云音音立马乖乖回到马车坐好，很怂的抱起了李淑的胳膊，李淑拍了拍她的手背，轻声说了句别紧张。

    这时，外面传来一个中气十足的女声，“奴婢参见白神医。”

    “这是大云的九公主，记住，要好生照顾，不准出半点纰漏。”白衣收起嬉笑模样，一脸严肃的吩咐着。

    “是，奴婢们一定好好照顾好九公主。”那嬷嬷说完，又走到云音音马车下面，恭敬的说了声，“九公主，奴婢先带您去住所。”

    云音音下了马车，朝白衣摆了摆手后，便领着李淑她们在这些嬷嬷宫女的带领下，走上了一条长长的甬道，在云音音脚脖子都快走断的时候，终于到了这嬷嬷口中的明珠宫。

    白衣看着云音音走后，便迫不及待的去了太子的东宫。

    凭着自己的熟脸，一路畅通的到了太子的内殿。

