    将木门关闭，开着摄像机夜视模式的孙一谐将拉闸给拉下去。

    伴随着类似机器引擎转动的声音。

    孙一谐小心翼翼的躲到了墙角里面。

    等了大概六七秒钟，好像并没有出现什么情况。

    “孙哥你怎么还蹲在这？哎呀，听我的没错，现在趁着精神病没来赶紧走，别到时候硬是把对面等来了。”旁边的黄东来插嘴道。

    “先等等，我有点慌，让我缓一缓。”孙一谐喘着气，不过也开始行动了，检查了一下房间并没有发现什么可搜集物品的孙一谐准备开门。

    而这时候旁边的黄东来也是跟他聊着：“哎呀，慌个锤子，那怪又不会刷在门口。”

    伴随着黄东来的话，门把手缓缓转动，推开木门。

    刚将大门打开，下一刻一张惨白的脸引入眼帘。

    “啊啊啊！”

    帕瓦罗蒂都要败退的男高音从孙一谐的嘴中喊了出来。

    整个人直接后仰瘫在了椅子上面。

    刚刚的那个精神病，竟然跟他脸贴脸面铁面的在一起。

    这一下子真的可以说是猝不及防，直接将他吓了个够呛，旁边的摄像头都被他给打歪了。

    而在游戏里面，精神病人抡起手中带刺的木板，对着他就是来了一下。

    “还没死，我还没死！”

    虽然人已经被吓飞了，但注意到游戏里面自己竟然还活着的孙一谐，这个时候又是连忙将椅子挪到前面来，然后控制着角色开始逃亡。

    耳机里面的背景音乐变成了尖锐的管弦乐，但其旋律却十分的诡异，配合上追杀跟夜视仪模式的画面，让孙一谐心跳急速，背后直冒冷汗。

    “马个鸡，马个鸡，我要往哪跑！”

    “来啊！马个鸡，我手里要有家伙，非得干死你！”

    控制着游戏中的角色，孙一谐在黑暗的地下室如同无头苍蝇一样到处乱窜。

    看见有通道就扎进去，看见有箱子就跃过去。

    坐在电脑前的孙一谐额头上的汗都已经出来了，原本小小的眼睛现在变的浑圆。

    甚至握着鼠标的手都有一些颤抖。

    因为这游戏实在是太恐怖了。

    场景、背景还有节奏，这特么怎么会有这样的恐怖游戏啊！

    听着后面精神病人沉闷的脚步声，这个时候的孙一谐根本不敢回头。

    现在的他就是一个念头，那就是跑。

    至于其他的？

    完全顾不上了。

    游戏中的孙一谐完全是跟着自己的直觉在走，甚至到底到了哪，他自己都不知道。

    而就在这个时候，穿过一个拐角刚刚翻过一个类似台阶的障碍物后，滋啦一阵电流声。

    摄像机右上角红色的电量条闪烁了两下，接着夜视画面一抖，屏幕陷入到了黑暗。

    之前的他一直开着夜视模式，而且都没有注意到摄像机的电，这个时候正好已经将电量用完了。

    “马个鸡，马个鸡！怎么没电了！”

    “换电池的按键是什么来着！”

    孙一谐整个人都慌了神，一瞬间甚至怎么换电池都忘记了。

    通道里面漆黑一片，这种情况下孙一谐自己已经完全失去方向感了。

    更要命的是从他的耳机里面，能够感受到那个精神病人的嘶吼跟脚步，似乎越来越近了。

    终于，伴随着咔嚓一声，孙一谐将电池重新给装填好了。

    但下一刻刚刚打开了夜视模式的孙一谐，又发出了一声堪比帕瓦罗蒂的世界级高音。

    因为在他的面前，之前刚刚的精神病人已经冲到他的面前了，夜视模式下对方的脸就跟个鬼一样，直接将孙一谐的魂都差点刚被吓飞了。

    “你马个鸡，给老子滚！给老子滚！”

    这种情况下，孙一谐都不知道自己嘴里面到底再说些个什么了。

    只知道朝着相反的方向跑，来到拐角处的他看见了一扇木门，想都没有想直接冲了进去。

    在木门里面就是最后一个开关，但这个时候的孙一谐注意力完全不在开关上。

    因为除了开关，他在这个房间里面还发现了两个柜子。

    就如同在沙漠中的旅人看见了绿洲，饿极了的豺狼看见了猎物一样。

    这个时候的孙一谐看见面前的柜子，简直是欣喜若狂。

    往前面狂奔两步，触发柜子的互动，然后躲了进去。

    紧接着，‘咚！’‘咚！’一阵撞门声响起。

    伴随着木门被撞开的声音，那个精神病人走进了屋子。

    跟之前一样在屋子里面转悠了一圈，打开孙一谐旁边的柜子后，他就嘟囔着离开了。

    而这个时候的孙一谐则是长长的吐了口气，然后往椅子背上一趟，双手捂着自己的心脏。

    然后默默的选择保存游戏，并且进行退出。

    “好了，好了，今天就到这了，今天就到这了。”

    重新从椅子上做起来，孙一谐捂着自己的脸。

    “我心脏有点受不住了……献丑了，献丑了。”

    这些话并不是借口，而是他感觉自己真的有点扛不住了。

    毕竟本身他的胆子就并不是很大，说实话这游戏的话说它恐怖吓人的话，其实仔细想一想无非是开门杀、怪物追杀。

    这些内容在其他游戏里面也不是没有。

    但其他游戏这些内容，大多数吓了一跳之后就没有什么了。

    可在《逃生》里面则完全不同了，整个游戏的音效还有氛围都实在是太到位了。

    尤其是摄像机夜视功能的这一个设定，让整个游戏简直是可以说全程无尿点。

    将最让人不适的黑暗与夜视功能绑定，这就意味着玩家始终有一根刺在心头，同时为了找寻更多的电池，不可避免的要进行探索未知的区域。

    其次就是整个游戏并不是全程的一个黑暗，甚至很多地方他还挺亮的，这种动态场景的一个转变，始终让玩家产生一种心理压迫，一种自我怀疑的暗示。

    这些元素，配合上游戏中的一些吓人的场景，所带来的那种恐惧氛围，才是《逃生》最让人恐惧的事情。

    而现在，孙一谐想到后面，自己可能要将这游戏打通关，就只有一个念头：绝望！

    不过拥有这种绝望情绪的也不仅仅只有他一个人。

