    “那我就先给各位汇报一下我的青年之家的盈利情况吧……”叶小海开始在装笔，炫耀了，叶小文是听的一点兴趣都没有，眼睛只盯着桌上的饭菜了。

    只有叶小峰偶尔配合一下叶小海的演出，叶小文完全就是视而不见。

    “今天的流水是三千块，也就是说卖衣服，卖了三千块钱。”

    “啊，这么多，一天三千块。”

    叶国平两口子对视一眼，都非常的意外。

    “对的。”

    叶小海肯定的点点头说道：“我们刚才回来的迟了一会，那就是因为我们盘货了，一共卖了三千两百多块钱。”

    “当然了，利润不多，也就是一千块钱左右。”

    叶小海说道。

    “一千块钱！我的天，真的假的，这么高的利润吗？”

    姜桂芝吃惊的问道。

    叶国平也是一脸疑惑，他们都不知道，卖衣服竟然有这么高的利润。

    三千块钱的流水，一千块钱的利润，这相当于三分一了。

    “嗯。”

    叶小海肯定的点点头，叶小文也在一旁开口说道：“服装行业，三分一的利润是正常的，更何况我二哥这个还是毛利润，不是净利润。”

    “不是，什么意思？

    不是净利润？”

    姜桂芝疑惑的问道。

    “简单来说吧，我哥今天电费，房租费，他自己的人工费，这都是钱吧，还有我和我大哥的人工费。

    卖了三千块钱衣服，衣服进价加上路费是两千块，剩下一千块钱还要去掉我上边说的这些钱，剩下的才是纯利润。

    估计也就是八百块钱左右……”叶小文简单的给他们算了一下账。

    叶小海赶紧插嘴说道：“对的，老三说的没错，不过今天只是一个开始，一个月，两个月以后我就是万元户。

    等到年底，最迟明年我就是十万元户……”叶小海说着非常的有信心，叶国平和姜桂芝两口子也很开心。

    “不用十万元，你能够当个万元户，爸妈就非常高兴了，爸妈对于你没有太高的要求……”叶国平开心的说道。

    自己家最让自己不放心的就是老二了，现在好在老二也在老三的帮助下走上了正道。

    现在为止，自己这一家人这个生活状态自己就非常满意了，真的，人家都说福无双至。

    结果现在自己家，时来运转，可以说过年的时候说的吉祥话都已经实现了。

    万事如意，真的是万事如意，这样的生活他做梦都没有想到过。

    他很满足了，下一步就是给三个儿子娶媳妇了。

    一旁的叶小峰瑟瑟发抖，不敢说话，成为万元户就可以，没有太大的要求。

    什么时候万元户不叫要求了，不用说老二一个刚刚二十岁的男生。

    就是全国来说，有多少万元户啊，整个平城县更少，谁家要是出个万元户，那都非常轰动的，怎么到了自己父母这里就成了没有太高要求。

    反正叶小峰是低着头不说话的。

    “其实你这个性子，爸，妈也能够看的出来，不是那种能够踏踏实实上班的，所以做生意就做生意吧，我们没有意见，我们也支持！”

    叶国平说着，叶小海狠狠的点点头，父母的认同感，可能是每个孩子都需要的。

    但是可惜，叶小海从小到大都没有得到过父母的认同，对的，从小到大都没有过。

    两个原因，一个是因为叶小海实在是太调皮了，从来没有让姜桂芝和叶国平两个人省心过，所以自然不会认同叶小海。

    另外一个就是两口子也不是太懂，他们也是第一次做父母，什么认同感之类的不理解，听话就夸奖，不听话就打骂。

    所以这是叶小海从小到大，第一次得到父母的认同。

    他哽咽了，这个从小调皮，叶国平打都打不服，一巴掌打在屁股上，嗷嗷叫着，还要往外跑。

    但是却从来没有掉过一滴眼泪的男孩今天流泪了。

    当然了，没有掉出来，只不过眼中的泪花在闪烁，哽咽着说道：“好的，爸妈，你们放心吧，我以后肯定会越来越好，孝顺你们。”

    叶小海这么一整，反而让叶国平和姜桂芝两口子有些不知所措了。

    这怎么就哭了，老二是家里骨头最硬的那个啊。

    “好了，大家一起干一杯吧，幸福的一家人。”

    叶小文插科打诨的端起酒杯说道。

    打断了叶小海的情绪，叶小海一口气干了一杯，一旁的姜桂芝拦都没有拦住。

    叶小海今天晚上是非常的高兴，其实叶家人都很高兴。

    最后就连姜桂芝都喝了一杯白酒，她也是能够喝点的，只不过平时不喝，只有过年或者高兴的时候会喝一点。

    可见今天是高兴了。

    叶小文一直控制着自己，他本来在兄弟几个里边酒量就算是大的。

    这一点叶小海知道，所以他专找大哥叶小峰拼酒，偶尔和父亲叶国平喝一杯。

    喝都最后，和叶国平，叶小峰父子三个人勾肩搭背的。

    老叶老叶的叫上了，叶小文真的，非常的惋惜，为什么自己这个时候没有一个录像机。

    不然的话，非把这一幕给录下来，以后看二哥不顺眼了，就拿出来给老叶同志看看。

    等三个人喝的差不多了，叶小文和姜桂芝两人把父亲和大哥，二哥安顿好休息。

    自己来到客厅给刘猛打了个电话，让刘猛开车过来接自己，然后才泡上一杯茶在等待着刘猛的到来。

    “老三，晚上还要走啊？

    都这么晚了？”

    姜桂芝在叶小文身边坐了下来，摸了摸叶小文的短寸头说道。

    叶小文也不知道父母是什么恶趣味，小时候留一个西瓜头，好家伙高兴了揉几下，不高兴了也揉几下。

    现在自己把西瓜头给剪掉了，只留了一个清清爽爽的板寸，结果父母还是会揉自己头发。

    可能每一个父母都十分享受这种，你看不惯我，又干不掉我的感觉吧。

    自己以后要是有个宝宝，也要变着花样玩。

    “嗯，得回趟厂子里，明天有事，不然睡在家里，明天一早还得起，回去能够多睡会。”

    叶小文说道。

    

