    陆梓兮撇撇嘴，心说自己这是招谁惹谁了。

    怎么这侯府里面的人都喜欢拿自己开刀。

    “算了，别理她们，等过些日子闹够了她们也就腻了。”

    “那可不行！”

    周嬷嬷一遇见吵架就干劲儿十足，顿时就扶了扶腰后面别着的小皮鞭。

    “前几次老奴不和她计较是怕闹大了被人发现您不在天水苑，现在反正你也回来了，我也没什么好怕的了！”

    说完周嬷嬷就要起身往外冲。

    陆梓兮拉住她衣袖。

    “您要干什么？现在可就咱们三个人，势单力薄不怕反被她打了吗？”

    “干什么？哼！自然是想干什么干什么！我老婆子打不过，你当青岸是吃素的呢！”

    陆梓兮一愣，忽然意识到原来青岸竟在暗中保护她吗？

    还记得上次也是因为纳妾的事，惹了黎谨御不高兴，他负气摔门之后就也把青岸带走了。

    此时再回到天水苑，陆梓兮竟然觉得已经过去了很久。

    她忽然有点喜欢青岸在这里保护自己的感觉了，因为这是黎谨御的心意啊。

    陆梓兮的嘴角刚微微上扬，就忽然听见外面一阵哀嚎。

    随后便是此起彼伏的咒骂声和更多的哀嚎。

    陆梓兮在屋里都替她们疼得慌，但无奈，谁叫这些人是自找的呢。

    不过，她好歹也是医者父母心，回头得劝劝周嬷嬷随便打人是不对的，以后还是给她们下药吧。

    叫她们喝一口感冒窜稀，喝两口卧床不起，喝三口生活不能自理，嗯，真美好。

    没一会儿周嬷嬷就雄赳赳气昂昂的回来了。

    “真爽！”

    她话音未落就听见身后一声惊喜的呼唤，“嫡小姐！”

    屋里人纷纷一惊，她们豁然转头，只见白靖云欢喜激动的站在门口，身后还跟着刚追来的陆嫣儿和李嬷嬷。

    周嬷嬷一拍脑门，“打的太过瘾了，竟然忘了关院门！”

    白靖云飞快上前两步，差一点就冲进了陆梓兮的房间，好在他还残存着一丝理智，知道女子闺房不得擅闯。

    他按捺不住心中激动，竟有些微微颤抖道。

    “听闻嫡小姐一直称病，在下实在是担心的紧，而今看到你健康无恙真是太好了！”

    陆嫣儿也十分激动，这几日白靖云一直守约，每三日便来院中教她下棋，在她看来自己和白靖云的关系已经是心照不宣的事了，便再也没有了之前对陆梓兮的隐隐嫉妒。

    她冲进屋内拉起陆梓兮的手。

    “好妹妹，你怎么瘦了这么多，究竟是什么病，你不知道每次听见有人来敲你门的时候我都心惊肉跳怕你抵挡不住，可姐姐实在是无能，我自顾不暇更别说保护你！”

    她情真意切，几颗清泪吧嗒吧嗒的往下砸，看得陆梓兮心下别提多难受了。

    她傻乎乎的给陆嫣儿递帕子。

    “姐姐不哭，兮儿不怕，兮儿保护姐姐！”

    “好妹妹，那些姨娘走后我想来看看你，但也都被告知你在病中，可是把我吓坏了，还好你没事。”

    没一会儿屋里的两个人就抱着哭成了一团。

    李嬷嬷自从上次和陆嫣儿争吵之后，脾气已经收敛了许多。

    更重要的是她也以为自家小姐和世子爷的关系已经稳了，陆梓兮就算是使出浑身解数也追不上了，所以根本不足为惧。

    周嬷嬷自然也不会把李嬷嬷放在眼里，她现在只一心一地的盯着白靖云，防着这厮做点儿什么出格的事儿。

    而白靖云根本察觉不到外界的目光。

    他已经太久没有见到陆梓兮了，现在除了激动还是激动，心中这么多日的阴霾全被一扫而光。

    他在心底殷殷期盼，要是自己是陆嫣儿就好了，起码也能和陆梓兮光明正大的拥抱一次。

    如果陆梓兮不是和王爷有婚约，那自己是不是还有机会……

    想到这白靖云忽然下意识的巡视院中四周，竟然没看见黎谨御的身影。

    难道真如侯府传言所说陆梓兮已经失宠了？

    如此一来那自己岂不是大有机会！

    白靖云开心的脑子有些发蒙，欢喜道。

    “嫡小姐大病初愈不宜过劳，在下这就回去叫神医来为嫡小姐诊治，还请您稍等片刻！”

    说完也不顾李嬷嬷阻拦，直接急切激动的就跑远了。

    周嬷嬷冷笑一声，心说，这傻子真好对付，都不用出手他自己就走了。

    随后周嬷嬷大手一挥，把门板大大推开，不阴不阳道。

    “行了，两位也回去歇着吧，我家小姐身子弱可别过了病气给你们。”

    李嬷嬷一听这话，连忙拉着陆嫣儿也走了。

    赶走了这些人周嬷嬷就把陆梓兮往外推。

    “佳兴青岸，带你们主子回去，中途哪也别去，直接带回王府啊！”

    陆梓兮挣扎。

    “我才回来没一会儿，您起码留我吃顿饭再回去呗。”

    “吃什么吃，这的饭菜这么差，回王府什么山珍海味没有。”

    “那我在这睡个午觉总行吧，我回王府也没什么事儿干。”

    “没事儿干你就好好想想到底喜不喜欢王爷！挺大个人了，喜不喜欢还不知道，这么费劲呢！”

    陆梓兮顿时语塞，委屈巴巴的又被偷运了出去。

    他们前脚刚走，周嬷嬷后脚就把院门插了个严严实实。

    心说让那小白脸无事献殷勤，活该白跑一趟，她老婆子说什么也不会再放他进院子的！

    陆梓兮坐在马车上单手托腮发呆了半路，忽然开口，“佳兴，咱们改路去京兆府。”

    “周嬷嬷不叫您乱跑！”

    她伸出手照着他脑袋来了一下子，“我去接你家王爷！”

    佳兴撇撇嘴，心说那你倒是说清楚啊。

    随后便调转马车直奔京兆府。

    陆梓兮怕这马车太招摇，所以便叫佳兴将车停在不远处的巷子中，随后又吩咐他去京兆府门口等，如果看见王爷了就把他请过来。

    她百无聊赖的在车里躺了一会儿，又张口叫青岸从路边采了朵小花递给她。

    想不到堂堂新时代的女大学生也会在面对感情的时候玩儿起揪花瓣的游戏。

    “喜欢他……不喜欢他……喜欢他……”

