

               赵世雄一脸苦逼：“苏总，这线索还是太少了啊，那边那么窝点。”

    “我无从下手啊。”

    苏启直接丢了一句：“给你一天的时间，事情办理好了，以后你来中海了，我还可以招待你。”

    “事情没有办好，对不起，你在南方的日子也未必好过的了。”

    说完苏启就直接挂了，根本就不给他解释多话的机会。

    赵世雄整个人愣在原地几秒后才回过神来。

    最后浑身发抖了，欲哭无泪的说。

    “我他妈就躺在这里看看大海，招谁惹谁了。”

    “真他娘的躺在家里中枪，祸从天上来。”

    “不带你这么的强势霸道的，还有没有人性，有没有天理！”

    他是真的从骨子里害怕苏启。

    几次了，那一次自己有好果子吃，苏启就是他的梦魇，他心中的魔鬼。

    只要一听到苏启这个名字，他绝对会躲在家里三天三夜不出门的那种。

    现在他也已经低调很多了，也想通了。

    我他妈一富二代，要啥理想，反正有花不完的钱，每天花钱过小日子就得了。

    没有必要出去争强好胜。

    现在好了，他不出门，人家还直接找上门来了。

    没办法，苏启强势要求了，他也只能够按着对方的来。

    不，应该是爆缸了也要全力以赴。

    想到这一层，他申请立马高度紧张，回到房间里面。

    找出了自己一个又一个的号码，一个个打出去。

    就为了找一个叫金芳的人。

    苏启也并没有把所有的希望都放在他身上。

    也找了好几个人。

    一时间，金芳这个名字，甚至还上了北海当地的新闻。

    反正全城都记住了这个名字，动静闹的非常之大。

    苏启就这么焦急的等待着。

    一直到了晚上十一点的时候，赵世雄的电话终于来了。

    苏启压制住心头的紧张说：“ 如果你没有找到人，那就直接挂电话。”

    赵世雄这一整天，别提他妈多难受了。

    甚至还不惜动用了家族的力量，这会苏启这么不近人情，让他心里非常的委屈。

    直接开口说：“苏总，真的，你得讲道理，这是法制社会。”

    苏启哦了一句说：“跟你有啥道理可言，直接说吧，人在哪里。我明天就去北海。”

    赵世雄深吸了一口气，然后说：“今天一整天都都在处理这事情。”

    “也确实找到了一个身份符合的女孩子，基本都能够符合上。”

    “苏总，也跟你预料的一样，这女孩子确实加入了一个传销组织当中。”

    “不过有点奇怪，我这边得到的消息是，跟她一起过来的还有一个小男孩。”

    苏启心里猛的松了一口气，然后说：“那个女孩子是我表妹，小男孩是我表弟。”

    “现在他们人怎么样？没有人控制吧。”

    赵世雄说：“可以确认人是安全的，他们是自愿过来的。”

    “所以没有什么抵触事情发生。”

    苏启说：”那行，我明天就去北海，你待会把地址发给我下。”

    “兄弟，谢了，虽然你以前有些过分，但我原谅你了。”

    赵世雄的眼泪水都要喷出来了，心道，太他妈不讲道理了。

    我是过分，但是全部都被你给报复了，我那次不是受伤严重。

    这会，你竟然还跟我说原谅我了？

    天下有你这么不讲道理的人吗。

    不过，他可不敢表现出来，这会心里还想着，明天马上离开北海。

    然后再换一个手机号码，反正苏启这个人他一定不能够见面。

    也不能够让他知道自己的联系方式，若不然的话，那天又他妈我在家中坐，祸从天上来。

    电话里小心翼翼的回答说：“没问题的，苏总。”

    苏启这会又补充了一句：“哦，对了，我好像对那边不太熟悉。”

    “你现在人在哪里？”

    赵世雄汗毛都竖起来了，赶紧说：“我这会在南越！苏总，我没法赶回来。”

    苏启皱了下眉头：“南越好像离西广省不是很远。”

    “这样吧，我们明天晚上北海回合。”

    “哦，还有，看不到你人， 你应该知道后果的。”

    苏启说完又直接挂了电话，依旧没有给他解释的余地。

    电话一挂， 赵世雄跌坐在了沙发上。

    “天理何在，人间正道何在，太蛮横霸道了。”

    ……

    北海，一个民房内。

    一个长相还算比较清秀的女孩，正带着一个小男孩，在黑板面前如痴如醉。

    同样跟他们一样如痴如醉的，还有四五十个人。

    黑板跟前，一个穿的人摸狗样的年轻人，正在激情澎湃的想这些人灌输着财富梦想。

    “投资两千块钱，最终，这两千块钱给你带来的回报是1040万！”

    “各位家人们，这是国家内部投资，北海，马上就要成为第二个广省。”

    “广省在刚刚开发的时候，第一批人富了，那是国家给他们的奖励。”

    ‘你们看不到，但是我亲眼看到了！”

    “而我们，正在站在第二个时代机遇当中， 你们有信心拿到这1040万吗！”

    下面数十个人每个人热血沸腾。

    两千块，变成一千多万，这种好事情，哪怕用十年的时间去等待都值得。

    所以各种呼喊，各种追捧导师，各种疯狂不言而喻。

    最后，在导师的引导下，他们唱起了相亲相爱一家人。

    而导师也在帝王一般的感觉当中下台。

    那个清秀的女孩子就是苏启的表妹金芳。

    旁边坐着的正是苏启表弟浩子。

    浩子现在已经十四岁了，也有了自己的思想。

    他望着黑板上写的1040万，狂喜的对金芳说：“姐，这一千多万是真的吗、”

    “如果是真的，我还不跟我大表哥一样牛逼了。”

    金芳不满的说：“跟你说了多少次了，这是国家隐秘工程，外人不知道的。”

    “没啥不可相信的，回头你马上给你妈，我小姨打电话，要一万块钱过来。”

    “我们投五份，多少年后，这五份可就成了五千多万！”

    浩子面色兴奋：“没问题，我妈现在有钱了！”

    “姐，我告诉你，我妈现在在大姨家哪里上班，能拿到三万多一个月呢！”