    等砍伐了不少香木放到储物袋中，又挖了不少小株的，准备移植一些回紫玉山后，剩下的那片香木林，后土全都给拔了。

    然后又把羿和夸赶到那片大道法则残留之地去修行，借大道大法则残留之地的威能，来磨练他们的身体和意志。

    吴楚见此，也跟着去那里磨练一番，毕竟他也是有修炼炼体之法的男人，既然对羿和夸他们有效，那对他肯定也有效吧！

    结果羿和夸两人拿着后土给他们的鲛珠入水，他们身上的衣物瞬间就被那残留的大道法则秩序给绞成碎片，身上顿时便是鲜血淋漓，疼得他们不由哇哇大叫起来。

    吴楚见此，只好把身上的功德衣物给收起来，以法力凝聚成一条裤衩，跳入水中。

    在失去了红云的的法力加持之后，那个漩涡已经重新被湖水填满。有水流的阻滞，倒是可以减轻些残留大道法则的威力。

    但即便是被水流减弱了威力，初一步入，吴楚还是感觉到身体受到了残酷摧残，那堪比低品中阶灵宝的身体强度，依然让他有种要被那大道法则撕裂的感觉。

    当他渐渐适应下来时，发现这里不仅可以用来磨练自己的意志和身体，甚至还能借机领悟一下水之大道法则。

    因为那残留的大道法则秩序当中，就有水之大道的力量。

    小月灵和小狐狸则被吴楚派去跟蝶娘彩翼学制香。

    正好，红云对香道似乎也挺感兴趣，兴致勃勃地跟着听。

    蝶娘说了一阵，见到把那片香木山林祸祸光回来的后土，便提醒她道：“这位道友，吾听汝等对话，汝好似还有个部落，这蝶香木容易吸引蛇类前来栖居，道友还须注意一二才是。”

    后土微笑道：“无妨，正好加餐！”

    “……”

    虽然蝶娘不是很懂‘加餐’为何意，但顾名思义，从话面上理解的话，似乎也不是什么好话吧！

    小月灵和小狐狸则是捂嘴浅笑，在空中盘旋着的毕方鸟必火闻言，又想起了它那不堪回首的悲伤往事。

    去了那个部落，是真有可能被他们抓去加餐的。它要不是长得神异非凡的话，也逃不掉这个加餐的命运。

    想到此，必火振翅高飞，暂时不想见到巫族人。

    在吴楚和夸，以及羿，在那片湖心里承受着残留的大道法则秩序力量不断撕扯着身体时，小狐狸也在跟蝶娘学制香。

    小月灵发现她对此道没什么兴趣，反倒小狐狸挺爱美的，于是便让小狐狸跟蝶娘学了。

    此时他们才发现，那片香木林中的香木，并不止一种。

    各种看似相差不大的香木，在磨成粉末，相互搅拌到一块之后点燃，便能散发出浓郁程度并不一致的怡人香气。

    几只小花仙成了小狐狸的实验品，在这香气之中修行。不同程度的香气，对她们入定时带来的影响，也有所不同。

    红云挺喜欢这个香道的，便对蝶娘彩翼说道：“道友可愿随贫道修行？偶尔闲时，为贫道制一下这香便可。”

    蝶娘闻言，不由愣了愣，而后喜极而泣，“真，真的可以么？”

    当初她要是有个大罗境强者罩着，这天幽谷又岂会变成如今这般景象？没想到这个机会，到她死后才得到。

    不过倒也不要紧，只要还有一缕元神，一缕不灭灵光，她便能借体重生，重新将修为修回来。

    红云闻言，点了点头，而后身形消失在原地。

    不到一柱香时间，红云便又重新回到湖边，手里出现了一颗拇指大的虫卵，“这是贫道能找到的灵力最强的虫卵了，汝可将元神投于其中，借此重修。”

    红云将蛋放到地上，说道：“虽然这颗虫卵的血脉与汝本身血脉相比，可能很普通，但吾这有一法，可无视血脉根基浅薄，助汝修到天仙境，到了那等境界，重要的便是悟性，汝有这道残缺元神与那缕不灭灵光，完全有机会恢复如初。”

    蝶娘闻言，多少有些犹豫。毕竟这种可以无视根基血脉浅薄的修行法，她闻所未闻，见所未见，敢相信吗？

    不敢啊！

    见蝶娘犹豫，花菲儿飞了出来，现身说法。

    蝶娘见到这么一朵普普通通的鲜花，都能凭借此法修到这种程度，不由讶然。而等她见识过花菲儿体内的金丹之后，就更加讶异了，她从未见过这种奇特的修行方式。

    红云倒也没有不耐烦，毕竟这种事情确实很难让人相信。

    “谢谢前辈，吾，吾……”蝶娘有些尴尬。

    红云摆了摆手，微笑道：“易位而处，贫道明白汝之担忧，汝也不必谢吾，于吾而言，这不过举手之劳罢了。”

    蝶娘又一次捂着脸呜呜哭了起来，“吾，吾怎就未能早点遇见前辈呢！要是能早点碰到，也不至于沦落到如斯境地，吾族中那些子弟也不至于尽数遭屠。难道这便是吾命中注定之劫……”

    越说她便越伤心，越伤心便哭得越凄凉。

    看着她那模样，小月灵和小狐狸她们都心有戚戚焉，眼眶都不由跟着红了。特别是小月灵，她的感触要比小狐狸深得多。

    当初紫玉道人与那条青龙同归于尽之时，她多么迫切地想要找根大腿来抱一抱，寻求一下安全感。

    于是在碰到吴楚这根大腿时，她毫不犹豫地就抱上去了。

    虽然这根大腿有点问题，但她也没有办法。

    不过现在看来，她的运气要比这蝶娘好太多了，阿楚哥的修为如今已经渐渐恢复，又结交了那么多修为强大的前辈，还有后土姐姐，青丘姐姐，紫玉山已经越来越安全了呢！

    小月灵感同身受地伸手拍了拍蝶娘的后背，说道：“一切都会好起来的，以后你跟着红云前辈修行，就不用害怕了，红云前辈可是很厉害的大前辈……”

    听着小月灵用那直白的言语夸自己，红云不由失笑。

    后土见此，也不由掩唇轻笑，同时也在心底暗自感慨，三族对万族的大清洗，也不知造了多少杀孽。这天幽谷中，就有不知多少生灵被挫骨扬灰，死于非命呢！

    他们，难道就不畏惧天遣么？

    PS：求推荐票，谢谢！

