 林辰一把将薛妙依推开，没好气道：“心动个屁！看样子，你也不是连路都走不了，快点给我带路，再废话，我真的要动手了！”

薛妙依一个踉跄，差点一屁股坐在地上，难以置信的望着林辰，简直怀疑自己的耳朵出了问题。

她目光落在林辰脸上，见林辰脸色有些不耐烦，似乎她真的再多说几句，他便要动手了。

“怎么可能！你怎么可能一点都不心动？

你还是不是男人？”

薛妙依只觉得受到了巨大的打击，又羞又怒，无比恼火，心中滋生一股从未有过的挫败感。

“我还是第一次见到，像你这么自恋的女人。”

林辰无语，没好气道，“你是非得逼我动手不可了？”

薛妙依恨恨看了他一眼，转身朝着宝库的方向走去。

“跟我来！”

林辰跟在她的身后，很快的，到了原先那座小山的前方。

薛妙依伸手，按在山体上，山体泛起一丝丝涟漪。

林辰脸上露出笑容，伸手将薛妙依的肩膀扣住，就像一个猎人抓住猎物般，没有半点怜香惜玉的意思。

“为了防止你自己进入里面后，将我留在外面，我只能这么抓着你，你千万不要动什么小心思，不然没命了可别怪我！我们两人，同一时间迈步走进去！”

林辰很是谨慎的道。

薛妙依心中气得简直要把牙齿咬碎了，这家伙到底是怎么回事，害怕自己跑进去，将他扔在外面，不会拉着自己的手吗，非得这么抓住自己肩膀？

以前，她所遇到的男人，都是围着她转，做什么事情都顾忌着她的想法和感受，她虽然不屑，但内心也享受这种感觉。

林辰完全不将她当一回事，让她气得不行。

“哼！”

薛妙依冷哼了一声，一步迈出。

林辰也是跟着迈出脚步，两人同时走入到山体之中。

下一刻，林辰便发现，自己身处一条阴暗的坡道上方，下方一片漆黑，安静得诡异。

薛妙依在前面带路，两人朝着下方走去，片刻后，林辰估计着，已经往下方走了两三百米的距离。

“原来，太虚神庙的宝库，并不是在山体的内部，而是在小山的下面！”

林辰心中暗道。

又过了几分钟，在他们的前方，出现一座高达五六米的青铜大门。

走到大门前方，薛妙依道：“开门！”

轰隆——青铜大门，缓缓打开，发出厚重的声响。

林辰吃了一惊，没想到大门会应声而开，不用尝试他也知道，换成自己喊一声“开门”，八成是没有半点作用的。

他正心中好奇，猜测这是什么原理，见薛妙依已经朝着里面走去，忙是快步跟了上去。

映入眼中的，是一个古老的大殿，墙壁上的烛火微微晃动，光线有些阴暗。

大殿内，有着十几根直径两三米的石柱，每一条石柱上，雕刻着如蛟龙一般的妖兽，看起来，栩栩如生，威武霸气。

大殿的前方，有几个高两三米的小门，通往不同的地方。

“这里便是我太虚神庙宝库所在之处。

我会带你前往放着各种修炼材料的地方。

希望你说话算话，等一会儿，要放我离开！”

薛妙依道。

“放心。

只要你老实一点，别自找麻烦，我自然说话算话。”

林辰淡淡道。

轰隆——就在这时，厚重的声音响起，林辰回头望了一眼，发现大门缓缓自动关闭。

突然，林辰察觉到了什么，猛地转头，便见到薛妙依化作一道幻影，朝着不远处的一个小门掠去。

“愚蠢！你以为，你有可能逃得了？”

林辰一声冷笑，正想追上去，突然心底涌出一丝危机感，身体立马横挪，移动出几米距离。

原本，他身旁那石柱上雕刻着的蛟龙，先是弥漫出血色光芒，旋即化作一条由血色能力凝聚而成的蛟龙，从石柱上飞出，猛地咬向林辰的脑袋。

若不是林辰反应够快，换成寻常人，脑袋已经搬家。

“吼——”“吼——”“吼——”大殿内，响起一声声低吼，十几根石柱上雕刻着的蛟龙，同时泛起妖异的血光，从石柱上飞了出来，暴戾的目光，盯着林辰。

将林辰围在中间。

薛妙依站在不远处的一个小门门前，得意的望着林辰。

薛妙依本以为，局势突变，林辰一定会露出惊怒甚至恐惧的表情，却没想到，林辰的表现很平淡，只是望着她，问道：“我刚才一直注意你的一举一动，你进入这大殿后，什么都没做，是怎么启动这边的机关，来对付我的？”

林辰目光落在那一条条血红色蛟龙上，这些东西，看起来像是活的，但没有任何灵魂波动，只是死物，不可能自动攻击自己，应该是薛妙依暗中做了什么手脚，启动机关。

但他刚才是真的没察觉到，薛妙依有任何异动，因此心中有些好奇。

“你倒是很冷静，以为自己有可能从这里逃出去？”

薛妙依一声冷哼，她判断林辰的实力，应该是顶尖的七劫证道，以这等实力，想要脱身，可没那么容易。

而在这个时间，自己只要通知师尊他们过来，那么对方插翅难飞。

摆脱了困境后，薛妙依的心情立马放松下来，见林辰疑惑，她得意道：“你说的没错，我什么都没做。

既然我什么都没做，自然是也就没有启动任何机关！有本事的话，你就自己猜猜看，这边的机关，为什么会自己启动？”

林辰的眉头拧成疙瘩，想到了什么，眼皮一跳，目光在大殿内寻找着什么。

“如果我没猜错的话，应该是有人一开始便在这边？

听到你刚才的那番话后，自然也就知道我是敌人，从而启动机关，对我出手。

倒是有些本事，躲在这里面，我刚才竟然没有感应出来。”

薛妙依的脸色微微一变。

林辰用肉眼查找了一番，没有发现第三个人的存在，他突然联想到太初神山藏宝阁的情形，心中一跳，望向薛妙依道：“这地方，有着器灵的存在，我猜的没错吧？”

 