    良久后，她缓缓开口：“礼物我收下了，谢谢。”

    乔斯年抬起手，他修长的手指替她轻轻打理着头发，眼眸深沉，五官立体。

    他的手指碰到她的脸庞时，她的身体微微一颤。

    “没有别的事的话，我先回去。”叶佳期淡淡道，“工作上的事，明天再说。”

    说完，叶佳期将西装脱下来，塞进他的怀中。

    她转过头，抱着自己的风衣离开，没有多说一句。

    有点累，所以……她想休息。

    她的背影被路灯拉长，茕茕孑立里是落寞和孤寂。

    她一步一步走远，渐渐儿变成一个点融在乔斯年的眼中，拐了个弯，消失不见。

    乔斯年一个人孤孤单单站在路灯下，心口那个地方像是缺了一块，那样的感觉是这几个月来第一次有。

    他原以为自己的心已经随着记忆失去。

    然而这一刻，胸腔那个地方，明明在钝钝得痛，跳个不停。

    他从西裤西装口袋里摸出一盒烟，抽了一支，点上。

    青白色的烟雾笼罩着他立体、深邃的五官，脸部轮廓渐渐融合在烟雾中。

    他的身影，也被路灯拉得很长很长。

    楼梯口，叶佳期将风衣穿上，拉高衣领，这样可以遮住被扯断的纽扣。

    她不想让孙管家担心。

    低下头，目光正好落在手腕的红绳子上，她静默的眼底笼起一层浅浅的白雾。

    愿君多采撷，此物最相思。

    小小的豆子安安静静地躺着，宛如刚刚出生的婴儿，又乖又可爱。

    她抬起手，亲吻着红豆，冰冰凉。

    也不知站了多久，她终于收起思绪，往家里走。

    回家后，孙管家倒真没注意到什么特别的，再加上孙管家在忙着打扫屋子，她也没有注意到叶佳期的异常。

    叶佳期一个人坐在卧室的床上，静静看着面前的白墙。

    她的眼中是迷茫和空洞的神采，脸上没有任何表情。

    窗外是安安静静的秋夜，夜空下，风时不时吹动窗户，草丛里有细细碎碎的虫鸣声。

    唧唧的虫鸣声是秋夜里唯一的声响，听起来格外嘈杂。

    洗完澡后她就坐在床上，一直坐着，不做事，也没有什么想法，就想抱着腿坐着。

    心，就像是没有感觉一样，空落落的。

    也不知道坐了多久，她拿过床头的故事书，没有忘记给宝宝讲故事。

    她今天给宝宝讲了个《稻草人》的故事。

    柔和、温婉的嗓音在不大不小的空间里缓缓荡漾开来，如春风吹皱一池春水。

    她本就无欲无求，原以为芝加哥会是一片净土，没想到会在不经意间将自己牵扯进深渊。

    床头是乔斯年送的兔子，兔子一直坐在叶佳期的身边，仿佛不知忧愁。

    不一会儿，微信响了一下。

    乔斯年给她发了消息。

    “这个婴儿床喜欢吗？喜欢的话我就买了。”他发了一张照片。

    叶佳期怔了一下，回道：“婴儿床我早就买了。”

    那头像是受了挫，但不一会儿又发来几张婴儿衣服的照片：“喜欢哪个？”

    “都买好了。”叶佳期回道。

    （还有小仙女不知道更新时间，再贴一下：早上九点半更新2-4章，晚上八点半更新2-4章，如有延迟，网站抽风~爱你们~）

