    辛道人只是记得自己要与正清道人再决胜负，似乎他的忆识直接连上了他从前一战认输败落回来未久的时候，可谓是完全失却了那当中那一段。

    可是忆识便是连接上了，可难免在场中出现了一瞬间的恍惚，也是导致他的假身顿在了那里片刻。

    正清道人见其忽然沉默不语，身上气机也是出现了瞬间的凌乱，他立时将身上清光展开，一闪之间，便将其人给笼罩了进去。

    现在正是两家相争的时候，可不讲究什么公平斗战，既然此人想知道结果他已是告知了，此事已了，那么现在即是出手的时候了。

    随着清光照落下来，天夏阵势前方骤然大亮，辛道人因为那片刻间的停滞，自是毫无抵抗之力，身躯于瞬间崩溃了去。

    正清道人除灭此人假身，就将道法收了回来，他对着后方那飞舟之中的元夏弟子平静传声道：“稍候让他把说好的代价送过来。”

    那飞舟之中的弟子大惊，忙不迭的将飞舟转向，向着后方惶恐退去。

    后面那些跟随而来的元夏修士见了，都是失望无比，本来他们是想见识一场势均力敌的斗战的，结果你上来就被人给打灭，要不是此人是一人单独上前，并没有要求他们出战，他们都要怀疑这位是不是与天夏有勾连了。

    倒是功行稍高一些的人并不这么想，虽然场中只有一瞬分出胜负，可既然高道人擅长入神之战，那么当也是擅长此道，说不定是方才神虚之地中的决战输，假身一时无暇理会，才致如此结果。

    这说明对面那人恐怕也有手段直接针对神虚之地，他们看向正清道人的目光不由多出了几分戒备，暗暗将后者的威胁程度提高了几个层次。

    此前他们的关注点都是在张御身上，然而这一位虽无斩杀正身之能，可显然也不好相与。

    过司议、全司议二人全程看了下来，两人沉默不言。

    他们眼光更是高明，却方才一瞬间察觉到了一丝异样变化，甚至隐隐有所感，不过他们谁都没有说出来，到底这是上三世的事，与他们无关。

    两殿之中，辛道人一念才是转过，假身就已然破毁，他顿时愕然，可随即他眼神闪烁了下。

    自己假身居然毫无反应的被正清打灭了，这个情形不同寻常，心中很快有了判断，若无意外，这应当是有某些力量影响到了自己，且这力量当是来自于内部，而非天夏那边。

    到底是什么手段？

    此时此刻的他，不仅仅是上次功行出现的问题给忘却了，便是此前去往仇司议处问询之事也同样是不记得了。

    可他等回过神来，定心下来思考后，就发现许多不对的地方了。

    毕竟记忆再怎么改换，他所经历的事却是抹不去的，这当中明显是有着空白和缺失的。他表面依旧是不露声色，心中却是大为惕凛，暗自寻思着对策。

    斗岁世道之内，那道人感应辛道人心思变动，不禁摇了摇头，方才眼见辛道人觉悟自身，这与他的意愿不符，所以不得不又出手干涉了一次。

    只是似这等事，他不干涉方才是最好，干涉了一次，就会出现变数，而且这变数会积越多，一次干涉，便需次次干涉。

    他忖道：“必须尽早送其了结，以全我之功果。”

    只是这里不能是他主动推动的，必须要是出自其自我意愿，否则功果必是不全。而他此前费了偌大心思，眼见还差着一步即将圆满，绝不能被阻于此间。

    他看向两殿某处，语声淡漠道：“既然你扰我布置，那此中承负当由你来承担。”

    元上殿内，仇司议带着几名从自家驻殿出来，来到了穆司议驻殿之前，他令弟子在此等候，自己走了进去。

    到了里间，他与帷幕之后的穆司议见过礼，随后落座下来，待得底下弟子奉茶上来，他才道：“穆司议，你我虽然离得近，但平日少有往来，我也不用说来意，想必你也是能知晓的吧？”

    穆司议没有说话。

    仇司议看去也是不急，在那里慢慢品着茶，看去不得回应便就等在那里。

    沉默了许久之后，穆司议的声音才从帷幕之后传了出来，道：“一动不如一静，何必非要搀和进去呢？”

    仇司议抬了抬头，目中满是锐利光芒，道：“我知道穆司议在顾虑什么。可是穆司议需要明白，以往元夏天序稳固，似我等这般擅长推算之人不得势，也没多少人来理会我们。也是如此，便算你我功行足够，却也只能躲在此间。

    可是如今元夏天序不稳，我等推算之人自当得势，我若推算不准那还好说，可我若推算的准，此事肯定是要打压下去，上面万不能令我们出头，因为元夏之序乃是定序，哪可能为人所言道呢？”

    说到这里，他不禁语含讥讽之言，继而又看向帷幕之后，道：“穆司议方才说一动不如一静，可是树欲静而风不止，你想不动，可是总有人偏偏会让你动的，那还不如推上一把。”

    他语声放沉，“天予不取，反受其咎，这等机会错过了，我等怕是再也寻不到机会了。”说到“机会”二字时，他更是加重了语声。

    穆司议摇摇头，似他们这般说话，向来是留三分余地的，仇司议现在却是把话挑明了，看来决心已下，不肯回头了。

    他道：“我元夏之策，向来由上及下，仇司议以为可以以下动上么？”

    仇司议听他这么说，精神稍振，传声过去几句话，并道：“如何？”

    穆司议想了想，摇头道：“不够。”

    仇司议笑了笑，道：“是不够，我等就如水中之观鱼，看着是好看，可不知道什么时候就可能被人拿取起来吃了，但是唯有展露鳞爪，才可令人知我等之能为，就看谁愿意把我们钓上去了。”

    穆司议没出声，似在考虑，过了一会儿，他才道：“等上一等。”

    仇司议露出着紧之色，道：“穆司议可是看到了什么么？”

    穆司议仍是那句回答：“再等上一等。”

    仇司议不知想到了什么，点了点头，不过他心中道：“有的时候，却是等不得的。”他站起身来，执礼道：“那穆司议，那仇某今次便先告辞，下回再来时，当是局势明朗了，望那时阁下能有个答复。”

    说着，他退出大殿。

    穆司议看向他的背影，摇摇头，“灵识蒙蔽，急功近利，劫数在身矣。”

    仇司议回到了自己驻殿之内，挥退弟子，正待持坐，却猛然察觉到了什么，往一侧看去，就见一个道人坐在那里。

    他并不认识此人，不动声色道：“敢问道友何来？”

    那道人叹道：“你若修你的道，我自不来扰你，却来坏我之事机，我却不能这般容你在此妄测天数了。”

    仇司议正要说什么，那道人却是直接站起身来，转身走了出去。

    他本待问清楚，可是忽然觉得浑身上下如被封闭，变得无法动弹，并且連自身思绪都似是僵滞住了。

    不知过去多久，有弟子来报，说是有位辛上真来访，他含糊应了一聲，过了一会儿，那辛道人走了进来，执礼之后，问了他几句什么，他也是昏昏沉沉回应了几句。辛道人又说了几句什么，好似是感谢之语，随后便退了出去。

    天夏阵中，某驾主舟之内，张御睁开双目，前方又有元夏金舟过来袭扰，距离上次斗战，一晃已是过去三十余日了，如今双方都在找寻机会，但都寻不到对面的破绽。

    元夏方面“半觉仙”阻路，使得他们难以突破，天夏这边尝试了多种手段，每每试图攻袭这件宝器，都会遭到元夏那里诸多宝器的遮蔽和护持。

    而从外部无法得手，他也是想着是否只能从内部想办法了。

    他此前曾在元夏之中埋下了诸多魔神，现在试着联络了下，却是发现，在没有了元夏天序的严厉压制後，却已是变得异常活跃，其中有一些已然突破了原来不敢轻易碰触的界限，而且信奉魔神之人的数目出乎意料的多。

    这里还要多谢那些从天夏回到了元夏的世道弟子，這些人的仆奴随从有许多都是暗地里信奉了魔神的，有的人其实并不是真的信奉魔神，但是魔神能给他们带来好处，能够帮助他们提升功行，那他们自然也就加入进来了。

    不是他们短视，实在是元夏对下面弟子视若牲畜，不成就元神，那就不得自主，修行向上是他们的唯一可能有的出路，这迫使他们会试图去抓住一切可以利用的机会。

    而各世道现在都是大量抽取上层支援此战，对于底下之人根本无心理会，所以使得这些魔神信众也是愈发泛滥了。

    张御思索了下，除非这次能直接覆灭元夏，否则等到他们退去，元夏腾出手之后，这些魔神恐怕也难以保全，要是如此，那还不如现在便利用起来，只是此辈力量还是有所不足，那他不如索性再推上一把。

    念头一定，他便通过训天道章，将一缕意念传至那些魔神意识之中。

    ……

    ……

