    “这么说那个老王头还真没忽悠咱们，这下面的确不是一座古墓那么简单。”猴子忙拿出那张缯帛，指着图上那个画着日月星辰图案的地方说，“我们现在肯定是在这个地方。”

    我们不约而同全凑上去看缯帛上那张图，猴子继续说，“这个地方是祭祀台，高鹏不是说了这图上祭祀台的正下方这些图案可能是机关设置吗？这洞穴下面很可能就是陪葬的地方。”猴子那双精明的眼睛滴溜溜转动看着众人，已经急不可耐了。

    麻老四扫了一眼缯帛上的图，打折火折子走到那一米见方的洞口前，朝里面看了看，附身捡起一颗石子丢了下去，就听见那石子儿在通往下面的台阶上发出砰砰砰滚动的声音，这声音一直持续了好几秒种，才听见“轰隆”一声砸到地面的声音。

    “听这动静，往下还深着呢。”猴子一脸惊讶，忙凑了过去。

    我们几个也围了上去，不知道麻老四盯着那洞口又在琢磨什么。

    麻老四一脸纳闷，喃喃自语道，“这一池子水全倒灌进去了，听这声音，这洞底下好像没有积水？这么多水流到哪儿去了？”

    “管它流哪儿去了。”猴子不屑一顾，“下面没积水不正好嘛，咱现在也酒足饭饱了，就别再墨迹了，抓紧时间下去看看。”

    “心急吃不了热豆腐，先等一等。”麻老四摆了摆手，扭头给大壮使了个眼色。

    这两个家伙过去一直在一块儿倒斗，彼此虽然不怎么交流，但是却很熟悉各自的心思，往往一个眼神，另一个就会明白。

    大壮心领神会的点了点头，连忙从箱子里拿出一盏马灯，点上蜡烛，用一根麻绳小心翼翼把这盏马灯吊进了洞里，洞下面的台阶很陡，马灯往下差不多一直吊了二三十米深还是下不去了。微弱的烛光中，我们大概看清楚了洞口下面的构造，一条一米多宽的石头台阶一差不多七八十度的陡峭角度一直延伸向下面黑漆漆的未知空间里，台阶两侧好像是用巨大的青砖砌筑的墙面，估计是因为年代太久远，又在这暗无天日的地下受潮，两面古砖墙面上爬满了厚厚一层毛茸茸的青苔，就仿佛废弃的地下管廊一般，给人一种很阴森恐怖的感觉。

    麻老四发现那盏马灯一直落下去二三十米还没有熄灭，说暂时用不着戴氧气面罩，先关了氧气瓶节省点用，防止到了下面需要用到。

    到了这个地步，麻老四早就成了所有人的主心骨，他的话被所有人当成了金玉良言，至于猴子那孙子，早就没啥“实权”了。

    大壮收起猎枪跨在背上，右手握着一把匕首，左手捏着火折子，第一下了洞口，接下来是猴子和麻老四，我和高鹏紧随其后，嬴小莲被我刻意安排在最后一个下洞，我担心万一洞底下有情况，这台阶一次只能容一个人同行，到时候方便嬴小莲往上逃出去。

    一帮人踩着陡峭的台阶，几乎是贴石头台阶慢慢往下挪，加上台阶上也长满了苔藓极容易脚下打滑踩空，所以往下挪的速度非常慢，一直差不多过了三支烟的功夫，借着火折子的光线，我们脚底下出现了一个模糊的地下空间，最前面的大壮身高一米九左右，下到台阶尽头的他，头顶距离两侧古砖墙消失的穹顶上还有差不多几米的落差，目测这个地下空间的高度最少有五六米的净空。

    猴子一发现这个巨大的地下空间，就忍不住两眼冒光惊叹起来，“我操，这下面的空间真他奶奶的大啊，老麻，你过去下过的斗子也没这么大的吧？”

    “辽北一代的墓哪儿能和秦代的比，这秦代人还真是干啥事儿都是大手笔，能在这花岗岩里掏出这么大的空间来，得费不少事。”麻老四打量着整个黑洞洞看不到边的地下空间也不禁感慨道，随即又扭头瞥了一眼猴子，说，“不过你也别高兴的太早了，能整出这么大墓室的人，这下面的机关肯定不少，还得防备着点尸虱和火蜘蛛之类的东西，我怎么觉得这地方不像是墓室？”

    麻老四的话让我们几个不禁打了个寒颤，倒是勾起了猴子的好奇心，这孙子立马说，“是不是墓室下去仔细瞧瞧不就知道了嘛。”

    大壮跳下台阶，麻老四和猴子也跟了上去，三人到了湿漉漉的石板地面上，就各自打折火折子分头行动了。我和高鹏、嬴小莲三个站在台阶上迟疑了半天，尽管这下面那古怪的阴森气息让人心里发毛，但在强烈的好奇心驱使下，我还是鼓起勇气，硬着头皮说，“来都来了，咱们也下去看看。”

    我们三个也惴惴不安下了台阶，进了这神秘的地下空间。

    猴子和麻老四他们已经走远了一些，依稀只能看见这三人手里的火折子发出的暗淡光芒，一点一点继续朝远去挪去，还没等我们反应过来，这三人就消失的无影无踪了。

    我马上意识到这下面的空间大的超出了我们的想象，那三个家伙不知道走了多远，偶尔只能看见黑漆漆的空间里有萤火虫一般的火光忽明忽暗。我连忙喊了一声猴子，那空灵的回音传过来，让人头皮直发麻。

    我们三个站的位置在洞口下面，有微弱的月光透进来，猴子能看见我们。

    听见我的喊声，不知道从哪个位置传来了猴子的声音，“还愣在那儿干嘛？快过来！”

    声音传来的时候我们看见远处的火光晃动了几下，分辨出了猴子的位置，连忙赶了过去，紧张的连矿灯都忘记了打开。

    整个空间很密封，我们三个一动，杂沓的脚步声就回荡起来，一下子仿佛这下面有很多人在走动一般。这脚步声刚一响动，我突然感觉在我们后面也响起了脚步声，这声音似乎和我们的脚步有点不太同步，察觉出这声音有点不对劲儿，我吓得半死，哪里还敢逗留，也顾不上给高鹏和嬴小莲说，立马加快步伐朝猴子那儿跑去。

    我们的步伐一加快，后面那脚步声也快了起来，不过听声音却是朝着反方向去了。

    追上猴子，这孙子正打着火折子四处查看，我连忙说，“猴子，我感觉这下面还有别人，我刚才听见我们后面有脚步声朝反方向去了。”

    高鹏没有察觉到这一点，听我这么一说，吓得往猴子身边一闪，惊恐道，“妈呀，你可别吓我！”

    “有个屁别人，除了咱们还能有谁，估计是大壮和老麻，别他娘的自个儿吓自个儿！”猴子对我的话不以为然，让我们几个跟着他不要乱跑，捧着那火折子抹黑瞎转，等那火折子快熄灭的时候才打开了矿灯。

    这矿灯刚一打开，我们才发现到了洞穴的边上，密密麻麻如同毒蛇一般的枯藤爬满四周的石壁，在昏暗的灯光衬托下张牙舞爪，诡异无比。

    这时候麻老四和大壮不知道从什么地方过来了，两人问猴子有什么发现，猴子摇摇头，“你们呢？”

    大壮摇摇头，麻老四砸吧了一下嘴巴，皱着眉头说，“奇怪了，按理说这地方应该没人进来过，咋连个破瓦片也没发现？”

    我也有点好奇，我想象中的古代大墓里应该是那种很辉煌壮观的样子，这地方死气沉沉的，和想象中的古墓不沾边。我疑惑着环顾四周，脚下一挪，突然咔嚓一声踩碎了什么东西，下意识的低头一看，竟然是一脚踩断了一根白森森的人骨，吓得我一脚就把这截断骨踢了出去。

    “砰！”一声闷响，这断骨不知道被我一脚踢飞撞到了什么地方，其他人被这突如其来的动静也吓了一跳，连忙纷纷打开矿灯照了过去，五六盏矿灯一起打开，整个地下空间瞬间就变得清楚多了。

    大家不约而同盯着同一个地方，纷纷露出了震惊之色，只见整个地下空间足足有半个足球场大小，呈规则的正方形。空间中央竟然矗立着一座一米见方的台子，台子呈八卦形，从上往下由大到小分为两层，下面一层距离地面约莫半米高，上面一层距离第一次又有约莫一米高度。

    这个发现让原本有些失望的大家立刻打起精神冲了过去。

    等靠近了才看清楚，这台子竟然不是石头，而是夯土台子，八卦形的台子第一层每个角上分别有一站长明灯，不过早就不知道什么时候熄灭了。麻老四过去检查了其中一盏长明灯，发现青铜灯碗里的灯油差不多还有一半儿，便擦了根火柴点起来，大壮见状也帮忙去点其他长明灯。

    不一会儿八盏造型古朴怪异的长明灯全部点燃，整个空间立刻被完全照亮，我下意识的扭头去观察整个空间的布局，一转身猛然就看到一个黑影闪电一般消失了，我心里一颤，吓得正准备叫出来的时候，突然发现我们几个人落在地上的阴影，立马意识到那黑影可能是我们谁的影子，连忙镇定了下来。

