    林飞虽然身体不灵活，但细微的动作还是挺快的，别人当然都没看到，都还以为是马大川自己摔倒的。

    “呜……”马大川大字型的趴在地上哀嚎着。

    他身体很沉，刚才又没有防备，所以摔得很完美，整个脸趴在坑洼的水泥地上，脸上被硌的黑红白肿，比他婆娘还惨。

    林飞笑道：“就知道马大哥不是真的打我，故意让我的，不过你也没必要自己摔倒啊，戏演的有点过啊，既然马大哥给我个台阶下，我也不厚着脸皮呆在这里了。”趁着马大川摔蒙圈，此时不走更待何时，拉着张兰，“我们走！”

    说着一溜烟跑上楼去，刘蓉一看马大川状态，叫骂了两句，也没办法，看着周围嘲嘻的目光，灰溜溜的驾着马大川滚回了屋内。

    “你松开手！”到了楼上，刚才战斗后有点花容惨淡的张兰甩开林飞的胳膊，她表情说不出的厌烦。

    “你这态度可不对了，刚才怎么说也是我帮了你，而且让你扇的她这么舒爽，后来如果不是马大川莫名的摔了一跤，估计我会因为你被臭揍一顿，你这样对我可就不太仗义了。”

    张兰冷然道：“你为什么帮我？”

    “如果非要说出个理由，那就是不能看着别人往你身上泼脏水，而且她们几个人欺负你一个，我自然要管！”

    张兰美眸在林飞脸上扫了扫，那大胡子肥脸的猥琐感立刻把林飞刚才的义正言辞推翻了，“哼，你不要借机有什么非分之想，以后不要管我的事情，离我远一点！”她转头往自己家门走去。

    救了她竟然被冠上不纯洁的罪名，想起刚才和马大川对峙之时，众人无论男女老少纷纷为马大川打气的叫好声，林飞欲哭无泪，看来前身的高大龌龊的伟岸形象在他们心中根深蒂固了啊！他无奈的往家门走去，旁边门口的叼着烟枪的包租婆摇晃着肥嘟嘟的身子走了出来，笑道：“你小子刚才竟然还英雄救美，真是让人刮目相看啊！”

    “包租婆都看到了？”

    “动静这么大，聋子都能听见。”

    “听见也不下去帮我，差点挨了揍！”

    “刚才想下去拉架，不过没想到你竟然化险为夷，真是好运气，不过还是小心这两口子，他们最是刁钻难缠。”

    林飞笑道：“谢谢提醒。”

    孙红暗自诧异，自己竟然担心这个人渣，真是不可思议，估计全筒子楼就她有这种想法吧。

    “是不是看上那寡妇了？”包租婆一副很八卦的样子，“一个寡妇一个赖汉，倒真是一对，不过寡妇长得太美，而赖汉又太赖了，恐怕寡妇看不上你吧？”

    自己的光辉的形象确实无法改变啊！

    林飞无奈道：“我真是纯洁的英雄救美，很纯洁的……”

    “你不用解释，我还不知道你？什么时候纯洁过？！行了，你别惦记她了，先惦记一下你屋里的那位吧，快哭了一天了。”

    “啥？她还没走？！”

    “没走，上午每隔一个小时下去打一个电话，都垂头丧气的回来，问她什么也不说。中午饭也没好好吃，我可是做的很丰盛的，两菜一汤，她下午就没再出来打电话，一直闷在房里。”

    “包租婆，中午的饭钱给你。”掏出三十元递给她，“够不够？”

    “够了够了。”包租婆欣喜的接过钱，这胖子越来越上道了，“晚上饭你自己做还是我帮忙？”

    “我们自己解决吧。”

    “好，有事说话啊。”

    林飞进了房门，只见漂亮孕妇呆然坐在沙发上，眼神忧郁神色黯然，好不凄凉，见到林飞，眼睛才闪出一丝亮色。

    “没打通电话？”

    漂亮孕妇摇摇头。

    “没关系，或许他有什么不得已的事情吧，明天继续联系。”

    漂亮孕妇落寞的大部分原因是因为无法打通电话，还有一点是她在这个人生地不熟的地方太寂寞，又害怕不敢出门，一整天就呆在屋里，无聊透顶。

    “带你去散散心，顺便从外面吃顿晚饭。”总不能光吃面条吧，她得补充营养啊。

    一听出去，她神色缓和了许多，立刻站起身来，满脸期待的看着他。

    林飞看她神色，心想她一定是憋坏了吧，说道：“这就走。”

    两人走出来，此时很多人在走廊里做饭，见到漂亮孕妇都投来好奇玩味的目光，暗想这个胖子从哪里骗来的小姑娘？肚子都搞大了，这还不安定，还和那个寡妇眉来眼去的，真是渣男！

    林飞并不在乎他们各种异样的眼神，可漂亮孕妇被盯的颇不自在，低着头快速的前行。

    刚才楼下的一幕她并没有看到，虽然听到嘈杂的声音，但她也不关心那些居民的日常琐事，只想尽快的离开这里。

    出了筒子楼，漂亮孕妇低声道：“大叔，附近有没有公厕？”

    “你不会一天没上厕所吧？”林飞愕然的问道。

    漂亮孕妇咬着红红的嘴唇轻轻的点了下头，她实在不想去那恶心的地方。

    林飞当然明白，记忆中好像附近并没有公用厕所，看到包子铺，立刻带着她走向前去，“小玲，借你家的厕所一用。”

    小玲愕然的看着林飞，“当然可以，还……还以为你来还包子钱的。”

    林飞懵逼，“昨天不是还你了吗？”

    “爸爸说你还有十次的包子钱没给呢。”

    “都给你！”林飞无语至极，这死胖子的账自己还要慢慢还啊，“多少钱？”

    “你现在要还钱？”小玲诧异了。

    “这还有假？”

    这时小玲的爸爸李恒辉跑了出来，笑道：“林飞兄弟来了。”

    林飞前身是欺软怕硬的主，这个李恒辉老实，林飞就把握李恒辉这个心理，每次林飞来吃包子都赊账，李恒辉都不敢说什么，也不敢去要，昨天林飞给了小玲的钱让他见到曙光，但依然觉得任重道远，没想到今天就又来还账了，他怎么能不惊喜，不意外？

    林飞点点头，“多少钱啊李哥？”

    “共六十二元，去掉零头，六十就行。”

    林飞接着掏出钱来给他，“顺便让她上个厕所。”暗骂这个厕所上的忒贵了啊。

    李恒辉大喜的接过钱来，吩咐小玲道：“快扶阿姨去厕所，要小心慢慢的。”

    “嗯，阿姨，跟我来吧。”

    漂亮孕妇脸色一黑，怎么叫我阿姨？莫不会把她当成林飞的媳妇了吧？又不好解释，无语的跟着小玲去了里面。

    “她不是我媳妇。”林飞跟李恒辉解释道。

    不是媳妇玩这么大？孩子都有了？

    看着李恒辉脸色，林飞大约揣摩到他的心里，暗想自己弄了个孕妇在身边，谁不往那地方寻思啊！

    这可不太好，自己名声烂不要紧，别坏了人家姑娘的名声。

    “李哥，附近有没有便宜又干净的宾馆？”

    “便宜又干净？那快捷酒店最合适了，街东头就有一个新开的996商务快捷宾馆，一晚上只有六十元，挺实惠的。”暗想这胖子家里放着有身孕的女人不会又想在外面和别的女人开房吧，真是胡闹啊，就算她不是你媳妇，好歹为你生孩子，你也得负责啊。

    可他胆小不敢说，只能一个劲的心中腹诽。

    漂亮孕妇和小玲出来后，两人告别离开后，小玲笑道：“爸爸又看走眼了吧，人家不会赖账的，不像你说的是个坏人。”

    “你懂什么！以后你离他远点，见了面别和他说话，更不许对他笑！”李恒辉紧张的看着李玲训斥道。

    自己的女儿天真烂漫，不能和这种社会渣滓接触啊。

    李玲纳闷心想，爸爸这是哪般，为何对这个胖飞叔有这么大的成见呢？

    明海路地处小镇南边，临着运河，初夏晚上河风一吹，很是凉爽，这也让很多人聚集在这里，尤其是突然增加的外来的民工，因为这条街都是吃饭的大排档和卖便宜货的地摊，散了工的都喜欢来这条街买点东西、练练摊、喝杯扎啤撸撸串，别提有多惬意。

    前身的林飞是这里的常客，经常带着狐朋狗友或者夜店女郎来这里喝酒消遣，很多人都能打个招呼，不过都同时问上一句，“兄弟，那账什么时候结啊？”

    漂亮孕妇哭笑不得，一路走来，她发现小到摆地摊卖几元钱小杂货的，大到酒楼饭店，都有林飞赊账的记录。

    这都是前一阵子打着张虎兄弟的名号赊的账啊，林飞暗忖这个死胖子不是选择性的遗忘，是欠钱太多已经虱子多了不怕咬了，无所谓了吧。

    “大叔，我们还是离开这里吧。”漂亮孕妇自己都觉得没脸和他继续走了。

    “呵呵，叫你出来是要改善生活的，怎么能走呢？”

    说着他看到支着摊子在路边的刘强兄妹俩。

    摊位前方摆着刘记大排档的牌子，大约二十多个座椅，林飞笑道：“就是这里了。”

    刘强和刘雨一见来人顿时脸色一变，这个胖子下午还说还钱，晚上又来蹭吃蹭喝，真是脸皮厚啊。

    “强子，我来了。”

