    第264章 盾阵

    ？怎么不见了？明明刚才就在这一块的，周星宇飞在空中不停的对着黑暗的下方观察着，他们没这么快吧，明明我都没怎么停留啊。

    周星宇感觉很奇怪，随后铺开自己的精神力范围进行细微感知。

    一米，十米，五百米，每一处周星宇都仔细搜索着，最后延伸至了自己的极限5000米，还是没有发现任何联盟战士的踪迹。

    ？什么情况，难道会瞬间移动？周星宇不放心后方，又一次的飞回了南部废墟之地和清灵市的交界处的上空，这次他飞的比较高，但是精神力感知下，他就看到了正在安全撤离的车队，并没有联盟的战士。

    废墟之地，刚才周星宇精神力感知的地下300米深处，一队人正躲在最深处的洞穴之内，里面人挤人，不时有人发出轻哼之声。

    “南希，你出的什么馊主意，让我们躲这么深干嘛？怎么可能会有你说的那么强的强者？害的老娘我挖了十几分钟的土。”一个女声抱怨道。

    “别废话，相信我的就是了。”

    南希瘫倒在洞口，他也有点无法相信，刚才的一阵阵剧烈精神力波动，从附近传来，没错的，比他强太多了。

    其实南希也是一个精神力修炼者，不过他自己的精神力修炼是自己年幼时候家人死亡，伤心过度之下意外诞生的，后面经过自己几十年的摸索，终于修炼到了能进入精神空间的地步。

    他本以为，拥有精神力的他能够无敌于这个世界，之前的生活他很满意，然而突然出现的天地元气让他从顶点跌落下了神坛。

    为了获得所谓的基因优化液，无奈之举他只能参军，多次功劳获取的他得到了高级基因强化液，这次他想做完最后一个任务，得到那所谓的超级基因强化液来强化自身。

    然而这次，南希终于碰到命中克制他的对手了，自己引以为傲的精神力，在对方无意识的精神力散发感知中就溃败的五体投地，乘着自己多年的精神力研究，他主动放弃了那一小段精神力，以求自保，果然成功逃走了。

    现在他带着自己的残余小队躲在了地底，他突然不敢出去了，他怕被瞬间秒杀，他还想追寻修炼的奥秘，他不想死，以往一向强势的他如今软弱了，就算在前方大夏女强者的元气威压下都没有出现这种情况。

    “南希，你不走我们可要出去了，你看看你现在的样子，你算是强者吗？之前你的骄傲呢？你口口声声说想做联盟第一，哼还没做到第一你就已经废了。”另一位天级强者说道。

    “走，不要理这个废物！”

    几人大步离开了地底，然而，就在他们踏上地面的瞬间，刚刚不相信自己的周星宇正好返回了回来，就第一时间感知到了。

    “娘的，居然躲在地底，刚才都忘了查地底了，既然现在出来，就都别想活着走掉。”

    “艾琳娜大人，快看天空，好像有个机甲战士。”刚刚从地底起来的联盟基因战士对着这边唯一一位天级强者问道。

    “看到了！”

    艾琳娜额头滴下了紧张的汗水她想顺势想退回之前的地洞。

    这下周星宇有些不乐意了，他本来之前就发现了他们5人，这几个混蛋现在居然还想跟他玩躲猫猫。

    几把精神力凝聚的飞刀以超音速的速度瞬间就穿透了前方几个联盟战士的头颅，除了那个天级强者感受到了一丝杀意躲开了。

    “吼！”

    地底传来了一阵巨大的吼叫，南希由于承受不住周星宇的精神力威压，居然变身了，他放弃了自己的理智，让所谓的基因优化液中的基因全面爆发了。

    “砰！”

    极速冲来的南希把周星宇撞倒在了地面上，随后模样大变的南希连续的对着地面疯狂撞击，仿佛要把地面犁平一般。

    周星宇施展100多道护盾进行了一次盾击，把敌人给撞击了出去，现在周星宇才看清了对面的怪物，此怪物身高5米左右，头部长了几根大象的长牙，浑身覆盖了一层厚厚的深黑色角质，双腿已经无法用语言来表达，粗壮的双腿上面居然长满了倒刺。

    这特么的什么怪物？是基因战士变身？这些联盟到底研究了什么东西？

    居然能让人类变成这副模样，刚刚自己的精神力护盾都被撞破了2层，这护盾可是天级强者都无法攻破的啊，正常天级战士一击可是能达到5吨的巨大力量啊。

    这怪物的攻击力起码已经达到天级巅峰了，不可小觑啊，看来要拿出点真本事了，光靠自己刚刚达到地级的元气战力估计是无法打败眼前的怪物，看来要放风筝了。

    周星宇立马使出了金光决和雷电护甲，然后再次对自己加了上百个精神力护盾，毕竟只有强大的防御才能另自己安心攻击。

    “锤来！”

    周星宇迅速凝聚出一把巨型大锤子，准备试试对方的斤两。

    “砰...”

    巨大的锤子砸了下去，然而被对面的怪物躲开了，躲开的怪物极速冲向周星宇，一副要用象牙刺穿周星宇的样子。

    ?速度这么快？居然被躲开了？没道理啊，我的手速都达到超音速了啊。

    “精神力蛛网。”

    一张巨网被周星宇施展了出去，变异怪物被网中了。

    “吼！”变异怪物死命的挣扎了起来。

    这下你死定了吧，周星宇想道，看我爱的铁锤，“砰，砰，砰”连续几锤砸了下去，除了第一锤砸中，其他后面的几锤都被变异怪物带着网飞起来躲掉了。

    一声撕拉的声音，精神力凝聚的网居然被南希变的怪物撕烂了。

    “吼！”一声巨吼从怪物口中发出，随后又一次极速的冲向了周星宇。

    ？怎么回事，居然能撕破我的精神力凝聚的网？难道这怪物精神力也很强吗？既然网不行，那就让你看看我这招。

    “盾阵！”

    虚空中出现了一面面巨大的大盾，仔细看这盾都快凝聚成实体了，这是精神力非常强大的征兆。

    “盾合！”

    周星宇一边极速往后后退，一边让一面面盾往变异怪物合围了过去，南希变的怪物感觉到了危险，但是四面八方都有危险，避无可避。

    “嘭！”

    空中传来一声巨响，变异怪物被夹击在了盾阵中间，怪物还在死命的挣扎着，好像它再用点力量就能挣脱似得一样。

    剧烈的疼痛使南希的意识猛地醒了过来，醒过来的南希这才发现自己居然腾空在空中，自己仿佛被什么东西在四处挤压着，自己浑身的骨骼被挤压的咯咯响，头部很疼，起了个大包，好像被什么钝器打击过一样。

    (本章完)

