    “半神级恶魔，巴洛炎魔......”

    郑东接到伊丽丝的祈祷，查看完她的记忆后，眉头紧锁。

    深渊是时空海的一座主位面，极其强大。

    传闻中，深渊恶魔入侵位面的手段，比邪神更加残忍。

    因为深渊恶魔与普通的生灵从生命本质上就是对立的。

    它们一旦成功入侵一座位面，就会像死死咬住猎物的狼群般，不会放手。

    直到整座位面被拖入深渊。

    被深渊入侵的位面，下场是极其凄惨的。

    邪神入侵一座位面，也只是夺取世界本源，对位面生灵并不会大规模屠杀。

    尽管邪神入侵位面后，这座位面也会渐渐步入死亡，但那是一个极其缓慢的过程。

    绝不会像深渊吞噬其他位面一样，将该位面的一切都吞噬。

    本源、法则、灵气、生灵、物质，组成这座位面的一切，全都不会逃脱深渊的魔掌。

    这导致深渊在时空海中恶名远扬，但凡强大一点的位面，都流传着它的传说。

    而根据伊丽丝与艾伦记忆里所看到的邀请函，这位半神级恶魔，就是来自深渊。

    这个半神级恶魔其实并非是这个时代到来，追溯起来，它应该是魔法帝国时期的恶魔。

    这个巴洛炎魔具体来自深渊的哪里，没有人知道，但根据邀请函的描述，它是在距今近万年前来到的大陆。

    当年，魔法帝国正处于最鼎盛的时期。

    整个大陆，传奇法师辈出，不仅如此，更是前所未有的诞生了一位半神级法师。

    魔法帝国将魔法文明发展到了极致。

    他们认知了自己所处的位面并非是唯一的存在，他们发现了世界壁垒，甚至，他们尝试穿越世界壁垒。

    这一幕，像极了地球人类渴望飞向太空，踏足其他星球的样子。

    然而，就在他们踌躇满志，准备开拓新的生存空间时，灾难降临了。

    一位深渊恶魔降临在这座位面。

    当然，半神级恶魔是没有能力撕开世界壁垒，降临到一座位面的，但深渊的可怕之处就在这这里。

    它无时无刻不在向时空海传播恶念。

    这种恶念会影射到所有生灵的心底。

    更可怕的是，一旦生灵回应了这种恶念，就会被深渊感应，从而派遣深渊魔物入侵。

    若是将回应恶念的生灵比作信号塔，弱小的生灵回应的信号弱，深渊一般无法感应。

    但越强大的生灵，回应的恶念便越强，越是容易被深渊感应。

    如此一来，回应了恶念的生灵，便相当于位面定位器，深渊可以轻易锁定这座位面的时空坐标。

    骑士大陆的恶魔，便是通过这种手段，降临在这座位面。

    至于当年到底是什么人回应的深渊，根本无法查实，因为可能性实在太多了。

    毕竟以当初骑士在魔法帝国的悲惨遭遇，心生任何变态的想法都不足为奇。

    当这位半神级恶魔降临骑士大陆，准备大展拳脚，彻底横扫整座位面，将它作为战利品献祭给深渊时，它遭遇了一生中最大的挫折。

    它遇到了一位半神。

    一位新晋的半神级法师。

    老实说，倘若二人放开手脚，它不认为自己一定会输给对方。

    但它没想到，这位半神居然会那么狠！

    没错，狠！

    这是巴洛炎魔对这位半神法师的评价。

    和一阶到七阶的超凡不同，生灵一旦达到八阶半神级，就开始为成神做准备。

    但想要成神，是一件非常艰辛的事情，或者说，是几乎不可能办到的事情。

    骑士大陆位面诞生不知多少年，甚至在人类诞生前，就有其他种族主宰大陆。

    鱼人、矮人、精灵、兽人等等，但如此多的种族、生灵，数以万年为单位的时间长度。

    却没有一位神灵诞生，甚至连八阶的半神都屈指可数。

    因为从半神向神的跨越，需要四个条件。

    神性、神体、神格，以及神国。

    其中，神性是最简单的。

    半神级法师，本身就拥有神性。

    神性通俗来讲，就是神魂的一种蜕变。

    用仙道术语来讲，就是元神从阴神向阳神的蜕变，这种境界，又被成为纯阳真仙或者大乘真仙。

    而神体、神格、神国，一个比一个困难。

    神体，用仙道的说法，又被称为不灭仙体。

    一句话，凡人不能伤。

    其实这么说有些夸张了，真正靠谱的说法应该是，非法则不能伤。

    能够伤到神体的，只有法则。

    而神体的锻造，十分困难，这里不做详述。

    比起神体，神格的凝聚更难十倍。

    它需要完全领悟一种法则奥义，比如郑东初窥皮毛的金行法则中的锋锐奥义。

    等到郑东完全领悟这一奥义，才能凝聚神格。

    用仙道的说法，这叫果位。

    当然，果位比这更复杂，它是神格和神国的集合体，只有同时达成两个条件，才能称为地仙果位。

    第四个条件，就是神国。

    生灵在半神阶段，会在体内诞生一颗世界石。

    这一点，任何生灵都不例外。

    这颗世界石，就是神国的基石。

    半神一般会利用这颗世界石孕育出一个半位面，而这座半位面，就是神国的雏形。

    当然，想要将一座半位面升格成一座小型位面的难度有多大，看看此时郑东将虚拟神国炼化成真实神国就可见一斑。

    一座完整的位面，本源、法则、灵气、生灵、物质等等，缺一不可。

    而普通半神除了一颗世界石，什么都没有。

    这个难度，基本就跟郑东开辟神国没有太大区别，半神虽拥有世界石，但郑东却有真理之书，甚至难度比半神更低。

    只有这四个条件全部达成，才能成为一名真正的神话级生命。

    难！太难了！

    每一个神话级生命的诞生，可以说，都是一个奇迹。

    然而当年魔法帝国的那位半神级法师干了什么？

    他直接把辛辛苦苦开辟出的半位面当做囚牢，将这位深渊恶魔封禁在半位面内。

    他这么做，等于直接放弃了成神的资格。

    对于一位只差最后一步的半神而言，无异比杀了他还痛苦，但这位半神级法师当年就是这么干了。

    只是这段历史，已经随着魔法帝国的消亡，永远埋葬在时间的长河中。

    