    第185章 属性全破三百！白银境战斗力！第三天！原住民势力的进攻！

    秦渊的境界与属性也跟着提升，四大属性全都突破了300点，可谓是全方位的白银境实力。

    【力量：314】

    【体质：319】

    【敏捷：310】

    【精神：318】

    虽然只是青铜三星的境界，但越阶挑战根本不在话下。

    这意味着，秦渊拥有了真正的超凡战斗力。

    甚至许多白银一星的怪物，都未必是秦渊的对手。

    至于多出来的两点天赋点，则升级了疾风术，达到了4级，提升20%的敏捷属性。

    “身体又变得更强了啊！”

    秦渊抱着神圣天使，脸上露出了笑容，“走，让你们见识见识主人的厉害。”

    秦渊返回城堡休息，而守护灵小秘书则是一直忙碌着招募兵种。

    160枚招募令，自然是招募出神圣天使。

    光明圣泉产出的2枚光明水晶，同样用于招募。

    如此一来，神圣天使的数量，达到了332名。

    由于拥有充足的能量点与资源，同样招募的都是高级兵种。

    700头蜥蜴龙！

    600颗紫荆树！

    600头啸月白虎！

    4000名巨型兽人！

    2400名巨锤牛头人！

    1600名大哥布林！

    800名暗黑百弓手！

    800名生命之灵！

    800头宝光鼠！

    800名地精专家！

    以及800名钢铁战卫！

    一瞬间，整个领地又多了13900名高级战斗单位。

    目前兵种数量最多的依旧是巨型兽人。

    因为没有融合，所以数量多达一万四千名。

    其实是巨锤牛头人八千五百多名。

    完成了招募任务，守护灵小秘书游走在城堡各处，进行着管理事务。

    安排各军团兵种进行轮换调整休息，以及加强城堡的巡逻防御工作。

    并派出一支支各兵种搭配的百人队伍，探索荆棘城墙外的区域。

    这样可以提前发现敌人的身影，免得像昨天一样，被变异怪打个了措手不及。

    反正现在城堡范围达到八千米，他们属于本土作战，攻击提升90%，防御提升90%，移动速度提升10%，综合下来，战斗力至少提升了两三倍。

    翌日。

    秦渊日常巡逻着领地。

    来到了荆棘城墙处。

    从昨晚到清晨，依旧是没有发现任何敌人的身影。

    “又是怎么一回事！”

    秦渊皱着眉头，这实在是太反常了。

    怪物潮汐天天这样搞，要么不来，一来就搞波大的，简直是让人头痛不已。

    甚至，第三天的怪物潮汐是什么，到目前为止，是一点头绪都没有。

    兽诺等人也是一头雾水，派出的侦查兵，以及各飞行兵种巡逻，也没发现敌人的身影。

    “算了，时刻做好战斗准备就行。”

    秦渊吩咐道。

    并拿出这两天生产的装备，开始了上架销售。

    当然，价格可比前几天要贵上一半。

    除了装备，还有紫荆果与紫荆血果。

    秦渊直接将紫荆血果抬高到一万点一颗，数量一共是30颗。

    价格虽然贵，但一上架依旧是遭受到了疯抢。

    特别是在怪物潮汐期间，只要是幸存下来的领主，手中或许会缺各类资源，但是绝对不会缺能量点。

    商品上架后，秦渊也懒得看出售的情况如何，反正他出售的东西，只要价格不是高得离谱，让所有领主都无法承受，总是会卖完的。

    现在的问题是，一直没发现敌人，让秦渊心里反而是惴惴不安。

    毕竟，暴风雨来临前夕，越是宁静的话，风暴将会越恐怖。

    “领主大人，要不再派一百支小队，地毯式的搜索城堡与领地内所有区域？”

    兽诺提议道。

    一百支小队，那就是一万名兵种。

    这可不是一个小数目。

    当然，对于目前的龙渊领地而言，随便派出一万名兵种，完全没问题。

    “不必，我想想办法。”

    秦渊摇了摇头，拒绝道。

    要是无头苍蝇一样乱撞，最终只会一无所获。

    而且，面对怪物潮汐的冲击，分兵作战是大忌，很容易会造成大量的伤害。

    哪怕是一支小队的全员阵亡，秦渊都不想看到。

    他打开了世界聊天频道，浏览着其他领主的发言。

    虽然秦渊的城堡，还没有遭受到怪物潮汐的攻击，但不代表着其他领主也没有。

    【呜呜呜，这第三天的怪物根本不是怪物，是我附近的一座城镇，竟然派军队来围剿我的城堡，说我的城堡是违法建筑，破坏山林！】

    【我也是，那些原住民竟然一点道理都不讲，直接派军队强攻我的城堡，还好我夜间听到动静，赶紧带人抵抗，否则一觉睡过去就醒不来了。】

    【我遭受的是一个蛇人大部落的攻击......】

    【我的城堡外，是一支王国的正规军，火力超猛，比秦渊大佬的火铳强多了！现在很慌，城堡快塌了，怎么办！】

    【疯了吧，说好的怪物潮汐呢，怎么跟中立势力以及国家势力给盯上了！？】

    【......】

    “中立势力！？”

    秦渊通过聊天频道，很快便发现了其他领主所遭受的怪物潮汐。

    几乎都是来自于万族大陆的原住民势力。

    并不是之前那些小村庄小部落，而是至少都是城镇级别的中立势力。

    他们会因为各种各样的原因，而攻击领主的领地。

    对于他们来说，这是十分合理的理由。

    实际上，这不过是世界规则所安排的怪物潮汐的一部分而已。

    这也是最难的，毕竟怪物再强，至少也是根据领主的实力而出现的。

    可原住民势力，世代生存在大陆上，发展了很多年，几乎是卧虎藏龙，拥有许多强者，甚至各方面都比领主要强得多。

    想要击败或者抵御原住民势力的攻打，可没那么容易。

    “原住民势力嘛？

    秦渊皱眉道，脑海思索着附近可能出现的原住民势力。

    说实话，他现在所遇到的原住民势力，便是作为中立城市的昌武城。

    而且，与昌武城的仇怨，早就已经结下了。

    现在昌武城派遣军队，甚至是出去军团，攻打秦渊的领地，一切都这么的‘顺理成章！’

    秦渊召来了迈尔，将可能发生的事情告诉了他。。

    “以昌武城目前的实力，最强者是城主拉德，一般情况下，他是不会出动的。”

    迈尔分析道，虽然边雷一行人阵亡了，但并没有太多的证据指向秦渊的龙渊领地。

    昌武城那边最多只是有所怀疑。

    在这种情况下，最多是派遣一两支军团，或者是召集一些冒险者，对秦渊的领地发起进攻。

    而拉德亲自前来攻击的机率，非常这低，几乎是不可能。

    可是，拉德不亲自出手，不代表着手底下军团不会。

    那么，很可能是一支由白银境率领的精锐军团。

    “昌武城手下四大军团，血鹫军团目前折损了一半血鹫亲卫，估计不会再次出手。”

    “第三军团是要负责日常防守与巡逻任务，也很难抽出空来。”

    “那么，最有可能的便是第二军团与第四军团。”

    “第二军团是精锐军团，曾是红武公国留下来的精锐军团，一共有10000名装备精良的将士。”

    “第四军团则是混编军团，招募了一些冒险者，修炼者，与外来人员，甚至是异族，编制而成，一共有15000名士兵。”

    “这两支军团，出现的机率很高，甚至是两支军团一起来。”

    迈尔一阵分析。“不过，只要城主拉德不亲自来，便不可能威胁到我们领地。”

    “有道理。”

    秦渊点点头。

    立即派出风雷双头龙与血鹫，往昌武城的方向进行探索情况。

    哪怕是这两支军团的任何一支，或者两支一起来，秦渊势力都完全不怕。

    若不是考虑到昌武城距离龙渊领地还有很长一段距离，秦渊都打算全军出击，袭击昌武城了。

    拿下一座中立城市，掌握百万人口，以及掌握着周边的商道，那可比占山为王要强得多。

    并且，可以以昌武城作为中转站，让秦渊与这个世界原住民势力进行交流，与世界接轨。

    万族领主人虽多，势力发展也很快，但是起点太低了。

    在那些真正的国家势力眼中，他们现在这点力量，连小镇级别都达不到，根本入不他们的眼。

    拥有一座完整的城市，不过是势力建立的开始而已。

    别忘记了，单单是山海域中，便有两座大山。

    希武帝国与天兽帝国！

    帝国之下，又有王国，公国，小国！

    而哪怕是十座中立城市的昌武城全都加起来，都未必顶得上一个小国。

    一个小国，不仅要有十座城市，千万人品规模，还要有钻石境与铂金境强者坐镇，以及传说中的国运，才能正式建国。

    而国家势力，才堪堪是万族大陆的主要组成部分。

    “要是今天的怪物潮汐，是昌武城的第二或第四军团，那倒是简单得多。”

    秦渊轻吐了一口气。

    别说是两个军团，就是来五个，龙渊领地也能够轻松应对。

    “那正好，趁着今天解决掉姬灵的问题。”

    秦渊说道。

    若国家只是征战万族大陆的起点的话，那国运作为建国的必备条件之一，必然要尽快拿到手。

    秦渊清点着人手，带上迈尔这名英雄战力，外加十名超凡战力。

    三头黄金三头龙，炎魔死灵，亡灵狮鹫，亡灵恶魔法师，噬月圣虎，万花精灵王与神影精灵王，亡灵狂战边雷（昨天亡灵献祭）！

    以及100名神圣天使。

    至于另一位英雄战力金瞳灵蝠，则与其他超凡兵种与战斗军团，留守城堡。

    不管怎么样，城堡肯定是要放在第一位的。

    秦渊离不离开城堡根本不重要，怪物潮汐主要攻击目标，便是领主的城堡。

    “走，这次一定要将国运拿到手！”

    秦渊站在黄金三头龙的龙首上，坚定的说道。

    三头黄金三头龙与亡灵狮鹫同时飞起，目前直指万石镇。

    (本章完)

