
壮汉走进来检查了一圈，看着床上挺尸一般的石晗玉，啐了一口：“丧气玩意儿，送进来两个半死不活的，这个有什么用？”

骂完，转身出去了。

石晗玉听着外面的动静，确定人走了才叫八宝和丁福出来。

丁福到门口趴在门上听外面的动静，好半天才松了口气，回到石晗玉跟前：“没人看着，另外一个被放在密室里了。”

放在密室里了？石晗玉松了口气，至少摄政王府的人还不知道自己和牧北宸的关系，盛明珠可是皇帝的人，王府里的人肯定认为更重要。

“你们两个怎么还在府里？”石晗玉问。

八宝咬了咬牙：“因为铺子，小姐留下的铺子一直生意都很好，是大笔的进项。”

“已经不送货过来，卖的是什么？”石晗玉可记得打从秦香菱被害之后，自己就断了这边的供给，香料倒是无所谓，别的也能做？

八宝冷哼一声：“所以我们才能活下来，他们找了许多人研究琥珀皂还有哪些胭脂水粉，小姐太惨了，八宝要给小姐报仇。”

石晗玉拍了拍八宝的手：“不着急，你们先保护好自己。”

在京城自己能求助的人并不多，所以到现在石晗玉只能静观其变，能有八宝和丁福两个人接应自己，至少不会让自己两眼一抹黑。

看着八宝和丁福从窗户爬出去后，石晗玉让医医给自己准备点儿充饥的东西，再给身体做一个全面的检查，留作对比数据。

天亮之后，有人过来给石晗玉用解药，石晗玉趁机‘悠悠’醒来，惊恐的看着面前的一老一少两个穿着绸缎长袍的人。

“郑大先生，这就是跟盛明珠一起送来的人，只可惜那个赶车的人什么也不知道。”冯保眉头紧锁：“王爷那边送去消息了。”

郑天策打量着石晗玉，转身出去了。

冯保的话让石晗玉更加笃定了，洛家做事小心的很，一路上确实换了好几个赶车的人，也极有可能最后一个赶车的人根本就不是洛家的人。

晚上丁福送进来了字条，找到了送她们来的马车和车夫了，车夫被杀了，线索彻底断掉了。

就在石晗玉想要寻找机会逃出去的时候，摄政王牧谨竟然回来了！

牧谨回来后，直接来见石晗玉，以至于丁福和八宝都送不出来消息给石晗玉。

石晗玉看着坐在对面，容色淡然的男人，高挺的鼻梁，目光深邃，久居上位的压迫感非常明显，他的拇指上带着一个墨玉扳指。

玄色绣暗纹的长袍上有一点点褶皱，在袍子下边缘的地方有些许灰尘，风尘仆仆而来的人，就算他不说话，石晗玉也猜到了是谁。

“石晗玉。”牧谨单手撑着太阳穴，像是在回想似的，良久勾起唇角笑了：“你倒是有一双巧手，那些个羊肠好用的很。”

石晗玉心里骂了句无耻，脸上保持着茫然的表情，这个时候不给反应就是最好的反应。

“她怎么回事？”牧谨问冯保。

冯保恭敬回话：“进府的时候就中毒了，郑大先生说毒是百日僵，虽然咱们府里有解药，可效果不怎么好，她醒来就这样，像是傻了。”

牧谨点了点头，起身：“那就让郑楚给她治疗一下吧。”

冯保躬身：“是。”

牧谨离开后，郑楚就来了，石晗玉认得就是那个叫郑大先生的人，他一身灰扑扑的长袍，人也没什么出彩的地方，是那种在人群中最不显眼的人，要说特别的话，这个人的小拇指的手指甲很长，还拎着一个竹箱。

冯保把人送过来就出去而来，郑楚坐在石晗玉对面，打开了箱子，从里面按出来人皮小鼓和一个描着怪异纹路的罐子。

“你也算是倒霉，不过人呢，生死有命。”郑楚说着看了眼石晗玉，见石晗玉目光如同没有焦距似的，摇了摇头：“别说我心狠手辣，这蛊叫真言，等你没用了的时候我会给你个痛快的。”

医医悄悄地链接了石晗玉的视觉神经，看到了郑楚从罐子里拿出来的黑色虫子，让石晗玉放松下来，立刻退出石晗玉的视觉神经，严阵以待。

郑楚走到石晗玉面前，手指上的蛊虫顺着石晗玉的鼻子爬进去了，石晗玉身体突然颤抖起来，人就蜷缩趴在床上，医医最快速度在鼻腔里就截住了蛊虫，瞬间致死。

郑楚抓着石晗玉的头发让她看着自己，问：“你叫什么名字？”

“石晗玉。”石晗玉声音僵硬又缓慢的说。

郑楚满意的点了点头，下达指令：“坐好。”

石晗玉立刻动作僵硬的坐在床上。

等牧谨再来的时候显然是沐浴更衣过了，大马金刀的坐在椅子上看着石晗玉。

旁边的郑楚出声：“王爷，真言蛊已经下了。”

“嗯。”牧谨伸出手拿过来人皮小鼓，出声：“你出去吧。”

“是。”郑楚退了出去。

房间里只剩下了牧谨和石晗玉。

他饶有兴致的看着石晗玉，这是个奇女子，秦香菱只是从她手里得到了一些女人用的玩意儿，就能俘获差不多京城贵族圈里的夫人和小姐，赚银子的一大利器啊。

真是个宝贝，牧谨如是想。

轻轻地敲响了人皮小鼓，石晗玉瞬间看过来，直勾勾的盯着牧谨。

“你治好了牧北宸的病？”牧谨问。

石晗玉缓缓摇头：“不是。”

牧谨挑眉：“那是谁治好了他？”

“步秋。”石晗玉像是不受控制似的回话，眼里的牧谨表情就一顿，混账王八蛋，蛊虫就无所不能了吗？石晗玉在心里冷笑。

牧谨看着石晗玉：“你会医术吗？”

石晗玉摇头：“不会。”

“不会？”牧谨微微眯起了眼睛：“是谁在利用你？”

石晗玉咬破了舌尖儿，医医立刻送上了血囊，咬破了血囊后，石晗玉嘴角就溢出了鲜血，直勾勾的看着牧谨：“洛、洛……我不能说，不能说。”

看着拼命摇头的石晗玉，牧谨敲响了人皮小鼓，石晗玉不知道什么反应才合适，情急之下就直挺挺的倒在床上，翻滚起来。

牧谨走到床边，伸出手抓着石晗玉的脖子，把人提起来，阴森森的问：“你为何会被送来这里？”

“洛、洛云卿要做、做皇后。”石晗玉说完，身体一软就昏过去了……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68855935"  chaptername="第二百七十三章  顺势而为反间计">加入书签</a>
</div>
