    白汐汐小脸儿一紧。

    想到那晚自己抱住他，他之后又跟她告白，就觉得浑身不自在：

    “那个，我去给异辛洗水果。”

    她拿了水果，慌忙的起身就要往里面走。

    薄司衍走进来，望着她的背影说：“异辛现在不会吃，这个躲避我的借口未免太牵强了点。”

    语气透着几分无奈，几分失落。

    白汐汐脚步倏地顿住，没有转身，尴尬的挤出话语：“那个……我自己吃，自己吃。”

    说着，她就跑进了里面的小厨房。

    薄司衍温润的目光无奈又深邃，足足三秒，才收起视线，走到床边，将买来的鲜花放到柜上，温声说：

    “异辛，很抱歉现在才来看你，希望不要介意。”

    白峥赫站在一旁，礼貌说道：“薄先生，你能来已经很开心了，异辛不会生气的。”

    薄司衍温润一笑，望向白峥赫：“伯父，我今天来不只是看望异辛，还有一件事情想要请教，可否坐下谈谈？”

    他的态度很好。

    白峥赫自然不好拒绝，点头：“嗯，薄先生请坐。”

    两人走到小沙发上。

    白汐汐从小厨房出来，恰好看到两人的画面，忍不住皱起秀眉。

    薄司衍有什么事情想要请教父亲的？他们之间好像没什么必然的联系？她站在那里，没有动。

    白峥赫亦是有些不解，很客气的开口问道：

    “不知薄先生想问什么？我一定知无不言言无不尽。”

    薄司衍温润的说：“伯父严重了，我只是听说，伯父曾经是负责棉花厂改造的负责人之一，并且某天晚上的值班，恰好是伯父，想问问那晚上伯父有没有看到什么事情？”

    话语一出，白峥赫原本带着笑意的脸瞬间僵了，那晚……

    他看到了那么黑暗的一幕，也意外的得到了白汐汐……

    “薄先生，好端端的，你怎么提二十几年前的事情？我现在人老了，之前昏睡了大半年，脑子也不太好使，记不太清，怕是帮不上什么忙。”

    薄司衍虽为人温润，但还是有判断力和睿智的，不然凭什么年纪轻轻坐上那个位置？

    看着白峥赫的抗拒闪躲，他绅士的缓缓说道：

    “伯父，其实这件事不宜和外人说，但我之前告诉过汐汐，也把你当做敬重的长辈，所以不介意告诉你。

    我之所以问，是因为二十年几年前，我们一家在当时遇害，我的父亲在那晚死亡，甚至，被逼无奈的将我的妹妹托付给了一个陌生人，我现在想要找到她。”

    “砰！”听到这个，白峥赫手心一颤，手中的水杯突兀掉落在地，摔得四分五裂，他的那双脸带着浓浓的不可置信。

    当年的那个女人和男孩儿，竟然是薄夫人和薄司衍？

    所以，白汐汐是薄司衍的妹妹？

    一国总统的妹妹！

    “伯父？你怎么了？”薄司衍关心的连忙查看他的手，问：“伯父有没有受伤？”

    白峥赫懵逼又茫然的摇头，像做梦一样。

    当时听白汐汐问那件事情，看到有人找那块玉佩时，他以为是坏人或者什么，却没想到是薄司衍。

    足足好半响，他才消化掉这个消息，说：

    “没，没受伤。”

    薄司衍替他检查了下，的确没受伤，才松下一口气，不过……

    “伯父反应这么大，是知道什么消息吗？”

    白峥赫目光黑暗讳莫，有许多的彷徨犹豫，最终，他僵硬的摇了摇头：

    “没，我只是没想到你身份这么高高在上，当年还会遇到那样的事情，太过惊讶，才反应大了点。”

    薄司衍眸底的星光黯然了下去，取而代之的是浓浓的失落：

    “伯父，我知道你一定知道些什么，我的妹妹对我也很重要，如果可以，我希望你仔细考虑，考虑好了，随时可以打电话告诉我。”

    他没有逼，只是单纯的说着找妹妹的决心。

    这样的他，让人很不忍辜负。

    可……

    一旦白汐汐的身份揭露，她就要成为别人的孩子，甚至离开帝国，去F国，他见一面都是奢侈。

    他照顾了二十几年的女儿，说过要一家人永远在一起的女儿，就那么还给别人吗？

    白峥赫不舍，不知道该怎么解决，没有说话。

    薄司衍站起身，转眸，望向厨房门口的白汐汐，朝她走去。

    白汐汐一下就紧张起来。

    他怎么朝她走过来了？找她有事么？还是又提告白的事情？她局促的开口：

    “薄先生，我……”

    “汐汐，如果可以，劳烦你替我劝劝你父亲。”然，薄司衍只深深的，陈恳的说了句。

    白汐汐悬着的心瞬间落回原处，望着他，挤出一抹笑容：

    “好，我一定会帮忙的，你放心吧。”

    “嗯，我还有事，先走了，你照顾好自己。”薄司衍温润的关心，没有多说别的，转身离开。

    他从来都是一个不给人压力的人。

    就像告白，她不答应，他不逼她。

    就像刚刚，明明知道白峥赫知道些什么，也不逼他。

    白汐汐发自内心的觉得他是一个好人，等他一走，就快速走到白峥赫身边坐下：

    “爸，你好像真的知道什么？为什么不说？”

    白峥赫看她的目光深了几分，摇头：“我不知道，哪里像知道的样子？我脸上有写我知道吗？”

    白汐汐皱了皱眉头，仔细的打量起他来，然后，带着几分调皮，几分认真的说：

    “嗯，虽然你的脸上没有用笔写，但你的神态里写着你知道。不信你看。”

    说着，她打开手机相机，点了前置，递到他面前。

    白峥赫看着里面的自己，一副心事重重，眉头紧锁的姿态，脸色一僵。

    他果然是在意白汐汐的，在意到她还没走，就已经一副快要哭了的表情，无奈又头疼的开口：

    “汐汐，你能不能答应爸，不要再追问这件事了？也不要再和薄司衍接触。”

    “啊？为什么？”白汐汐无比错愕的瞪大眼眸。

    她明明记得，前两天他还说如果她和薄司衍在一起，他举双手赞成。

    现在为什么这么抗拒？

    难道是薄司衍刚刚说的妹妹的事情？

