    云黛：“……我穿黑色衣服还是很显瘦的。”

    赵纾笑了下。

    谁没事穿什么黑色衣服，又不是晚上出门干坏事。

    云黛故意问：“王爷看我今天像什么？”

    “像汤圆，猪油馅的。”他说着还补充了句，“又胖又油又腻味。”

    “……”云黛一下子心塞了。

    她觉得自己嘴贱，为什么要上赶着逗他给自己取外号。

    简直是自取其辱啊。

    秦王这张嘴，从来不饶人。

    云黛轻咳一声，道：“殿下汤圆吃多了吧。”

    赵纾右手拿着茶杯，左手撑着下颌，换了个闲适舒适的姿势，漫不经心说道：“本王今天来，是皇上的意思。他如今已经继位，只是还没举行登基大典。”

    “我知道。”云黛早已经从阿泰嘴里得到了这个消息，“他最近好吗，宫里的情况如何呢？”

    “元璟挺好的。只是刚平叛，里里外外还有太多事情要处理。很忙。”赵纾顿了下，才接着说道，“原本他是要即刻接你们回宫，但太皇太后的意思是，你如今怀孕，倒不如在外头多住一段日子养养，等宫里平静下来，皇帝举行登基大典之前，再接你们回去。元璟让我问问你的意思，如果你想马上回宫，也不是不行。”

    云黛想了想，道：“既然如此，我便听从太皇太后的建议。过一段时间再回去。”

    反正她在外头住着还挺舒服的，日子简单，也不用看见糟心的人。

    若非惦记着赵元璟，她甚至可以一直在外住下去。

    赵纾见她很爽快的同意了，心里不禁有点疑惑。

    这女人，就真的一点也不留恋宫里的奢华富贵日子？

    这山野间，虽说自在，也实在过于简陋了。

    “王爷再跟我说说其他人的情况吧？”云黛一双美目一瞬不瞬注视着他。

    赵纾移开视线，看向院子里玩耍的孩子们，道：“你想知道什么？”

    “谋反的人，还有侯府，宫里外死伤严不严重。什么都行。”云黛说。

    虽然卫锦泰回来后会跟她说起来，但到底不如秦王知道的详细。

    赵纾哼了声，道：“本王又不是说书的，还能从第一回开始，给你分八十章一一细说？”

    “只要王爷说，我就敢听……”云黛尴尬笑道，“反正闲着也是闲着。”

    赵纾一指院子里：“行，你去把那只兔子烤了吃，本王心情好的话，可以酌情说两回给你听。”

    云黛跟着朝院子里看，笑道：“那是晏儿的宝贝，如果王爷能从他手里抢过来，我是不介意下厨的。”

    “等着。”赵纾放下茶杯，起身走出去。

    云黛看着他。

    只见他走到晏儿面前，蹲下身子与他说了什么，晏儿立即很痛快的把怀里的兔子给了他。

    云黛看呆了。

    这两天晏儿连睡觉都舍不得撒开兔子，除了莹姐儿，谁碰他都要嚎哭。

    就这么给秦王了？

    这说话一共不超过三句吧？

    云黛一路就看着赵纾，接过小兔子，提着兔耳朵进来了。

    “怎么样？”赵纾把兔子送到她面前，歪着头，得意洋洋的像是个调皮的大男孩。

