    第9章 人生若只如初见

    “叶公子言辞锋利，一看便是有才之人。何必要藏着掖着，难不成是看不起诸位才子？”贺宗纬笑道。

    靠着这一首诗，贺宗纬不仅帮郭保坤把之前丢掉的面子全部都找了回来，还顺带踩了叶玄一脚。要是叶玄做不出来诗，更是绝对抬不起头，就连范思辙和叶家都会众人的笑柄。

    从此之后叶玄和范思辙身败名裂，谁又会记得郭保坤曾经仗势欺人过。

    这便是人性，没有谁会为一只蝼蚁去得罪大象！

    范思辙狠狠的瞪了贺宗纬一眼，但在众目睽睽之下，他也实在提不起劲和他吵，毕竟他是真的不好作诗。

    叶玄看了范思辙一眼，迎着众才子或鄙夷或好奇的目光笑道：“既然是贺大才子相邀，在下也只能鼎力相助了！”

    郭保坤也蹭的一声，展开扇子不屑道：“一个纨绔子弟，能有什么好诗？”

    司理理笑道：“公子请讲。”

    她既没有因为贺宗纬的话感到无礼，也没有因为郭保坤的话对叶玄有所偏见，只是一副宠辱不惊的样子。

    叶玄暗暗点头，心想这司理理城府颇深，清咳一声，道：“理理姑娘听好了。”

    说着，叶玄拿起桌上的那杯酒，仰头将杯中酒一饮而尽，随后朗声道：

    “人生若只如初见，何事秋风悲画扇。”

    轰！

    这是第一句，众人就如同雷击了一般，呆呆的站在原地。司理理的一双美瞳更是紧紧盯着叶玄，就连不通文墨的范思辙，都能感觉到这句诗的魅力与震撼，和众人一样用着期待的眼光看着叶玄。

    叶玄放下酒杯，抄起一个酒壶，朝着嘴巴里灌了一大口，缓缓道：

    “等闲变却故人心，却道故人心易变。”

    众人都是微微的激动了起来，他们预感到，自己即将见证一首流传千古的绝唱诞生。

    叶玄在周围人呆滞的眼神中，再度灌了一口酒，走到门前：

    “骊山语罢清宵半，泪雨霖铃终不怨。”

    贺宗纬闻言全身微微颤抖起来，心头升起了浓浓的恐惧，他知道自己可能会沦为背景，千古留名，一辈子在这件风流韵事中钉在历史的耻辱柱上，无论是现在，还是未来都会嘲笑他的不自量力。

    他不甘！

    为什么一个纨绔子弟竟然能做出这般的诗句。

    老天实在不公！

    叶玄来到门前，将酒壶中的酒一饮而尽，随后便转了回来，又轻吟道：

    “何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。”

    静！

    念完之后，场中发出一阵寂静，直到片刻之后，全场在爆发出一阵雷鸣一般的掌声，喝彩声，即便是之前看不起叶玄的人，此时也是真心鼓掌，赞叹。

    现场的气氛如同火山爆发一般剧烈，直冲云霄。

    而作为叶玄小弟的范思辙更是激动，满脸红光，声音都快喊哑了。

    司理理看着叶玄的身影，缓缓说道：“诸位才子若无意见，奴家便把这首诗定为榜首。”

    “好！好啊！妙哉！妙哉！”那位少年公子忍不住拍手叫好，只是奇怪的是周围之人竟无一人回复。

    “既然如此，下一题，便是离别！”司理理高声宣布道。

    离别这个话题自古有之，无数文人骚客的笔下的离别更是诗中翘首。更何况，今晚出了叶玄这般的璞玉，稍有不慎就成了别人的背景板，虽是离别这个话题题目寻常，但是想要写的出彩怕是比之前的初见要难上许多。

    贺宗纬明白，现在只有先声夺人，打压住叶玄。

    这样他才能有翻身的机会，要不这一辈子只能沦为叶玄的背景板。

    才子？！

    一个就够了！

    更何况一首千古好诗，本就已经上天恩赐！

    谁又能接连做出千古好诗！？

    哪怕是行走天下的活圣人庄墨韩也不能吧！

    想到这里，贺宗纬大声朗读道：“东望云天岸，白衣踏霜寒。莫道孤身远，相送有青山。”

    借景言志，少年学子出乡求学，展现出诗人豁达的胸怀，也是算是一首励志的诗句。

    他一念完，场中顿时一静，随后便爆发出了热烈的喝彩声和掌声：

    “好！好诗，好诗啊！”

    “贺大才子果然名不虚传，我等拍马不及，佩服佩服！”

    郭保坤也在一旁附和道：“莫道孤身远，相送有青山。妙！妙啊！贺兄高才！”

    那位少年公子听了之后，脸上露出了不屑的神色，一双眼睛直勾勾的盯着叶玄，看他作何反应。

    “哼！不过刚才凑巧写了一首好诗而言，今天我倒是看你如何应对。”贺宗纬心中冷冷道。

    说完便朝郭保坤使了一个眼色，郭保坤立刻会意，向着叶玄问道：

    “不知叶兄有什么大作现世，也好让诸君品鉴一番。”

    (本章完)

