    “不管怎么也，我也想要试试。”托妮一脸期待的样子。

    至于说几分，她一直大手大脚的花钱花习惯了，即便手中的积分也不多，但还真没有什么节省的意思。

    有积分不用，等着干嘛。

    “如果真的想要去的话，我建议，选择一个或者两个搭档一起进入，平分开启世界所需要的积分，这样能够节省一些。”长门再次提醒道，“还有，只是最初开启的时候，需要的积分比较多，这之后再进入的话，也只是很寻常的消耗传送所需要的积分了。”

    “这么说，那岂不是可以选择一个世界，作为自己的后方堡垒？”托妮一下子就明白了这个规则定的另一种用法。

    “的确如此，但是没有意义。”长门摇摇头，然后强调道，“不要忽视你们在商会之中的岛屿，商会改革之后，这个岛屿其实就是大本营的作用，关乎之后的很多会员活动，要不然的话，为什么有高级会员在岛屿的扩张和开发上面，消耗那么多积分。”

    这一句话，让这十位见习审核官中的每一个，表情都认真了一些。

    他们的确都没有怎么重视他们的岛屿。

    原因很简单。

    周围都是一些看起来非常厉害的会员，呆在那里，能够时刻的认知到他们的弱小，着实会给人一种不安全的感觉。

    不过，如果是召开公会之间的会议，倒是会在岛屿上面开启。

    毕竟，同一个公会的所有成员都可以将自己的岛屿连在一起。

    “既然这样。”托妮在一众会员之中看过去，“有没有谁想要和我一起去的？”

    “我去吧。”大蛇丸站了起来，“不过，我想要去一个现代社会，正好有一些想要做的事情。”

    “现代社会啊。”托妮有点嫌弃。

    她本身就是现代社会的人，这样一想，去一个普普通通的现代社会，似乎也没有什么意义。

    不过，如果只是普通世界的话，现代社会的确比古代更好一些。

    “好。”托妮最终还是点点头了。

    “对了，你们还可以选择时间的流速。”长门忽然再次说道，“副本世界的流速，也要许多可以选择的比例，当然，同样需要消耗一定的积分。”

    “那就一比一百吧，等宴会结束掉之后再说。”托妮这个时候也不着急。

    改变世界流速的花费并不是很贵。

    “说起来，在这座城市之中，一些服务也都是用积分进行交易的。”小南晃动了一下手中的酒杯，看着那些神灵，忽然问道，“她们也需要积分吗？”

    “她们也同样开罐子，只不过，开的不是增强实力的，而都是来自于各个世界的娱乐产品，也就是为了玩。”长门有希解释道，“对于她们来说，对于实力的追求早就在数亿年的光阴中磨去了，生命的唯一意义，就是追求趣味性。”

    “数亿年......”小南之前就已经听到过这个说法，但第一次听的时候，除了吃惊，并没有什么实感。

    可是现在，却好像有一些理解了。

    什么样的梦想，才能够维持数亿年的光阴？

    “时间也会是我们前进的一个重要的难点。”长门仿佛看出了小南在想什么，继续说道，“我们被选为会员，都说明我们有坚定的梦想，可这梦想与目标，无论是多么坚定，都很难一成不变，如果在某个时候停下来了，就永远也不会再前进......”

    换句话说。

    只要不死，在商会之中就会一直前进，直至成为超越一切的超越者，这种说法，其实并不成立。

    因为那实在是太难了。

    难到根本没有多少人，能够真正的以成为超越者为目标，并且一直坚持下去。

    长门的话语，仿佛是在为这些见习审核官传递了另一种思想，让他们能够依稀看得见商会之中，更强大的会员究竟是什么样的姿态。

    现在的这些会员，等到她们一直前进之后，就会发现，最终还留在自己身边的，根本不剩下多少。

    而实际上。

    这一些氛围，也是沈默传递给长门有希的，目标就是让长门有希再传递给会员们。

    他很清楚。

    无论是多么厉害的游戏，都不可能让所有的人永久的保持着精力和热情。

    所以才要不停的补充新的玩家，为整个商会带来新的活力。

    甚至，接下来等到这些会员的，肯定是一个极为漫长，而又缓慢的前进。

    像一开始那样飞速进步，所看之处全部都是新鲜又有竞争力的事情，是不太可能。

    不过眼下。

    她们还是能够保持着活力，因为她们的见习审核官的任务，就是如此。

    而宴会只是一结束。

    一些会员，就选择了不同的普通世界，想要进行自己的第一次审核官的任务。

    托妮和大蛇丸，去了一个很普通的世界。

    这个世界的命运主线，竟然只是少年少女之间的青春恋爱，男女主虽然和普通的少年少女有一定的不同，有自己的个性，但是在托妮和大蛇丸的眼中，依然是普通到不能够再普通的普通人。

    而且根本没有好运的捡到空白徽章的人。

    “草率了啊。”托妮捂着自己的头，“果然，前辈的话，还是不能够不听。”

    长门有希明明提醒过他们，大概率是要后悔的。

    但就是按捺不住想要过来试一试。

    “我倒是早就有这个预料，不过，即便是普通人，也可能会在不普通的事件之中，得到成长。”大蛇丸沙哑着声音说道。

    “嗯？”托妮忽然意识到。

    大蛇丸的目光之中，似乎是闪烁着一种异样的色彩。

    “你想要做什么？”托妮隐隐有种不太好的感觉。

    这位大蛇丸，在加入商会之后，虽然改善了很多，有许多的朋友，但是，他在某种程度上依然算的混乱阵营。

    “来让这个世界，变得不普通起来吧，托妮。”大蛇丸轻轻的一笑。

    “我可不可以拒绝......”托妮咽了口口水。

    然后，这个世界，开始出现可怕的怪物，以及能够通过变身，获得强大装甲，并击败怪物的“英雄”出现。

