
　　“无尽水牢...”

　　“开展！”

　　永山秀可没有打算让这个大眼怪逃走的想法，自然是直接用领域直接将他给困在这里。

　　这大眼怪完全没有反应过来，直接就撞在了这个领域上面。

　　不过这领域武道六段都不一定能击碎，更别说这个区区五阶的大眼怪了。

　　所以当这大眼怪撞在这领域上面的时候，这无尽水牢完全是纹丝不动。

　　而跟在这大眼怪身后的四条水龙也猛地冲到他身上撕咬了起来。

　　跟人类不一样的是这大眼怪的鲜血是黑色的，看起来就如同一潭污水一样。

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　尖锐诡异的声音从这大眼怪发出来，永山秀听得有点头皮发麻。

　　随着四条水龙消失，这大眼怪也奄奄一息地倒在了地上。

　　“听得动人话吗？”

　　永山秀走到这个大眼怪面前给他补了一刀，直接让他彻底丧失战斗能力。

　　“人...类...”

　　“别嚣张，我们鬼怪迟早踏破你们这世界的...”

　　这个大眼怪用十分诡异的声音说道。

　　“你是来干嘛的？”

　　“你们那个异界情况是怎么样的？”

　　永山秀见这大眼怪听得懂人话之后，对着他问道。

　　“你觉得我会告诉你吗？”

　　“你们人类就只是我们的食物而已，就像你们人类养的猪猡一样。”

　　“低贱的家伙，臣服于黑衣之主吧。”

　　“你实力还不错，到时候黑衣之主入侵这个世界的时候说不定能够饶你一命。”

　　大眼怪看着永山秀蛊惑道。

　　他的声音充满了魅惑，一些定力不佳的人听到这大眼怪的蛊惑说不定直接就服从了。

　　但是这种蛊惑对于精神力十点的永山秀来说完全没有任何作用。

　　而且他将无字呼吸法提升到了武道五段之后，他隐隐地感觉到自己脑中的精神海里隐隐地浮现了一柄长剑。

　　不过现在这长剑的虚影十分不明显，甚至于永山秀都有点怀疑这长剑是不是真的存在，还是说是他的幻觉。

　　但是当这个大眼怪蛊惑他的时候，这若隐若现的长剑似乎微微亮了起来。

　　“如果乖乖回答我问题的话，我或许能够放过你。”

　　“不乖乖回答问题的话，那我就弄死你。”

　　永山秀看着这个大眼怪微微笑道。23sK.com

　　能遇到一个会讲话的异界鬼怪，他自然不会放过榨干他用处的机会了。

　　所以当然是先问一下有用信息之后再把他干掉，这才是最好的选择。

　　“好啊...”

　　“我告诉你，你过来一点，我快没力气了。”

　　大眼怪十分虚弱地说道，看起来求生欲满满。

　　永山秀缓缓地走了过去，看起来神情十分平淡。

　　不过他内心对于这大眼怪还是十分警惕的，毕竟这种鬼怪智慧感觉挺低的，但是防备之心可不能没有。

　　虽然这个大眼怪看起来已经没有什么战斗能力了，但是他可不会觉得这大眼怪没有任何底牌了。

　　现在自己姐姐不在这里，要是被这大眼怪阴一下还是十分危险的。

　　“我告诉你啊...”

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　当永山秀靠近这个大眼怪的时候，他忽然发出了巨大刺耳的声音。

　　离这个大眼怪十分近的永山秀感觉自己耳膜都快裂开了。

　　不过永山秀完全没有把注意力摆在耳膜上面，毕竟耳膜就算穿了，以他这武道五段的呼吸法想要将耳膜补好也不是什么难事，更何况这音量还不足以将他耳膜给击穿。

　　比起耳膜上受的伤害，永山秀在精神上受的伤害更加严重。

　　这个尖叫恐怕是个精神攻击技能...

　　现在永山秀感觉自己头疼欲裂，仿佛灵魂都要裂开了。

　　如果不是他强大的意志在支撑着他的话，他恐怕已经晕厥过去了。

　　不过就在他头疼欲裂的时候，他精神海中的那般古朴长剑再次亮起了光芒，小光点缓缓地落在了他的灵魂上面。

　　随着这些小光点落在灵魂上面，原本感觉头疼欲裂的永山秀眼神渐渐清明了过来，头疼也舒缓了不少。

　　“这无字呼吸法...”

　　“莫非还有防御精神攻击的能力吗...”

　　永山秀有点疑惑的感知着这个不断滋润着他灵魂的长剑。

　　随后他竟然发现了自己精神力竟然变成了11点，显然是这长剑的功劳。

　　很大机会是因为这个大眼怪的精神攻击刺激到了这精神海里的长剑，让这长剑滋润了自己的灵魂变得更加强大了。

　　看来自己像是因祸得福了啊...

　　“你竟然没有死？”

　　“你怎么可能挡下来的...”

　　大眼怪不可置信地看着眼前这个人类。

　　就连六阶的鬼怪中了他这招灵魂撕裂也是要受不小伤害的，但是这个只有五阶实力的人类中了他这灵魂撕裂竟然只是痛吼了一下，之后什么事情都没了？

　　不可能，五阶实力不太可能拥有这么强大的灵魂。

　　正常五阶实力的人类中他这一招基本都要成为弱智了，这家伙竟然安然无恙太奇怪了。

　　“横扫千军！”

　　永山秀面对这个大眼怪也不打算手下留情了，更不会再给他偷袭自己的机会了。

　　所以直接一招横扫千军下去，直接将这个大眼怪给打得魂飞魄散。

　　这个大眼怪一看就是死忠于那个什么黑衣之主的，就算继续问下去应该也不会有什么收获，所以直接把他干掉就好了。

　　不过这黑衣之主是什么东西...

　　实力应该有豪级了吧，甚至是圣级别的都有可能。

　　有黑衣之主不知道有没有黄衣之主...

　　如果有的话，那异界岂不是旧日支配者古神克苏鲁的世界。

　　那样的话，这些古神恐怕就不止是单单的圣级实力，就算是神级都不是不可能。

　　想到这里，永山秀的内心又再次开始沉重了起来。

　　毕竟他现在剑豪都不是，要是面对上这些生物的话，他恐怕连反抗的能力的没有。

　　不过好在这异界通道被封印住了，这些强大的生物暂时没办法过来，他还有发育的时间。

　　至少要在灾难降临之前拥有剑圣的实力，那样他说不定才有活下来的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第173章 臣服于黑衣之主吧免费阅读。https://xs.23sk.com 