    控制了六宝水军，就意味着占据彩云高原的北部沿海地区。

    此时人革联西海分部，集中在花之国境内的人员，一共有七个营，以及潜伏的天网特工，总共4200人左右。

    而收编的六宝水军武装人员，大概有8500人。

    另外从彩云高原各大家族强行征召的三百多名少年，加上从平民中招募的七百多名少年，组成两个训练营。

    这也是西海特遣军团的预备役之一。

    冬乌城，栋梁府。

    沐玉液并没有将栋梁府搬迁，彩云高原和北部沿海平原，长期以来都是莽氏、沐氏、段氏的地盘。

    其中莽氏以冬乌城为核心，占据沿海平原的绝大部分；沐氏以细柳城为核心，占据彩云高原的绝大部分；段氏以大理城为核心，占据沿海平原和彩云高原的一部分。

    按照以前的历代栋梁，如果栋梁改氏族了，通常栋梁府也要迁移到自己的大本营。

    但是沐玉液并没有这样做，而是反其道而行之。

    将栋梁府继续安置在冬乌城中，哪怕是这些天来，一大批沐氏族老过来劝说，也改变不了沐玉液的想法。

    他的思想，是超越了一家一族的局限，站在了更高的角度上。

    栋梁府内。

    沐玉液刚刚和花之国国王拉面王朱油煎，洽谈完成关于六宝水军的事情。

    按照八宝的传统，新任栋梁继承之后，是要去国都紫禁城面见国王的。

    但是随着近些年来，花之国内部叛乱军不断冒出，盘踞辽州的大金国，秦州的大顺国、蜀州的大西国，都导致了八宝水军的各奔东西。

    比如，莽应龙时期还去紫禁城做做样子，到他儿子莽应里时期，就直接不去朝见国王了，反而和大西国的张秉忠眉来眼去，暗中向大西国输送大量的军械。

    沐玉液从栋梁府中搜查出一本军械输送清单，莽应里从一个叫“奥洛夫商社”那里，常年秘密采购军械和违禁品，然后输送到花之国境内贩卖。

    “奥洛夫商社？这不就是CP0下属的战争办公室秘密控制的公司吗？”郑森放下手上的清单账目。

    沐玉液点了点头：“就是他们，这个奥洛夫商社的负责人奥洛夫?尤瑞、奥洛夫?威特里兄弟，就是CP0成员，俩人是真名叫凯奇?尼古拉斯、莱托?杰瑞德，在地下世界号称战争之王。”

    “世界政府为了削弱各大加盟国，还真是不留余力呀！”郑森露出一丝痛恨的神色。

    李鸿远双手抱胸，站一侧的窗口，南望彩云高原的崇山峻岭：“起风了，明天我就前往蜀州，大理城那边你压得住吧？”

    “没问题，现在冬乌城和细柳城在我们手上，段氏虽然有些底蕴，但他们也没落了四百年了。”沐玉液信心十足。

    “那就好。”李鸿远转过头来：“阿森，你真要去鸡笼岛？如果等我讨伐完成大西叛军，或许把握会更大一些。”

    郑森却摇了摇头：“从他决定投靠大金叛军那一刻起，我和他就一刀两断了。”

    看到吃了秤砣，铁了心肠的郑森，李鸿远也只能答应对方：“好吧！不过万事小心，大海上有很多能力诡异的恶魔果实，有时候是防不胜防的。”

    “会的。”郑森也严肃起来。

    由于西海特遣军团的主力放在彩云高原、巴蜀盆地、雪域高原三个地区，郑森只能带一个营前往鸡笼岛。

    三人在此时分开，各自开始自己的任务。

    沐玉液负责巩固洪沙平原、彩云高原，顺便“说服”大理城的段氏。

    李鸿远带领三个营，讨伐盘踞在蜀州的大西叛军；郑森则带领潜艇舰队和一个营，前往鸡笼岛。

    海圆历1500年10月7日。

    名义上担任六宝水军副栋梁的李鸿远，带着三个正规的赤甲营，加上从六宝水军改编过来的三个六宝营，出现在细柳城。

    然后沐玉液以六宝水军第15代栋梁的名义，宣布南下讨伐叛军，旗号就是尊王讨逆。

    大西叛军的实力参差不齐，虽然张秉忠属下有不少中将级别战力，但是大将级别却没有，只有他自己是准大将级战力。

    李鸿远带着三千人，一路横扫过去，叛军根本抵挡不住的宛如虎狼之军的赤甲营。

    哪怕是有险要的关城，大西叛军也扛不住李鸿远的一力降十会。

    不到一个星期，李鸿远就兵临锦官城下。

    穿着金色战袍的张秉忠，站在上百米高的城墙上，上面密闭大量火炮，他脸色有些苍白，既有酒色过度的体虚，又有被李鸿远强大实力的威慑。

    他看着城下的李鸿远，大声的喊道：

    “李栋梁，我们没有必要互相残杀，如果你愿意加入大西国，本王封你为一字并肩王如何？区区六宝副栋梁，怎么配得上阁下。”

    实际上，张秉忠这样说，目的就是为了离间李鸿远和沐玉液，毕竟他知道李鸿远有霸王色霸气，肯定不是那种愿意居于人下的人。

    但是他的如意算盘落空了。

    “一字并肩王？草寇就是草寇，受死吧！”李鸿远大呵一声，身体膨胀露出半兽形态，他拥有的恶魔基甲是龙龙果实—古代种—斑龙形态。

    “不识抬举！给我开炮！”张秉忠又惊又怒的大吼起来。

    轰轰轰……

    上百门重炮向李鸿远，还有其身后的赤甲营轰击过去。

    “百龙击！”李鸿远双手疯狂挥舞起来，数以百计的猛烈冲击波，从拳头上喷发而出。

    炮弹被冲击波瞬间打爆，而且冲击波仍然没有多少衰竭，直接冲向城墙上的守军。

    张秉忠和十几个实力比较强的部下，也纷纷出手，抵抗来势汹汹的冲击波洪流。

    面对密集又强劲的冲击波，张秉忠等人拼命之下，才勉强抵抗住。

    只是他看着驻足不前的李鸿远，脸色却越发阴沉起来，只能破口大骂：“李鸿远，你只会在远处踢泥巴吗？有种就进攻！”

    “哈哈，如你所愿。”李鸿远龇牙咧嘴的大笑道，瞬间双脚一蹬，地面龟裂大片。

    他踩着空气直扑城墙。

    “混蛋！”张秉忠看着跳上百米半空的李鸿远，顿时青筋直冒，抽出大刀挥出十几道斩击，试图将其斩落。

    但李鸿远突然气息暴涨，那十几道斩击直接划过身体，却没有任何鲜血流出。

    这?张秉忠大惊，刚想说什么，一只龙爪手就从背后穿过他的胸膛：“额……”

    “不自量力！你以为在城墙之前埋设炸药，就可以炸死我了？”

    “咳咳……”张秉忠口吐鲜血的瞪大眼睛，然后直接咽气了。

    其他大西叛军将领，此时才如梦初醒，只是他们的实力在李鸿远面前，简直是不堪一击。

    除了两个果实能力者，剩下的将领被他直接捏死了。

