    “此事毕竟是老花犯错在先。”赵铁柱浑身气势一泄，连声音都弱了几分，“赵某并非不明事理之人，怎会再来纠缠郑盟主？”

    “赵掌门能够想得明白，那便再好不过了。”郑齐元微微一笑。

    “多谢郑盟主。”见他并没有继续追究的意思，赵铁松不觉松了口气，有气无力地抱了抱拳道，“贵盟自南疆远道而来，莫非也是要去参加英雄大会么？”

    “不错。”郑齐元惜字如金道。

    “如此甚好，赵某且先带老花去医治一番。”见对方似乎不打算多做攀谈，赵铁松十分识趣地告辞道，“等到了大会之上，你我再好好叙叙！”

    “赵掌门走好。”郑齐元客客气气地答道。

    赵铁松转头挥了挥手，身后一名大汉立即纵身下马，将浑浑噩噩的花松原扛在肩上，几人灰溜溜地纵马离去，恨不能插翅而飞。

    刚行出没几步路，便听见后面传来了王大刀粗犷的嗓门：“不打了么？真是没劲，看着人模人样的，没想到竟是个怂货！”

    赵铁松满头黑线，脸色说不出的精彩，奋力挥舞着手中缰绳，心中对于花松原更是恨得牙痒痒。

    花松原怕是也不会料到，待到自己醒来之时，将会面临何等的疾风暴雨。

    “谢、谢谢你！”

    绝处逢生的少女对郑齐元自是大为感激，诚恳地致谢道。

    “举手之劳罢了，不值一……”

    耳听少女轻柔婉转的甜美嗓音，郑齐元转头温柔一笑，正要客气两句，目光落在少女脸上，表情突然愣住，随即惊呼出声道，“南宫师姐？”

    “你、你认得我？”少女一脸茫然，盯着少年清秀的脸庞仔细端详了半天，无论如何都想不起和对方有过什么交集。

    “是我啊，我是小齐啊！”郑齐元指着自己的鼻子道，“郑玥婷的弟弟。”

    “郑、郑盟主，咱们见过么？”

    少女愈发迷茫，不明白前一刻还霸气威武的天刀盟盟主，怎么突然就变成了“小齐”，“郑玥婷”这个名字，更是没能在她脑中激起丝毫涟漪。

    她不是南宫师姐？

    郑齐元定下心来，对着少女细细打量了片刻，终于察觉出一丝异样。

    少女的容貌虽然和南宫灵有着七八分相似，那双水汪汪的大眼睛却透射出温柔而清澈的光芒，远不似飘花宫大弟子那般睿智而深邃。

    相比南宫灵，眼前的少女身上少了几分灵动和干练，却多了些许柔和的味道，让人更容易生出亲近的感觉。

    “对、对不住，是我认错人了。”郑齐元挠了挠头，有些不好意思地答道，“敢问姑娘芳名？”

    “我叫南宫婕。”少女白皙的脸蛋上带着些许红晕，轻声答道。

    她也姓南宫？

    “不知姑娘可认得飘花宫的南宫灵南宫师姐？”郑齐元心中一动，连忙追问道。

    “你认得我姐姐？”南宫婕先是眼睛一亮，随后仿佛想到了什么，表情忽然又黯淡了下来。

    不错，这名独自出行的少女，正是南宫世家二房的小姐，花花公子南宫临的亲生女儿南宫婕。

    从小到大，她都生活在堂姐南宫灵的阴影之下，被旁人拿来各种比较，容貌、智慧、才干、修为，每一样统统惨遭碾压，无一胜出。

    与这位无所不能的堂姐生活在一起，令她始终处在极度的压力之下。

    我这样的废物出生在世间，到底有什么意义？

    她甚至一度产生了这样的消极念头。

    年岁稍长，她渐渐想得明白，不再去刻意和南宫灵比较，打算专注于自己的人生。

    然而，残酷的现实却又在她脸上狠狠扇了一巴掌。

    苦恋许久的心上人萧无情，居然无视自己的一片心意，反而对堂姐南宫灵大献殷勤。

    苦恋无果的南宫婕一度陷入到崩溃之中，直到萧无情叛国投敌，她的心情才算逐渐平静下来。

    反正谁也得不到他！

    一念及此，南宫婕便觉得好受了许多，可随之而来的又一个噩耗，却再次将她打入谷底。

    南宫临死了！

    那个虽然喜欢四处拈花惹草，害得母亲整日以泪洗面，对于自己却疼爱有加的父亲，竟连招呼都不打一声，就这样匆匆离开了人世。

    本就弱势的二房没了主心骨，登时陷入到极度尴尬的境地。

    虽然南宫世家众人对她的态度并未有多少改变，南宫婕却开始变得疑神疑鬼，仿佛能从每一个下人的眼中，读出一丝嘲讽，一丝轻蔑。

    她夜间辗转反侧，心悸盗汗，白天昏昏沉沉，精神恍惚，整日里郁郁寡欢，很快就变得形容憔悴，仿佛换了个人似的。

    终于有一天，她再也无法忍受这样的日子，干脆趁人不备偷了一匹好马，一个人悄悄跑出南宫世家，在外头漫无目地随意溜达起来。

    她这样一个娇滴滴的千金大小姐独自在外闲逛，自然安全不到哪里去。

    于是便发生了先前遭遇长山派欺凌的一幕。

    好不容易才见到一个了不起的少年英雄，才刚攀谈了两句，对方口中便蹦出了南宫灵的名字，顿时让她回忆起了被堂姐支配的恐惧，心中的郁闷之情，简直无法用言语来形容。

    “原来南宫师姐是你姐姐么？”郑齐元脸上露出果然如此的表情，哈哈一笑道，“咱们天刀盟就在清风山脚下，家姐更是飘花宫弟子，小弟经常上山去玩，自然见过南宫师姐。”

    “这样么？”南宫婕点了点头，“你们很熟么？”

    “这个……也算不得很熟吧。”

    一想到南宫灵，郑齐元本能地缩了缩脑袋，“不瞒你说，我有些怕她。”

    “怕她？”

    显然没有料到郑齐元会说出这么一句话来，南宫婕忍不住“噗嗤”一笑，“你这样厉害，也会怕一个女孩子？”

    “我虽然小有实力，可在飘花宫诸位高手面前，却根本不值一提。”郑齐元连连摇头，“况且南宫师姐那双眼睛，就好像能把人完全看透似的，每一次和她对视，我总感觉心里有些发毛。”

    “你也这样觉得么？”南宫婕眼睛一亮，脑袋点得如同小鸡啄米一般，“想当初在帝都，不知道有多少权贵子弟被堂姐修理过呢，所以她虽然生得这般漂亮，却并没有多少追求者，大家都有些怕她呢。”

    “姐姐的样貌也不输给南宫师姐，感觉却要和蔼可亲得多。”郑齐元脱口而出道，“追求者想来不少。”

    “你瞎说什么！”南宫婕俏脸一红，忍不住轻轻拍了他一下，“我哪里能及得上堂姐万一。”

    两人以南宫灵为话题，竟是你一言我一语，聊得热火朝天，完全忘记了旁边还有四位天轮高手的存在。

    一旁的韩力和李常受相互挤眉弄眼，想笑而又不敢笑，忍得十分辛苦。

    “对了，听刚才那人说。”

    说笑了半天，南宫婕突然问道，“你们都是去参加那个什么英雄大会的么？”

    “是啊。”郑齐元点了点头道，“如今天下大乱，闻到圣人广邀各路豪杰共商大计，咱们天刀盟毕竟是修炼界的一份子，自然也要略尽绵薄之力。”

    “圣人么？”

    南宫婕眼神迷离，粉嫩的脸蛋上写满了憧憬和向往，“我只听爹爹提起过，却从来没机会见识到这样的大人物呢。”

    “南宫姐姐。”

    凝视着南宫婕出尘绝艳的美丽容颜，郑齐元心中微微失神，脱口而出道，“若是想见圣人，你要不要和小弟一起去参会？”

    “我、我可以么？”南宫婕吃了一惊，支支吾吾道。

    “既然是南宫师姐的亲人，那便是自己人。”郑齐元爽快地大手一挥，“有什么不可以的？”

    “好啊，好啊！”南宫婕兴奋得脸蛋放光，险些就要蹦起来。

    “盟主才十五岁吧？”李常受在韩力耳旁低声说道，“这把妹的手段，了不得啊！”

    “我听郑老说起过，盟主在感情上还是白纸一张。”韩力也不禁感慨道，“看来世间果然有生而知之者，再磨炼几年，咱们天刀盟怕是要出一位情圣哩！”

    就连粗枝大叶的王大刀，都忍不住在郑齐元背后悄悄竖起了大拇指……

