    “好兄弟，我告诉你，只要伏都教有一个女人，我就能让她们全都爱上我。”

    “不管是身体，还是灵魂。”

    “你不要不信，我以前被富婆包养，那可不是一次两次了。”

    “最近还有高端会所的经理给我打电话，问我有没有兴趣回去继续发展。”

    ……

    在教堂的接待室内。

    汤姆得意洋洋的说出了，让杜维和托尼神父都震惊无比的过去。

    想当年。

    汤姆在亚德市的警校的时候，就和美女教官好上了。

    而且还能抽空去红灯区嗨。

    毕业以后，更是红灯区常客，没钱的时候就和富婆们玩玩。

    那真是一段潇洒的过去。

    这时候。

    杜维一脸复杂的看着汤姆。

    他忽然觉得，自己这个好兄弟真的有点东西。

    就算没有自己的帮助。

    汤姆早晚也能爬上现在的职位。

    一言难尽。

    他十分无奈的对汤姆说：“如果你和艾蜜丽接触，你会怎么做？”

    汤姆压根都没去想，直接开口说：“我最近一直在监视她们，艾蜜丽我可太了解了，四十多岁的少妇，风韵犹存。”

    “而且她是在老公去世以后，加入的伏都教。”

    “现在她是伏都教在纽约的负责人，身处这个职位，她内心其实一直很空虚。”

    “因为我调查过了，她每周都会去酒吧。”

    “这种女人非常好对付，我只要勾勾手，就能把她迷的晕头转向。”

    越说，汤姆的思路越清晰。

    他兴奋无比的说：“等我把艾蜜丽征服，我就能通过她不停的发展上线，和更高职位的女人接触，一路爬上去。”

    杜维疑惑的问道：“她肯定会对你提防，防止你超出她的掌控，这是人之常情，你该怎么办？”

    汤姆冷笑着说：“包养我的那些富婆们也是这么想的，但有用吗？”

    “我曾经把一个富婆的闺蜜给睡了。”

    “她们为我大打出手。”

    “好兄弟，你要知道，女人没有那么难懂，床上靠的是技术，床下靠的是套路。”

    杜维露出了若有所思的目光。

    他想到了自己女朋友。

    或许，自己也应该多用点套路。

    比如多送点花……

    一旁的托尼神父则用一种无比崇拜的目光看着汤姆。

    他直接竖起了大拇指。

    “汤姆，我实在是太佩服你了，我相信这个世界上的任何男人，要是知道你的经历，肯定会对佩服的五体投地。”

    说完，托尼神父又皱着眉说：“可你现在每次只有三分钟，你确定你还能征服艾蜜丽吗？”

    汤姆不屑的说道：“你懂个屁，三分钟又能怎么样？我能一直无限循环，质量不行，我可以用数量弥补。”

    思路异常清晰。

    直至要害。

    托尼神父被完全说服了。

    他现在很崇拜汤姆。

    杜维也被说服，他看着汤姆，重重的点了点头：“我可以同意你去伏都教当卧底的想法，但我必须要保证你的安全。”

    之前，阿尔文·道奎没死的时候，他就和对方商议了应对伏都教的反渗透计划。

    搞了很多五毒俱全的人，渗透进了伏都教。

    变成了双面卧底。

    现在，汤姆要是也加入进去，那些人或许可以保证汤姆的安全。

    汤姆疑惑的问：“怎么保证我的安全？”

    杜维说道：“我会在教会内部把事情落实下来，到时候会很很多人和你暗中接触，如果你觉得你的安全受到了威胁，立马给出信号，那些人一定会帮你。”

    “而且，我也会给你点帮助。”

    他嘴上这么说。

    心里却想的是：“如果伏都教的人敢对汤姆出手，自己立马就能让黑影过去，把那些人全干掉。”

    说着，杜维便拿出手机，给汤姆的邮箱发过去了黑影的照片。

    现在黑影已经完全受杜维控制。

    算的上是恶灵军团里，最听话的工具。

    他说：“你遇到危险，就看一眼我发你的照片，谁都伤不了你。”

    汤姆挠了挠头：“我觉得我用不到啊……”

    讲真的。

    汤姆觉得自己好兄弟一定是误会了什么。

    自己只要发挥稳定，就有无数的伏都教高层女人为自己的安危着想。

    至于危险？

    压根不存在的好吗。

    杜维严肃的说道：“这是底牌，就算用不到，也必须要有。”

    汤姆只好无奈的摊了摊手：“行吧，我知道了。”

    “还有，我加入伏都教以后，我要怎么做？”

    杜维说道：“伏都教内部，有着一个特殊的东西，应该有他们自己的猎人守护，你帮我找到位置以后，我就会过去把那东西带走。”

    汤姆拍了拍胸口：“你放心，这事交给我。”

    边说，他心里也在琢磨：“不知道那些猎人里有没有女的，要是有的话，说不定都不用我好兄弟动手，我自己就能搞定。”

    杜维并不知道汤姆的想法，他扭头便对托尼神父说：“现在有汤姆出手，我就不需要和艾蜜丽再接触了，我会在暗处观察。”

    “而现在，你可以约一下艾蜜丽了。”

    托尼神父立马拿出手机。

    直接给艾蜜丽发了一条短信。

    【宝贝在吗？我的病已经治好了，而且我有个好朋友是纽约市的警长，他也很想和你认识一下。】

    ……

    在纽约市的一家高端俱乐部内。

    艾蜜丽看着手机刚收到的短信，立马秒回。

    【亲爱的，我等你很久了，至于你的朋友汤姆，是那个杜维先生的好兄弟汤姆吗？】

    短信发出去。

    托尼神父便回：【就是他，他很想和你认识一下，加入你们派对的会员。】

    艾蜜丽兴奋极了。

    她本来只想把托尼神父变成伏都教的人。

    因为现在，基本上所有的宗教组织，都知道杜维在教会的地位。

    能把杜维身边的人带进伏都教，基本上等同于在教会内部，生生打入了一枚钉子。

    现在，杜维的好兄弟汤姆竟然想加入俱乐部。

    艾蜜丽很清楚，汤姆和杜维的关系，可比托尼神父要好太多。

    而且，这个男人非常的好色。

    实在是太好对付了。

    “这世界上居然还有这种好事，先祖在上，一定是你们在保佑艾蜜丽，如果能成，我会为伏都教立下大功。”

    伏都教信奉的并不是某个有指向性的神灵，而是她们的先祖。

