    “老爷子，玉秀，要是舍不得的话，以后每年都来这边看一看，也可以，家里有车，也很方便的。”

    吴有胜见了，就出声说道。

    “嗯，到时候再看吧。”

    杨老爷子回过神来，摇了摇头，也没说同意还是不同意。

    “走吧，别耽搁了时间。”

    “走喽，回家了。”燕子欢呼一声，蹦蹦跳跳的。

    “慢点儿走，看着路，别摔倒了。”吴有胜提醒道。

    “知道了。”

    ......

    “胜哥，老爷子，你们回来了。”

    岔路口，李光顺躲在车内，躲避着外面的风雪，见到吴有胜等人，马上下来迎接了。

    “嗯，光顺，中午吃了没？”吴有胜点了点头。

    “吃了，你给的那些饼干都吃了。”李光顺笑嘻嘻的，帮着吴有胜把手上的东西给放到车上。

    雪下的不小，吴有胜也没有继续闲聊的心情，等老爷子和杨玉秀上了车，就准备出发了。

    “走了，回去了。”

    .......

    .......

    下午五点多钟，一行人回到了家里面。

    “光顺，来，这里有些糖果，你拿回去吃，今天辛苦你了。”

    吴有胜抓了两大把糖果，递给李光顺。

    他也不是什么吝啬之人，想要羊儿跑，总得给羊儿吃草。

    “不辛苦，不辛苦。”

    李光顺说着，把糖果接住，脸上露出了灿烂的笑容。

    “胜哥，下次还需要我帮忙，就通知一声，我一定到。”

    这样的好差事，李光顺很乐意做，毕竟，每次帮吴有胜的忙，甭管是大忙还是小忙，事后，都会有好处拿。

    “嗯，快回去吧，路上注意些啊。”吴有胜挥手，然后转身进了院子。

    .......

    “顺子，看你一脸的喜色，怎么了？有什么好事儿吗？”有村民见到路过的李光顺，好奇的发问。

    “没啥。”李光顺回了一句，也没停留，走的很快，眨眼的功夫，就走出老远。

    “这小子，走这么快干什么。”那人纳闷的说道。

    “看他的路径，一准是从小吴家里出来的，看来，是得了些好处，所以，才走的这么快，生怕咱们拦住他呢，要分他的好处呢。”一旁一个心思缜密的少年想了想，说道。

    “hei~tui”

    “我是这种人吗？”那人露出一抹不屑的笑容。

    “呃.......”一旁的少年挠了挠头，有些不知道该说什么好了。

    李光顺自然是不知道两人的谈话了，马不停蹄的走回了家。

    “小飞，来，给你吃颗糖。”

    “谢谢三叔。”小飞赶紧接过来，也没有留着的打算，剥了外衣，就把糖果塞进嘴里面。

    “三叔，我也要。”

    “我也要。”

    ......

    “都有，别急，一个个来。”李光顺也没有小气，拿出糖果，给家里面的每个孩子都分了一颗。

    “好了，可以了。”见孩子们拿了糖，还围着李光顺，从厨房里出来的村长见状，开口说道。

    村长的威信，不管是在外面，还是在家里，都还很不错的，所以，小飞等孩子，一听，就都走开了。

    “小胜的事情办完了？”

    “嗯，爸，都弄完了。”李光顺点了点头。

    “你啊，也老大不小了，别整天没个正形的，干点儿正事。”村长抽了一口烟，皱着眉头，告诫道。

    最近一段时间，李光顺跟着吴有胜，有些飘了，行事什么的，都和村里庄稼汉有些不一样，很跳脱，也很高调。

    吴有胜高调，是人家有高调的资本。

    “呃。”李光顺有些苦恼的低下了头。

    “别听这个老头子的，这时候，哪儿有什么正事可干的，老三，你和小胜的关系好，平时，就应该多去走动走动，人家有什么需要帮忙的，就去帮衬一二，有什么好事，人家才会第一时间想起你来。”

    厨房里烧火的谢翠萍听了两人的对话，出来反驳道。

    “妈，我知道了。”李光顺马上回答道，然后一个闪身进了屋子里。

    “唉，都是你惯的。”村长瞪了一眼婆娘，也有些无可奈何。

    “什么叫都是我惯的，你平时不也是当个宝似的，打不得骂不得的。”谢翠萍不乐意了，直接回怼了一句。

    “你简直是无理取闹。”村长颇为头痛的走开了。

    ......

    另一边，吴有胜回到家里，放松了下来。

    吃了饭，一家人就睡下了。

    今夜，又是一个平凡的夜晚。

    吴有胜梦见他正在开车，道路很是泥泞曲折，一会儿就抛到了云端之上，一会儿又重重的跌落在地，很是刺激。

    第二天，吴有胜醒来时，发现怀中的人儿已经不在了，心里就有些空落落的。

    “老爷子，怎么起这么早？不多睡会儿？”

    吴有胜揉了揉眼睛，看到杨老爷子正在慢悠悠的打着拳，动作很缓慢，就和公园里那些打太极的老头差不多，动作也有些类似。

    但是，又看了一会儿，就能发现，老爷子的下盘很稳，虽然动作很缓慢，但是看着很有气势。

    没过多久，杨老爷子吐气收功，额头处有些微微的热汗冒出，用衣袖擦了擦。

    “这两天，感觉身体好了一些，就有些闲不住，一时手痒，忍不住练习了一番。”

    “哦。”

    “哈~”

    吴有胜打了个哈欠，昨晚很晚才睡，精神有些虚弱。

    “哈，小胜啊，你这身体，可不行啊，稍微的走一段路，都要大喘气的，要多锻炼锻炼才行。”

    杨老爷子摇了摇头，吴有胜哪方面都好，人品、性格、家世都很不错，就是这身体，太虚了，而且，人也很懒。

    “老爷子，我前段时间也锻炼了，可是没什么用。”吴有胜有些羞郝的解释道。

    “你的底子很好，就是没用在正途上，干什么，都得持之以恒才行，就好比练武，冬练三九，夏练三伏，坚持个十几年，才能算是有所小成。”

    杨老爷子说道。

    “呃，老爷子，我也想啊，可是没人监督，真的坚持不下去。”吴有胜也想要有个棒棒的身体，也希望自己能一口气上十楼，或者跑半个小时不大喘气，要是能一夜七次郎什么的，就更好了，说出去，也很有面子不是。

