

  黄圣一也不示弱，站起来就大声说：“来啊，我们打架啊，我指甲留了好多天了。”

  女人 一旦发起疯来，谁都怕，根本就不会在意自己是什么什么身份。

  这几个大明星，为了维护李婷，竟然完全不顾自己形象了，若是有记者在场，估计又有的写。

  郭博文气的发疯。

  他自认为是大经纪人，被几个明星这么 侮辱，觉得这是一种很大的耻辱。

  对于苏丹，他知道苏丹是影后，内地圈子的人都知道，这是苏启亲堂妹。

  但台省那边不是很清楚。

  所以郭博文并不知道她就是苏启的亲堂妹。

  气急败坏的冷哼了一声：“几位，你们都是公共人物，请你们一定要注意自己的身份！”

  说完就走。

  心里似乎也已经有了一个决定。

  来这边之前，他就想好了，三条路可以走。

  第一，选择华夏星加盟。

  第二，选择滴滴音影加盟。

  第三，那就是在这边成立自己 个人工作室，反正那四个大男孩合同是跟自己签的。

  他们也愿意跟着自己走。

  手上 有筹码。

  背后，苏丹说了句：“这人神经病啊，骗小姑娘怎么还骗到我们头上来了。”

  唐烟也很愤怒的说：“就是，也不调查一下婷婷是谁，这可是苏总最喜欢的小表妹，不怕给自己招惹到什么祸端吗。”

  黄圣一也开口：“习惯就好了，他们那边圈子里面的人，不一直都是这样吗，总喜欢用优越的眼光来看着我们内地。”

  李婷微微叹了口气，还是有些不放弃的说“可是，我真很想见到F4呀。”

  “现在怎么办啊。”

  苏丹白了她一眼：“你呀，马上二十岁的大姑娘了，怎么还跟小孩子一样”

  “你真是被我哥给惯出来的，都没法分辨好人坏人了。”

  “那不就是四个男孩吗，有什么魔力让你这么痴迷。”

  李婷委屈哦了下：“对不起，丹丹姐。”

  “行了行了，我们出去吃东西吗。”

  几个女人又跟什么事情都没有发生一样，笑嘻嘻，打打闹闹的出了这栋办公大楼。

  郭博文一路直接到了许争的办公室。

  刚开始许争没心情见他，他们正在商议着剧本的事情。

  很忙。

  但听说是F4的经纪人后，他想起了苏总的小表妹不就一直想要见到他们吗。

  还有，当自己联系这四个大男孩背后的经纪公司后，对方给出来的态度是。

  我就只有十分钟的时间，如果你们愿意，我就让他们去跟你们见面。

  态度之叼，让许总早就窝了一肚子火。

  现在这四个大男孩的经纪人来了，我倒是要看看他们到底是何方神圣。

  就这样，在自己办公室里面见了郭博文。

  郭博文也没有废话，直接说了自己此行的目的。

  说完后，许争沉默了半天才开口：“你带着这四个大男孩加盟？这事情你能做主吗。”

  “你不是说就是他们经纪人吗，他们应该跟你背后公司 有合同在身吧。”

  郭博文赶紧解释说：“许总，我确实是他们经纪人，他们也是我挖掘，并找出来的人。”

  “可以说，如果没有我，就没有他们今天。”

  “当时我在和他们签合同的时候，留了个心眼，是以我个人的名义来签约的。”

  “所以，他们跟我公司没有半点关系。”

  “我想带着他们去哪里就去哪里，还有，我背后的公司，我也是三个股东之一。”

  “我们现在关系闹得很不好，而且内地才是我们主要的市场，我们打算进军内地市场。”

  ‘你看，我们能够合作吗。’

  许争脸色稍微改变了一点：“直白点说，就是你打算单独干了是吗。”

  郭博文点头：“可以这么理解，因为我跟那几个合伙人关系并不太好。”

  “而且已经到了不得不分家地步。”

  这就是一个利益让人改变的典型。

  最初开始，他们三人是所谓的好兄弟，能穿一条裤子的存在

  但当郭博文捧出来了这四个大男孩后，他们在利益的分配上开始出现了分歧。

  郭博文认为，这人是我挖掘出来的，那么在分配的时候，我应该要多一份。

  毕竟没有这四个人，公司就要面临着倒闭，你们的投资也将泡汤。

  现在你们什么事情都不用做，靠着我一个人带着他们四个到处跑。

  在分钱的时候，大家还是三人平分，这样就有点说不过去了。

  但他另外两个合伙人则认为，既然大家当初是合作成立的公司。

  在利益分配这块合同上也有明确的标明，那我们就应该按照合同来。

  而不是你这般见到 有钱了，就想多分，这未免也太让人觉得下作点。

  玉石他们几人在公司里面闹得非常的难堪，已经到水火不容的地步。

  许争很有深意的看了这人一眼，仔细打量着他。

  如今他在国内娱乐圈是十足的超级大佬，他所见过的人和事情太多太多。

  怎么看不穿这人。

  这就一小人。

  不过，他背后的四个大男孩倒是令他很是心动。

  他明白，这是现象级明星，突然冒出来，红遍大江南北，但是等到这一波热度过去后。

  这几个大男孩肯定要消失。

  当然了，滴滴音影的资源足够多，如果他们愿意往这四个人身上砸资源的话。

  保持他们的热度完全没有任何问题。

  想了想说：“这事情我还需要和我的团队商量一下。”

  “具体现在没法给你答复，你知道的，你跟你那两个合伙人的关系还没有扯清楚，我们也怕莫名其妙的惹官司。”

  郭博文赶紧解释：“许总，这真的没有任何关系。”

  “你看，我刚刚从五哥那边出来，他也非常有兴趣。”

  许争脸色不太好了：“你这又是什么意思，跑五哥那边后，又跑我这边来找我。”

  “你难道没有去调查一下我们两家的关系是怎么样子的吗。”

  郭博文愣了下，心里开始忐忑。

  心道不都说这两家关系很好吗，怎么许争是这表情？

  试探着问道：“许总，这应该没有任何问题吧。”

  