    第483章工具人男配的妹妹（9）

    颜父在最短的时间内赶到了医院。

    他跟护士说了一声，先跑去病房看了颜素，见她除了小腿上打了石膏外其他地方都没什么严重的伤，这才将心放到了肚子里。

    可看她睡着后眉头都皱着，又担心的不行，怕腿伤会留下后遗症，会影响以后，这又出去找护士询问。

    他刚到护士站，才跟护士说了两句话，就听见一声“伯父”，他一转身，看到了站在楼道另一边的苏绮。

    颜父看到她手里拿着颜素的包，以为她是跟颜景一起来的，还假装坚强笑了笑，可笑容却很苦涩。

    他正要叫苏绮过来，护士提醒了他，“颜先生，您儿子走时交代过，除了家人之外，不希望外人进去打扰伤者休息。”

    颜父不解，“怎么回事？”

    护士：“具体情况还是您儿子亲自跟您解释比较好，但您女儿说过，车祸和这位小姐有关，也是她拿走了手机和包不让她和你们联系，她并不想见到这位小姐。”

    颜父一开始没听明白，过了几秒才反应过来护士是什么意思，同时他的瞳孔也渐渐放大了，“颜颜这样说的？”

    那边苏绮听到了几句，立即跑了过来，“你胡说！不是这样的，颜伯父您听我说，真相不是她说的那样……”

    颜父在心里细细地琢磨着护士话里透露的信息，眼神犀利尖锐，“那是什么样？小绮，你告诉伯父，车祸是怎么回事？颜颜的包，又是怎么回事？”

    他不想恶意揣测一个也算是自己看着长大的小辈，毕竟她从小到大都很乖顺懂事。

    可自己活泼灵动的女儿历经生死无声无息的躺在病房里面，又告诉了护士那么重要的信息，甚至让喜欢了苏绮多年的儿子都放话不妨苏绮进去病房，这样的情况，他只能站儿女这一边。

    苏绮张开了嘴，却几次都欲言又止，最后又开始道歉，说不是故意的。

    颜父顿时明白了，车祸有隐情，拿走了颜颜的包不让她联系家里人也是真的。

    他的神色倏然变得冷漠又可怖，“小绮，伯父和你伯母对你不薄吧？小景对你够好吧？颜颜是不是把你当亲姐姐看，可你怎么做的？你能告诉我，我女儿为什么会躺在里面吗？”

    他的教养让他无法在大庭广众之下对一个女孩子做什么，否则这会儿他的巴掌已经扇出去了。

    “颜伯父，我真的很抱歉，可事实不是那样的，颜颜她说的……”

    “我相信我的女儿，她从不撒谎，她也没有任何理由诬陷你！”颜父冷冷地说。

    害得颜颜出了车祸，还想给颜颜泼脏水说她撒谎栽赃诬陷，心思倒是不少！

    苏绮急得头上都出了冷汗，“伯父……”

    颜父沉着脸，厉声道，“你不用跟我解释，有什么话我们上公安局去说，上法院说！”

    如果只是寻常的车祸，只是一个意外的话，他根本不会骂苏绮，还会安慰她让她不要自责内疚，可现实是苏绮并不自责也不愧疚，她只想着撇清责任，还妄想给颜颜泼脏水！

    他绝不会原谅这样一个人。

    ?  ?感谢【Christal】小姐姐的打赏支持~

    ?  

    ????  

    (本章完)

