
    叶秋和蔡雅看着沈天祥没有说话，不过当他们看到韩高峰的时候都明白过来这家伙是来干什么的。

    然后都很有兴致的看着沈天祥，想要看看这个家伙能够说点什么。

    沈天祥见到没有人说话，咬了咬牙，然后厉声道：“韩高峰，给我过来！”

    韩高峰急忙走过来，然后差点就没有腿软，他没有想到刘东居然也在这里。

    这个时候他就想要喷自己舅舅一脸了。

    妈的之前装得那么高深莫测，还说刘东和他们的关系不怎么样。

    可是他妈的，这像是关系不怎么样吗？

    沈天祥见到韩高峰进来之后就呆在了那边，差点就想要破口大骂，急忙厉声道：“还不给叶总，蔡总道歉？”韩高峰回过神来，对着叶秋和蔡雅弯腰鞠躬，这个时候他也不要脸了，急忙说道：“叶总，蔡总，之前的事情我是有眼无珠，是我白痴一时冲动，多有得罪的地方，还请你

    们原谅。”

    叶秋和蔡雅还是没有说话。刘东倒是眉头一挑，脸色有些阴沉，对着姚建民说道：“新闻媒体是大众公器，它之所以成为现代mínzhǔ社会中一种不容抹煞的存在，是因为民众的利益、历史的进步，都需

    要它忠诚不二的服务。老姚，你说呢？”姚建民嘴角闪过一丝冷笑，轻声说道：“的确，不过眼下以经济效益为中心，以财富崇拜为兴奋点的社会风气，对于一些记者同志产生了潜移默化的影响啊，让很多人都是

    只求眼前的实际利益，放松了对自己素质和职业道德的严格要求。”

    其他人还没什么样子，旁边的米乐倒是突然俏脸一红，然后有些幽怨的看了叶秋一眼，那100万也不是我要的，是叶秋塞给我的。

    而且我现在都已经花掉了！

    米乐心里面很是捉急，到手那么多钱第二天她就去买了一套梦寐以求的房子，现在钱都花完了，就算是想要还回去也不能了。

    而靠她那点点工资，要还到什么时候？

    就算是卖了自己也不够啊！

    对了，卖了自己……

    不对，呸呸，我想这个干什么。

    米乐想到这脸色突然有点发烫，不过还是下意识的算了算，以自己的姿色，要是按照市场价，少说也要一年吧？

    等等，只有一年？

    米乐想到这，暗啐了自己一口，尼玛，本姑娘居然有些心动了，然后又偷偷看了叶秋一眼，其实这个家伙也不错嘛。

    有钱多金，主要还是帅，还是可以接受的。

    呸呸，我可是受过高等教育的，怎么能够这么龌龊呢。

    米乐急忙让自己不去想这些事情。

    不过比起她的春心洋溢，另外几个人听到姚建民和刘东的话，却入坠冰窖，感觉到手脚都在发冷。沈天祥头上冒出一滴滴豆大的冷汗，来之前他还是不怎么在意的，毕竟一个商人最怕的只有那么几种人，其中一个就是媒体，而且自己是电视台新闻主任，之后不久就可

    能升任副台长，叶秋和蔡雅应该会给自己一个面子。

    可是现在他知道事情错估这件事的严重性了。

    沈天祥沉默了一下，接着沉着脸说道：“刘台长，姚台长，你们说的是，还有叶总，蔡总，我们梧桐电视台介于韩高峰几人的行为，已经决定把他们开除了。”

    韩高峰听到这，就有些傻眼了：“舅舅，我们来之前不是这么说的……”

    “闭嘴！”沈天祥怒喝了一声，接着诚恳道：“不过我作为他的舅舅，管教不严也有过错，在这里向各位道歉，希望各位能够网开一面，放过我这个不争气的外甥一马。”没有人说话，不过叶秋几个人倒很明白沈天祥的意思，他的意思就是在说韩高峰几个人做的事情，跟他一点都没有关系，而且表明了自己的态度，是坚决反对这件事情的

    ，为的就是保住自己。

    不得不说这个家伙还是很聪明的。

    沈天祥说完就望向刘东。

    刘东没有答话，而是看着叶秋。

    这个小动作让沈天祥注意到了，嘴角突然狠狠抽搐起来。

    叶秋也没有开口说话，而是看向蔡雅。

    蔡雅犹豫了一下，沉着脸说道：“这件事情先就此揭过吧，希望我不会再看到这种事情。”

    沈天祥松了口气，然后狠狠瞪了韩高峰一眼：“还不快点道谢？”

    韩高峰急忙弯腰鞠躬：“谢谢蔡总，谢谢叶总。”

    沈天祥有心想要敬酒，不过他也知道自己这个身份就上不了桌，只能够满脸笑容道：“那叶总，蔡总，还有刘台长姚台长，我就不打扰你们了。”

    刘东对着自己秘书使了个眼色，说道：“小许，送送沈主任。”

    许秘书立刻明白了过来，忙点头就起身送沈天祥几个人离开。

    米乐见到他们都走了，有些疑惑道：“雅姐姐，你就这么放过他们了？”

    经过这会儿的功夫，两个女人的距离已经飞快拉近了，现在米乐都是直接叫雅姐姐了。

    蔡雅笑了笑，说道：“那几个记者只是小麻烦，但是这个沈天祥有点城府，要是跟这样的人结了怨，以后恐怕麻烦不少。”

    米乐明白过来，点头道：“也对，阎王好见，小鬼难缠。”

    “叮铃铃！”

    就在这个时候，一阵急促的电话铃声响了起来。

    叶秋拿出手机一看，是龙姬的电话，很快想起来不久前让她去帮忙调查那些蛇头了，看来是有消息了。

    他接通电话问道：“事情怎么样了？”

    “有那些蛇头的线索了。”

    龙姬那清冽的声音传来，然后报了个地址。

    “好，我马上过去。”

    叶秋说完挂断了电话，起身对着刘东和姚建民等人说道：“各位，我有事情要先走了。”

    “叶总，有事情你就先去忙吧。”

    两个人急忙起身。

    蔡雅也起身说道：“我也有点事情，去白家村那边看看，那里的教室应该在装修了。”

    “这么快？”叶秋惊讶道。

    这才2个礼拜都没到吧，学校居然建好了？

    蔡雅笑了笑：“为了让孩子们尽快上学，我们先在白家村那边租了一些村民的房子用来做教室，物资已经运送过去了，现在正在改造。”

    叶秋这才知道自己想岔了，点头说道：“那你小心，叫上陈青龙一起去，那里算是白宝山的地盘。”

    蔡雅摇头：“有公司的人陪着，没事的。”叶秋想了想也对，现在白家村那边已经有很多工人了，就算是白宝山胆子再大，估计也不会明着动手，就没有把这件事情放在心上了。
