
忽得烈听见这番话，惊忧道：“大宗主，此事已是‘箭在弦上，不得不发’，难道大宗主要改变主意？”

舞阳化一时锁紧了眉头，默然无语：一来“议和”之事是势在必行；二来这宝贝女儿寻死觅活，也是誓在必嫁，但又怎么甘心将宝贝女儿嫁给那个收火南为奴的二王子！

舞阳化一边焦头烂额的思忖着，一边在密室里踱来踱去，突然他抬头问道：“那大王子如何？”

“大王子？”忽得烈满腹狐疑，须臾明白过来道，“末将曾经在套头关下见过那大王子，确实英勇神武，仪表非凡，不是这二王子可以相比的。”

“好！”舞阳化猛然一咬牙，从牙缝里迸出个好字，然后斩钉截铁道，“老夫就将公主嫁给那个大王子！”

“这？这这这……这如何使得？”忽得烈遽然大惊。

“如何使不得？！岛上众人都误以为他是大王子，就连公主也是这样认为，难道不是天意吗？老夫便来个‘张冠李戴’，只要你不说，我不说，此事便无人知晓。”

“这…这是大宗主家事……”

“哼！无论如何，老夫是断然不会把公主嫁给那个二王子的！”舞阳化阴着脸色，恨恨道。

“但是……只怕公主未必同意啊，公主可是大宗主的亲生小女儿，还望大宗主三思。”忽得烈道。

“此事只要你我不走漏风声，公主自然不会知道，到了  “生米煮成熟饭”之时，老夫再晓之以理，动之以情，公主必会为族人着想，不答应也得答应了。”

“这……”忽得烈无言以对。

“你不必多说了，老夫就这么决定了。”舞阳化狠下心来道，“此事宜早不宜迟，明日你就过海，与他们商议议和之事，并向大王子提亲，成功了便好；不成功，老夫便只有杀了这个二王子，然后再与他们决一死战。”

“这……”忽得烈犹豫片刻道，“这几日大海上天气异常，风浪很大，末将只怕是一时难以过海。”

舞阳化却没料到此着，沉吟半晌道：“那……你就先持老夫的节仗回去，把一切都安排妥当，一旦天气好转，你就速速过海。此事若能成功，老夫定然重重赏你。”

舞阳化一意孤行，定要张冠李戴，说穿了海底眼，也是他的自家事

忽得烈若要多劝，或怕反激怒了大宗主，毕竟还是以“议和”为重，于是他起身告辞，连夜率着数骑打着节仗回海防去了，只等海上风平浪静，过海议和。

******

那日夜离过海之时，胤光正在帅营中书符画箓，准备各种打令施法器物，忽然间就听到天空中传来一阵阵金翅鸟的鸣唳声，起初尚在耳畔，后来却越听越远。

他不由心下吃疑，急走出营来观看，却见夜离坐在金翅鸟的背上，在大营上空盘旋了两圈，径朝海面上飞去了。待他明白过来，欲想打唿哨召回金翅鸟，但一人一鸟早已化作一道金光消失于苍穹之中。

胤光未料到弟弟会驭鸟过海，虽悔无及，便分拨二十名士兵沿海巡视，如果有消息，即可回报。众士兵领命，沿海四处巡视，胤光便返回至营中，继续书符画箓。

时至傍晚，胤光突然心血潮涌，浑身不安，原来他与金翅鸟早已心息相通，彼此感应，金翅鸟折羽而死，他这里也能感应出来，只是一心书符画箓，并未留意而已。

过了两日，火南来报：法台业已起造完毕。

胤光便放下不安的心思，选拔了五十名军士把法案、符箓、令旗、旌幡等施法诸物全部搬往法台。

一时间，按八卦布阵，内藏太极，外应五行，旗幡飘扬，法台森然。

胤光打散了长发，身着大羽袍，手执靖魔剑，登台作法。

火南领五十名士兵台下日夜守护。

胤光从小随国师凌空子在言京山习艺学道，自会些辟谷食气之道、召神驱魔之术，如今正巧用上了排场。他先烧了四贴符箓，往空中抛去，祭了四方诸神，复把案上五色令旗中的玄旗掣起，一手执靖魔剑直指北方，一手执玄旗迎空招展，神凝元气，脚踏禹步，口中念念有词。

果然不过半日，西北天空里风起雾涌，涛走云飞，一股寒流往南方袭来。

如此连召了两日，气候变得奇冷无比，滴水滴冻，便是军士出营小解，那尿液也立刻冻成冰棍。将士们都龟缩在营帐内，生火取暖，依旧苦寒难当，所幸富辛伯辛苦了几日，业已搜集到了大量的棉袄裘袍等过冬之物，按各营分发下去，众将士这才躲过严寒。

到第七日头上，巡海将士业已看见沿岸海水已然结成冰冻，向海面铺展开去。

这日夜间，西北天空里狂风怒号，乌云翻滚，隐隐传来雷鸣之声，大抵是冷龙受到令符招引，往南方赶过来了。

却正在这夜紧要关头，胤光兀自在台上作法之时，金翅鸟忽然飞临法台，上下盘旋，悲唳不已，原来这金翅鸟灵魂一时未散，因眷恋着生主，就飘飘荡荡的直飘到了法台上来了。

胤光在土台上陡然觑见金翅鸟浑身鲜血淋漓，绕台悲唳，就神魂不定起来。

这一走神，那还了得？胤光持咒不住，气逆丹田，  “哇”的大叫一声，一口鲜/血/自/口/内/喷/出，便从台上掉落了下来，而那金翅鸟的灵魂扑棱几下翅膀，化尽虚空。

火南和众士兵兀自守护在台下，忽听到叫声，急近前来看，却是胤光昏倒在地，面如金纸，奄奄一息。他忙命军士抬入宿营，一壁传军医来见，一壁命人禀报富辛伯。

******

那时已是下夜，夜黑风急。

富辛伯闻听消息，吃惊非小，急赶至宿营，但见胤光仰躺在床上，双目紧闭，气如游丝，不禁心急如焚。

不一时，军医来至，把胤光脉象把了，知是气逆丹田，五体聚凶，乃推脉捏穴，将那股逆气推至肺腑，复连击了胤光胸口数下。

果然胤光大叫了一声，弹起身来，把一口淤血吐在了被褥之上。

富辛伯且忧且喜，呼道：“大王子？大王子……”

胤光悠悠醒来，环顾众人，忘了自身尚处危地，只喃喃惦念道：“金翅鸟死了，金翅鸟死了……我阿弟夜离他……”

金翅鸟既死，夜离必然凶多吉少！

众人闻说，心头惨然，默然无语。

富辛伯戚然劝道：“大王子不必担心，自古‘吉人自有天相’，况且二王子聪慧过人，必能化险为夷，大王子还是好好养伤，莫要劳心伤神。”

胤光这才恍恍惚惚记起从土台上掉下来的光景，幽恨道：“可惜我筑台施法，耗时数日，却功亏一篑，大伤了元气，看来渡海擒贼要大费周章了。”

见胤光气虚力弱，声如蚊蚋，富辛伯甚是揪心，便安慰道：“那舞阳化早已成了笼中之兽，擒他只是早晚之事，大王子莫忧，只安心养病即可，军中事务，老臣暂时打理便是。”

“只怕我元气大伤，一时半会难以恢复，就有劳老宰辅操劳了。”胤光说过，微微合上了眼睑。

富辛伯见胤光身心虚弱，疲惫不堪，遂就示意众人，随之悄悄退出了宿营。

******

忽得烈奉了舞阳化的节仗，准备过海求和同时提亲事，但大海上寒风怒号，冷气袭人，却是过不得海去。

正是忧愁了一夜，次日早起，观看天气，却见天空豁然云开，红日高悬，海面上风平浪细放眼千里，忽得烈不禁大喜过望，即刻点拔了百余健壮水手和军士，一边起锚升帆，一边摆布节仗。

不一时，大船启航，径朝大海北岸驰来。

忽得烈固然不知连日的寒风冷气俱是胤光作法所致，如今他受伤不能做法，这天气便恢复了晴朗天气，还只道是他们的占婆显灵，平息了风浪哩。

大船高举风帆，一路斩波劈浪，稳稳当当地行驶在蔚蓝的大海之上，不叫半个时辰，既已抵近北岸，对面的军营连绵数十里，依稀可见。

北岸这边，正有二十名军士沿海巡逻，突然瞥见一艘大船行驶过来，都惊恐慌张起来。

头目忙奔回大营禀报。富辛伯正与众将商议打造战船之事，忽听禀报，急命击鼓传令，出营迎战。

一时鼓声大作，人欢马炸，富辛伯率众在北岸上布下战阵。

堪堪之间，大船业已驶将近来。

忽得烈屹立在船头，昂首凝望北岸，但见对岸刀枪如山，战旗如云。

他是占族智勇双全的勇士，心中自有韬略，急忙传令下去，将船速放慢，缓缓前进。

待大船行至离岸约一百六十余米外，忽得烈又叫停了大船。

此为何故？实是防那箭阵也。

大船在大海上停泊下来，忽得烈复吩咐一名军士向北岸喊话。

那军士立在船头，扯破嗓子高喊道：“对面的官军听着：我们是大宗主派来的使者，有要事来与你们大帅商量，请速去禀报！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816671"  chaptername="第六十一章  张冠李戴  胤光做法">加入书签</a>
</div>
