    第78章 后羿：就喜欢九个脑袋的！三教弟子出声威胁？

    人族领地！

    九灵的身形当先到来，其周身释放出了惊人的凶煞之气，朝着人族扫视了一眼。

    “神农氏，给吾出来！”

    “小小人族，凭什么排在吾之上？”

    “速速滚出来！”

    “……”

    九灵的声音，响彻人族，庞大的身形隐隐朝着人族领地踏了过去。

    人族祖庙！

    人族三祖刚刚将神农氏召到身边，欲要叮嘱一番，突然听到了九灵的怒吼，脸色皆是一变。

    “该死！”

    “金仙境的妖狮，也敢来人族？”

    “当真以为，吾等那么好欺负吗？”

    脾气暴躁的燧人氏，当先起身，朝着人族领地边缘冲了过去。

    有巢氏、淄衣氏、神农氏，急忙跟在了其身后。

    之前那九婴、鬼车之类的恐怖妖神，他们难以应对，但一头金仙级别的九头狮子，他们还是能够解决的。

    没等他们出手，一道人影，自人族领地不远处，径直飞跃而来，正是一直留在人族的后羿。

    其目光朝着九灵扫视了一眼，冷笑了起来：“吾就喜欢九个脑袋的，杀起来顺手！”

    “你是谁，怎么会……”

    九灵大惊，他没有想到，人族还有气息如此恐怖的存在，当即生出了退意。

    毕竟，他在人族停留的时间不能太久，若不然，后边追赶他的那些家伙，恐怕会连同他一起困在这里了。

    “哼！”

    “就凭你，还没有资格知晓本吾之名号！”

    后羿冷哼了一声，当即拉开了手中弓箭，凝聚出了一道极为恐怖的黑色箭矢。

    九灵立即感受到了这一幕，周身气息不由的一颤。

    “误会，这纯粹是误会！”

    “吾只是路过这里，前来给人族诸位道友报个信！”

    “后边，一大群强者朝着人族而来，欲要对付神农道友……”

    九灵当即改变了口风，他已经想起了之前陨落在了人族的九婴、鬼车、巴蛇等妖族大能，知晓了眼前这位强大存在的名号。

    这个时候，如果不改变口风，或许他真的要撞到铁板之上了。

    “后羿前辈！”

    “这是……”

    这个时候，人族三祖，神农氏，还有诸多人族战士都已经冲了过来。

    看到正在边后退的九头狮子，他们不由的看向了后羿。

    后羿的目光微微一沉，此时却是看向了九灵后方。

    其目光闪动了一下，猛地朝着九灵射出一箭。

    这令九灵大惊，周身气息疯狂的暴涨，准备抵挡后羿这一击。

    不过，后羿的箭矢却插擦着他的九个脑袋，朝着其后方猛地射了过去。

    “轰！”

    恐怖的箭矢，直接在九灵后方落下，将一座山丘，直接移平。

    巨大的轰鸣声，震动天地，狂暴的威能令整个人族领地都颤动了起来。

    而在那山丘上空，一道道人影浮现而出。

    其中有圣人道统弟子，有妖族强者，同时还有巫族之人，各方强者。

    “后羿兄！”

    “这九头狮子乃是老祖下令诛杀，速速将其泯灭！”

    “……”

    大巫九凤，率领巫族强者，越过了那山丘，朝着后羿呼喊了起来。

    与此同时，其身后的巫族强者，则是落在了人族边缘，将那九灵围拢了起来。

    看到这一幕，九灵大惊。

    没有想到，他竟然做出了一个错误的决断，令他自己也陷入了危机之中。

    这一下，恐怕他这小命就要完了。

    “巫族诸位道友，吾乃阐教圣人坐下广成子！”

    “这九头狮子，当入阐教，还望尔等莫要伤其性命！”

    广成子的声音响起了起来。

    而这个时候，得到老子传音的玄都更是大踏步上前，朝着九凤等人看了过去。

    “吾乃人教弟子玄都！”

    “老师有法旨，神农氏当入人教！”

    “而这九头狮子，倒可跟随吾，一起返回昆仑山！”

    玄都一边前行，一边呼喊了起来。

    其目光从在巫族强者身上扫视了一眼，随后看向了那九灵和人族三祖旁边的神农氏。

    听到这话，神农氏一愣，圣人要收他为弟子？

    不过旁边的人族三祖则是冷哼了起来：“什么圣人道统？”

    “玄都，你自从入了圣人门下，可还想着自己是人族？”

    “之前人族劫难，你可想到回来相助？”

    “现在神农氏即将获得奖励了，你却跑来为圣人收弟子？”

    “神农氏，哪里也不去，就在人族！”

    人族三祖的声音纷纷响起，有愤怒，有不满，也有伤心。

    这玄都，本是人族，当为人族三祖之下第一人，奈何老子当年立下人教，将玄都带走，从此不见了踪迹。

    人族危难之际，这位原本的人族都没有出现，也未曾带来圣人法旨护佑人族。

    如果不是因果魔神出现，人族恐怕当化作妖族血食了。

    现在，神农氏刚刚登榜，这位就赶来要将神农氏带走，这是不打算让人族强大起来吗？

    “三位！”

    “人族皆当尊人教，人族也皆当受人教掌控，老师法旨，尔等也敢违背不成？”

    “……”

    玄都的声音，再次响起，言语之中充满了威胁之意，这不仅仅是在威胁人族三祖，更是在威胁九凤、后羿等巫族。

    “玄都道友！”

    “神农氏跟西方教有缘，或许可入西方教，得老师教导！”

    而这个时候，地藏的身形也急速赶来，落在了玄都的旁边，笑呵呵的开口。

    “哼！”

    “人族之事，还轮不到尔等圣人道统弟子插手！”

    “既然人族老祖都说神农氏哪里也不去，那尔等就无法将其带走！”

    后羿的脸色变得极为难看，周身凶煞之气不断的飙升，因果魔神令他守护人族，他总要尽心尽责。

    “后羿，你乃巫族大巫，吾等已经给足了你颜面！”

    “若你非要阻拦，那么就莫要怪吾等禀告老师了！”

    玄都脸色一沉，冷冷的开口。

    而这个时候，广成子等人，也纷纷上前，来到了其身旁，仿佛暗中有了约定一般。

    一个为西方教首席弟子，一个为阐教大弟子，一个为人教唯一弟子，这三人此时，似乎代表了圣人道统颜面。

    看到这一幕，后方那些原本追击九灵的各方强者，不由的露出了一丝震惊的表情。

    这人教、阐教、西方教弟子实力虽然一般般，但是他们此时出声威胁后羿，却是代表了三教圣人的旨意。

    这后羿，当真敢硬撼三教圣人旨意，为巫族招惹巨大的危机？

    ?  ?感谢“涂山雅雅呀”“无畏无谓”“一念执着”三位大佬的打赏。

    ?      感谢“一念执着”“花开花落”两位大佬的月票。

    ?      小道不胜感激。

    ?  

    ????  

    (本章完)

