    

    即便游月是副社长也还是高中生，连续请了几天假后被老师光荣家访，然后不想上学的游月……还是去上学了。

    于是游月又开始了没有牌打的日常生活，而且从刚来到现在那么长时间过去了，童野市的决斗者们都认识北斗游月的大名。

    在2000lp的环境下，只要和游月打过牌的人都陷入了被长枪麟龙和恶魔枪兵支配的恐惧之中。

    在童野市的决斗者中流传着游月穿刺王的中二称号。不知道的也就不和杂鱼玩的海马社长了。

    所以游月空闲时间想找个打牌的人都没有，主要还是因为他陷入了新规则，一直在调整自己的卡组，对于王国规则已经没有多少兴趣了。

    最近城之内他们在和一个叫做什么御伽龙儿的游戏开发者走的很近，爷爷康复之后也不需要游月看店。

    这让游月十分无聊，除了上学就是待在家里当宅男，然后还被嫌弃，被沙耶嫌弃。

    游月在无聊的组卡组的时候，沙耶在他身边飘来飘去，冷不丁的来了句，“把身体借给我吧，我想……”

    “不你不想！”游月想都没想直接说道。

    “啊！我想吃那天你们吃的炸鸡！就把身体借我一天嘛，反正你啥都不干！和死猪一样！”不能实体化的沙耶干脆就挡住游月的视线，十分无赖。

    被挡住视线的游月也看不到卡了，只看得到沙耶好看的眼睛，“居然说我是猪？那没门，你自己想象吧。”

    “别啊！就借我半天，我保证不做奇怪的事情，你还可以脱离身体的束缚休息一段时间，不好嘛？”

    “为什么我从没有听说过精灵还能控制人的身体？”游月才发觉到这个问题，游月不知道自己把身体让给了沙耶会怎么样？

    “需要你完全放开身心，让我的灵魂进来才可以的……”

    “别用进来这个词，我想知道你要是控制我的身体，那我的灵魂怎么办？”游月知道王样和小表之间是可以轻易的完成心灵交换的，可能是因为千年积木的原因，但也只是可能。

    “还能怎么办，你在内心世界看着呗。”

    游月凑近了些，略带审视的看着沙耶，“你该不会是想霸占我的身体吧？”

    沙耶叉着腰飘了起来，俯视着游月，有些气愤的说道：“你好歹也是魔术师有点志气好嘛，要是真那么容易，我就直接抢了。本来是你的身体，一旦有所排斥的话，我都进不来，而且你又不是没有反抗的能力。”

    “那么激动干嘛，你还想不想吃大餐了？”

    “想！”沙耶立即变脸，一副期待的样子。

    “别吃太多，不然我又得花很多时间锻炼。”游月可不想让自己保持的很好的身材被沙耶糟蹋掉。

    王样的确和暗貘良一样能够强行霸占宿主的身体，但是他要温柔的多，这应该是千年神器的力量。

    沙耶只是精灵，哪怕有着强大的灵魂，但也无法干预现实世界，要得到一副身体的话，必须被身体的主人接受才行。

    将身体暂时的让给了沙耶，游月变为了灵体，但是他发现自己的灵体无法离开身躯，只能被身体牵着走。还有灵体的游月还是能够打开自己的系统，也就是说系统绑定的是灵魂，除了他以为的任何人都不知道。

    得到了身体的沙耶连蹦带跳的下楼准备出门，但是刚下楼梯就被游月给抢走了身体控制。

    “你干嘛！不是说好借我半天嘛？”被突然踢出去的沙耶气的想揍人。

    游月小心翼翼的问道，“我先问你，你是雌性对吧？”

    “什么雌性？我是女生！”

    “但我是男人，懂？”

    “……”沙耶突然想到了什么，脸色一红钻回了卡里。

    做好一切准备，游月终于要出门了，不对，应该是沙耶要出门了。再次得到游月身体控制的沙耶像是打了鸡血一样冲下楼。

    “鞋子没穿，你个笨蛋！”游月突然有点后悔，让沙耶控制身体是不是太危险了？不会走在路上被车撞死了吧。

    于是游月又把沙耶给挤了出去。

    “这次又是什么啊？！”

    “你还是乖乖等着吃吧，其他的交给我……”游月感觉自己不应该惯着她的。

    和双六爷爷打了声招呼，游月好不容易在周末离开了龟记游戏屋。

    “真奇怪啊，一向周末咸鱼的游月居然出门了，难不成是和女孩子约会？”武藤双六自言自语的说着。

    ……

    沙耶如愿以偿的吃到了想吃的炸鸡，但是她是吃饱了就完事了，让游月承担吃撑了的身体。

    游月捂着肚子在街上慢悠悠的走着，“你就不能少吃点嘛？要撑死我啊！”

    “好不容易能品尝美食，怎么能少吃！”沙耶因为是精灵体，完全不受现实世界的规则限制。

    “那以后吃饭的时候就你来？”

    “好啊！”

    “还是算了吧，感觉你是不会克制的……”

    游月痛苦的摆了摆手，实在是自讨苦吃，为了满足沙耶的愿望折磨自己，这种事情下次一定要先考虑一下。

    沙耶仿佛没有听见似的，突然的转移了话题，“等等，你的猎物在附近。”

    “猎物？什么东西？”

    “可以让你恢复灵魂寿命的猎物啊，我感受到了强大的黑暗力量，去看看，说不定还有以外收获呢。”

    “不会是我们上次遇到的那家伙吧？”游月指的是有着千年轮的暗貘良。

    “并不是，应该不会很危险，当然前提是你得先赢下黑暗游戏。”

    “我当然会赢，带路吧，看看是什么人物。”如果是决斗的话，无论对手是谁游月都有把握打赢。

    游月现在已经完全弄明白了自己的卡片转化能力，即便有什么解决不了的场，大不了当场印卡。

    自己经常用的几张怪兽卡和禁止卡都被他转化成为了真红眼字段的卡片。虽然卡本身的能力没有变强，但是却和卡组的关联变的很密切。

    在沙耶的指引游月来到了一个隐秘的角落，他以前都没注意到童野市居然还有这种破落的地方。

    沙耶指向一个看上去十分老旧的仓库，“就在这里面了，还是小心一些的好，毕竟是着黑暗力量的对手。”

    “是千年神器的持有者么，我会小心的。”游月的小心指的是把三张真红眼黑龙还有青眼白龙全部加入卡组，对付这种不是普通人的对手还是不要留有余力的好。

    推开仓库的门，游月第一眼看到的是一座决斗擂台，这种偏僻的地方居然会有决斗擂台，一定是有人在暗中布置着什么。

    “是谁！？”让游月十分熟悉的声音从决斗擂台之后响起，一个被黑色袍子覆盖的男人出现在了游月面前。

    “基斯？是基斯对吧，你难道不记得我了？”

    游月光凭声音就知道了对方是谁，并且他也知道了沙耶所说的黑暗力量是指什么，现在的基斯已经是被守墓一族的马利克用千年锡杖控制的傀儡了。

    现场的布置也是为了对方有着千年积木的游戏，没想到居然被游月先找上门了。

    基斯听到了游月那冰冷又锋利的声音瞬间想起了什么，甚至暂时脱离了马利克黑暗力量的控制。

    “北斗！北斗游月！居然是你！我要报仇……啊啊啊！”基斯抱着头，强行恢复力意识。

    “是谁？是谁在我的脑子里！？”

    在遥远的地方操控基斯的马利克被震撼到了，他暂时不能失去基斯这颗棋子，立即对他传声，“基斯！我能帮你打败他，但是前提是你得听我的！”

    “好！好！只要能将北斗游月击溃，你让我做什么我都答应！我绝对不会放过他的！”

    两人达成了协议，但是游月并不太清楚现在的情况，他自然不会察觉到马利克对基斯说的话，不过游月知道的已经够多了。

    “来和我决斗吧，这一次我要将你的高傲一点一点的碾碎！”基斯开启了决斗擂台，因为他知道北斗游月一定不会拒绝的。

    “哼嗯，这可是你自找的啊，你的挑战的我接受了，但是我才是擂主哦。”

    “别废话了，开始吧！”

    游月登上了决斗擂台，拿出了自己的新卡组，这副卡组已经全然不同了。

    “决斗的话，自然要赌点什么东西，就赌你那堕落的灵魂吧。”

    “别废话了，这场决斗你绝对会输！”基斯似乎没有在意游月的话。

    基斯已经是个废人了，在原著的剧情里在被马利克控制和游戏决斗后就精神失常再也没有出现，因为他的内心已经被贝卡斯击垮，彻底堕落，这样的人失去了希望。

    “这场决斗，是你的解脱，基斯，你一定会感谢我的。黑暗游戏！黑暗之门打开了！”游月的黑色双目绽放出血红的火光，黑暗瞬间吞噬了决斗擂台周围的一切，黑色的火焰升起，将两人背后的去路完全封闭，只有决出胜负，黑暗游戏才会中止。

    看到这样超自然的一幕基斯的瞳孔微缩，这阴冷的黑暗，这灼热的黑焰让他内心开始惶恐。

    “基斯不要害怕，这是黑暗游戏，只要你赢了，你就可以得到对方的一切！”马利克立即鼓励道，不得不说表马利克还是很不错的一个人，就是牌技有点拉闸。

    游月知道马利克的存在，但那又如何，打牌又不是两个人就要强。现在他已经占据主动了，这场决斗，游月要拿到一些自己需要的东西才行。        

