    半晌之后，天桥的茶摊上。

    王野和陈瞎子要了一壶清茶，三个小菜，边吃边聊。

    这陈瞎子也不知道饿了几天，一双筷子在手中使的上下翻飞。

    桌上的小菜不断被他送入口中，只一会的功夫就吃的满嘴油光。

    不仅如此，其每一次下筷子都精准无比。

    根本不似寻常的瞎子那般，吃个饭都要寻找半天。

    “我说陈瞎子…”

    看着眼前的陈瞎子，王野眉头一挑，开口说道：“你他娘的别光顾着吃啊！”

    “你不说要帮我免费算一卦吗？”

    “你他娘的倒是给我算啊！”

    此时王野也无奈了。

    眼前的陈瞎子一双筷子用的上下翻飞，都快带出旋风了。

    这吃饭的速度比阿吉还要快上不少。

    以至于让王野都怀疑这孙子是不是真瞎。

    “啊！”

    王野此言一出，陈瞎子才如梦方醒。

    他用干瘦的手掌抹了一下嘴上的油花，开口说道：“对不住、对不住…”

    “方才被一众恶犬追逐，难免腹中饥渴…”

    “再加上这菜式香气扑鼻，一时间竟忘了这等事情！”

    “行了…”

    听到了陈瞎子的言语，王野摆了摆手，开口说道：“我和你说…”

    “我此番主要是想问一个人的身份！”

    “好说！”

    王野此言一出，陈瞎子微微一笑。

    他一捋自己的山羊胡，开口说道：“老夫铁口神算，前断三千岁，后算八百载…”

    “莫说是个人，就是紫金山上的石头，我都能算出他的前世今生来！”

    “你少给我整这些玄乎的…”

    对于陈瞎子的言语，王野开口道：“真当老子是被你骗的那帮子冤大头了…”

    “我问你，金陵书院的李三多，到底是什么来历？”

    “李夫子？”

    这句话一出口，陈瞎子的身躯微微一愣。

    旋即，他看着王野开口道：“王掌柜你怎么好端端问起他来了？”

    “再说了，你们都有逛怡红院的癖好，按理说你对他的了解是最深的…”

    “你怎么反倒问起我来了？”

    说道此处，陈瞎子给自己到了一杯茶水，一仰头一饮而尽。

    “少废话！”

    听到了陈瞎子的言语，王野翻了个白眼，开口道：“我要了解还用的着问你？”

    “你他娘的少废话，快点告诉我这人什么来历…”

    “要不然你这一桌子的东西你掏钱！”

    言语之间，王野指了指面前的菜式：“我可一口没吃啊！”

    ！！！

    此言一出，陈瞎子身躯一愣。

    好家伙…

    方才他风卷残云吃东西的时候都没有听到王野动嘴。

    他原想着是王野不饿。

    结果弄了半天王野在这里等着他呢！

    “行吧，今日你王掌柜技高一筹…”

    念及此处，陈瞎子摇了摇头，开口说道：“我无话可说！”

    “可是我也不知道这李三多的来历…”

    “嘿！”

    此言一出，王野的脸色一变，开口说道：“好你个陈瞎子！骗吃骗喝骗到我头上来！？”

    此时王野双眼瞪得溜圆，眼神之中满是气愤。

    “王掌柜你别着急啊！”

    闻言，陈瞎子赶忙说道：“我虽然不知道李三多的来历，但是他出现在金陵的时间，刚好对应了武当派系之争！”

    “派系之争？！”

    此言一出，王野的身躯一愣：“武当还有派系！？”

    “你看看，你做买卖的不懂江湖了不是？”

    听到了王野的言语，陈瞎子一缕胡须，开口道：“昔年的武当，分为天人二道…”

    “天道尊天意，主天道，认为天道滚滚，不可抵挡，顺天而行，方成大道…”

    “人道顺人心，清心寡欲，认为遵循本心人定胜天，人在道中，众生平等…”

    “昔年二道争辩激烈，势均力敌，武当派眼看着就要分家”

    “后王朝尊崇道派，有意扶持天道，自此之下，人道大败亏输，一夜之间消散的干干净净…”

    “而人道消散不久之后，李三多就到金陵教书了…”

    此言一出，王野摸了摸下巴，沉吟了半晌。

    他抬头看着眼前的陈瞎子，开口道：“照你这个意思，李三多是武当人道的幸存者？”

    “我不知道…”

    听到了王野的言语，陈瞎子灰蒙蒙的双眼看着王野，开口说道：“我就是和你讲个过去的奇闻轶事…”

    “至于李三多的事情，我是真的不知道啊！”

    这个陈瞎子！

    听到了这里，王野扯了扯嘴角。

    他这一番话似乎什么都说了，但又似乎什么都没说！

    念及此处，他看着陈瞎子，开口道：“老子请你吃了这么多东西，就换你这么两句模棱两可的屁话？”

    “不是我不愿意说啊！”

    看着眼前的王野，陈瞎子开口说道：“这几日城里多了许多阴阳人…”

    “这等关乎王朝的传闻辛秘，我可不敢乱说啊！”

    “要是被听到了，我老瞎子可就脑袋搬家了！”

    话里话外，陈瞎子显得露出一番恐惧的神情。

    “阴阳人！？”

    闻言，王野的眉头皱的更紧。

    “对啊！”

    陈瞎子一拍大腿，开口说道：“就是切了下面，专门服侍皇帝的那个！”

    “我可听那过往的游人议论了，这些阴阳人可厉害的紧啊…”

    “好多大臣就是死在他们的手中的！”

    “我老瞎子虽然看不见，但是我可想多活几年呐！”

    言语间，陈瞎子的脸上写满了畏惧。

    此番言语一出，王野的脸上露出了一丝思索。

    方才他曾听过段思宁叫了阉狗，如今又听到了陈瞎子的种种言语…

    莫不是，这事情和王朝有所关联？

    “嘿嘿，明白了吧？”

    看着王野脸上思索的神情，陈瞎子嘿嘿一笑，开口道：“该说的我都说了，剩下的你就自己个慢慢参悟去吧…”

    “我就先走了！”

    说着，陈瞎子就准备开溜。

    “等等…”

    看到陈瞎子的模样，王野眉头一皱，开口道：“你那萝卜刻章本事没了用武之地，想来也不容易…”

    “要不要我再送你二斤包子？”

    “不用~”

    闻言，陈瞎子开口道：“一个萝卜刻章的本事而已，发现就发现了…”

    “什么拧门撬锁，妙手空空的本事我也是行家里手！”

    说着，他取出一个钱袋在手里掂量了两下：“就天宝钱庄掌柜的这点银子，可是能让我舒服好一段日子了！”

    ？？？

    此言一出，王野先是一愣：“你个老骗子，还真是骗吃骗喝？”

    “嘿嘿，这都是王掌柜你主动的，我可没有让你请我啊！”

    听到了王野的言语，陈瞎子嘿嘿一笑，开口道：“再说了，你一顿饭换了个过往的传闻辛秘，这不值了嘛！”

    说着，陈瞎子露出一个猥琐的笑容…

