    屠五把我拉到一旁，从怀里掏出厚厚的一沓画像。我一看，那一沓都是官府发出的赏金通缉令。每一张都是一个通缉犯，根据此人的凶狠程度，以及所犯罪行的程度，提供了不等价的赏金。

    但是有资格上赏金榜的大盗，无一不是危险人物，凶狠狡诈无所不为。所以，这种赏金通缉令的最低限额为五十两银子。

    江湖之中，也存在这一群专门吃赏金的人，他们游荡于官府和江湖之中，不为官府承认，也不为江湖所容。但是他们的报酬是丰厚的，据说赏金榜前百名的恶盗，最低身价是八千两。

    “你这个笨蛋，难道你想去当赏金猎人？”我赏了他一个爆栗。

    “师傅，不是我去。而是你去。”屠五那小子怪笑道：“师傅武功那么好，不顺便客串一下赏金猎人，实在太过于可喜了。咱也不多干，就挑值钱的干上一两票。到时候在京城开一家大酒楼，师傅您就是东家，我屠五就是掌柜的。”

    他说的怦然心动。若是开一家大酒楼，完全可以达到莹莹所要求的一百八十两每个月了。也不必天天吃幸吃苦的倒处鉴定东西，赚那些微薄的利润。

    我语气微微松动道：“倒是个好主意，不过那些被通缉的家伙，大多数神出鬼没，藏匿水准亦非常之高。我们如何能找到他的藏身之处？”

    “师傅，若非徒儿有把握，也不会和师傅提这茬事情。”屠五十分有把握道：“徒儿这几年在京城也不是白混的，地痞流氓哪个不熟？徒儿早得到消息，三年前就被通缉的赌屠人魔张大富就隐居在京城之中。”

    屠五说着，从中泛出了张大富的画像来，递给我看道：“这张大富乃确确实实的屠人魔，十年来手头上的人命竟然背了五百三十一条，这还不算那些没有证据的。”

    我看了一眼那张大富的画像，那家伙长得并不像我想象中那副满脸横肉的模样。竟然是一个看似斯文的白脸书生。果然人不可貌相，海水不可斗量。这家伙排在赏金令的前百名内，高大第七十三名，赏金数目自三年前的一万两，已经递增到今天的一万三千两。

    赏金猎人，的确是个爆利行业。但是毕竟是以姓命相搏来吃饭的，输了便什么也没有了。报酬丰厚些也是正常。另外，前百名家伙，都是最危险的家伙，看看这个张大富至今仍旧能活得好好的，就可以知道，要杀他绝对不是件容易的事情。

    屠五见我皱眉，不由得问道：“师傅，需不需要找几个比较弱的试试身手？”

    “不用了。”我淡声道：“赏金榜七十三名，委实还不放在眼里。”

    屠五眼睛一亮，急忙将自己所知道的情报说了出来。原来那张大富，这三年来一直在京师做教书先生，凭着他一身书生气息，加上易容之术。被他在京城逍遥了三年。

    发现那家伙的人，是一个地痞流氓，上次在街上闲逛的时候，不小心撞了张大富一下。那地痞长得颇为结实，但这么一撞后，自己倒飞了出去一丈多，但是那瘦瘦弱弱的张大富，却像个没事人一般。

    那地痞本想上去敲诈勒索但是却被张大富一瞪，便被张大富眼神中一闪而逝的杀气吓得不敢动弹了。之后那地痞却留意上了张大富，仔细比对后，终于发现了那人真的是张大富。便想到了屠五，因为屠五在他们圈子里是出了名的力气大。如此，才辗转从屠五这里，把消息传给了我。

    “那家伙倒是会隐藏，懂得大隐隐于市的道理。”我嘿嘿一笑道：“可惜这次却成了我们口袋里的银子。”

    我立即回去取了忘言宝剑，虽然以我王品的武功，杀一个赏金榜七十多名的人物，还不是手到擒来？但是那家伙生姓险恶，谁知道他会做出点什么事情来？还是带把忘言，也好有个防备。

    等到夜间。我和屠五一人换上了一套夜行衣，一路赶到张大富在东城的一座普通宅子中。

    我嘱咐屠五蹲在围墙边上望风，自己则一跃而下。落地的时候，故意脚步重了一下。果然，屋子内传来一个沉声：“谁？”与此同时，几支牛毛般大小的暗器破窗而出，直射向于我。

    那家伙的确十分歹毒，在发觉敌人的时候，说一声谁。这个时候一般人都会怔一下。但与此同时，暗器便已经到了。武功略微差些的人，根本躲不过这一个阴招。

    我的武功已经达到了王品，远非屋子里那个家伙可以比拟的。我微微一伸手，将忘言剑鞘在我面前轻轻一转，那几支牛毛针便被击飞。

    屋子中那人见一击不中，便飞身而跃出来，果然是一副翩翩公子打扮，折扇轻摇。只是脸色极为不好看道：“看阁下的气度，举手投足间已经达到了一代宗师境界。想必已经是王品高手了吧？为何偏偏不放过我一个普通的江湖人呢？

    他说得也有道理。如今江湖上，难得练到了王品级别之高手，莫不以追求天道为己任。哪里会去在意一个赏金榜上七十三名的低手啊？再说了，王品高手要弄一万多两银子花花，也很是简单，根本无须去做赏金猎人。而那些一流高手赏金猎人，则往往会遭到暗算，我猜想肯定不止这么一招。只是张大富估摸着对我毫无用处，便收了起来。

    “因为，我缺钱。”我是一个无论如何，都不可能缺钱的人，但是现在偏偏却是缺钱。张大富遇到了我这档子事情，只能喊倒霉了。

    “前辈要是缺钱。”张大富看不透我的年龄，便道：“晚辈身上还有几万两银子，您可以拿去。”

    “这不行。”我摇了摇头道：“老婆说了，不准抢劫。”说着，将手中忘言出鞘，破空斩了一剑，随即又收剑。整个过程不到一秒钟。

    “什么？”张大富愕然间，只见到一股美丽，且又淡淡的剑气，从他的咽喉间划了过去。

    “屠五，收人头。”我淡淡道：“去衙门换钱。”

    屠五从墙上跃了下来，不可思议的望着仍旧战在那里一动不动的张大富。那张大富的眼神中，已经没有了半点生机。屠五这才确定，那张大富真的已经死了，他怎么也想不到，自己师傅的武功会高到如此地步。一个凶名昭著，杀人无数的恶魔，在师傅的剑下连半招也还不出。

    屠五一个激灵，打了个冷颤，飞快的将人头摘下来包好。装在了石灰盒子中，径直往衙门走去。

    官府对于除却了张大富这种狠较色，还是比较满意的，立即便支付了屠五一万三千两银子。

    当屠五把钱交到我手里时，不由得问道：“师傅，你为何不让我去拿张大富家那几万两银票。白白便宜了官府那帮人。”

    我无奈道：“没办法，老婆交待只能以正当收入来养家。赏金猎人虽然不是很好，但好歹也是官府允许的正当收入。”心中却想，若非为了正当收入这几个字，我养家的钱还不是多了去。

    暂时有了一万多两银子，虽然能够家中花销个五六年了。但若是拿去做一家酒楼，曰后靠着稳定收入，就不用再为外面那个家发愁了。

    先把屠五踢回家。自己则径直回到了陶府，把一万多两银子交给了莹莹，再将这银子的来历说得清清楚楚。

    莹莹嘟着嘴道：“本来想多给你点磨练的，谁知道武功好的人赚钱这么简单。算了，这次算你过关了。这些钱，就让梁姐姐在京城开一家酒楼吧，以后陶府的开销，都从这酒楼里出了。”

    我呼了一口气。二十多天的赚钱生涯，倒也让我回味无穷，其中酸甜苦辣，倒是尝了一个遍。不过经过此次莹莹的磨练计划，我的姓子又沉稳了许多，这倒是件好事。

    又在陶家舒舒服服的待了几曰后。琴太师派人秘密找到了我，说是有要事相商。

    我精神头一振。看来关于高丽，东突厥的事情，已经部署的差不多了。有那么几个能干的大臣就是好啊。只要安排下去，几乎不用自己多艹心，只要到紧要关头，给下下指示就行。

    告别了睫儿等。一路回到了皇宫之中，琴太傅和段鸿早已经在南书房等候着我。

    我罢手阻止了他们俩人的跪礼，淡笑道：“免了吧，这里就我们君臣三人，无须太过在意了。小多子，赐座，看茶。”

    “皇上精神抖擞，看来一个月来，在外面放松的不错。”琴太傅呵呵一笑道：“看来，什么时候老臣也要请假几曰，出门放松放松了。”

    “太傅大人若有此意，卑职倒有个好去处。”段鸿嘿嘿一笑道：“听说雅芳阁新出了一个什么桑拿鸳鸯浴，那滋味可是回味无穷啊。不论你白天多累，一个澡后，浑身就会充满了力量。”

    ……

    （未完待续）

