    就这样，众多的圣法师从圣城深处快速的奔向了亡灵大军，并且展开了营救信徒，斩杀亡灵的大战。

    此刻的的亡灵大军经历了几次余波的毁灭：巅位者和禁咒强者的毁灭。

    但剩下的亡灵大军还有着将近七十万的，而且还全都是大战将，统领和君主级，因为奴仆级和低阶战将全部在余波之中震死了。

    就算下方有着不少的人类强者，但是在面对着那么多的亡灵大军时，还是显得很无力。

    不过还好有着圣法师的加入，一下子轻松了不少。

    其他原本看戏的强者们也都联手斩杀起来了，不过禁咒级别的强者还是在哪里观战。因为他们都知道自己不能出手，否则帝王们也动手。

    一处虚空之中，莫天陵看着圣城之中法师的屠杀，眼神里闪过了丝丝的不忍，但是他并没有出手。

    因为这次磨练是他自己安排的，为得就是让千仞雪在圣城之中的话语权更加大。

    就这下方亡灵大军在大战时，距离这里最近的国家也派出了众多的强者来支援。

    毕竟这次的战疫是关乎到妖魔与人类两个不同的立场，哪怕是一些看不惯圣城的都选择了出手，就这样一时间亡灵大军就被控制住了。

    上方，蒙恬和乌列尔，白起与绒龙的大战并没有因为下方的事情而停止，反而愈演愈烈，大有一副不是你死就是我亡的局面。

    ……

    太平洋深处，一双巨大的双眼睁开，它看向了圣城的方向，喃喃自语道：屋脊战争？那是天使与亡灵？有点意思。

    南极深处，一个鸟语花香（没错，就是鸟语花香而不是冰天雪地）的小屋里，一个身穿淡粉衣裳，银白色长发的绝世女子睁开了双眼，看向了圣城方向，美眸不断的闪烁，也不知道她在想什么。

    亚马逊雨林深处，一个身穿黑色祭袍的男子看向了圣城的方向，喃喃自语道：这还真的是大争之世啊，也不知道谁才是笑得最后的那个。

    一处山巅上，一个身穿黑袍的人看向了圣城的方向，眼神之中闪过了一丝杀意，缓缓说道：厌恶的圣天使气息！

    华山一处道观前，一名老者看向了圣城方向，喃喃自语：双魂计划的成长者还是有点慢啊，也不知道他什么时候才能真正的崛起！

    ……

    圣城之中的莫天陵感受到了一道若有若无的注视，眼神闪过了一丝戏谑。

    然后就把目光看向了圣城上空的战场，因为他们的战斗已经进入尾声阶段了。

    此刻的蒙恬与乌列尔的战斗进入了最终的尾声，因为乌列尔的气息正在下降着，他背后的那对翅膀已经变得很虚幻了起来，想必用不了多久就会消失吧！

    而蒙恬身上的气息越来越凝实，因为他是刚突破没有多久，这次的战斗让他的修为更加巩固与熟练。

    此消彼长之下，胜负也很快就分出了。

    乌列尔也感受到了自身的力量在消散着，眼神一狠。

    “圣羽陨！”

    乌列尔背后的翅膀出现了一丝金色的火焰，并且在极短的时间里将全部的翅膀点燃。

    “反正都是死，不过拉上一个屋脊帝王，数十万亡灵大军来垫背也很值了。”乌列尔看着对面的蒙恬，眼神之中充满了疯狂之色。

    “圣天－陨！”

    乌列尔背后出现了一个十八翼的圣天使虚影，他的身上也出现了金色的烈焰。一股极致的神圣气息浮现，时间乌列尔的身体在快速的消融着，原地留下了一个巨大的光球。

    “不好，快走！”

    蒙恬直接对着身后的帝王们怒吼道，吼完他就快速的远离了光球的地方，其他的帝王见此就以最快的快速进入煞渊。

    “嗡～～～”

    “轰隆隆隆～”

    那个巨大的光球直接爆炸，巨大的蘑菇云缓缓升起，一股毁灭的气息快速席卷这着全场。

    一个乳白色的光波在快速的扩散着，所过之处空间竟然在寸寸破碎着。

    远在上千米的白起蒙恬，绒龙被余波击中，就当成倒飞出去数百米。

    并且身上本来就有伤的绒龙，当成吐出一大口鲜血，气息变得无比萎靡。

    而下方的亡灵被能量波扫中直接净化成虚无，哪怕是至尊君主级别的亡灵也直接被震颤碎。

    “快来到我这里来！”

    莫凡感受到了一股极致的毁灭气息，就对着艾江图等人怒吼道。

    他们见此也是快速来到了莫凡的身边，莫凡顾不上那么多了，就直接召唤出来了黑龙，得到命令的黑龙直接围绕着众人盘旋了起来。

    “天使守护！”

    手无缚鸡之力的普通人看到了那个可怕的能量波，各个面露绝望。就在那些余波攻击到他们时，一道无比清脆的声音响起。

    直见一个背生十八翼的天使虚影浮现，它张开了双臂直接将那些信徒与圣法师们，各国强者保护了起来。

    而千仞雪背生十八翼屹立于半空之中，她正做着虚抱状。

    无数的信徒见此，都是纷纷对着千仞雪双膝跪拜着，嘴里颂念着：“感谢圣女大人的救命之恩！”

    “您是真神下凡…”

    “……”

    这让原本略显暗淡的圣天使虚影变得更加凝实了几分，只不过她的脸色还是很苍白。

    “傻丫头！”

    虚空之中的莫天陵见此，有点无奈的摇了摇头，抬起手就是一道金色的能量飞进了她的体内。

    这让原本脸色苍白的她，顿时气息暴涨了起来，只不过这是临时的而已。

    她看向了莫天陵的方向，满脸都欣喜。

    而其他国家的强者因为被保护着，所以当他们看着外面的一切时，不由有点胆寒了起来。

    因为那余波所过之处，无论是强大的亡灵，还是亭台楼阁直接被震成了齑粉。

    圣城深处也亮了一个金耀结界，将哪里全部保护了起来，要不然今天结束后圣城将不复存在。

    这场大爆炸的时间持续了半分钟才结束。

    莫凡那边，因为距离得有点远，加上他们都被黑龙保护着。所以他们都没有什么事。

    只不过黑龙那正面受到余波攻击的地方，全部的鳞片都被掀飞了。鲜血淋漓的，看样子得要休息好久才能恢复了。

    “啧啧啧～这比前世的蘑菇还有强大的！”虚空之中的莫天陵看着四周，不由啧啧称奇。

    ……

