    梁清海如今，终于体会到什么叫度日如年了。

    一个个电话，源源不断打进来。

    如轰炸模式，让他焦头烂额。

    他愤怒，他憋屈，却又无可奈何。

    源源不断地反馈回来的信息，让他甚至不敢亲自赶到避风岛去处理。

    死的人太多了。

    而最关键的是，死的还都是海外武修势力的强者们，武师级高手，在死亡名单里就是弟弟，死亡的战兵级强者都有数十位，至于死亡的战将级强者，也超过了十位。

    战将级啊！

    曾经的问道境强者！

    任何一人都能称得上是古武界的大佬，哪怕是独自去开宗立派，都不会有人质疑。

    可现在，全死了。

    据说死的还都格外凄惨。

    梁清海此刻坐在橄榄绿军用帐篷里，看着面前十几位各宗各派，各大家族的代表，心中满是苦涩，他已经安抚过，可大家依旧是带着愤怒神色，要他给个交代。

    可是！

    他能给什么交代？

    率领着腾龙监察会的大批强者，去把隐门给灭掉吗？

    “梁会长，隐门做的事情实在是太卑劣了，即便我们都不希望海外武修势力迁回国，但他们终究还是咱们华夏国走出去的武修，可现在却遭到隐门的屠戮，这让我们大家都在担心，如若将来隐门的实力变得更强，我们这些宗派和家族，组织，将来会不会也成为隐门的屠戮对象？”药门代表段清风，冷漠地看着梁清海问道。

    “没错，隐门最近几年的行事风格，实在不像是正派所为，他们私下出售《星辰变》功法，在海外控制一些邪修组织，还在暗中与一股神秘势力明争暗斗，现在竟然又在海外屠戮武修势力，这跟邪修势力有什么区别？”武当山的金道子质问道。

    而他的话音落下，众人纷纷流露出错愕表情。

    金道子淡漠说道：“我武当山有一位记名弟子，因为一次意外，撞破隐门向邪修组织出售《星辰变》这部功法，所以就暗中调查了一下，也跟好几个情报组织购买过情报信息，所以我说的这些，如果诸位派人调查，绝对能调查出来。”

    梁清海问道：“你说的那股神秘势力，是什么人？”

    “不清楚。”金道子摇头说道。

    梁清海心底一叹。

    他又何尝不知道，华夏国有一股神秘力量，貌似在针对隐门，暗地里发生过多次袭杀事件，可是以腾龙监察会的情报网络，都查不到什么线索，武当山那边又岂能查得到？

    忽然，梁清海神色一动。

    难道，那股在暗中与隐门作对的势力，就是海外的武修势力？

    所以这次，隐门老祖封无恒才亲自出手，大肆杀戮海外武修势力的人？

    “铃铃……”

    又有电话，打到梁清海的手机上。

    他心里一叹，拿起手机看了看，神色顿时一怔。

    这个号码是……高赤焰？

    梁清海沉默片刻，忽然做了个决定，当着众人的面接通电话，并且打开扩音器，沉声说道：“高赤焰高门主，我最近接了很多电话，唯独没想到会接到你打过来的电话，怎么？是想跟我解释一下，你们隐门为何屠戮海外武修势力吗？”

    “视频是假的，消息也是假的，视频里的那些人，并不是我隐门的人。”手机里，传来高赤焰的声音。

    “呵呵！”

    梁清海脸上挂着怒容，差点没忍住破口大骂。

    视频为证，铁证如山，那该死的隐门门主高赤焰竟然敢不承认？

    周围众人听到高赤焰的话，也纷纷流露出愤怒神色，如果不是想听高赤焰后面要说什么，他们都想开口骂人了。

    “梁会长，如果我没记错的话，蜀地那边有个小小的家族，精通易容术，而视频里的那些人，应该就是用的这种易容术，他们杀人栽赃我隐门。”高赤焰沉声说道。

    易容术？

    栽赃陷害？

    众人纷纷流露出狐疑神色。

    梁清海沉默片刻，询问道：“你说是有人栽赃陷害你们隐门，那么你能不能告诉我，你们隐门老祖封无恒，以及白岳峰和吴天贵两位长老，他们现在在什么地方？可有不在场的证据？”

    “他们都在我宗门驻地闭死关。”高赤焰说道。

    闭死关？

    闭你大娘的死关！

    梁清海在心底破口大骂。

    他腾龙监察会的情报机构高速运转，甚至已经从魔都机场那边，查到封无恒和白岳峰，吴天贵等一批人，乘坐飞机去了国外，甚至腾龙监察会的情报人员，还奔赴到塞班岛，确定封无恒他们租赁客船出海。

    可这高赤焰竟然睁着眼睛说瞎话，真当自己腾龙监察会的情报人员，都他娘的是瞎子，是聋子吗？

    另外！

    高赤焰说有人冒充隐门老祖封无恒，敢问这古武界有哪位战帅级强者，会不要面皮的易容，去冒充封无恒？强者也是需要尊严的好吧？

    这时。

    金禅寺一位老僧，忽然把一张纸条递到梁清海面前。

    梁清海一怔，看清楚纸条上的内容后，瞳孔猛然收缩，眼神里爆射出凌冽杀机，他强压住心底愤怒的火焰，说道：“事情我会派人查清楚，回头再说。”

    说完。

    他直接挂断电话。

    “金眉大师，这纸条上的内容，是真是假？”梁清海看向老僧问道。

    “如若梁会长不信，可以问问天机宫的人。”金眉大师手心里忽然烧起火焰，直接把纸条烧掉。

    周围众人没看到纸条上的内容，所以看到梁清海变脸，全都流露出疑惑神色。

    “诸位请先回去，之后我自然会给大家一个交代。”梁清海说着，目光落在天机宫的那位长老身上，接着说道：“金眉大师和费老请留下。”

    雾隐岛。

    宽敞明亮的房间里，唐婉坐在床沿上，看着周毅满脸的笑容，心里也为他高兴。

    她知道，以前周毅在苍狼山生活的时候，生命里有几个非常重要的人，除了师父楚天慧之外，便是他的师爷残心老人。

    而原本已经死去的人，现在却活生生的出现在周毅面前，难怪他会这般的高兴。

    “老公，师爷以后会跟咱们一起生活吗？还是留在雾隐岛？”唐婉好奇问道。

    “我跟他聊过了，他暂时会留在雾隐岛，说是学会《星辰变》功法，并且把体内的真元全部转化为星辰之力，然后再离开，去做他的事情。”周毅笑道。

    “嗯！”唐婉轻轻点头。

    “不过，那三只异兽以后会留在雾隐岛。”周毅说道。

    “它们很厉害吗？”唐婉好奇问道。

    “何止是厉害，就算是我，或者天蛛婆婆和战凌云师叔祖，都不如它们强大。”周毅笑道。

    “……”

