    那凶神恶煞的鱼妖行至近前，将手中的娇小少女狠狠贯在地上，谄笑道：“灵将大人，此女便是负责清点聚水青花的诸多相石镇水灵之一，名唤秋月。”

    秋月被鱼妖摔了一摔，已是再也无法站起身来，无力地卧伏在地，耳鼻与嘴角之中缓缓沁出鲜血，满头乌发都披散开来，苍白清秀的脸庞上只有一双乌黑的眸子清明澄澈，极是勉强的抬起头，定定地望着高高在上的黎羽灵将。

    黎羽挥袖分开立于两侧的凶恶水妖，走到秋月身前，俯视着这个熟悉无比的少女，平静的声音之中听不出半点情绪：“秋月‘大人’，我姐姐到底是怎么死的？”

    “贱灵见过灵将大人，”秋月抿着嘴角笑了笑，“不过关于此事，贱灵一无所知。”

    黎羽目光微冷，甲胄之下的手臂轻轻颤动，显然已是怒到了极致，其缓缓蹲下身子，与少女漆黑的眸子对视，轻声道：“秋月，我念你对镇子之中的生灵一片赤诚，再给你一次机会，我的阿姐到底遭遇了什么，为什么会如此痛苦地死去？那个糟蹋我姐姐的罪魁祸首，到底是谁？”

    相石镇之中，有许多水灵水妖露出焦急之色，欲要上前为秋月求情，却皆被持着刀戟的水宫水妖挡了回去。

    “小羽，秋月大人每次收取你家的聚水青花都会多报一些，甚至还会将自己的份额分给你姐姐，你难道都忘了么？”

    黎羽抬起头远远望去，映入眼帘的却是一张熟悉无比的脸庞，正是对自己关怀备至的楚大哥。

    “小羽，你姐姐的事定然另有隐情，秋月大人心性善良，与你阿姐情同姊妹，怎么可能会伤害于她？”

    张婆婆、赵叔……诸多熟悉的声音传入耳畔，让黎羽这里有了些许动摇，他扶着秋月一只沾满鲜血的手臂，轻声道：“秋月姐姐，你与我说实话，到底是谁害了我姐姐？若是此事与你无关，我可以既往不咎，赦免你先前的隐瞒之罪。”

    秋月望着黎羽有些稚嫩的面庞，目光之中满是温柔与感慨，道：“小羽，你长大了。”

    黎羽心中没来由地有些烦躁，甩开秋月的手臂，声音之中多了些许不耐：“秋月，你这是何意！？”

    “就当是我的罪过罢，”秋月微微阖上双眼，“还请灵将大人降罪。”

    “你这贱人！”黎羽蓦地站起身来，心神深处涌起无法言明的熊熊怒火，仅存的理智随时都要被灼烧殆尽，“我再问你最后一遍，我姐姐到底是怎么回事！”

    秋月跪伏在地，一言不发，只是不住地闭目摇头，白皙的小脸上已是沾满了血污。

    黎羽见她这幅模样，心中怒火愈加炽烈，忍不住恶向胆边生，狠狠一甩袖袍，寒声道：“元蝎统领何在？”

    一个身着黑甲的壮硕青年行至近前，拱手道：“灵将大人。”

    “将此女打断手脚，封了窍穴气脉，丢入遂川暗河之中溺死！”

    元蝎统领舔了舔嘴唇，道：“是，灵将大人！”

    水灵水妖之所以能于北海渊底生存，乃是因为有天生窍穴气脉的存在，若是封了窍穴气脉，甚至无需丢入暗河深处，只怕还不曾来得及离开相石镇，便会被海水生生溺毙而亡。

    此时黎羽甚至说出将其丢入遂川暗河之言，足以展现出其内心深处的怨恨。

    “小羽！你不能如此做！”

    楚姓青年奋力越众而出，拦在了秋月身前，一字一顿道：“你从小便是被你姐姐与秋月一起带大，那么多忍饥挨饿的日子你都忘了么？你是怎么活下来的？你怎能如此对她？”

    黎羽狞笑一声，扶着青年的肩膀，道：“楚大哥，我姐姐被人糟践垂死的时候，你在哪里？我姐姐痛苦无助只能等死的时候，你又在哪里？你可知道，我临走之前阿姐对我说的什么？”

    “她说，若我能够在血脉测试大典之中脱颖而出，便能为她出气了，”黎羽缓缓松开双手，布满血丝的双目之中满是悔恨与痛苦，“可当我回到那破旧的屋子，看到的只有些许残留的漆黑血迹，她被人生生糟蹋至死，已经再也无法承受这种痛苦，轮回往生去了。”

    “如今我封了灵将，却连一丝一毫的线索都找不到，岂不是滑天下之大稽！？”黎羽蓦地指向地上的秋月，“我姐姐当初便是去找这个贱人上交聚水青花，可这贱人此刻宁死也不愿意告诉我半点实情，你说她该不该死！”

    楚姓青年望着状若疯魔的黎羽，面色微白，却还是颤着声音道：“小羽，你听我讲，秋月绝非你所想的那种人，你不能……”

    “元蝎统领，你难道没听清本灵将的话么？”黎羽一甩袖袍，直接打断了楚姓青年。

    那侍立一旁的元蝎统领颤了一颤，连忙上前封了秋月的气脉，示意左右水妖将其抬起，径直朝着相石镇外去了。

    “小羽！既如此，你将我也杀了罢！”

    楚姓青年面色痛苦，在黎羽面前跪了下来。

    黎羽冷声道：“你当真以为我不会杀你？”

    “你如今乃是入了北海灵籍的灵将大人，又怎会有不敢杀之人？”楚姓青年面色挣扎，缓缓自袖袍之中取出了一块锦帛，“秋月果然没有说错，终究还是走到了这一步。此物我不愿交予你，便是担心你受不了如此打击，如今……”

    一只蟹妖取过那锦帛，递了上来。

    黎羽接过锦帛，细细密密的娟秀字迹映入了眼帘，正是秋月的笔迹。

    “数日之前，有上灵巡宫路过遂川，兴之所起，令诸灵将自相石镇取五十少女狎玩，事后皆毙亡。秋月无能，无法护住你的阿姐，死不足惜。小羽，你初封灵将，血脉苏醒，正该扶摇而起，万万莫要过问此事，以招其祸，谨记。”

    黎羽拿着锦帛的手指微微颤抖，蓦地转头看向身侧的诸多水妖统领：“速去将那秋月带回来！”

    其话音刚落，身着黑甲的元蝎统领便远远行了过来，高声道：“禀灵将大人，那贱灵已被我封了气脉、打断手脚，丢入了遂川暗河！”

