    情趣用品店外，林惊鸿和徐松正聊着天。

    “说说看，这几天干嘛去了，一直没看见你。”林惊鸿问道。

    徐松没急着回答，而是拿出两根烟，递了一根给林惊鸿，后者退让了一下，表示不抽。

    索性徐松将一只烟夹到耳边，自己点燃了一根抽上，吐出一阵白烟，这才道：“也没干啥，就是为情所困了。”

    林惊鸿把玩着手里的小盒子，随意道：“虽然我也猜到了是这个，但是我之前在你夜市那里看到了你和曲寡，所以结果还是好的吧？”

    徐松一愣，“你看到了？”

    林惊鸿点点头，“看到了，不过没去打扰你们，怕坏了你们的好事。”

    徐松顿时苦笑，“哪有什么好事啊……”

    看到对方的表情，林惊鸿就知道对方这事没那么简单。

    “说说看，指不定我能给你点建设性意见，毕竟我也是有对象的。”林惊鸿诚恳道。

    徐松白了林惊鸿一眼。

    有对象了不起啊！

    顿了顿，徐松慢悠悠说着，“上次找你喝酒，清伶那妹子也在的那次，你记得吧？”

    林惊鸿想了想，旋即点了点头，“记得。”

    当时是林惊鸿和清伶顾南希两人一起录制牵丝戏，然后出来就找了在烧烤摊的徐松喝酒去了。

    当时徐松还给林惊鸿打了好几个电话，不过林惊鸿在录音棚里太忙了没有接，但是也知道徐松当晚肯定是有什么事了。

    只不过吃饭的时候清伶顾南希都在，林惊鸿没问，徐松也没说。

    毕竟有些事，男人才懂男人。

    现在刚好就林惊鸿和徐松两个男人在，刚好可以说这事。

    “唉……”

    徐松重重叹了口气，旋即道：“当时咋们两个平安夜那天一起去买玩偶熊你记得吧，我去公司给曲寡表白了，然后没成功拒绝我的理由是我是个好人。”

    林惊鸿一愕，“好……好霸道的拒绝理由。”

    徐松摇了摇头，“一开始我虽然伤心，不过也不至于耽误工作，觉得也就那样了，大不了重新喜欢一个。”

    “但是后面找你喝酒那天，我亲眼看见她上了一个年轻男人的豪车……”

    说到这徐松重重地叹了口气，眼里很是惆怅。

    林惊鸿于心不忍，重重的拍了拍对方的肩膀。

    徐松继续道：

    “再然后我就跟公司请假了在家喝了几天的酒，直到今天我又鼓起了勇气去找对方，不过是以朋友的名义约她逛街。”

    “反正最后虽然对方答应了，但是现在也回去了，这之间我们也只是吃了顿饭，逛了下街，没其他的了。”

    “知道么安格，我和她都是两年前同一期进入公司实习的，在那个时候我就对她一见钟情了，有人说这是见色起意，可哪有见色起意起了两年的嘛。”

    “而直到我们第一次去喝酒时，你女朋友说爱情是不计较得失的，我才有勇气去告白。”

    “我也想像勇敢一次不计较得失一次，为了自己的爱情拼一次，也不管我的事业会怎么样了，可现在呢，人没找到，我心思也不在工作上了，我去公司一见到她我就难受。”

    “这就是办公室恋情的代价吧……而且她晚上跟我出来，兴许就是因为我喜欢了她两年的一种施舍吧……”

    徐松脸上的表情很是悲伤，林惊鸿还是头一次看到徐松这样。

    这个快三十岁的老男人，在这一刻彷佛失去了快乐和目标，双眼一阵迷茫。

    林惊鸿微微叹了口气，又拍了拍对方的肩膀，不知道该说些啥。

    两人就这么沉默了一段时间。

    等到徐松把烟抽完，然后狠狠踩灭烟头后，时间已经过去了三分钟。

    一支烟，原来可以抽这么久的。

    “安格，你觉不觉得我像一条舔狗。”徐松忽然道。

    林惊鸿想了想，旋即点了点头，“是有点，换我早就一刀两断了，压根不会找她出来。”

    “可是吧，用舔狗形容还是不太好，毕竟舔狗这词没出现之前，你这叫深情。”

    徐松愣了愣，“你说话真好听，你就是用这一张嘴跑到顾南希的吗？”

    林惊鸿笑了笑，还想说些什么，可这时他的手机铃声响起，林惊鸿拿起手机一看，是顾南希打来的。

    跟徐松说话之前林惊鸿就发了条信息过去说自己有点事让她等会，现在对方应该是等急了。

    踌躇了一会，林惊鸿接也不是，不接也不是。

    现在的气氛有点不太合适。

    “接吧。”

    这时徐松善解人意地笑了笑，“你今晚有好事，我就不打扰你了我也得干我的好事去了。”

    说完徐松便转过了身在林惊鸿的眼里继续朝成人用品店走去。

    “徐松，我刚和南希看见你们的时候，南希说，曲寡应该是喜欢你的！！”

    林惊鸿忽然大喊。

    徐松的背影明显一怔，在成人用品店的门口停下了脚步。

    “所以啊！你想清楚了，再去糟践自己！”林惊鸿又是一喊。

    事实上，林惊鸿知道，徐松去店里是啥想法。

    当初他跟秦雅分手时，为了让自己断了念想，也想过随便找个女人解决一下自己，一了百了。

    这样就算再见面，也不可能恢复到以前的关系。

    很幼稚，这是初恋的男人或者女人才会想的做法，前世里林惊鸿就在一部电影里看到过女主人公这么做。

    而现在，徐松也是初恋，也是失恋，加上曲寡已经走了，他去成人店里买东西跟谁做自然不言而喻。

    可这样毕竟是治标不治本的办法，只会让自己再陷入痛苦之中……

    所以说爱情啊，就是这么折磨人的事情。

    虽然不知道顾南希说的曲寡喜欢徐松是不是对的，但是林惊鸿也不愿看到徐松这么作践自己啊……

    林惊鸿叹了口气，此时的手机铃声也已经没响了，但是他知道顾南希那边一定很急了，因为信息都发了好几条，都是在问自己在干嘛，还没好嘛之类的话。

    给顾南希发了条马上到，林惊鸿又看向还杵在店门前的徐松，大声道：“徐松，我要走了，你好好想想我说的话！”

    说完，林惊鸿便朝着情人旅馆走去。

    而徐松，杵在成人用品店门前，看着遮挡的幕布，一时间心情很是复杂。

    “曲寡，你真的喜欢过我吗。”

