    月初求推荐票！

    ……

    长门的轮回眼，是宇智波斑移植在他身上，虽然能使用，但却是以消耗生命力为代价，若非长门是漩涡一族血脉，拥有强大的生命力，换做普通人早就被轮回眼给抽干生命力了！

    从这个角度来看，在宇智波斑眼中，长门只是个‘保温箱’，作用就是将轮回眼温养到宇智波斑复活那一刻！

    ……

    茶之国。

    封火和夕日红顺利将一伙茶商护送到该国，完成了一个b级任务，随后两人就开始在这个国家闲逛起来。

    茶之国还要在波之国下方，国土面积狭小，类似前世的岛国。

    这里远离五大国，不仅忍者，便是武士数量也非常少，以至于这个国家盗匪横生，甚至还衍生出了海盗。

    封火得知这些情况后，眼睛就闪过精光，不对，是金光！

    海盗往往伴随着宝藏传说，封火这边正缺钱呢，哪能放过这块肥肉？

    “封火，你还真是掉进钱眼了。”夕日红得知封火的想法，就忍不住吐槽。

    封火捏了捏她清秀的脸颊，调戏道“没办法啊，没钱怎么养你啊。”

    夕日红瞬间脸红，但却嘴硬道“谁要你养啊，我可以自己做任务养活自己！”

    “还有孩子呢。”封火苦恼道。

    “谁，谁要和你生孩子了。”夕日红脸都抬不起来了。

    “也没说和你生啊啊啊啊！”封火腰间软肉在某只纤纤玉手下瞬间发生一百八十度转折。

    “哼！”

    夕日红娇哼一声，抬头挺胸傲娇往前走。

    “喂喂，往海边走啊。”封火揉着软肉喊道。

    两人说说笑笑，打打闹闹来到海边一个渔村。

    渔村不大，约莫十几户人家，都是打鱼为生，不过因为海盗存在，渔民们的生活并不是很好。

    他们两运气不错，刚来就看到一个老渔民带着一个年轻人准备出海。

    封火也不客气，直接花了一千两上了渔船，然后扬帆远航。

    “两位，唉，现在正是海盗横行的时候，你们为什么非要上船呢。”

    老渔民收了钱眉开眼笑，上了船后才故作姿态，提醒封火他们海盗的事。

    封火眼珠一转，当即吵着要下船，老渔民眼中闪烁精光，说都已经出了海，再返回不吉利，还浪费他的时间，除非你再给一千两。

    封火冷笑，他算是看出来了，这老渔民就不是个好鸟，比他还要贪财。

    至于那个小年轻，眼神一直鬼鬼祟祟的往夕日红身上瞄，简直是厕所里点灯，找屎！

    不过为了引出海盗，也只能将就一下了。

    夕日红皱着眉头站在一边，一言不发。

    老渔民得意的唱着渔歌，缓缓驶离了小码头。

    “喂，你们快来帮忙！”

    老渔民将渔船停在一处海域上，然后撒网捕鱼，还让封火和夕日红过去帮忙，一副我没拿你们当外人的热情模样。

    小年轻屁颠颠的过去想教夕日红怎么收网。

    在渔村，这里的人不管男女老幼，天天烈日晒，海风吹，皮肤都粗糙得能当砧板用，何曾看到过像夕日红这样青春靓丽、肤白貌美的的漂亮女孩？

    夕日红皱着眉头，虽然不愿意，但她生性善良，对方又不是敌国忍者，只能忍着反感去收网，还不忘瞪两眼站在一旁的封火。

    那小年轻更是来劲，得瑟的给封火递眼神，一脸你这个小白脸怎么可能比得上我这个日晒雨淋海风吹拥有大海般广阔胸襟的水手？

    封火一阵反胃，气道“喂，你刚刚说这里海盗挺多的，是不是真的？”

    老渔民嘿嘿一笑，道“海盗嘛，确实有，不过他们也不是每天都出来打劫，我早就已经发现了他们出海的规律，所以把心放回肚子里吧，今天我们是不会碰到海盗的！”

    封火一听，不乐意了，海盗不出来，他上哪打劫去？

    他正待询问海盗出海规律，就看到远处一艘破败的大型渔船气势汹汹的驶了过来。

    封火也不在意。

    但老渔民和那小年轻却是吓得脸都白了。

    “该死，怎么就碰上海盗了？”

    “他们昨天不是才刚刚劫掠过嘛！距离下次劫掠，应该还有四天才对啊，可恶！”

    封火的脸也白了。

    “喂喂，这就是海盗船？”

    眼前这几艘不管怎么看都是渔船吧？

    而且看外形好像还打了几个‘补丁’！

    “这就是你嘴里的肥鱼？”夕日红放下网走了过来，哼道，“看起来很穷的样子啊。”

    事实上，茶之国的经济一般，更没有海贸，这些海盗的打劫客户，可不就是那些渔民嘛，能有钱才怪！

    封火嘴硬道“万一他们喜欢扮猪吃老虎呢？我们不能放过一切能发财的机会！”

    “反正我不管，我讨厌这里，明天我就要回村！”夕日红娇憨道。

    “好好，干完这票就回去。”封火只得妥协。

    旁边的老渔民和小年轻听了，一脸怪异，怎么感觉你们两才是海盗呢？

    他们还没来得及将心中疑惑一吐为快，就看到封火和夕日红忽然跳下了渔船，然后，然后在海面上疾速奔跑，冲向了对面的海盗船。

    “他们怎么能在海面上跑？”小年轻的世界观开始崩溃。

    “是忍者，他们一定是忍者！”老渔民到底吃过的咸鱼比小年轻吃过的鲜鱼还要多，一眼就看穿了真相！

    “忍者……可恶！”小年轻眼睛都红了，又是羡慕又是嫉妒，尤其是当目光扫过夕日红，口水都要流下来了。

    与此同时，封火和夕日红已经来到了海盗船上。

    放眼望去，海盗船上的‘海盗’们穿得比老渔民还破，手里的武器也是颇有特色，什么三叉海王戟、五虎断口刀、菜市场杀猪刀，端的是气象万千，大势磅礴。

    封火脸色越来越黑，夕日红却是捂着肚子笑个不停。

    “哈哈哈，真有意思，封火，你、你真的要发财了。”

    封火眼角肌肉一抽，直接使出‘霸王色’杀气，将这些海盗统统震晕。

    对于杀气的运用，封火如今也算是初入门径，虽然对忍者无用，但对付这些小海盗自然是一来一个准。

    “红，别笑了，你再这样我跳海了啊。”封火不乐意了，作势要跳海。

    “哼，我才不信呢。”夕日红扮了个鬼脸，“快看看有什么值钱的吧，财迷！”

    “不当家不知柴米贵啊。”

    封火从善如流，钻进海盗船中大肆搜刮，获得咸鱼若干条，精良武器若干把，海盗装几件，然后，没有然后了。

    封火都忍不了，海盗做到这个德行，还有谁？

    出了船舱，他一脚将一个看起来像是头领的踹醒，准备严刑逼供。

    ……

    时间过得真快，月底了！

    求月票、订阅！

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

