    自打交代完宋晟印度方面的事情后，陈云甫才算是有了些许时间，加上邵柠天天在家里督促着，陈云甫便是再忙，也得抽出点时间来处理自家闺女的终身大事。

    不过陈云甫在这事上并没有太着急，而是先着人到广东摸了摸底。

    总得先看看这个叫胡鸿洙的小子到底是不是真的对陈雅熙一片痴情，还是说有什么功利性的心思。

    眼下大明国内的京道虽然不敢说修的四通八达，不过国内十几个重要的城市还是互联的，南京往广州，来回比以往快很快。

    “他是去年从广州偷跑来的南京，家里人不知道？”

    “不知道，急的都去官府报了案，眼下都找了一年多，四处悬赏。”

    陈云甫翻阅着手里厚厚几十页的摸底情报，嗯出一声来。

    “让人去广州给这个胡鸿洙的父母说一声，就说他们孩子在南京呢，让家里来南京把他们儿子接走。”

    眼下接替杨士奇给陈云甫做秘书的是办公司副官杨溥，听了陈云甫的话还略有些错愕。

    “接走？”

    “对，接走。”

    陈云甫眼皮都没抬：“要是能接走，那就接回广州去。”

    杨溥瞬间就明白了陈云甫的意思。

    如果能接走，那就说明这家人不知道陈雅熙的身份，要是接不走，那就只有两种可能。

    一是这家人知道陈雅熙的身份，想着飞上枝头变凤凰。

    二就是这小子真有决心，能拼着跟家里闹翻都不回去。

    无论哪一种，都能让陈云甫高看胡鸿洙一眼。

    陈云甫的安排很快就被贯彻下去，没半个月的光景，从广州得知自家儿子消息的胡家人就寻来了南京，在鼓楼青学附近的一家家具作坊找到了自己的儿子胡鸿洙。

    这一见面，可把胡鸿洙给整懵了。

    “爹、娘？”

    胡鸿洙的父亲胡四海一身绫罗绸缎，此刻却是色泽暗淡，看得出一路风尘不容易。

    “逆子！”

    胡四海眼见自己儿子身形消瘦，是又心疼又恼怒，嘴里骂上一句，抬手就要打，被自己夫人给拦了下来。

    “先带孩子回客栈吧。”

    “阿双阿全，带少爷回客栈。”

    两个站在胡四海身后的家丁应上一声，走上前一左一右就架起了胡鸿洙，直接把后者从作坊里给强行拖了出去。

    作坊里的工人看的面面相觑，有心拦下吧，也都听到胡鸿洙刚才喊的话，知晓眼前这对夫妇是胡鸿洙的爹娘，便不好插手。

    就是心里嘀咕着。

    没听说这小子之前有什么显赫家世啊，不是说父母身体不好才出来务工赚钱的吗，可现在看来，连家丁都雇得起，哪里和家境不好沾边了。

    说来也是巧，这胡鸿洙刚被拖走没半个时辰，刚从学校放学的陈雅熙就寻了过来，那自然是扑了个空。

    “他爹娘找来了？”

    陈雅熙听的直瞪眼，同自己身边陪着自己一起来的陈景和一说，后者赶忙一口咬定不是自己告的状。

    “不用猜，肯定是父王干的。”

    陈雅熙又急又气，生怕自己的意中人被家里带回广州，赶忙打探起这胡家人住的是哪个客栈，可作坊里的工人们哪里知道，只能失望离开。

    “哥，你能帮我找出他们的住处吗。”

    “我上哪帮你去。”

    陈景和一个劲的摇头：“不行，这忙我帮不了。”

    “哥~”陈雅熙可怜兮兮的撒起娇来：“你去找南京知府，你去找他，他指定得给你面子。”

    陈景和直接就笑了：“呵，我的傻妹妹，你是真看得起我这个哥哥啊，你知道南京知府什么身份吗，现在的南京知府头上都挂上军政院候补行走的衔了，我去？

    你当我这个太子是以前旧王朝那种太子啊，人家若是不给我面子，连见的都懒得见我。”

    “那你去找杨士奇。”陈雅熙倒是够有主意的：“他是父王多年的秘书了，你找他，他总得帮你吧。”

    陈景和听的直叹气，可拗不过自己妹妹的软磨硬泡只好无奈点头。

    “成成成，我去，我去还不行吗，你别晃了，再晃下去，你哥我这条胳膊都要被你给拽下来不可。”

    说做就做，兄妹俩出了作坊真就直奔长安街的办公司而去，还真就在这找到了正忙的不可开交的杨士奇。

    后者刚开始还纳闷陈景和兄妹俩怎么突然想起来来寻自己，问清楚原委后也是哭笑不得。

    “太子殿下、公主殿下，臣现在很忙啊。”

    “我知道叔父您忙，这不是有事托您帮一下吗。”陈景和嬉皮笑脸的说道：“也不耽误您时间，您给开个手令，我们俩去南京府，让他们办。”

    杨士奇无奈苦笑。

    “叔父，您可是看着我兄妹俩长大的，就帮这一次吧。”

    十几年的感情了，杨士奇便是再不想徇私，这功夫也不好再多说什么。

    哪有领导秘书能架得住领导子女软磨硬泡的？

    何况说陈景和还是太子。

    杨士奇叹出一声来，拿起笔就给开了手令，不忘最后盖上办公司的公印。

    “去吧。”

    “谢谢叔父。”

    “仅此一次，下不为例啊。”

    这话说的杨士奇自己都不信，还想再说两句，就看着俩兄妹欢天喜地的拿着手令离开。

    有了杨士奇的手令，南京府哪里还有不为所动的道理，当下赶忙派人查探起来。

    官府查人，那自然是一查一个准。

    南京再是首都，再是上百万人居住的大城市，每天外地来京的再多，真想查也是一点不难。

    很快就找了出来。

    有了目标，陈雅熙也不耽误，拉起陈景和就来到客栈外，不过真等进去的时候，小丫头自己又犹豫起来。

    “哥，你说我见了他爹娘说什么啊。”

    陈景和直接笑了出来：“哟呵，这是要见公婆紧张了是吗？”

    “什么见公婆啊，你胡说什么。”

    陈雅熙羞臊起来，不过迟疑半天还是没好意思入门。

    自己这可不就是见公婆吗？

    半晌后好容易下定决心刚打算进入客栈，一个中年男人拦住了两人的去路。

    而看到这位，兄妹俩也都傻了眼。

    拦住他们的竟然是穆世群。

    父王来了！

