
　　想到这里，初菲菲顾不了那么多，直接乔装了一番，就搭保姆车往初家驶去。

　　来到初家门口，却被门口保安拦住了，朝初菲菲抱歉的说道：“二小姐，抱歉，老爷说不能放您进去。”

　　“我可是初家二小姐，这里是我家，凭什么不让我进去？”初菲菲反驳道。

　　难道初明浩真的那么狠心，因为她这次丢尽了初家的脸，就不愿意见她？

　　“老爷说了，还请二小姐自己解决此事，他是不会帮你的，要是解决不了，以后就不要回初家了。”保安把初明浩的原话，向初菲菲转述了一遍。

　　“什么！爹地真的这样说？”初菲菲不敢置信道，还以为自己听错了。

　　爹地真的打算不管她了吗，怎么可以如此狠心？

　　“是的，二小姐，还请您回去吧，老爷想见您的时候，自会打电话给您的。”保安说道。

　　“我不走，我就在这里跪到爹地见我为止。”初菲菲咚地一声跪了下来，固执的说道。

　　她就不信，她这么跪下去，初明浩不会心疼，还要继续不管她。

　　她现在已经找不到人帮忙了，唯有初明浩还可以出面帮她，不然她就真的要召开记者招待会向初夏道歉，到时才是真正的丢尽初家的脸。

　　“二小姐，您又何必呢，您可是千金之躯，这样跪下去，会伤害到您身体的。”保安为难的劝导着。

　　“你做你的事情，不用管我，我就在这里跪着，跪到爹地出现。”初菲菲一副阔出去的模样说道。

　　“那二小姐，您先在这里跪着，属下帮您进去跟老爷说一声。”保安实在不想看到初夏这般伤害自己，只好匆匆跑了进去，把此事通报给初明浩。

　　初明浩听到之后，震怒：“羽翼丰满了，竟敢用跪来威胁我？她爱跪就让她跪去，我看她可以坚持多久？”

　　“老爷真的要这么残忍么，那可是您的女儿，她这么跪下去，一定会生病的。”保安多嘴说了一句。

　　“怎么，你也想出去跪？”初明浩一个冷眼射了过去，生气的说道。

　　“不，属下不是这个意思。”保安诚惶诚恐的说道。

　　“滚出去，做好你自己的份内事，其他事情不用你管。”初明浩骂道。

　　“是，属下马上滚。”保安听到之后，吓得他马上消失在初明浩的眼前，再也不敢多停留。

　　“一个保安也敢教训我，你也配？”初明浩语气不屑的说道。

　　初菲菲看见保安走了出来，略带希翼的问道：“怎样，爹地是不是愿意见我了？”

　　“二小姐，抱歉，属下也帮不了您，您还是继续跪吧，说不定感动了老爷，他自会出来见您。”保安泄气的说道，回到保安亭，继续忙自己的工作。

　　“想不到爹地竟然这般绝情，连自己的女儿都不愿意救，他真的打算连我都放弃了吗？”初菲菲委屈巴巴的说道。

　　她此刻比任何时候都恨初夏，恨初夏可以嫁给墨寒冰这么厉害的老公。初夏出事的时候，哪怕没有初明浩帮忙，也有人愿意为初夏出面。

　　而自己嫁给黎夜，帮不了自己，甚至现在出事了，连自己的亲生父亲也不愿意帮她，她还真是孤立无援，非常无助的样子。

　　她只能卑微到要跪在这里，祈求初明浩怜悯，可以出面帮她，否则她真的会成为整个娱乐圈的笑话啊。

　　墨家别墅，初夏坐在餐桌旁吃着晚饭，好奇的问道：“冰哥哥，初菲菲怎么答复？”

　　“已经加大力度黑她，没想到初菲菲真沉得住气，到现在还不愿意答应。”墨寒冰拧着眉头，淡淡的说道。

　　“她应该是去求那个人帮忙了吧，以为他会怜悯她，帮她一把，只可惜啊，她实在是太不了解初总了，他像是这种菩萨心肠的男人吗？会帮她才怪。”初夏冷笑一声道，还不忘拿起勺子，喝了一口鸡汤。

　　“是么？我倒要看看她到底还能坚持多久？”墨寒冰眸子微眯，眼底闪过一丝阴险。

　　他继续放有关初菲菲的黑料，总会把初菲菲逼出来，向初夏道歉的。

　　“没事，等她知道初总不会帮她，连最后的希望都失去，自然就会答应，我们坐等就行。”初夏不在乎的语气说道，夹起一块瘦肉，津津有味的吃了起来。

　　“放心，我会帮你的，绝对不会让你白白被欺负。”墨寒冰保证道。

　　“好了，不提初菲菲的，以免影响我们吃饭的食欲，我们吃完出去看电影吧。”初夏提议道。

　　“你的脸还没完全好，乖乖呆在家里，出去后花园逛逛可以，去看电影的话等你好了再说。”墨寒冰轻声说道。

　　“好吧。”初夏扁着嘴巴，郁闷的说道。

　　为今之计，也只能出去后花园逛了，总好过呆在卧室休息吧。

　　“妈咪，你会画画吗？”初夏刚吃完饭，墨玉儿拿着画纸，小跑了过来，奶声奶气的问道。23sK.com

　　“不太会。”初夏为难的说道。

　　她虽然会唱歌、弹琴、跳舞等，可画画真心不太擅长，又加上小时候初明浩不让她学，觉得画画是不务正业的事情，所以她也就没学了。

　　早知墨玉儿那么喜欢画画，她平时应该多学学，这会儿就可以陪墨玉儿画画了。

　　“没关系，我可以教妈咪。”墨玉儿开心的说道。

　　“好啊，那就有劳玉儿教我啦。”初夏笑着说道，就与墨玉儿一起走到客厅，拿出画纸开始陪他画画。

　　“妈咪，你先画一只乌龟给我看看，我看你的水平在哪里。”墨玉儿用老师的口吻说道，还真把自己当成老师了。

　　“我去网上看看乌龟应该怎么画？”初夏窘迫的说道，她好像连乌龟也不会画呢，真是惭愧。

　　“那我画一次给妈咪看，妈咪就会了。”墨玉儿拿起铅笔，就画了一只乌龟的形状给初夏看，然后问道：“妈咪，会了吗？”

　　“好像略懂一些。”初夏伸手抓了抓头，皱紧眉头说道。

　　她的画画水平要是连小孩子都比不过，真是太惭愧了，只能硬着头皮画了。

　　初夏勉强画了一只乌龟，难看死了，墨玉儿忍不住笑出了声：“看来妈咪的画画真的不太好，那我来画画，你负责帮我涂颜色吧。”

　　刚从书房走了出来的墨寒冰，听到墨玉儿竟然瞧不起初夏，忍不住斥责道：“玉儿，怎么说话的，怎么能嘲笑妈咪？”

　　“我没有。”墨玉儿立马反驳道。

　　“还说没有，我可是亲耳听到的。怎么能拿自己擅长的去跟别人不擅长的比呢，这种可不是好孩子该有的行为，是不是许久不曾训斥你，就可以这般伤害妈咪了？”墨寒冰站在墨玉儿的面前，非常严厉的说道。

　　“不关玉儿的事情，确实是我画技不行，画的难看，逗玉儿笑一笑也挺好的，你就不要板着一副脸，责怪玉儿了，他会害怕的。”初夏站了起来，主动挽起墨寒冰的手臂，柔声说道。

　　“慈母多败儿，你怎么总替玉儿说话，这样不是帮他，是害了他，将来能有什么出息？”墨寒冰冷着一张脸说道。

　　“玉儿你先回去儿童卧室画吧，我跟爹地有话要聊。”初夏给墨玉儿使了一个眼色，墨玉儿秒懂，拿着画画工具飞快的往儿童卧室跑去，留下初夏和墨寒冰还在客厅。

　　“别以为我不知道是你故意让玉儿走的。”墨寒冰低头看着初夏，沉声说道。

　　“好啦，都是我的错，你要怎么惩罚我都可以，你就不要跟小孩子一般见识好不好嘛？”初夏摇晃着墨寒冰的手臂，朝他撒娇卖萌道。

　　“真拿你没有办法。”墨寒冰叹息了一声道，伸手揉了揉她亚麻色的秀发，却不忍心生初夏的气。

　　他宠初夏还来不及，又怎么忍心朝她发火呢？

　　“冰哥哥，你会画画吗？”初夏见墨寒冰总算是不生气了，这样好奇的问道。

　　“嗯，会。”墨寒冰轻描淡写的说道。

　　“哇，冰哥哥，你不是人，你是神吧，什么都会，简直太牛逼了。”初夏惊叹到彩虹屁忍不住吹了出来。

　　“要我教你画画？”墨寒冰一下子猜出了初夏的想法，直接问道。

　　“宾果，果然跟聪明的人聊天，一点儿也不费劲，一点就通。”初夏开心的说道。

　　“你怎么突然想画画了？”墨寒冰不解的问道。

　　墨玉儿喜欢画画就算了，怎么初夏也要过来凑热闹？

　　“因为我想学会画画，可以陪玉儿一起画啊，这样好像挺好玩的。”初夏实话实说道。

　　多点陪小孩子做他喜欢做的事情，小孩子才能健康快乐的成长啊。

　　“我可是非常严厉的，你可不要三分钟热度。”墨寒冰一本正经的说道。

　　“遵命，墨老师，您叫我往东，我绝不往西，都听您的。”初夏非常认真的说道，似乎是下了很大的决心去学画画，绝不偷懒。

　　“好吧，我教你，什么时候学？”墨寒冰实在是拿初夏没有办法，只好答应了。

　　“就现在可以吗？”初夏眨巴着眼睛，声音软软的问道。

　　“嗯，可以。”墨寒冰点头说道。

　　“那我去向玉儿借画纸和彩色笔，你在书房等我。”

　　初夏高兴极了，飞快的往儿童卧室跑去，很快就向墨玉儿借了画纸和彩色笔，就往书房走去。

　　初夏走进书房，发现墨寒冰已经坐在那里等她了，她把画纸和彩色笔都搁书桌上，笑着说道：“墨老师，万事俱备只欠东风，您开始吧。”

　　“你先画幅基础的给我看看，我要看看你的水平在哪里，好教你。”墨寒冰站了起来，腾出一个位置给初夏，示意她坐下来画。

　　“啊，还要画啊，怎么你和玉儿的教学方式都是一样的？”初夏欲哭无泪道。

　　刚才不是画了一幅乌龟了嘛，怎么还要画。

　　“因为玉儿的画画也是我教的。”墨寒冰自豪的说道。

　　“怪不得玉儿画画那么厉害，原来是墨老师亲传的啊。那我一定好好学，争取当你第二个关门弟子，绝不给你丢脸。”初夏拍拍胸口保证道，一副志在必得的样子。

　　“那就先从速写开始学，我给你当模特。”墨寒冰走到一旁的椅子坐了下来，让初夏画他。

　　“你确定要我画你？我怕会把你英俊的脸给毁了。”初夏难为情的说道。

　　到时把墨寒冰画成鬼一样的模样，那就完蛋了。

　　“没事，就当练笔，多画就好。”墨寒冰不在乎的语气说道，就摆了一个poss，让初夏画他了。

　　“初夏，加油，你是最棒的，一定可以画好的。”初夏握紧拳头，默默的给自己打气，然后就拿起笔，开始画起了速写。

　　在起笔之前，初夏盯着墨寒冰，眼睛都快移不开了。

　　天呐，她的老公怎么可以那么帅气，脸蛋好，身材好，要是将他画残了，还真是一件罪过的事情。

　　不过要是不拿墨寒冰练笔，她什么时候才能学会画画，只能忍耐一下了，但愿墨寒冰不要取笑她才好。

　　二十分钟过去，坐在椅子上的墨寒冰问道：“画了么？”

　　“好了，还请墨老师检查。”初夏把画纸拿了过来，递给了墨寒冰看，一副求夸奖、求表扬的模样。

　　墨寒冰不看不知道，一看吓一跳，这哪是他，分明是鬼画符，贴门上还可以辟邪。

　　“咳咳，功底还是不错的，多练就好。”墨寒冰味着良心说道，总不能一开始就打击初夏的自信心，这样她就没法学下去了。

　　万事开头难，学下去总会好的。

　　“哇，真的吗，没想到墨老师竟然会表扬我，真是太开心了，那我继续画，多画几张，你继续给我当模特哈。”初夏瞬间像打了鸡血似得，满血复活，一下子对画画非常感兴趣。

　　他已经当了二十分钟模特，再坐下去，怕是会变成雕像了。

　　“这样，你先看我画一次，然后你先学临摹，等练熟了，再对着模特画，这样会好画些。”墨寒冰说完，从书柜里找出以前让墨玉儿临摹的速写，随意翻出一页，立马画了一张给初夏看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第280章 跟墨寒冰学画画免费阅读。https://www.23sk.com 