    第二天，严文献早早的便来到李文音的酒店里。

    “李先生，真的是耽误您的时间了！”

    严文献一脸赔笑。

    “没事没事。”

    李文音也没摆什么臭架子，一副想要赶紧工作的样子。

    “走吧，先去工作室。”

    “好好好！！”

    严文献急忙点了点头。

    很快，两人便来到了工作室。

    杭州的音乐工作室很多，想要提前预定借用一下设备并不难。

    ......

    张潇是一名川音大四的高材生。

    虽然本专业是声乐系，但作为一名学霸，怎么可能只懂本专业？

    正常声乐系的应届毕业生，也基本都弹的一手不错的钢琴，而且对于理论方面也相当扎实。

    业余之时，对于音乐理论，基础的乐器演奏，张潇表现出了更浓厚的兴趣。

    尤其是在李文音横空出世以来，影响了很多音乐专业的学生。

    本来相对于声乐，算得上是副业的钢琴，却引起了张潇这类同学的兴趣，一度甚至感觉有些本末倒置了。

    但学霸嘛，这就叫将副业发展成第二主业！

    本来是打算大四筹备考研，但张潇突然有了不同的想法。

    考研可以，但不着急，除去日常的备考，大头时间，张潇想要放在音乐行业的实习上，毕竟，学术理论与实践经验是相辅相成的。

    正因为多方面发展，所以很轻易的就拿到了深蓝传媒文化公司的实习岗位。

    与许多实习生一样，一开始，张潇的工作就是没事扫地打水收拾房间，看看门，取取快递这种杂货。

    而大佬们进行正经工作的时候，张潇便在一边静静的看着学着。

    张潇深知，之所以毕业后两极分化严重，正是因为起步阶段完全不同，这个时候，最忌讳的就是眼高手低，哪怕身为毕业生中的佼佼者，张潇也得老老实实从基础学起，这样在未来发展前景才会更大。

    所以，对于这种活，张潇没有什么心理负担与胡思乱想。

    毕竟，才实习不久，一上来就在音乐工作室里指手画脚显然是不现实。

    这天，一直带自己的师傅孟凯，神神秘秘的给自己拉到了一边。

    “小张，你也来了一个多月了，是时候带你见见大神了！”

    “大神？”

    张潇点了点头，心里却有些......不以为意。

    虽然说是大神......

    但其实在这个月里，张潇觉得......那些来音乐工作室的这个音乐人那个音乐人......

    也就那样吧！

    有时候还会来几个小鲜肉明星到录音棚录制唱片，那唱的，自己随随便便都能碾压。

    要不是怕调音师傅饿的没饭吃，音乐的世界里怎么可能存在这种唱个do，mi，so都跑调的小鲜肉？

    切......

    “这次是真大神！”

    孟凯混了这么久，察言观色的能力自然很高。

    看到张潇样子上很懂事，但肯定心里多少有些不以为然。

    毕竟.......平时那些小鲜肉来录音，为了人家的面子，也为了挣钱，孟凯也会违心的喊句大神，以至于让大神这个称谓......多少有些不值钱了。

    “真大神？”

    张潇一愣。

    虽然没说什么，但好歹也稍微正视了起来。

    难道......等了一个多月，真的有正经的大神要来了吗？！

    “真大神！！”

    孟凯很认真的说道。

    “小张啊，你这段时间很认真，也很能熬，我们都是看在眼里的，所以，这次也开始带你长长见识，机会难得，你可要抓住了！”

    “嗯嗯！！”

    张潇听闻孟凯的话，也忍不住有些激动。

    “好的凯哥！谢谢凯哥！！”

    自己踏踏实实的在这里熬着最普通的杂活，终于可以有大展拳脚的机会了吗？！

    正说着着，孟凯的手机响了。

    看到电话号，孟凯比了个嘘的手势。

    “小凯吗？”

    “唉！对对对！李总，是我！”

    看着凯哥一脸猴笑的样子......张潇第一次体会到什么叫做社会的参差。

    “严导马上到了，你那边准备准备。”

    “准备好了！放心吧李总！！”

    “嗯！”

    李总嗯了一声，很快的挂掉了电话。

    这个李总，张潇也是知道的。

    深蓝传媒文化公司的老总。

    作为传媒公司，自然旗下是有很多工作室的。

    搞直播的，短视频平台的，音乐工作室，影视工作室。

    也签约了不少的艺人。

    而深蓝传媒音乐工作室.......就是整个公司的一个分支。

    在下属公司的普通员工眼中.......李总出现的概率可比见到明星的概率还要低个十几倍。

    但这次，李总居然跨过了分公司工作室的领导，直接打到了工作室音响师孟凯的手机上，可以想象到.......这次的来客，别的不知道怎么样，但背景一定大的有点吓人。

    想了想，张潇还是觉得自己得稳点。

    精心挑了一小袋茉莉银针，丢入茶壶煮开，泡好茶后，将温度控制在60度。

    转过身去再将地面擦了一遍。

    与孟凯一起调试设备，做好准备。

    终于，门外传来了说笑的声音。

    “李总，麻烦你了！”

    一个年轻爽朗的声音，总让屋里的两人感觉有些耳熟，但还是有些陌生。

    “不麻烦不麻烦，李先生！”

    李总的声音说不上有多么阿谀，但绝对算得上是热情。

    “刘总可是亲自把电话打到我这里了！让我务必招待好你！”

    “哈哈哈！哪有那么麻烦！”

    年轻的声音再次响起，孟凯与张潇对视一眼，愈发感觉这个声音似乎在哪里听到过。

    “到了，李先生，就在这里！”

    咔嚓！

    门推开。

    只见自己工作室的分公司负责人，一句话都不敢说，上前开门，而总部的李总则是微笑着带着两个人走进了录音室。

    这眼镜男谁啊......看上去有点眼生。

    孟凯与张潇看到严文献，似乎脑子里愣了一下。

    但再看到李总旁边的身影，眼珠子骤然瞪大。

    “大大！大大！大大大！！！”

    卧槽！

    李文音？

    这是真的大神！！

    张潇惊呆了，一瞬间的惊呼+口吃居然打出了一种节奏感。

    “？？？”

    “？？？”

    李文音一愣，看到屋子里面有个小哥指着自己，一脸惊讶的样子，下意识的顺着张潇的节奏，做出了回应。

    “叽哩！咣啷！嘣擦擦？！”

    “哈哈哈哈哈！”

    一瞬间的沉默后，人们突然笑了起来。

    一笑过后，张潇不好意思的挠了挠头。

    拘谨与尴尬烟消云散。

    “来！给您介绍一下！我们公司音乐工作室的音响师孟凯，和他的助手.....”

    李总一时有些想不起来，这个实习生到底是谁。

    毕竟......就连音响师傅的名字也是刚知道的。

    “张潇！！”

    张潇一瞬间眼力见拉满，迅速的接话，化解李总的尴尬。

    “哦哦！张潇！”

    李总笑了笑。

    “这位是严文献，严导！”

    “严导好！”

    “这位就不用我介绍了吧！！”

    李总乐呵呵的看了一眼李文音。

    “当然！！”

    张潇一时之间有点激动。

    和央音军艺的同学不太一样，远在川音的张潇......根本没可能上到李文音的课，更是难以在现实里见一次面。

    这次大活人就站在眼前，激动之情有些难以抑制。

    “肖邦钢琴大赛冠军，伊丽莎白女王国际音乐大赛的小提琴钢琴双料冠军，炫技派，东方乐派的创始人，李文音先生！！”

    张潇嘴里面顿时像是装上了蓝火加特林。

    叭叭叭的不停，让在场的几个大佬都有点发懵。

    “呀！圈里谁不知道您啊！不仅作为知名演奏家与作曲家，活跃在世界顶尖的乐坛中，更是优秀的演唱家，实力成谜但绝对称得上是歌神级别！”

    “我可只在教科书里见到啊，这次终于见到本尊了，李大神，我最近还在一直练你的超技练习曲呢！”

    “......”

    李文音被张潇的一顿叭叭叭弄的脸色有点发红。

    好家伙，当着面被人一顿猛吹，属实有点顶不住啊！

    张潇也突然意识到自己有些失礼，忍不住尴尬的挠了挠头，嘿嘿一笑。

    “李先生，接下来，您尽管使唤我们哥俩！！”

    孟凯也意识到自己得赶紧出面了。

    “对对！李先生，您尽管吩咐。”

    “哈哈哈！看来多余的事情也不用我说了！”

    李总笑了笑。

    “那......李先生，我就不打扰您工作了，等您不忙的时候，一起吃个饭？”

    “没问题没问题！”

    李文音笑着点了点头。

    “李总您也忙，还麻烦您跑这么一趟。”

    两人互相客套了几句后，李总丢下一句话便离开了。

    “你们好好听李文音先生的指挥啊！”

    “好的李总！”

    李总走后，李文音便对两人说道。

    “我就先说说这次的工作吧！”

    两人顿时认真起来。

    “这一次是专门给严导的电影做配音的，所以我会先看画面语言，然后严导会对我讲解，然后呢，用一用这里的乐器啊设备之类的，你们的工作也不难，就是负责一下音响设备，后期的混音与母带处理之类的我会自己做。”

    “嗯嗯！”

    两人点点头，应了下来。

    李文音笑着推出了两叠文件。

    “自然，保密协议大家也走个流程，毕竟严导的电影尚未播出，需要谨防泄露，不过我相信大家也不会这么做的，但必要的流程还是要走一遍。”

    接过文件，张潇与孟凯仔细看了看。

    虽然严格一些，但并不苛刻，甚至可以说是业内的一种日常操作了。

    “没问题！”

    两人签上名字。

    “那就开始工作吧！”

    李文音上来就直奔主题，甚至让两人感觉到有点......匆忙。

    “严导，您先开始。”

    严文献愣了一下，赶忙点了点头，拿出U盘，给李文音讲解起来。

    而孟凯与张潇在李文音身边一左一右的坐着，看着李文音时不时的在本上记点什么。

    两人这么一看，眼睛顿时都有点发直。

    李文音这......

    太顺了！！

    每当严文献说出画面剧情与画面语言分析后，李文音便非常迅速的标记下乐段表达重点。

    甚至有时候严文献一说，李文音当场就有了想法，然后将简单的基础动机写了那么一小段，然后将备选的处理手法与演奏方式给写了下来。

    一段音乐中，写出的备选想法有时候会直接连达三四个！

    有些处理手法与配器的记录，甚至让张潇眼睛一阵阵的发直。

    张潇开始怀疑自己是不是一名音乐生。

    这......我TM四年仿佛是白学了？

    短短的文件记录中，蕴含的一些充满想象力的想法，就让张潇一阵惊呼“我TM怎么就想不到”！

    讲解了一波剧情发展，抠了一波的小高潮后，对于这么一段二十分钟内的剧情发展，李文音有了初步的理解与判断。

    这一段的音乐元素与基础也差不多有了想法，只需要实践上配一下，便可以做到最基础的成型，速度之快令人瞠目结舌。

    李文音长舒一口气。

    “点个外卖吧！”

    “嗯！”

    孟凯轻车熟路的点起了外卖。

    “李先生，肘子您吃吗？”

    “吃，你看着点就行了，点点好吃的，我不挑食。”

    “好嘞！”

    现在只有十点半，李文音居然就张罗着点外卖了。

    虽然让几人有些疑惑......但还是照着点了。

    “行，我们继续说。”

    李文音拍了拍手，几人的目光便集中在了一起。

    “严导这段的音乐我暂时有了一些想法，最终肯定还是需要全乐队编曲的，管弦乐，乐队，都是需要用到的，但目前需要先进行简单的MIDI编曲，把监听设备打开，我先做。”

    “嗯！好的！”

    李文音开始干活。

    而孟凯与张潇也开始做起了助手。

    时间过的很快。

    “行了，上午就这样。”

    李文音看了看表，已经到了十一点半。

    “外卖也快到了，给大家半小时吃饭，一小半时休息，下午一点半我们继续！”

    租这个录音棚可不便宜，虽然不需要编曲师傅与调音师傅，但一个小时还是到达了三百块钱。

    虽然借着刘传雄的面子，让李总亲自来接，但说实话，是个人肯定都不好意思让李总直接给价格免了。

    所以......花了钱，就得在意工作效率！

    “好！”

    两人还沉浸在和李文音一起工作的兴奋中，丝毫没有意识到问题的严重性.......

    接下来，需要陪这个工作狂干满一周的时间.......

