    

    第90章电竞第一人

    YZ公司电竞分部，【废土】YZ战队！

    队长，楚歌。

    国内网游电竞现役第一人，【废土】NO．1！

    三年前，【废土】公测运行仅半年，楚歌就从初代【废土】玩家中异军突起，以自由玩家身份被YZ公司网游电竞分部签约。

    他从战队替补成长为战队核心，仅用了一年时间，率领YZ主力战队直冲【废土】国际服天榜第一！

    玩家在【废土】世界，要获得领地、构建防御建筑、升级武器科技，以面对数量源源不断的丧尸和变异兽入侵。

    楚歌领导的YZ战队，拥有‘要塞防御第一’、‘武器科技等级第一’、‘敌对目标击杀总数第一’等多项荣誉！

    当普通玩家还在用弓箭、投石器抵御丧尸时，楚歌和他的队友已经装备上M249轻机枪、巴雷特狙击步枪等现代火力装备，轻松收割尸潮！

    楚歌是当之无愧的电竞明星，他的微博粉丝数量甚至超过了部分一线明星！

    “主力队探班咱们剧组，说不定楚歌大神也会来？”

    提起楚歌，许佳琪居然露出了小迷妹般的傻笑。

    “楚歌……大神？”云汐皱皱眉头，似乎纠结于‘大神’两个字。

    “昂！”许佳琪很认真的答道：“我家大神是电竞NO．1，【废土】官方承认第一人。虽然，他自己否定过好几次，一定是因为大神太谦虚了！”

    云汐撇了撇嘴，没再多说什么。

    想到可能见到心目中的偶像，许佳琪美滋滋的笑了一会儿，却又露出沮丧的表情。

    “还是不能高兴得太早，楚歌大神经常拒绝出席各种活动，只专注游戏内容。听说YZ公司当年找他签约时，大神提过条件，他有权拒绝任何游戏外的活动。”

    “嗯，他比较贪玩。”云汐点点头，用理所当然的运气说道。

    这次跨界合作，因为【废土】战队和【紫霄】剧组都是YZ公司旗下项目，算是一次资源整合。

    “由楚歌大神在电竞圈推广咱们的【紫霄】，收视率就更不得了了！”

    许佳琪惊叹。

    “郑总太会做生意了！”

    很快的，剧组接到通知，放假半日，等待YZ战队来探班。

    已经确定的探班人员名单：队长楚歌、副队长林启、新队员秦柔。

    “天啊！楚歌大神居然来了！”

    从名单上看见自己偶像的名字，许佳琪简直美死了。

    她摇晃着云汐的胳膊，激动道：“云汐，我马上能见到大神了，他会不会跟我合影？要签名照不过分吧？”

    云汐感觉自己骨架都快被晃散了，没想到娇小可爱的许佳琪，力气居然还挺大？

    “别……别晃，我让楚歌给你签名合照就是。”云汐硬着头皮说道。

    她话音刚落，却听见不远处传来一声冷笑。

    “呵，楚歌一向最讨厌签名，市面上几乎找不到他给粉丝签名的东西。姐姐好大的面子，难不成你认识楚歌？”

    话说的人，正是云薇薇。

    上次找云汐加戏不成，她对这位没有血缘关系的姐姐更厌恶了。

    云薇薇冷笑道：“姐姐，你从乡下来，大概不知道楚歌是谁吧？”

    楚歌是什么人？一心专注【废土】游戏，性格孤高冷傲。

    哪怕是面对娱乐圈大佬，楚歌也未必会给对方面子。

    云汐才当了几天的代理导演，难不成尾巴就翘上天了，居然想使唤楚歌？

    面对嘲讽，云汐只淡淡回答十个字：“我知道楚歌，乡下也通网。”        

