    第87章 卷土重来

    周侗见岳飞手提紫青剑还要去追，怕爱徒年轻，又中了兀术等人的奸计，阻止道：“岳飞，师父无碍，不用去追了！”

    岳飞听了，不敢违抗师父的话，只好转身回到周侗的身边，见师父的后颈处有几处细细深深的蛇牙印，流出的血已经转为暗黑色，哭泣道：“师父，是徒儿无能，光顾着跟奸人理论，却忘了给师父取回解药！”

    弘信提醒道：“岳飞，你快用嘴帮你师父吸取蛇毒！你师父或许还有救！”

    岳飞方才明白过来，急忙低头去吮吸师父后颈处的创口，可是为时已晚，那蛇毒已经流入心脏，遍及全身。

    岳飞用尽全力，并未吸出任何毒汁，哭泣道：“师父，对不起！”。

    周侗伸出右手，帮岳飞擦了擦面上的泪水，安慰道：“岳飞，你不必自责，这就是师父的命数！师父不怪你！要怪只能怪师父太大意了，才中了石青的诡计！”

    岳飞抹了抹眼泪，急道：“兀术、金钺、石青身为金光教的教主使者，怎能暗箭伤人，太不讲江湖道义了！”

    周侗叹道：“岳飞，师父一直教你做一个正人君子，礼让他人！其实江湖上各色人都有，对付那些恶人是不必讲究江湖道义的！”

    这时，寺内的王贵、汤怀、徐庆也闻讯赶了过来，纷纷跟随岳飞跪倒在周侗身旁。

    这时周侗已经面色苍白，嘴唇发紫，浑身颤抖，他见徒儿们都聚集在自己身边，强忍着微笑道：“岳飞、王贵、汤怀、徐庆：师父死后，你们要相互帮衬，相互学习，不可听信谗言，自相残杀！你们四人中岳飞处事稳重、又新得了紫青剑，将来成就必然不可估量！王贵你们三人要以岳飞为首，助他完成师父未完成的心愿，救人危难、报效国家！”

    岳飞等人听了，都哭泣道：“师父，您的话我们都记住了！”

    徐庆见周侗已经气若游丝，心中的忧伤化为愤恨，叫道：“我们四人发誓：一定要捣毁金光邪教，用兀术、金钺、石青的人头为师父报仇！”

    周侗却阻止道：“徐庆，你们还小，以后的路还很长！师父宁愿你们不要报仇，也要好好地活下去！”

    徐庆、汤怀、王贵、岳飞含泪应道：“师父！我们听您的话！”

    周侗又对弘信说道：“师兄，没有想到我们几十年未见面，这一见面却成了永别！其实师弟还有很多话，要向师兄述说，可惜师弟已经等不及了……”

    弘信也流泪道：“阿弥陀佛！”

    岳飞见周侗说完了话，已经安详地闭上了双眼，轻轻摇动他的手，哭道：“师父！您怎么了！”

    王贵、汤怀、徐庆三人也哭泣道：“师父，你不要离开弟子！”

    弘信见周侗已经去世，岳飞等人还是孩子，只知道哭泣，劝道：“岳飞，你们的师父已经驾鹤西去！现在不是你们哭泣的时候，我们要尽快让你师父入土为安！”

    岳飞恳求道：“师伯，师侄们突遭大祸，方寸已乱！师父他老人家的身后事就仰仗师伯了！”

    弘信点了点头，领着众人举哀完毕，又在沥泉寺内设下灵堂，安排岳飞四人为师父守灵，弘信亲自带领寺内众僧为周侗做了超度。七七四十九天后，弘信、岳飞等人方才将周侗葬在沥泉山石洞附近的一处高地上。

    岳飞见师父已经入土为安，方才对弘信说道：“师伯，弟子们决定下山去，完成师父的毕生心愿！”

    弘信见挽留不住，只好答道：“岳飞，你们师父的后事已经处理完毕！这个消息必然会传到金光邪教的耳朵中，兀术必然不甘心失败，必定会重来沥泉寺，抢夺你手中的紫青剑！所以你们下山回家避一避，也可以避其锋芒！”

    岳飞问道：“师伯，如果师侄们下山了，兀术带领金光邪教来寺内闹事，这如何是好呢？弟子们不能下山，愿意与沥泉寺共存亡！”

    弘信安慰道：“不碍事的！兀术要寻的是紫青剑，他见紫青剑不在沥泉寺，也不会对老衲怎样的！再说他两三人前来，师伯也能应付！他如果带兵前来，必然会惊动当地官府，自有官兵来应付！你们安心下山，就不用为师伯担心了！”

    岳飞见弘信分析的有道理，只好点头道：“弟子们已经失去了师父，师伯就是我们最亲的人！我们愿意听从师伯的安排！”

    弘信继续道：“好！事不宜迟，你们即刻就下山！自古英雄出少年，你们四人正值少年，正是出去闯一闯的大好机会，师伯也不阻拦你们！可是你们要谨记你们师父的遗言，时时刻刻要团结一心，遇事冷静，不必对奸邪小人讲道义！”

    岳飞四人都回了一声：“谨遵师伯教诲！”

    弘信又道：“岳飞师侄，你们下山前老衲还有一言，还请谨记！”

    岳飞恭敬地问道：“愿听师伯教诲！”

    弘信道：“你们的师父曾是老衲的师弟，他人品武艺都是上品，可是过于耿直，不会权变，过刚则易折，因此老衲希望你们要道法自然，顺势而为，不可走你师父那种‘世人皆醉，我独醒’的路子！如果你们不会权变，即使将来功绩赫赫，也会毁于一旦！”

    岳飞不太明白弘信的意思，但还是很恭敬地答道：“师伯的金玉良言，岳飞都记在心里了！”

    弘信方才念了一句：“阿弥陀佛，几位贤侄，你们下山去吧！”

    岳飞回道：“师伯，告辞了！弟子们有空还会来看望您的！”

    弘信笑道：“好，老衲在这沥泉寺内等待几位师侄建功立业的好消息！”

    岳飞、王贵、汤怀、徐庆四人下了山，回到家中，不敢忘记师伯、师父的谆谆教诲，发奋读书，勤练武艺，经常去沥泉山看望弘信，去周侗坟前祭扫。几人见古寺安宁，师伯无恙，兀术等人并未前来骚扰！

    原来兀术等人下山后，金辽战争爆发，因此这几年内，兀术一直忙于政事，无心追寻紫青剑的下落，他一面勤修《逍遥曲》的驭音杀敌的武功，一面率领金光教，协助金国皇帝灭亡契丹，并占领了燕京，将驻守城内的大宋军民全部驱逐出去。宋徽宗大怒，决定夺回燕京，因此宋金“海上之盟”彻底破裂。金国大军在粘没喝、兀术的带领下，越过长城，沿着太行山长驱南下，攻占了河东路，直抵黄河北岸。

    这时正在家中侍候老母的岳飞，见不时有金国散骑来骚扰附近的州县，决定同王贵、汤怀、徐庆募集乡勇，保家卫国。

    一日，岳飞正在家中侍奉母亲，有村民前来报信说：“村口来了一队金国的骑兵，王贵、汤怀、徐庆正领着乡勇阻击金人进村！”

    岳飞问道：“对方来了多少人？”

    那人回道：“估计有几百人！个个持刀剑，弓箭，全副武装！”

    岳飞大惊道：“对方来的是正规军，你赶紧去县衙，请县太爷上报州府，并发救兵！村口的敌人，我去应付！”，那人应了一声，就跑出了村子。

    岳飞服侍母亲躺下，就手持紫青剑，大跨步去了村口。村口有一条三丈宽的小河，河水湍急，河上只有一座木桥，可以通往村里。王贵、汤怀、徐庆等人见不能抵挡，早已命人将木桥撤毁，方才站稳脚跟，与金人隔岸相持。

    岳飞来到河岸边，王贵、汤怀、徐庆三人急忙围拢了过来，你一言，我一语，向岳飞介绍了双方打斗的情况。

    岳飞安慰道：“三位兄弟不必心急，我已让人去州县去请救兵，只要我们设法拖住敌人，等官兵到来，必定能将这些金狗一网打尽！”

    这时，对岸金国的骑兵挥动大旗、刀剑，大呼“千岁”，一位骑着枣红色战马的将领，内穿重铠，外披枣红色大氅，扬鞭跃马来到河岸，叫道：“对岸为首的可是岳飞？”

    岳飞见那将领竟然认识自己，定睛一瞧，方才看清那人的容貌，正是几年前闯沥泉寺、杀害师父的金光邪教主兀术，他左右两边骑马的正是金钺、石青两位使者。

    岳飞哈哈大笑道：“兀术，你不是堂堂金光魔教的教主吗？怎么教主坐不下去了，又学了一些三脚猫的功夫，出来领兵打仗了？”

    徐庆也煽风点火道：“岳大哥，就论行军布阵，他也不一定能行！”

    兀术听完，大怒，示意金钺上前叫阵。

    金钺晃了晃手中的金钢伞，大笑道：“你们这些南朝的娃娃真是井底之蛙，难道你们没听说过曹操既是大文豪，又能带兵打仗吗？一样的道理，我大金国zheng教合一，我金光神教教主既是大金国的四皇子，又是此次侵宋的先锋！”

    岳飞听了金钺的话，方才明白兀术等人的身份，责问道：“兀术，宋金两国一同灭辽，本是盟国，你们此次率兵侵犯友邦，究竟是何道理？”

    兀术大笑道：“岳飞，你太幼稚了！这世道哪有永远的朋友？两国邦交也是如此，先前我大金力孤，需要借助你们宋国的力量，南北夹击契丹。即便金宋联盟击辽，也几乎是我大金一国出力，你们的那些虾兵蟹将不过是虚张声势罢了！试问辽国五京，有哪一城是你们攻下的！你们不但不出力，还腆着厚脸，来索取我军攻下的燕京？”

    岳飞见兀术说的不假，大宋的军队确实徒有虚表，不堪一战，只好又道：“兀术，不管你怎么狡辩，但你们无端侵略大宋，就是不讲道义！”

    石青问道：“岳飞，那你们宋朝一百年前灭南唐，灭北汉！难道不是侵略行径？难道就符合天理了吗？”

    岳飞反驳道：“我太祖太宗一统天下，是为了结束天下黎民的战争之苦，所到之处百姓无不夹道欢迎！而你们北朝犯我边境，烧杀抢掠，杀人放火，怎能与我朝一统天下，相提并论？”

    金钺见兀术、石青都被岳飞反驳的哑口无言，叫道：“教主，右使，我们何必跟着这些孩子在口舌上争一先后，我们女真人向来崇拜强者，谁强？谁弱？一战便知！”

    ?  ?本来这章与下一章是同一章节，作者考虑这两章合并为一章，字数太多，故临时拆分为2章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

