    峰峦上，夜色幽幽。

    楚月站在边沿的栏杆前，遥望着后山百年镇妖台的方向若有所思。

    “林枭……慕笙……”

    楚月低声喃喃着这两个名字，睿眸闪耀着光泽。

    今日斩星殿，林枭和慕笙之间的氛围，实在是过于反常。

    林枭对她动手，很大原因是慕笙。

    “小叶子，你也发现了吗？”

    轩辕修如个沉思者，故作深沉地说：“慕笙和林枭之间的关系，绝对是不一般吧。”

    “如何个不一般？”破布捧哏似得问。

    轩辕修神秘地道：“朕觉得，那个林枭很有可能是慕笙失散多年的私生子。”

    楚月：“……”本来快要捋顺的关系，被轩辕修一搅和，又乱了思绪。

    楚月轻呼出一口气，幽冷的眸光再次落在了高耸在后山的百层镇妖台。

    镇妖台试炼就在三日后，慕笙绝不会坐以待毙，而她也得提前准备。

    她的身后有一群人，如果要加入战争学院的话，只能准备周全，才能让每一个人的伤害减少。

    换院这种离经叛道的事，是要背负世俗骂名的。

    楚月垂下眼帘，一脸的沉思，等着师父的到来。

    今夜，云鬣要教她剑法。

    楚月擅斧重弓用剑，其中斧和弓无师自通，剑道颇为吃力。

    “小楚。”

    云鬣提着剑出现，手中递来一本陈旧的《人皇剑诀》，“这是为师年轻时候在太古遗址得到的机缘，只可惜，这本《人皇剑诀》只能修炼到剑尊时期，因为是残缺的剑诀，而且根据我这么多年的找寻无果，想要其他部分几乎是没有可能了。”

    “剑道在于天赋和传授的知识。”

    云鬣又取出一本写得密密麻麻的簿子，“这本里面，是为师为剑客多年得出的重点，能让你少走很多弯路。不过在剑道，一旦选择了一本剑诀，只能修习一生，不能再换，以为师的能力，最多只能教你到剑尊的境地。你确定要学吗？”

    “你若不愿，为师会去丛林险地，给你找来更好的剑诀。”

    云鬣说道。

    楚月看着云鬣苍老的脸庞，扬在风中的白发和胡须，毫不犹豫的拿过了《人皇剑诀》和《剑客总义》。

    “古有人皇者，立于十万洲，不败地，雄狮百万凯旋日；有道是，剑出，人皇至，山河万里皆俘虏，封喉剑下无冤魂，无活人。”

    楚月虔诚的拿着两本剑书，凛然而立于长风，美眸澄澈，含笑地望着云鬣。

    她的声音平静温和，但一字一句，俱透着古来帝者的浑然气息。

    云鬣不由深深感叹，“我徒若为男儿，定能叫三十六国帝王无颜色。”

    说到最后，云鬣又笑了笑，“不过女子又何妨？但凡顶天立地，保家卫国者，皆英雄！”

    “师父，开始吧。”

    楚月红唇咧开了粲然的笑，盘膝而坐，翻开了《人皇剑诀》。

    敞开的《人皇剑诀》浮在半空，页面散发着金光。

    一道道晦涩难懂的金色字符自圣光中飘出，围绕着楚月翻飞。

    云鬣拔出了寒光闪烁的剑，在楚月面前比划着行云流水的剑招。

    剑锋如烟火绚烂，  在夜色里划出了缤纷的颜彩。

    云鬣徐徐道来。

    “人皇剑诀，若得全卷，辅以天纵剑客，可为一代人皇。”

    “人皇剑，与常人所修剑有极大的不同，修的不是剑气，而是元神之气！”

    “元神固金汤，剑由人皇来。”

    “以元神，带动武体，以武体带动臂膀，以臂带动剑，拔剑之间，人头落地，拔剑之后，饮血三千！”

    “这就是，人皇剑诀。剑是兵中王，人是世间皇，一人一剑一江湖！”

    云鬣毫无保留，细致的传授着毕生修来的剑诀。

    楚月一面接受着剑诀，一面听着云鬣的话。

    如今她算是正式踏入剑道，以前都是花拳绣腿。

    第一步，就是……开剑意！

    剑意一开，就有正式的剑客之名。

    而根据剑客的天赋、兴趣以及所学剑诀的不同，开出的剑意都不同。

    云鬣继而道：“所谓万事开头难，剑意最难开，尤其是人皇剑诀的剑意，需要开在元神之上，能在半年内开出来就很不错了，芝麻大小的剑意行，我们脚踏实地，一步一步来，不急于求成。”

    楚月正在闭目内视元神，运行着剑气入元神，铭记着云鬣所传授的剑诀。

    突地，元神之处，金光闪烁，两把金剑交叉横在元神上。

    “等你修炼十年剑客，就能有一个完整的剑意。”

    云鬣说道：“为师当年一个月就开出剑意，一年就是完整的剑意，引得无数少女非为师不嫁，要不是年少无知，你如今的师娘都能从寒月峰排到武道宫了。”

    楚月睁开了眼眸，看向还在喋喋不休的云鬣，“师父，我好像有两个完整的。”

    云鬣的声音戛然而止，脑子里冒出了一个大大的问号。

