    在这个小镇上面的新小区里面，林宇正在对剩下的五层高层居民楼进行物资收集，

    等到了傍晚，林宇总共收集了超过400千克的大米，

    而这也在林宇的预料之中，

    总共700千克的大米，按照林宇一天五千克的消耗量来算，可以坚持140天，不到五个月地时间，

    而自己的种植室里面，种植的水稻最后的收获可以得到的大米，估计只有两三百千克，

    因为自己的种植室并不大，所以产出会非常低！

    至于后期扩大种植室或者采用多层种植，那也是这一批水稻收割之后才能进行！

    现在的这些大米已经足够自己坚持到新稻收割，但是还是要为之后考虑，

    而周围的国家粮仓，林宇并不报太大的希望，

    因为三年的时间，足够这个粮仓被周围幸存的人类直接搬空，一粒米都不会留下！

    所以在完成所有高层住宅的物资收集之后，林宇也把目标瞄准了周围的其他洋房上面！

    此时已经是林宇抵达这里的第三天晚上了，看了一下周围的洋房，除了自己的这栋之外，外面还有四栋洋房，

    这四栋，自己一上午就可以完成物资收集，

    看了天色已晚，林宇就先返回据点，休息一夜之后，再去这四栋洋房里面寻找物资！

    第四天早上，林宇驱车来到了旁边洋房边上，

    开始和之前的高层住宅一样，沿着安全楼梯，从上往下搜寻物资，

    也许是洋房空间更大的原因，可以安置更多的人，

    所以在这里，单独的一间房子里面，林宇找到的大米要比高层要多很多。

    “可惜洋房的高度和住户密集度不高，不然这次的收获会很可观！”

    林宇也只能感慨了一句，

    继续去其他房间收集物资，情况和这个第一间都差不多，

    一栋洋房下来之后，林宇总共收集了一百千克的大米，

    “还真是意外收获啊，没想到这个洋房的含金量这么大，”

    看到一栋洋房的收获这么大，林宇也不淡定了，

    立即驱车前往剩下的三栋洋房，继续收集物资，

    最后，当中午回到据点之后，林宇一统计，发现只是在四栋洋房里面，就收集到了400多千克的粮食，

    最后对于自己据点所在的这一栋洋房，林宇也没有放过，全部搜寻了一边，最后得到了将近一百千克的大米。

    前后两天的搜寻统计，林宇一共得到了1.2吨的粮食，

    这些粮食足够林宇使用八个月的时间，

    而八个月加上最后种植室可能收获的两三百千克的粮食，一共可以让林宇在未来10个月内不用担心粮食问题！

    这让林宇心中也微微放心了一些，

    等到后面在继续搜寻一些物资，就足以坚持到第二季粮食的收获了！

    正常保证温度光照和湿度之后，水稻的成熟期在120天到130天，

    四到五个月的时间，加上中间的育苗时间，也足够自己坚持到第二轮水稻收获了！

    将所有的大米全部放好之后，林宇的此次出来的任务也完成了一个！

    拿出之前的计划表，将上面收集食物的选项勾选完成之后，林宇准备进行下一项任务！

    看了一下，第五项任务完成之后，林宇准备完成第四项任务，对避难所周围十公里范围内的情况进行探查！

    将货车的车厢清空之后，林宇开着车出发了，

    从小区的另一个出口出来之后，是一条全新，没有来过得的柏油马路，

    在马路的对面是一个公园，正对着小区，

    沿着这条路，向着避难所的方向行驶了一段时间之后，就抵达了公园的边缘，

    在往外就是一片荒凉的土地，透过丛生的杂草，依稀可以看出来，这里以前都是一亩亩良田！

    将车速降低，林宇在路上缓慢的行驶起来，

    在路过一片田地的时候，林宇看到了一个玻璃大棚，里面长得一片低矮的绿色植物！

    “呲～”

    随着林宇突然踩下刹车，路上也响起了急刹车的声音！

    将车停好之后，林宇立即下了车，拿着铁锹，快速的奔向田地里，

    站在田埂上，看着大棚里面的绿色低矮植物，林宇心中也有了一丝期待，

    来到玻璃大棚的侧面，看到并没有上锁的门，林宇觉得应该是无主的，

    进入大棚之后，林宇感受到里面的温度，已松了口气，

    “看样子这是一个幸存下来的大棚，不知道里面的这些植物是不是我知道的那个植物！”

    这样想着，林宇拿着铁锹开始挖掘，

    随着土里的东西被翻出来之后，林宇心中也非常兴奋！

    林宇的猜测没有错，果然是土豆，

    之前还是一次偶然的机会，林宇见过土豆的叶子是什么样的，

    虽然时间已经过去很久了，但是在经过强化之后，这种记忆都被强化加深印在脑海中！

    所以刚刚在路上，透过玻璃看到之后，林宇才会急忙停下来！

    在确认是土豆之后，林宇才冷静下来，

    仔细观察了一下大棚里面的情况，林宇才知道自己刚刚是想错了，

    这个大棚绝对是有主的，

    不然这些重新生长的土豆根本无法解释！

    毕竟不是露天环境，没有水分根本就无法成长，

    所以林宇知道，一定是有人定期过来浇水，这些土豆的长势才能这么好，

    看了刚刚被自己翻出来的还没有成熟的土豆，以及大棚里面的其他土豆，林宇心中想了想，决定以后有机会要补偿这个玻璃大棚的主人！

    拿着手中的这一株没有成熟的土豆，林宇离开了玻璃大棚，

    上了车之后，林宇把这一株土豆收好，

    然后启动车辆，继续探查其他地方，

    随着林宇的车离开之后，现场除了地面的轮胎刹车痕迹之外，现场也恢复了原样！

    到了晚上，林宇回到了据点，

    一下午的时间，林宇将周围的情况也探查的差不多了，

    除了发现土豆的玻璃大棚之外，其他地方并没有发现什么异常，

    不过那个玻璃大棚还是比较隐蔽的，

    如果不是自己眼神好，还真不一定能够发现，

    看着放在客厅的这一株土豆，林宇心中也很满意这次的收获，

    虽然土豆的成熟期在六个月，但是产量还是非常可以的，

    虽然当主食没有什么营养，但是作为配菜，可以极大的改善自己的饮食构成！

