    强烈的杀意喷薄欲出。

    周围的人都震撼莫名。

    这家伙怎么回事？他怎么拥有这种力量？

    眼睁睁看着楚泽的手掌缓缓收紧，就在所有人认为那个男人就要被楚泽掐死的时候。

    旁边的裂口服务员，冰冷的手，抓在了楚泽的手腕上。

    “咔~”

    仅仅捏下去，楚泽的手腕骨就碎裂！

    “不能杀人。”冰冷的话语，仿佛能冻住人心。

    楚泽大汗淋漓，头脑也渐渐冷静了下来。

    “还有一分钟，抓紧时间哟。”

    五分钟的倒计时，来到了最后的60秒。

    而餐厅中。

    除开楚泽，还有四个人餐桌上存在辣椒。

    这几个人，都是想要自己将辣椒吃掉的。

    然而后果就是。

    其中两人被辣的晕倒，身体还在微微抽搐着。

    还有两人，是一对二十多岁的双胞胎姐妹花。

    她们只啃了一点辣椒皮，就辣到几分钟没有缓过来。

    这两人本可以将辣椒交给江夜处理，只要去打几巴掌楚泽便可。

    不过她们没有。

    至于原因，除了叶天也没人知道，这就是主角气运了。

    原著中。

    这两个女人，就是主角楚泽的后宫团之二。

    时间一点一滴的流逝。

    就在最后的这一分钟，楚泽直接将盘子中的辣椒放入嘴中。

    很辣，但却并没有那么辣！

    微微张开手掌，掌心的那枚红色印记越发醒目。

    是印记在帮助他，甚至替他修复了手腕的伤！

    刚刚遍布全身的力量，也来自这图案！

    咀嚼了几下，楚泽流着汗，随后将口中的辣椒吞下。

    这种能耐，让不少人都为之惊诧。

    没想到。

    这家伙也是个吃辣的狠人。

    当楚泽将五根辣椒吃完后，时间仅仅剩下半分钟。

    人们的目光落在了场中剩下的四人身上。

    除去两个昏迷的，是完全没希望了之外，那两个姐妹花还能想办法。

    自己吃的话，肯定是不行的。

    她们必须让别人代吃。

    虽然着两个女人都极美，但剩下的幸存者，可也没到色.欲昏头的情况。

    那几根辣椒，不是他们能够解决的。

    时间仅剩最后二十多秒时。

    一个男人走上前，拿起两女其中一位餐盘里的辣椒。

    这个男人，是楚泽！

    一口一根，周围的人看着都微微冒汗。

    楚泽可不像江夜吃的那么风轻云淡，人们看着他吃，更是能从中感觉到这辣椒的辣度。

    废了不少功夫吃完。

    楚泽看向另一个女人盘中的辣椒，有些犹豫。

    他能察觉到，掌心这印记的力量，在明显的减弱。

    如果之前被人围殴的时候，没有动用印记的力量，吃十几二十根辣椒是不成问题的。

    但现在，他似乎已经到了极限。

    印记的力量，每天都有限制。

    倘若继续吃，印记不会再庇护他，辣椒真正的辣度会在他口腔爆开！

    明显的迟疑，让周围的人摇着头。

    显得希冀的两姐妹，也是目光暗淡。

    “姐，不要吃！”两姐妹中，那眼角有颗泪痣的女人哭着拉住旁边的女人。

    这个女人是姐姐。

    她盘中的辣椒被楚泽吃完后，眼见时间即将结束，妹妹的盘中的辣椒又没法解决

    她便自己抓起一颗，往嘴里塞。

    也就在女人要吃下这颗辣椒时。

    一个青年将之从对方手中拿下。

    是江夜。

    一口一整颗，江夜吃辣椒的模样，始终是让人为之震动。

    只是几秒的时间，妹妹盘中的辣椒就被江夜给吃完。

    这一情况，让两个姐妹都有些发愣的，看向这个戴着眼镜的小青年。

    ……

    “3，2，1……时间到了。”

    最后的倒计时过后，所有人的目光都集中在了那地上两个昏迷的人身上。

    只见。

    在这两个人的旁边，他们的裂口服务员，摘下了口罩。

    一张咧开到耳根的大嘴，呈现的所有人畏惧的目光中。

    “咔擦~”猛地一口。

    地上两人的脑袋，分别被裂口服务员咬下！

    胆小的人都是尖叫了起来，更有不少人在强烈的视觉冲击下，呕吐起来。

    这就是惩罚，死的惩罚！

    “有点特别的小家伙，这是你的奖励。”

    怪异的声音落下，一个纸团落在了江夜的手中。

    不少人的目光，都集中了过去。

    恶魔直播间的奖励物品，那可是很稀有的东西。

    “不能和别人分享哦，这是奖励给你一个人的。”

    声音落下。

    压在所有人心头的裂口服务员，也终于是一个个的离开。

    整个酒店的灯光，由昏暗，明亮了起来。

    “谢谢。”

    江夜的身边浮现女人甜美的声音。

    微微扭头，这正是刚才的两姐妹。

    “谢我吗？”江夜目光挪移到另一边的楚泽身上，伸手一指：“我和他可是仇人，他也救了你们中的一个，你们是不是也该谢谢他？”

    “我们已经道谢过了。”两姐妹都有点复杂的看了看江夜。

    旋即道：“实在抱歉，我们不能回报你什么。”

    “没事，知道我救过你们中一人就行。”

    江夜淡笑一声。

    他已经从系统那知道了，眼前这两个女人和楚泽是男女主的关系。

    所以才有了刚才的插手。

    为什么插手，又只是帮其中之一？

    原因在于，江夜不需要累赘，也不想有敌人。

    按系统的说法，她们本该会跟着楚泽一起组队的。

    但江夜救了她们中的一位，同时又明确说出，他和楚泽是仇人。

    这样的话。

    她们如果真的投靠楚泽，必定会因为江夜而有所介怀。

    同样。

    想依靠江夜的话，也会认为对不起楚泽。

    这样一来。

    两个女人不管找谁抱团，都不会考虑他们两人了。

    对于江夜的做法，叶天暗自点头。

    虽然这个宿主还有些青涩，但这脑子和手段可不差，难怪能刷完柯南全集。

    “接下来，又会有些什么？”

    暗暗呢喃一声。

    酒店中的各个广播中，浮现嘈乱的声音。

    “各位住客，晚饭过后，到睡觉时间了，选择一间喜欢的房间去睡觉吧。”

    “睡觉…”听见这段话语。

    不安的氛围再度弥漫在幸存者们的心头。

    看了那么多期恶魔直播。

    大家都明白，夜晚才恶魔直播间，真正恐怖的时候！

    不知道他们中，今晚能有多少人活下来！

