    事情的真假不重要，假的有人信，这既是真的。真的如果没人信，那就是假的。就算有人佃户暗地里发牢骚，不是还有此一时彼一时么？

    “奴婢只是觉得，刚刚秋收完毕，马上就征徭役，百姓有点太忙了。”巧惜小声的道。

    “那等明年农忙的时候在征么？谁去种地？”司马季要晃了晃有些僵硬的脖子，巧惜心领神会换个地方捏，就听道，“我们这么大的国家，有些路是走不通的。小国寡民鸡犬相闻老死不相往来，这种生活我们注定过不上。藩属国可以称臣纳贡，保一方平安，关起门来过日子，我们大晋做不到。”

    “生为大晋人算他们倒霉，一切只能依靠自己。我们的前面没有引领者。”司马季有些疲惫的闭上眼睛道，“这世间的一切都不是白来的，想要获得就必须要付出，祖先刀耕火种、茹毛饮血、叫天天不应、叫地地不灵，他们可曾哭天抢地，认命等死？认命等死的会真的死，我们都是活下来的人后代，这就是我们这个国家的命运。没有人依靠，只能依靠我们自己。”

    “这世界上有没有真的世外桃源呢。”巧惜悠然神往道，“不知道是什么样子的。”

    “以后可能会有，不过大概率不会出现在我们国家当中。”司马季不客气的打断了巧惜的幻想，“如果只是封国境内的话，我可以在几年时间就把这里弄的很好，但如果要让整个大晋都和这里一样，这个时间就不知道要多长时间了。”

    “说不定到时候百姓仰望殿下美德，会过来投奔殿下。”巧惜很是开心的给司马季吃宽心丸，对她而言，整个世界也还是太远了，虽说去了一趟洛阳，但对这个世界远远称不上是了解。

    “那你也要看我要不要他们，封国的土地就这些，到了极限为什么要分给其他人？”司马季冷漠的道，“这是封国的百姓创造出来的环境，我放过来百姓，原来的百姓同意么？巧惜，每做出来一件事的时候，都要想想后果，没有完美的事情，只能两害相权取其轻。”

    嫌贫爱富很正常，后世有不少人羡慕阿联酋、卡塔尔那些土豪国家。如果能移民的话，不要脸的人买儿卖女都会去，可惜这些土豪国家都不是移民国家。人家本地人凭什么放进外来人口？想想就知道，没发现石油之前，人家对着一片盐碱地打了上千年的鱼，在艰难的环境当中过了千年，发现石油有钱了凭什么和外人分享？

    司马季不客气的说，地域矛盾比民族矛盾常见的多，而且更加公开，还能进入常识当中。南北朝时期，双方互骂索虏、岛夷。北方士族跟着北朝一起骂岛夷，这就是典型的南北矛盾。只不过后世民族主义兴起，这段史料不好意思扒而已。

    北方胡人政权为何能让原住民中原人和自己站在一边，和对着南朝骂岛夷。这也是很简单的事情，比起千里之外不认识的同族，邻居总是比较重要，真以为远亲不如近邻只是随便说说么？

    能不能激起民族主义解决这个问题，司马季不会干这种蠢事。民族主义都是全面劣势的民族用来凝聚人心才用。而古代中国没有碰到过文化人口凌驾在自己之上的势力，只碰见过一时能打，但一来人口不够、二来文化等于没有的势力。

    同化讲究的是润物细无声，不是天天吵吵要同化别人。叫的声音越大，对方越警惕。因为之前的三国混战，晋朝的人口虽然还占据绝对优势，却不在适合用激烈的方式了。不然一场大乱之后，等到二三十年后恢复人口，司马季什么宏图大志都消磨完了。

    所以没民族文化的胡人，在司马季看来简直太好对付了。自己不作死，什么都不做，一道诏令都不用发，等着对方自己改变就行。有民族文明的势力才不好对付，要是三哥和晋朝挨着，他立刻找机会从印度河砍到恒河。

    他倒是不怕三哥的军力，怕的是三哥那套种姓制度把晋朝传染了。开始发展独立民族文化的势力，现在周边就有一个，辽西郡和平州北方的高句丽。鲜卑人可以先放过，高句丽必须先收拾，等到对方发展出来似是而非的文化就更不好对付了。

    “奴婢还是不懂这些，但相信殿下说得对，殿下为何要和我说这些？”巧惜捏背的动作不大，一阵阵香风钻进司马季的鼻腔，女人的体香就是好闻，这就是女人味。

    “总要有人听我说话，但有些话我不好和别人说。”司马季转头看向巧惜，按照某部电影的台词十分适合司马季的心情，那就是，都是外人，一吐为快怎么了？

    起身的司马季活动了一下身体，女孩心灵手巧让他一身疲惫尽去，回头道，“对了，你挑选了一批奴婢进燕王府么？”

    “是的，殿下，奴婢从未婚女子当中挑选了百人，有二三十个头发还是黄色的。”巧惜微微一幅轻声道，“这些奴婢都不到十五岁，一个个女孩都稚气未开。”

    黄头发？稚气未开？司马季哦着嘴点头，但马上甩头，关注点不是这个，“巧惜，燕王府的女眷已经很多了，王府这么多女眷其实很浪费，有些年龄已经到了二十一岁的女眷，不要留在王府当中浪费青春，你把到了年龄的女眷挑出来，过段时间我看看王府护卫有没有婚配的，把这些女眷嫁出去。”

    “明白了殿下，不过就怕夫人们有些不愿意，毕竟谁都是念旧的。”巧惜有些为难的道。

    夫人们？司马季眼睛一眯，知道说的是谁了，自己那群小妈！先王的妻妾，这倒是个问题，“先统计出来，等我回来处理，你先把人数弄好就行了。”

    从现在开始，司马季估计都不会在蓟城了，他要亲自出去监工。这么做的原因很简单，害怕下面的监工，真把把征过来的徭役不当人，这必须要亲自去看一看。谁都不能相信。