    子鹓的一番话让黎赎心中五谷杂陈，一时间他的脑海天人交感似乎是在想些什么，片刻后他叹了一口气松开了无名的手看向子鹓：“对，诚如您所说，我确实拥有EX级能力。”

    “哦？忽然间变得勇起来了啊。”子鹓似乎很满意黎赎的表现笑着说道。

    “反正无限领域内是不允许内斗行为的，也就是说在这层规则的保护下我至少暂时是安全的……虽然说最多撑不到下个副本……”黎赎挠挠头叹了口气道：“更何况，如果您真的想对我做什么，恐怕早就做了吧？”

    “就如您的那个天赋可以开发出出面板上不存在能力一样，既然如此那么更进一步想——“无限领域内禁止内斗”这种模棱两可的说明想必在您们这种资深行走者手里也可以玩出花来。”

    “但您什么都没做，反而是耐心的给我解释您看穿我的力量的缘由……我是不是可以理解为，您是在提点我？”

    “真是个聪明的孩子。”子鹓满意的笑了笑道：“诚如你所说，我对你身上的EX级能力确实没什么想法，尽管那玩意确实很珍贵。”

    “我姑且也算是一名资深的第四序列行走者了，能到我这个级别的行走者，多少都会有自己的坚持。”

    “我之所以和你说这些是想告诉你，关于你身上的秘密，别以为你不说别人就没办法知道，在这无限领域之中有大把的人有办法探查他人的秘密。”子鹓看着黎赎，就仿佛看到了多年以来无数天赋极佳的行走者的影子：“别太早小看无限领域，也不要太小看我们了啊。”

    “……是，您教训的是。”黎赎低下头沉默片刻后说道。

    尽管黎赎自认为自己一直以来的心态都还不错，但不可否认，近来发生的种种确实让他的心态上有些飘——他过的实在是太顺了，这也让黎赎产生了某种错觉一种一切都会顺利的错觉。

    “也没什么，毕竟像你这种情况我也是第一次见，就算是换做是当年的我也未必会比现在的你做的更好。”子鹓看着黎赎勉励道：“你已经做的够好了，只不过是作为行走者的经验不足而已。”

    他抬起手向着身后一挥，随后一枚戒指从身后的宫殿中飞出，落入子鹓的掌心，他将戒指递给了黎赎。

    戒指的表面呈黑色，戒面雕刻着一条五爪神龙首尾相连，似乎这枚戒指本身就是由一条小龙缠绕构成：

    “这件道具的效果你会用得上的。”

    黎赎听罢，接过了子鹓手中的戒指，随后道具面板出现在他的面前。

    道具名称：玄龙之戒

    道具类别：饰品

    道具等级：紫色史诗

    道具属性：神秘+20 

    道具效果1：掩盖持有者自身所有气息，抵御来自外界技能的勘察。

    道具效果2：灵魂受到玄龙之魂保护，一定程度上抵御灵魂攻击并返还30%灵魂攻击的伤害。

    道具效果3：灵魂受到玄龙之魂加护，自身攻击将会附带30%灵魂伤害并有一定几率对敌方单位造成威慑效果。

    道具效果4：内置50*50*50立方米的独立空间，可存放任意物体，但不能存放活体。

    “这件道具在紫色史诗级道具中也算得上是小极品了，其可以抵御他人探查系技能天赋的效果也相当稀有，哪怕你遇上那种实力差距过大的行走者，只要对方不认真探测，他也无法察觉你的异常。”子鹓解释道。

    “……谢谢。”黎赎真心实意道，子鹓所做的一切真的是让黎赎无比感动。

    “不用谢，给钱就行。”子鹓耸耸肩：“45000源点，谢谢惠顾。”

    “我……”黎赎忽然感觉胸口一闷，一口血差点没吐出来，他感觉此前自己的感动都喂了狗。

    你这里欠我的用什么还啊！

    “你和张子维还真是一个奸商样，怪不得会是朋友。”黎赎捂脸叹了口气道。

    “张子维？”子鹓皱了皱眉：“什么张子维？”

    “诶？”黎赎微微一愣，莫名的，他的心中升起一种不好的预感。

    “我是被张子维推荐过来的啊，我还以为你知道的。”黎赎解释道：“要不然你作为店主为什么会亲自接见我，还专门做了一个这样的独立空间？”

    “……你是不是搞错了什么……我不是只针对你是这样，我是对所有人都是如此，现在站在你面前的也不是我真身，只是一道分身而已，至于这个空间……”子鹓手指指了指地面：“我的店铺内部是平行空间的设计，任何行走者进入这里的行走者都会被自动传入一个只有自己和同伴的的空间，然后由我的分身接待，所有人都是如此。”

    “怎么会……”黎赎扶额，他觉得自己的脑袋有点乱。

    按理来说张子维推荐自己来这里显然是笃定子鹓可以看穿自己的底细，并且确定子鹓会出手帮自己，换而言之张子维这个行为本身是善意的。

    但张子维和子鹓本身不认识这件事却让事情透露出一种诡异。

    逆推一下就能明白，如果目前为止发生的事情都在张子维的意料之中的话那么就说明自己拥有EX级能力的底细早已经被张子维知道。

    但既然他知道了为什么不说？为什么他要绕这么大一个圈子通过一个他压根不认识的人的手告诉自己这些事情？

    至少在黎赎的认知里，一个真正具有善意的人不会做这种谜语人似的行为，直截了当的表示远比拐弯抹角的暗示要有信服力的多。

    张子维肯定有问题！

    但遗憾的是，现在的黎赎也是只能做出这种模棱两可的判断，至于更进一步——信息太少他完全没办法推测。

    “啧！真不愧是在无限领域混了这么多年的怪物吗？”黎赎挠挠头脸上露出懊悔的神色。

    苦大仇深却又十分的精明，但却又在某些方面出乎意料的温柔，这就是张子维给黎赎的直观印象。

    但现在看起来并不是这样——至少不完全是。

    “张子维……我想起来了，他的左手是不是带了一只半截手套？手套背面还镶嵌了一个电子表？”子鹓回忆了半响后一拍手说道。

    “对。”黎赎点点头，有一说一张子维左手带的那个手套黎赎印象深刻，主要是真的帅。

    “那我就知道了，原来是【猎人】啊。”子鹓了然的点点头，他看向黎赎不知道为什么，忽然流露出一丝同情：“你的运气真不好，刚来无限领域就碰上了那个的家伙。”

    “为什么？”子鹓的表情让黎赎有些莫名的慌张：“难不成……”

    “没错，就是你嘴里那种难不成。”子鹓点点头道：“那家伙猎人的名号实际上是从神族行走者嘴中穿出来的，而相对于神族以外的行走者，那家伙出乎意料的友善无害。”

    “他是专门猎杀神灵的猎人！”

    

