    随着史蒂芬会长口中念念有词，从他的口鼻耳目中不断有鲜血流下，他的身体也开始剧烈的颤抖。

    但史蒂芬会长依然拼尽了全力在举着杨踏天的尸体。

    就在下一刻，只见一道黑色门户，出现在了史蒂芬正前方的上空。

    在黑色门户出现之后，一股旋风席卷而来，卷着杨踏天的尸体进入了门户之中。

    看到这道门户，让姜林忍不住的想到了平田七郎和李天赐都进入的修罗之门。

    这黑色门户，和修罗之门一模一样，难道杨踏天也是修罗门的？

    这样的话，恐怕武破天，很有可能也是修罗门的。

    平田七郎和李天赐都是道修罗的弟子，杨踏天和武破天，在修罗门是什么身份？

    修罗门九大修罗，目前姜林没打过交道的，只有佛修罗。

    难不成，杨踏天和武破天，是佛修罗的门下？

    就在姜林正暗自琢磨着之时，只听见“咔嚓”一声巨响，晴空中一声惊雷，伴随着一道闪电落了下来。

    这道闪电劈在了史蒂芬的身上，瞬间就把他劈成了一块焦炭。

    看到这一幕，姜林忍不住的有点儿咂舌。

    史蒂芬口口声声的说用他的一条命送杨踏天回归，没想到他的那位主人，竟然一点都没跟他客气。

    也不知道史蒂芬的那位主人是什么来路，手段竟然如此之狂暴。

    詹姆士船长带着武破天的尸体先走了，他是不是和史蒂芬一样，也得用自己的命，送武破天回归？

    想至此，姜林对亨利家族的杰瑞族长道：“杰瑞族长，你要是有空的话，可以派人了解一下詹姆士船长的情况。”

    “说不定他的下场，和史蒂芬会长一样。”

    杰瑞族长看着地上被闪电劈成焦炭的史蒂芬会长，自然明白了姜林话里的意思。

    于是杰瑞族长立刻回应着道：“神灵大人，我这就按照您的指示去办。”

    “我会让我们亨利家族的人，把这附近找个遍，看看是否能找到詹姆士船长和武破天的尸体。”

    杰瑞族长直接把姜林当成了神，在他面前表现的无比恭敬，这虽然让姜林有些别扭，但姜林却还是接受了这个称呼。

    被欧罗巴四大古老家族当成了神，似乎也不错。

    既然这是周瑜打黄盖，两厢情愿的事情，那就不用去在乎那么多了。

    就在姜林默默的点了点头之后，杰瑞族长立刻给他手下的人打了一个电话，把姜林交代的事情安排了下去。

    在杰瑞族长安排好了一切之后，姜林的目光投向了青云子。

    现在武破天和杨踏天都已经被镇杀，就到他和青云子之间一决胜负的时候了。

    他们两个之间的胜者，将会成为镇魔盟的盟主。

    青云子见姜林向他看来，自然明白是怎么回事？

    只见青云子面色肃穆的看着姜林道：“姜门主，虽然你对我有救命之恩。”

    “但这镇魔盟的盟主之位，我却不能让给你！”

    “所以，待会儿出手之时，我会全力以赴，请你千万要小心！”

    面对着一脸坦诚的青云子，姜林淡淡的笑着道：“青云子，你不用有压力。”

    “到时候你只管出手便是，如果你赢了我，那这镇魔盟的盟主之位，就是你的。”

    听到姜林这话，凌虚子一脸不屑的看着姜林道：“姜门主，难不成这一局，你认为你还有赢的机会？”

    “我劝你最好主动认输，免得丢了面子！”

    姜林闻言还没有来得及做出回应，柳师祖就忍不住的道：“凌虚子，你凭什么认为姜林一定会输？”

    “我们天机一脉的人，可从来都没有认输的习惯！”

    凌虚子见柳师祖出言插话，就冷笑着道：“柳老，我为什么会认为姜林一定输，难道你心里没数吗？”

    “姜林的打神鞭和杏黄旗都是盗版的赝品，而青云子的打神鞭和杏黄旗，都是我昆仑派的正品。”

    “现在赝品遇到了正品，你认为他们两个之间的胜负，会有悬念吗？”

    凌虚子此言一出，让柳师祖竟然有些无言以对的感觉。

    确实和凌虚子所说的一样，赝品遇到了正品，姜林能赢这一局吗？

    想至此，柳师祖看向了姜林，脸上的担忧之色一目了然。

    姜林自然明白柳师祖的心思，对他微微一笑道：“柳师祖，您就放心吧，这镇魔盟的盟主我当定了！”

    说完这话之后，姜林凝聚出了混元鞭和混元旗。

    只见姜林手持着混元鞭，头顶着混元旗，一步一步向青云子走了过去。

    而见此情形，青云子也亮出了打神鞭，催动了杏黄旗。

    和姜林一样，青云子手持着打神鞭，头顶着杏黄旗，向姜林走了过去。

    很快，这两个遇到了一起，姜林挥舞着混元鞭，青云子挥舞着打神鞭，即刻战到了一起。

    本来凌虚子以为姜林的混元鞭是盗版打神鞭，混元旗是盗版杏黄旗，他肯定挡不住青云子的打神鞭。

    但让凌虚子没想到的是，这两个你来我往，斗了足足有半个小时，姜林竟然丝毫不落下风。

    姜林的赝品打神鞭和杏黄旗，威力竟然和正品无二。

    这特么的，简直见鬼了！

    凌虚子越看越心惊，越看越觉的不可思议。

    以凌虚子的眼光自然能看出来，青云子是拼了全力，一点都没有留手的。

    但即便是这样，他仍然奈何不了姜林。

    而且随着时间越久，青云子催动打神鞭和杏黄旗消耗的法力越来越多。

    一旦青云子的法力耗尽，姜林还有法力，那姜林就会成为最后的赢家。

    时间又过去了半个小时，青云子拼到最后已经无力可拼，但姜林看上去似乎还游刃有余。

    最终当青云子浑身无力的倒在了地上，收起了杏黄旗，丢掉了打神鞭之后，姜林面不红气不喘的收起了混元鞭和混元旗。

    很显然，这一局最终是青云子输了。

    虽然青云子的手中有正品的打神鞭和杏黄旗，但他却输给了姜林的赝品。

    凌虚子有些无法接受这个结果，忍不住的问起了姜林。

    “姜林，你为什么能赢？”

    “你的赝品打神鞭和杏黄旗，为什么能挡住青云子的正品？”

    姜林闻言看着一脸不服气的凌虚子，淡淡的笑着道：“凌虚子长老，每个人都有自己的秘密，你这个问题请恕我不能回答。”

