    第1884章1884闹事

    杨润泰点头，“你也回去吧。”

    现在就剩下杨润泰和曹家父子了。“如果我看不到你的诚意，那么我会带你管教。”

    曹鑫达心里咯噔咯噔的，“一定的，一定的。”

    他现在也不知道怎么办好了。这个畜生给自己惹了多大的麻烦了。

    杨润泰和几个工作人员点头后转身离开了。

    曹鑫达转过身子盯着曹大壮，这是自己唯一的儿子，怎么就被养成了这样了。以后自己的所有的东西都是他的。可是就他这样的，将来曹家还有什么？

    再说还不一定有以后呢。“现在你高兴了，曹家因为你什么都不是了。将来以后就没有曹家了，这就是你一手造成的。”

    他说完了捂住了胸口，他的心脏非常的不好。

    曹大壮虽然爱玩，但是也不是傻子，立马的跑到了爸爸的身边扶住了“爸，你别生气了，我去给人家磕头道歉。”

    曹鑫达摇头，“你以为那样就可以吗？你知道那个打你的人是谁吗？你这是在找死啊。

    走吧，回去看看这件事怎么解决吧。”

    最好的就是那几位都没事，要不然可就是真的解决不了了。

    曹大壮看着爸爸瞬间老了很多，心里触动非常的大。“爸，我错了，以后绝对不会这样了，我一定好好的去上班。”

    这次他也知道人外有人，天外有天了。在自己眼里无所不能的爸爸，原来也要喝人家点头哈腰的。

    曹鑫达什么不说，他现在真的非常的难受。

    菲菲开车还要安抚静初。“姐啊就你这脾气呦。”

    “哼，咱们家都这样了，还要那么小心的过日子？我可是不会受气的。”

    “也就是朝阳哥能受得了你。”

    静初嘿嘿一笑。“那时候姜阿姨就告诉我，朝阳会一辈子让着我的。要不然我怎么会嫁呢？”

    “你牛，你真是太牛了。”

    两人到了公司。也不用婷婷过来，静初这么多年就是家里的账目，所以一看就能看出来。

    这里的三个会计。三个统计还有两个出纳就看着过来的这位漂亮的女人翻看着账。

    菲菲就在一边等着，还没有等到自己给介绍，这位就开始工作了。

    这边的账一直都是婷婷负责的。静初对于她的手法非常的清楚的。所以查起来也是非常的简单。

    两个小时后，静初已经看过了今年的账了。以前的每年婷婷都会交上去的，她都看过。

    “没有什么问题。以后还是这样的，我以后会不定时的出来。

    还有出纳以后必须有两个会计签字才可以拿出十万以上的钱。”

    八个人点头，上面怎么交代就怎么是。

    菲菲在一边看着，还用不到自己了。这位在工作的时候还是非常的有气场的。看着挺有女王范的。

    已经到了吃饭的时间了。“姐，咱们请他们八个去吃饭，你尝尝这里的工作餐。”

    “你不会告诉我你经常在这里吃吧？”

    “是啊，这里有适合咱们的口味的。走吧。白会计你们八个也一起，这是我们的总会计。以后这里的账归她负责。”

    十个人一起下楼去吃饭了。静初看着这里的餐厅。“菲菲，你还在真是安排的挺好的，这里吃饭的环境不错。”

    “姐你喜欢就好了。”

    “我现在可是想开了。晨曦说我没有仪式感，以后我也要放的开，享受起来。”

    菲菲笑了，这位从来就是这样的。

    静初的口味和姜心语和菲菲特别的相似，她们都是清淡的。

    “我还是喜欢这里的甜品。”

    “是吧，这次我带回去两个甜点师傅放在宾馆。”

    “那可是好了，以后吃甜品就方便了。”

    吃饭的时候从来就讨论工作的。这八个会计里只有一个男的出纳，他在九个女人当中非常的不自在。

    静初要是聊天还是挺在行的，没一会儿和这八个人就熟了。

    女人们在一起就是八卦最容易拉近距离了。

    三个会计一开始真的被静初给吓到了，可是现在围坐在一起吃饭，又感觉不一样了。感觉非常的好亲近。

    下午静初就在公司查看分账。其实也就是熟悉这边公司的运营情况。

    她从毕业后就一直接触这些，可以说一看就能知道。

    她看了时显的账，皱着眉头从头开始看。

    她觉得铺的太大了。这样有点激进了。

    看了一遍后，拨通了时显的电话。

    时显刚刚睡醒，中午饭都没有吃，实在是太累，正饿的想要找吃的，听到了电话铃声。

    “亲爱的姐。怎么想起来给我打电话了？真是受宠若惊啊。”

    “一边去。你姐和婷婷他们要离开这里你知道吧？”

    “知道，我姐给我打电话了。我一会儿吃饭就回去。”

    “行吧，那就等你回来再说。”

    “静初姐姐你在这里？”

    “是啊，而且我看了你的账了。”

    “好，我知道了。我得找点吃的，实在是太饿了。”

    菲菲从下面上来，“姐，都明白了？”

    “嗯，时显那里太激进了。”

    “他自己愿意，韩伯宠着，就让他自己弄吧。”

    “你同意就行。”

    “呵呵，我不同意他一分钱都拿不到。好了，既然都看完了咱们回家了。”

    “走了，对了时显说晚上回来。”

    两人开车去接承宗他们四个。

    “明然你也要带回去？”

    “是啊，你也看到了，玉洁就是一个女强人，哪有时间管孩子。家里他们兄弟四个在一起也挺好的。”

    晚上所有人都没有回来晚了，就连时显都到家了。两个城市离的并不远，而且宋青山也跟着一起回来了。

    这杨润泰要离开了这里，当然要来一趟了。带了不少的特产。

    宋青山其实挺怵静初的，他打交道已经很长时间了。这个姐姐的脾气真是了不得。

    时显抱着静初，“姐，你越来越年轻了。”

    “你也不用忽悠我，有什么我一定会回去交代的。”

    “好好好，我姐就是这样对工作认真负责。”

    “一边去。对了，你可是别忘了回去，到时候你要是惹了家里的不高兴我告诉你的好日子到头了。”

    (本章完)

