    就在大家准备起身之际，耳边却突然响起了一个说话声，“市长，我有一个想法，不知是不是可以提一下。”

    朱立诚看了施为民，心里还几分纳闷，按说这货不会这么不知轻重吧，这对于全市来说，都是一件大事，他不会在这时候搞事吧！

    尽管心里有点不淡定，但朱立诚还是开口说道：“施市长，有什么事情，只管说。”

    听到这话以后，施为民冲着朱立诚点头笑了笑，然后说道：

    “市长，西山县是我分管的，但那离这边确实远了一点，再加上我这两天身体不是太好，所以想请你在可能的情况下照顾一点。当然，我也不是什么事不干，安置房建设工地那边的事情，你就全交给我，你和贺市长都不用过去了。”

    朱立诚听到施为民的话以后，心里虽觉得有几分不爽，但对方提的倒也不算太过分。

    现在的当务之急就是把今天晚上的事情给应付过去，至于其他的一些细枝末节的事情，没有必要太过计较。

    有了这想法以后，朱立诚开口说道：

    “行，施市长和在座的其他同志相比，这年龄上确实大了一点，再加上这两天身体不舒服，那西山县的事情就交给我吧，不过安置房建设工地那边，你可得多费点心了。”

    朱立诚虽然不像为难施为民，但该点对方的还是要点到位的，否则的话，以后遇到什么情况，他更要倚老卖老了。

    施为民当然听得出来朱立诚话里的意思，他也不好多说什么，毕竟在这时候提出这样的要求确实有点过了。

    尽管如此，人家还是答应了下来，只不过在言语上稍稍敲打了一下，某种程度上来说，这也是为了照顾其他人的情绪，否则，谁都找出来挑肥拣瘦的来了。

    搞清楚状况以后，施为民说道：

    “感谢市长的照顾，要不是这两天……算了，我也不多说了。安置房建设工地上的事情全都交给我来办，如果出什么状况的话，所有的责任由我一人承担。”

    众人听到施为民说得如此义正言辞的，心里都很是不屑，你以为大家都是傻子呀，安置房的建设质量在***和市政府的双从监管之下，目前可以说是泰方市最安全的地方。

    要是钢筋混凝土浇筑起来的房屋都扛不住风雨的话，其他建筑物早没影了。

    对于大家都心知肚明的事情，朱立诚也额米有说破，他扫视了全场一眼以后，说道：

    “这事就这么定了，其他人还有没有什么要说的了？”

    说到这以后，他停顿了一会，见大家都没有什么说的了，便接着说道：

    “行，那就这样吧，大家稍作休息，十一点的时候，我们准时出发。”

    回到办公室以后，朱立诚想到刚才施为民说的那一番话有种忍俊不住之感，不过他思索一番后，又有点迷惑了。

    对方这么做是不是有什么用意，否则，他似乎不该也没有必要提出这样的要求来。

    朱立诚只是稍稍考虑了一番，然后就去里间休息了。

    在开会之前，大家都在下面检查了一圈，十一点左右在下去看看，从时间安排上正合适，就是人辛苦一点，不过好在就一个晚上，明天回家可以好好休息了。

    朱立诚的心里也清楚，主要的就是十一点左右的这次检查，下半夜再下去一次的话，他也就一说，真那么做的话，几乎是不可能的事情。

    在这之前，他也打电话想气象局了解天气情况的时候，已经搞清楚了，到下半夜的时候，雨可能会停，问题应该不大了。

    朱立诚不光自己休息，让王勇和黄振也休息一会，接下来他们一定是要跟在他后面跑的，不休息一下，哪儿有体力呢！

    十点五十的时候，朱立诚的手机闹铃准时响起，他洗了一把脸以后，就带着王勇、黄振出发了。

    由于西山县的距离较远，他决定先去西山，至于说市里的一些部门，等从西山县回头的时候，再去看，应该来得及。

    走到半路的时候，朱立诚让王勇打个电话和梁浩康联系一下，得知对方正在下面乡镇检查呢，他很是欣慰。

    看来从早晨他**这件事情开始，全市上下的工作做得还是比较扎实的。

    这不仅能确保本次台风暴雨安然过境，也说明市里对于各区县以及乡镇的控制力是非常强的，以后再遇到类似的事情就不必担心了。

    朱立诚到西山县的时候，梁浩康已经回到县政府了。尽管两人之间的私交很不错，但公是公，私是私，梁浩康立即向朱立诚汇报了西山县的情况。

    听完简单汇报以后，朱立诚和梁浩康一起下到西山县的防风重点单位进行了走访。

    看到每个单位都有人坚守在岗位上，并且做了充分的准备，朱立诚的心里还是很开心的，只要大家有众志成城的决心，这场风暴要想在泰方市肆虐也不是那么容易的事情。

    就在朱立诚和梁浩康从西山县粮库往外走的时候，王勇突然拿着朱立诚的手机急冲冲地跑了过来。

    从他脸上的表情看，很是焦急，他走到朱立诚的跟前，在其耳边说道：

    “老板，出大事了，安置房建设工地的楼塌了，有十多名建筑工人住在里面，这会全都被埋在废墟下面了。”

    朱立诚听到这话以后，只觉得头脑里嗡的一下，真是怕什么来什么，本以为这一夜能安安稳稳地过去了，想不到竟出了这么大的事情。

    他强迫自己镇定下来，指着王勇手中的手机问道：

    “这是谁的电话？”

    “贺市长的，给！”

    王勇边说，边把电话递给了朱立诚。

    朱立诚和贺齐通了大约两分钟左右的电话，挂断以后，他对梁浩康说道：

    “浩康呀，你也听到了，市里出事了，我就先回市里去了，你这边也不能放松，千万不能再出什么乱子了。”

    “市长，你放心吧，今天晚上我就不准备睡觉了，保证西山县不出重大纰漏。”梁浩康大声说道。

    说完以后，他又压低声音说道：“立诚，那事，你也不要太着急，千万不要轻易表态，这可不是小事。”

    按照两人之间上下级的关系，梁浩康不该对朱立诚说这话，但两人之间又不仅仅只是上下级的关系，出于对朋友的关心，他这样说，倒也未尝不可。

    朱立诚听后，伸出手来，和梁浩康用力一握，低声答道：

    “放心，我心里有数，这边你多上点心，我走了！”

    说完这话以后，朱立诚就带着王勇上了车，黄振更是已经把车打着了火，等老板上车以后，立即一脚油门，二号车直奔泰方市区而去。

    朱立诚上车以后，立即拨通了泰方军分区政委万强的电话，把刚刚发生在安置房建设工地的事情和他简单说了一下，让其安排武警支队的战士过来帮助市里开展救援工作，争取多抢救一些人出来。

    万强听后，当即答应了下来，并且挂断电话以后，就立即安排去了。

    在这之前，贺齐已经向朱立诚汇报，消防支队的人已经赶到现场了，武警支队的人再过来的话，救援力量上就没什么问题了。

    紧接着朱立诚又给***书记曲向强打了电话，把塌楼的事情和他正在赶过去的情况向对方做了一个汇报。他不管曲向强是不是已经知道这事了，他该做的，一点也不能差，免得授人以柄。

    曲向强接到电话以后，说他已经知道这事了，而且正准备赶往现场，等朱立诚到现场以后，他们再商量应对之策。

