    第178章林夏对许靖云将信将疑

    他这个语气十分的亲昵，林夏静静看着，却总有一种不适感：“医生说你是我的爱人，那我们结婚了吗？”

    许靖云帮她擦拭胳膊的动作停顿了一瞬，然后缓缓摇着头，语气复杂难言的解释道：“从很久之前开始，我就想把你娶回家,做我的妻子，我甚至做梦都想娶你，只可惜……”

    可惜什么，他没有多说。

    林夏被他这语气勾的来了兴趣：“可惜什么？对了，我和你都是做什么工作的？这里好像是私人医院，私人医院一般都蛮贵的吧？”

    林夏说着突然伸手捂住了头：“我总觉得，我忘记了一个很重要的人,但却怎么都想不起来了，感觉头好痛。”

    许靖云连忙丢掉毛巾，上前用热乎乎的手帮她按摩着脑袋：“大夫说你刚刚醒过来，记忆的事儿不用这么焦急，慢慢想就是了。”

    林夏不死心的攥住他的手腕：“那你先告诉我，如果我们真的这么相爱的话，为什么没有结婚？是有什么原因吗？”

    说着，林夏注意到了他身上的打扮，脑海中立马冒出一个念头：“是不是我们两家差距太大，你家里人不同意我们在一起？”

    “并不是。”

    许靖云轻轻摇头，随后叹了口气，“我和家里人说过你，他们也非常欢迎你，只是可惜，出现了一个位高权重，背景深厚的人，他想从我这里把你抢走,你这次不小心落海，也是被他逼的。”

    林夏听见这话，忍不住瞪大了双眼：“医生说，我是因为海上风浪太大，不慎被吹掉海里的，怎么到你这，又变成了被逼跳海？”

    许靖云看起来并不想多说：“你刚醒来，身体还很虚弱，不要管那些乱七八糟的事，你现在最重要的就是先把身体养好，其余的我来处理。”

    林夏受他的情绪感染，心情复杂的握住他的手：“我们是不是得罪了，不该得罪的人？”

    “你不用担心。”

    许靖云温柔地冲她笑笑，“有我在，我会好好保护你的。虽然那个人比较难对付，但我绝对不会让他阻碍我们在一起的，你放心吧。”

    “是吗？可是那个人为什么要对付我们？我们到底做了什么，你这样会不会有危险？”

    林夏轻轻摇着头，“我还是有些担心。”

    “我有分寸，你别担惊受怕的。”

    许靖云笑着将她拥入怀中,轻轻拍着她的后背,“你安心养好身子，在你恢复健康之前,我会一直陪着你。”

    林夏心里感觉有些怪异，她把这怪异的情绪归结为自己现在刚刚苏醒，还是个病人，情绪怪异也正常：“那你方便告诉我……那个想拆散我们俩的人是谁吗？”

    “你想知道？”

    “嗯。”

    林夏心里好奇得很，“虽然我暂时想不起来了，但是如果是关于我们俩的事情，我想跟你一同面对。哦对了，我到底是做什么工作的？刚才你还没和我说。”

    许靖云眼神心疼的看着她，右手温柔地抚摸着她的鬓角：“怎么连自己是什么工作，也想不起来了？”

    林夏特别实诚的摇着头：“大脑一片空白，什么也想不起来了。”

    “你前段时间刚辞职。你是一个珠宝设计师，很优秀的设计师，只可惜你碰上了那个想要拆散我们俩的人，他用不入流的手段搞黄了你的工作。”

    许靖云说话的语气，听起来十分的咬牙切齿，“也怪我，没有保护好你，让你受了他的欺负，不过没关系，你那么优秀，就算辞职了，也能找到下一份更好的工作。”

    “听起来，那个人真的很过分。”林夏不走心的评价道。

    或许是记忆丢失的缘故，许靖云说得很惨，她却无法与他共情，“你也不要太难过，总会想到办法的。”

    许靖云笑笑，把怀抱又紧了紧，“我最庆幸的是，无论他怎么挑拨我们俩的关系，你始终无比坚定的站在我这一边，有你的信任，我就不会怕他，他就算机关算尽，也不会从我身边抢走你的。”

    “......”

    记忆太混乱，林夏一时之间不知道该怎么回应他的情感宣泄，迟疑了一会儿，伸手回抱住他：“虽然我现在好多事情都想不起来了，但等我恢复记忆后，我们一起努力，一定会想到办法对付他的。”

    “嗯，好。”

    许靖云嘴角勾起一抹意味深长的笑容，过了好久才缓缓道：“我相信，我们一定能幸福的在一起，谁也不能将我们分开。”

    林夏轻轻点了点头。

    不过，她总觉得许靖云说的话，好像哪里有些不对劲。

    不过很快的，他的下一句话便打消了她的疑虑：“不瞒你说，那个人确实很优秀，也是很多女人梦寐以求之人。之前他插足你我之间的时候，我特别害怕，怕你会因为他的外貌和身家而移情别恋，不过还好，我的担忧是无用的。”

    林夏以为他这是因为担心自己，而没有控制住内心的情感，失控说出了心里话。

    她轻轻回抱住许靖云，温声细语的安慰他：“你不要担心，我会一直在的。”

    “那就好。”

    许靖云笑笑，内心却是一副志在必得。

    【沈墨川，我会让你输的心服口服。】

    ......

    海岛。

    急出满嘴泡的陈助理，第无数次过来沈墨川身边，劝说他：“沈总，您在这里已经待了半个多月了，救援人员也将这周围搜查了无数遍，公司……那边真的不能没有你，你得赶快回去主持大局。”

    不过是短短半个月，沈墨川整个人瘦削的可怕，他猛吸一口烟，将燃尽的烟头随手弹进旁边的垃圾桶内，沙哑着嗓音问陈助理：“我让你调查的事情，有结果了吗？”

    陈助理脸色难看下来：“有结果了，你当时下去处理航线问题的时候，澜小姐去了太太身边和她说了话，有人可以证明，但是澜小姐不肯承认，只可惜没有物证，而且那个人之前和澜小姐有过一些不愉快。”

    “我就知道这件事和她脱不了干系，”沈墨川眼神阴沉的可怕，“去调查一下她手上握着的产业，想办法撬开她的嘴。如果这事真和她有关系……哼，我会让她永远消失在上海。”

    (本章完)

