    　　见我一脸吃惊，王博满脸得意的说到：“首领，我招的这些人还不错吧？”

    　　我瞪大眼睛说到：“岂止是不错啊！你这简直太厉害了也！这些人现在即使没有修炼，恐怕也有先天初期的身体强度和力气吧！

    　　你在哪里找来这么多壮汉的！”

    　　王博笑到：“风城周围村子里面所有精装的汉子，都被我们给找来了！”

    　　我不可置信的说：“你怎么做到的！？”

    　　王博说到：“很简单啊！我带着王一和王二逐渐在每个村子里面都给他们露了一手，然后那些人就被我们拿下了！”

    　　我看了看站在队伍最前面的王一和王二，似乎有些明白了。

    　　这应该是简化版本的品牌效应吧！

    　　有这两个活生生的列子，就算这些村民再傻，也知道跟着我们的好处吧！

    　　现在，兵员齐全了，接下来就是练兵了。

    　　本来我想把这件事交给王博的，但是王博却拒绝了。

    　　他拿出一本笔记说到：“首领，这笔记之上，是我和张岚主母，林佳琪主母一起研究出来的练兵方式和战阵的配合方法。

    　　接下来，这边的练兵，你直接交给两位主母就好了。

    　　至于首领您，我希望您能和我一起去一个地方！”

    　　我疑惑到：“去哪里啊？”

    　　王博淡淡说到：“三山村！”

    　　我愣了一下：“三山村？去那里做什么？”

    　　王博解释道：“首领，之前我不是和您说过商路的事情吗？

    　　如今战队这边已经步入正轨，接下来就是需要时间训练了。

    　　那么我们应该去处理一下商路的事情了！”

    　　我惊讶到：“你的意思……不会是打算通过三山村卖弩箭给虎魔宫那边打仗的三方吧？”

    　　王博笑到：“不错，这个战争财的机会，咱们怎么能错过呢！”

    　　我有些担心的说到：“这……是不是有些冒险啊？”

    　　王博说到：“首领您放心，虽然危险会有一些，但只要我们运营得当，更多的，还是利益！”

    　　我想了想说到；“好！富贵险中求！干了！”

    　　当天下午，我和王博就打算离开。

    　　可是，还不等我们出发，营地之中就传来了一阵吵闹声！

    　　我和王博听见这声音，急忙跑了出去。

    　　只见在营地之中，烈风剑宗那些弟子正在和护龙卫争吵着什么！

    　　胡力愤怒的对着护龙卫吼道；“你们这些平民真是胆大包天，居然敢质疑我们这些烈风剑宗弟子的命令！你信不信我杀了你们！”

    　　看见胡力这些烈风剑宗的弟子，那些普通平民早就吓的浑身发抖了。

    　　但是，护龙卫可不怕他们！

    　　一名护龙卫拿着战剑，一脸不屑的说到；“来啊！你杀一个试试啊！

    　　我们这里有一千个平民，而你们只有五十个宗门弟子，你觉得你能杀光我们吗？”

    　　胡力气的脸色通红：“你！你找死！”

    　　那护龙卫冷笑道：“呵呵，你来让我死啊！”

    　　这一下，胡力彻底怒了！

    　　眼看他要挥剑斩向这护龙卫，我急忙想过去阻拦。

    　　但是，王博却一脸笑意的拦住了我！

    　　我焦急的说到；“你快放开我！要出事了！”

    　　王博笑到：“首领别急，你继续看就知道！”

    　　就在我们说话的功夫，胡力的战剑，已经到了那护龙卫的头上！

    　　眼看他就要砍到护龙卫，我急得呼吸都停顿了！

    　　可就在这时，一道马鞭忽然出现，缠绕住了胡力的战剑！

    　　我朝着鞭子看去，发现这忽然出现的人，居然是林佳琪！

    　　只见林佳琪冷冷一笑，随后一用力就把胡力的战剑拽的脱离了他的手中！

    　　“你……你是谁！居然敢对我出手！”

    　　被夺了宝剑，胡力明显有些慌了。

    　　林佳琪冷冷的说到：“谁让你们在这里争吵的！战队的规定不知道吗！？”

