    第874章不是时候

    他正想说什么呢，那边拍摄场地有人叫他去帮忙。

    “行，我马上过去。”

    小助理高声回了一句，看着手里的衣服，正犹豫着要把它放哪呢，那边已经伸出了一只手。

    苏城露出笑容来，黑色碎发之下，一双眼睛干净清澈，“不介意我帮你拿一会吧？”

    对上少年那双黑白分明的眸子，小助理愣了愣，觉得哪里有点怪怪的，但是那边又催得急，他也来不及细想就把衣服都递到了苏城怀里。

    “那就麻烦你了，季姐这些衣服都是品牌方要求得出日常照的，你帮我看好，别让衣服里进了沙子啊。”

    他说完就赶忙朝着拍摄地跑去。

    那件衣服上又和含笑身上一样的气味，只是很淡，淡到像是风一吹酒会散了，苏城只能不停地收紧手臂。

    直到那件衣服完整地贴在胸口，就像是一种病态的安慰一般。

    几近贪婪。

    并没有人注意到苏城有些诡异的举动，都只是在谈论八卦。

    “应该是前天吧，就是下雨那天，你们知道江煜么，就是誉可娱乐那个又帅又多金的总裁，我好像看到他和含笑在一起了。”

    “你没看错吧？”

    “没错，我也看到了，好像秦影帝也在。”

    “是三角恋么？应该不会吧，没听说过含笑有什么绯闻啊，我还就觉得她人挺好的，长得还漂亮，也不知道网上那群黑子怎么恶意这么大。”

    有人注意到沉默的苏城，担心他觉得被冷落了，于是故意抛了问题给他，“阿城，你知道这件事么？”

    苏城抿唇，“他们没关系的，那天我也在，你们这么说，姐姐知道了会很难过的。”

    众人反应过来，也就不再谈论这个问题。

    看着转移话题的众人，苏城眼中带过一抹嘲讽冷意，转而看向含笑所在的方向，那些东西又尽数消失。

    化作一片温柔依恋。

    等到拍摄结束的时候已经是晚上。

    小助理帮着含笑出去买东西，走的时候门没关好。

    含笑坐在镜子前，换了宽松的衣服，脸上一点妆容也无，披散着柔顺的黑发，越发的衬托出侧脸雪白，像是只慵懒的猫。

    她懒懒抬眼，看着突然出现在镜子里的少年，像是早有预料，自顾自地拿着耳环比对哪个更好看，“你今天来得不是时候。”

    少年站在半明半暗的光线里，目光直直落在坐在镜前的人身上，微软的声线透出少年的乖巧来，“可我们不是每晚都见面的么？”

    他目光单纯，说出的话却是显得暧昧不清。

    含笑放下了手里的珍珠耳环，回头看他，“那是你自己要来的。”

    她站起身又走到一边坐下。

    苏城目光紧随着拿到纤细的背影，弱柳一般，他总是担心一个晃神人就不见了。

    自那天之后，他就总是有这样的想法。

    少年乖巧地上前想要挨着坐下，却是在含笑一个轻飘飘的眼神之下转了方向，坐在对面，“那是姐姐不忍心看我总是蹲在门口等你。”

    他几乎每天都要掐着时间。

    (本章完)

