    夜熠辰懂小丫头说的是什么意思？不过却很遵守原则，摇了摇头。

    “不冷，我看着你睡，等你睡着了，我就回去。”

    苏沫无趣的撇了撇嘴，随后也不勉强，当然，她没想过啥啥啥，别误会哈，随后，本来想睡来着，但是感觉到旁边男人那，炯炯有神的灼热目光，让她如何能够睡得着？

    随后又睁开眼睛，笑着看着男人。

    “如果你不睡的话，那现在就回去吧，你在旁边坐着，我无法入睡。”

    夜熠辰看着小丫头那璀璨的笑容，弄得他心里跟猫抓似的，让他现在离开又怎舍得？但是又舍不得小丫头受累，随后只能点点头站起身。

    “嗯，明日一早我过来接三个孩子回王府。”

    “好。”

    随后，男人起身出了房，看着男人离去的背影，苏沫这心里空落落的，别提有多难受，夜熠辰又何尝不是？

    但是又有什么办法？随后点足离去，苏沫也不知道过了多久才再次入睡，第二天醒过来的时候，已经太阳升老高了。

    她赶忙起身，随后云柔一如既往端来热水，然而，人家是已经干了一早上的活，此刻是过来看她有没有醒过来而已，让苏沫有些自行惭愧。

    本来想吃了早餐，快速加入战斗，结果皇宫里来人了，是一个小太监，听到宫里来人了，苏沫早餐才吃到一半呢，差点没被粥给呛着。

    云柔也是一脸懵，什么情况啊这是，怎么好端端的？皇宫里面就来人了，现在，苏沫一听到皇宫里，心情就有点起伏。

    “不管怎样，先把人请进来吧！让去大厅等着，我待会儿就过来。”

    进来禀报的小厮点了点头，随后快速跑了出去，就早餐也吃不成了，随后漱了一下口，就往前厅去了，一个瘦瘦高高的太监，现在大厅中央等着，看到她进来，赶忙迎了上来。

    “奴家见过苏小姐。”

    “公公请起，不知道公公来此所谓何事？”

    苏沫上前虚扶了一把，那公公也顺势起来，随后，一脸焦急的点了点头。

    “是呢，现在丽嫔娘娘正在面临生产，可是一早上了都没有生下来，皇宫里太医都束手无策，皇后娘娘让奴家，出宫来请您进宫搭把手。”

    苏沫一听是皇后娘娘，心底就泛起一抹不舒服，随后还是笑着点头说道。

    “好，还请公公在此等候片刻，我去拿一下工具。”

    那公公点了点头，主仆二人离开前厅，云柔就无比担心。

    “小姐此次进宫不会有什么麻烦吧？毕竟连皇宫里的太医都束手无策的事情，皇后娘娘竟然让小姐进宫，如果小姐也没有办法，或者是因为那嫔妃娘娘，生产过久没有挺过来，把事情全部赖在小姐头上，怎么整？”

    看着旁边一脸焦急的丫头，苏沫朝她递去一个安抚的眼神。

    “放心好了，这样的事情不会发生的，所以我们现在要争分夺秒，赶紧进宫，算不看在皇后娘娘的面子上，人命关天的事情，这一尸可就两命了！可不能马虎大意。”

    云柔点了点头，再紧张也没用啊！确认了小布包里的工具都在其中，随后拿起赶紧出了门。

    随着那公公一起进了皇宫，就进皇宫的路程还是有点远，足足用了半个小时，而且马儿用尽了平生最快的速度前进，皇宫里只能走路，所以都是小跑着前进的，苏沫心里只能秉持着，救人一命胜造七级浮屠的想法，等几人来到后宫的时候。

    远远的还没有走近，就听到一声声的惨叫，从某个宫殿里传出来，这皇宫里的路七弯八绕的，苏沫都不认识路，只能跟着公公的步伐快速前进。

    等到了地方，那里面乌泱泱的，都是一群太医，站在院子里，满脸愁容，屋里的女人惨叫连连，院子外面传来急促的脚步声，大家都纷纷回头，再看到是苏沫之后，仿佛是看到了救星。

    毕竟大家都没有办法，然而，皇上对此次嫔妃肚子里的孩子尤为看重，皇家都重视子嗣，如果是个皇子的话，那简直是要普天同庆，所以给他们放了狠话，如果他们没有办法让丽嫔娘娘母子平安，那么他们一众医院的人，就不只是卷铺盖走人那么简单了，就等着人头落地吧！对大家都才如此的焦急。

    此刻看到救星来了，赶忙都为了过去，不等苏沫开口问，为首的一个老者就已经开了口。

    “苏小姐呀，你可算是来了，我们几个老家伙可算是盼星星，盼月亮，可把你给盼来了，现在丽嫔娘娘已经生产了好几个时辰，但是都无法生产，我们用了所有的办法都是无济于事，现在丽嫔娘娘只是用人参吊着一口气了，我们几个老家伙的命就记挂在苏小姐手里了，还请苏小姐就就我们太医院的老家伙们吧！”

    “还请苏小姐救救我等。”

    有了第一个老者的开头，剩下的其余人，纷纷效仿，开始七嘴八舌的说了起来，反正都没有正经话，都是让苏沫救人的话，苏沫听了很厌烦，直接没有理会他们，转身走进了那门里。

    虽然这边进行着如此惨绝人寰的时刻，但是那个皇后娘娘并不在场，还有皇上也是，只是嘴上说说而已，简直是想笑啊！还什么在乎皇家子嗣，简直是一派胡言，这老皇帝简直是昏庸到极致。

    这么重要的时刻，都不忘记风流，她越想越气，这个国家放在老皇帝手里，迟早要败掉，这可怎么行？她一边往里走，一边想，房间里面有一个太医，应该是院首吧？

    隔着屏风后面，此刻，正跪在地上，应该是指挥者房间里面接生的老嬷嬷，只是此刻，除了那女子的惨叫，听不到那大夫的任何声音，应该是没有法子了，听到脚步声，那男人也抬起头看了一眼，看到是苏沫，眼神中露出一抹喜色，只是一瞬间，就被男人掩盖，应该是不太相信吧！

    毕竟自己的医术只是被老百姓口口相传，他们这些太医深居皇宫，每天打交道的都是后宫里的这些女人，又没有跟自己打过交道，又怎么会相信自己的医术呢？

    她也没有太过在意，别人的眼光，现在对于自己来说，连个屁都不是，要是在乎别人的眼光，那早800年前她就不用活在这世上了。

    房间里的嬷嬷看到她进来，算是松了一口气，随后赶紧交代一切。苏沫已经把手里的包包放在桌子上，一边听着，一边已经上手检查产妇的情况。

    检查完，果然同嬷嬷说的一样，知道一切真相，她嗤之以鼻，产妇难产的原因很简单，因为下身根本就没有扩开来，又如何能够生产？

    简直是滑稽，这些太医是干什么吃的？这样的情况不应该是很罕见吗？应该是有对策才是，如果没有任何对策，那这个产妇无疑是要一尸两命的结果。

    最后她问道，“敢问丽嫔娘娘是第一次怀胎生育吗？”

    旁边的嬷嬷赶紧点头，“是啊是啊！确实如同苏小姐所说，丽萍娘娘确实是第一次怀孕生产，这种情况，苏小姐也看见了，如果没有办法的话，丽嫔娘娘就……”

    嬷嬷说到最后欲言又止，就连那太医也是一样，心如死灰，难怪刚刚都没有任何的声音，原来是早就知道了，只能是一尸两命的情况，但是又不好跟皇上直接说，人家一道圣旨下来，直接砍你人头，你能怎么办？

    随后，苏沫点了点头，直接拿出银针，在房间里的烛火上面烤了烤，因为是生产环境的原因需要吧！房间里面有点着烛火，正好方便了自己。

    随后头也不抬，对着太医说道。

    “待会儿就不需要太医在此了，这种情况也帮不上任何忙，待会儿我要开始手术，没有我的允许，不许任何人进来打扰，如果有人进来打扰，后果自负，后果就不是我能承担的了，如果做不到，那么我也不会动这个手术。”

    外面的太医听到这句话，简直是不要太开心，总算是虎口脱险，这小女娃子，倒是口气不小，连他在太医院当值数十载的老太医，都没有办法的事情，这女娃子倒是口气不小，直接说自己能够搞定，心中鄙夷不已，不过也等着看笑话，根本就没有被人家拉出于水火的幸运感。

    不过苏沫也不屑，这样的人渣的感觉，随后那太医头也不回，一边往外走，一边说道。

    “是，只要苏小姐能够救回丽嫔娘娘，就算是五个时辰不进去，老夫也能做到，而且老夫在此用人头保证，苏小姐不出来？老夫也坚决不会让一只苍蝇进去，还请苏小姐放心。”

    得到了那老男人的肯定，苏沫这才放心，最后看着房间里的嬷嬷也说道。

    “还有你们都出去吧，我不需要任何人在现场，不过倒是热水到时要时刻准备着，我需要的时候得立马就端进来。”

    那老嬷嬷虽然不开心，但是也没有反驳，此刻跟那太医一样，答应还来不及呢，又怎么会拒绝？

    能够抽开身的事情，又怎么会傻乎乎的，去把自己的身家性命都赌上去，她话音刚落，那些老嬷嬷就一溜烟跑了，只剩下还在惨叫的产妇。

    她现在也是特佩服，这产妇也是毅力够大的，生产这么久，现在还有这么大的力气喊叫，随后拿起银针快速给女人止痛。

    虽然做不到百分之百的止痛，但是能够帮她减轻一半的痛苦是可以的，所以他的银针全部扎进女人的身体后，效果立竿见影，此刻也是非常展现苏沫惊人一束的时候。

    毕竟人家是孕妇，需要针灸的地方，有的地方特殊，会伤及胎儿，所以力道的掌控必不可少，非常的考验这个人的医术，所以苏沫也是很谨慎，额头也是沁了一层细汗，无比较紧张，但是云柔并没有出去，因为小姐并没有让她出去，所以一直呆在房间里，看着小姐直到小姐把银针全部扎进去才开口。

    “小姐，奴婢待会儿要帮小姐干什么？”

    苏沫头也不抬，“什么也不需要，只需要你在必要的时候帮我递下东西，最重要的是帮我把热水抬进来，这是最重要的，还有跟他们去拿一些烈酒进来，这么重要的场合，这些人竟然没有拿烈酒，简直是无语死了。”

    如果要是感染的话，简直是不敢想象，苏沫的话刚落云柔就一溜烟跑下去了。

    随后的时间就是准备手术工作，因为有云柔在旁边帮忙，苏沫并没有很紧张，至少有一个助手吧！小丫头，回来之后她吩咐。

    “待会儿的长着有点血腥，你可能看不了，所以全程背对着我就行，听到了吗？”

    云柔很不解，为什么要这样呢？但是小姐说的话哪有不听的道理，小姐说的肯定有小姐的理由，只要听小姐的，总没错，虽然很好奇，但是理智战胜了一切，随后，她点了点头。

    “好，小姐，你放心吧！需要什么尽管叫奴婢就是，奴婢会帮小姐的。”

    有了小丫头的答应，苏沫算是松了口气，让小丫头在屏风后面，刚开始并不需要她的帮忙，很快烈酒也送过来了，随后，一切准备就绪，苏沫告诉产妇，需要给她做手术，然后给她喂下了麻沸散，很快产妇就沉睡了过去。

    苏沫一切走流程，手术之前拿硬的东西，戳了戳女人的大腿，保证女人一切进入了深度睡眠之后，这才开始手术，剖腹产手术对于她来说见怪不怪，到是得心应手。

    虽然很久没有手术，但是并没有生疏，依旧是非常的顺利，孩子在半个小时后，就被她取了出来，因为是隔了很长时间才生出来，所以孩子的脸有点紫，因为是有点缺氧，好在孩子出生之后拍了一下屁股，就哭了出来，虽然不是很大声，但是也足够了，她也松了一口气。

    云柔在旁边听到孩子的哭声，心情别提有多激动，小姐好厉害。

