
“这些黑人估计没有胆子摸过来了！”老付看了看四周，发现没有黑人偷看之后，找了一棵树慢慢的坐了下来，自己说了那么多，不知道余洋能不能听进去。

不知道是不是年纪到了喜欢唠叨还是怎么，老付曾经和刘浩说过，但是刘浩却没有听进去，依旧每天的醉生梦死，希望余洋能够听进去吧。

余洋坐在老付不远处，低头思考着，自己确实有些飘了，这段时间十分的自大，刚才如果不是老付救了自己一命的话，自己可能已经魂归故里了。

余洋脑海之中闪过自己这一段时间发生的一幕幕，不乱是在任务之中还是在现实，太顺了，顺到自己不知不觉之中就膨胀到目中无人的地步，如果不是老付提醒，自己也许就……

时间一点点的流逝，余洋脑海之中一直在回忆过往，眼神慢慢的发生了变化，最终缓缓的站了起来，看了看老付：“他们来了，我们走吧！”说完之后，转过头看了看身后，几十个黑人跑到了战场附近：“教官我们来了！”

黑人一脸的紧张，抱着武器，弯着腰，就像鬼子进村遭到了八路袭击十分害怕的样子，一点点的摸过来，眼睛四处的乱转，观察着周围，深怕周围的草丛之中跳出了三个大汉，大喊一句：“德玛西亚！”

“行了，都被我们打跑了！你们打扫一下战场，留下四个人，注意一下周围的情况，如果对面敌人进攻的话，立刻用这个信号弹，知道了吗？”

余洋说完之后，又转过头看了看远处M23武装份子撤退的方向，余洋心中已经有了不太好的预感，也许这一次并不容易，今天可能有一场恶仗等着自己。

“也许我想多了，这群黑人能够有什么战斗力？”余洋自言自语说了一句，不过很快就抽了自己一巴掌：“黑人再没有战斗力，也是拿着枪的人！”

老付殿后，两个人慢慢的退出了小树林，派过来的几十个黑人面面相觑的看着一地的尸体：“这些人都是我们教官杀死的吗？上帝，他们太厉害了，两个人杀了四十多个人，他们是怎么做到的？”带头的黑人吞了吞口水，看着地面的尸体，一脸的不可置信。

在黑人眼中，用枪杀人说简单，也很难，近距离杀人很简单，直接用枪扫射就可以，一旦超过二十米想要用枪杀死一个人，对于黑人来说就是十分困难的一件事，毕竟信仰射击的射程只有几米有效。

“打扫一下吧，这里有不少的武器，我们捡回去应该就是我们的了，等会敌人又上来了！”黑人说完之后，开始捡武器，速度很快，相比于他们走过来的时间，跑回去用时一半都不到，甚至比余洋和老付还快。

“怎么了？M23武装份子打过来了？还有你们几个哨兵派出去了吗？”余洋抓着带头的家伙好奇的问了一句，他从未看到过这些黑人能够跑的这么快，比训练的时候快很多。

被余洋这么一拉，带头的小组长才想起来余洋的吩咐，尴尬的摸了摸脑袋：“教官，M23的人没有过来，我们是在撤退，不好意思，教官，我忘记了，你们四个去刚才地方躲起来，如果敌人再一次的攻过来，你们就发信号，听到了吗？”军官说完之后，看向余洋，深怕自己的教官生气。

余洋有些无奈的松开他，这群黑人撤退的速度比他们进攻的速度快了很多，也没办法，逃跑的天赋被点满，想跑不快都不行。

余洋和老付撤退回到了城市之中，黑已经聚集在了约定好了地点，余洋扫视了一眼，发现好像少了一部分人。

“还有人呢？”余洋点了点，少了至少十个人，脸色立刻变得不好，妈的这群黑人，打赢了还跑了好几个人，不知道这些黑人脑袋怎么想的。

“教官，他们，他们……”

余洋摆了摆手：“算了，跑了就跑了吧，你们都记得他们名字吧，战斗结束之后将名字给我，他们死定了，我再说一次，临阵脱逃，也许现在你们跑掉，但是你们都有军籍，战斗结束以后，我会将逃跑人名单送给你们长官，后果我想你应该知道的！”

余洋说完之后，开始检查自己的弹药，这个哈德门还算有点良心，送来了两个基数的弹药，刚才用掉了四个弹匣，还有不少，一个低强度的战斗还能够坚持下来。

布卡武十公里处，一个车队正在快速的前进着，打头的是两辆悍马车，五个白人一辆车，坐在车里抽着烟喝着酒，时不时的大声的说笑。

“头，我们去打布卡武是不是有些过分了？万一被维和部队知道了，我们……！”一个白人士兵说完之后，有些担忧的看着自己的队长，国际反雇佣兵法出现之后，大的佣兵团都成功转型成了军事承包商，只有一些自由佣兵或者小的佣兵团活动。

这些小的佣兵团在非洲的生存空间变得越来越小，就像是过街老鼠一般，只能够小范围的活动，接一些战乱地区的任务，像刚果这样的主权国家任务，他们一般不敢过来。

天使佣兵团队长外号叫杜卡奥，用的是假名字，任何一个佣兵的名字都是假名字。

俄罗斯信号旗出身，参加过第二次车臣战争，不过退伍后在俄罗斯国内犯下了重罪，潜逃到了非洲，大型军事承包商有严格的招录标准，他的国际通缉犯是身份根本进不去，只能够组建了这个天使佣兵团混日子。

“仓鼠，你的胆子还是一如既往的小，放心好了，这一次不用我们出手，布卡武现在的守军只有几百人，我们这里有一千多人，只要一个冲锋，就可以拿下来，我们都不用露面，只要再过一个星期，我们的任务就完成了，三百万美金的钻石，足够我们逍遥一段时间了，放心吧！”

杜卡奥说完之后，给自己点了一个雪茄，心中已经开始盘算着，这笔钱结束之后自己应该怎么花。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9617272"  chaptername="第五百八十三章  飘了">加入书签</a>
</div>
