    千手宅邸的训练场，猿飞彻拎着小皮箱，带着弥勒巫女来到这里。

    在他身后，纲手，漩涡香奈乎和漩涡玖辛奈也颇为好奇的跟了上来，她们对巫女的能力，十分好奇，预言未来，这种事情，她们还从来没见过呢。

    猿飞彻打开了小皮箱，露出了所有的星之辐射药剂。从中间拿出了一管。随即开口对弥勒巫女问道：“巫女大人，如果我喝了这一款药剂，你能帮我看一下未来吗。”

    弥勒巫女微微闭上眼睛，随即开口说道：“不怎么样，喝了之后，你好像吐了几口血，就开始进行治疗去了。”

    随即，猿飞彻又拿出了另外一管，进行询问。巫女接着摇头：“你的身上起了一些肿瘤。”

    很快，整个小皮箱的药剂就已经拿出过半。在弥勒巫女的预言之中，绝大部分都是七窍流血，身上起一些肿瘤或斑块之类的后果。

    当猿飞彻拿出了第12管之后，弥勒巫女终于开口说道：“这一次，我看不到未来了。”

    猿飞彻并不着急，又将所有的药剂全部拿出来让巫女预言了一遍。最终只有两管药剂是没有恶劣的未来的。

    看了看手中的两管药剂。猿飞彻也没多做什么犹豫，随意地打开了一管，便直接地喝了下去。

    “喂喂。这未免也太随便了吧……”纲手的嘴角抽了抽，她可从来没有见过这种实验方法，一时间不禁担心了起来。

    毕竟辐射药剂对人体的伤害有多大，纲手是很清楚的，而且刚刚弥勒女巫进行预言时，纲手也没感觉到什么查克拉波动，因为猿飞彻的实验和自己想的差距太大，不禁让纲手有些担忧起来。

    不过，猿飞彻却没有什么好担忧的。对弥勒巫女的预言术，他还是十分有信心的。毕竟，他已经看到过不少实例了。

    巫女的预言术既然没有看到悲剧的结局，那么这个辐射药剂至少不会引发什么恶劣后果。最多就是没有引发良性变异罢了。

    辐射药剂的味道充满了刺激性。猿飞彻只觉得从舌头到胃通通都变的麻酥酥的，很快便感觉到浑身上下的查克拉都活跃了起来。同时修炼到极致的生命归还，也让他第一时间感觉到自己每一寸血肉的变化。

    似乎是打开了猿飞彻体内一扇奇异的大门，无穷无尽的潜力从中涌了上来。让他一时间有一种身体力量增长了好几倍的感觉。

    当然猿飞彻很清楚，这只是身体变化一时间引起的错觉，辐射药剂虽然在引起良性变异后，对身体和查克拉各方面有所加成，但事实上对猿飞彻这样的强者，也最多提高各方面素质几成罢了。

    靠着生命归还，猿飞彻很快就度过了身体细胞的变异期。身体情况在没有进行测试之前还不大清楚。但至少他体内的查克拉又罕有的增长了好几层。

    尤其是查克拉活性上，更是活跃得不像话。随手制造出的查克拉动物形象，居然可以在彻底离开猿飞彻身体后仍然不消散。像活着的动物一样，随着猿飞彻的意念活动。

    “好神奇。话说巫女的预言术这么厉害吗。居然一下子就可以选中真正有用的药剂。”刚刚还在担心的纲手，两眼放光，抚摸着猿飞彻变出来的龙型查克拉。

    近距离的抚摸下。纲手更是啧啧称奇。整个龙形查克拉身体的鳞片，牙齿，眼睛，犄角通通都栩栩如生，甚至隐隐还有一种正在呼吸的感觉。

    然而事实上，猿飞彻并没有在雕琢查克拉形态上，有什么强迫症。

    之所以如今这个查克拉龙如此栩栩如生，正是因为猿飞彻潜意识的把龙这个形象传给了查克拉，查克拉自动变形而成。

    心念一动，查克拉立刻便有响应，甚至连结印什么的都不需要，这已经超过了一般忍者查克拉控制能力的极限，变成了一种接近于血迹限界的天赋了。

    “弥勒巫女的能力，只是排除错误的药剂。事实上，这款药剂的效果这么好，也出乎了我的意料之外，看起来我的运气不错。”猿飞彻微笑着说道。

    “那也已经很厉害了。”纲手惊讶的开口说道。“尤其是对辐射药剂来说，本来就只有良性变异和恶性变异这两种选择。”

    事实上，一开始猿飞彻还带着弥勒巫女，让她感受一下自己喝下超神水的后果。

    结果自然不用说，当然是死路一条了，以猿飞彻现在的实力，甚至连一滴超神水都承受不住。

    要知道七龙珠里头的那个小胖子弥次郎兵卫，还喝下了一滴超神水没死呢！

    猿飞彻却从来没有想过，龙珠里的人类虽然下限低，但上限也很高呀！论潜力，固然远远比不上赛亚人这种怪物，可修炼到极致，也是能够爆星的。

    只能说龙珠世界里的宝物，等级实在太高，根本不是猿飞彻能够承受的。

    从那以后，猿飞彻就彻底死了喝超神水变强的这颗心。至少在六道级之前。喝超神水都等于自杀的行为。

    至于剩下的T病毒，对于这玩意儿的研究，又不是一天两天能得到结果的，总不能让弥勒巫女天天守着吧。猿飞彻又没有给弥勒巫女进行荷尔蒙改造。

    死灵之书，猿飞彻干脆连预言都没有让巫女预言，谁知道会不会让这位巫女预言一次，就让她变成什么不可名状的东西？

    不过，哪怕只是服用了一次辐射药剂。对猿飞彻来说，这也是大赚特赚了。

    如果让猿飞彻自己修炼的话。在已经过了高速成长期的现在。想要达到如今这个程度。至少也需要十几二十年的时间。

    这还是因为猿飞彻生命力强大。寿命悠长，巅峰期可以保持几百年的缘故。正常忍者到了30岁左右，实力基本上就到了顶。或许随着经验的增长。对忍术的开发，战斗力还可以再增长。但是身体素质和查克拉却不可能再有突飞猛进了。

    “纲手，你也可以试一下，看看哪一个辐射药剂适合你使用。”猿飞彻把小皮箱里的药剂递了过去。

    众人当中，也只有纲手的身体素质可以使用这种高浓缩药剂了。像漩涡玖辛奈和漩涡香奈乎这样的，哪怕不需要巫女的预言术，猿飞彻也敢肯定她们使用不了，除非让她们使用稀释版的。

