    沈勇是经历过二十年前，干旱饥饿年代的，体会过饥饿的痛苦，记得吃草根和树皮，到底是什么滋味！

    所以沈勇一直保持着爱惜粮食的习惯，不浪费一粒粮食！

    看到彭硕这种明显铺张浪费的做法，沈勇下意识地就想要劝阻一下！

    可是，像彭硕这样没有经历过饥饿，又喜欢摆阔气的人来说，他根本不知道食物的难能可贵。

    “沈学长，你又不出钱！你就不要在这指指点点的了！你懂个屁啊！我有的是钱，我想点多少就点多少！管你什么事啊！你只管吃就是了！”

    彭硕满脸不痛快地道。

    “是啊！大哥哥！吃不完的话，可以打包带走啊！不浪费的！”

    刘彤彤连忙在旁边解围道。

    沈勇点了点头，不再说话。

    李园也看出来了，这校友会充满着攀比和歧视。

    “如果几位没有意见的话，那我这就去下单了！”

    李园道。

    “去吧！赶快去吧！”

    彭硕催促道。

    李园礼貌地答应一声，出门去写菜单了！

    仙宇阁的气氛变得异常的尴尬。

    彭硕本以为同学聚会，会有说不完的话，聊不完的话题。

    可是，看看面前的这三位女生，全都拿着手机翻来翻去，默不作声，完全没有一点聚会的氛围。

    死气沉沉！

    更可气的是，三位女生看看手机之后，就算是开口说话了，也是和沈勇说话，根本不搭理他。

    必须得让马中云和赵三千过来了，不然的话，彭硕觉得自己会尴尬寂寞死！

    于是，彭硕连忙给马中云和赵三千发去微信信息，让他们两个赶快上来。

    彭硕刚发完信息，一抬头，正好和沈勇的眼神对上，心里面突然一惊，就好像自己做坏事被人当场抓住了一样。

    “沈学长，你干嘛用这样的眼神看着我啊？是想要让我帮你找工作吗？”

    彭硕道。

    “哦？你能帮我找到更好的工作吗？”

    沈勇问道。

    “当然啊！跟你说实话吧！你们这些上过大学的人，就是读书读得太多了，不适应这个社会了！现在的社会，想要混的好，必须抓住一条规则就足够了！”

    鹏说道。

    “哪一条啊？”

    沈勇顺口问道。

    “人脉啊！这年头，决定你社会地位的，不是你的能力，而是你的人脉！说白了就是，你要会来事！”

    彭硕道。

    “哦！那这么说，你就是我的人脉了呗？你可以给我找一个什么样的工作呢？”

    沈勇道。

    “唉！可惜了！沈学长，我这么给你说吧！你这人吧，哪都好，就是有一点不好！那就是太实诚，太老实了！

    现在这社会，老实人是混不开的！老实人看着就是一脸傻了吧唧的样子，不精明！就算让你跟在老板的面前，你连老板的心思都不去揣摩，你让老板怎么提拔你啊！沈学长，你说我说得对不对？”

    彭硕摆着架势教育道，就好像他已经是成功的老板一样。

    不过，沈勇可不想跟这样的人过多理论，也理论不清。

    所以，沈勇只好顺着彭硕的意思往下说：

    “对！你说的没错！人确实不能太老实了！我就吃了这方面的亏！”

    “就是嘛！沈学长不愧是学霸，一点就透！我觉得你与其在这个小饭庄里做保安，倒不如去陈家的温情商场做保安！陈家有专门的保安部门，给保安的待遇可好了！一个月的工资，起码一万块！你在这的工资多少啊？”

    彭硕问道。

    “我在这一个月三千吧！”

    沈勇胡编道。

    “就三千啊！别干了！还是到温情商场做保安吧！这事包在我身上了！我给你安排！”

    彭硕笑眯眯地道。

    “好啊！那就谢谢彭班长了！”

    沈勇淡淡地应道。

    这时，身旁的李小娜突然拉了拉沈勇的衣角，有些怀疑地小声问道：

    “沈勇哥哥，你真的是在这做保安的吗？”

    沈勇没有直接回答，而是在李小娜的额头上拍了两下，给她使了一个眼色！

    李小娜有些疑惑，不知道沈勇这是在表达什么意思！

    反正，李小娜就觉得今天的沈勇挺奇怪的！

    冷静下来的李小娜，在心里仔细想了想，感觉沈勇不应该在这做保安啊！

    沈勇哥哥不是和唐影开水果店的吗？

    怎么会在这呢？

    李小娜越想越觉得其中必定有什么蹊跷，但又想不通是什么原因。

    正在这时，包间的门突然被推开，直接进来两个穿白衬衫的，每人手中提着两瓶酒。

    一人手中提着两瓶红酒，一人手中提着两瓶白酒！

    两人的神情显得有些紧张！

    “马中云！赵三千！你们总算来了！就等你们俩了！”

    彭硕连忙站起身来，客气地道。

    “不好意思啊！硕哥！还有三位美女！我们俩去买酒了！来晚了！聚会怎么能没有酒来助兴呢！今天我们也奢侈一把，两瓶茅台送上！哈哈哈”

    马中云突然收起紧张的神情，大笑道。

    好像在掩饰什么！

    “我也先给硕哥和三位美女道歉了！我给大家带来了两瓶红酒！这两瓶法国拉菲葡萄酒，可是云河县市面上最贵的酒了！八千多一瓶呢！等一会，我们吃过饭之后，再去唱歌！歌声、红酒配佳人，我们今晚好好热闹热闹！这么多年没有见了，三位美女真是出水芙蓉一样的美丽啊！哈哈哈”

    赵三千有些油腻地大笑道。

    “对！对！对！还是三千说得好！饭后我们去唱歌！今晚不醉不归啊！”

    彭硕喜笑颜开地道。

    他们三位男士一脸的兴奋，可是李小娜、刘彤彤和穆红婵，看着他们三个，却是一脸的迷茫，不知道他们兴奋个什么劲啊！

    有啥好笑的？

    真是有点奇怪！

    经过她们三个女生的同意了吗？

    就说要红酒、歌声配佳人的！

    什么话啊！

    “行了！行了！你们三个赶快坐下吧！你们三个真是太客气了！让你们破费了！又是茅台，又是拉菲的，还有十八道特色菜！我们今晚真是太幸福了！能够相聚在一起就不容易，不用道歉，都赶快入座吧！”

    刘彤彤忍住心中的愤怒，皮笑肉不笑地道。

    闻言，马中云和赵三千似乎如释重负地坐了下来！

    马中云把两瓶茅台放在了餐桌上，等会要喝！

    赵三千把两瓶拉菲放到了包间里的柜子上，等饭后去唱歌的时候再喝。

