    一把锤子一个名字一段传奇，铁龙这个名字在圈子里很多人是陌生的，可三把神锤的名号却是几乎所有修士都知道且耳熟能详，三把神锤指的是三位拥有顶级实力的炼器大师。

    炼制灵物这件事并不是实力高强道行高深就能做到的，这是一种特殊的天赋，当你拥有这种天赋并且不断钻研练习并且最终掌握了炼器法门后在这个江湖中你的地位就不再以道行高低论处。

    就拿东方婧而言，她的道行甚至没到真人境界可放眼整个修炼江湖谁见到她都会非常客气，因为这些人都指望东方婧能为其打造灵物，人家尊重的不是她的道行而是她的手艺。

    咱们这个圈子天师很少可我也见过不少甚至还干掉过好几名，可纵然是四等或者五等的天师都没有让我如此大吃一惊，因为面前的铁龙除了三等天师的这重身份之外，还有一重更大的身份便是江湖中最顶级的三位炼器大师之一。

    关于铁龙有许多传闻，其中之一便是周前辈那把五品的剑就是铁龙大师打造的，而这件灵物还不是让铁龙大师能跻身三把神锤之一的杰作，真正让铁龙能成为三位最顶级炼器大师的作品是一件六品的灵物。

    而这也是三把神锤强过其他所有工匠的原因，他们做到了其他所有工匠都梦寐以求的事情，用凡间的天材地宝打造出六品灵物，在《贷灵》里曾经提到过，凡间所能产出的所有天材地宝都只是为了打造五品以及其下的灵物而准备的，也就是说正常情况下无论用任何凡间的天材地宝最终得到的最多也就是五品灵物，整个凡间从设定上来说就没有让人打造出六品灵物的可能性，然而万事总有例外，这个例外便是三名神锤。

    铁龙并不是第一位诞生的神锤，但他做到了和其他两位一样的事情，七十年前他在众目睽睽之下用准备好的凡间天材地宝花了九九八十一天时间打造出了一把惊世骇俗的六品灵物，灵物诞生之时据说异象丛生，雷劫和火劫同时降临企图将这件刚刚诞生的六品灵物摧毁，可最终灵物并未被毁灭而是扛下了雷劫和火劫之后宛若涅槃重生一般绽放强烈的灵光，之后铁龙将这件六品灵物收藏起来再也没有现世过。

    六品灵物诞生后江湖在很长一段时间内都不太平，寻找铁龙求购这件六品灵物的人多如牛毛，有打感情牌的也有仗着宗族背景威逼利诱的，可这些人全部都被铁龙拒之门外，后来为了躲避这些人铁龙从江湖中消失了很长一段时间，时至今日依然神龙见首不见尾，想见他完全得看运气。

    东方婧并不是铁龙唯一的弟子，但却是铁龙的关门弟子，而铁龙也是东方婧唯一一个正式拜师的师父。

    “没想到您居然会大驾光临，奇怪为什么没人事先通报？”我心中疑惑，像铁龙这样的大人物前来拜访为什么没人提前通知我。

    “我是自己进来的，你们陆家那些弟子不知道，我如果不想让别人发现，一般人还真发现不了。”铁龙摆了摆手道出实情，他这样神锤级别的炼器大师身上多的是高级的灵物，用这些灵物来掩人耳目自然是小菜一碟。

    “不说这些，我乖徒儿说你手上有一件她确定不了品级的妖族灵物是吗，拿出来让我看看。”原来铁龙这位行踪飘忽不定的神锤大佬此次前来拜访是被东方婧忽悠来的，而东方婧引他前来的“鱼饵”竟然是我的牛王角。

    “行，我这就拿出来给您瞅瞅。”我也不是小气之人正打算将牛王角拿出来的时候，却被一旁的东方婧给拦住了。

    “师父，人家的灵物也不能给你白看吧，咱们圈子里的规矩您是不是忘了，我等工匠观他人灵物尤其是绝顶灵物自有所得，得了好处就要给人回报，不然便是白占他人便宜。”

    面对东方婧咄咄逼人的话铁龙也不生气，豪爽地大笑道：“你这个臭脾气就没改过，不过你说的对，我身为前辈也不能白占便宜，如果真是我没见过的绝顶灵物那我自有回报，要不然这样吧，我以神锤的身份替你评定那件妖族灵物的品级你看如何？”

    外面工匠评定灵物品级都是要收费的，就和修士找人评定自己的道行境界也要收费是一个道理。

    我马上笑了起来准备答应，可东方婧又一次拦住了我摇头道：“不行，这也太便宜他了。”

    “嘿！你这臭丫头那么久没见怎么胳膊肘往外拐的这么厉害，我可是你师父。”

    “那不管，如今我算是陆杰的食客之一，拿人钱财替人办事的道理我还是懂的，再说你也太占便宜了，我一碗水得端平，不如这样吧你看可以摸也可以，不过你得帮我还有陆杰炼一件灵物当做回报。”

    “让老夫我炼器可不是那么容易的事儿，一般的三四品灵物你就能炼何必找我呢，难不成你们要炼五品灵物吗？以你的天赋炼制五品灵物也不是不可能，非要为师我出手不成？”

    东方婧见铁龙大师满面疑惑也没有隐瞒开口说道：“我们要炼制的是化境，而且必须是能够达到白家和应府那样超级家族水平的化境，单以我的水平达不到所以需要求助师父您，不知道您愿意帮忙吗？”

    铁龙这才知道自己被东方婧骗来陆家的原因，不过他也没生气反而似笑非笑地问：“你们两个小娃娃口气倒是不小，且不说工艺方面能不能达到，单是炼制化境的材料你们两个有吗，白家和应府的化境核心那可都是来自异界的天材地宝，根本就不是凡间能找到的，你们要是弄个什么千年万年的灵芝或者晶石之类的东西就以为能炼出白家应府那样强大的化境，那纯粹就是痴人说梦可拉倒吧。”

    我听到这番话后立刻说道：“这方面您不用担心，材料已经准备好了，请您一观。”

    说话间我拿出了石盒放在了铁龙的面前，铁龙笑着低头瞥了一眼，可在这一眼之后他的整张脸瞬间严肃了下来。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

