    原来她参悟到了二蛋隔音传话的本领是要提及二蛋的名字才行的，要不然，那他就是有了通天的本领。

    “不管了，先试一下，要是他真能听到，相信他能够知道给出回应的”

    叶玉娇是真的担心二蛋，她可不想让二蛋这样一个苗子就毁在这里。

    虽然对面的楼上也布置了狙击手，但是由于窗户处的窗帘大部份都拉上了，他们仅有的现场情况来自于安装在窗户上面的那个微型摄像头，现在警方也正想知道里面的情况具体是什么样子。

    “李二蛋，李二蛋，要是你能听到我说的话，你现在就立刻大叫一声”

    二蛋身上绑着微型的炸弹装置，刚才他一直在跟这两个女人周旋，而这两个女人只是想逼他去承受被人出卖的痛苦罢了。

    但是突然间，他的脑海中听到了有人叫他，而且听声音来看，明白是叶玉娇的声音。

    “这个叶玉娇居然参悟出来了我的那个隔音传话的本领吗？难道是她在呼救我”

    “李二蛋，李二蛋，听到我的声音，请大叫一声，我现在就在门外面”

    二蛋突然间计上心来，朝着何君君看了看，发现她越来越激动，好像在回忆着跟陈芳芳的事情，眼泪不停地流着，而且情绪看得出来，变数越来越大，真有可能一时激动，甚至刺激到她了，那就真的要同归于尽了。

    怎么办，要怎么才能回应叶玉娇呢？二蛋皱起眉头，心想，那个娇娇还没有从卧室出来，看来现在是最佳的时机。

    “我想尿尿，你能不能让我先去尿尿呀！”

    何君君看到二蛋那胀红着脸的样子，不禁很无语，一手拿着引爆控制器，一把推着二蛋往卫生间走去。

    走进卫生间，二蛋赶紧先看了看自己身上的引爆装置，发现这个微型的引爆装置还真不是那么简单，主要是这个何君君太可恶了，拿了一把锁将引爆装置锁在他的脖子那里，根本就取不下来。

    就算取下来了，也不知道扔哪里去，这种装置是扔到下面就会立刻引爆，不能受到较大的碰撞。

    而且就算这个小型引爆装置给丢了，那整个房间的引爆装置还有，那还不是一样功亏一篑。

    他没有时间了，于是便借助何君君在外面催促他的时候，顺势大叫一声：“叫什么叫，我都听到了，像个崔命鬼一样”

    听到里面传来了二蛋的声音，叶玉娇心中大喜，立刻就轻声地说道：“现在本楼层的人都撤离了，小区都进行了严格把控，但是目前并不能够知道里面的情况，在窗户外面警方有一个微型摄像头，你要尽量通过跟犯罪份子的对话，让警方知道目前的情况”

    二蛋接收到了她说的话，而也同时打开卫生间的门，直接走了出去。

    瞟了一眼窗户外面的情况，不禁露出一了阵笑容。

    何君君拿着引爆控制器一直跟着二蛋，直到他坐到沙发上，娇娇才从里面拿出一些东西出来。

    娇娇看向二蛋，露出了诡异的微笑，将东西罗列在二蛋坐的沙发上前面的茶几上。

    二蛋定睛一看，只见一包盐，一把小刀，还有一个脸盆，一个密封头罩，一包纸巾，一个杯子。

    他疑惑地看着这两个女人，瞧见她们两个脸上那可怕的神情，他开始有点忐忑不安起来。

    何君君冷冷地笑了笑说道：“放心，你别紧张，这个处罚说是简单但不简单，这就是背叛我的下场，本来这可是要让陈芳芳受罪的，既然你不识好歹，跟人家发生了关系，那你就要做好准备了，今天是你不接受也得接受，否则，大家同归于尽”

    “行，行，来吧！到底要怎么处罚我，我都认了”

    二蛋现在有点后悔的是没有把自己的血灵芝拿上几颗过来，瞧见这些东西，他似乎明白了这两个女人在给他准备慢性折磨。

    何君君冷笑一声，不禁说道：“对于我和芳芳的爱情，我们是曾经发誓要过一辈子，既然你破坏了这个规则，和芳芳有了关系，她的背叛处罚要轻一点，但你是个下贱的男人，所以你是生是死，由你决定”

    娇娇看到何君君朝着她笑了笑，眼神里露出一股死亡般的威胁，来到二蛋的跟前，朝着他冷冷地笑道：“来吧！坐到这边的凳子上来”

    二蛋心里有点忐忑，但是没有办法，现在警方也在想办法，他在想，只要通知警方，或者自己争取控制这两个女人才有可能化解这样的危机。

    犹豫了片刻后，二蛋并没有被吓到，虽然心里有点慌，但在她们面前，他还是装作若无其事的样子，直接坐到旁边的凳子上。

    娇娇将他的双手反绑在凳子后面，又将他的脚也绑在凳子的下面。

    然后，她拿着脸盆打了一盆水过来，将纸巾沾上水，慢慢地放到了二蛋的脸蛋上面。

    “既然你要替陈芳芳这个贱女人受罚，那就让你体验一下什么叫做绝望，总共二十片湿纸，你要是能够撑过去，那就算是过了死亡关卡第一关”

    二蛋心中大怔，不禁有点恐惧起来，这可是最可怕的杀人手段，这两个女人也太心狠了吧！

    可是他动弹不得，眼神里露出了非常害怕的神情，坐在那里想挣扎也没有用。

    随着两个女人发出一阵笑声，二蛋的脸上就多了五片湿纸，他明显感觉到相当的吃力了，呼吸只剩下一点点了，自己憋足了劲，也无法呼吸到外面的空气。

    看到二蛋在那里使劲地吹着那湿纸，但是湿纸却一点也没有动一下，何君君就开心的不得了。

    “臭男人，敢动我的女人，敢把芳芳给拐跑，这就是你的下场，有没有尝到绝望崩溃的感觉。

    “呜呜呜”

    二蛋说不出话来，只有嗯嗯啊啊的声音，他感觉到自己的吸呼已经完全没有了，而温纸已经叠加到了十五层纸，要是再加五层，估计不到十分钟，他就死翘翘了。

    “怎么办，李二蛋，你不是无所不能吗？你不可能就死在这两个女人手里吧，还有五片纸，你得想办法撑下去呀！”

