    洪宇也被李凤凰的热情给搞懵圈了。

    这是什么情况？

    态度大转变啊！

    难道是因为我最近发横财的原因？

    正要摆手拒绝李凤凰的盛情邀请，结果她人已经走了过来，拉着洪宇的胳膊就往屋里拽。

    一边拽，一边还说：“小宇，吃早饭了吧？没吃的话，婶子给你煮面条，家里的鸡昨天正好生了几个蛋，婶子全煮给你吃，你看好不好？”

    这突如其来的热情，搞得洪宇都有些不好意思，忙道：“李婶，我刚在家吃过了。”

    “吃过了啊！”

    李凤凰笑道：“那没事，明天你过来，婶子再煮给你吃。”

    “好，那谢谢李婶。”

    洪宇敷衍道。

    被李凤凰强行拽进屋，坐在客厅的八仙桌上，李凤凰又忙着给洪宇端茶倒水。

    洪国祥此时好奇问道：“小宇，你上我们家来，是不是有什么事啊？”

    洪宇点头：“对，国祥叔，我找你们的确是有点事。”

    “什么事啊？”洪国祥问道。

    “小宇，你有什么事尽管开口，只要婶子和你叔能帮得上忙的，一定不含糊。”

    李凤凰跟着说道。

    不知道的人，还以为她李凤凰是个乐于助人的善良人。

    洪宇当下也没绕弯，直截了当道：“李婶，国祥叔，是这样的，我想在我家旁边盖个新房子，我家剩的那点宅基地怕是面积不够用。”

    “所以，我想把旁边你们家的宅基地给买下来，你们看，愿不愿意卖给我？”

    涉及到卖地这么大的事，洪国祥可不敢吱声。

    他是个妻管严。

    在家里，根本就没什么说话的权利。

    什么话，基本都是听妻子的。

    “小宇，当然愿意了。”

    小黑一口答应，“反正那些宅基地对我们家来说，也没什么用，你要的话，拿去就是了，钱的话，你随便给点就行。”

    李凤凰朝着儿子瞪了一眼，示意儿子不要乱说话。

    随后，马上又露出一张笑脸，看着洪宇笑道：

    “小宇，咱两家多年的邻居了，你想要宅基地，我们当然愿意卖给你了，只是你也知道，我们家小黑到了结婚的年龄，现在这年头，彩礼钱贵着呢，动不动二三十万起步。”

    “所以，你看这价钱，是不是......”

    洪宇笑道：“李婶说的是，价钱你们说个数吧。”

    “那好。”

    李凤凰一喜，想着洪宇现在是千万富翁，还认识县城首富，有的是钱，可不能要少了。

    她伸出五根手指头，笑道：“这个数，小宇，你觉得怎么样？”

    洪宇说道：“行，五万就五万，我现在就把钱转给你们。”

    他伸手要从口袋里拿手机。

    谁知，李凤凰面色突然一变，音调升高了好几度，尖声道：“小宇，什么五万啊，我是说五十万。”

    五十万？

    洪宇神色一愣。

    拿手机的手，还放在口袋里，忘记了抽出来。

    他是真的没想到，李凤凰会这么狮子大开口。

    他要买下的李凤凰家的宅基地，不过才三分田左右，即便是县城中心的地，也卖不出五十万这么高的价钱。

    洪国祥和小黑两人也听怔住了。

    五十万，他们都不敢想。

    “妈，你这不是敲诈小宇吗？”

    小黑一脸不高兴，“咱这是农村的地，你以为是大城市的地啊，小宇愿意出五万块，就已经算是非常多了，咱家盖房子的地，不也是才花了两万块钱买下来的吗？”

    “你现在开口就要小宇五十万，你怎么不去抢啊。”

    小黑憋了一肚子的火气。

    他知道，母亲李凤凰是看见洪宇如今发达了，想要狠狠宰洪宇一笔。

    李凤凰瞪了儿子一眼，“我怎么就敲诈了？我又没逼着他买。”

    “还有，有你这么跟娘说话的吗？”

    洪国祥呵斥道：“小黑，赶紧给你妈说对不起。”

    小黑根本不想搭理见钱眼开的李凤凰，拉着洪宇的胳膊，说道：

    “小宇，我们走，别管他们。宅基地的事，我会帮你想办法的。”

    有小黑这句话，够了，洪宇心中甚慰。

    他按下了小黑伸过来拽自己的手，笑道：“小黑，你妈说得对，她没逼着我买，不算是敲诈。”

    小黑真是无语了，“小宇，你怎么还帮着她说话。”

    洪宇说道：“因为我觉得你妈说的有点道理。”

    说着，洪宇看着李凤凰，“李婶，就按你说的，五十万就五十万吧。”

    如今自己发达了，他自然不会忘了好朋友。

    这五十万，就当是提前给从小玩到大的好朋友小黑的结婚礼。

    “啊？？？”

    李凤凰听懵了，瞪大双眼看着洪宇，一脸不可思议。

    她喊出五十万高价，内心根本就没指望洪宇愿意给。

    谁给谁是傻子。

    她家的那点宅基地，按农村的市场价，顶多就是三万块钱。

    之所以喊这么高的价钱，就是坐地起价，想多要点钱罢了，还等着洪宇还价呢。

    即便是还到十万块，那不也比之前提出的五万多五万吗？

    然而，让她万万没想到的是，洪宇竟然一毛钱的价都不还。

    洪国祥和小黑也听傻了。

    均看着洪宇，像是在看一个傻子。

    有钱也不能这么任性啊。

    “小宇......你说的可是真的？”

    李凤凰反应过来，激动的声音都在发颤。

    洪宇点头一笑：“当然了。”

    小黑急忙阻止道：“小宇，你是不是傻啊，花五十万就为了买一块破宅基地？”

    “听我的，别买了，这些钱在县城都够买一套商品房了。”

    眼看五十万都快到手了，李凤凰可不愿被儿子搅黄了，呵斥道：“小黑，人家小宇有钱，五十万根本就不在乎，就乐意在家里盖房子，你一个小孩子懂什么，不要说话了。”

    小黑欲要反驳，但被洪宇打断了：“小黑，你的心思我懂，但你妈说的不错，我就喜欢在家里盖房子。”

    小黑一时间，都不知道该说什么好了。

    李凤凰连忙道：“小宇，从今天开始，我家的那块宅基地就给你了，合同随时可签，但这钱，你是不是今天也一并给我？”

    洪宇说道：“当然，我现在就可以把五十万转给你。”

    说着，洪宇已经拿出了手机。

    看到洪宇这么爽快的答应了，李凤凰忽然感觉，刚才自己喊五十万是不是喊少了？

    应该多要一点的才对。

    反正洪宇有钱，不差这一点。

    自己家应该把握住这次机会才是。

    越想越后悔。

    贪念一起，她鼓起勇气，反悔道：

    “小宇啊，李婶刚才想了想，这五十万怕是不太够。”

    “你也知道，现在这宅基地政府可不轻易批的，万一以后我儿子小黑赚钱了，也想把房子建大一点的话，你说没有这宅基地可怎么办？”

    洪宇脸上的笑容忽然凝固住了。

    他是有钱，为了让好朋友一家过得好一点，区区五十万，他可以不在乎，

    但李凤凰把他当猪一样，宰一刀再来一刀，这就有些过分了。

    “妈，你还真是得寸进尺，五十万，你都还嫌少？”

    洪小黑都替李凤凰感到羞耻。

    若对方不是自己的母亲，他一定会破口大骂的。

    李凤凰确实也觉得有点太贪心了，而且看洪宇的表情，好像也不太对劲，立即又道：

    “小宇，五十万就五十万，毕竟咱俩家这么多年的邻居，哪能多要你的钱。”

    洪宇的脸色这才缓和了下来。

    如果刚才李凤凰不松口，硬是多要钱，他会立马走人。

    对好朋友，以后有的是机会照顾，不必给某些人蹬鼻子上脸。

    “李婶，既然如此，那你把手机拿出来吧，我转钱给你。”

    洪宇说道。

    “好，好的。”

    李凤凰迫不及待的拿出了手机，打开了微信界面的收款码，手都在发抖。

    她和丈夫洪国强，拼搏了大半辈子，现在都还没赚到五十万呢。

    谁知，卖个地，就能赚五十万。

    感觉今天做梦都会笑醒。

    正当洪宇要扫码转账时，洪小黑突然一把抢过了李凤凰的手机。

    “洪小黑，你干什么啊，赶紧把手机还给我。”

    李凤凰急道。

    五十万近在咫尺，他可不希望出乱子。

    洪小黑说道：“妈，这钱咱不能拿。”

    李凤凰破口大骂道：“你个傻子，你懂什么，赶紧把手机还给我，不然以后别进我家的门。”

    洪国祥怒喝道：“小黑，赶紧把手机还给你妈，不然你妈可真把你赶出家了。”

    “让她赶吧，这样的家，我还不愿意待呢。”

    洪小黑怒吼道，当场手机直接给扔在了地上。

    “好啊，洪小黑，你胆子现在大了，敢扔我手机，看我不打死你。”

    李凤凰怒了，朝着儿子洪小黑的胳膊狠狠的掐了好几下。

    洪小黑没管身上的疼痛，他看着洪宇，说道：“小宇，我都知道，你是看在我的面子上，才愿意花这么大的价钱，买下我家的宅基地。”

    “首先我，我谢谢你，你现在发达了，还没忘记我这个好朋友。”

    “但是，我不需要你这样的怜悯，如果你还把我当朋友的话，就不要这样做，不然我们朋友都没得做。”

    说罢，洪小黑冲出了家门。

    “小黑，回来。”

    洪宇喊道，跟着追了出去。

    “好啊，有本事，你永远不要回来。”

    李凤凰双手插着腰，嘴里依旧在骂骂咧咧。

    但一想，五十万还没到手，立即跟着追了出去，“小宇，你等一等，钱你还没给呢。”

    洪宇头也不回的说道：“不好意思，不买了。”

    不买了？

    李凤凰当场傻眼。

    感觉已经到口袋里的五十万，眨眼间，就没了。

    那种心情，无法言喻。

    “小宇，三十万，我就卖给你。”

    “小宇，二十万。”

    “十万！”

    “五万！”

    “......”

    最后她都喊到了三万块，然后，洪宇依旧没回头。

    她瞬间瘫坐在了地上，整个人都没精神了。

    “五十万啊，我的五十万啊。”

    李凤凰坐在地上，痛哭了起来。

    “孩子她妈，你没事吧，赶紧起来，没有了就没有了，反正我们家的宅基地也不值那么多钱。”

    洪国祥走过来，安慰道。

    “你懂个屁啊。”

    李凤凰一巴掌朝着洪国祥的脸上扇去，“都是你生的那傻儿子，不是他，我五十万早就到手了。”

    “有了那五十万，我以后也能抬头挺胸的回娘家炫耀了。”

    洪国强捂着老脸，心想，那傻儿子，不也是你生的吗？打我干什么？

    ......

    追了好几百米，洪宇才追上了洪小黑。

    “小黑，是我错了，我不应该用那样肤浅的方式帮你，没考虑你的感受。”

    洪宇抱歉道。

    洪小黑是他长这么大以来，为数不多的好朋友之一。

    他不希望两人多年的感情因为一点小事而出现裂痕。

    洪小黑摆手说道：“小宇，过去的事，就不提了，而且我也没有真正生你的气。”

    “我只是恨，恨自己为什么会生长在这样的家庭里，有这样尖酸刻薄，贪得无厌的母亲。”

    洪宇叹了口气，安慰道：“至少，你还有母亲，享受过母爱，而我，从小连母亲的面都没见过。”

    洪小黑沉声道：“我宁愿没有这样的母爱，你不知道，在这样的家庭里，我每天过得有多么的窒息。”

    “好了，这些事情不说也罢。小宇，我要走了。”

    “走？”

    洪宇眉头一皱：“你要去哪？”

    洪小黑说道：“我要去外面打工，反正这家里我是一天也待不下去了。”

    洪宇说道：“你可想好了？”

    洪小黑点头：“想好了，咱初中同学黄博涛，你记得不？”

    洪宇有些印象，点了点头，“记得。”

    洪小黑说道：“这小子这两年混得不错，在江州市开了一家大酒吧，正缺人手呢，我想去投奔他，顺便也长长见识。”

    “说起来，我长这么大，还没一个人在外面闯过，说不定也能闯出自己的一片天来。”

    洪小黑双眸中闪着小星星，对外面的世界充满向往。

    洪宇说道：“行，我支持你，你什么时候出发？”

    洪小黑说道：“就今天，反正我也被赶出家门了。“

    洪宇看了眼时间，发现都已经九点了，昨天可是答应过周婉柔，今天要陪她去江州市的古玩市场帮忙鉴定古董。

    “小黑，我正好也有事去江州市一趟，我载你一程吧。”

    洪宇说道。

