    “你们要去通灵学院？”

    当得知罗明一行人要去通灵学院，阿什拉姆震惊，急忙劝阻：“我们的人曾经数次进入通灵学院，毫无例外，没有一个人活着出来，其中不乏高阶的盗贼和圣骑士。”

    通灵学院位于凯尔达隆废弃的城堡中的地下室中，那里曾经是巴鲁夫家族的领地，但是在第二次大战中凯尔达隆变成了一块废墟。

    法师克尔苏加德经常向他的诅咒神教信徒承诺，可以用对于巫妖王的效忠来换取永恒的生命。巴罗克家族受到克尔苏加德的魅惑，将城堡和其地下室献给了亡灵天灾。

    那些信徒将巴罗夫家族的人杀死，并把地下室变成了通灵学院，用于培养天灾军团的新人，有点类似于血色修道院在血色十字军内部的作用，

    强大的巫妖，莱斯·霜语以亡灵天灾的名义控制了这里，凡人亡灵巫师黑暗院长加丁则是这个学校邪恶的校长。

    先前罗明的目标是黑暗院长加丁，现在他的主要目标变成了莱斯·霜语，它是一个比阿拉基更加强大的巫妖，把它的护符匣与阿拉基护符匣叠加，可以强化护符匣材料。

    “我来西瘟疫之前，去了一趟提瑞斯法林。”

    罗明的话轻描淡写，落入阿什拉姆耳中，犹如惊雷。

    阿什拉姆吃惊道：“你们是穿越银松森林、提瑞斯法林地，来到的西瘟疫之地？”

    银松森林和提瑞斯法林地可是被遗忘者的领地，联盟军队都不敢轻易穿越，联盟军队进入西瘟疫之地，会选择走奥特兰克山脉，尽量避免与部落发生冲突。

    罗明语不惊人死不休：“顺便参加了被遗忘者的万圣节狂欢夜，与希尔瓦娜斯度过了一个美妙的夜晚。”

    阿什拉姆惊得下巴都要掉下，若非确定罗明是来自普雷尔家族的伯爵，他一定会怀疑对方是被遗忘者的间谍。

    罗明打算让他的三观发生崩坏：“又顺道去了一趟血色修道院，成全了怀特迈恩和雷诺，让他们做一对鬼鸳鸯。”

    阿什拉姆下巴真掉了：“你杀了怀特迈恩和雷诺？”

    罗明微微一笑。

    阿什拉姆用力咽口水，血色修道院啊，那是血色十字军培养新人的基地，就这么被灭。

    别看阿什拉姆60级，真按背景故事，他进去血色修道院九死一生，独自面对怀特迈恩和雷诺毫无胜算。

    阿什拉姆现在终于明白，自己的担忧显得多么多余，这样的强者别说进通灵学院，即使进入传说中天灾军团的天空堡垒“纳克萨玛斯”，一样可以来去自如。

    阿什拉姆在期待，期待罗明摧毁通灵学院，

    罗明一行人在冰风岗只休整了一夜，第二天一早便离开冰风岗前往通灵学院。

    从冰风岗到通灵学院，需要路过一段十分危险的路“悔恨岭”，这里原本是墓地，墓地里的尸体被复活成了亡灵天灾，它们会袭击过往的每一个行人。

    路过悔恨岭，罗明怎么可能不去一趟乌瑟尔之墓，万一能触发隐藏任务，把身处暗影界的乌瑟尔复活，真的可以依靠乌瑟尔的影响力，将白银之手骑士团重组。

    安多哈尔的亡灵都无法对罗明等人造成威胁，更何况是悔恨岭的亡灵。

    罗明一行人以碾压的方式，冲破悔恨岭的亡灵天灾，来到乌瑟尔之墓。

    满目疮痍的西瘟疫之地，这里一切事物都染上了腐败的灰黑色，唯独乌瑟尔之墓这个神圣的地方例外。虽然天空没有阴霾，但树木依然苍翠，花草依然鲜艳，石砌的墓室终年沐浴着纯净的阳光，天灾和瘟疫都不敢靠近分毫。

    走进墓室是一尊乌瑟尔的大理石雕像，只见他半跪着望着前方的安多哈尔，全身笼罩在耀眼的阳光中，一手执圣契，一手握战锤，神情坚毅，令人肃然起敬。

    乌瑟尔六十多岁，灰色浸染了棕色的头发，他蓄有短须，盔甲呈亮金色，白银之手的标志跃然其上。尽管对事业无比热忱，自己也饱经风霜，但乌瑟尔的眼睛依然透露着善良与睿智。他是洛丹伦的防卫者，但遗憾的是暴力是解决某些问题的唯一方法。他无法忍受愚弄。他拥有嘹亮而威严的声音，强壮的体格，同时乌瑟尔也有着温和与怜悯的品格。

    乌瑟尔在危急关头会帮助别人脱离危险，而自己身陷险境。他愿意牺牲自己去帮助他人---但他不会盲目的就这样做，他知道自己对洛丹伦有多么大的价值。乌瑟尔是圣骑士们的代表---对敌人来说他是一个强大的对手，对同盟则是希望的精神支柱

    墓室铭上刻着后人对他的敬意：

    「光明使者乌瑟尔在此安息，第一圣骑士，白银之手骑士团的奠基人。乌瑟尔誓死保卫洛丹伦王国，尽管他最心爱的学生背叛了他，但我们相信他的灵魂永生。即使厄运降临于我们的故土，他依然在关注着我们。他的光芒将照亮所有人类前行的路途——只要我们依然以他为榜样，他就永远不会消失。」

    “光明使者乌瑟尔，他是最伟大的圣骑士。”

    法尔班克斯曾经是白银之手骑士团的一员，如今来到乌瑟尔之墓，他激动地跪下。

    乌瑟尔死后，白银之手骑士团解散，老莫格莱尼希望可以重建白银之手骑士团，法尔班克斯作为他的顾问，一直伴随着他奔波与瘟疫之地。

    “乌瑟尔，我的精神领袖。”

    托马斯·汤姆森忍不住在乌瑟尔的雕像前跪下，明明只是灵魂，却拥有人类的感情，面对生前一直跟随的领袖之墓，他忍不住痛哭流涕。

    罗明站在乌瑟尔的雕像前安静注视，算是给这位传奇人物的尊重。

    现在的乌瑟尔之墓比较简陋，直到未来争霸艾泽拉斯时期，乌瑟尔之墓才会进行翻新，变得更加庄重威严。

    罗明盯着乌瑟尔的墓志铭：“这墓志铭，应该是老弗丁写的。”

    关于乌瑟尔的墓志铭是谁写的？有许多人进行了考古，进行猜测，被最多人认可的说法是，这段墓志铭是提里奥·弗丁所写。

    老弗丁是乌瑟尔的挚友，老弗丁被他的副手巴瑟拉斯诬陷的时候，只有乌瑟尔站出来替他辩护，虽然他最后还是忍痛将他驱逐出白银之手骑士团。

    乌瑟尔将小弗丁招入白银之手，老弗丁一直心存感激，有能力在到处是天灾亡灵地方为他立碑的，只有隐居在东西瘟疫交界处的老弗丁而已。

    而老弗丁作为全民公敌是受到通缉的，所以只能是匿名，不然遇到狂热如血色十字军，肯定要把乌瑟尔的墓碑推倒，看似尊重实则亵渎，所以不如匿名。

    敬仰完毕，罗明开始绕着乌瑟尔之墓转圈，希望可以听到想要的声音。

    【叮！】

    多么令人激动的动听声音。

    罗明身体一个激灵，整个人都来了精神。

