    “不说话了？”洛尘冷冷的看着脚下的吕风侯。

    “你吕总会长刚刚的霸气呢？”“

    你的威风呢？”“

    嘭！”洛尘抬脚就是一脚踢在了吕风侯的脸上。

    刚刚张守道一巴掌，直接就用通天篆封住了吕风侯的修为，毕竟吕风侯在凶人张守道面前，脆弱的就像是个婴儿！

    所以此刻吕风侯连护体的修为都没有了，洛尘一脚下去，这个所谓的绝世天才，堪堪百岁就成为三大凶人之下第一人的吕风侯，顿时脸上直接开了花！

    然后洛尘理都没有理会吕风侯，反而是把目光看向了杨伏云。

    这是要最后收拾吕风侯。

    而洛尘目光落在杨伏云身上的那一刹那，杨伏云顿时心里一个咯噔！

    随后杨伏云就感觉到一股根本无法抗衡的吸力落在自己身上。

    下一刻，杨伏云就被淮南子隔空一把抓了过来，拧着杨伏云的脑袋。

    刚要让杨伏云跪在洛尘面前，结果洛尘就冷冷的开口道。

    “他没那个资格跪我。”这

    话一落地，淮南子像是拧小鸡仔子一样拧起杨伏云猛地往地上一砸！

    “嘭！”

    杨伏云整个人直接被趴在洛尘的面前，而洛尘冷冷的俯视着杨伏云。

    “杨伏云，你杨家冒我洛无极的名头，行坑蒙拐骗之事，本该是灭族的大罪！”

    “我念你杨家是护龙者一脉遗孀，对你杨家手下留情，但你杨伏云非凡不知感恩，还敢背地里诋毁我洛无极！”“

    更是挑唆联合众人，要来找我洛无极寻仇？”

    “你欠全国人民一颗头颅，你自己动手，还是拉着杨家人和你一起陪葬？”

    “你只有一秒的时间犹豫！”洛尘冷冷的看着杨伏云！手

    起刀落！一

    颗人头飞起！

    杨伏云自裁了！不

    因为别的，若是之前洛尘说这话，他会认为洛尘是在吓唬他。

    但是，刚刚他明白，这不是吓唬他。若

    他不自裁，杨家必定会顷刻间覆灭！而

    洛尘看都没看脚下的杨伏云尸体，而是看着脚下那颗头颅，抬脚就是一脚！顿

    时那颗头颅飞向了广场外一侧的万丈悬崖之下！随

    后洛尘看向了金老，金老本就吓得面色惨白，这一眼，顿时金老魂飞魄散一般。

    显然，洛尘这是动了真怒，要一个个清算到底！洛

    尘今天是要大开杀戒了！金

    老还没有反应过来，就被张守道隔空抓在了手中。“

    金言德，草原你冒犯我洛无极，同样该是死罪，念你是苏凌楚叫来的人，而且以我洛无极的身份还不至于与你真的较真。”“

    所以赏你几巴掌以示警戒！”

    “但你金言德果然是言德，满口胡说八道，造谣生事，你不是说今天要把那记耳光还回来了吗？”“

    来，动手吧。”洛尘神情冰冷的看着金言德。而

    洛尘这话落地的瞬间。

    “啪！”“

    啪啪啪……”密集的耳光声响起。

    张守道抡圆了膀子扇在金言德的脸上！

    顿时金言德整张脸几乎已经被抽的五官扭曲，根本看不出是一张人脸了。

    “洛先生给你机会，放你一条活路，你却以为洛先生对你的不计较是不敢与你计较？”张守道冷冷的开口道。“

    还想报复？”“

    你这样的人，也不用自裁了！”张守道冷哼一声，直接一只手拧着金言德的脑袋，一只手抓着金言德的脖子。“

    咔嚓！”

    一颗脑袋出现在张守道手上，一直说张守道杀人方式极其残忍，许多人今天算是彻底见识到了。而

    洛尘则是面不改色的看了一眼那颗头颅，然后一脚踢了出去。顿

    时又一颗脑袋像是球一样的被踢飞了出去！随

    后洛尘把目光落在了陆川身上。

    这一道目光落下，陆川顿时吓得直接尿裤子了。

    裤子顿时一下子就湿了。

    不是他身为修法者心境不够高。一

    来，现在很明显，洛尘目光落在谁身上，谁就得死！

    二来，实在是张守道的杀人方式实在太吓人了，刚刚金言德可是活生生的被张守道把脑袋拧下来的！

    “爸，救我！”陆川看向了陆河山，但是陆河山连屁都不敢放一个，别说救陆川了。就

    是连看都不敢看一眼！“

    祖师爷救我！”陆川又乞怜般的看向了老天师，张守义！

    但是动手的却就是张守义！一

    招手，陆川就出现在了洛尘面前，然后被张守义按着跪在了洛尘面前。只

    是陆川却抬起头，到了这一步  他反而不是很怕了。“

    洛无极，要死也可以，但是我想死的明白，我们陆家在你最危难的时候，与你联姻，不惜得罪整个修法界，也要护你周全，虽然事情没成，而且就算我们做错了，但是你如今要这样与我陆家算账？”“

    这难道不是忘恩负义？”陆川质问道。“

    好，就让你死得心服口服。”

    “忘恩负义？”“

    保护我对吧？”洛尘冷笑一声，然后看着陆川。“

    啪！”狠狠的一巴掌打在了陆川的脸上，这不是洛尘打的，而是张守义。“

    陆水仙冒犯我洛无极，我可以不跟一个小女孩计较，我洛无极的格局也没有那么小，但是我出手，救你陆家两次！”

    “而你陆川，暗中挑唆，甚至昨晚造谣说我洛无极被你陆家退婚了，你以为我不知道？”

    “今日更是颠倒是非黑白，和这些人一起人来要挟我，图我家产！”

    “你陆家好意思说我忘恩负义？”洛

    尘冷笑一声。

    而洛尘话音刚落，旁边就想起了一道声音。“

    第一次，若不是看在洛先生的面子，我秦国豪早就荡平你陆家了，你区区陆家，也敢动我的孙子？”秦国豪冷哼一声。“

    你陆家子孙，坏老子道体，若非陆先生出手，别说那小女娃！”张守道一抬手指向了人群之中早就吓傻的陆水仙。“

    就是你们陆家都该被老子杀个鸡犬不留！”

    “而且搞清楚了，老子才是你陆家祖师爷，你陆家的通天篆都是老子传给你陆家祖上的，你们却坏老子道体？”张

    守道这话一出口，顿时陆川和陆河山都懵掉了。“

    再来说说你陆家保护我！”

    “你陆家口口声声的说要保护我洛无极？”

    “我还是那句话，别说你区区陆家了，就是这天师府，就是这张守义！”“

    张守义！”洛尘冷冷的看向了张守义。

    “守义在。”张守义肃然起敬。“

    高诉他陆家，我洛无极需要你来保护吗？”

    而张守义先是叹息一声，然后就一把揪住陆川的衣领，随后神色猛地就冷下来了。

    “保护洛先生？” 

