    时间仍然在继续，秦霭等了片刻之后见百里红妆依旧没有从仪器之中走出来，脸色顿时变得难看了几分。

    难不成百里红妆的运气真的这么不好，直接被里面的攻击击中了要害陷入了昏迷？

    这时间之长已经超出了他的预料，以百里红妆的实力，应该也不可能坚持这么长的时间才对。

    “殿主，我们还是打开仪器大门看一看吧。”

    长老忍不住出声提醒，如果百里红妆真的在这仪器之中出了什么意外，那可就糟了。

    听言，秦霭思量了一瞬随之点了点头。

    百里红妆的身份何其高贵，如果在这里边出了危险而没有及时治疗，那么他可真是无颜面对宗主。

    下一刻，秦霭和长老一同向着仪器的方向走去，他们得确定百里红妆的安全。

    围观的一众修炼者们见到秦霭的举动之后，眸光顿时明亮了起来。

    看来，殿主也觉得百里红妆是出事了。

    “百里红妆绝对是在里边晕倒了，这个消息若是传出去，可是一大重磅消息啊！”

    “如果百里红妆真的晕倒了，恐怕她就无法获得这四殿之争的名额了吧，说起来的确是有些丢脸。”

    “百里红妆本身就是一个天才炼药师，好好炼丹就好了，根本没有必要和我们争抢这么稀少的参赛名额。”

    一众弟子们都是喜闻乐见的模样，少一名竞争对手，他们获得名额的可能性便会大上几分，无疑是最好的。

    就在秦霭和长老准备打开仪器之门的时候，突然，一道声音响了起来。

    紧接着，在众人诧异的目光中，百里红妆打开了仪器之门走了出来。

    百里红妆在见到秦霭和长老就站在仪器之门外的时候，她的脸上不禁漫上了一抹疑惑之色。

    “殿主，长老，你们这是？”

    先前的弟子们在参加考验的时候，殿主和长老可都是站在比较远的地方，这会儿怎么突然到这里来了？

    听着百里红妆的话，秦霭和长老的表情皆是愣了一瞬，随后露出了略显尴尬的笑容。

    如此看来……百里红妆并没有在仪器里晕倒啊。

    “百里红妆，你是刚刚测试完吗？”长老忍不住出声询问道。

    他还是有些不敢相信，百里红妆在这仪器之中呆的时间实在是太长了一点，让人难以置信。

    百里红妆点了点头，理所当然的道：“是啊。”

    围观的弟子们的瞧见百里红妆的反应之后，不禁面面相觑了起来。

    百里红妆究竟说的是真的还是假的？

    “这一定是假的吧？百里红妆怎么可能在仪器之中坚持这么长的时间？”

    “你们说，会不会是百里红妆先晕倒了，不过很快又醒了过来，所以就走出来了。

    毕竟，如果真的在仪器之中晕倒了，那可是十分丢脸的事情，她绝对不会承认的。”

    “你说的有道理，很有可能是这样。”

    弟子们纷纷点头，都认定了这种猜想。

    “不用猜测那么多，一会儿看百里红妆的等级就知道了，如果等级很低，即便百里红妆想隐藏那也是藏不了的。”

