    

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    楚尧数完数，两个小丫头同时松手，都灰头土脸的，还互相瞪着眼谁都看不惯谁。

    “因何打架？”

    “她欺负我。”两个小丫头异口同声。

    “季裳初，你说。”

    季裳初头顶的头发乱成了鸡窝，两个小丸子头也没揪的歪歪扭扭的，歪坐在地上，要多可怜有多可怜：“嬷嬷在给我收拾寝殿，我看院子里有只木马椅，便骑上去坐了坐，就她，直接把我从木马上扯到了地上，我的手心都蹭破皮了！”

    说着，季裳初摊开自己的手掌心，手心里还残留着沙粒，手腕上面也被蹭破了皮，血渍都还没凝固。

    楚尧的眸孔微缩。

    胡娆娆看着楚尧的眼神，略有些害怕，委屈的解释道：“那是我爹爹给我做的木马椅，谁允许你上去坐的！你这个野丫头，也配碰本小姐的东西！”

    “你才是野丫头，看我不揍死你！”季裳初掐着腰，说着便又要上去拉扯胡娆娆。

    她能被一个六七岁的小丫头欺负嘛！

    显然不可能！

    哪知楚尧拎住她的后领，季裳初跑了几下脚尖直接腾空了，被悬挂在半空中，还张牙舞爪的不肯罢休。

    季裳初仰着脑袋，可怜巴巴的唤了声：“爹爹，您可不能看着我被欺负啊！”

    “你是被欺负了吗？本王怎么看你豪横的很？”

    “我没有……”

    “你不经别人允许擅动别人的东西，娆娆，你不该上来便动手，两方都有错，先来互相道个歉，季裳初，你先来。”

    “凭什么我先来，又不是我先动的手，爹爹不要分不清亲疏远近了。”

    季裳初的话才说完，胡娆娆突然变了一副脸色，浅浅的施了一礼，对季裳初道：“是娆娆不对，不该对初初妹妹动手，娆娆给初妹妹道个歉，初妹妹不要怪姐姐。”

    虽然有些别扭，但楚尧对胡娆娆道歉的态度十分欣赏。

    季裳初都看呆了。

    她看文时便知道胡娆娆是洞庭湖高质量绿茶，却不想从幼时便这么茶香四溢。

    装绿茶嘛！

    谁不会似的。

    季裳初上去握住胡娆娆的手，“姐姐这是说的哪里话，初初怎么会怪你呢，今日的事是初初做错事再先，还请姐姐原谅。”

    “妹妹千万不必这般客气，正所谓不打不相识，那我以后就把初初当成我的亲妹妹一样对待了。”

    楚尧总觉得，这两个小丫头话里有话风起云涌的。

    可这番话又确实挑不出什么毛病。

    当是时，给季裳初铺床的嬷嬷进来回禀：“王爷，小姐的寝殿都收拾好了，小姐可以沐浴休息了。”

    楚尧点头，“天色已晚，季裳初，回你自己寝殿。”

    季裳初对胡娆娆道：“妹妹告退了。”

    胡娆娆：“妹妹慢走啊，有空多来姐姐屋子里玩。”

    楚尧送季裳初回了她自己的寝殿，又嘱咐了一番：“他爹爹是国家功臣，为国捐躯，你若不喜欢她，互不搭理便是，今日之事，切不可再发生第二次。”

    “哦。”季裳初蔫蔫的点头，还是有些不满。

    “明日沛国公府有宴席，给了本王请帖，本王明日不在府里，若回来听到你们两个再起争执，季裳初，本王先唯你是问。”

