    而此刻站在九岭城数百米云霄上的诸多修士也纷纷惊呼起来。

    因为变成废墟的九岭城开始塌陷，一个接一个天坑开始出现。

    这一个接一个天坑在不断塌陷的过程中连接到一起，变成了更加巨大的天坑。

    看着发生的这恐怖一幕，云霄上的所有修士全都感受到了深深的危机。

    没有任何犹豫，站在九岭城正上方云霄中的修士全都朝着远处飞掠而去。

    毕竟刚才九条巨大山岭中也出现了天坑，那些天坑中有岩浆冲天而起。

    那些冲天而起的恐怖岩浆足以在瞬间将分神修为以下的任何修士全部烧成灰烬。

    看到一些强者纷纷踏空逃往远处，惊恐无比的诸多普通修士也纷纷驾驭法宝和云船飞往远处。

    脸色发白的秦沐雨此刻也看向了杨君，面露惊恐地询问道：

    “杨哥，我们现在去哪里？”

    面对秦沐雨的询问，杨君没有任何犹豫，干脆利落的沉声道：

    “不能在这里呆着，跟我走。”

    话音落下他便立马朝着九岭城数千米外赶去。

    两人急速踏空而行，很快便远远地离开了九岭城上方。

    虽然绝大部分修士都离开了九岭城上方，但还是有一些修士不以为然。

    依旧站在九岭城上方云霄中震撼无比的看着下方不断塌陷的九岭城。

    这种惊天动地的大场面他们闻所未闻，见所未见。

    所以此刻自然不愿意离开，错过这样看热闹的机会。

    然而就在这时，下方的一个接一个天坑中有恐怖无比的岩浆火柱冲天而起。

    轰……

    一刹那的功夫，便有上百道恐怖无比的岩浆宛若火柱一般冲天而起。

    这上百道恐怖无比的岩浆直接覆盖了整个九岭城上方云霄。

    站在九岭城云霄上的数万名修士根本来不及做出任何反应，直接被这上百道恐怖无比的岩浆火柱给吞没。

    看着这震撼无比的场景，及时退到数千米外的数十万修士全都吓得浑身颤抖，脸色煞白。

    数万名修士，就这么瞬息之间全都消失不见。

    面对这恐怖无比的一幕，他们心里只剩下恐惧和庆幸。

    幸亏他们刚才及时逃离了九岭城上方云霄，来到这数千米外。

    若不是他们及时逃离，此刻化为灰烬消失不见的恐怕就是他们了。

    想到这里，数十万修士不论修为高低皆是后背冷汗直流。

    就在数十万修士沉浸在后怕和庆幸中时，残破的九岭城彻底塌陷下去。

    轰隆……

    震耳欲聋的惊天巨响传遍了方圆数千里。

    方圆数百里的地面全都剧烈颤动起来，宛如发生了十几级地震一般。

    当变成废墟的九岭城完全塌陷下去时，恐怖无比的岩浆巨浪冲天而起。

    冲天而起的岩浆巨浪足足冲起了数千米高，将整个塌陷的九岭城淹没在内。

    面对这种无法言喻的恐怖场景，亲眼见证这一幕的数十万修士全都傻眼了。

    一个个目瞪口呆，宛若雕塑似的看着这一幕，眼珠都没有动弹一下。

    在数十万道目光的注视下，九岭城彻底消失不见。

    取而代之的是一个直径数千米的巨大天坑，喷涌而起的岩浆洒落到天坑里。

    而天坑里边也不断有岩浆融化巨石，慢慢淹没了天坑底部的无数巨石林木等等。

    九岭城内无数没有来得及带走的资源此刻也全都融化在岩浆中。

    随着海量的资源被岩浆吞噬融化，岩浆散发出的气息愈发恐怖。

    不到短短的片刻功夫，直径数千米的巨大天坑便被岩浆填满了一大半。

    巨大天坑变成了一个巨大的岩浆湖泊，岩浆湖泊表面布满了岩浆气泡，看起来震撼无比。

    “太震撼了，难道九岭城就坐落在巨大的岩浆湖泊上不成？”

    “真是不敢置信，九岭城存在了数千年时间，竟然没有人发现下边存在着这个巨大无比的岩浆湖泊。”

    数十万修士一边震撼无比的看着这个巨大的岩浆湖泊，一边惊恐地议论着。

    就在这时，巨大无比的岩浆湖泊中突然出现了两个巨大的漩涡。

    伴随着两个巨大无比的漩涡出现，两道充斥着凶悍杀意的恐怖气息冲天而起。

    感受到这两道恐怖无比的凶悍威严，围观的数十万修士顿时惊恐大喊。

    “岩浆湖泊里边有东西要出来了。”

    伴随着一道道大喊声响起，两头赤炎灵蛟巨大无比的脑袋从岩浆湖泊中探了出来。

    哗啦啦……

    当宛若一座山脉似的头颅冲出岩浆湖泊时，炽热无比的岩浆随之冲天而起。

    接着方圆千米内宛若下起了岩浆大雨似的。

    站在数千米外的数十万修士看着这两个巨大无比的头颅，直接吓傻了。

    “这……这是什么怪物！”

    如此巨大的灵兽他们闻所未闻，见所未见。

    其身上散发出来的凶悍威压更是让人有种心悸无比的感觉。

    秦沐雨也被震撼得小嘴微张，看着身边的杨君颤声道：

    “这……这两头灵兽是什么修为？”

    “最差也堪比合体大能，甚至更强也说不定。”杨君声音颤抖地回答。

    这两头恐怖灵兽身上散发出来的气势比自家主公身上散发出来的气势还要恐怖。

    就在他如此思索的时候，岩浆湖泊里边又有一道人影冲天而起。

    当秦沐雨和杨君看见这道人影后，顿时眼珠瞪大。

    “是主公，竟然是主公。”

    秦沐雨和杨君认出李九霄身份的同时，数十万围观者里边也响起一道道惊呼声。

    这数十万修士里边有不少人在杨氏家族府邸外亲眼见证了杨君斩杀杨家大长老的那一幕。

    而李九霄和秦沐雨就站在云霄中，所以他们将其认了出来。

    在一道道惊呼声中，笼罩李九霄的防护结界消散不见。

    “该死的人类，受死吧！”

    随着凶性赤炎灵蛟发出一道愤怒咆哮，它庞大无比的身躯彻底从岩浆湖泊中腾空而起。

    雌性赤炎灵蛟亦是跟随雄性赤炎灵蛟腾空而起。

    刹那间，两条宛若巨大山岭似的赤炎灵蛟浮现在云霄之上。

    数千米长的赤红色巨大身躯横亘在云霄上，巨大无比的鳞甲闪烁着摄人心魄的光芒。

    面对两头赤炎灵蛟的完整本体，李九霄眼中精光闪烁。

    比起云船或者其他的飞行法宝，这两头赤炎灵蛟更适合作为自己的坐骑。

    这个念头在脑海中闪过。

    滔天魔威再次爆发，手持魔枪的李九霄朝雄性赤炎灵蛟攻击过去……

