    “这是青皇蛇蔓的天赋，青皇神树是青皇蛇蔓的变异品种，那这种天赋必然也是有的。”

    封天城看着陆沉一脸好奇的面孔，右手伸出成剑指，直接将控制青皇蛇蔓凝聚本源，修复伤势的能力送到了陆沉的脑中。

    看着脑海中多出来的能力，陆沉瞬间便明白这种天赋的用法。

    这种特殊的神通天赋，其实就是利用了青皇血脉的强大恢复能力，用青皇蛇蔓当做青皇血脉的传送通道，将青皇血脉混杂着灵气传输到肉体之中，便能够实现伤势的修复。

    陆沉之前也使用过这种手段，只不过他之前只会将青皇血脉用于自身，并没有想过将其与青皇神树联合起来使用。

    现在拥有封天城传递过来的操控方法，他以后也就能利用青皇神树去减少同伴的战损了。

    想到青皇神树的强大能力，陆沉忍不住偷笑了笑。

    就在这时，天空之中突然传来了一声响彻天地的吼声。

    陆沉连忙抬起头，看向天空之中。

    与此同时，他耳边也传来了封天城的话语：“这个天劫不简单啊，好像拥有着特殊的能力，似乎是一种勾动执念的力量。”

    “封爷爷，我们小心一点，这头雷龙……”

    陆沉看着天空中出现的巨大龙头，眉头直接皱起，他能感觉到天劫阴云中，再次出现的雷龙就是神隐心魔天火龙。

    只不过这头雷龙所散发的战斗力，要比刚才那头雷龙强得很多。

    陆沉在这种力量的压制下，根本就没有办法行动，而且这也不再是他能够从触碰的层面了，他只能将雷龙变异的事情迅速说出来，好让封天城去想办法处理。

    “神隐心魔天火雷龙？”封天城听着陆沉的话语，眉头一皱，天火雷龙他是知道的。

    在渡过冲田境的天劫之后，几乎每一次的天劫都会引来天火劫。

    如果天劫的品质稍高一些，雷电就会凝聚成雷蛇，再强一些就会凝聚成雷龙，以这种方式产出的天劫就被称为天火雷龙劫。

    陆沉能够引动天火雷龙劫，封天城心中也没有多少意外，毕竟他这一路上，在陆沉身上看到的变异实在是太多了，如果陆沉的天劫是那么的普通，可能封天城才会很惊讶吧。

    神隐，心魔这两种天赋他也是能够理解的。

    毕竟修行界千变万化，生物拥有的神通也是千奇百怪的。

    拥有能让身体隐匿，能够勾动修士执念的神通，这并不是什么稀奇的事情，但是陆沉提到的天劫产生了灵智，就让他感到新奇不已。

    毕竟按照天劫的形成规则，雷龙或者说是天劫，就只是高凝聚的法则之力，他本身并没有产生天劫的那些条件，产生灵智，这种事情就是他也是从未听说过的。

    虽然天劫产生灵智，与炎魔他们战胜灵智看起来很像，都是法则之力，都是元素聚合，但是天劫比炎魔他们，缺少了一个很大的要素。

    这个因素就是时间因素。

    炎魔他们的灵智几乎都是花费了百万年，千万年的，天劫出现到终结最多就只有几天时间，这几天就是元素排列，法则组合，可能都无法顺利完成。

    就在封天城思考的时候，天空中的雷龙已经冲着他们冲了过来。

    这一次的雷龙并没有直接从天劫中冲下来，他的身后一直连接着天劫阴云，似乎是在源源不断的吸取天劫阴云中的力量，想要开着天劫的根源来加持自己的威势。

    雷龙的双眸凝聚着火红色的光芒，身体在空间中若隐若现，神隐与勾动心魔的力量，在这一刻便是达到了一个巅峰。

    陆沉的眼前开始恍惚起来，空间扭曲着，神通空间的景象越来越少，陆沉开始被拉入到一个新世界之中，那种执念幻境又要出现了。??

    “封爷爷，那种力量要来了……”

    陆沉唤回一旁的混元巨剑，看着上方已经疯狂砸下来的威压，一脸的小心翼翼。

    “这一头雷龙本身的力量并不是很强，但是有了神隐，外加勾动心魔的力量，就这一头雷龙的战斗力应该达到了地盘境巅峰。”

    “那……，封爷爷，我们现在该怎么做呢？”

    陆沉犹豫着说道，他已经好几次从那种执念幻镜中冲出来。

    可是这一次的雷龙太强了，他越是反抗被拉入到执念幻镜中时间就越短：“遁入虚空之中，那种很难去应付，我刚才就是在这上面迟了大亏，而且还有那种将人勾入执念幻镜的力量。”

    “神隐的力量也不足为惧，只是对空间法则的一种特殊运用。”

    封天城双手掐着手决名，开始在身前凝聚出一个个光团：“真正可怕的是这种勾动心魔的力量，可以直接将修士拉入执念幻镜中。”

    “在哪里，雷龙的力量基本就是无上限的扩大，需要想一个合适的办法了。”

    “七祖大人，是不是要用领域压制他？”

    炎魔在封天城身后，拱手开口：“这种雷龙应该和我们元素妖兽差不多，只要将他身侧的领域清除，他那种神隐的能力应该就会消失吧，断绝了他的逃生之路，我们也就好办多了。”

    封天城点了点头，右手向前轻轻一指，他身侧的那些光团便直接向着雷龙射了出去。

    雷龙看着向自己迅速冲来的光团，眼中浮现出惊惧，身上雷电光华闪动，就要动用神隐遁入到虚空之中。

    不过，那种力量才是刚刚浮现出来，雷龙的身体才是刚刚透明，便直接停顿了下来。

    陆沉看着雷龙惊惧的眼神，看着在光团包围下缓缓消散的神隐能力，这时，他才明白雷龙那种神隐的能力，根本就不是什么了不得的手段。

    那种突然之间在现世中消失，又突然在现世中出现。

    只是身体在自己的领域之中，借助着雷电元素急速的移动，达成了一种类似于空间穿梭，遁入虚空的效果。

    其实说白了就是移动速度太快，快到连虚影都不会出现。

    只不过这种移动速度无比迅速，以至于陆沉依靠神通法眼，都没办法看到雷龙的行动轨迹。

    吼……

    雷龙嘶吼着，他眼中充满着怨恨惊惧的情景。

    他雷龙怒吼着，他的身体之中再次浮现出雷电光芒，那种特殊的领域再次展开，天劫阴云中源源不断的雷电，从雷龙与天劫阴云链接的地方冲向雷龙。

    炎魔刚想要上前，展开自己的炎魔领域，用来压制雷龙的雷电领域，却被封天城伸手阻止。

    “退后吧，这头孽畜的领域中存在着天劫气息，你的领域还不能碾压这种领域。”

    封天城说着右手成剑指，轻轻地点向了雷龙的方向。

    刹那间，陆沉的眼中便被一片震惊所替代。

    在雷龙的身体周围，一柄柄武器在光芒中出现，那些武器散发着耀眼的光芒，每一柄都好像是有地盘境的实力，每一柄都好像是要劈开天地一样。

    陆沉大概看了一下，插进雷龙身体之中的兵器就有三四千把。

    这还没有结束，天空之上的光团中，还在远远不断的出现新的兵器。

    这些武器出现的一瞬间，便直接扎向雷龙的身体。

    雷龙惨叫着，封天城却再次向前一指。

    在雷龙的身体上方，一个个虚空通道猛然撕裂，二十四个缺口程圆环状态排列在雷龙四周。

    长剑，长枪，斩马大刀，匕首，折刀，双锤，双柄朴刀……

    二十四柄形态各异的巨大武器，从虚空通道中缓缓出现。

    陆沉有些震惊，这些武器所散发的气势，都比他之前见过那些尊者、天尊要强得非常多。

    这二十四柄武器，在封天城控制下猛然砸在地上。

    这二十四柄武器散发着有蓝色的光芒，一些光线从剑柄上散发出来，向着四个方向传递，连接到不同的武器之上。

    “这是在用兵器构造的阵法？”

    陆沉看着那些光线的布局，虽然他有些看不懂，但是并不妨碍他觉得这种东西很强大。

    “不，这是领域，是七祖大人用他的本命法宝布置的领域。”白泽听到陆沉的疑惑，微笑着向陆沉解释。

    “封爷爷的本命法宝？一个人，不是只能有一个本命法宝嘛？”

    陆沉转过头，有些疑惑的说道：“封爷爷怎么会有这么多，一二三四……，一共二十把武器，这二十四柄武器，看起来也不像是一套法宝呀，不可能都是本命法宝吧？”

    “不是……”

    白泽摇了摇头，陆沉长出了一口气：“这才对嘛，虽然知道封爷爷以前是一个强者，但是拥有二十四柄本命法宝，这怎么可能嘛。”

    陆沉感觉这才是正常的，如果一个人拥有二十四柄本命法宝，那岂不是比他还妖孽了。

    “额……，吾王。”白泽愣了一下：“你可能是理解错我的意思了，我刚才说的不是，意思是七祖大人的本命法宝并不只那二十四柄。”

    “什么意思……”陆沉眉头有些抽搐，他感觉白泽要说的话，肯定会让他的世界观颠覆。

    “咳咳，我的意思是……”白泽轻咳了一声，似乎是在给陆沉打预防针：“你现在所看到，还有你现在没有看到的，都是七祖大人的本命法宝。”

