    三大祖器，挡住所有雷劫，叶小凡眨巴了一下眼睛，眼中顿时出现激动之色，走到钟壁旁边，张开小嘴巴，就朝着上面咬去。

    “少主，不可啊！”

    叶煞看到这一幕，顿时惊慌阻止，这件铜钟，乃是货真价实的准王阶法器，防御力远超同阶法器，能够比拟王阶法器。

    用牙齿去咬，就算是大乘修士的牙齿都得被崩碎，何况是叶小凡。

    “不可什么啊，你这糟老头一边去。”

    叶小凡抬起双眼，看了眼叶煞，抓着叶煞的衣服角，将叶煞丢到了一边，拍了拍小手，嘴角溢出一行晶莹剔透的哈喇子，对着钟壁咬了下去。

    “没事，我有塑灵丹，牙齿崩坏了也可以修复”

    叶煞被丢到几米外，从地上站了起来，见自己阻止不了叶小凡，无奈的耸了耸肩，手掌一番，拿出了一枚丹药。

    “咔擦…”

    一道清脆的响声传入叶煞的耳中，叶煞看向叶小凡嘴角那黄色的粉末后，顿时脑袋朝着后发缩去，瞪大了眼眸，愣在原地。

    “叮咚！”

    “经验+5000”

    “好家伙，比那臭鸟强多了。”

    叶小凡吞了一口，听到系统的提示音后，顿时灵动大眼睛光亮光亮的，没做任何停留，继续咬在钟壁上方。

    不到数个呼吸的时间，叶小凡就已经将铜钟吃掉了十分之一，钟壁上面露出一个大洞，这将叶煞给吓坏了。

    “少主，不可啊，不能吃，现在还在渡劫，要是吃掉了的话，那恐怖的雷劫，就算是大乘修士都能给劈死！”

    叶煞回过神来说，感受到外面毁天灭地的气息后，顿时顾不上震惊了，连忙上前抓住叶小凡的小脚丫，苦口婆心的劝阻道。

    “咔擦…”

    “经验+5000”

    叶小凡哪里有去管叶煞，自顾自的朝着前面咬去，小脚丫将叶煞往着前面拖着走。

    叶煞咬了咬牙：“少主对不住了”

    随后叶煞身上浮现恐怖的气息，松开了叶小凡的小脚丫，迅速掐捏法诀，凝聚出一条黑色的铁链朝着叶小凡捆绑而去。

    “咚！”

    铁链砸在铜钟上面，传荡出悠长沧桑的声响，震荡人的灵魂，而叶小凡的身影已经不知何时消失不见了。

    铜钟上方，几阵清风旋转在一起，凝聚出了叶小凡的身影。

    “咔擦…”

    “经验+5000”

    不到片刻，铜钟上方已经被叶小凡给咬出一个大洞，能够看到上空那恐怖的雷劫已经近在眼前。

    “完了…”

    叶煞看到这一幕，猩红的眼眸出现绝望之色，整个人跌坐在地上，放弃了抵抗。

    在这恐怖的雷劫下方，大乘以下，必死无疑，就算是他，也扛不住。

    就在此刻，叶小凡抬起小脑袋，对着越来越近的雷霆，张开了小嘴巴，见状要将雷霆吃掉。

    绝望中的叶煞看到这一幕，心中更加绝望了，要是抵挡的话还能有活命的机会，这用嘴巴接雷霆，百分百必死。

    纵观整个武罗神州的历史，也无人能做到以嘴接雷霆。

