    此刻瞧着大家都直接踏上了剑，她犹豫了片刻也踏上了自己的利剑。

    体内元力涌动，按照特定的路线运转起来。

    她立于剑上，立于风中，脚下的速度陡然加快，脚下的场景迅速变化，跟上了队伍。

    只不过，不同于其他众人的习以为常，她脚下终究有些不稳，平日里这等方法用的太少，尚有生疏之处。

    一旁，帝北宸亦是轻车熟路地立于利剑之上，好似多年以前他亦是早就习惯。

    百里红妆诧异地看着帝北宸，他平日里也不会御剑飞行，现如今看来是随着记忆恢复之后，当年的那种感觉也回来了。

    瞧着百里红妆歪歪扭扭的模样，帝北宸眼底漫开了一抹宠溺的笑，他略一抬手，拉住了百里红妆。

    后者微怔，在尚未反应过来之际，帝北宸已经将她拉到了自己的利剑上。

    他脚下的剑不知何时已经放大了不少，即便百里红妆站在这上边也依旧是绰绰有余。

    “先不急着自己御剑飞行，站在这上边好好感受一番。”

    男子的声音在她的耳边响起，“御剑飞行其实并不难，只需要注意几个点……”

    他缓缓将御剑飞行的要点告诉了百里红妆，站在剑上，听着他所告知的要点，百里红妆渐渐地也就明白了过来。

    其实御剑飞行并不难，只是平日里没怎么尝试过，所以在控制方向与速度的时候略有欠缺。

    只要习惯了这种感觉，那就变得简单起来。

    “可会了？”帝北宸柔声问道。

    百里红妆微微点头，站在帝北宸的剑上，感受着他控制方向的办法，渐渐地也就有了一丝感觉。

    剑随心动，只要一切跟着自己的心意，而不是人随剑动，那这整个过程就会变得简单起来了。

    “我知道了。”百里红妆浅笑，“那我再试试？”

    眼见着百里红妆就准备再尝试一番，帝北宸低笑一声，环住了她的腰身，将她拉了回来。

    “不急，等回来的时候再试，在这途中试比较危险。”

    “哦。”

    百里红妆了然，他们大家都在以极快的速度飞行，她在这尝试的确是有点危险，还可能跟不上队伍。

    菱薇听着后边的交谈声，眼底也有着笑意渐渐蔓延开来。

    小师妹和北宸之间的感情当真是极好的，就冲着二人的日常就能感受到那深厚的情意。

    在这长时间的御剑飞行之下，众人这才抵达了琼华仙子的仙府。

    只见那仙府之外已经有着门徒正在接见各方来客，随着他们一行人出现，那门徒便已经认出了忘云仙君。

    “拜见忘云仙君。”

    二人恭敬地行了一礼。

    忘云仙君淡淡一点头。

    “仙君里边请。”

    百里红妆跟在忘云仙君的身后，打量着眼前的仙府。

    她先前便有听说过这琼华仙子的炼丹术十分精湛，在诸多炼药师中亦是名声响亮之辈，因此她所举办的炼丹大会往往会有很多人前来。

    虽说师父并不是炼药师，但是每有这种盛事，师父都会收到邀约。

