    “爹！”吴妍从飞鸢战船上下来，高兴的向一个阔脸中年修士用力挥手。

    “好，好，回来就好，回来就好。”阔脸修士吴文彬心怀大慰连连点头，相比起其他人骨肉分离，此时能看到自己的女儿完好无损地站在眼前，心里自然是高兴，更何况还所获颇丰，八颗筑基丹，哪怕他是一个筑基修士，也是想都不敢想。当初他之所以能筑基，也是门派小比上侥得了一颗筑基丹，然后侥幸筑基成功，以女儿的资质，有如此多的筑基丹，筑基成功是十拿九稳了，而且还能让家族进一步的壮大不少。

    吴妍在父亲耳边低语了几句，吴文彬先是面色动容，然后连连点头，然后一脸热情地向陆小天走来，“陆小天，我是小妍的父亲，很感谢你能在血色禁地中的照顾，要不然我这个宝贝女儿若是有个什么三长两短，我真不知道该如何办才好。”

    “吴前辈客气了，我与吴师妹是同门，在血色禁地中相互照顾是应该的。”陆小天回礼道。

    “听小妍说你在青莲峰域似乎有些麻烦，我的洞府在一座单独的山峰之上，地方倒是大得很，也僻静，你若是不嫌弃，不妨去我那边，等到筑基成功之后，想必就没什么问题了。”

    “喂，陆小天！”

    陆小天正琢磨着是否要答应，苏晴已经从一个眉慈目善的老者那里走来，那老者与雷万天，霍玉明站在一起，不用说，一定是她那金丹老祖的爷爷了。

    “苏师妹有什么事？”

    “刚才我跟我爷爷说了，钱大礼不敢再找你麻烦了。你们青莲峰域的人太多了，想必你也没什么好地方，我爷爷那边倒是可以分个山头给你，你要不要来？”苏晴脸上略微有些得色地道，到了灵霄宫可就是她的主场了，似乎也从陆小天面前找回了以前的自信。

    “既然苏师伯那边有安排，那就更好了。”吴文彬原本想对陆小天抛出橄榄枝，没想到苏晴这具天之娇女竟然也过来，看来陆小天在炼气期确实不一般。钱大礼虽然不被他放在眼里，不过他可不想招惹到苏家的不高兴，哪怕苏晴现在只是个炼气期的修士，但对方迟早是要筑基的，超过他也只是时间早晚的事，有个金丹老祖的爷爷，未来的成就肯定在他之上。

    “多谢苏师妹的好意，不过刚才我已经答应吴师叔了。”陆小天连忙拒绝道，开玩笑，去一个金丹老祖的领地，他的一举一动搞不好都逃不过对方漫不经心的一眼，再说苏晴在灵霄宫的仰慕者众多，他可不想成天被一些狂蜂浪蝶给折腾来折腾去。

    不去就算了，苏晴皱了皱眉，然后展颜一笑道，“那好吧，我过两天再来看吴师妹，还有你。”

    “随时欢迎苏师姐来，不过苏师姐可不要太快筑基，否则见面要叫师叔了。”吴妍打趣道。

    “也是，那你也尽快筑基。”苏晴一听笑着摆了摆手，转身离去。

    “陆小天！”苏晴刚离开不久，身后一道带着磁性的声音响起。

    “巫掌峰！”陆小天回过头来，竟然是巫承祖，两人并未有过任何交集，他心中了然，看来也是为了筑基丹的事了。

    “没什么事的话，今天去我的洞府一趟。我今天会一直都在。”巫承祖递给了陆小天一只玉牌，跟当初钱大礼给的差不多。

    陆小天点头应是，表示知道了。

    接下来，陆小天先跟吴文彬去了一趟灵碧峰域，吴文彬所在的洞府，按照灵霄宫的规定，但凡筑基修士受不了主峰的约束，不在对应的峰域主峰开辟洞府，便在其他地方选择一座独立的山峰，自由自在。

    “妍儿，你是不是对这个叫陆小天的小子有些意思？”待陆小天离开他的石云峰之后，吴文彬向旁边跷首看了一阵的吴妍问道。

    “爹，你说什么呢。”吴妍脸上闪过一丝红晕，不依地说道。

    “爹是过来人，知道是怎么回事，要说陆小天这小子确实不错，沉稳坚毅，你若是能将其争取过来，也算是不错。”

    吴文彬呵呵一笑，在他看来，陆小天这次能分到三十几颗筑基丹，如此庞大的财力甚至超过了他苦心经营的家族，更让他满意的是陆小天散修出身的背景，一旦入赘了吴家，凭这数十颗筑基丹，在未来的数十年内，足以让吴家诞生好几位筑基修士，就算一时间出不了金丹修士，也足以让吴家成为灵霄宫中等靠前的修仙家族。只是可惜他不知道的是陆小天身上的筑基丹早就被雷万天与霍玉明两名金丹老祖给预定了。

    “我不跟你说了。”吴妍面飞红霞，跺了跺足，一溜烟地跑开了。

    “这孩子。”看着女儿离开的背景，吴文彬笑着摇了摇头，该争取的要争取一二，不过不管结果如何，吴妍此次竟然能带回八颗筑基丹，又与苏晴，陆小天这等修士结下友谊，这是吴家要大兴的征兆。

    一个时辰后，陆小天从青莲峰域回来，沿途他还碰到了钱大礼，想到钱大礼那深沉，却又无可奈何的眼神，陆小天心里一阵快意。多行不义必自毙。钱大礼机关算尽，不仅什么好处都没捞到，反而把儿子和随身的法器黑蛟剪给赔了进去。钱大礼拦住他还想问几个问题，不过被他直接用巫掌峰有请的理由给推脱了，不过对于心胸如此狭窄的此人，进入筑基期毕竟有一段时日了，日后还是应该多加小心才是。

    至于巫承祖叫他，确实是为了筑基丹的事，不过也被他用雷万天与霍玉明两人搪塞了回去，巫承祖原本不抱太大的希望，毕竟巫承祖也知道雷万天与霍玉明找过陆小天的事。一脸失望的巫承祖只是口头上说了几句不痛不痒，要陆小天勤加修炼，早日筑基之类的话，便让他下山了。对于巫承祖下的逐客令，陆小天自然是求之不得。

    吴文彬的石云峰高数千米，其实附近的几个小山头也包括在石云峰的范围之内，陆小天在旁边一个树林茂密的小山头上开辟了一个简单的洞府。当初他在青莲峰域造一座竹屋，尚且花了好些天的时间，主要是修为低，而且没有好的器具。此时修为比起以前强了何止数倍，而且身上更是多了好些件法器，结界内的灵石更是堆成了小山一般，效率已经不可同日而语。

    特别是法器与中品灵器比起来，更是天差地远，不到两个时辰，便草草地开辟了一个洞府。至于里面的石壁，他也并未精心修整，反正只是住一些时日，等领到筑基丹成功筑基之后，他也可以在青莲峰域领一座独立的山峰。

    将花豹放了出来守洞口，这几年基本在灵兽袋中度过的花豹高兴坏了，兴奋得满山跑了一阵耍够了之后，才回到洞口。

    “闷坏了吧，以后不用再像之前那样闷着了。”陆小天拍了一下花豹的头后便钻进了洞府。

    距离领筑基丹还有半个月的时间，他的修为早就到了炼气修士所能触及的天花板。初阶法术到现在也没有太大的帮助。

    “还是炼丹吧。”思来想去之后，陆小天作出这个决定，在服用筑基丹之前，他要将心态调整平静，毕竟在血色禁地半年的时间，经历的厮杀太多，手上也沾染了不少血腥。需要静下心来，保持一颗平常心，筑基的成功率才会更高。炼丹刚好能让他心境平和下来。而且他想要日后在修为上不落后其他筑基修士太多，能为结丹打下足够的基础，炼丹术是必须要提升上去的。以他对丹药的需求量，单是向外面买，一来精进修为的丹药并不是很容易买到，上等的丹药价格更是居高不下，根本不划算，他也没多少时间可以浪费在这种无聊的事情上。

    从炼丹士到炼丹师是一个巨大的鸿沟。想要跨跃这个级别，其难度不比一个炼气修士成为筑基修士更容易。

    陆小天对自己的估计大概是比高级炼丹士要高明一些，但还远未到初级炼丹师的地步。想要成为初级炼丹师，单靠炼制炼气期用的丹药是不成的。必须尝试着炼制更高阶的丹药，这样才能获得突破。只是他现在手上的丹方除了炼气期用的几种丹药外，就只有筑基丹与回天丹的丹方了。

    想要炼制出筑基丹与回天丹，至少需要中级炼丹师的实力。炼丹跟修炼一样，切忌好高鹜远。他现在连初级炼丹师都不是，就开始炼制筑基丹，成功率会低得离谱。就算他在结界内屯积了大量的灵草与灵石，但日后修炼的时日还长，经不过这样没有意义的挥豁。

    “还是再去一趟藏书殿吧。”很快，陆小天做下决定，把藏书殿想要的丹方都尽可能复制一份。

    现在他刚从血色禁地中出来，就算手头上灵石多一些，也不会引起别人的置疑，更何况他能兑换三十几颗筑基丹，力压古剑宗纯阳剑体弟子袁昊的事恐怕也很快会传开，连筑基丹这么大的事也捂不住了，一点灵石又算得了什么，陆小天现在是债多不压身，连钱大礼在暗中的威胁也不管不顾了。现在他能想的便是如何尽可能地提升自己的炼丹术，好在成功筑基之后，能炼制自己修炼所需的丹药。

    有过第一次去藏书殿的经验，第二次算是轻车熟路，租用了一只灵禽，赶到藏书殿只用了小片刻的功夫。灵碧峰域比起青莲峰域到藏书殿要近了不少。

    宽阔的大堂连接着几条青石巷道，幽深而宁静，偶尔有几个修士的出入给其带来几分生气。陆小天走进在写着丹药的巷道。走了十数丈后，一座低矮的平房，佝偻老者依然还在，手里仍旧把玩着他那几块黑色鳞片。

    “奇怪，奇怪，水浸，火烧，剑劈都无法将其损毁，难道真的只是几块防御力稍强的妖兽鳞片？不应该。”佝偻老者还是神神叨叨，看都没看陆小天一眼，旁人似乎无法让他从这几块鳞片上移开注意力。

    这老头至少在这几块鳞片上花费了近一年的时间，可真是有够执着，或者说也够顽固的。也只有筑基修士才能资本浪费这大把的时间。有寿元就是奢耻啊。陆小天径直走到各种丹方的书架。

    “筑期初期用的培元丹，中期的寒枫丹，后期用的紫阳丹。”

    “帮助筑基修士结丹用的凝金丹。”

    “金丹修士用的结婴丹！”

    陆小天如获至宝的将这些丹方都选择了下来，另外还有结丹期，元婴期用的数十种丹药。

    除此之外，还有一种能增加神识，帮助神识强大的“清神丹”，陆小天看得更是心头震骇不已，一般神识是无法依靠外在的丹药来提升的，原本他也认为神识在炼气期没什么帮助，不过血色禁地一行，神识强大的他能控制更多的法器作战，战力凭空飙升了一截。修为越高，神识所能发挥出的作用也就越大。他已经体会到了神识强大的好处，因此对于能帮助神识增长的功法，丹药都格外的上心，只不过有些可惜的是，虽然有清神丹的丹方，不过上面所需要的灵物在修仙界中已经早已经绝迹数千年之久。

    陆小天在各个书架间流连忘返，灵霄宫的藏书殿储藏还真是丰富，再次让他大开眼界。

    一起林林总总，他选择了近一百多种丹方以备不时之须，省得以后经常往这边跑浪费时间。

    “哈哈.....”陆小天带着上百种丹方的玉简来到小平房数丈外时，佝偻老者忽然发出一阵狂笑声，震得屋顶直摆，庞大的气势更是将陆小三掀飞十数丈远，手里的玉简像纸片一般洒落下来。

    “抱歉，一时高兴，没能收住。”佝偻老者注意到陆小天的窘态，在连忙打住，难得的从平房里走出来和颜悦色地对陆小天说道。

    “不妨事。”陆小天只能苦笑一声，借他一个胆现在也不能表现出对这个筑基前辈有何不满。看这佝偻老者的情形，只怕是已经从那几块黑色鳞片上瞧出了什么秘密，陆小天心头一震，他手头上可是有好几块这种黑色鳞片，里面究竟隐藏着什么秘密呢？

