    办法也很简单，就是在伊犁河靠近北岸的河水里用石头垒两个挨着的长条池子，西边的一个负责蓄水，东边的一个负责养鱼。

    让水流从上面的池子加快流速砸下来，这样做可以降低水温增加溶氧量，下面池子里的高白鲑自然就能多活几天了。

    没错，就是多活几天。这种方式并不能让高白鲑长期存活下去，更没法养殖。不过这就够了，每隔三四天胡杨会牵着两匹马，一边驮着一个长条木桶，带着从赛里木湖刚打捞上来的活鱼抵达。放进水池养几天，完全能供上基地高层的吃喝需求。

    为了伺候这些鱼，救赎者高层允许伊斯扎韦介绍的流民周大福进入基地，实际上也只能在基地边缘活动，具体地点靠近东南角的畜栏，临时在河边搭建了个木屋居住。。

    其实这种小事也轮不到高层亲自关注，估计也就是王总管之流的中下层后勤官员一句话，顶多写份报告让领导签字，说不定还把原本分配给养鱼人的配额给克扣了一半呢。

    洪涛当然不会在意吃喝福利，但又要尽量让自己显得非常看重，整天除了养鱼、宰鱼、晾晒鱼干，还非常主动的帮顶头上司干一些原本不属于他工作范畴内的活儿，以此博得好感。

    私下里则利用胡杨一伙人用零敲碎打的方式，分成很多次把三箱炮弹和一门迫击炮顺利运了进来，就藏在小木屋的地板下面。

    至于说到了夏天怎么运输活鱼、养殖活鱼的办法，其实都是他瞎编的。除非有制冰机和增氧机，否则随着气温升高，谁也没本事把冷水鱼用简陋的水箱运送一天多不死。

    但这个谎撒得非常有底气，绝对不怕将来露馅。因为今天晚上就是最佳行动时间，赵斌在总部礼堂里设宴，参加的全是中高层。

    到时候大炮一响黄金万两，不等他们搞明白爆炸是从哪儿来的，自己早就发射完炮弹，绑上配重腰带叼着通气管钻进河水顺流而下出城了。

    只要能进入基地北面的山区，大晚上的就算有几千军队也没地方找人。到不了后天下午，自己就能出现在赛里木湖以东70公里左右的小镇附近。

    差不多与此同时，胡杨一伙人也会给驻守在赛里木湖的裁决者们做顿丰盛的烤鱼宴，趁着他们吃饱喝足放松警惕，再拿出藏着的武器来个一锅烩。

    就算还剩下几个裁决者巡逻兵也不碍事, 只要能把电台毁掉, 等他们跑回基地报信, 自己早就带着胡杨他们消失在艾比湖附近的茫茫戈壁中了。

    哦对，还有伊斯扎韦，在这次行动里他的功劳不可抹。前天这家伙已经借口检查工作跟着胡杨一起回赛里木湖了, 他和驻守在当地的两名裁决者认识，用酒宴来个一锅烩的主意也是他出的。

    要不说越是熟人害人越狠呢, 没有他出面, 裁决者们还真不一定能放心吃喝, 更说不通为啥几个苦哈哈突然要好酒好肉的请客。

    “嗯，这事儿谁也没辙, 好好干，等机会来了我帮你引荐引荐，早点把身份证弄下来就踏实了。不过你得多攒点好东西, 懂不？官越大胃口也越大, 喂不饱他们你就算累死也只能当流民！”

    到底能不能用雪山融水养冷水鱼王总管也不清楚, 更不关心, 只要这小子能踏踏实实干到夏天，再把攒的购物券都拿出来让自己运作运作, 混张身份证应该不成问题。

    这段时间基地里的人员损失有点大，尤其是裁决者几乎大换血，全要从边防军里重新挑选。眼下又要面临南边的战争, 就算赢了也是要死人的。

    那这些人员该从哪儿补充呢，不出意外的话肯定是从流民里挑选年纪相对比较轻、身体相对比较好的, 到时候身份证就真不值钱了。

    眼前这个只会养鱼的流民虽然看上去不太年轻，可身子骨挺结实, 干活也实在，是个不可多得的手下, 哪怕到时候少收点好处也得趁早拿下。

    “是是是，要不是您心眼好，我这样的累死也摸不到门路……这个您带着当小菜喝酒。”

    面对这么充满善意的指点，洪涛岂能没有任何表示。还是老规矩，不光靠嘴甜，得来点硬货，于是一个装着金黄色颗粒的小瓶又递了过去。

    “哎, 给大修女的鱼子酱怎么能随便送人呢！”王总管却没领情，板起脸向后退了半步，很有拒腐蚀永不沾的架势。

    “这是我挑出来的边角料……实际上味道是一样的。”洪涛没有放弃努力，笑得更谄媚了, 往前追了半步。

    “……周大福，你很不老实，连大修女的东西都敢克扣……嘿嘿嘿……别怕，咱们做具体事儿的都不容易，雁过拔毛再正常不过。但以后可要小心点，不是所有人都像我这么好说话。好啦，去忙吧，七点之前把鱼送到厨房！”

    果然，王总管一听鱼子酱的来源立马就不躲避了，麻利的接过瓶子揣进怀里，心满意足的转身走了。中途又回头再次叮嘱了一遍，可见晚上的宴会对他而言还是很责任重大的。

    “但愿到时候你别往里面凑，占不到便宜反倒误了卿卿性命。”直到矮墩墩的背影完全消失在食堂区的大门里，洪涛才收起笑容，缓缓走向小木屋。

    他对这个王总管没有太多好感却也谈不上厌恶，就是个非常普通的小人物，有点贪婪却胆子小，有些算计但眼光短。大多数人可能都这样随遇而安，连他们一起炸死确实有些于心不忍。

    可是不弄死赵斌，除了难以平复自己心里的怨气之外可能会有更多人死，比如即将开打的战争。这时候又等于要做那道扳道岔的选择题了，洪涛还是坚决的选择了让火车驶上人少的铁轨。

    “该死屌朝上，看命吧……”回到小屋之后，他并没去准备鱼，而是撬开一块地板从下面拿出一枚炮弹，把引信慢慢拧上。

    这是枚涂了黄色漆的高爆弹，装药2公斤多，弹体由稀土球墨铸铁铸造。据说明书上讲杀伤半径高达17米，覆盖面积能有两个篮球场大小。

    但按照洪涛试射的经验判断，这个数字应该是在最理想状态下测出来的，与工信部标注的燃油汽车最低油耗有一拼，只存在于理论，实际上要打很大折扣。

    不管怎么说吧，半径十米还是有的。除了弹片之外，还有各种杂物被炸碎飞溅，在建筑物内的杀伤力肯定很可观的。

    只要没人打搅自己，只需两分钟左右，这里的12枚高爆弹就能全部发射完毕。假设大厅的屋顶能挡住三颗炮弹轰击，应该还有9枚能进入内部爆炸，弄死赵斌的几率挺高。

    就算他命大没死也没伤，这一屋子上百名救赎者中高层官员多一半也得报废。失去了他们的帮助，赵斌本事再大也得元气大伤，短时间内不光无法发动向南的战争，连对基地内部的统治力也会受到影响。

    至于说能不能一发就命中那座礼堂的屋顶，洪涛觉得问题不大。养伤期间自己也没闲着，大半时间都是在练习炮兵的观测和瞄准技能。太远了不敢说，3公里左右的射程还是有点小把握的。

    当然了，还得重点感谢王总管，要不是他贪小便宜不舍得花钱雇人，让自己去楼顶免费修理被大风刮坏的遮雨棚，也没机会用望远镜的测距功能把误差缩小到米的级别。

