    第140章140.决定跑路

    池鱼决定这两天跑路，她要远离这个男人！

    “我要去一趟外族，这里的事情就交给你了！在家里看好宝宝。”

    池鱼决定自己出去浪一圈甩开这家伙，她还要赚钱呢！

    尝过男人滋味了就没啥可遗憾了，先挣钱要紧！

    凤明月整张脸漆黑如墨，他们都已经睡在一起了，还不想着嫁给他？

    这个女人到底有没有心？

    抬起她的下巴,狠狠噙住那个喋喋不休的小嘴。

    这个女人真是气死他了！

    三天后。

    池鱼正好趁凤明月不在的空隙，独自一人去了大集市。

    想要去外族送东西，必须穿过大集市一直向北走。

    那里有一条直通春风谷到外族的路，也算是一条与外族通商的路。

    这条路都是三国和春风谷共同默认的一条通商路。

    大秦国的百姓有去外族做生意的，也都会穿过春风谷的集市从这里到外族的地盘上。

    大秦国到春风谷的路口是大秦将士守着，出春风谷的路口则是有闫家的人守着。

    池鱼赶着马车不紧不慢的走着。

    “阿瑟，你说这么多粮食我怎么拿出来啊？”

    耶鲁他们要的粮食不少，一辆马车肯定是装不下的。

    把她空间里的那些车弄出来？

    这会不会太招摇了？

    “这确实是个问题，主子啊，要不然你看看商城里有没有低调一些的车子？”

    阿瑟早就看过了，有很多古地球时期的车子。

    拿出来也是很高调的，总比星际时期用的飞车要好吧？

    “我看看。”

    池鱼打开商城页面，在百货区看着。

    这次她买了十万斤粮食，一下子解锁了好几种物品。

    其中就有不少面粉、面条和调料。

    那天凤明月做面条用的面粉，就是她商城里的。

    “这玩意够落后了吧？”

    池鱼指着百货区一辆破车。

    这辆破车是真的破，外表其貌不扬，锈迹斑斑，俗称拖拉机。

    阿瑟眼角跟着一抽，“主子，你能找个正常点的吗？”

    这个拖拉机应该是古地球时期,公元一千九百六十年代的拖拉机。

    池鱼觉得这个破东西应该挺适合的吧？

    “主人,这东西的声音太吵，走路太慢,走起这里的路来指不定还会翻车,我建议你买这辆太阳能动力货车。”

    阿瑟指着白金页面上的一辆车，这东西只要是有太阳就会自动充能，不怕没有汽油柴油的就不走了。

    这辆车的外观也十分低调,是那种墨绿色的车厢，车辆看着不长，其实是带着折叠空间的车子，可以装下三百吨的货物。

    池鱼感兴趣的看了一眼，看到是需要黄金兑换的时候瞬间黑脸。

    “阿瑟，你耍我呢？我哪里有那么多黄金啊？”

    这上面显示，一辆车需要黄金五百两。

    我去！这得多少银子？

    这个系统抢钱啊！

    “主人，你别忘了，你还有功德积分呢？用功德积分只需要五十积分就能换到。”

    阿瑟有些无语，这个主子就没搞明白她这个系统！

    池鱼大眼睛一亮，“还有这好事？我有两百功德积分呢！换一辆！”

    这么便宜不换是王八蛋啊！

    转念一想，“那我的马车咋办？”

    总不能让她开着车还要赶着马车吧？

    “主子，你知不知道你这个空间里有牧场啊？在土地旁边有牧场好吧？那匹马可以放在牧场里寄存，正好它在里面可以吃那些牧草，寄存的费用是一天一两银子。”

    寄存活物需要花费银子，马车是死物，收进空间就可以了啊！

    池鱼张大嘴巴,她都不知道自己空间现在还有这功能？

    以前都没法装活物！

    “那还等什么？买了！”

    池鱼大手一挥买了一辆太阳能货车。

    又找了一个没人的地方把小白收进了空间里寄养着,马车也收进去了。

    池鱼看到牧场里开始倒计时，小白倒是在里面吃牧草吃的欢快。

    没再管空间里，找了一个无人的平地，就把太阳能货车放了出来。

    池鱼看着眼前高大上的货车无语，这么大一个货车这叫低调吗？

    “主人，这个厢式货车，外表看着长4.2米，宽1.9米，高1.8米，跟古地球时期普通的货车没什么两样，其实车厢带有折叠术，可承装三百吨的货物。”

    阿瑟还好心的解释了一句。

    哎呀！他真是一个好管家！

    池鱼咬牙切齿，“你要是在外面，我恨不得揍死你信不信？”

    这玩意就算是最小的货车，在这里也算是庞然大物的奇葩玩意了吧？

    更何况还是带折叠术的货车！

    高调到他姥姥家了！

    阿瑟在空间里好心情笑道：“主子，我可是你的贴心小棉袄？你舍得揍我吗？而且我还长得这么帅？”

    “这个车子的功能您自个摸索吧。”

    池鱼咬牙，自己喜欢美男这个爱好可以改改了！

    不舍得揍美男是她的短板啊！

    买了也没办法，为了让这些东西变得光明正大，池鱼想到了一个主意。

    “阿瑟，你真的不能出空间？”

    池鱼盯着空间里的阿瑟不怀好意一笑。

    阿瑟知道她又想出馊主意了，也只能依着她，“能出去待五个时辰的时间。”

    他身为系统管家，不能轻易出去，他出去最多也是五个时辰。

    五个时辰后他必须要回到空间，否则系统空间就会坍塌。

    “五个时辰？那就是十个小时？足够了！”

    “等我回来的时候你跟我一起。”

    池鱼打算好了，她不是吹嘘自己有师傅和师兄吗？

    就让阿瑟冒充她的师兄，开着车一起送她回去。

    这辆车也就有了理由。

    “我就知道你尽出馊主意。”

    阿瑟有些无语，这是她主人也只能宠着她？能有什么办法？

    池鱼知道他同意了，开心的爬到车上研究怎么开这种车。

    研究了半天才明白，这等于古地球时期的自动挡汽车。

    “这就好办了嘛！”

    池鱼挂档松刹车踩油门，车子扭扭捏捏的就跑出去了。

    这条路不好走，也幸好是选了这辆车，越野车的轮胎在这里跑着如履平地。

    别看车子是太阳能的，跑得一点都不慢。

    跟那些汽油车子一样的速度。

    终于一天后到达了春风谷和外族的交接地。

    这里看守的守卫全是闫家人，池鱼为了方便行事扮作了男子。

    守卫看到一座会移动的房子大老远就过来了，惊讶的下巴都砸在了地上。

    谁家的房子长腿了？

    出口处没有设置栅栏，池鱼从窗户扔下十两银子，开着车就扬长而去。

    她听说了，这里的收费标准是闫家规定的，扔给他们十两正好。

    (本章完)

