    （仔细考虑了一下...果断还是把阴谋boss什么的扔出去算了..就把这一次超次元乱斗当做一次正常的比武大会（我才不会说.因为加了那么一大堆nb人物..让我找不到boss生事的理由...）..）

    “简单来说.我们这次邀请诸位参加的就是一个众多平行宇宙的武道大会.”

    “相信诸位多少也听说过平行世界的道理.而我们则是从各个平行宇宙邀请了数不胜数的高手来参加.当然你们也是一样.这可以当做诸位的试炼.毕竟能够和其他平行宇宙的人交手.当然也可以拒绝.毕竟选择权在你们那里。另外也可以携带家人和朋友一起观战。”

    听着那名奇怪的外星人说完的解释..所有人都是稍微沉默了一会儿..

    下一刻便吵闹了起来...

    “哼。看来卡卡罗特.我们又有机会战斗了..”

    某依然不死心王子...

    “听起来很不错的样子.能够和其他宇宙的高手交手啊..”

    某不知觉的野猴子......

    “哼！”

    某知道真相的猴王子......

    “好像很好玩的样子。”

    某童心复燃的黑发猴子....

    “就去试试吧..”

    某黄发猴子.....

    “太好了！！”

    某个皮肤黝黑骚年激动的呐喊....

    “好像很厉害的样子..爸爸.我也要去参加！！”

    某小猴子.......

    “这个不行.小芳..太危险了。”

    某正常地球人......

    “可是！！”

    “没关系的..毕竟只是一场武道大会.应该没有什么危险.再说了危急时刻还能够弃权的.”

    某震场家庭主猴......

    “听起来很不错.要不去试试？”

    某光头矮个子........

    “先看看再说吧..毕竟悟空肯定要参加的..”

    某永不死改的花心男....

    “这一次就当是修炼吧..正好测验一次我们的成果..”

    某成熟“二郎神”.....

    ————————龟派气功波————————

    形形色色的讨论不断冒出...只不过众人表达的目的都很明确...

    基本上都要参加......

    除去碧儿.18号.琪琪.布玛等一众份子..z战士们都很“自觉”的要参加..当然..除了孙悟饭这个已经很“理智”的男人放弃了参加...

    “看来诸位已经决定好了.那么请上宇宙船吧..我们马上就能够到达会场。”

    让开一条道.伸手指了指那怪异的宇宙船说道。

    众人都是一个点头.然后齐齐抱团走了上去...s

    之后除了天天和**留下来没有去意外.基本上所有人都跟着去了...

    ——————宇宙船里————————

    “咦.贝特卡斯.你今天倒是出奇的安静啊..”

    看着一个人默默靠在角落里的贝特卡斯.孙悟空顿时走过去笑问道...

    毕竟之前的贝特卡斯也是那么冷漠.但总会说一两句话来冷场..但是现在他都还没听见贝特卡斯开口说过话呢..

    比起同样呆在角落旁边的贝吉塔不同..贝特卡斯这货从来都不显得合群.

    依然是一个孤独的狼一般....

    “闭嘴！”

    看着孙悟空自来熟的靠近过来.贝特卡斯只是头一偏冷冷的回话道..

    “哇..看起来你好像很激动的样子。”

    并没有被贝特卡斯的语气吓到.孙悟空反倒是看出了贝特卡斯那略微兴奋的目光...

    “虽然我不知道其他宇宙会是什么样子..但是卡卡罗特...在遇到我之前.我可不允许你输掉！”

    贝特卡斯突然把头转了过来.看着孙悟空冷哼道...

    “呃...这个我还真不敢保证啊。”

    孙悟空先是一愣.然后伤脑筋的抓着头发说道..毕竟都还没看见对手是谁呢..怎么就敢随便保证自己不会输呢？

    “变身超级赛亚人4的你.要是输掉那才是怪事..”

    仿佛对孙悟空的话语有些不屑...贝特卡斯反而讽刺道..

    “看来你和贝吉塔对于这件事还真是耿耿于怀啊..”

    听着贝特卡斯的宣言.孙悟空也只能无奈的笑了笑..

    毕竟贝特卡斯和贝吉塔最近几年的修为虽然没有落下.但是却迟迟没有突破超级赛亚人4的迹象.而孙悟空则是早就进入了超级赛亚人4.这让贝吉塔和贝特卡斯两人如何不纠结..

    原本倒还好.三人差距不大.结果孙悟空提前步入了超4.搞得一下子两人落后老远..

    贝特卡斯或许还没有在意什么.毕竟他有超赛神这个身份..但是..现在还不能单独变身啊...这就让贝特卡斯坚决不能忍..

    同样贝吉塔也不能忍...

    于是两人各种玩命训练..但迟迟都没有突破的预感...

    导致两人仿佛得了心病一般..看见孙悟空都是一阵冷眼连连..羡慕嫉妒恨的心理很明显的旁人都能够感觉得到...

    【只不过看起来.这一次和漫画里不一样了...第十三宇宙..总共参赛的有十六个...不知道会是哪十五个宇宙的对手..如果遇上贝吉特和那个传说超赛的孙布拉或许有点意思..还有超级布欧..】

    想着一直盘旋在内心的回忆..贝特卡斯倒是难得的笑了出来...

    【不对...希望..布罗利那个家伙没有出现..】

    偶然撇到了欧布这个小布欧转世...贝特卡斯突然“灵光一闪”仿佛想起了什么..内心淡淡道..

    而就在众人的各自讨论下..他们终于到达了一个庞大的比武会场..

    那是建立在一颗星球上的大型比武会场...

    当宇宙船落下时.就已经能够看见好几艘宇宙船停留在比武会场的不同方向..

    众人则是兴致盎然的朝着自己的宇宙通道走了进去...

    随后没有几分钟便来到了一个广大的内部...

    “好多人啊！！”

    看着周边形形色色的观众..哪怕是孙悟饭也有点吃惊道..

    “这下子倒是越来越令人兴奋了..”

    欧布感受着体内莫名的悸动.握着双拳喃喃道..虽然不知道为何自己来到这里就会感到异常的兴奋..但是他也不想多想..

    “咦...那家伙不是沙鲁吗？”

    突然.孙悟空目光一凝.手指了指左边的看台说道..众人闻言顿时目光都撇了过去..

    顿时就看见了一个熟悉的绿色身影...

    沙鲁......

    同时沙鲁也注意到了许多目光.反而看了过去..顿时也看见了一群“熟人”..

    【是那群家伙啊...】

    回想起数十年前被自己轻易杀死的赛亚人和他的伙伴..沙鲁立马就是一整奇怪..

    【不可能会是他们的啊..其他宇宙还可以理解..但他们是怎么打倒当时身为完全体的我？】

    沙鲁则是有些纠结的思考着这个问题...

    因为他当年可是只用了五成实力就把孙悟空等人轻易的完全杀死..所以在他的想法里来看.会再遇见他们..这还真是怪异了..