    “看清楚那些是什么了吗？”

    城门上，鲁克一脸凝重的望着城外，漆黑的天色，普通人在没有火光的情况下连自己手指头都看不到，但像鲁克这样的大将，靠着城门的火光隐约看个十几丈还是没问题。

    “像是士兵..........”鲁克观察了一阵后回答道。

    旁边刚上城区的两个大将闻言脸色一紧，难道邦迪那家伙的推论错了？

    如果是这样就真完了呀.....

    “但又有些不一样.....”鲁克继续道。

    “你倒是一口气把话说完呀......”旁边大将白眼一翻。

    鲁克没有理会队友的抱怨，而是继续边观察边道：“形体来说是差不多的，人形般大小，浑身青黑，但不一样的是斯维因大人手底下那支正规军装备很统一，身上穿的都是某种生物骸骨的骨甲，而这些家伙身上......”

    旁边两个大将闻言连忙也个跟着看了过去。

    漆黑的野外，十几个人形的士兵幽幽的窥探着这边，一双眼睛像猫眼石一般的妖绿色，但身上装备却很不统一，有的穿着皮甲，有的穿着帝国制的锁甲，而且都显得有些破烂，武器也很散乱，有拿铁枪的，有拿大刀的，不像之前看到的那支部队，全员都拿着冰蓝色的宝剑。

    怎么形容呢，如果说之前斯维因手下那些像正规部队，这些人就有点像游兵散勇。

    “但也有正规的家伙.....”鲁克指了指另外一个角落。

    两个大将顺着鲁克指的地方看过去，随即便看到，城外山林口的位置，一个浑身青黑色的巨人旁边，站着一个全副武装的士兵。

    那士兵浑身漆黑色的盔甲，盔甲样式很像某种生物的骸骨，和之前他们遇到的那种士兵一模一样。

    “鲁克你怎么看？”两个大将吸了口气后问道。

    鲁克眉头紧皱，一时间想不出，倒是一直在城墙上观察的大卫却开口了：“这和兽人部落的模式很像。”

    “嗯？”几人顿时望向了大卫。

    大卫见几个大将级别的人望了过来却也不显紧张，淡定道：“在兽人部落，大军之后通常会出现一个精英兽人带着一些散勇户来收割边角战场，精英兽人装备精良武艺高超，而散勇户大部分都是些地精或者豺狼人这样的低端战力，都是来自附属部落，通常装备都凑不齐，很多地精得拿木棒去和别人战斗。”

    “诶.....”几人都是在北方战场混过来的，这么一提也都反应过来，似乎是挺像的哈.....

    “不错......”鲁克再次欣赏的看了一眼大卫：“你这样的人当初不继续待在战场上却来这么个小地方算是屈才了....”

    “守护小姐，不算屈才......”大卫回礼道。

    几人顿时反应过来，这家伙是效忠骑士，顿时也都想起，老邦迪之所以知道这个地方是因为自己的女儿嫁了过来的。

    将这么一个好手给女儿当嫁妆看样子邦迪并不像外界传闻那样不重视自己的孩子，只不过就是可惜了这汉子。

    “如果是散勇的话，应该和我们路上遇到的那些怪物差不多水平吧？”旁边红胡子大将摸着胡子道。

    “就是那个比较麻烦......”鲁克看了一眼远处那铠甲士兵道：“最好等老邦迪回来，我们一起夹击，希望会更大一些。”

    大卫听愣住了，有些不解道：“大人.....那.....那家伙就一个人吧？”

    他们这里有起码近五万的士兵，还都是精锐，没第一时间打出去他都有些不解了，居然还要等支援？开什么玩笑？

    望着大卫那不解的模样鲁克顿时叹了口气，幽幽道：“不要以常理来计量这些家伙，它们远比你想象中要恐怖......”

    周围几名高级军官都似乎回想起了什么，脸色变得有些苍白。

    当初城破后鲁克等人并没有完全丧失一搏的勇气，心中怀疑斯维因是靠着什么炼金武器才能办到那么夸张的事的，于是也尝试让手下骑兵冲锋过。

    三万龙马骑士，加上一千狮鹫骑士的冲锋，一个照面就全没了，而造成这种恐怖损失的，仅仅是斯维因手底下一支十人的小队而已！

    大卫没经历过那场面，但看着众人那惨白的脸色，心中不由一突：有那么夸张吗？

    随即又看了看外面，想仔细观察一下被鲁克大人忌惮的那士兵。

    但突然的，大卫发现了更让他在意的事。

    在那浑身盔甲士兵的旁边站着的那巨人，似乎有些面熟。

    在哪儿见过呢？

    大卫锁紧眉头，一股莫名不安涌上心头，脑袋仔细开始回想。

    那巨人似乎也注意到了大卫的注视，各种几十丈远，抬头对着大卫露出森冷的笑容，然后比了一个骑士礼。

    这骑士礼是红河家族特有的礼仪，而对方动作略微有些僵硬，还带着一些南方的习惯，更像一个初学者。

    而看到这一幕的大卫犹如雷击，瞬间一下反应过来对方是谁。

    居然是那个狗咋碎！！！

    他怎么会变成这幅模样？变异了？他跑回来是想干什么？

    大卫想到此顿时浑身冰冷，不行，自己得赶快带着珊妮小姐离开这里！！

    -----------------------------

    “这么小的城市城墙都修得挺完善......”那士兵冰冷的声音低沉响起：“你确定这城市有条后路？”

    “我确定！”巨人咧嘴狞笑道：“这城里有个老家伙修了一个地窖，那地窖直通城外，具体位置我不清楚，但我知道有这么一回事。”

    “很好，能发现这么一个地方，我给你记一个二等功，如果你能找到那个通道我做主给你记一个一等功，并给你申请一次机会！”

    “谢大人！！”巨人一脸兴奋道。

    士兵点了点头，随即向后方放出一只幽兰色的虫子，虫子活动了一下身体，瞬间消失在黑暗的树林中。

    巨人见状犹豫了一下道：“大人....如果发现了地道我们就不用强行破城了，需要叫普兰斯大人过来吗？”

    “里面有三个大将！”士兵冷冷道：“需要活捉，那些人和你这种家伙不一样，成为冥种的概率很高.....”

    巨人闻言低头，脸上闪过一丝扭曲之色！

