    什么是江湖？江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故。

    李斯文今天算是把面前的这伙人狠狠地按在地上摩擦了半晌，但打脸归打脸，锋芒毕露也要学会收敛，他的目的是让高长春知道自己不好惹，但并不是要彻底得罪这个副市。

    毕竟人家官职在那里摆着，即便是自己赢了一时，也不保准高长春日后会不会使绊子。

    所以，他合情合理的给对方一个台阶，向高长春表达着自己的善意。

    高长春自然明白李斯文的意思，事情发展到这种地步，他心中就算有万千不爽也只能把怒火压了下去。

    伸手合作，是对两人都好的一种结局，不过就在他要与李斯文握手的时候。

    许三奎竟然一把将他的手按了下去，激动的道：“高副，您可不能被他骗了啊，您不会忘了，他还欠着高利贷呢？”

    “对啊，高叔叔，他还欠了一千多万的高利贷呢，即便他能完成对赌协议，也不代表他有能力将企业维持下去啊！”许劭杰也在一旁添油加醋，然后更是伸出手指对着李斯文道：“李斯文，你不是有钱么？你有的钱的话把高利贷还上啊！”

    看着许家父子激动的模样，李斯文无奈摇头，轻轻地叹了口气。

    “哼，还不起了吧？我就知道你是个外强中干的家伙，想用这种手段骗我们，没门。”许劭杰见李斯文叹气，觉得对方肯定没钱了，大声的指责道。

    许三奎也在高长春身边道：“高副，就算他完成对赌协议，也无法维持工厂运行，这和琴岛引进企业的目的背道而驰啊，您可千万要考虑清楚。”他说完，蔡坤也小声提醒道：“高副，我觉得许会长说的有道理，李斯文欠着高利贷，而且债主都在现场，如果闹起来，这里能不能正常生产都未必呢，您还是先不要做决定了。”

    高长春听见几人的话，目光开始迟疑了，与此同时，姜篱，陈天刚等人同样露出了为难之色。

    他们互相对望，从刚刚的兴奋中逐渐冷静，这一刻他们才明白一个最为尖锐的问题出现了。

    那就是还款问题，在郝氏兄弟那里借款一千三百万，今天要还款一千六百万，哪怕不要利息，也是一个天文数字啊！

    而且高利贷不是人工，不是原材料，不是设备，是需要实打实的百元大钞，这种情况下，以及不是头脑可以解决的了。

    众人把目光全部集中在李斯文的身上，都有着自己的一丝期许，无论是好是坏。

    “呵呵！”在这种情形之下，李斯文突然笑了，笑声有些诡异，回荡在众人的耳畔。

    “李斯文，都这时候了，你还好意思笑？”许劭杰咬牙切齿，一个字一个字地往外崩：“我替郝氏兄弟说一句话，今天如果不还钱，以后你就别想有好日子过。”

    “李斯文，据我所知，你不仅欠着高利贷，曹州那面的短期贷款也有五百万，今天如果不把资金情况解决清楚，你甭想拿到老工业基地。”许三奎也跟着激动的道。

    “许会长，许公子，别闹了。”李斯文语重心长的道：“我们之间的恩怨回齐州解决不好吗？何必在这丢人呢？”

    “你少来，今天这事必须解决清楚。”许三奎父子异口同声的道。

    “嗐！”李斯文无奈地耸了下肩膀，看向高长春道：“高副，不瞒您说，自从我进入商场之后，一直想以普通人的身份和大家相处，可每每换来的却是疏远。”

    他说着双手往裤兜一插：“不装了，我是亿万富翁，我摊牌了！”

    “……”

    “……”

    “……”

    一句话，把众人全部干愣了，就连空气都被他这话吓的静止了，天空的云朵也在这一秒停了下来。

    亿万富翁？在这个年代，谁敢大言不惭的说自己是亿万富翁？尤其李斯文摆出那幅吊儿郎当的态度，哪像是亿万富翁的模样？

    很快，笑声已经从人群那面传了过来，就连郑嘉遇也一脸哭相，她完全不明白为何会突然说出这样的话。

    “亿万富翁？李斯文，你可笑死我了。你是不是活在梦里啊？”许劭杰捂着自己的肚子：“这是我听见最大的笑话。”

    “高副，您看见了吧？这小子不仅欠了一屁股债，现在就连精神都出问题了，这个合作可不能进行下去了。”许三奎连忙在高长春耳边吹风。

    高长春也是一脸不悦，他觉得李斯文不仅不给出解决方法，甚至还在这胡言乱语，冷着脸道：“李总，我可不是在这听你开玩笑的。”

    高长春说完，郑嘉遇用胳膊轻轻地碰了一下李斯文，仿佛在提醒对方正常一点。

    反倒是李斯文一副无所谓的模样，对着暗中拨好的手机道：“常海，过来吧！”

    因为之前李斯文的三个电话都调来了大部队，所以这一次的动作，无疑让大家愣了几秒，嘲笑声也连忙停下了。

    但仔细一想，一个小小的食品厂的老板，怎么可能是亿万富翁，这个数字概念在1992年是很少见的。

    “李斯文，你少在这虚张声势，你如果真是亿万富翁，老子以后随你姓。”许劭杰激动的说道，掺杂着他的愤怒，他的不满，以及他最后的尊严。

    “说好了？”

    李斯文微笑反问。

    “儿子后悔。”

    许劭杰咬紧牙关。

    “好的，李邵杰。”

    李斯文抿嘴回道。

    “李斯文，你少特么在这逞口舌之快，我们许家都不敢称呼自己是亿万富翁，你一个卖火腿肠的算个屁啊！”

    许劭杰激动的说着，就差嘶吼出来，而他这句话刚刚说完，外面便传来轰隆隆的声音，这声音比之前货车的声响还要大上不少。

    一时间大家不禁全部向外看去，只见一辆巨大的黄色铲车举着车前的大臂从外面开了进来，如同一个巨人一般张牙舞爪，给人一种十足的震撼感，不过很快大家便都笑出了声，尤其许劭杰，已经笑的前仰后合。

    “李斯文，你不会是想让人开着铲车威胁我们吧？”许劭杰说着，竟然还对高长春学起了李斯文：“高副，如果今天不与我们合作，就拿铲车把这里夷为平地。”

    看见许劭杰滑稽的模样，众人笑的更甚了，就连高长春也不禁笑了两声，至于姜篱等人，则是一头雾水，不明所以，完全猜不出接下来的情形。

    【作者有话说】

    宝儿们，求点催更吧！！！！准备迎接下一波高潮！

