
　　“爵士，不好了，彼得神父被杀死了！”

　　一辆豪华马车从远方极速驶来，

　　在精美的三层小楼下停下，

　　满脸恐慌神色的查理探长从马车上跳下，

　　对着二层阳台上拉斐尔爵士大喊道，

　　随后就露出了愕然神色，“呃…康斯坦丁，你怎么在这里？”

　　“呃…我来旅游的。”

　　望着愕然的查理探长，

　　康斯坦丁眸子中露出尴尬之色，

　　开口说道。

　　“冈格尼尔？”

　　在康斯坦丁说完，

　　查理探长又看到了空中一个林夜手中持着的冈格尼尔之后，

　　脸上的恐慌神色更重，

　　突然扭头向着后面跑去！

　　“别跑露茜，他会杀死你的！”

　　望着突然逃跑查理探长，

　　康斯坦丁眸子中露出极度慌乱的神色大喊道。

　　“刷——”

　　听到康斯坦丁的话后，

　　逃跑的查理探长骤然停下，

　　回过了头，

　　满脸尴尬的笑容，“你们发现我了，对吧。”

　　刚刚说完后，

　　脸上就露出极度恐惧的神色，

　　在空中的林夜，

　　冈格尼尔极度锋利的枪尖已经对准了她，慌乱的摆着手，“不要，我不杀死拉斐尔爵士了，你不要用【永恒】杀死我！！！”

　　“刷——”

　　康斯坦丁一闪，

　　挡在了满脸恐惧的露茜面前，

　　凝重的望向了空中持着冈格尼尔对准了露茜的林夜，“你如果杀死她，我马上会时光回溯到第二次的时间，在那里你面对的可是死局。”

　　“这次也是死局。”

　　听到康斯坦丁的话，

　　林夜皱着眉头开口说道。

　　“不，你不杀死露茜到F级，就不会触发羁绊，莉莉丝也不会降临，上次是你触发了因，才导致了注定的结局。”

　　康斯坦丁对着林夜焦急劝解道，“这次我们选择另外一条路！”

　　“不，就算我不触发因，露茜的羁绊也会触发。”

　　林夜淡淡的望着康斯坦丁说道，“露茜是莉莉丝的底牌，只不过被我提前触发了。”

　　“就算如同你说的那样，苏珊不是还活着的吗，就算莉莉丝触发了因，那么苏珊在，就还有挽回的余地！”

　　康斯坦丁对着林夜大喊道！

　　“拉斐尔爵士死了，苏珊才会触发羁绊，挽回个屁！”

　　听到康斯坦丁的话，

　　林夜对着康斯坦丁爆了句粗口，“而且苏珊把露茜杀死，你不是还会开启时光回溯，这不是在浪费时间吗，或者莉莉丝先杀死苏珊哪？？？？？？？？”

　　“呃………”

　　听到林夜的话后，

　　康斯坦丁陷入了沉默，

　　过了好久，

　　才望向林夜开口说道，“万一不是你说的那样了，万一莉莉丝只是为了不想让露茜死哪，万一我们保护好露茜，就不会触发羁绊，如果万一都是错的，在最后露茜还是触发了羁绊，我同样会开启时光回溯。”

　　“回溯到哪个时间？”

　　康斯坦丁的话，

　　林夜只听到最后一句，紧紧盯着他问道。

　　“第二次。”

　　康斯坦丁犹豫了一下，

　　开口答道，“如果真的如同你所说的那样，第一次露茜是只有彻底死亡才能结束，我不能让露茜死的。”

　　背后的露茜满脸疑惑，

　　眸子中又充满了感动的光芒望着挡在她前面的康斯坦丁，

　　不明白这个帅气大叔怎么这么帮他，

　　难道康斯坦丁喜欢自己？？？？？

　　“那就直接开启吧，没有万一，莉莉丝肯定会降临，你也必定会开启时光回溯，不过是早晚的问题。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林夜紧紧盯着康斯坦丁说道，

　　随后叹息了一声，“算了，你们一家三口都上了，我也只能认输。”

　　“我和莉莉丝不是站在一边的，我只是为了就露茜。”

　　康斯坦丁紧紧凝视着林夜说道，“我们去试一下，不把露茜杀到F级！”

　　“一家三口，什么意思？”

　　听着两人的对话，

　　露茜满脸疑惑的喊道，

　　不过并没有人回答她的问题。

　　“这次是最后一个能够完美解决的机会，在第二次是莉莉丝完美无缺的计划，你没有任何机会。”

　　康斯坦丁望着空中沉默着的林夜继续说道，“刚才那只是你的推测，是并没有既成的事实，所以我们必须去让时间验证它的真伪。”

　　“所以不要杀死露茜，这会注定死局，一切都没有了挽回的余地。”

　　在康斯坦丁说完后，

　　林夜皱着没有思索着，

　　在旁边的三人，

　　拉斐尔爵士，钱多多，露茜全部都疑惑的望着二人，

　　对于他们的谈话，

　　三人一丝都没有听明白。

　　“好吧，让时间去验证它吧。”

　　过了好久，

　　皱着眉头思索着的林夜缓缓说道，

　　长长的吐出了一口气，

　　同时旁边另外一个林夜持着的冈格尼尔放了下去。

　　“对，让时间去验证它的真伪，在没有确定之前，所有的推测都不是事实。”

　　望着放下冈格尼尔的林夜，

　　康斯坦丁露出激动的神色，

　　不过随后神色骤变，

　　露出不可置信的神色恐慌大喊道，“不要！！！！”

　　“永恒！”

　　在另外一个林夜刚刚把冈格尼尔放下后，

　　又突然举起，

　　然后抛出，

　　目标直指眸子中充满绝望的露茜，

　　同时轻声喊道！

　　“刷——”

　　一道流星从空中划过，

　　转瞬即逝！

　　“噗呲——”

　　冈格尼尔毫无阻碍的穿过了挡在前面康斯坦丁，

　　洞穿了满脸恐惧露茜的胸膛！

　　“蓬——”

　　被冈格尼尔洞穿躯体的露茜直接炸裂，

　　连惨叫都没有发出，

　　在空中崩散，

　　消失不见，

　　一丝痕迹都没有留下。

　　“为什么要这样做，你这是自己要进入死局？”

　　望着露茜消失的身影，

　　一抹悲伤从康斯坦丁的眸子中浮现，

　　久久没有消失，

　　悲伤眸子望向了林夜，愤怒的开口质问道，“你这是在逼我开启最后一次时光回溯！”

　　“对。”

　　林夜抬头望向天空，喃喃说道，“你根本不懂一次次提前知道失败，还去努力想改变，最后确定失败是多么的痛苦绝望……”

　　“为什么不尝试一下，露茜活到最后，万一没有触发羁绊哪？”

　　康斯坦丁目光中闪烁着愤怒的神色望着林夜喊道！

　　“没有侥幸，康斯坦丁。”

　　林夜漂浮在空中，

　　低头望着愤怒又悲伤的康斯坦丁轻声说道，“既然你早晚都要开启时光回溯，不如现在就开启。”

　　“未必。”

　　对于林夜的话，

　　康斯坦丁没有一点认同的模样，“不过现在，我必须要开启了！”

　　说完后，望向了暮光之城中央最高的圣玛丽亚大教堂，“启动暮光之城最终守护系统01级权限！”

　　“嗡~”

　　随即，

　　空气中浮现出一个虚幻完美女人，

　　微笑着望着康斯坦丁，“康斯坦丁，您已启动暮光之城最终守护系统，权限是01级。”

　　“开启时光回溯，回溯至第一次时光回溯后最开始的时间。”

　　康斯坦丁对着虚幻完美女人说道。

　　“这将是第三次时光回溯，回溯后发生的事情会成为历史，谁也无法改变，是否确认，康斯坦丁先生？”

　　虚幻完美女人望着康斯坦丁微笑着说道。

　　“确定。”

　　康斯坦丁回头望了一眼空中的林夜，

　　坚定的说道。

　　“时光回溯开启，回溯至第一次时光回溯后开始的时间！”

　　在康斯坦丁确定后，

　　虚幻完美女人望向了暮光之城中央的圣玛丽亚大教堂，

　　开口说道。

　　“咔咔咔咔——”

　　一阵巨大的机械齿轮转动声响起，

　　圣玛丽亚大教堂上方的的古老时钟上的分针和时针快速旋转着！

　　一圈又一圈！

　　“嗡~”

　　随后，

　　一股璀璨的白光从圣玛丽亚大教堂爆发，

　　如同太阳，

　　瞬间笼罩住了整个世界。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第396章 《中庭1777》没有万一，没有侥幸免费阅读。https://www.23sk.net 