    莱纳的举动超出了肉店老板的预料，他本来以为莱纳不过是学校里那些没见过世面的普通学生，却没想到对方竟然如此果断就使用了魔法，他有些无奈，本来只是想先试探性地凶一下对方，如果发现是个软柿子再好好敲一笔，但没想到莱纳比自己想象中要难对付得多。

    “呃，我看看......”

    肉铺老板为了做生意，学习过一段时间读写，勉强能看懂文字，但当他看到莱纳手中地址的时候，依旧露出了惊讶的表情。

    “你......你为什么要找个地方？”

    老板反问道，令莱纳更加感到好奇，为什么这样一个凶神恶煞的家伙，在看到这地址之后会露出那种忌惮的表情。

    “你带路吧。”

    莱纳身边的菜刀微微向前一寸，令光头老板脸色铁青，他默默点了点头，才脱下围裙，走出店铺。

    他刚走出门，刚才聚集起来的几个小混混便想要凑过来，但注意到光头老板身边盘旋的十几把菜刀之后，这些好勇斗狠的年轻人便没有了声响。

    “说说，你对这里了解有多少？”

    莱纳悠闲地走着，一边向光头老板问道。

    “这里原本是一处贫民区，即便在恩格尔斯街，那个地方也是最下层的角落，居住都是一些连犯罪都不敢去做的失败者，几乎每天都能看见生蛆的死尸从这栋楼里被搬运出来，就连野狗也不愿意靠近。”

    老板缓缓说道，他的发音有些奇怪，不像是本地人。

    “但几年之前，那里发生了改变，不知道为什么，那里的人们开始变得积极向上起来，与这条被放弃的街道形成了对比，实际上，我以前也在那里住过一段时间，后来才赚到一点钱，开了自己的店。”

    一路走过来，莱纳看到路边的年轻人都如同行尸走肉，眼睛里没有一点光芒，居住在这样的街道，也难怪莱莎夫人会说西里斯不愿意回家了。

    “但你可能来的不是时候。”

    老板说道，他突然停下了脚步，指着前方说道。

    “那里就是你要找的地方，恩格尔斯街220号，贝伦公寓。”

    莱纳顺着老板的手指，看见的却并非想象中的楼房。

    那是一片废墟。

    依稀可以从残骸中看出，这里原本伫立着一座三层的小楼房，但一把大火已经将这里焚毁，焦黑的柱子散发出一阵恶臭，倾倒的墙壁之下，埋葬着许多人的家。

    路旁的行人看也不看这里，麻木不仁，仿佛这里并没有任何改变。

    “最近天气实在太热了，特雷斯坦已经一个月没有下过雨，这里的屋子大多都是木头造的，在这种环境下很容易着火。”

    老板说道，叹了口气。

    “起因可能是一帮聚在一起抽烟的年轻人，他们最近弄到了一种特殊的小玩意儿，据说吸起来特别刺激，我们这些长住恩格尔斯街的人对这些东西没兴趣，那些年轻人喜欢，为了躲避治安官，就躲起来抽，结果烟头掉在角落里，最后变成了大火。”

    莱纳沉默不语，他又看了看纸上的地址，的确是恩格尔斯街220号，贝伦公寓。

    “这是什么时候的事情？”

    莱纳看到废墟并不像是已经荒废很久的模样，空气中甚至还弥漫着一股烧焦的气味，他猜测这起火灾就发生在最近。

    “昨天晚上。”

    然而光头老板的答案还是出乎了莱纳的预料，没想到竟然就在自己过来的前一天，这里就发生了这样的灾难。

    “火灾被发现的时候已经是深夜，大火整整持续了一晚上，直到早上才熄灭。”

    光头老板说道，语气中有着难以言说的无奈。

    “那这里面住着的人......”

    莱纳想到了最坏的情况，看着焦黑的断壁残垣，他问道。

    “这是最不可思议的地方。”

    然而老板的回答却出乎意料。

    “虽然那时候已经是深夜，但有人叫醒了所有人，在短时间里，绝大多数都撤离了公寓，只有少部分人被烟熏或者烧伤，整幢公寓，没有一个人遇难，真是奇迹。”

    “没有人遇难？”

    莱纳感到不可思议，就算是训练有素的士兵，也不一定能在没有任何准备的情况下全身而退，可这场火灾的结果，的确可以算得上是奇迹了。

    “对啊，昨晚可真是惊险，最后一个人逃出来的时候，公寓的大门正好倒塌，如果再晚那么几分钟，可能就会出现死者了。”

    仿佛昨晚的一切又重现在眼前，光头老板说道。

    “那这里原本的居民在哪，你知道吗？”

    询问道，莱纳早已放下了刀，这名光头老板虽然看起来凶狠，但意外的是个挺率直的家伙，莱纳也就没有了胁迫他的必要。

    “大部分都去附近的公立医院了，白帆医院，就在隔壁两个街区。”

    光头老板答道，他摸了摸自己的脑袋，又看了一眼废墟。

    “那你知道西里斯.奥德曼吗？”

    莱纳随口问道。

    可没想到，光头老板听到这个名字，却有些没站住，往后退了一步。

    “你、你是从哪里知道这个名字的！！？”

    他眼神中出现了些许慌乱，盯着莱纳。

    “怎么了，你认识西里斯.奥德曼，他发生了什么？”

    莱纳立刻追问，他隐隐有一种预感，自己一直找寻的答案就近在咫尺。

    “他......已经去世了。”

    光头老板答道，语气中透着犹豫。

    “西里斯.奥德曼在五年前，就已经死了，他原本身体就不太好，后来又不知道怎么变得更加虚弱，躺在床上治疗了一个月，最终还是走了。”

    “什么？他已经死了？”

    莱纳感到内心咯噔一下，感到先前了解到的所有事情如同漩涡，正横亘在他面前，试图吸取一切。

    “那他有没有什么家人，或者留下什么东西......”

    他下意识看了一眼已经化为焦土的公寓，即便存在遗物，恐怕在这几年之中也早已佚散了。

    但光头老板的一句话，让莱纳从那漆黑的漩涡中挣脱出来，看到了一点希望。

    “他母亲昨晚受了严重的烧伤，正在白帆医院治疗......哎，你等等......”

    光头老板话还没说完，就看见莱纳飞奔而去，转眼便消失在街角。