    美国魔法国会，

    重案调查司。

    光听名字就知道，这是个专办大案、要案的部门。

    所以说，《起名学》真的很重要，你要是换成“傲罗办公室”这个名字，逼格就会降低很多。

    没错，虽然名字不同……但美国重案调查司，和英国傲罗办公室，在职能上基本相同。

    也别瞧不起傲罗，这个职务的定位，确实是逮捕危险罪犯的巫师，保护魔法界安全。

    普通的盗窃这种类型的罪，根本用不到傲罗，都是由魔法法律执行侦察队，或者打击手来办理。

    不过，往往面对都是最可怕的魔法问题，以至于傲罗们一出场，就好像火影里的暗部：

    不是被秒，就给反派当背景板，或者全程担任战斗解说……好像个龙套。

    但有一说一，这是咱傲罗的错吗？

    你巴黎核危机，威尼斯白龙，维也纳北海巨妖，格林德沃越狱，伏地魔复活……换谁来当这个傲罗，它都不好使啊！

    不是傲罗太弱，而是敌人太强！

    比起英国傲罗办公室，美国重案调查司，还增添些许其它职能。

    最明显的，就是重案调查司中，分成傲罗办公室和魔法安全办公室。

    傲罗办公室的职能，调查追捕黑巫师，支持保密法，保护美国魔法界安全。

    魔法安全办公室则是情报、间谍和反间谍机构。

    两者有点FBI和CIA的关系。

    此时，魔法安全办公室内，正在开着一场例行会议。

    年轻的梅拉·皮奎利，坐在角落里，她单手撑住下巴，似乎在一丝不苟听会议。

    但如果仔细看去，就会发现，她实则是在偷偷摸鱼，眼睛一直忍不向下瞄。

    那是一张报纸——《纽约幽灵报》。

    标题是：

    《英国巫师战争，我们该不该参战？！》

    封面是一座血腥的京观，威廉·史塔克一身血污，拿着魔杖站在那里，脚边趴着一头冰原狼。

    “你怎么看这件事，梅拉？”一个中年男人突然敲了敲桌子。

    “嗯？我认为应该加入战争！”梅拉想也没想就开口了。

    “我们要防止伏地魔，变成第二个格林德沃。”

    大家都安静下来，饶有兴趣地望她。

    梅拉暗呼糟糕……这场会议，不是在商讨战争问题，而是在讨论失踪麻瓜儿童问题。

    “我不是说英国的战争，而是指这次失踪的六个孩子。”

    那个中年男人，也就是魔法安全主管特斯拉·格雷维斯再次开口。

    “哦，抱歉，先生，我刚刚走神了。”皮奎利红着脸道歉。

    “看来我们的会议，是稍微长了一些，已经开了一个小时了。”特斯拉看了眼手表，拍拍手道：

    “先休息一会吧，梅拉你整理出一个报告给我。”

    皮奎利点点头，却没有起身。

    等大家都离开差不多，她才赶忙道：“先生，我很抱歉……”

    特斯拉略带责备道：

    “下不为例，梅拉。你爸爸将你送我这里来，是让我好好管教你，而不是让你走神。”

    梅拉乖巧地吐了吐舌头。

    四年前，纽特·斯卡曼德带着他的小箱子，来到美国。

    但他帮法国运送的雷鸟，偷偷跑掉，导致被暂时关押。

    梅拉就在没有任何命令的情况下，旷了一年工，去英国调查。

    那自然是被直接开除。

    去年的时候，跟着她姑姑——前任魔法主席瑟拉菲娜·皮奎利，参加国际巫师联合大会。

    因为帮助史塔克和格兰杰脱困，回来后，又把职位捡回来了。

    不过她爸爸傲罗办公室主任，有些嫌弃女儿，就丢在隔壁的魔法安全办公室。

    也就是特斯拉·格雷维斯手中。

    教训完朋友的女儿，特斯拉瞥了眼报纸，望着那个大名鼎鼎的年轻巫师的照片，好奇道：

    “梅拉，我记得去年七月的时候，你帮助过史塔克？”

    “也没有做特别的事情，就是给他通风报信。”梅拉说道。

    部里的女同事，很多都想通过她，认识那位史塔克。

    但现实是，她和那人根本不熟。

    那种存在，哪里会在意她一个小小傲罗。

    “你觉得他怎么样？”特斯拉问道。

    皮奎利思考片刻后，想起魁地奇世界杯，以及维也纳的事情，谨慎道：

    “很强大的巫师，不能以年龄来考量的那种天才……那些关于他的传闻，全部再夸张十倍，大概才能配得上他吧。”

    “你对他的评价很高啊。”特斯拉若有所思。“那你觉得这场战争，谁能赢？”

    梅拉摇摇头，她没有见过伏地魔，对这个真的没法估量。

    再说了，她和史塔克接触实在不多，对他上心，是因为和特格利安长得真像。

    梅拉望着特斯拉，敏锐地觉察，主任有些不对劲。

    这位五十六岁的长辈，在梅拉眼里就像是父亲。

    特斯拉四肢瘦长，但身上的肉却很厚实，他沉默寡言的性格，多少掩盖了他那顽固的追求尽善尽美的本性。

    他的一双慧眼，总是透出自信和与生俱来的审慎。

    但今天主任的眼神，看上去却有些心神不定。

    他那稀疏的花白头发，显得凌乱，这么清爽的房间里，他额头竟还冒出了汗珠。

    “您看上去有些疲惫。”梅拉关心道。“最近麻烦事很多？”

    特斯拉耸了耸肩，无奈道：

    “是啊，魔法国会就参战的事情，一直在争论不休。

    还有肃清者，以及最近突然冒出来的第三塞勒姆。”

    他揉了揉眉心，叹气道：

    “当然，还有最近失踪的那些麻瓜孩子……”

    就在这时，门口进来一个女巫，敲了敲门，轻声道：

    “梅拉，那个长得和史塔克很像的塔格利安教授，来找你了。”

    梅拉有些惊喜地站起身，但那个女巫随即一句话，让她很难受。

    “他身边还跟着一个漂亮姑娘哦。”

    “去吧，报告别忘了做。”特斯拉善解人意地挥了挥手。

    梅拉感激地望了他一眼，然后急忙跑了出去。

    特斯拉·格雷维斯望着梅拉的背影，然后靠在椅背上，看向那张史塔克的照片……若有所思。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“Lucky李悦”，“没锅的吃货”两位大佬的打赏。）

