一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十五章  幽深的山洞

    宋佳琪缓缓的张开自己的手掌，却看到刚才好好的长在山头上的那株雪莲竟然被她牢牢地攥在手心里，

    “这是怎么回事儿？”

    宋佳琪一脸的惊讶和疑惑，似乎真的不知道这雪莲花为什么会出现在自己的手上，

    “估摸着是你刚刚从上面掉进这洞口的那一瞬间，因为慌乱所以乱抓了一起，不小心就把这株雪莲给抓下来了！”

    方程帮宋佳琪分析着，虽然采摘雪莲是违反法律的，可是这情况特殊......也实在是没有办法了，摘都已经摘了，也不能再接回去了！

    “我这算不算是犯法了啊？”

    宋佳琪有些郁闷，虽然不出于她自己的本意，但也确实是她自己拽下来的，

    “事出有因，这也是没有办法的事情，既然都已经摘了，那你就收好它吧！这雪莲真的是好东西，况且它又生长了那么久，都已经聚集了天地间的灵气，你留着它以后在危机的时刻可能会救命的！”

    方程从包里拿出了一只袋子，将雪莲小心翼翼的装进里面，然后放到了宋佳琪随身背着的包里，宋佳琪微笑着看着他做完这一切，然后抬头看了看四周围的情况，

    “咱们现在该怎么办啊？”

    “四处走走看看！放心，余一恩一定在上面研究着怎么救我们呢，他的能力我放心，所以你也安下心来，我们很快就会得救的！”

    这话方程绝对没有吹牛，余一恩的确可以，只不过他身边带着嘉文......可能速度要慢一些！

    方程本就拥有极强的冒险精神，况且来到了一个这么神奇的地方，他自然是要看个究竟的，没准儿还能发现个世界第十大奇迹什么的呢！而宋佳琪第一次来到这么有趣的地方，自然是方程去哪儿她就去哪儿，半步都不分开！

    方程带着宋佳琪沿着那条小溪流向前走着，这条路黑漆漆的似乎没有尽头，方程猜测着这里会不会是曾经在这里生活过的古人为自己凿开的通山的大路？这里山脉连绵，若是想要一座一座的翻越实在太难，古有愚公移山，如果真的将这些大山全都开凿出来，这样平地通过岂不是轻松很多，可是......那个年代，人们真的具有这样的能力吗？

    “若果真的是人工凿出来，这得需要多少人、多少年啊？怎么可能？莫不是有什么神力帮助他们吧！”

    宋佳琪一边看着这宽阔的山洞内部，一边感叹的说到，

    “神力？”

    她的话倒是提醒了方程，是啊，如果有像自己这般其他种族帮助的话，那倒是有可能的，但如果真的是有什么神人帮助了他们，这里面.....会不会有什么记载呢？又或者会有一些遗留下来的痕迹？方程的好奇心又被勾了起来，他快步向前走去。

    渐渐的，山体里面的道路开始变得狭窄起来，最后竟变成了大约只能够并排通过四五个人的甬道，而且两边的山壁上竟然出现了油灯槽，方程看到这些不由得停下了脚步，举起手里的手电照向前方黑漆漆的甬道，

    “你看，这里曾经真的有过人类文明！”

    他指着山壁上的油灯对宋佳琪说道，而宋佳琪看着眼前的甬道和油灯槽，不由得眼睛放光，

    “哇塞，方程，为什么我有一种在盗墓的感觉呢？就是那个电视剧里演的那样，太刺激了......”

    方程闻言微微一怔，小女孩儿还真的是小女孩儿，她不知道盗墓是多么危险的一件事情！

    “这里看样子并不像是古墓，倒像是什么人曾经暂居过的地方，所以也不会有你想的什么刺激，你就放心吧！”

    方程看了看四周的情况，然后对宋佳琪说道，

    “啊？不是古墓啊......”

    宋佳琪有些遗憾的撇了撇嘴，可随即她便恍然大悟一般，嘴角泛起了一丝“我就知道”的“邪魅”笑容，

    “喂，方程，你怎么知道这里就不是古墓的？你......对古墓很了解吗？你们做古董生意的......是不是都下过古墓的？”

    她靠近方程，笑嘻嘻的问到，

    “这不是你应该关心的问题！你现在最担心的应该是我们怎么能够从这里出去，要知道......以这里的环境，我们若是三天之内出不去，这辈子估计也就再也出不去了！生命的最后三天跟我在一起，你有什么感想呢？”

    方程故意吓唬宋佳琪，果然，听了方程的话，宋佳琪的脸色猛的变了变，然后强颜欢笑的张了张嘴，

    “你......你不是说余一恩在想办法救我们吗？我们会出去的！”

    “那也得有办法不是吗？你看看上面，这里至少几百米甚至上千米深，怎么救？上云梯还是下绳子？那余一恩且得想一阵儿呢，我们啊......有时间还是先想一想应该怎么自救，我觉得这样更靠谱一些！”

    看到宋佳琪被自己吓得老实了一些，方程这才满意的偷偷笑了笑，他整了整自己的背包，迟疑了一下，这才伸手拉住了宋佳琪的手，

    “走吧，我带你去找出去的路！”

    方程带着宋佳琪沿着这条甬道走了好久，走到宋佳琪累得都已经气喘吁吁了却还是没有尽头，这雪山之大真的不是开玩笑的，就连方程都十分惊讶，这山中竟然有一条如此之长的甬道，而最让他不解的是，这条甬道......究竟是通往何处的呢！

    方程心里刚刚开始这么想着，他的面前就陡然出现了一道巨大的石门，堵住了甬道的去路！

    “诶，这有道门......”

    宋佳琪有些兴奋的指着那道石门开口说道，走了这么长时间的甬道，枯燥之极，连有道石门都能让她开心一下，

    方程不由得凑近了那道石门，仔细的看起那石门上雕刻的画像。那是一幅人们生活起居的画像，画的是一群人正围着一张硕大的石桌，似乎是在享用美好的晚宴，而背景......似乎就是这大山之中！

    “看样子......这里似乎是曾经有人居住过的，你看着上面雕刻的画！我感觉......这里面也许有着另外一番景象！”

    方程指了指石门上的画，宋佳琪看了看，突然恍然大悟，

    “你是说......这石门的后面曾经可能有人在里面生活过？可是这是哪里啊？而且......你说，这里面还有没有人存在啊？”

    宋佳琪问完方程这句话，自己倒先打了个哆嗦，要是里面真的还有活人存在的话，那非得把她给吓死不可，

    “有没有人......我们打开门进去看看不就知道了！”

    方程看着宋佳琪的那胆小又好奇的模样，不由得笑着说道，

    “打开石门进去看看？你有没有搞错，你看看这道石门，没有一吨也有八百斤重了，怎么可能打得开......”

    宋佳琪觉得方程完全不可能抬得动这座这么敦实的石门，这石门......她刚刚狠狠的踹了一脚却纹丝没动！

    只是......她的话还没有落地，方程的双手就已经扶上了那道石门，他的双手微微用力，就只听见“哗啦......”一声，那道沉重无比的石门便缓缓的向上移去，这幅场景惊得宋佳琪站在一旁，一句话也说不出来......