    第63章 铸造命桥

    对于外界所发生的一切，叶天并不知晓，但是他多多少少还是可以猜测到一些的。

    只不过叶天并不在意。

    因为此时此刻，他的全部心思都是放在了如何铸造命桥上。

    他的眼珠子在飞快转动着，脑海里不停的推演着三大圣药的能量够不够自己成功铸造命桥。

    只是，他发现，自己好像计算了半天，并没有什么太大的用处。

    毕竟……他好像与其他人是完全不一样的啊！

    想到这里，叶天摇了摇头，紧接着便是扭了扭自己的脖子，自言自语地说道：“算了，反正也不知道到底能不能成功，先暂时试一试吧！”

    当下，叶天就盘腿坐下，双眸中便是绽放出了璀璨的光芒。

    旋即他的意识猛然一沉，沉入体内。

    “轰隆！”

    顿时，叶天的意识就来到了自己的命海里。

    此时此刻，自己的命海无边无际，到处都是散发着磅礴之力。

    叶天深呼吸了一口气：“先用自身的力量来构造试一试。”

    心头一动，叶天运转轮回经，一股不朽、苍莽的气息在他的身上弥漫而出。

    紧接着整个命海就开始翻滚沸腾起来。

    无数灵气就在命海之上快速的汇聚在一起，慢慢的构造出了一道长桥。

    长桥散发着淡淡的金色光芒，有一种庄严、恢弘的气息释放而出。

    这便是命桥。

    命海之上，搭建属于自己的命桥！

    于是，在叶天的控制之下，金色命桥开始迅速的构造而出，朝着远处蔓延而去。

    转眼之间，便是蔓延出了四千丈之远！

    不得不说，这要是让人看见的话，恐怕会大跌眼镜。

    正常的修士搭建命桥，也不过就数百丈而已，哪怕是那些天之骄子，也就千丈之远。

    就算是那些转世大能，撑破天也就三千丈之多。

    但是叶天呢？

    一开始，便是已经超越了所有人！

    可以说，哪怕是现在叶天停止下来，也是当之无愧的命桥境第一人了！

    当然了，叶天并没有感觉到任何的压力，自然不可能就这样放弃。

    命桥越长，那么就代表自己的潜质越高，实力越强。

    叶天可不会白白浪费这个机会。

    只不过，在突破到五千丈的时候，叶天就已经是感觉到了压力。

    不但有压力，甚至叶天还察觉到自身的灵气已经难以修建命桥，命桥已经是在微微颤动，似乎有一些不稳。

    叶天就知道，自己的灵气已然达到了极限，想要再继续构造命桥，已经是比较困难了。

    当下，叶天没有犹豫，心头一动，便是将麒麟圣果炼化。

    “轰隆！”

    顿时，麒麟圣果所爆发出来的磅礴药力，便是轰进了叶天的命海里。

    紧接着，一只庞大的麒麟虚影便是朝天嘶吼，化作一道赤金洪流灌注到了命桥里。

    那一瞬间，叶天就感觉到诸多压力便是在顷刻之间消散开来，命桥也是再度构建而成，继续向前蔓延。

    五千五百丈，五千六百丈，五千七百丈……

    六千丈，六千五百丈，六千六百丈……

    七千丈！

    七千丈的时候，叶天又是感觉到了一阵可怕的压力席卷而来，如同潮水一样，甚至压迫得整个命桥都是在剧烈的晃动着，宛若要崩溃一样。

    这令叶天脸色一变，没有任何的犹豫，直接将菩提圣树叶炼化。

    “嗡！”

    鎏金青叶轻飘飘的在命桥上落下。

    落下那一瞬间，便是有着庄严、神圣的气息弥漫。

    一尊菩提法相呈现而出，无数梵音回荡于整个命海中，形成了一道道佛印，蕴含着古老的镇压之力，轰落在了命桥之上。

    那一股股阻碍着命桥的力量便是在这一刻破碎开来。

    叶天再度构造命桥。

    命桥继续蔓延。

    七千一百丈，七千两百丈，七千三百丈……

    八千丈！

    “轰隆隆！”

    到了八千丈的时候，一股伟岸之力降临而下，犹如九重天之外似的，似乎不愿意让叶天再度构造一样。

    同时，整座命桥都是在剧烈的晃动着，同时还发出了“嘎吱嘎吱”的声音，似乎真的要崩裂开来似的。

    这让叶天的面庞上浮现出了震惊之色，他是真的没有想到，居然会有九天之外的伟岸之力想要阻止他。

    这怎么可能呢？！

    莫不是有什么大秘密不成？

    叶天在这个时候，突然想到了一个传说。

    据说命桥的长度从来没有人可以破万，因为越是到了后面，所遇到的阻力就越大。

    更重要的是，万丈命桥接通的并不是彼岸，而是一处黑暗之地，会给你带来不详。

    至少古今往来，有不少天之骄子在勾搭命桥的时候，不愿意相信这样的传说，都是想要突破更高的长度。

    只不过，每一个都是失败了。

    其中还不缺乏大帝之子。

    所以，其实很少有人能够突破到三千丈的。

    那是一个门槛。

    只不过，因为叶天乃是古神之体，所以开始的阻碍会比较小一点。

    因为被古神之体给抵消掉了。

    只是到了后面，就变得越来越强猛了，甚至爆发出来的阻力，是寻常人等的数倍。

    叶天心里盘算。

    他现在已经是到了八千丈了。

    其实已经是成为第一人了，除了昔日的一些逆天大帝外，已经无人可以超越他了。

    只不过，就这样停下来，甘心吗？

    叶天当然是不甘心了。

    好不容易到了这里，他怎么可能就这样轻而易举的放弃？

    “圣犬叶藤！”

    叶天的双眼里绽放出了无比炽盛的光芒，一道如同惊雷一样的声音就在他的喉咙之中响彻起来。

    “轰隆！”

    顿时，圣犬叶藤就融入到叶天的命桥里。

    “吼！吼！吼……”

    一道道叶藤，形如神犬，释放出了强大无匹的气息，交织在命桥之上，将这些阻力，尽数撕碎，继而交织在一起，构造出命桥，再度向前蔓延。

    八千丈，八千一百丈，八千两百丈……

    伴随着命桥蔓延出去的距离持续加长，阻碍着命桥的力量就变得越来越强烈了。

    可是，叶天完全没有任何的畏惧，继续向前压制。

    于是，就在叶天的检查之下，命桥……终于突破到了九千丈！

    (本章完)

