
她一看竟然是翠娥，立刻紧张的问：“翠娥姐姐，你怎么来了？是不是花如姐姐哪里又不舒服了？”

“没有，是娘娘和姬娘娘派我来跟你们道喜的。”

她说着就把礼物给送了上来，说：“恭喜姑爷金榜题名，娘娘想着前几日你们府上一定很忙，就没来打扰。

所以才来的晚了一些。”

“不晚，不晚，快进屋里来坐。”她说着连忙把人给请到屋里来坐，又问花如她们在皇宫里可还好？

翠娥都一一回答了。

翠娥又问她的近况，要回去转述给花如和姬无双。

两人说了一会儿话，翠娥就要起身告辞了。

沐冬至连忙到屋里取了一些西瓜和小白瓜出来，让她一并带回去给花如。

花如害喜的日子过去，就可以吃这些瓜果了。

翠娥连忙道谢，把那些瓜果都给带了回去。

花如看到瓜果，也甚是惊喜。

等到皇上去看她的时候，她就把这些瓜果拿出来招待他。

皇上也甚是稀奇，问：“爱妃这个季节哪里弄的西瓜？”

“这些都是冬至种出来的。

今天我让翠娥去向新科状元道喜，冬至就给捎了回来。”

皇上说：“这位县主果然是个妙人。”

“那可不是，我听翠娥说她又盯上了护城河。”

“哦，怎么又盯上了护城河？护城河可是有哪里不妥？”

“并没有，她就是想在护城河里养鱼。”

皇上一听说在护城河里养鱼，很感兴趣。

“护城河里养鱼？这河里本来就有鱼，怎么还要养鱼？”

“谁知道呢，她就是个心思巧妙的人，不知道她突然奇想在护城河里养鱼，会不会给我们带来什么惊喜呢？”

皇上说：“那就让她折腾吧，说不定还真的能给我们带来惊喜呢。”

他也十分好奇这个沐冬至。

先前是种出了超级庄稼，后来又在冬天种出夏天的果蔬。

前不久又挖出了一口a活水泉，现在又要在护城河里养鱼。

花如在皇上面前帮她说话，之后户部侍郎上书说安宁县主要在护城河养鱼，他立刻就批了。

户部侍郎拿到了批阅的奏折，去找沐冬至，说：

“护城河主要的功用就是防御外敌入侵，汛期排水，干旱的时候供水。

整个京都百姓用水都是这条河供应的。

不管你怎么养鱼，都要保证护城河正常功能不受损害。”

“放心，我心里有数呢。”沐冬至笑着说道。

不过心里却还是七上八下的，因为她也从来没有养过鱼，也不知道这事儿到底能不能成。

打了包票之后，她又补充了一句，说：“我不过是尝试一番，若是能成便会继续养，若是不成的话那就算了。”

户部侍郎也就没有多说什么了。

沐冬至这边得到皇帝的首肯之后，说干就干。

她托林少语找来了鱼苗。

京都这边人都比较喜欢吃草鱼。

草鱼的肉质筋道，鱼还能长的大，刺也少。

口感比鲤鱼的口感要好多了。

所以，他找过来的大多数都是草鱼苗。

她看着这些鱼苗，一点一点的，就跟蠓虫一样，有些不敢相信。

这小东西能长成大鱼？

她将手伸进去，同时从系统里弄了一点点水进去。

她想着这些水对鱼苗是大有好处的。

“别看了，放了吧。”林少语说道。

“嗯。”沐冬至拿起了葫芦瓢，伸到木桶里搲了小半瓢鱼苗，倒在水里。

然后将船撑到更远一些的地方，然后再将鱼苗搲小半瓢出来。

林少语问：“你这是什么意思？”

“这些小鱼，一瓢搲出来的，将来就是一个鱼群。”

林少语有些闹不明白，但是也没多说。

但是，他还是有些担忧，说：“要不要弄一张网网住外面河道入口？”

沐冬至知道他的意思。

护城河跟城外的河也是连在一起的，他怕鱼从顺着河道跑了。

“不用了，那样太麻烦了，以后也不好打理。再说了，这河道上偶尔还有画舫经过，弄了个网子算怎么回事？

就这样吧，能养的住就养，养不住就算了。”沐冬至说道。

林少语：“……”

他竟然不知道要说什么才好了。

她养鱼都养的这么与世无争吗？

要知道这些鱼如果顺着河道逃跑了，她可就什么都捞不到了。

到时候，怕是会引来人笑话。

“你还能给我找一些泥鳅和黄鳝来吗？”

“泥鳅和黄鳝？这种东西是没有人特意去养的，集市上卖的都是人家抓的野的。”

“你去找找看有没有人抓，有的话都买回来放河里。”沐冬至说道。

根据系统资料上记载，河里养鱼的话，尽可能让鱼群的种类多样化。

林少语有些无语，但却还是表示会帮她找。

他运气比较好，真的有人抓了这东西来卖。

他干脆买回来了。

那人卖的还有虾，只不过那些虾都死了。

他问：“这些虾从哪里抓的？可能抓到活的？”

“当然能，不过抓到之后到城里也就变成死的了，这玩意太娇气了。”

林少语说：“你就不会弄点水养着。”

那人说：“那么远的路，怎么用水养着？水比虾都还重。”

林少语无语。

他将泥鳅和黄鳝都买了回来，沐冬至立刻领着他一起将这玩意给放在了靠近活水泉的那条沟里。

林少语同她说起虾的事来了，她顿时就来了兴致，问：“那我们过去抓。”

“但是运不过来。”

“不要紧，我有办法。”她说着就拎出了大木桶。

两人就找了那渔夫，跟着他去了捉虾的地方。

原来，天蒙蒙亮的时候，这山涧里的水面上密密麻麻的全都是虾。

那人拿着网兜往水里一戳，网了一兜上来。

沐冬至连忙倒进她提前准备的水桶里了。

这水桶里有她从系统里弄出来的泉水。

她眼尖的发现戳上来的大多数都是带籽的母虾，尾巴上全都是虾仔。

她开心坏了，这些虾很快就能孕育出很多小虾来。

原来，三月四月正是鱼虾孕育的好时机。

他们捉了三大桶带回来了，还给了那人五百个铜板当做答谢礼。

那人也高兴坏了，没想到竟然能给他这么多钱。

沐冬至他们回来就将虾给放在了河道里。

只要能存活，它们自己就会繁殖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68667459"  chaptername="第578章  说不定还真的能给我们带来惊喜呢">加入书签</a>
</div>
