    “师尊！”

    “玄霄道友！”

    两道遁光落下，现出葫芦娃与凌策的身形来。

    “都出关了啊，境界还算稳当。”

    越尘的目光在三人身上扫过，将他们的情况看得清楚。

    金灵三人都是真仙后期的修为，只有孔瑜那家伙，厚积薄发，已经冲到真仙后期巅峰了。

    至于他为何没有进阶大罗，这就不得而知了。

    “玄霄道友果非常人，如此轻易就迈出了这一步，从此再不惧天人五衰，逍遥自在！”

    凌策羡慕的道。

    真仙仍在轮回中，自然要受到天地制约，一个元会之后，若是还不能晋升大罗，就有天人五衰降临。

    到时若是渡得过去，自然好说，又多了一元会的寿命，若是渡不过去，自然万事皆休。

    只有到了大罗后，才算是摆脱了轮回，自此任逍遥。

    这些都是大千世界才能知道的秘辛，越尘等人还是头回听说天人五衰之事，自然要打听个清楚。

    “诸位都是天之骄子，人中龙凤，大罗不是迟早的事么？贫道只不过先行一步而已，何足挂齿！”

    越尘谦虚的笑道。

    “嘿，说你胖你还喘上了，本帝若不是心有魔障，早就晋升大罗，又岂会被你甩在身后！”

    被越尘压了一头，孔瑜心中憋屈的很，此时不忿的说道。

    闻言，众人惊讶的朝他看去。

    心有魔障，这可不是闹着玩的，一个弄不好，就是走火入魔的下场，除非自己勘破谜障才行。

    “你有何心障未解？”

    金灵皱眉问道。

    孔瑜抿抿唇，神色中有些迷茫，半晌才道：“我娘。”

    越尘恍然大悟，怪不得这家伙要跟着他出门哩，原来也是想去找他娘啊。

    这时，见他们不打了，敖琳带着千罗太子到来，与众人见礼。

    金灵等人哪里想到，只不过闭个关而已，出来后又多个师侄，一转眼还长这么大了。

    “快些见过诸位叔伯，见过你二师兄。”

    敖琳一一介绍道。

    千罗太子上前，一一执后辈礼，拜见众人。

    这些人他有的见过，有的听说过，都是震慑一方的绝顶人物，当时他就想着总有一天，他也要跟他们一样出人头地，再不受人欺辱。

    哪知道世事无常，原来他是龙游浅滩遭虾戏而已，他是翻江倒海的真龙，一出生就是人生顶峰，那些过往的经历，只当时磨炼而已。

    千罗太子心中升起一阵明悟，整个人瞬间气质大变。

    “啧啧，这小子了不得啊，当真是虎父无犬子，后生可畏！”

    凌策连连赞叹。

    “那是，我玄霄的儿子，自然不是庸才。”

    越尘得意的哈哈大笑。

    笑得孔瑜直翻白眼，不过这小子刚才给他助威来着，可见他确实有眼光，是个好崽子。

    这般想着，他直接手腕一翻，掏出一杆烛龙戟来，随手抛给了千罗太子。

    “拿着，这东西本帝也用不着，还是在你们龙族手中，才能发挥最大的作用。”

    这杆烛龙戟乃是一件中级后天灵宝，是一桩难得的宝贝，于龙族来说，确实极为趁手。

    千罗太子忙欢喜的伸手接过，郑重道谢：“多谢妖帝赐宝，小侄感激不尽！”

    “唔，你比你爹可顺眼多了，以后咱爷俩可要好生交流交流！”

    孔瑜大笑。

    越尘冷哼一声，突然就有种自家儿子会被这家伙给拐走的错觉。

    不过，一想到千罗出生时，勾陈帝星的异动，他又按捺下心思，随他去了。

    孔瑜打头拿出见面礼，剩下的几人自然不能落下。

    一时间，千罗太子收礼收到手软。

    除了金灵一生只有一剑，身无长物之外，就属葫芦娃的身家最丰厚。

    不过，他的性子不需多说，一如既往的抠搜。

    此时他心中更是想到，别看师娘身为龙族，生孩子的速度比常人还要快些，照这情形看来，他有多少宝贝也不够送啊。

    因此，他琢磨了一番，仔细的挑选了一样既不伤筋动骨，又对龙族极有好处的东西来。

    “小师弟，这是淬体仙丹，对妖兽提升血脉极有好处，对龙族一样有效果，你且拿着，莫要嫌弃才是。”

    葫芦娃手中握着一只碧绿的药瓶，细口肚圆，一看就容量极大。

    他一边说着，一边斜睨着眼神朝越尘瞟去，生怕师尊又骂他抠搜。

    却见越尘满脸微笑，恍若未闻，他才放下心来。

    可见这见面礼确实送对了。

    敖琳笑道：“你师兄送你的可是好东西，还不快收起来。”

    淬体液，千罗太子是用过的，三次过后也没了效果。

    带着仙丹二字，可想而知，这淬体仙丹定然比淬体液的效果，好了不知多少。

    他郑重的接过：“多谢二师兄！”

    “我们一家兄弟，谢什么谢，这里面有一百粒淬体仙丹，用完了再来找俺！”

    葫芦娃大手一挥，极为豪爽的说道。

    只要不是那等极为难得的东西，他倒也不算抠搜。

    凌策落到界战空间时，也是被追杀的穷途末路，身上的宝贝都用光了，哪里还有别的富余。

