    “感谢你们的出身吧，别的话就少说，你们要是出身百姓，此次谋反大罪，一万个脑袋也不够砍，本王已经够对你们手下留情了。”司马季满意的看着这些低头的官员，说出了一句大实话，这些人要不是出身高，绝对避免不了龙雀营的一刀。

    司马季还是看在财富和名望的面子上，手下留情让这些官员活着，因为这些官员是真正的中坚力量，随便拎出来一个，都是三代为官，不少父祖辈或者宗族，不是什么一州刺史，就是中书监、尚书台的大员。

    不像是后世某些自我感觉良好的，小布尔乔亚，真以为自己读了两天书，有个两套房子，有些存款，就脱离了泥腿子的范畴，真以为自己就不是无产阶级了。以我大晋的标准来看，石崇都是出身很低的存在，我大汉大将军何进也经常被士族笑话。

    后世自称寒门子弟，中产阶级的人，有资格这么自称？连在一个县称王称霸的豪强都够不上，还好意思说自己是寒门，司马季连士族出身的人都可以成百上千的杀，他要是在把心理底线放低，随时可以让麾下对百姓阶层十万十万的杀。

    司马季也不是非要把百姓提高到多么重要的地位，尤其是继位燕王之后，更是从来没这么说过，燕王只是想把士族的地位贬低到和百姓一样。不是百姓和士族平等，而是让士族和百姓平等，好让他随时能够割韭菜。

    这些在场千恩万谢的官员以为自己侥幸生还，实际上等到司马季觉得有时间了，他们还是在劫难逃，这才不过是中场休息时间而已。

    大手一挥让宫中宫娥上菜，司马季就喜欢边吃边聊，反正是司马颙留下的财富，他奢侈一点丝毫不心疼，直到这个时候，王韶仪才姗姗来迟。

    吃压惊饭的官员看不到燕王动筷子，他们哪敢先吃？可司马季也有自己的考虑，等着尝菜的侍女上来，只有天才知道某个有时候像是个人的藩王，心里到底有多怕死。

    “此事已过，本王既往不咎，干……”司马季接过从王韶仪手上拿来的杯子，开口表示燕王还是原谅了这些犯了大错的官员，这番话也算是为涉及数州的司马颙一党追缴翻篇了。

    “夫君，看来事情已经过去了。”王韶仪神色轻松，她还真以为今天司马季哪里不高兴，直接又把怒气发到这些官员身上，索性没有。

    “嗯过去了！”司马季不置可否的道，这事怎么可能会过去。这么大的一个等于世袭的阶层，王朝怎么可能会长久。东汉到唐朝的朝代稳定性能和宋明清相提并论么？除了一个还没建国就开始内战的元朝，两相对比这是显而易见的事情。

    现在的问题就是士族自认是统治阶级的一员，可司马季认为士族同样是被统治阶级的一部分，士族占有的财富越多，农民起义的爆发就来得越早。晋朝才建立多少年，就爆发了如此多的起义，不管是北方还是南方都已经出现了反抗。

    只不过这些反抗胡人占得比重大，但绝对不是晋人就不反抗，随便拉出来一支胡人的队伍，晋人都会超过一半，哪怕是之后的刘渊石勒，考虑到五部匈奴本身的户籍数量，动辄上十万的大军都是胡人自己么，那肯定不可能。

    燕王不能砍了自己的脑袋取悦百姓，这就只能对这些中间商下手了，我大晋让你们过了这么多年的好日子，今天就是你们回报朝廷的时候，最好的回报莫过于死。

    现在司马季决定暂时收起屠刀，和士族和睦相处一段时间，表明自己仍然和士族一样，大家只是统治阶级的内部矛盾，杀了一批冥顽不灵者，在互相交流一番就完事了，以后士族仍然是我大晋的国之栋梁，咱们还是一起欺压老百姓。

    “邺城百姓再有对官员不尊重者，立刻逮捕流放高句丽。”统治阶级内部和解之后，司马季迅速就下达了反攻倒算的命令，来了一手还乡团操作。百姓是不是有罪其实不重要，对士族示好也不需要这么干，重要的是高句丽是真缺人。

    只要是一个正常人，听人说起当地的气候，司马季敢断定那地方是不会有人去的。以自然迁徙不强制的手段等待，最多只能扩张到辽东。除非中原已经挤得没地方了，人口才会考虑向北迁徙，但人数都远不如跑到南方的多。

    流放的官员加上家属仆从，对高句丽之地的填充远远不够，最终还是要百姓去填坑。但是用命令让百姓去天寒地冻的受苦，百姓就会流露出来不满。

    司马季这么尊重百姓的藩王，一直都是和劳苦大众站在一起的，怎么可能这么做。苦思冥想之下有了办法，把百姓也打成罪犯不就行了么。于是燕王召过来两个心腹，提出关于肃清反晋分子扩大化的主意。

    “事情就是这么个事情，高句丽旧地还很空旷，必须有百姓生存才行。本王明白的告诉你们，为了我大晋必须要有一部分百姓做出牺牲，如果兖、冀的百姓不牺牲，那就牺牲幽州百姓，你们都是幽州人，自己看着办。”司马季双手一摊道，“本王是无所谓的，谁去都行。”

    燕王从来不谈大道理，直接直指地域矛盾的本质，这样可以让这两个鹰犬更加上心执行他的命令。

    “燕王放心，我等一定让冀兖百姓做出牺牲。”钱明、曹乾神色一紧，拍着胸脯保证一定会把冀、兖百姓牺牲掉，只要他们牺牲了，幽州百姓就不用牺牲了。

    “本王乐观其成！”司马季不咸不淡的勉励道，这就是一个很简单的问题，谁不知道开疆拓土提升民族自信心，问题是谁去？后世网民还要求收复西伯利亚呢，结果键盘啪啪作响，净出让东北人继续北上的主意。司马季已经指挥幽州军干掉了高句丽，就算是牺牲也该别的州开始牺牲了。又不是让你们去和胡人厮杀。