 徐军山沉着脸，出声道：“我们的情报人员刚刚收到线索，据说骷髅会的暗龙，已经成功的炼制了新的丹药，不久就会选择闭关突破。”

    此话一出，现场众人顿时惊了。特

    别是陈飞，此刻脸上写满了惊讶之色。

    要知道，从老婆林秋涵体内的九幽冰莲莲子开始，陈飞就和那骷髅会一直纠葛不清。后来，从无双楼口中，陈飞得知了自己岳母谢凝霜当年的事情。骷

    髅会的高手暗龙，在二十多年前，就达到了天级巅峰之上的半神境界，绝对的顶级高手。当时，他炼制了三枚九幽血丹，想要一举突破到神级境界。但

    却被谢凝霜无意间将九幽血丹拿走，由此引发了一场二十多年的追杀与纠缠。

    而现在，徐军山告诉大家，暗龙又炼制成功了丹药，想要再次突破进入神级境界。这对整个武道界来说，都是一个巨大的冲击。毕

    竟，骷髅会在整个武道界中的名声，可谓是臭名昭著一般的存在。

    各国的武道组织，虽然其中不乏行事风格激烈，手段凶悍的武者和宗门。但总体而言，他们还是能受到各国武者和政府的约束。保持在一个大框架下的和平和规矩。

    但骷髅会却不同，这是一群偏激无比的武者组成的组织。他们为了变强，为了在武道之路上更进一步，可以做出任何事来。

    这么多年来，骷髅会做出的各种杀人越货、活人祭祀、人体炼药等各种残忍的事情，残害了不知道多少人。而

    且，以骷髅会为中心，周围发展出的各种暗杀、绑架等事件，可以说是数不胜数。骷

    髅会，已经可以说成了全世界武道界的敌人。

    但这么多年来，这个敌人却一直活得好好的，甚至还在暗中发展壮大。要是整体说来，世界上反对骷髅会的武者势力，绝对比骷髅会强大许多。若

    是能联合起来，骷髅会绝对不可能存在这么久。

    但让世界各国的武者联合起来，仅是这件事，就比覆灭骷髅会还要困难。毕竟，大家各怀心思，暗中还隐藏着各种小手段。甚至还有人暗中与骷髅会联系，对付自己的敌人。

    这种情况下，想要大家联合覆灭骷髅会，可以说是极难办到的事情。而

    另一方面，则是骷髅会的实力很强大。若是论起规模来，一个骷髅会比华夏的四大天级宗门联合起来还要庞大。

    而且，骷髅会中还有着数名顶级高手，威慑着世界各国的武者。这

    位暗龙，就是骷髅会中顶级的武者之一，在二十多年前就达到了半神境界。现在更是有可能突破进入神级境界了。

    要知道，现在的华夏军神徐军山，也才仅仅达到半神境界，距离神级境界还有一段距离。整

    个华夏，或许只有神龙榜第一的轩辕江山。以及几位传说中隐世不出的高手能有这个实力。其

    他各国的武者，也基本和华夏差不多，甚至还要逊色一筹。这

    种情况下，如果真的让暗龙顺利的突破进入神级境界。整个骷髅会，恐怕会在此扩展一番，到时候甚至坑了影响到世界的格局和和平。

    正是因为这个结果太严重，所以得知消息之后，各国马上联系了一番，商讨此事。徐军山就是匆忙赶赴商讨此事，所以才在武峰会上迟到了。

    此刻，现场一片震惊，大家全都低声议论着。

    徐军山见状，拍了拍手，出声道：“关于此事，大家自己知道就好，不要泄漏出去，以免引起恐慌。”现

    场安静了下来，朱奎山此时想到了什么，出声问道：“徐将军，暗龙的事情，会不会影响到国际青年武者大赛。毕竟，骷髅会在米国的势力很大，若是到时候骷髅会的人冲击大赛，恐怕——”说

    到这，不少人顿时担心了起来。

    能够参加国际青年武者大赛的年轻人，都是各国顶尖的存在。甚至可以说是整个地球武道界的未来。如

    果到时候暗龙出手，将参赛的青年武者全都给灭了。那整个武道界可以说是损失惨重，甚至会导致世界格局的大变。面

    对大家的担心，徐军山沉声道：“对此，你们不用担心，我们考虑到了这点。大赛依旧会按时举行，我们会处理好青年武者的保护工作。”说

    着，徐军山顿了顿，眼中露出一抹冷厉之色，低声道：“大赛是他们突袭的机会，又何尝不是我们的机会。”

    说到这，不少武者为之一惊，想到了什么。“

    这是要将青年武者大赛当做诱饵，引诱骷髅会的人出手？”“

    这会不会太危险了，毕竟都是各国的顶尖青年武者啊！稍有意外，死伤一批，都是巨大的损失啊！”“

    我倒是不这么认为。青年武者，想要快速进步，就要经历血战。在温室中，是培养不出真正的高手的。”

    “可是，还是太危险了。”“

    你要是嫌弃危险，那你们宗门的弟子就不要参加了。名额转让给我们吧！”“

    呵呵，我就是说说而已，你想多了。”…

    ……此

    刻，徐军山也沉声道：“我们不会强迫任何人做任何不愿做的事情。到时候，我们会说明情况，如果不想参加，可以退出。”

    此话一出，让不少议论的武者，顿时不说话了。然

    后，徐军山继续道：“继续说名额的事情。”提

    到这个，众武者的注意力一下被拉了会来，目光再次聚集到陈飞身上。“

    徐将军，我们不明白，为何陈飞他能单独得到一个名额？”

    “对啊，他不是天级宗门的弟子，实力又没得到证实，为何如此？”“

    徐将军，我们需要一个公平方式。”

    ………徐

    军山轻轻皱了皱眉，道：“陈飞的实力，够资格得到名额，我相信我不会看错的。”此

    话，让不少武者为之一愣，完全没想到，徐军山会如此相信陈飞。

    不过，只是相信，却无法服众。毕竟是关系到禁忌令的事情，没有人愿意轻易放弃。“

    徐将军，你个人的相信，无法作为判断的依据吧？”

    “我们希望知道具体的选人标准。”

    ……… 