    很快，林雨便将导光元件安放在了空地上的机关里。

    随着三座元件全都到位之后，高塔之中爆发出一股强烈的脉冲。

    并随着高塔的层数逐渐贯通，而高塔中的众人也都纷纷反应过来。

    当林雨返回高塔上的时候，就听见派蒙和温迪正在讨论。

    “虽然有如此复杂的机关，但特瓦林真的不用走人用的道路的，它是会飞的。”

    经过屡次劝说，派蒙才最终承认。

    “嗯，说的很有道理，不过它真的不走一下么？”

    众人纷纷无语。

    “啊，你回来了。”最终，还是荧最先注意到林雨的到来，林雨点了点头。

    “你们在讨论什么呢？”他凑了上去。

    “啊，是林雨啊，刚才温迪说，蒙德是自由的城邦，即使是守护蒙德的巨龙，也应该自由自在的选择，不应该被人告知需要守护。”

    小派蒙见林雨回来了，朝着林雨挥了挥手。

    “是啊，也都是巴巴托斯，将自由的意志刻进了蒙德人的血脉里。”

    林雨点了点头，这让他不禁想到了璃月里的人。

    摩拉克斯，为了璃月守护到了现在，即使是魈也在默默守护着璃月。

    “算了，还是不说这些了，准备好了么？决战要开始了。”

    林雨摇了摇头，蒙德的国情在此，风神也无意改变，那自己也不需要去插手。

    众人点了点头，早就准备好了。

    古老的巨龙携带包风之力从天而降，九块被分割的平台上，众人齐聚于此。

    伴随着剧烈的龙威，特瓦林的身影出现在众人的眼前。

    但似乎是忌惮林雨，使得特瓦林并未第一时间发起进攻。

    “这样吧，就让我这位最好的吟游诗人为你们吟唱，全力去战斗吧。”

    温迪开口，从怀中掏出完好无损的天空之琴。

    林雨点了点头，随后看了看迪卢克和琴。

    很显然，即使是面对曾经的四风守护，迪卢克心中也不会存在一点害怕。

    而琴，为了骑士团与蒙德，也不会对风魔龙说一点放弃。

    “小心一点，躲在我身后，别受伤。”

    紧接着，林雨对着身后的荧轻声说道，柔弱的少女还没有成长到顶天立地的模样。

    然而，她却摇了摇头，走出林雨的身后，面对暴虐的巨龙，举起了手中的长剑。

    目光坚定，宛如疾风中逆风生长的劲草。

    “战斗吧。”

    少女轻柔的声音传来无穷的战斗意志，林雨见此，微微一愣，随后反应过来。

    “好！”他大笑着，对着荧点了点头。

    至于小派蒙，特瓦林一出来就抓着林雨不放了。

    她可不是荧，荧起码还存在点战斗力，小派蒙一不注意都可能飞走不见。

    “诸位，尽量选择远程攻击，瞄准特瓦林背上的毒血，我会为你们恢复力量，放心战斗吧。”温迪隔着远远的开口。

    手中天空之琴不断响动，伴随着青绿色的音符，众人只觉得身体中有是用不完的力量。

    除了林雨，因为即便温迪耗费全力也不可能为林雨恢复太多的力量。

    因此林雨被排除在外。

    这让林雨有些无奈，打团你好歹加个buff啊，总不能因为发育好就不管了吧。

    长枪劲如风雷，即使是在如今的场景，也丝毫不逊色特瓦林的力量。

    天空中隐隐传来雷声。

    风雷长枪因为是与林雨一同沉睡的，因此也不存在因为没有保养导致的力量流逝，不过从古老时间中复苏，无论是林雨还是长枪都需要一定的时间。

    很明显，即使几百年过去，曾经的巨龙依旧是巨龙。

    大部分人都只能找机会偷偷攻击一下特瓦林，因为一般的攻击也对巨龙不致命。

    但好在有巴巴托斯的加持，力量源源不断。

    而且攻击也不需要致命，特瓦林本身的力量正在与杜林的力量斗争，如果不是因为深渊教会，两股力量大概率会保持一个平衡，甚至特瓦林压倒杜林。

    毕竟几百年前是特瓦林击败了杜林，将毒龙弑杀在蒙德城外。

    “朝着毒血块攻击！”

    林雨在此开口，趁着特瓦林没有朝着自己进攻的时间，林雨大手一挥。

    “俱收并蓄。”

    咳咳，开玩笑的，林雨又不是钟离，不过在漫长的岁月之中，林雨还是从钟离那里习得了不少技能。

    比如玉璋护盾。

    林雨本身是能操纵土元素力的，托福陀子哥，给林雨的那颗龙珠，早就被林雨参悟透了。

    之后开辟出的人皇道路更是在参考钟离真龙本尊以及陀子哥的龙气创造出来的。

    这或许就是多元素魔神的便捷所在，相比单元素魔神，可发展的道路多了很多，且不会被单一手段限制。

    就连温迪，都被林雨的这一手玉璋护盾惊讶到了，能够直接在天空中调动出岩元素之力，你要是换个模样他都以为是隔壁的岩王帝君来了。

    “别愣着，我的力量也不多，尽快击败特瓦林。”

    林雨看着望他出神的荧，将荧从思绪中拉了回来。

    重新注视眼前的巨龙，荧发现其实也不是不能打。

    “嗯！”她对着林雨点了点头，神色坚定。

    作为一个从魔神时代走过来的人，林雨的各种武技之中，只能说枪法与刀法最强，不能说就不会其他的武器了。

    毕竟在魔神时代，多一种手段就是多一种保命方式。

    即使是钟离，除自身的枪技以外，磐岩，斫峰也都是帝君亲自创造出来的武器，如同贯虹之槊一般。

    众人好像找到了新的玩具一般，由林雨的加持，他们能够释放出远程攻击的剑气。

    即使打不伤特瓦林，也能够将特瓦林打晕，然后集火特瓦林背上的毒血块。

    而林雨，手中的风雷长枪兀得一变，变成一把长弓，冰坚白与脉动紫两种颜色为主体，弓弦引用天雷。

    每一击都如同天雷降世一般，不过只是这威力有点小。

    不过这不重要，在众人的努力之下，毒血块被一一清除，最后伴随着毒龙力量的消散，九天之上的岩层也开始崩毁。

    众人虽有察觉，但无济于事，纷纷落下，不过好在特瓦林此时已经苏醒，将连同巴巴托斯等一众人接到了自己背上。

