    恒彦林目光眺望而去，就发现那一道身影的主人是谁了。

    是巨慥。

    此时此刻，巨慥身上穿的衣裳已经是碎裂，露出了那他雄伟的胸肌，同样的他的皮肤表面上都是伤痕累累，有着无数血痕，纵横交错，密密麻麻，如同一张巨大的蜘蛛网，有着无数血水自伤痕中泊泊流出，骇人至极。

    在他的手掌之下，拖住两具尸体，这两具尸体也都是已经破缺不堪，隐约之间，恒彦林还能够看清楚，那两具尸体的容貌，应该是水策与木览。

    很显然，巨慥应该是与水策和木览两者之间大战了起来，最终以巨慥付出了惨重的代价，把水策二人给击毙。

    看到这里，恒彦林的脸庞上便是浮现出了一抹难以掩饰的惊愕之色，旋即他就看向了巨慥，开口问道：“这是什么情况？”

    听到恒彦林的话语，巨慥的脸庞上没有任何的表情波动，只不过他的眼神却是无比的冰冷，寒声说道：“什么情况，难道你还不知道吗？”

    巨慥的话让恒彦林是丈二的和尚摸不着头脑，旋即便是淡淡地开口说道：“我一直都在法阵里捣鼓东西，我哪里知道是什么情况？怎么？难道他们对你下手可？”

    说到这里，恒彦林想到了在自己进入到守护法阵前捣鼓禁锢铭文器对水策二人所说的话语，旋即他的嘴角边便是微微一翘，浮现出了一抹颇为好看的笑容，然后就看着巨慥，眼神之中有着玩味之色涌动，淡淡地开口说道：“所以，这两个家伙还真的是蠢到对你出手了？”

    “……”

    巨慥沉默不语，但是他何尝不是在心里头诅咒了水策他们十万遍，只不过，他也知道，这一切还真的不能全部都怪上恒彦林，毕竟，水策他们早就已经对自己不服太久了，不然的话，也不会对自己出手。

    当下，巨慥冷冷地看着恒彦林，寒声说道：“你已经赢了，要杀要剐随便你！”

    是的，巨慥丢下了手中的尸体，然后就直接当着恒彦林的面前坐了下来，说出这么一句话。

    巨慥坐下去的动作显得非常艰难，因为对付水策与木览两人，已经是用尽了他的全力。

    巨慥的实力的确是要比水策二人更加的强大，可是水策他们两人也不是什么善茬，而且在战斗的过程之中，简直就是拼了命的去出手，所以本来是还想要留他们一命的巨慥到了最后就再也没有办法停下手来了，最后只能出手将这两个家伙解决了。

    当然了，巨慥也因此付出了巨大的代价，现在他已经是没有能力去对付恒彦林了。

    而且老实说，到了这个阶段，他也已经累了。

    听到巨慥的话，再看到巨慥脸庞上浮现出来的疲惫之色，恒彦林的眉毛便是向上挑了一挑，淡淡地开口说道：“怎么？你确定不要再挣扎一下吗？”

    巨慥沉默不语，不想要多说什么，只是冷冷地看着恒彦林，在沉默了一会儿，方才开口说道：“这不是正是你想要的吗？你不就是为了可以让我们自相残杀才为了说出那些话吗？”

    “不错，的确是如此，只不过，我倒是没有想到他们会这么愚蠢而已，我不过是随便说说而已，居然就真的当真了，你们的智商真的是令人堪忧啊！”恒彦林微微一笑，淡淡地开口说道。

    愚蠢吗？

    不，这并不是愚蠢，而是他们早就已经对我有了杀机，你的理由，不过只是一个让他们下定决心的契机而已。

    巨慥在心里头暗暗想道，只不过，他没有开口，因为这个理由，真的是没有必要说出来让恒彦林知道，平白无故的还要遭到别人的嘲讽。

    毕竟，现在的巨慥，是真的没有办法去对抗巨慥了。

    看到巨慥沉默不语，什么话都不愿意说，恒彦林嘴角微微一翘，倒也是没有再多说什么，而是踏步走了过去，然后就看到了身躯表面上有着无数伤痕交织的巨慥，双眸中有着精光四射，旋即手掌便是悍然拍出，便是有着一股强悍的灵气波动暴涌而出，旋即狠狠的轰击在了巨慥的身躯上。

    当下巨慥的身体便是如同断线的风筝一样倒飞而出，重重的砸落在地面上，紧接着“嘭”的一声，巨慥就感觉自己的脑袋有一些迷迷糊糊的，终于是倒在了地上，昏迷了过去。

    终于还是要死了吗？

    巨慥在最后昏迷前浮现出了一抹想法，他本来是想要直接自爆自己的丹田，但是最终想一想，还是算了吧，因为他真的是太累了，实在是没有必要了。

    看见巨慥真的是完全都没有任何反抗就被自己击飞晕倒过去，这让恒彦林挑了挑眉，英俊的脸庞上浮现出了一抹意外的神色，喃喃自语道：“居然真的是不反抗，真的是有意思啊！”

    恒彦林走到昏迷面前的巨慥，脸庞上浮现出了一抹灿烂的笑容，旋即眯了眯双眼，暗暗想道：“巨力宗是吗？真的是挺有意思的。”

    说完这句话，恒彦林心头一动，顿时他手掌上的乾坤戒就绽放出了一道璀璨的光芒，形成了一道光束，就将巨慥的身体给笼罩住，而后吸扯进入乾坤戒中，而后将其封印。

    毕竟，这巨慥的价值还是非常大的，必定是能够从他的口中问出很多关于第四层叛逆之族的东西。

    同一时间，他也是想要测试测试一下情况。

    “我已经将这些人全部击杀了，后面还有没有人啊，是不是这样就已经算是完成考核了啊？”

    恒彦林冲着虚空中大喊大叫。

    不错，他的目的就是想要知道，他将巨慥给封印到乾坤戒里，看看这传承考核空间里的规则会不会感应到，从而判断考核失败。

    如果要是传承考核空间承认了恒彦林已经击杀了所有敌人的话，那么自然是没有什么好说的，是再好不过的事情，可要是规则投影没有再召唤下一波敌人的话……

