
　　“那么，如果是两个骑士呢？”

　　“或者，变成一百个？”

　　“又或者，一万个？”

　　“十万个？”

　　“百万个？”

　　看门人一号嘟囔道：“你想想看，如果是十亿个骑士，他们骑着骏马，身穿不同的甲胄，手持不同的兵器，他们分成两排，正面的一对一的，用不同的姿势相互冲撞！”

　　乔瞪大了眼睛。

　　“如果，不是十亿个骑士，而是十万亿个……他们骑着不同的坐骑，身穿不同的甲胄，手持不同的兵器，分成数百个阵营，数万个阵营，数十万个阵营，从四面八方、不规则的胡乱冲撞……”

　　乔咬着牙，开始幻想那庞然的场景。

　　但是以他如今在神灵境中都堪称强大的战力，以他超出凡人数十万倍的计算力，他也只能在脑海中同时生成百万个骑士相互冲击的场景！

　　看门人一号继续说道：“如果是百万亿个骑士……或者，数量再增加百万亿倍……他们战斗的场景，有平原、有丘陵、有山地、有河流、有水潭，甚至他们在晃荡的大海上、船舶中相互冲击厮杀……”

　　轻轻拍了拍手，看门人一号轻声道：“你能想象，那种场景么？你能计算出，每一个骑士……他们‘势必’、‘一定’的结局么？”

　　乔摇头，疯狂的摇头。

　　这根本不是人力能够计算清楚的事情……这也不是任何一个神灵能够做到的事情。

　　神，所谓的无所不能的神，也是有局限的啊！

　　看门人一号吐了一口气，他指了指面前升腾的光幕，以及那无数熠熠生辉的星辰光点。

　　“那么，看看，我们的世界，我们的世界的意识……祂是如此的庞大，如此的伟大！”

　　“整个世界，每一颗星辰，每一块大陆，每一座山峰，每一条河流，每一片湖泊海洋，每一颗花草树木，每一粒沙土尘埃……”

　　“一切的一切，以及组成它们的一切的小小粒子……”

　　“以及，这些粒子中间最细微的，构成了事物的最本初的微粒……每一颗最细微的微粒，以及再细分下去的，每一缕最微小的能量。”

　　“所有的一切，它们相互之间的作用，它们相互之间的轨迹，它们相互影响、相互撞击、相互融合、相互吞噬毁灭以及类似的所有的相互力！”

　　“这些运动，这些变化，这些轨迹，祂都完全的明了在心！”

　　看门人一号微笑看着乔：“祂全知！”

　　“祂知道每一颗太阳熄灭的时间。”

　　“祂知道每一颗星辰毁灭的时间。”

　　“祂知道虚空中无数的流星，每一颗什么时候会被太阳吞噬，或者会撞击哪一颗星辰。”

　　“祂知道那些星辰上，每一座火山的爆发时间。”

　　“祂知道那些星辰上，每一株植物的生长枯萎。”

　　“祂知道那些星辰上，某一片海洋什么时候会掀起多高的浪头。”

　　“祂甚至可以精准的计算出，某一颗水粒子，在三年后它的确切位置——它是会出现在某一朵浪花的浪尖上，还是会沉睡在海底的深处……”

　　看门人一号轻叹了一口气：“对祂而言，整个世界是透明的，没有任何的阴影和不可测。”

　　“就算是那些古老的掌控者，那些眷族……祂们对祂而言，也是透明的。”

　　“因为这些掌控者，祂们和祂们的眷族，依靠本能行动。”

　　“祂能清楚的知道，这些掌控者接下来的每一个决定，每一个动作——因为祂们收到的所有信息，所有资料，祂都知道……而这些掌控者的本能，祂完全知晓……所以祂能清楚的明白，这些掌控者得到这些消息和资料后，祂们的本能会驱使祂们去做什么。”

　　“整个世界，是透明的，是完全可知的，这就是我们的世界意识，祂是全知者！”

　　看门人一号苦笑：“唯有我们人类，是不可测的。”

　　乔再一次瞪大了眼睛。

　　他的眼睛瞪得溜圆。

　　“我们人类啊……那些掌控者，如果你冲着祂的脸吐一口唾沫，祂会和你不死不休。”

　　“但是人类呢……唾面自干这个词，你应该知道……人类，你往某个人的脸上吐一口吐沫，人类……有些人会暴起杀人，有些人会转身离开，有些人会满脸谄笑跪地叩首……”

　　“一千个人，有一千个反应，一万个人，有一万种做法……”

　　“又比如，那些眷族……当他们饥饿了，他们会吃，当他们情动了，他们会繁衍……”https://m.23sk.net

　　“而人类……一个吃，一个繁衍，会有多少的变化呢？”

　　“当那些眷族还在依靠本能猎食的时候，人族已经学会了种植和畜牧……当那些眷族还在茹毛饮血，人族已经发展出了各大菜系……当那些眷族在食物匮乏的季节饿得哭天喊地的时候，人族已经学会了各种长期的储存技巧……”

　　“尤其是繁衍……”

　　“任何眷族，他们的繁衍都是发自本能的……他们情动的时候，强大的个体就会征服异性，从中挑选最美丽的、生命力最强大的异性，为自己繁衍后代……”

　　“而人类，人类的繁衍当中，掺杂了各种利益纠葛、各种恩怨情仇……繁衍不仅仅是一种繁殖后代的本能诉求，而是变成了一种复杂的，好似揉搓成一团的蜘蛛网一样的负责的社交关系……”

　　“完全的不可测，完全的不可控……”

　　“类似的不可测，不可控……出现在人族的各个方面。”

　　“面对敌人。”

　　“面对仇人。”

　　“面对恩人。”

　　“面对情人。”

　　“面对亲人。”

　　“各种各样的喜怒哀乐，各种情绪……那些眷族，他们依靠本能行事，他们是多么的简单，多么的一眼就能辨识清楚。”

　　“而人类……”

　　“将最心爱的女人送给有着血海深仇的敌人，以此换来青云直上的机会……”

　　“面对有毁家灭门的仇敌，却因为某些大义情分，心甘情愿、兢兢业业的辅佐他成就一番丰功伟业……”

　　“分明是相知百年的发小挚友，每每见面，却连一杯茶也不敢喝，言谈时手掌会按在腰间的佩剑剑柄上，随时做好浴血厮杀的准备……”

　　“这就是人啊！”

　　“人族的很多作为，完全悖逆了本能！”

　　“对于全知者而言，人族是完全不可测的混沌……是混乱，是不可掌控的危险！”

　　“所以，人族必须被灭绝。”

　　“所以，祂创造了绯红等四位毁灭大君。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百二十一章 世界意识，全知者（3）免费阅读。https://www.23sk.net 