
　　邹毅笑道：“正该如此！”

　　这个时候的邹毅，心下倒是放宽心，而且心中也有自己的小算盘。如果明天他们的军队抵达了广阴县，杜启给了好处，那么后续还可以依葫芦画瓢，继续敲诈杜启，从杜启手中攫取好处。

　　邹毅想了想，又继续道：“眼下我们还在休整，依我看，今晚上连夜赶路。等到了凌晨左右，我们在停下来休整。明日一早，继续进兵，如此一来，明天上午就可以抵达广阴县。”

　　乌有道点头道：“可行！”

　　邹毅心下松了口气。

　　其实他还是有担心，怕乌有道全盘否定他的建议。如果真的是这般，这一战就不好打，好处也就不好捞取了。

　　邹毅当即就安排了下去，大军迅速的灭掉火堆，然后点燃一支支火把，便顶着月色，继续南下赶路，往火国的国都广阴县赶去。

　　这一路急赶，到了凌晨时，乌有道率领的大军，距离广阴县更近，距离都已经不足三十里路。也就是晚上夜色深沉，所以赶路慢一点。

　　军队原地休整，等早上天刚刚泛白，军队就继续赶路。

　　军中将士一路南下。

　　在上午抵近午时的时候，军队已经是靠近了广阴县。

　　邹毅骑在马上，他看向一旁的乌有道，说道：“丞相，咱们这一次先礼后兵。您和杜启见过，所以我的想法，您走一趟广阴县，和杜启动之以情晓之以理，劝说他分一些好处。然后，我们就不入城了，就在城外驻扎下来。下一步，就继续攻打火国其他的地方。”

　　“好，我去！”

　　乌有道点了点头。

　　军队中能言善辩的人，也就是他这个丞相。更何况，他和杜启见过，所以也知道杜启的秉性，能好好的谈一谈。

　　乌有道策马便带着亲卫，先一步快速往广阴县去。当乌有道抵达城门口，直接就报上了自己的名字，询问守城士兵杜启如今在哪里。

　　乌有道得知杜启进入王宫，已经是在陈灿的王宫休息，他入城后就径直往王宫去。

　　一抵达王城外，乌有道请士兵去通禀。

　　杜启在宫中处理军务，他得知了乌有道来访的消息，心中琢磨一番后，大体有了一些猜测，就吩咐士兵宣乌有道入宫。

　　乌有道进入大殿中，躬身行礼道：“乌有道，拜见夏王。”

　　杜启道：“乌丞相今日来，可有何事？”

　　乌有道笑了笑，道：“听闻夏王一抵达了广阴县，就有人箪食壶浆，主动迎接夏王，所以里应外合，打破了广阴县。在下这一次来，主要就是来给夏王道贺的，恭喜夏王，兵不血刃夺取了广阴县。按照此前的约定，广阴县的一切，都是夏王的。一应钱财、粮食，我南国方面，都不参与。”

　　杜启眼中瞳孔一缩，有了一丝的审视。

　　说是不参与。

　　你提什么？

　　杜启心中不屑，嘴上却是道：“说起来，我还得感谢乌丞相。若非是乌丞相安排人，送了书信给我，那么本王麾下的将士，也不会有这样的斗志。一个个将士得知，只要是夏国单独夺取广阴县，就可以占据所有的钱财粮食，他们就全力以赴的进攻，所以在最短的时间内，取得了这一战的胜利。说起来，本王要感激乌丞相啊！”

　　乌有道的心中，冰凉冰凉的，这一次是真的亏大了。

　　自以为能借刀杀人，能驱虎吞狼。

　　没想到，却是失败。

　　反而是使得自己束手束脚的。

　　乌有道收敛心神，继续道：“在下这一次来，是来向夏王求助的。”

　　杜启道：“怎么说？”

　　乌有道沉声道：“夏王，我南国的将士自南国出兵后，进入了火国境内，秋毫无犯，不曾侵犯百姓，所以粮草已经匮乏，甚至军中将士的甲胄也磨损，除此外遇到了厮杀，武器也受到影响。如今我来，就是来向夏王化缘的，希望夏王能支援一二，缓解我南国将士的困境。”

　　杜启心头顿时笑了起来。

　　狐狸尾巴露出来了。

　　这就是目的。

　　这就是乌有道的来意，想要瓜分钱财和粮食的，只是没有好的理由，所以换了一个说辞，说是军中缺少了粮食、武器等，变相的讨要好处。

　　杜启面带笑容，说道：“乌丞相，关于这一事情，你都已经说了，本王焉能拒绝。更何况，我们两国是盟友，守望相助。你如今的军队，遇到了困境，本王自当相助。”

　　乌有道的内心松了一口气。

　　好歹杜启明理。

　　也好说话。

　　乌有道一副感激的样子，连忙道：“夏王慷慨仁义，在下感激不尽。如此一来，我也就能像军中将士交差了，不至于所有的将士吃亏。”

　　杜启沉声道：“据我所知，这一次南国方面，足足有近两万的大军进入火国境内，对吧？”

　　“是！”ŴŴŴ.23sk.com

　　乌有道点头就回答。

　　两万士兵，都是火国的精兵，战斗力极强。

　　杜启沉声道：“两万士兵，满打满算一个士兵一天一斤半粮。两万人一天，折算下来三万斤粮食。一个月的粮食，也就九十万斤左右。按照现在的一石三十斤粮，我给予南国方面三万石粮食，够一个月的粮食。如此一来，你们足以返回南国了。”

　　乌有道皱起了眉头，道：“夏王这是什么意思呢？”

　　杜启说道：“陈灿已经灭了，如果南国的军队要撤离，那么我给予充足的粮食。当然，即便是南国的军队不撤离，我也给予三万石粮食，作为你们的军粮。至于你们要攻打其余的地方，要补充器械等，那就是你们自己的事情了。原因很简单，你们夺取的地方，是归属于你们自己拥有，而不是我所有，我也不会瓜分丝毫的利益。”

　　乌有道的脸色，一下黑了下来。

　　杜启这是故意为之。

　　是故意装傻。

　　乌有道打着粮食不足的旗号，实际上是要瓜分利益。可是杜启也装傻充楞，直接给予粮食，这就是以其人之道还治其人之身。

　　乌有道沉声道：“夏王，您先一步夺取广阴县。按照约定，所有广阴县的一切，都归属于夏国所有。这一点，没有人说什么，我南国方面也承认。可是这样给三万石粮食，宛如打发叫花子一样，是否有些不妥当？”

　　“哈哈哈……”

　　杜启听到后，却是忍不住大笑了起来。

　　笑声，激昂无比。

　　笑声，更是带着嘲讽。

　　乌有道的情绪也是沉了下去，因为他当下也判断出来了，情况显然不乐观，杜启这里不愿意给予粮食，也不愿意给予钱财、武器等，要独吞所有的好处。

　　杜启笑罢后，杜启看向乌有道，说道：“乌丞相，在本王拿下广阴县之前，是谁主动安排人，送信给本王，信誓旦旦的说，谁夺取了广阴县。那么广阴县的一切，就归属谁。”

　　乌有道回答道：“是我们南国一方，可是……”

　　“没有什么可是。”

　　杜启大袖一拂，断然说道：“你南国方面，打的是什么主意，我难道会不知道吗？不就是想要利用本王，让本王和陈灿两虎相争，然后你们南国好渔翁得利吗？可惜，你没有料到，本王直接打破了县城，然后把县城掌握在手中。”

　　乌有道摇头：“夏王说笑了，我南国方面，没有这样的心思。我们和夏国是盟友，怎么可能做出算计盟友的事情。”

　　诚然，乌有道这么做了。

　　可是却不能承认。

　　毕竟这是暗地里的算计，不是台面上的算计，所以乌有道不能承认。

　　杜启冷冷一笑，道：“乌丞相，说实话，如果你们不来广阴县讨要好处，我会高看南国一眼。毕竟南国主动和本王提出结盟，本王也很是感激，甚至对南国的印象不错。尤其是你乌丞相，本王认为是人才。可是今天的事情，让本王很失望。规矩你们定下的，条件你们设立的，可是到头来，却是不遵守，反倒是怪罪本王吃独食。我就是在规矩内办事，何错之有？”

　　乌有道摇了摇头，说道：“夏王没有错，可是，我们南国的军队，不远千里而来，相助夏王攻打陈灿。这一情况，我们也算是没有功劳也有苦劳吧，给予一点好处，对你更是九牛一毛。”

　　杜启嘲讽道：“说得好像，你们攻占的南国疆土，会吐出来一样。乌有道，你如果讲道理，本王也讲道理，可是你要耍混，别怪本王没提醒你，你找错了人。”

　　他态度极为强硬。

　　杜启一贯是人敬我一尺，我敬人一丈的性格。

　　南国主动结盟，杜启很是欢喜，也认为南国不错。可是南国如今，意图欺压他，意图随意来瓜分好处，杜启却是不会退让。

　　他不会惯着南国。

　　乌有道面色渐渐冷肃下来，他知道杜启实力强，可是南国的实力也不弱，南国方面，并不会惧怕杜启。

　　乌有道说道：“夏王如此独裁，如此吃独食，不怕我南国反攻你吗？”

　　杜启道：“尽管一试。”

　　说到这里，杜启眼神锐利，道：“但是本王要提醒你一句，有的事情不能轻易尝试。因为一旦尝试了，就是试试就逝世。”

　　乌有道吃了闭门羹，他大袖一拂，道：“夏王，我们走着瞧。”

　　杜启道：“本王拭目以待。”

　　乌有道急吼吼的离开，他这个时候的情绪，也是很不高兴。

　　杜启有些不近人情了。

　　他认为杜启不对。

　　诚然，虽说有规矩的约定，但是两国是盟友，好歹还是应该给南国一些。如此一来，大家的脸面上都过得去，自然也就皆大欢喜。

　　可惜，杜启不愿意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1621章 矛盾免费阅读。https://xs.23sk.com 