    ....

    “这个男人是谁？”波特自言自语，实际上他是在询问其余三位神之手。

    “不认识。”康拉德一如沉默寡言的性格，非常简洁明了表明答案。

    “我也不认识，不过凡人竟然拥有这等力量？我对他很有兴趣。”尤比克一脸笑嘻嘻，看着就像是一个笑脸虎。

    “让我去会会他，你们不准出手，否则别怪我生气。”斯兰也不认识这个男人, 但是这又怎么样？

    斯兰早就盯上李青了，对方身上那浓郁的血气和生命无比在勾引她...

    “去吧，别让这个人妨碍仪式的进行。”波特允许了，就算他不允许，斯兰也不会乖乖待着。

    斯兰舔了舔嘴唇，她脚下站着的指头稍稍弯曲，紧接整个魔慢慢消散在这个地方。

    “以天空城堡为目标, 不断吧尸体堆积到顶峰，那就是你格里菲斯的使命，现在仪式继续开始。”

    波特示意三人继续观察仪式，不用担心下方的事情，斯兰足以解决一切不利因素。

    格里菲斯明了，在数以千计的同伴尸体上，连同那些何方神圣也不知道的尸体上，自己是踏着他们完成愿望的阶级。

    如果命运超越人类智慧而玩弄人，就是世间道理的话，人会成为魔就是命运的因果。

    但是格斯这位黑衣硬汉可不答应，他举起弯剑朝着神之手们的方向冲了过去，大喊道：“格里菲斯啊！”

    格里菲斯听到格斯的呼喊，他转身看着自己唯一的挚友，他面罩之下露出微笑。

    对的，格斯，在数千同伴和你之间，唯有你一人...

    唯有你一人，真的让我忘记了梦想！！

    逃吧，格斯, 当我重生时，你们都会...死！

    漆黑的翅膀以左右姿态将格里菲斯包围时，最后的这一刻，这位白之鹰将彻底与格斯作出最后诀别。

    他看着格斯，沉默不语，直到漆黑翅膀将他彻底包围住。

    “格里菲斯！！”格斯仰天大吼，仿佛死了亲老婆一样。

    格斯拿起剑疯狂去桶那不可能攻破的仪式外壳，他就像是疯子一样不知疲倦，直到手上的刀泵碎掉才接受现实。

    “那是他本人的愿望，你又有什么资格去阻拦呢？”波特觉得格斯很可怜，就像是一只不断挣扎的可怜虫。

    此时，现实外面卷起了一道极度恐怖的黑色龙卷风。

    龙卷风卷席着整片山脉。

    山脉上面的建筑物在狂风的肆虐之中被撕成碎片，这股黑色龙卷风的威势，足够毁灭一切物体，哪怕是坚硬到极致的钢铁也会瞬间粉碎。

    里基特看着眼前这股恐怖景象不明所以，他不清楚格斯他们都去哪了，为什么这个地方会出现龙卷风？

    等等，那个人是谁？

    不，那个并非是人。

    当你面对那些潜伏在黑暗中的人时，你也将自己笼罩在其中。

    一位身穿灰黑色的铠甲, 头戴骷髅面具的头盔, 眼睛处闪耀着光芒，骑的马也是穿着盔甲的骷髅马，外表看着令人恐怖，更是让里基特很是意外。

    复仇的时刻到来了。

    骷髅骑士感受到因果流动的关系，今日就是他复仇的好时机。

    .....

    剩余的鹰之团等人躲在了李青的庇护后，对比起刚进来的时候，现在他们人数只剩下原来的两成，其余人已经被这里的恶魔统统吃进嘴内，死的不能再死的那种。

    就算是剩下的鹰之团佣兵也大部分伤的伤残的残，模样好不凄惨。

    李青手掌黑白双色的气体开始螺旋，随即他直接举起，将掌内气体开始笼罩在鹰之团这群人身上。

    生死二气的迅速交替，将他们身上的伤势开始迅速愈合恢复，这种神乎其技的手段让他们直呼奇迹。

    哥尔卡斯这次真忍不了啊，他同样受到李青生死二气的福利，身体上的伤势不止开始愈合，体内的力气也开始慢慢恢复。

    他一时激动，直接抱住李青的大腿，大喊：“爸爸，以后您就是我爸爸！”

    李青一脚甩飞这个沙雕，他可没有那么大岁数的儿子！

    异响不断发出，一只只恶魔开始包围李青。

    “吃了那个男人。”

    恶魔们开口道，同时将目光放到那个正在被攻击的男人身上，只是李青的实力强劲磁场战力全开情况下，近乎随手一击便能击溃大部分的恶魔。

    “吃了我，你们也配吗？“

    李青怒吼，手中的气劲化作数道残影，攻向这群恶魔使徒。

    一阵阵轰然炸裂的碎肉声，意味着恶魔的死去。

    恶魔们愤恨的咆哮，纷纷开始躲避。

    恶魔们的数量确实惊人，但是李青的力量同样也惊人，按照对方这个速度杀下去，后果不堪设想。

    众多碎肉在地上缓缓蠕动，看起来就好像是一堆集合交缠住的不明物，非常恶心之极。

    肉丝从这团肉块上，开始蠕动延伸，借此形成一条条不明物，这些不明物飞快的游走到一起，组合为一个正常人体的恶魔轮廓。

    这个恶魔轮廓正在慢慢塑身，最终汇聚成为一个人形，而后这个人型变幻成斯兰的模样。

    “你要跟我做一些开心的事情吗？”斯兰毫不介意对着李青如此说道，甚至可以说是明示。

    李青用食指盯着自个太阳穴位置，他对斯兰毫不客气说：“你脑子指定有很大问题。”

    “呵呵呵，人家是看上你了，你快点让我体验快乐吧。”

    斯兰毫不介意在李青面前搔首弄姿，甚至开始把身体贴到对方身上，将四周鹰之团等人当作空气。

    卡思嘉表情难堪，她没想到世界上竟然有如此厚颜无耻之人。

    “啊，这浓郁的香气，简直让我欲罢不能。”斯兰用鼻子疯狂在李青身上嗅来嗅去，脖子、后背、腋下、腹部，她是越来越满意李青这个人类。

    这份超越数千生命的浓郁气息，你说他是一个凡人？

    斯兰第一个跳起了打爆你脑袋！

    本来斯兰对格斯很感兴趣，现在有了更好的选择，她就把目光放在李青身上。

    这份甜美又宝贵的奶油蛋糕，必须由她来亲自享用！

    “你闻够了吗？”李青语气瘆人。

    “还没呢，我还想亲自操作一下。”斯兰张嘴伸出舌头，在李青的肩膀位置用力的呲溜~

    一股浓郁无比的能量爆炸在斯兰脑袋内产生，她整个人high到不行啊...

    光是呲溜一口，已经让斯兰不能自我，要是能跟对方好好来上一场大战，那肯定是一场无法用语言形容的美妙事情。

    “我要你，你是我的，你是我的东西。”

    斯兰开始用力拥抱李青。

    李青则眯着双眼，散发出强大气息，一拳狠狠揍过去斯兰身上。

