    有一种生物，别人上班他加班，别人过节他加班，别人休假他加班，别人泡妞结婚准备生娃了，他依旧在加班……众里寻他千百度，蓦然回，踏马那人还是在加班……

    这种生物，去象阳县县府找一找，能找出好几只呢。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    加班次数多了，时间长了，再勤恳的下属也会产生怨念的。

    特别是主公浑水摸鱼，下属累成狗的时候——

    “自从子孝稍稍养好身子，接手工作，主公摸鱼越厉害了……”

    亓官让轻声叹息，临近年末，各项事务堆积如山，偏偏顶头上司整天不务正业，心累。

    让他开心的是，新同事卫慈看似高冷，实则柔软和善，工作能力强，还不喜欢多话。

    让他怨念的是，自家主公天天摸鱼，以前还会来政务厅装装样子，如今连人影都不见了。

    徐轲更是毫无形象地趴在厚重的文书竹简上，有气无力地半睁着眼。

    这几天批改文书，他都用了一整盒墨锭了，再这么下去，墨锭都不够用，“忙完这几天，主公说给个长假休沐，前后七天……为何轲感觉一年到头也许就这么七天休息呢？”

    闻言，亓官让眉梢一挑，毫不客气地道，“主公说的话，让是一个字儿都不信的。”

    徐轲怔了一下，然后慢慢从公文堆上爬起来，端正坐姿，严肃地吐槽，“轲正有此意。”

    被空头支票糊弄太多次了，姜芃姬的信誉早已破产，连她的下属都不相信她了。

    卫慈想笑但又得憋着，喉咙生出些许痒意，他只能握拳抵着唇，细碎的咳嗽溢出唇角。

    轻咳几声，这才好受了些，他道，“现在还算好，等来年……咳咳……只怕会更艰辛……”

    纤细优美的眉随之蹙起，旁人瞧了都替他操心，恨不得帮他将那一口气咳出来。

    卫慈生性喜静，不过他要是诚心想和谁弄好关系，极少有人会不喜欢他。

    哪怕是亓官让这样戒备心强烈的人，如今也完全接受了卫慈，两人工作交流还算愉快。

    聪明的队友总比猪队友讨人喜欢。

    见卫慈这般辛苦，亓官让也心软了几分，道，“见你咳得厉害，要不先休息一会儿？”

    卫慈唇角微扬，笑着道，“无事，老毛病了，过了这个严冬就好。”

    亓官让见他真的不像是勉强，这才放心了几分，转而关心另一件事情。

    “你刚才说明年会更加忙碌？”

    卫慈点点头，众人都知道姜芃姬想等开春之后收拾奉邑郡那边的青衣军，但他却觉得这话真不能信，至少不能全信。她一向是想到什么做什么，谁惹她她就出兵打谁，丝毫不讲究规矩，明年恐怕要从年头打到年尾。

    “看如今这个局势，昌寿王与皇帝隔江对峙，明年早春之后怕是有一场苦战……不管谁赢谁输，整个东庆都将陷入各地割据的混战状态……届时，什么牛鬼蛇神都能冒出头。怪只怪……咳咳……主公将象阳县城治得太好，哪怕她不出兵挑衅，也有的是人眼红，上门讨打。”

    卫慈目光带着一丝怜悯。

    当然，依照姜芃姬那个性格，哪怕别人不上门讨打，她也有借口去人家家里逛一圈。

    亓官让表情都僵了，徐轲反应更加激烈，险些失手将墨锭丢出去。

    他颇为怨念地看着卫慈，道，“这事儿你能装作不知道吗？”

    卫慈表情一怔，旋即哑然失笑，绽开一抹惊艳的笑靥。

    “好啊。”

    以卫慈来看，这一世的主公比上一世好太多了。

    这一世的她好歹会顾及建设，放慢打仗的步伐，上一世她只管打地盘好么？

    要是亓官让他们知道上一世的主公是什么德行，还不得拔剑自刎，祈愿来生再也不加班？

    卫慈想到那个场景，唇角不由自主地翘起弧度。

    徐轲嘀咕道，“等明年主公彻底站稳脚跟了，不知能不能个招贤榜……”

    再不扩招人手，他觉得他们几个会累死在案牍上。

    卫慈拧着眉头想了想，遗憾开口。

    “还不是时候，若是了招贤榜，主公恐会成为众矢之的。慈倒是有些关系较好的友人，主公与他们也有些同窗情谊，届时修书一封过去，问问他们愿不愿意来……”

    徐轲眼睛一亮，他怎么就忘了呢？

    卫慈既然是渊镜先生关门弟子，人脉肯定不弱，广撒网，总能捞几条肥鱼上来。

    亓官让想得全面一些，他补充了一句。

    “最好……出身简单一些……”

    卫慈心神领会，点头应下。

    姜芃姬如今的班底，除了风瑾之外，众人出身都不高，背景也比较单纯，涉及的利益争端也小，这对于初期展和内部团结有着很大的益处。

    若非东庆地动，风瑾也未必会落到姜芃姬手里，他的加入根本在众人意料之外。

    所幸，风瑾思想豁达，为人通透，乃是真正的仁人君子。

    他既没有时下士族贵子那般拘泥，又没有高门士族那些臭脾气，与姜芃姬手底下的人相处融洽，工作方面更是协调，至今还没有闹出意见不合或者别矛盾，大家都是有商有量的。

    要是来了不熟悉又不好相处的人，亓官让还真担心内部团结问题。

    卫慈是想帮助姜芃姬再登帝位，又不是给她拉后腿的，这方面自然会慎之又慎。

    这就好比上一世，最初她身边就没有能用的文人，完全算得上是草根起家。

    待她稍稍有了底蕴，也曾有世家贵族想要谋算她，主动依附她，暗中却试图将她的权利架空，事实证明这么做跟挑衅阎王爷没有区别。

    正是这件事情之后，她不稀罕自己送上门的，更喜欢自己抓来的。

    这就造成一个有趣的现象，姜朝开国初期，除了一众武将之外，八成的谋臣全都是抓过来的，他们都有过上一任主公，前任老板全都被她一刀枭。

    对于这些战败之人，要么跟着她一起创造新王朝，要么拔剑自刎。

    她霸道又任性，根本不给对方第三个选择。

    偏偏，卫慈就是喜欢这样任性洒脱的她，迷恋而崇拜。

    重铸九州神鼎，统一破碎山河，这需要莫大的勇气和决心。

    庆幸，她不缺。