    第811章 宇宙守护   

    轰。

    

    瞳祖自燃，化作精纯能量欲回归宙神，逆转那消逝的道，但就在那些道意触碰到宙神宫时，一声震响传出，将瞳祖的能量完全隔绝在外。

    

    “这……”   

    人祖等人神颤。

    

    瞳祖的能量无法穿透宙神宫，不能回归宙神吗？

    

    这是否意味着，宙神消逝已是不可逆？

    

    嗡！   

    瞳祖继续燃烧，他本就是天道之眼延伸的种族，乃是天道的一部分，他自愿回归，就不信无法做到。

    

    轰。

    

    然而震响依旧，宙神宫似被一股神秘力量笼罩，完全隔绝外界，任何能量都无法穿透进去，任凭瞳祖如何做都无法成功。

    

    这使得瞳祖他们的神色格外难看。

    

    “怎么会这样……”   

    瞳祖喃喃道。

    

    人祖也开始恍惚，脸上渐渐显现出绝望，但很快便又散去，不能绝望，一旦绝望就会真的绝望。

    

    他身影呼啸，来到瞳祖身侧，手中快速掐诀。

    

    “人祖，你……”瞳祖有些惊骇的看着人祖。

    

    “一个人不行，那就所有人一起来。”

    人祖无比坚决的道。

    

    轰隆。

    

    就在这时，一道更加恐怖的轰鸣响彻天渊，使得整座天渊都开始剧烈震动，还伴随着阵阵破碎声。

    

    原本幽暗的天渊，伴随着这股震荡破碎之势，渐渐明亮起来，有光束照耀而下。

    

    人祖的动作勐的停滞，双瞳狠狠骤缩。

    

    天渊已和深渊隔绝，且远非深渊可比。

    

    这里，是他们最后的大本营，不仅有他的道意融入其中，还有宙神的道意存在，可以说，即便青天他们齐聚，皆在巅峰状态，短时间内也休想破开。

    

    但此刻却在破碎！   

    青天他们绝无这等实力，便是血族那些人也做不到，难道，是血神出手？

    

    血神怎敢？

    

    难道……   

    刹那间，人祖神色狂变，他手上速度加快，想要做最后的努力，而倏然间，整个天渊变得虚幻起来，无边力量朝着宙神宫而去。

    

    不仅如此，天渊上破碎的地方，有着无穷力量灌溉而下，竞相朝着宙神宫而去。

    

    “轰隆。”

    

    这一次，宙神宫没有隔绝那些能量，全部灌溉而入，犹如百川归海般，恐怖的灌溉之势，震荡着宙神宫轰鸣不绝。

    

    而随着那些能量的灌入，宙神宫流逝的道意竟被压制，逐渐得到遏制，不仅如此，宙神宫的器蕴之意，开始缓缓提升。

    

    “这……”   

    人祖双瞳骤缩，忽然似想到什么，勐的呼啸而起，穿透天渊裂痕。

    

    咻咻咻。

    

    瞳祖、楚允儿、黑暗族族长等人相继呼啸而起，来到人祖身侧，他们望着眼前的景象，不由得双瞳骤缩，神色为之剧变。

    

    在他们视线中，整个天地都在剧烈震动，无数能量从四面八方朝着这边汇聚而来，疯狂的朝天渊下的宙神宫灌溉而去。

    

    “这是怎么回事？”

    黑暗族族长惊呼道。

    

    那些能量竟是实质，且浩瀚无比，即便是他都从未看到过这般浩瀚的能量，若是这些能量蕴藏道威，绝对能够轻易将他碾碎。

    

    “哈哈，我明白了，我明白了……”人祖看着这一幕，忽然大笑起来，笑的很是畅快，有种劫后余生的感觉。

    

    “师尊……”楚允儿不解的看着人祖，但更多的还是一种期待，人祖这般模样，必然是好事，定是与秦风有关。

    

    但她依旧想亲耳听到证实。

    

    “瞳祖，你不用自燃了，回生命之泉吧，尽快巅峰归来。”

    人祖没有直接回应楚允儿，而是看向瞳祖，还有那些真灵族。

    

    瞳祖凝视着眼前场景，片刻后道：“我明白了。”

    

    话落，瞳祖便转身落下，直接消失在天渊深处。

    

    “宙神他？”

    黑暗族族长问道。

    

    “没事了。”

    

    人祖长舒口气，道：“这是宇宙守护，诸天万界，亿万生物的能量都在助宙神，他的情况不仅会快速稳定，且会快速回归。”

    

    宇宙守护？

    

    黑暗族族长等人有些不解。

    

    楚允儿同样不解，但这都不重要了，她只知道，秦风没事了。

    

    “宙神就是天道，是寂灭宇宙的象征，如今宇宙守护，聚万界亿万生物之能，意味着寂灭没有抛弃宙神，它的选择依旧是宙神。”

    人祖解释道。

    

    神色间的凝重终是放下，但很快却又凝重起来，“宇宙守护的出现，意味着宇宙的抉择，也意味着宇宙感受到强烈的毁灭危机，这是一种自保的体现，他需要天道来守护这方宇宙。”

    

    “这便意味着，寂灭很快就会有场毁灭危机到来，诸位，都抓紧时间恢复修行吧，我们的时间，不多了。”

    人祖扫视诸人，神色无比肃然。

    

    宙神消逝的危机解除了，但宇宙守护的出现，意味着这方宇宙已经感受到了毁灭危机，可想而知，即将到来的风暴何其恐怖。

    

    黑暗族族长等人的神色也无比肃然起来，但神色间已无之前的慌乱凝重。

    

    只要宙神能够归来，那么，他们便做好死战的准备便好。

    

    ……   

    天族之地。

    

    青天他们回归后，第一件事就是封禁这片空间，防止血族追杀而来，随后便开始疗伤，这一战，他们可谓身负重伤，消耗殆尽，急需疗伤恢复。

    

    但就在这时。

    

    他们感觉到诸天万界的震动，感觉到无数能量在凝聚，朝着一个方向汇聚而去，初始时，他们不明所以，但很快，青天便反应过来。

    

    “宇宙守护，这是宇宙守护！”

    

    青天神色狂变，不顾伤势消耗，想要截断那些流逝的能量，却绝望的发现，那些能量可见不可触。

    

    “不，这不公平……”   

    青天疯狂的怒啸着，状若疯癫。

    

    不仅是天族。

    

    魂祖他们同样感受到这股能量，虽不知怎么回事，但那股能量之磅礴，即便是巅峰时都能让他们心动，何况此时。

    

    他们本能的想要吞噬那些能量恢复伤势消耗，却无奈的发现，他们根本无法触碰那些能量，仿佛根本不属于他们。

    

    ……   

    星渊。

    

    血神自然也感受到寂灭宇宙的情况，那双巨大的眼瞳望着前方，仿佛穿透了无尽星海，窥探到整个寂灭。

    

    “是因为我的到来，让你产生了危机，迫不及待想要天道守护吗？”

    

    血神喃喃低语声，随即冷笑道：“我知道，这是你对危机的本能选择，只可惜，终究是徒劳。”

    

    摇头一笑，血神便收回目光。

    

    

    

