    烛龙呼啸一声，没有使用任何法力神通，单纯是肉体变化，如同普通人呼吸一般，洪荒多元宇宙的时光主轴就开始轻微的偏移。

    一系列的动作，巧妙而宏大，让古神大圣侧目而视，啧啧称奇。

    无论是大罗玩弄时空，还是太易无中生有，都是外因影响内因，而烛龙与道合真，驱使长河随心所欲，可以说就是时光长河的本体，一切动作皆是时间长河的动作。

    烛龙=时光长河

    所以，这么厉害的烛龙，还得削一削！

    玄冥古神笑眯眯地牵动枷锁，为了当好时光长河的主宰，他再次加固了烛龙的封印。

    烛龙是时光长河没错，但现如今河神才是长河之主。

    河神=烛龙之主，逻辑完美，非常流畅。

    敖丙穿梭时空，在混乱的时光潮汐中回头望了一眼，猛然发觉在遥远的时空深处有三个若隐若现的身影，跟玄冥古神一样，围绕着烛龙护卫左右。

    祂们分别是：青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙，执掌木德的东方句芒；人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙的西方蓐收；鸟头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，执掌火德的东方祝融；

    无论是句芒，蓐收，祝融，亦或者玄冥，他们都拥有鸟的形态，都足踏龙蛇，象征镇压龙族的力量。

    “视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，陛下好神通。”时光之上，蓐收古神微微一笑，不禁问道：“但不知为何要放任那小龙离去。”

    烛龙伸展一下身躯，冷笑一声道：“我岂会像蓐收你这般心胸狭隘，那条小龙无论证道神道太乙，仙道大罗，亦或者佛门如来，都是我龙族的后辈。”

    “况且他现在只是金仙境界，常年被洞阴小儿蛊惑，自然偏向尔等。”

    “待他证道太乙，成道大罗，化身棋手，自然会明白自己立场，清楚龙的辉煌与荣耀！”

    “小了，小了。”句芒古神微微一笑：“烛龙大哥，你格局小了，龙怎么能局限在一族一道之中。”

    “每一个大罗都是自由，都是自己的大道的！”

    “你怎能算清敖丙心中所想。”

    “我呸！你一个叛徒神气什么！”面对蓐收，祝融，哪怕是玄冥，烛龙大神都会聊上几句，但是看见句芒他就气不打一处来，直接开口大骂。

    异端永远比异教徒可恨。

    句芒古神不气不恼，神色肃然道：“祖龙陛下奋斗的几十个纪元，只成功过一次，烛龙陛下你干脆没有成功过。”

    “既然你们都没有成功，那么这一个纪元，为什么不试一试我的方子！”

    “说不定，我比你们更成功，更正确！”

    烛龙翻了一个白眼，冷冷一笑，不说话。

    祝融古神在一旁拱火道：‘烛龙陛下过去辛苦，兢兢业业算计，结果越操心越失败，还不如躺平。”

    玄冥古神附和道：“是了，是了，祝融大圣所言极是，烛龙陛下劳苦功高，还请早日安息，安享晚年，拱垂光阴之上，岁月时序的光辉由我等守护！”

    “繁杂琐事，就让我等四季古神代替就行！”

    “说得比唱的好听！”烛龙冷笑一声，他是从第一个盘古纪元活到现在的大神，焉能不知拱垂而治是什么玩意，可谓是洪荒特色，哪怕最牛逼的天帝人皇都要受到约束。

    “就凭你们？！”

    烛龙咆哮，光阴翻滚，几乎整个时光都要逆流起来，如果不加以制止多元宇宙将走向最终的毁灭，或者论为烛龙的道具。

    “春！”

    生机勃勃，万物向上

    “夏”

    大日炎炎，星星之火！

    “秋”

    秋风瑟瑟，兵戈如道！

    “冻”

    大雪纷飞，冻绝时空！

    四季古神轮转，象征春夏秋冬，岁月轮回，如同一个巨大的圆，周而复始，永不妥协，永不停息。

    最伟岸的力量，也抵达不了，时序更替，时序轮转的力量。无论何时何地、何种景象、何种形态、何种状态，无论什么时候，它的光芒都会永恒照耀、无休止的流逝着，这是一种亘古永存的美丽，也是一种永恒不变的魅力！

    一道华丽璀璨的道轮升起对抗奔腾不息的时光，其上雕刻着繁奥而玄妙的符号、神秘而神圣的图案，散发着淡金色的光华。

    在无穷深处，无尽冥土中央有一座幽冥黑暗，包容万物的宫殿处理，丝丝阴德编织成冕旒，缕缕圣德覆盖在长裙之上，道道功德汇聚成帝座，黄金帝座上坐着一位穿着华丽、容颜绝世的大女神，她的双手微张以大仁大爱怀抱众生丸灵，高挑的身体微仰着头看向远方，看穿时空，似乎正在观赏四季古神轮转时所发生的种种奇异景象。

    她的眼睛里充满了智慧与睿智，仿佛能看到世间万物、万事万物的本质，突然微微一笑，加持了一方大道于四季道轮上！

    祂即是中央后土！

    以岁月替代光阴，以时序覆盖长河，一切尽在轮回之中。

    烛龙作为古老的大罗，屹立在太易境界，甚至曾今做过盘古，见识与眼界都不是一般人能够媲美。

    单打独斗起来，不输于任何一位天帝，道祖，人皇，至圣。

    封印魔祖尚且需要八十一尊天魔主，不弱于魔祖的烛龙，自然不止有一尊初入太易境界的洛风看管，那样子风险太大了。

    为此，洛风也做出了妥协，毕竟光阴长河的蛋糕太大了，再不做出妥协，且不说烛龙翻身造反，就算是道祖鸿钧他都信不过啊。

    毕竟，时空合一，那一条赤裸裸的盘古之路。

    必须由四季，五行，取而代之，才能让诸多虎视眈眈的天尊道君安静，让洪荒归于安宁！

    四季道轮压下，五行五方镇压，烛龙无能狂怒，咆哮一声：“青龙，西王母，祖凤，洛风，女娲！”

    “你们给我等着~！”

    光阴流淌，覆盖诸多声音，覆盖了诸多事故，掩埋了无穷的血泪，无尽的伤心往事。

    玄冥古神露出一丝微笑：“又拼成功了一次，果然我之大道在于拼夕夕！”

