    远远的夏木就听到一阵吵闹声，她付了车钱，抱着团团下了马车。

    “为什么昨晚大虫全部冲到你家里来，肯定是你们把大虫招过来的，昨天发我男人巡逻的时候，被大虫咬伤一条腿，你们家必须赔钱。”

    “我也说呢！咱们这山上什么时候有过大虫，原来是你们招惹过来的，我们李家沟怎么有你们这些灾星，我男人也被大虫咬伤了，你们得赔钱，最少也得赔我们五百个刀币。”

    “凭什么你们家抓了三只大虫发财了，我们却受难了，我男人也被大虫咬伤了，以后还不知道能不能好，五百个刀币一个都不能少，不然我们就不走了。”

    “你们说大虫是我们家招惹过来的，你们有证据吗？你们若是能拿出证据，这钱我们赔，你们若是不能拿出证据，这就是污蔑。”许怀山看着冲到院子里的那些人沉声说道。

    “咳咳……”许大娘急的忍不住咳了起来，她失望不已的看着那些乡里乡亲的，“难道只有你们的男人被咬伤了吗？我家木丫头，还有我家阿筝，昨晚差点被大虫咬死了，你们来帮忙了吗？这会见我们家打了三只大虫，就想来讹钱。”

    “呸！你们可真不要脸，你们家的男人被大虫咬伤了，找我们的家赔钱，那谁赔我们家钱，你们赔吗？”

    “你们滚不滚，你们再不滚的话，我可就不客气了。”顾筝也从屋里出来了，他的声音又阴又冷，已带了浓浓的杀气。

    “你们不赔我们钱，我们就不走了。”

    “对，反正都要饿死，还不如死在你们家。”

    “除非你们拿钱，不然我们就是死，也要死在你们家。”被老虎咬的那几家对视一眼纷纷开口说道。

    三只大虫能卖多少钱？

    对他们来说简直是个天文数字。

    大虫是被他们引到村子里的，凭什么好处全让他们得了？

    天下可没有这样的好事。

    夏木已经明白是怎么回事了，她冷冷一笑，抱着团团进了院子。

    她的声音随之而起：“卖大虫的钱都在我身上。”

    “木丫头，夏妹妹……”见她回来了，许怀山嘴角微微上扬，他脸上闪过一丝少见的温柔。许大娘悬着的那颗心也放了下来。

    经过这些日子的相处，连她自己都没有发觉，她已经十分依赖夏木。

    顾筝双眼微眯，漫不经心的扫了他一眼，继而将目光落在夏木身上。

    夏木一开口，那几家顿时上前把她围了起来，“木丫头，大虫是别你们招惹进村的，凭什么好处都叫你们家得了？我们几家的男人这会都半死不活的躺在炕上，光是医药费就是一大笔钱，你们必须赔我们五百给刀币，不然这件事没完。”

    “谁说大虫是我们家招惹进村的？我还说大虫是被你们招惹进村的，见我们打死大虫了，你们就眼红了吗？那昨晚你们怎么不出来打大虫，要是你们有那个本事，你们也能打到大虫。”夏木嗤鼻一哼，可没有给他们好脸色。

    她说着一顿，亮出自己的拳头来，“你们若再敢说大虫是我们招惹进村的，可别怪我不留情面，就是不知道是你们厉害，还是山上的大虫厉害？”

    夏木的厉害，村子里的人都是知道的。

    见她亮出拳头来，那些找事的人一脸害怕，不由自主的朝后退去。

    “坏人，想要我们的钱钱，做梦。”团团奶凶奶凶的瞪着那些人一眼。

    “你们不是想要钱吗？可以。”夏木揉了揉团团软软的小脑袋。

    顿时顾筝，许怀山，就还许大娘全部朝夏木看去。

    一听她这么说，那些人顿时眼中一亮。

    “木丫头你可不能唬我们。”

    “不给钱，我们是不会离开的。”

    “我不唬你们，我打上一拳给你们一百个刀币，你们商量一下，谁先来吧！”夏木笑眯眯的说着，对着自己的拳头哈了一口热气。

    顾筝看着她笑了起来，果然是个狠丫头。

    许怀山也笑了起来。

    许大娘松了一口气。

    这个头可不能开，不然以后但凡村子里有点啥事，都赖在他们头上，他们可吃不消。

    一听她这话，所有人的脸色都变了，被她打上一拳还有命吗啊？

    “木丫头你怎么能这样做？”

    “木丫头你不能这样对我们？”

    “想要钱的就上来让我打，不要钱的就赶紧滚，别留在这碍眼。”夏木说着脸色一沉。

    一时之间，那些人走也不是，不走也不是。

    就在那个时候，李全福一脸慌张的抱着孙子白蛋，匆匆跑了过来，“木丫头求求你救救白蛋吧！”

