    新手村这个月很热闹。

    大草原各地的“新兵”们远道而来，有的带着自己的伴侣，有的孤身前往，总共来了差不多1000人。

    本来的那些房子肯定是不够住了。

    最近在石骨的带领下，大伙又开辟了一片新的空地，位于新手村往西大约2里地左右，建立起了一个新的居住区。

    这个地方，叫做“海军营地”。

    600名海军新兵和他们的家眷，都住在这里。

    当然，仅仅是居住。

    他们不从事农业生产，吃饭什么的都要从别的地方运输过来。

    新手村的产粮还是比较可观的，足以供给。

    不过人员就没怎么调度过来帮忙了，海军营地的食堂基本就是新兵们的家眷在打理，还有蔬菜种植、家园环境小调整小装修之类的，都由女眷们自己完成。

    等稳定下来事情少了以后，她们还可以去新手村的工坊帮帮忙，赚点钱。

    陈立回村的时候，600个被他选中的人已经全部到位了。

    不但没少人，还多出来3个！

    这3个人本来没被选中，但是他们以为陈立记不住这么多人，所以偷偷跑了过来企图萌混过关。

    看他们挺执着的样子，陈立也就收下了，没有赶走。

    人员就位后，他没有直接开启军事训练。

    其实这600个人基本上以前都是战士、猎手，格斗能力已经很不错了。

    真正欠缺的是海上作业的能力，以及弓箭、投石车、床弩这些武器的熟练度。

    因此集结完毕之后，陈立第一件事就是让他们上船，出海转两个小时。

    海蛇号和鬼王号的涂装基本完成了，现在已经完全没有了海盗的痕迹。

    海蛇号长33米，五道帆，整体呈灰白之色。

    鬼王号长57米，七道帆，整体呈黄褐色。

    海盗旗都拆掉换成了陈立设计的军旗图案——黄底红边黑龙旗。

    破损的船板、武器，能修的都修好了，修不了则直接拆掉，省得占地方。

    鬼王号非常大，前身是神鹰帝国最大型的远洋战船，最多能够承载3500名战士。

    当然，这是理论容量，当运兵船的时候才会带这么多人。真正海战的时候超过1500人就拥堵不堪了，一般也就承载700人左右。

    603个人一起上船，再加上陈立、石骨、阿棍，20位原先的水手团成员，总共626人，船上还挺宽敞的。

    陈立也是第一次正式驾驶鬼王号。

    今天的风浪比平时大一些，出海后，船舶便在海面上微微晃动起来。

    由于船很大，因此晃动的感觉并不是很明显。

    但对于没坐过船的人来说，体验还挺新奇的。

    大多数人都没有什么反应，只是觉得好玩。

    不过也有一两个受不了这种摇晃的，有点晕船了。

    “今天只是带大家体验航海的感觉，就不要求你们学习什么了。我给大家介绍一下战船上各种人员的需求情况，你们回去以后可以先考虑考虑，看看是想当哪个兵种。”

    陈立站在战船的二楼甲板上，朗声开口，向众人介绍起来。

    战船上需要有船长、副船长、水手、瞭望兵、伙头兵、投石车小队、床弩小队、带盾近战兵、弓箭手、传令兵等诸多类型的分工配置。

    其中最重要的无疑就是船长，一般也是船上的最高长官，统领船上的所有士兵。

    两位副船长负责帮忙调度和掌舵，协助船长做好各项工作。

    其余人员也都各司其职，每一个位置都不能缺人，否则遇到敌人的时候运作不起来，就要出大问题。

    600多号人需要将这些分工岗位全部占满，弓箭手和带盾近战兵可以少点，别的都必须要足够。

    现在大家都是新兵，可以熟悉熟悉再慢慢去分。

    很多人连游泳都不会，回头也得去练，免得不小心掉海里直接淹死，连救都来不及救。

    两个多小时的航程，说长不长说短也不短。

    绕了一圈回来后，这批新兵已经对航海有了一定的了解。

    对于自己想要扮演的角色，也有了一个大概的想法。

    陈立没有给大家太大的压力，毕竟才是第一天。

    上岸之后让众人放松放松，参观一下自家的三艘船，安顿居住条件等等。

    他自己，则带着石骨和阿棍，去了趟淡水湖。

    去淡水湖，目的很简单。

    就是宰了六须巨鲇，把这片湖泊腾出来给大家练习游泳。

    新手直接去海里练游泳、潜水，有点危险，万一遇到什么危险情况，也不好营救。

    淡水湖则是个非常好的选择，只要把能吞掉一个人的六须巨鲇干掉就没问题了。

    陈立现在在原始海岛已经是近乎无敌的存在，除了霸王龙谁也不怕，连猛犸王者都能靠着风骚走位无伤干掉。

    区区淡水湖里的六须巨鲇，自然也不是什么大问题。

    鱼的智商普遍不高，他弄了点新鲜的野兽尸体丢进水里，很快便吸引来了淡水湖中的霸主。

    然后一刀一头，一刀一头。

    花了半天时间，干掉7头大鲇鱼之后，便平静了下来。

    陈立利用信息探查术的便利，在湖里游弋了一圈，确定没有超过1米长的大鱼之后，这片水域就变成安全区了。

    今后的日常训练，主要还是由石骨和阿棍负责监督。

    陈立自己主要是教首领们控制方向，分辨天气，讲解航海常识，还有分辨东西南北等等，不会天天跟大家一起训练。

    毕竟他还得收集能源研发科技，读书看书教书写书，参与火器研发的监督……

    ……各种事情，忙得不可开交。

    有时候陈立都恨不得用血河战刀把自己劈开，当成两个人来用。

    忙到这份上，他自然也就不可能再去海东岛跟余有财做肥皂生意。

    他甚至在想，这会儿海东岛恐怕已经布满了碧蓝帝国的眼线。

    只要自己一现身，就会有人暗中跟踪自己。

    至于会不会高手出面，就不得而知了。

    他对碧蓝帝国皇室的了解，还是太少了。

    ……

    在陈立每天忙着增强实力，以备对抗碧蓝帝国的时候。远在万里之外的碧蓝帝国都城之中，也有人在议论着他。

    

