    第1107章等您

    或许也是心有所想，梁绮突然发现小姑娘正坐在不远处的台阶上。

    在看到自己的时候，朝着梁绮挥了挥手。

    “记者姐姐。”

    在看到小云宝的瞬间，梁绮的心情很不错。

    “你在这儿坐着干什么呀？”

    这小姑娘看起来已经从阴霾里走了出来，不知道会选择复读还是去上学。

    但无论哪一种，梁绮都真心祝福这孩子。

    然而小云宝的回答却出乎意料。

    “我在等您。”

    “等我？”

    “对，之前我和您说过的，如果发现有什么问题，就把这件事告诉你，您帮我报道。”

    “刚才我打了你的电话，家里没有人接，所以我在这边等你。”

    梁绮想起来的确是这么回事。

    但当时她也只是想给这个女孩一点希望，不至于让她太难过。

    去没想过这孩子真的拿到什么证据。

    看着梁绮惊讶的模样，小云宝从口袋里拿出一张叠好的纸。

    慢慢展开，而后递了过去。

    “您看这个。”

    梁绮拿过来一看，发现赫然是一张成绩证明。

    这并不是伪造的，因为下面还有教育局的盖章。

    一个十五岁的女孩，应当不会有胆量伪造这种东西。

    “这个！”

    “我去教育局开的，那边查到了我的成绩，每一科都有。”

    梁绮仔仔细细地看着，从这张成绩证明可以看得出来，这个名叫邱雪云的女孩成绩很好。

    按照这个分数，上一中绝对够线。

    不可能去上技校。

    这让梁绮不由得皱眉，作为记者的本能让她嗅到了一个大新闻。

    然而接下来让她惊讶的还有很多。

    “还有这个，您听听看。”

    小云宝打开录音笔，先传出和娄家人的对话。

    听着里面的声音，梁绮的怒火熊熊燃烧。

    “这家人竟然换了名额？”

    胆子也太大了！

    梁绮不能理解，“她们是怎么做到的？”

    难道是通过教育局。

    不可能啊，要是真的有那么大的本事，这小姑娘是怎么把成绩证明开出来的。

    面对梁绮的疑惑，小云宝笑了笑，又打开了另一段。

    小云宝录音前都会确认对方的身份。

    在娄家门口点出来自己是找娄静云的。

    面对吴茗时也先问了句“您是吴茗老师吧？”

    足以让听到的人知道说话人的身份。

    梁绮有点疑惑，小云宝解释道。

    “吴茗是一中招生办的主任。”

    梁绮立刻点头表示明白，继续听下去。

    在听到吴茗说的那些话后，梁绮比刚才还要生气，简直出离愤怒。

    为人师表，怎么可以说出这种不要脸的话来！

    甚至威胁一个学生。

    太可恨了！

    突然间，梁绮福至心灵。

    主编不是说她们的报道都没什么新意吗？眼下不是最好的新闻嘛！

    而且这件事肯定不是孤例，说不定还有更多的人被换了名额。

    这一切追根溯源，或许不是单个的老师或者学生家庭的问题，而是这次的制度没有做好。

    永远不要去幻想人性，想要掐灭这种情况，必须要从根上堵住漏洞。

    梁绮想好了，这次要从邱雪云的案例入手，指出改制所存在的问题。

    从而撬动整个录取过程，让那些失去名额的考生重新拿回属于他们的东西！

    想到这里梁绮不由得激动，作为作者，她时时刻刻在等待一个大新闻。

    现在机会终于来了，还是被自发地送到她的面前。

    (本章完)

