    轰的一声，阿拉若旺落在一方看不见尽头的平台之上。

    这方平台的样貌与银海虚拟空间上天的那方平台倒很有几分相似，上面生着一层光芒四溢的流线，只是银海虚拟空间的那方平台流转着七彩的光芒，而这一方平台上却只流转着粉红色光芒。

    尽管色彩单一，但是这一方平台从气势上却远远超过了囚鸟的那一方平台。

    单从面积上看，这一方平台根本就看不到边，而囚鸟的那一方平台只有百米方圆，如果从空中看，这一方平台上流线所绘制出来的图案，则是囚鸟的那一方平台永远达不到的程度！

    由于无法窥到平台的全貌，所以这一方平台的总体图案也无法尽收眼底，就阿兰若旺目前站立的范围来看，这里是一方复杂图案中“唵”字的一角。

    在图案之外，就是神殿区域了。

    与啊特丽安娜和弥勒陶洛斯的神殿不同，这一方面平台上坐落的神殿看上去完全不像是一个神殿，而更像是一座古墓之前的神像群落。神像是各式的天使雕像，天使雕像的远处，则是一座像是观星台的建筑。

    那便是伟大的瑞凯文殿下的神殿了。

    收敛了翅膀，阿兰若旺回归到了一副完整的机械战士的样貌，然后略略颔首，举步走进了雕像群，片刻之后站在了“观星台”之下。

    “殿下！您的仆从阿兰若旺回来了。”阿兰若旺站在“观星台”之下道。

    “那就上来吧。”高台之上，瑞凯文道。

    “观星台”一侧，阿兰若旺沿着台阶拾阶而上。他每上一层台阶，台阶便会发出一声若有若无的叹息，而远处那些天使雕像，便会有一座活化起来。

    直至走上“观星台”，远处的天使雕像便全部活了过来。那些雕像并没有方才阿兰若旺这样流光溢彩的外形，而像是这个世界灰色的潜伏者，或坐或站，或漫步在“观星台”某个不为人所关注的角落，有的甚至在轻声吟唱着自己的诗篇，将观星台上的所有声音都掩藏在他低落但悠长的声音下。

    阿兰若旺站在了观星台上，躬身向着正在“观星台”上忙碌着的瑞凯文行了一礼。

    直至此刻，才能看到瑞凯文这座“观星台”的全貌。

    这里完全不是一座正常的观星台应有的样子，具体来说，这里倒是像一个面积宽广的机械装配装配平台！平台上，由远及近，摆放着上千件各式各样的机械模块。这些模块有的大，有的小，有的是正常的金属块的样子，有的则是透明的全息图像模样，轻飘飘地凝结在空中，完全是一副纯由光线凝成的模块。

    瑞凯文则像是一个机械修理工，身着一身蓝色的工人服装，头戴着帽子，手中拿着一柄螺丝刀，在各个模块之间左摸摸，右摸摸，不时摆弄着它们。

    “怎么？察觉到什么了？”瑞凯文头都没抬，只淡淡地问。

    阿兰若旺不敢多说，道：“是！银械通道今天又出现了不稳定，而且这一次的不稳定远比从前要严重的多，囚鸟觉得如果再这样下去，千鸟阁可能会出现毁坏，所以，我来看看有没有什么办法能够阻止银械通道遭受到的过载。”

    瑞凯文放下手中的螺丝刀，一边将眼前的模块放下来，一边站起身来，走向阿兰若旺。瑞凯文的身体在这个空间此时看起来完全就是个实体，但是阿兰若旺知道这只是个表像。主神们只要愿意，他们可以呈现出任何的形态，但是只要瑞凯文的身体是目前这个修理工的样子，他就说明瑞凯文正在研究什么东西。

    这种状态下的瑞凯文，正是救赎之神原本最真实的样貌，也是他不需要隐藏和伪装的时候。

    瑞凯文边走边道：“这么长时间了，囚鸟难道还没有完成银海意识库的扩容工作？”

    阿兰若旺恭敬道：“殿下！您虽然早在两年前就说这个事情了，但是银海是个被诸神忽略的地方，所以那里的一切建设都需要慎之又慎，以免被主神们注意到银海的存在。再说了，这两年的大多数时间圣城这边落下去的实体资源又是有限的，部分资源还需要从地面自行采集，所以囚鸟建立现在规模的千鸟阁已经很不容易了，如果在意识库的扩容工作上再强行要求他按照计划百分之百达到我们的目标，恐怕这个实在有些超出他的能力之外。”

    瑞凯文唉了口气，道：“嗯，你说得对，这是有些勉强他了。那么，现在银海意识库中可用的独立意识数量大概在这么程度了？”

    阿兰若旺立刻答道：“目前已经建成的子库有二十一个，每库容量在五千上下，所以目前整体存量应该在十万上下。”

    “好，但是数量还是少了点。”瑞凯文在一把椅子上坐下来，坐在阿兰若旺的面前，一点也不像是一个有着无上威严的主神，倒像是一个人类工厂里面的工人师傅。

    但是阿兰若旺却依旧恭敬如常。

    “但是殿下，最近银海来了一个人，这个人或许能让您觉得数量会不再是个问题。”阿兰若旺罕见地抬起头，望向瑞凯文，眼中充满了亮光。

    瑞凯文有些兴趣了，问道：“哦？会是谁？呵呵，能让我的守卫者都觉得数量不是问题，那可是难得的事情。”

    这话里带着一些刺。

    阿兰若旺立刻意识到了自己的失态，连忙收敛了神色，低头继续不带丝毫的喜悦道：“圣子殿下。”

    “什么？！”瑞凯文几乎是从椅子当中弹起来的。他一把抓住阿兰若旺的肩膀，全然没有主神的威严，急道：“圣子殿下！他……他……他不是被流放了么？他应该是跟个常人无异，怎么会出现在银海？难道……南亚的人类那个据点被圣城攻陷，他随着逃亡人类流浪到了银海？”

    搓着手，瑞凯文根本没给阿兰若旺解释的时间，来回跺着脚神经质样碎碎念叨道：“圣子殿下！圣子殿下！圣子殿下又出现了！提拉特弥斯逃亡了，不知道被欧诺弥亚和凡赛提给赶到哪里去了，最近弥勒陶洛斯也被欧诺弥亚从一层虚拟空间将他的本体给毁灭了，圣子殿下出现在我的势力范围，这可怎么办？”

    “不行，我不能就这么让他曝光在大庭广众下。人类的身体脆得跟纸片一样，一戳就完了，必须对他进行保护。必须对他进行保护。内彻尔……唉，不行，佟丽娅殿下那里还需要他，陆行……对了陆行，还有提力苏，去，你去把他们两个给我叫来，他们现在在月表修建34号转运平台，他们两个得去做圣子殿下的保护工作……”

