    叶修刚到佘山庄园的家，还没等下车，开车的宫锦忽然收到一条短信，看完之后对叶修说道：

    “少爷，我刚得到消息，叶灵儿参与拍摄的《我在山里迷了路》第一季,取得了非常好的收视率；”

    “今晚七点，制片人邀请了很多娱乐圈大咖、以及很多豪门大佬、阔少、千金，在魔都尊悦大酒店举办庆功宴。”

    灵儿火了？

    叶修问道：“灵儿会参加吗？”

    “当然！”宫锦笑道：“叶灵儿在真人秀节目里表现的非常抢眼，大受观众喜爱，现在已经是个很火的小明星了，外界评论她是李染的接班人，新生代清纯玉女掌门人。”

    李染？

    叶修很是不屑，心想自己干脆灭了李染，让灵儿提前接任清纯玉女掌门人。

    说道：

    “去给我弄一张请柬，今晚我去庆功宴砸个场子！”

    说完开门下车！

    宫锦嘴角抽了抽：“哦！”

    “呀，少爷回来啦！”

    美女保姆们听到车声出来查看情况，看到叶修从车里出来，顿时一个个花枝乱颤的跑过来，叽叽喳喳的和叶修倾诉多日不见相思之苦。

    这帮美女表面上是叶修家的保姆，实际上都是世界级豪门千金，因为爱慕崇拜黄泉，甘愿为叶修当牛做马，做梦都想着哪天走运被叶修宠幸。

    “咳咳……”

    叶修一阵头大，几个月没回家，怎么忽然感觉有种逛妓-院的感觉！

    问道：“克洛伊呢？”

    瞅了一圈，没发现克洛伊。

    一个黑美人说道：“克洛伊听说叶灵儿要来魔都，开着您的房车去机场接她了。”

    “哦！”叶修点头，道：“你们有些家人正在南疆，你们可以去见见他们。”

    “真的吗？”

    19个美女保姆的眼睛当时就亮了，去南疆见家人是其次，主要是去了南疆，就可以待在叶修身边了，毕竟叶修还是要回南疆的。

    “少爷，我们去了南疆，可以住在乌家庄园吗？”黑美人问道。

    其她美女保姆一个劲的给她使眼色，意思是说，你虎啊，你不问，我们可以正大光明的住到乌家庄园，你问了，万一少爷不允许怎么办？

    “可以！”叶修点头。

    19个美女保姆顿时欢呼雀跃起来，仿佛叶修今晚翻了她们牌子似的。

    趁着她们欢呼，叶修赶紧跑进别墅洗漱换衣服。

    作为男人，特别是各方面功能都完好的男人，别人体会不到叶修每天面对这么多美女是什么滋味。

    睡又不敢睡，不睡见了又上火！

    而且，赶又赶不走！

    造孽啊！

    叶修洗漱完，换了身干净衣服，准备出门。

    这时外边传来炎龙的声音：

    “哎呦喂，叶修这么有钱吗？”

    接着一声大吼：“叶修，你给我滚出来。”

    叶修一阵无语。

    这货怎么找上门来了？

    他果断回房快速换上黄泉套装，来到一楼，坐在沙发上等炎龙。

    片刻！

    炎龙和青鸾走了进来。

    “又见面了啊。”叶修冷声道。

    “黄，黄泉？”

    炎龙看到坐在沙发上，身着黄泉套装的叶修，吓的惊叫一声，道：

    “你，你你你，你怎么在这？”

    青鸾一脸困惑，难道叶修要跟炎龙摊牌了吗？

    “我来找叶神医有点事。”叶修冷漠道：“你来叶神医家干嘛？”

    我去！

    黄泉居然称呼叶修叫叶神医？

    炎龙果断不敢说实话啊，道：“那个，您说只有叶神医能解我的毒，我是特意来求叶神医帮我解毒的。”

    “是吗？”叶修冷哼：“我怎么听到你在外边大喊让叶神医滚出去？”

    炎龙：“……”

    “自己抽自己一百个耳光。”叶修命令道。

    啪！

    炎龙果断双手开工，往自己脸上抽，噼里啪啦的，下手一点也不糊弄事。

    他是真不敢糊弄，怕黄泉不满意，亲自动手。

    很快！

    一百个耳光打完！

    “滚吧！”叶修冷声道：“以后没有叶神医允许，禁止你踏入佘山庄园一步，听到没？”

    “听到了听到了！”炎龙连连点头，带着青鸾跑了！

    叶修这才回房换下黄泉套装，开车前往尊悦大酒店。

    而炎龙和青鸾回朝阳农场的路上，炎龙问道：

    “叶修和黄泉是什么关系？”

    他俩是一个人……青鸾心里回答，嘴上却说道：

    “叶修的医术独步天下，即使强大如黄泉，也有用得着叶修的时候。”

    炎龙松了口气，只要叶修和黄泉不是老铁就行。

    如果叶修和黄泉的关系很铁，那他想用武力逼叶修给他解毒，可就不好办了！

    “师父，七天后昆仑会武就要开始了，我们什么时候启程前往南疆？”青鸾问道。

    “叶修会去南疆吗？”炎龙问道。

    “他一直在南疆，今天刚回来，估计很快就会回去。”青鸾说道。

    “他住在南疆哪里？”炎龙问道。

    青鸾脱口而出：“乌家庄园。”

    说完就后悔了！

    炎龙笑了起来，道：“我们明天就动身前往南疆，直接住到乌家庄园去。”

    青鸾：“……”

    ……

    叶修把车停在了尊悦大酒店附近，不是他不想把车停到尊悦大酒店停车场。

    而是如今的尊悦大酒店外边，乌泱泱的全是人头，路都堵住了。

    “你们聚在这里干什么？”

    戴着口罩的叶修，随便拉了个人问道。

    那个人举了举手里写着‘李染我爱你’的牌子，道：

    “你眼瘸啊，没看到我在等李染吗？”

    叶修的脸都黑了，李染素质不行，粉丝也这幅德行？

    不过，这乌泱泱的人，全都是粉丝？

    明星的影响力太可怕了！

    “这位先生！”

    这时一个贼眉鼠眼的中年大妈拦住叶修，问道：

    “你是谁的粉丝？”

    “叶修的！”叶修说道。

    大妈当时就惊了，道：“全国人民都是叶神医的粉丝，我问的是你来这里等谁，李染？塔吉古丽？宗锐？苏木？石鹤轩？还是叶灵儿？”

    凭什么把我妹妹排到最后？

    叶修不乐意道：“我谁也不等。”

    大妈顿时眉开眼笑起来，掏出200块钱，道：

    “给你200块钱，扮演李染的粉丝怎么样？这笔钱赚的多轻松啊，只需要李染到了之后，吆喝几声就行。”

    叶修愣住了，指着茫茫多的人群，问道：

    “这些所谓的粉丝，都是你花钱雇的群众演员？”

    “也不全是，也是有真粉丝的。”大妈弱弱道。

