    此时的轮椅罗，已经身在国会了。

    下面人山人海，红旗招展，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    所有人都看着轮椅罗，想知道轮椅罗准备怎么做。

    此时的轮椅罗，万众瞩目。

    他坐在轮椅上，一脸悲愤。

    在记者啪啪啪的闪光灯中，罗老大召开了会议，要求国会同灯塔国对岛国作战。

    他们必须要对岛国宣战。

    “副老大先生、各位同仁：

    昨天， 1941年12月7日——必须永远记住这个耻辱的日子——灯塔国受到了岛国海空军突然的蓄意的进攻。

    昨天对夏威夷岛的进攻给灯塔国海陆军部队造成了严重的损害。我遗憾地告诉各位，很多灯塔国人丧失了生命，此外，据报，灯塔国船只在旧金山和檀香山之间的公海上也遭到了鱼雷袭击。

    昨天，岛国军队已发动了对马来亚的进攻。

    昨夜，岛国军队进攻了港岛。

    昨夜，岛国军队进攻了关岛。

    昨夜，岛国军队进攻了菲律宾群岛。

    昨夜，岛国人进攻了威克岛。

    今晨，岛国人进攻了中途岛。

    ……

    我要求国会宣布：自今天开始，岛国发动无端的、卑鄙的进攻时起，灯塔国和岛国之间已处于战争状态！”

    轮椅罗的演讲，让灯塔国整个国家都陷入了巨大的复仇情绪。

    很多青年纷纷参军。

    他们的工厂，立刻转变为战时状态，开始生产大量的军事物资。

    受损的战舰加紧修复，损失的飞机加紧生产。

    灯塔国整个国家，全速运转了起来。

    宣布对岛国作战之后，轮椅罗觉得，作为回击，他们必须要给岛国一个教训，同时也用来提振灯塔国民众的信心。

    因此，他决定，轰炸岛国。

    但是如何进行轰炸，轮椅罗自己心里一点儿谱都没有。

    原来的计划，可不是这样的啊！

    轮椅罗看着各地传回来的报告，心里十分烦躁。

    我们强大的灯塔国，居然被小日本给打的像屎一样。

    烟斗麦克的手底下，可是有十万部队啊，怎么会被打成这个样子。

    他刚刚收到消息，烟斗麦克的部队，在菲佣国被打的很狼狈。

    岛国的部队，顺利的在菲佣国进行了登陆，并且已经站稳了脚跟。

    现在正在往内陆挺进。

    我说烟斗麦克怎么最开始没有回我的电报，原来是被日军给打了。

    岛国这次的行动，玩儿的太大了。

    让轮椅罗有点招架不住。

    最开始他收到岛国想要偷袭珍珠港情报的时候，觉得岛国的目标，也就是他们灯塔国的太平洋舰队。

    然后再占领几个小岛，也就差不多了。

    没想到岛国的牙口这么好，不仅是一举消灭他们的太平洋舰队，这是要准备占领整个东南亚呀！

    岛国的兵力，这么雄厚的吗？

    而且，他没有想到，在菲佣国，自己的十万部队，居然根本不是日军的对手。

    连一天都没有，就让日军成功登陆并站稳了脚跟。

    这让他非常意外。

    我们灯塔国的部队，怎么这么不堪？

    这不符合我的计算啊。

    内斯特脸色很不好看，珍珠港那里，尼米兹已经发过来了最新报告。

    整个太平洋舰队，损失巨大。

    所有的战舰，就没有一艘完整的。

    伤亡三千八百多人。

    大部分都是水兵。

    这可都是宝贝啊。

    如果伤亡的是陆战队，那内斯特的心里，多少还要好受一点儿。

    毕竟陆战队不是专业兵种。

    但是水兵，基本上都是技术人才。

    战舰上的每个战位，都是需要长时间的学习培训的。

    一艘战舰想要拥有战斗力，仅仅有船是不行的，还需要所有人把战舰开起来。

    这是一项技术活儿。

    虽然灯塔国的海军学校能够源源不断的培养新的水兵，但是到底是新手儿，之间的配合要差不少。

    至于说基地损失的两百多架飞机，内斯特根本就不关心。

    就那些飞机，灯塔国的兵工厂，不出一个星期就能造出来。

    很显然，内斯特也没有想到，日军居然如此来势汹汹。

    这完全超出了他们的判断。

    轮椅罗很受伤：“内斯特，我们都犯了一个巨大的错误。

    那就是我们对岛国人，根本就不了解。他们的思维，和我们灯塔国，是完全不一样的。

    你能想象吗？

    岛国居然全面出兵东南亚！

    甚至都派飞机轰炸了袋鼠国！

    我滴妈，这根本就不是人能干出来的事儿。”

    内斯特点点头：“你说的没错，我们把岛国人，想的简单了。

    他们的想法，在我们看来是不可思议的。

    轮椅罗，你说，这岛国人，到底在想什么呢？

    他们现在在东方，已经到了强弩之末了，差不多的部队，都被填了进去。

    根据我们灯塔国的战争观察团报告，

    此时岛国在东方的部队，基本处于防守状态。

    机动性已经大打折扣。

    东方的地盘儿太大了，岛国人根本就占领不了。

    而且现在的东方，反抗就一直没停过。

    虽然说国军和八路军的武器都很落后，但是他们的战斗意志，还是很强的。

    特别是长沙会战，国军在老虎仔的指挥下，击败了日军第十一军。

    而在日军的占领区，八路军的战斗也没有停止过。

    这给日军造成了非常大的伤亡。

    这些对日军来说，都是非常头疼的问题。

    在这样的情况下，他们不想着通过谈判来解决问题，反而要扩大战争规模，搞我们灯塔国！

    这种脑回路，真的很新奇。

    还有，这偷袭我们太平洋舰队也就算了，居然还搞全面出击，这整个东南亚，现在都乱成了一锅粥。

    我就不明白，岛国特么的到底想干什么？

    他们打的一身劲，就没想过，自己有没有足够的兵力占领这么大的地盘儿？”

    内斯特对岛国人的思维，一点都想不明白。

    轮椅罗咧咧嘴：“内斯特，我想，我们需要一个了解岛国的人，来给我们详细的说一下岛国的情况。

    你知道，这说到底，我们都是大鼻子，对整个亚洲的了解，其实并不多。”

    内斯特耸耸肩：“我会尽快落实这件事的。”

    在回家的路上，内斯特一直想着，该从哪里找一个这样的人。

    既要对岛国人足够了解，还不能是岛国人。

    这还真有点棘手。

    普通人是不行的。

    想要彻底的理解岛国人的思维，那就必须要这个这方面的专家才行。

    内斯特坐在车里，眉头紧锁。

    开车的威尔说道：“表舅，这是咋了？遇到什么难事儿了吗？”

    内斯特点点头：“岛国偷袭我们太平洋舰队的事儿，你听说了吧？”

    威尔一咧嘴，是这事儿啊。

    当然听说了。

    这么重大的事情，他怎么可能不知道？

    现在整个灯塔国，都疯了。

    都强烈要求和岛国干，不把岛国人的屎给打出来，那都说不过去。

    现在的街上，到处都是游行，都在支持打小日本儿。

    威尔作为灯塔国海军部的参谋，如果不知道这件事，那真的可以去死了。

    而且，他的心里，十分的震撼。

    因为几天前，他的好朋友张雷和他说过，灯塔国和岛国之间，必有一战。

    当时他还不信，觉得张雷想的太多。

    现在看来，张雷的判断力，太牛逼了。

    我堂堂一个灯塔国海军部参谋，居然都看不出来。

    “表舅，我觉得，我们必须要反击，岛国太特么过分了。

    连我们灯塔国也敢惹。

    如果不把岛国揍死，这其他国家，还不得笑死我们？”

    内斯特叹口气：“说是这么说，但是我们对岛国的估计，严重不足。

    轮椅罗在国会上的讲话你也听到了，岛国特么的简直就是一个神经病。

    全面出击呀！

    这群岛国铁憨憨，根本就不按常理出牌。

    现在整个东南亚，到处都是日军。

    连烟斗麦克都被打的节节败退。

    你看吧，这菲佣国，早晚守不住。

    按照岛国这么不要命的打法，我们在东南亚的十万部队，搞不好会被打残。

    现在烟斗麦克，正带着部队一路撤退呢。

    想要撤退到袋鼠国。

    这简直就是我们灯塔国的耻辱。

    威尔，你说，这侏儒一样的岛国人，战斗力怎么如此牛逼呢？

    这不应该呀！”

    威尔咧咧嘴，这个……

    他还真不知道。

    “表舅，你的这个问题，我也不知道。但是有一个人，肯定知道。

    他是我见过的所有人里面，最有智慧和远见的一个人。”

    瓦特！？

    听到威尔这么说，内斯特愣了一下，最有智慧和远见的人？

    威尔说的，难道不是我吗？

    我还以为我在威尔的眼里，是最牛逼的人呢。

    对于威尔的这个说法，内斯特还挺意外。

    他对威尔太了解了，眼高于顶。

    这一般人，他根本就瞧不上。

    能让他这么评价的，说明这个人，确实有两把刷子。

    内斯特：“威尔，你能这么说，我实在太意外了。

    这个世界上，居然还有能让你佩服的人，我很惊讶。”

    威尔：“表舅，他确实非常厉害。

    在几天以前，他就根据我们灯塔国的情况，得到了我们灯塔国和岛国，必有一战的结论。

    而且他还说，岛国最有可能进攻的，就是咱们的太平洋舰队。

    当时我根本就不信。

    但是现在，我完全被他的惊人判断给折服了。

    太牛逼了。

    如果我那天能把他的话给听进去，说不定我们的太平洋舰队，就不会遭受岛国人的偷袭了。

    我们就能有充足的时间准备，干掉岛国人的联合舰队。”

    什么！？

    内斯特感觉自己的脑袋瓜，嗡嗡了两下。

    大脑一片空白。

    居然有人预测到岛国要偷袭他们灯塔国的珍珠港？

    这特么是真的吗！？

    内斯特被威尔的话给惊的目瞪口呆，哈喇子差点流出来。

    这可是绝对的机密呀！

    内斯特敢肯定，岛国偷袭珍珠港这件事，全世界知道的人，也没有几个。

    而在他们灯塔国，知道这个秘密的，就只有他和轮椅罗还有尼米兹，以及他们灯塔国的情报部门。

    尼玛……

    这个人到底是谁，居然能预测到？

    这太不可思异了。

    内斯特表面上很镇静：“哦？威尔，你说的这个人，真的这么牛逼吗？

    他是怎么说的？

    我很感兴趣。

    听你这么说，这个人可是一个人才。”

    威尔赞同的点点头：“表舅，他叫张雷。”

    张雷！？

    内斯特心里一惊。

    这个名字，他当然听说过，几乎是如雷贯耳。

    作为灯塔国的海军总司令，内斯特在灯塔国可谓是位高权重。

    灯塔国有个风吹草动，他不可能不知道。

    岛国偷袭珍珠港的情报，最早是通过东方的军统传递给他们灯塔国的情报部门的。

    而军统说了，这个情报，就是张雷提供的。

    可是这个张雷，居然来了灯塔国？

    他作为灯塔国的海军司令，怎么一点儿都不知道？

    威尔是一个非常合格的小喇叭。

    这一路上，把张雷的事迹，说了个底儿掉。

    听的内斯特脸都白了。

    内心除了羊驼还是羊驼，除了卧槽还是卧槽。

    那一刻，内斯特感觉自己真的太渺小了。

    和张雷完全不是一个级别的。

