    “好厉害啊!”

    众人躲在远处，看到从云层之中被打落的身影不是雷文后顿时就欢呼了起来。

    “雷文他居然还有这样的力量。”就连泰罗也为之感叹起来。

    黑暗扎基的强大就不用多说了，没想到雷文这么个他从未听说过的奥特曼居然可以与之战斗而不落下风。

    山间的一个大坑之中，扎基迅速起身，并发出了怒吼之声。

    很快，云层之中，一道流光急速朝着它飞来。

    只见雷文手持着百兽剑，犹如一尊杀神一样，剑指扎基。

    “砰！”

    扎基身形一侧，险之又险的避开了这一剑。

    雷文剑尖抵在了地面上，身形如蜻蜓点水一般越到了扎基的后方。

    接着他反身挥舞出一剑，在扎基的后背上留下了一道沟壑般的伤痕。

    虽然这些伤痕很快就自动愈合了，但是扎基也因此损耗了不小的的能量。

    接连吃了大亏，扎基也十分恼怒，于是不顾伤势，径直朝着雷文发疯般的攻击而去。

    此时的扎基，就是一头真正的野兽。

    空有一身力量，但却无法完美运用。

    之前常态的雷文因为实力差距太大，看不清楚他的动作，所以应付起来才显得比较狼狈。

    而现在与怪兽力量融合的他，无论力量速度，他和扎基至少都已经在同一个层次。

    所以雷文才可以凭借着高超的战斗机巧，将扎基耍的团团转。

    “吼！”

    只见扎基实在忍受不了了，于是身形冲天而起，打算和雷文玩远攻。

    雷文见状，便也打算奉陪，于是身形化作一道流光追了上去。

    两道暗红色的光就这样在空中追逐了起来，双方不断施放光线技能，你来我往的激战着。

    不知不觉，已经突破到了大气层以外。

    在远战方面，雷文短时间想要拿下扎基还是比较困难，但他也不想要再拖下去了。

    是时候一决胜负了。

    只见雷文居高临下，扎基背靠着地球。

    两人不约而同的开始释放自己的最强光线技能。

    【扎基闪电！】

    只见一道黑红色的光线从扎基的手中发射而出。

    “哈哈，逗你玩呢。”

    见到扎基的攻击就要落在自己的身上，雷文突然一笑，于是立即终止了自己的光线技能施放，反而张开双手准备承受。

    这一道凝聚了扎基最强之力的光线，就这样直接命中了雷文。

    “嗤——！”

    “呼——**。”

    只见扎基闪电，命中了雷文的身体后，立即被分解为了无攻击性的能量。

    雷文身体的隐藏能力，复制和吸收再一次展现出来了。

    很快，雷文便已经解析了黑暗扎基的力量。

    一瞬间，扎基的种种能力他都学会。

    “阿法洛斯·闪电！！”

    在扎基一脸懵逼的情况下，雷文放出了一招和扎基闪电相似的光线技能。

    就这样，扎基来不及反应，就被完全命中！

    接着便被阿法洛斯闪电打落在了地球上的南极大陆。

    那冲击力直接引起了数座冰山的倒塌。

    雷文直接瞬移来到了扎基坠落的大坑之中。

    只见地面上扎基巨大的身影已经消失不见，取而代之的则是一个火花人偶。

    在雷文的控制下，那人偶直接从地面飞起，化作光芒进入到了他的体内。

    “扎基人偶，我就收下了。”雷文看着手中这个人偶，玩味的说道。

    雷文特意将扎基击落在这里，也是为了防止扎基人偶被路基艾尔给回收。

    对方这次可以说是赔了夫人又折兵，白白损失了一大战力。

    不过雷文却忘记了一点，对于路基艾尔来说，只要雷文继续使用黑暗虚拟火花，他就永远稳赚不亏。

    换句话说，所有使用黑暗虚拟火花的人，都是帮他积攒复活能量的打工仔。

    但雷文现在没想这么多，于是他便直接消失在了这里。

    下一刻就返回到了降星山之中。

    “雷文哥回来了！”

    “赢了吗？”

    礼堂光等人看着突然出现的身影，顿时惊呼道。

    “看来是赢了啊。”泰罗也感觉不可思议。

    臭名昭昭的黑暗扎基竟然就这样被雷文给消灭了。

    雷文也对着众人点了点头，于是便解除了黑暗融合。

    “太好了！”

    众人于是欢呼了起来。

    “我们回去吧，爷爷应该已经准备好了晚饭了。”礼堂光看着已经快到了黄昏的天空，于是说道。

    ……

    回到学校后，接下来的这几天路基艾尔暂时没什么动作了。

    雷文和往常一样，吹着夏日的清风悠闲地睡在楼顶。

    【你为什么要走呢，那里有我们的明天……】

    楼下，隐约有着一阵恐怖如斯的歌声传来。

    让雷文有些难以入眠。

    他知道，这是巡警小柿骑车路过这里时喜欢哼的歌。

    平常这歌声一会便消失了，雷文忍一忍也就过去了。

    可今天却有点反常。

    小柿的歌声似乎反复出现在这里。

    于是，雷文便起身朝着下方看去。

    “真好听啊，降星小学的校歌。”骑着自行车哼着歌，准备照例巡逻的小柿情不自禁的说道。

    “可是……为什么我还在这里啊？”

    神经大条的小柿此时的也感觉到了不对劲。

    骑了老半天，他发现自己还在教学楼外面打转。

    于是，惊出了一身冷汗的小柿便死死地盯着最近一个出校的小道，然后狂踩踏板，想要出去。

    “啊——！！”

    只见他人就要离开校园的时候，一阵空间的扭曲波动，直接将他给传送走了。

    这一幕，正好被雷文给看到了。

    瞬间他就明白发生了什么。

    不知不觉间，整个学校已经被与外界隔开了。

    “是路基艾尔搞的鬼，看来离他复活的时间，已经不远了。”

    职工室内，聚在一起的众人，突然感觉到了外面传来的动静。

    此时房间内的空间突然发生了波动。

    只见下一秒，一个人影凭空出现，正是巡警小柿。

    “不好了！”

    小柿欲哭无泪的拿着一个扫帚，跪坐在了地面上。

    “怎么了，什么事情这么慌张？”

    “难道小柿你又看到了怪兽吗？”见对方这么慌张，石动美玲立即问道。

    “不是！是出不去了！”

    小柿慌张的说道。

    “从哪里出不去啊？”礼堂光还没发现异常，于是问道。

    “这个学校，试了好几次都不出去了！”

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

