    真狠啊！

    　　宋香菜有些无法理解，恩静居然愿意把自己当做诱饵和引子，拿着自己充满伤痕和痛苦回忆的事情，来暗暗的影射和警告自己！

    　　难以想象，宋香菜真的是难以想象，王太卡到底是给这些人吃了什么**药？一个个的都是为什么？

    　　难道......对了，现在皇冠虽然还是m.b.k的组合，但是实体上的工作已经转移到了xb娱乐了。所以难道仅仅是因为工作的原因？王太卡是她们的老板？

    　　想到这，宋香菜不禁哑然失笑。是啊，自己不应该再以最开始的样子去看待王太卡了，现在的王太卡已经不再是久别重逢后的那个一事无成的摄影师了。

    　　现在的王太卡，已经是一家娱乐公司的理事，代理社长了。而且在s.m公司里，他的拍摄技术也是被很多人诉说。还有最近aoa横空出世，背后也有王太卡的影子。再加上皇冠在xb娱乐的那场表演，所以皇冠对王太卡的簇拥，也是情有可原了。

    　　真是有些恍惚，宋香菜就这么一点点的任由王太卡越来越强，但是却又任由王太卡距离自己越来越远。

    　　想到这，宋香菜有些后悔。

    　　不止一次后悔过了，只不过是不想承认罢了。

    　　现在的王太卡很优秀，可惜自己没有陪着他成长。可是......自己还是等到了，不是吗？

    　　稳定心思，宋香菜看向恩静，笑着接话：“有的时候，遇见本来就是一件很玄妙的事情。有些人遇见的人是好的，纵然结果不好，但也没有怨恨和遗憾。而如果遇见不好了，也坦然吧。别觉得......别人的葡萄酸，其实甜得很。”

    　　恩静简直是忍不住自己这个暴脾气了，自己都自揭伤疤了，非但没有让宋香菜警醒，反而被宋香菜反怼了回来。

    　　而且宋香菜的话，在恩静的耳朵里听起来是如此的刺耳，甚至......如此的可恨！一边肆意挥霍又一边漠然无感，真的是令人恼怒。

    　　孝敏看着宋香菜自信又强大的站在那，脑海中忽然回想起那一日，王太卡和宋香菜两个人走在一起的样子。明明是自己当成最珍贵存在的人，但是到了那个人那里，就什么都不是了。那种感觉简直是让人痛苦的发狂。

    　　可是孝敏即使现在再痛苦，再难过，也得忍下来，装作没事人一样。自己的感情无法像眼前这个人一样明目张胆，更无法像她一样肆意挥霍。自己只有那么一点点的珍贵，连让人看见的勇气，都没有。生怕风一吹，就散了......

    　　看着孝敏如此难过又必须隐忍的样子，龙崽子本来是不想说话的，但是此时也忍不住了。

    　　“那个......”龙崽子想说话。

    　　宋香菜直接一句话，让龙崽子瞬间自闭：“要不然有什么事，回头和王太卡视频聊天再说吧！”

    　　自闭！

    　　龙崽子和某位pd裸着视频聊天的消息，至今还在各大黑粉论坛网站里面疯传，龙崽子也是被这件事搞的直接心态爆炸的。所以听见宋香菜的这句话，完全没有了勇气。

    　　王太卡不想陷入这种吵架里了，于是走过去轻轻把手放在宋香菜的肩膀说，温和的说道：“我们走吧，好吗？”

    　　宋香菜环视了一下，微微一笑，点点头：“那我下次来看望，不打扰了。”

    　　王太卡想这么和宋香菜走出去，却感觉到宋香菜居然用手，轻飘飘的把王太卡的手打掉。

    　　宋香菜用中文小声说了一句：“别碰我！”

    　　王太卡先是一愣，随后蹙眉，然后这眉头越来越紧。

    　　倒不是说宋香菜的态度怎么样，而是因为王太卡忽然想到了一件更耐人寻味的事情。

    　　“不过......”王太卡没有马上走，而是用中文问道：“宋香菜，你其实是来找我的吧？”

    　　宋香菜脚步一顿，此时还没有出了病房，转回头看向皇冠等人一头雾水的样子，还是答应道：“嗯，怎么了？”

    　　王太卡得到肯定的答案，心中的疑问更加大了：“所以......你是怎么知道我在这的？我来看望素丸子的事情，我从来没有和任何人说过。最多也就是皇冠里面的人，但是她们也不在我来的时间。你是怎么知道的？还来这找我？我来这完全是临时起意。”

    　　宋香菜闻言，冷淡的笑了笑：“怎么，自己做出来的事情，还怕别人发现？如果你真的有这个顾虑，你就不会出现在这了。”

    　　皇冠几个人依旧是一头雾水，谁也不知道王太卡和宋香菜在用中文说什么，不知道也不敢问。

    　　王太卡问道：“谁？说吧。”

    　　“有这个必要？”宋香菜说完，眼神四周扫了扫：“出去说，我可不想和你一起在这丢人。”

    　　“呵呵呵......”王太卡笑了：“丢人？和我一起就是丢人了？”

    　　宋香菜看向王太卡：“跟我走。”

    　　王太卡走到门口，直接把门关上：“我也得霸气一会。说，是谁跟你说的？我警告你，我最近可能惹了些麻烦。你要分得清轻重。”

    　　宋香菜看着王太卡不像是开玩笑，于是说道：“总之不是什么乱七八糟的人，就对了。”

    　　王太卡直接问道：“s.m公司的？”

    　　宋香菜犹豫了一下，点点头：“是。”

    　　王太卡问道：“能说是谁吗？”

    　　宋香菜摇摇头：“你没必要知道。我知道你想做什么，我不会纵容你胡来的。”

    　　王太卡上前两步，众目睽睽之下，直接抱住了宋香菜。宋香菜很慌乱，原本想抗拒，可是看着四周的皇冠等人，却咬着牙没有反抗。

    　　孝敏感觉自己像是被凌迟，眼睁睁的看着这些。而素丸子直接恼怒的喊出声了：“这是我的病房，你们想抱，就出去抱啊！”

    　　松开了宋香菜，王太卡退回刚刚的位置。宋香菜有些慌乱，也有些茫然的看向王太卡：“你疯了吗？”

    　　王太卡吸吸鼻子，眼神中有了一丝凶光：“这个是......消毒水的味道。你刚刚去过医院？还是s.m公司的人......呵呵，白贤，对吧！”

    　　宋香菜没有回答。

    　　可是看着宋香菜眼神里那一秒钟的错愕，王太卡还是有了答案。

    　　敢挑拨我的女人，找死！

