
        刘长青跟唐宇他们交代了几句，然后就跟纪千寻一起离开了。

    当然，张倩身上的蛊毒虽然解了，但她现在的脸比女鬼还可怕，比之前的洞洞脸恶心多了，当真是看一眼不硬，看两眼不举，看三眼…不想活。

    所以刘长青答应下次过来的时候，会带点药过来，给张倩治脸。

    至于唐宇他们会怎么对付那位苗疆老太婆，刘长青就不管了。

    以张倩经历的惨样而言，老太婆一旦落在她的手中，必定不会好过。

    “长青，靠着那只恶心的虫子，真能引来给张倩下蛊的人？你说的那只公虫，真的可以感应到母虫的状况？”纪千寻刚才听到了刘长青和唐宇等人说的话，她自己想想还是觉得不可思议。

    “苗疆蛊毒，千百年来的巫术之一，自然有其神奇的一面。”刘长青笑着说道，“就好像你们搬山道人一脉，难道不神奇吗？在别人眼中，你们的存在本身就是一种传奇，古老神秘，没亲眼见过，不代表不存在，是不是？”

    纪千寻点点头：“你说的也对，相比苗疆蛊毒，你才是最神秘的那一个。”

    “我怎么神秘了？”

    “灵魂摆渡人啊！”

    “呵呵。”

    “呵呵是什么意思？”

    “字面意思。”

    “哼，我专门去查了无数资料，问了很多人，根本就没有灵魂摆渡人这种东西，那只是电视剧里瞎编出来的说辞，你，是个骗子。”

    那的确是刘长青瞎说的。

    但是…

    “我骗你什么了？”刘长青不服道。

    纪千寻道：“你…你骗了我的初吻。”

    “那是你强吻我，那我还你好了。”

    “你已经不是初吻了？”

    “我…我怎么就不是了？”

    “你上次吻了我，现在哪里还有初吻？”

    逻辑是这个逻辑，可是好像哪里不对。

    “还有，你刚才偷看我，还用手…我…”纪千寻正要说什么的时候，刘长青连忙打断了她，道：“好了，好了，不说刚才恐怖的事情了，你难道还想试试被那种虫子啃咬钻洞的滋味？换个话题，说说你让我做的事情吧，谁中了尸毒？”

    刘长青是担心纪千寻突然说出一句：你得负责。

    可是，他一个有妇之夫，真的负不起呀！

    好在转移da fa成功，纪千寻果真不继续那个话题，而是说道：“是我小叔。”

    ######

    半个小时后，刘长青见到了纪千寻的小叔，纪晓刚。

    是在一家疗养院里。

    他看起来四十岁的年纪，脸色苍白，没有胡须，连头发也稀稀朗朗没有多少根，躺在床上一动不动。

    他们到的时候，正好有个护工在给他擦洗身子。

    护工看到纪千寻，笑着招呼：“纪小姐，你来了。”

    纪千寻显然经常来。

    而纪晓刚无论护工怎么给他擦洗，都没有半点反应，看起来，根本就是一个植物人。

    刘长青望了望气，微微皱眉。

    还真的是中了尸毒，并且还是非常浓郁的那种。

    能中这么深的尸毒，这人简直堪称奇迹了啊，他难道整天跟无数的尸体睡在一起吗？

    问题是，普通人沾染了这么严重的尸毒尸气，恐怕早就一命呜呼了，而纪千寻的这位小叔，竟然还没有死。

    很快，护工就出去了。

    刘长青问道：“千寻，你小叔这个样子有多久了？”

    纪千寻道：“两个月了，原本挺好的一人，突然就倒下不行了，而且身上的尸毒非常严重，医院对这种病，直接就说没办法，准备后事…”

    “那怎么送到这里来？”

    “爷爷说，这里人气比较旺，风水也不错，修建这家疗养院的人，是个高人，小叔住在这里，对他有好处。”

    刘长青点点头，道：“没错，这处疗养院，负阴抱阳，背山面水，也叫山环水抱，左青龙，右白虎，前朱雀，后玄武，形成虎踞龙盘之势，是一处极好的风水宝地。”

    纪千寻闻言一愣：“你也懂风水？这跟我爷爷的一位朋友说的一模一样。”

    刘长青道：“知道一点，刚好能看出这里的格局。”

    这当然是夏青薇教的。

    她那个学霸，基本上将鬼谷阴阳风水秘术那本书给吃透了，先来五事就教给刘长青，加上刘长青对气很敏感，学起来倒是不难。

    正在这时，一个声音传来：“哼，哪里来的小子，你能懂什么风水？肯定是听谁说过，然后在千寻你面前装大尾巴狼的吧！你可千万别被这种小子的花言巧语给骗了。”

    话音落下，门口进来一个二十七八岁的青年。

    穿着有点复古，但是说真的，很有范。

    人也长的不错，方盘脸，浓眉大眼，就是嘴唇很薄，嘴巴有点小，破坏了整体的美感。

    在他的身后，还有一位背着药箱的老者。

    “中医？”

    刘长青对那老人多看了两眼。

    纪千寻看到青年，微微诧异：“胡一军，你怎么来了？”

    胡一军上前，对纪千寻温和的笑了笑，道：“我这不是关心小叔，过来看看嘛，顺便从京城带了一位名医过来…给你介绍一下，鬼手神医张自初老先生。”

    纪千寻诧异：“张御医？”

    张子初笑道：“一军的爷爷跟我是好朋友，你爷爷我也见过几次，颇为投缘，这次听说纪老的小儿子抱恙，就过来看看！哈哈，一军这孩子，着急的不行啊，我要是不来，他都能把我绑过来。”

    刘长青在旁边看着，心中了然。

    这胡一军，恐怕是纪千寻的追求者吧！

    所以，一进门就先针对自己。

    看起来，关系很深的样子呢！

    这种时候，他也不便说话，只看不张嘴。

    等寒暄了一阵，胡一军才看向刘长青，问纪千寻：“千寻，这小子谁啊？年纪轻轻的，连我

    都看不懂这格局，他倒是张嘴就来。”

    纪千寻朝刘长青看了一眼，笑道：“他啊，我朋友。”

    然后，就没有然后了。

    连名字都不肯介绍。

    纪千寻继续道：“多谢张老过来给我家小叔看病。”

    说完，在刘长青耳边小声道，“张老远来是客，要不先让他看看我小叔的病情，如果看不好，咱们再出手？你不会生气吧？”

    这姿态，谁亲谁疏，高下立判。

    刘长青当然没意见，点了点头。

    那胡一军的脸色就不太好看了，偏偏纪千寻说的话虽然轻，可张老和胡一军偏偏就听见了；张自初顿时感觉胸口憋闷，有一口老血想要喷出来。

    他居然，被纪千寻给轻视了。

    跟那个年轻人一比，自己就好像是炮灰一样。

    张自初看着刘长青：“你是学医的？西医？”
  