    “太好吃了！这味道真是棒极了！”

    “就是，我就说老板的作料和食材都没有问题吧。”

    “那几个人真是可恶，自己做的烧烤没有这里的好吃，就来诋毁人家老板，真是小人！”

    “对，十足的小人，我以后永远也不会去他们的摊位上吃烧烤！”

    “我也是！我以后吃烧烤，只在这里吃！”

    幸运得到刘一刀分出去烧烤的人，都对吴凡的手艺赞不绝口，这烧烤的味道，和之前没有任何的不同。

    刚刚吴凡烧烤的过程，　可都是在他们的眼皮子底下完成的，用的也是别的老板的食材和作料，这样一来，也算是彻底的证明了吴凡的清白。

    至于那几个烧烤摊的老板，在心情复杂的情况下，吃了吴凡的烧烤之后，就已经做鸟兽散，回到自己摊位上了，因为，他们已经知道结果了，也知道，接下来，其他的客人们，对他们会有什么评价，还留在这里，不是丢人嘛。

    不过，因为确定了吴凡有真本事之后，这些老板们，在心里也更加的确定了，想要利用其他手段，将吴凡给逼走的想法。

    因为已经证明了自己的实力，同时，也证实了刘一刀的身份，所以，接下来，吴凡让刘一刀帮自己忙，客人们都没有什么意见。

    不过，刘一刀的烧烤手艺比吴凡要差了一些，他本身实力就比吴凡弱，再加上，之前又没有研究过烧烤，所以，手艺差一些，倒也是正常，不过，和其他的烧烤摊的老板的手艺相比，刘一刀的水平，还是要高一些的。

    而在意识到刘一刀和吴凡手艺之间的差距之后，众人对于吴凡的手艺更加佩服了。

    连凯乐门的主厨的手艺，都比不上吴凡，可见吴凡手艺水平之高，这种水平的人，还在这里做烧烤，　可不是那么容易遇到的，也许人家什么时候就被某个大餐厅给挖走了，所以，众人更是迫不及待的，想要在这之前多来这里吃烧烤了。

    柳妍儿平时是不吃烧烤的，因为，她觉得不卫生，不过，今天却是破例了，吃了一些，当然，她以及她的舍友们，吃的东西，都是吴凡亲自烤出来的，味道上，要比刘一刀做的更好一些。

    柳妍儿一行人并没有在这里待多久，很快就离开了，就好像，她真的是路过的一样。

    实际上，柳妍儿的舍友们却是知道，绝对不是这样，因为，柳妍儿在离开吴凡的摊位之后，就独自返回学校了，并没有和她们继续逛下去。

    “你们说，我们的柳女神和那个烧烤摊老板，是什么关系？”

    柳妍儿走后，她的三个舍友开始八卦起来，八卦是女人的天性，更何况，柳妍儿今天的举动还显得那么反常，自然是更加引起她的舍友们的好奇。

    “应该是朋友吧，不然的话，也不可能特意过来看看。”

    “普通朋友还是男女朋友？”

    “肯定是普通朋友啊，你觉得妍儿她会喜欢上一个做烧烤的？拜托，这是现实，不是童话世界。”

    “倒也是，两人差距太明显了，妍儿明显就是白富美，那烧烤老板虽然不是穷屌丝，但是，肯定也比不上妍儿。”

    “不过，就算是普通朋友，那也非常难得了，要是传出去，绝对会在学校里造成很大轰动了，整个学校内，追妍儿的人不少，但是，可从来都没有见她和谁说上两句，更不要说成为朋友了。”

    “那是肯定的，对了，刚刚在那个摊位前，也有不少我们学校的学生，妍儿和那烧烤摊老板的事情，不会传出去吧。”

    “应该不会吧，妍儿除了一开始的时候，和他说了两句，之后又没有说过话。”

    “行了，我们别想那么多了，就算是传出去了，以妍儿的性子，也不会在意的，我们瞎操什么心？”

    “也对，我们继续逛街吧。”

    “走吧。”

    几个女孩子虽然猜测吴凡和柳妍儿之间的关系，但是，都没有往男女朋友方面去想，毕竟，两人的情况，在她们的眼里，差距太大，就是普通的朋友，都已经有些不可思议了，更不要说男女朋友了，在她们看来，那是绝对不可能的。

    如果吴凡知道她们的猜测的话，可能会说她们猜错了，因为他和柳妍儿现在可能连朋友都算不上，但是，柳妍儿如果知道她们的猜测，可能会是另一番看法，当然，这个看法，她不会说出来。

    吴凡晚上的生意依旧爆火，因为有了之前那番临场表演，客人们对他更加的信任，生意比之前要更好，幸好今天来了刘一刀，不然他得累死的，而因为有了刘一刀的帮忙，他轻松了不少。

    这个徒弟没有白收，至少能帮自己减轻压力。

    刘一刀的态度很好，虽然从头忙到尾，但是，他一句抱怨也没有，要知道，在凯乐门的时候，他可是主厨，只做少部分的菜，大多数菜都是其他厨师做，哪里会像今天这么累，但是，今天的他，虽然忙的不断出汗，却没有丝毫抱怨，任劳任怨，吴凡对他很满意。

    “师傅，我送你吧。”收拾好东西之后，刘一刀对吴凡说道：“我开车来的。”

    吴凡能够在这里做烧烤，经济条件应该不会太好，虽然刘一刀的心里很疑惑，吴凡那么好的手艺，为什么会在这里摆摊做烧烤，不过，他并没有问出来，而是提出送吴凡。

    “不用了，我住的地方离这里不远，你先回去吧，这一晚上也挺累的。”吴凡拒绝道。

    自己的徒弟都有车，自己居然没车，丢人啊！

    吴凡决定，等有钱了，一定要买辆车，不是为了面子，而是出行会方便很多。

    “我不累，当年刚学厨的时候，比这个累多了。”刘一刀说道。

    不管是现实世界，还是游戏世界，普通人想要在某一行里出头，拥有强悍的能力，没有大量的付出是不可能的，这一点上来说，吴凡是非常的幸运的，因为，他是一个“玩家”，提升技能能力相对要轻松不少，而且，他的几项技能，起步就是高级，比其他人高多了。

