    （12000字的大章，码字不易，希望支持正版。）

    塔外，未知之地。

    一片荒芜之地里，望向远方时明明还是白昼，可对决中的两个人，却笼罩在漆黑之中。

    黑暗里隐隐能够看到星辰，二人顶上的天空，仿佛变成了一片星空。

    初代的最终之战，对手——井四。

    时间是2128年，这一年里，高塔封闭。

    也是这一年，食城的林锐，在看似偶然的必然之中，遇到了面具怪人。

    初代最终去了何处没有人知道。

    只是在这个场景里，观测着记忆的白雾和五九，很难想象初代竟然能够活下来。

    井四手中的武器，已经贯穿了初代的胸膛。

    为了让井四清醒过来，初代与井四的这场对决，异常惨烈。

    面具滑落，那张满是灰斑的脸，出现在了井四的面前。

    初代与井四的距离很近，井四嗅到彼此之间的交织的血与汗的气息。

    “啊……醒了么？再晚一点的话，我可能就没办法好好的……咳咳，跟你道别了。”

    即便遭受了致命伤，初代的语气也依旧和往常一样，带着几分轻松调侃，仿佛世间一切烦扰，都只是有趣的烦扰。

    白雾看着这一幕的时候，带着淡淡的悲伤。

    就如白远所言，这个世间的所有人都是残次品，靠着他人来自我完善。

    林锐，一个降生在农场的孩子。

    他周围的所有人都有着俊秀的面孔，从基因的角度来看，都是一群完美的孩子。

    只有他一个人，生来就丑陋。

    在那样的环境里，总该是孤独的。总该是会有些抱怨的。

    可他就像是被白远影响了一样，笑的时候，纵然没有白远那么迷人，却一样的没心没肺。

    与井四的最终对决，他是想要笑的，却实在是过于疼痛，笑不出来。

    井四的眼里写满了惶恐：

    “为什么……为什么会这样……对不起！对不起！”

    尽管不是第一次遇到这种情况，这些年来，他和初代交手了很多次。

    但这是第一次，他失控到险些……或者说已经杀死了初代。

    初代还活着，但感受着气息，像是活不久了。

    “井四，我的时间不多了，道歉的话……就省省吧。”

    初代将贯穿的自己身体的利刃，缓缓抽出：

    “灯林市快要毁了……我原本想要救下那些科学家的……但现在的我，做不到这些了。”

    这场战斗的起因，白雾已经猜到了。

    预言终究只是谎言，井六也因为某些原因，暂时离开了井四。

    而随着高塔封闭，井四彻底的陷入疯狂之中。

    邪念之心，开始扭曲着整座灯林市，并且寄生在了陶教授的身上。

    “要记住你今天做的一切……我可以代表我自己原谅你，我将来会消失很长一阵子，也许你永远都无法再看到我……”

    “但想起我的时候，无需因我而愧疚，无需因我而自责……我们是朋友。”

    井四的眼里竟然有了泪水。

    白雾第一次见到井字级的存在，会有眼泪这种东西。

    他忽然意识到，也许井四的本心，真的是一个极致善良的存在。

    只是就连他也无法承受进水对意志的侵袭。

    “对不起……对不起……”

    巨大的悲伤像是成了某种实质性的东西。

    五九和白雾都能够感受到，井四由于过于强大，不管是记忆，还是情绪，竟都能够形成某种实体。

    “我接受你的道歉……但，灯林市不接受，那些被困在科技大楼的科学家们也不接受，陶教授……更不能接受。”

    血液飞溅，初代推开了井四，从那把利刃之中挣脱开来。

    他艰难的站立着，呼吸越发急促。

    时空力尝试着修复他的躯体，但井四的攻击，与那把武器自身，都是超越了规则的力量。

    时空力无法让伤口恢复到未曾受伤的状态。只能够勉强保持原状，不再让伤口继续恶化。

    时空力本身会保护他的拥有者，而初代作为半恶堕，生死一线之间，又逢灯林市惨剧，情绪波动极大。

    他能够感受到，融合病即将发作，他将手按在井四的肩上，发出了最后的托付：

    “救下他们……能救一个是一个，否则……就算去了地狱，我也不会原谅你！”

    “最后……我的朋友曾经跟我说，我这一辈子所努力的事情，都是白费心思……”

    “我不这么想，这几年来，我们一直在努力对抗扭曲，也一直在想办法让你保持清醒……”

    “虽然，你已经越来越难以清醒，但请记住努力对抗扭曲意志的你……”

    金色的力量暴走，初代消失。

    人生最后的时间里，这位英雄并没有选择找一个地方等死。

    而是开启了英雄的传承，将力量，传承给下一个面具怪人。

    星空之下的井四，跪倒在地上，眼中写满了自责与悲伤。

    在井四的身前，是两把造型奇特的武器，一刀一剑。

    ……

    ……

    灯林市，灰雾区。

    灰雾散去之后，白雾和五九都从记忆里清醒过来。

    二人都为英雄的落幕而惋惜。

    某种意义来说，初代和那些科学家们的宿命是一样的。

    白雾双手握着拳头，回忆起初代的种种经历。

    想要拯救这个世界，却发现无论怎么做，恶堕都越来越多。

    想要守护自己的朋友，但最终朋友选择了逃离这个世界。

    最后他找到了井四，看到了井四身上那股足以影响世界的巨大力量。

    接连许多年来，他都在帮助井四变得清醒，但井四的疯狂，却越来越频繁。

    不管怎么努力，都距离想要达成的希望越来越远！

    这或许就是灯林市的宿命。

    “感受到了吗？这巨大的心跳声，看来这座城市里最强的怪物要出现了。”五九看着周遭越发的黯淡，露出了警惕之色。

    白雾点头：

    “该为这座被诅咒的城市，画上句点了。”

    ……

    ……

    历史白雾已然清楚。

    七百年前，初代拯救井四，最终以失败告终。

    科学家们试图研究出对付恶堕的办法，最终以失败告终。

    初代临终前，唤醒了井四的责任心，井四也想要拯救这座被自己给诅咒的城市。

    尤其是科学家们的首领——陶教授。

    但同样的，最终以失败告终。

    井四之心有两颗。

    都是极其扭曲的产物，一颗在玄回市，玄回市里的科学家们，被那颗心脏保护着。

    另一颗则成了眼前的怪物。

    巨大高楼开始一座座崩塌，只有灯林市科技大楼还在。

    五九和白雾藏匿于一座尚未崩塌的大楼上，从高处俯瞰，终于看到了这座城市的变化。

    恐怖的心跳声仿佛藏在乌云里的雷鸣，无数只巨大的触手伸了出来。

    这些触手上遍布着骨刺，猩红的花朵，还有类似利维坦之眼一样的东西，随便一条触手，就足有数百米长。

    而这样的触手，密密麻麻，到处都是。

    就像是一根根足以连接天地的锁链，猛然间从地底渗出。

    五九惊叹于怪物的巨大，他原以为那只缠绕着灯林市科技大楼的触手，纵然不是怪物的全身，也该占有相当一部分的比例。

    但现在看来，那只触手，不过是怪物的数百分之一……甚至千分之一。

    见到如此恐怖的怪物，就连白雾也露出了惊色：

    “这怪物的体积……怕是与方舟不相上下了……”

    灯林市，高塔时代最早的黑色区域。

    在井四之心的诅咒之下，这里也是最为扭曲的地带。

    无数诡异的规则，无数强大的恶堕，以及最强的守护者——镶嵌了井四之心的陶教授。

    无数巨大的触手齐齐伸出，仿佛深渊的古神发出了低吼，要将冒犯它的人撕碎。

    白雾和五九没有见到陶教授，但是二人在高处，看到了一只较为奇异的触手，与其他触手的颜色不同，被无数黑色的血管缠绕着。

    “看来那就是目标？”五九望向白雾。

    白雾点点头：

    “那就是目标，那些黑色血管深处，就藏着井四的另一颗心脏，以及……陶教授。”

    面对巨大的怪物，无数只恐怖的触手，白雾和五九渺小的就像是天地间的两片羽毛。

    五九拔出了另一把刀，握着双刀的他，已然做出了斩切的准备。

    白雾也一样：

    “如果七罪真的在这座城市，希望这把仿制品，能够引起它们的共鸣！”

    五九与白雾默契的集聚着力量，白雾忽然皱起眉头：

    “队长，这次可没有掩护了，你最好小心些……我的序列没办法获取信息了。”

    【融合了时空力，且经历了七百年的进化，当它苏醒的时候，就算是我也没办法看透它，现在这座城市都是它的领域内，老伙计，祝你好运。】

    普雷尔之眼撂挑子了，原本战意激昂的白雾，忽然间冷静下来。

    无论如何，对手是井四的一部分，纵然远无法与井四相比，但和前面的那些恶堕，肯定不是一个级数。

    长在触手上的无数只眼睛猛然间睁开！

    这个瞬间，触手们竟然先白雾和五九一步，发动了进攻！

    白雾和五九不知道被眼睛盯着会有什么后果，但二人战斗经验很丰富，同时爆发出了最快的速度。

    展现出了一种连看都无法看清的超高速！

    双刀在空气中划过一道道美丽的弧线，瞬影发动的五九，快成了一道闪电！

    白雾也将井字级躯体的力量彻底爆发出来，大剑斩出狂暴的剑气！

    距离那只最为特殊的，被黑色血管缠绕的触手，还有三千三百米的距离。

    在这三千三百米的距离里，白雾和五九瞬间突进，这两个调查军团的最强者，竟然斩断了十数只巨大的触手。

    一切只发生在瞬息之间。

    灯林市的科学家们，看着这一幕震撼不已，所有科学家都忍着病变的折磨，双拳握紧，紧张不已。

    城市里回荡着怪物的巨大心跳之声，但他们听到的，却是自己的心跳。

    七百年来的诅咒！终于让他们看到了希望！

    巨大的触手从切口处滑落，白雾与五九的强大斩，切仿佛能够让万物都一刀两断！

    数万吨重的巨大触手落地，让整个城市的震颤越发剧烈！

    “冲过去！冲过去！”

    毕云霞，侯海言，包括傅磊在内的每一个科学家，忽然间被二人唤起了信念——

    冲过去！将这可悲的宿命给彻底斩断！

    他们是这么想着的，就连白雾也带着同样的渴望！

    七百年来，汇聚在这座城市的绝望实在是太重了，他无意于拯救世界，但至少……

    初代和井四未完成的事情，他想要去完成！

    无数黑色的物质在天地间显现，密密麻麻，仿佛天空骤然间下起了一场黑雨！

    红色的业火瞬间将白雾包裹住，恐怖的业火将黑雨蒸腾！

    白光连闪，双刀在手的五九穿行于黑雨之中，竟是滴雨不沾身！

    五九与白雾，就像是黑暗之中的一道光，朝着最漆黑的深处撞去！

    科学家们激动的颤栗起来！

    七百年间，从来没有人能够唤醒那只怪物！也从来没有人……能够在怪物的威压之下，不断前行！

    天地间虽然被黑暗笼罩，可每个人的心却亮了起来！

    但就在这一刻，傅磊忽然感觉心跳漏了一拍。

    他看不清楚前面的黑暗里发生了什么。

    只是随着无数道触手瞬间如同地刺一般从地底伸出……

    他的内心猛然间被恐惧笼罩。

    ……

    ……

    一路高歌猛进的白雾与五九，根本不是这些触手能够抵挡的。

    就当白雾与五九都以为这场战斗，会一鼓作气的完结的时候——

    忽然间有无数的触手，仿佛跨越了空间和时间的障壁……瞬间出现了五九和白雾的面前。

    就在距离黑色血管只有数百米的时候，白雾的身体，骤然间被触手上的无数骨刺贯穿！

    原本连视线都无法追及的身影，终于停住。

    那些触手之上密密麻麻的眼睛，全部齐刷刷的看向了白雾。

    这个瞬间，白雾感受到了无数道负面属性强行施加在了自己身上。

    井字级强大的躯体，哪怕承受了这些骨刺，也能够保持着充盈的生命力继续战斗。

    可随着这些目光凝视，数以十万计百万计的眼睛，将某种力量施加在白雾的身上时——白雾的躯体猛然间破裂开来，化为了齑粉。

    最关键的是，这些来自怪物的力量，都带着某种规则级甚至更高的力量。

    白雾很清楚，自己面对的不是什么寻常恶堕，而是一颗七百年来不断进化的井四的一部分。

    即便自己有着井字级的强横，稍有不慎，也会被杀死，恰如此刻。

    看到了这一幕的五九，身影一滞，眼里瞬间布满了血丝！

    五九暴喝一声，速度竟然还能更快！

    白光爆裂，巨大的愤怒化作刀光爆发出来！

    无数只靠近白雾的触手，被五九干净利落的斩切。

    但看到白雾最终开始瓦解的时候……五九的身体还是有片刻的停滞。

    他很快也为这致命的停滞，付出了代价——无数道目光施加在五九身上。

    远在雾外的黎又，忽然间心口一疼。

    ……

    ……

    数分钟后，灯林市，科技大楼。

    当白雾和五九再次出现的时候，科学家们脸上的表情，变得极为复杂。

    就在几分钟前，所有科学家们都以为白雾和五九，会如激流一般冲破所有阻碍，将那个巨大的怪物给斩杀。

    但现在，他们忽然嗅到了一股熟悉的味道。

    “天空……好像更灰暗了，你们块看，那些触手又有了变化！”

    一名科学家惊恐的指向了窗外。

    连同五九和白雾在内的所有人，都看向了外面。

    触手的确又有了变化，随着白雾和五九失败，触手获得了进化。

    雷电缠绕在触手的周围，仿佛只要靠近这些触手，就会被巨大的电流击中。

    白雾站起身：

    “没想到连武器也还回来了，这算是不幸中的万幸了。”

    五九还有些疑惑：

    “我以为我们死了……”

    “进入了这栋大楼，死亡就不再是死亡，而是怪物们变强的养分。”说话的是傅磊。

    傅磊站在了离开大楼的关口处：

    “你们这是……失败了吧？”

    虽然答案显而易见，但所有科学家们还是看向了白雾和五九，想要听到一个足以让他们维持希望的答案。

    白雾很平静，五九也很平静。

    “队长，下次我要是死了，不要停下来，不要因为我而改变节奏。”

    “我尽量。”五九倒是没有立马答应。

    看着部下死在自己面前，也就是因为进入了这栋大楼后，无法变成恶堕。

    否则当时的愤怒早就超限了。

    “然后，怪物似乎变得更麻烦了些，但你有没有注意到，黑色血管缠绕的那只触手，没有骨刺，没有这种带来负面属性的眼睛，也没有诡异的花朵。”白雾说道。

    五九恍然：

    “你是说，进化的都是其他触手，它自身是没有进化的？”

    “是的，所以我们没必要斩杀这些触手，这一次，我们争取再快一点！”

    “好！这一次，至少触及它的到本体。”

    白雾再次提起大剑，五九再次握紧双刀。

    “抱歉，现在没工夫回答你们的问题。”

    说完这句话后，白雾与五九没有再搭理科学家们。

    气氛变得奇怪起来。

    看着白雾和五九风风火火的离开，科学家们觉得有些似曾相识。

    “许多年前……我们也和他们一样吧？”

    角落里一个科学家忽然出声，这句话一说完，众人沉默起来。

    是的，许多年前他们也一样。

    经历失败的时候，他们会总结失败原因，会想办法去克服。

    大家会相互安慰。

    “他们……会不会和我们一样啊？要是一直失败……会不会最终也失去了锐气。”侯海言看向傅磊。

    傅磊也不知道，他什么也没有回应，只是再次走到窗边，看着远方。

    ……

    ……

    第二次战斗开始。

    白雾与五九在前行的过程里，能够明显感觉到雷电带来的那种麻痹感。

    他和五九的速度因此而有所削弱。

    这一次，五九和白雾的计划落空了。

    他们原本打算绕开这些触手，用最快的速度去突破，但因为速度被雷电带来的麻痹感削弱……

    二人陷入了苦战之中。

    面对无数只眼睛，他们必须始终保持着无法被视线追上的超高速度。

    可随着触手不断的聚集，留给白雾和五九作战的空间越来越少。

    无数的触手从地底伸出，也有无数触手从天穹垂落！

    它们就像是一道牢笼一样，死死困住了五九和白雾。

    这一次距离本体，还有一千一百米的距离。

    距离上而言，反倒是不如上一次。

    最终，五九被触手绞杀，白雾则被触手上的巨大花朵吞噬。

    ……

    ……

    灯林市科技大楼。

    当白雾和五九再次出现的时候，科学家们的神色已然有些不好。

    不过白雾没有搭理他们，继续和五九闷声合计着：

    “外表没有变化，进化的地方看不出来。”

    五九说道：

    “触手会从地底刺出，这一点我已经能够通过震感避开，但是天穹垂落的触手，却没办法避开。”

    “最关键的是视线，那些眼睛虽然比不上利维坦之眼，一次只会植入一个负面属性，但关键在于太多了。触手上全是眼睛，密恐症患者能够当场死亡。”白雾露出愁眉。

    五九说道：

    “这样吧，我打头阵，尽可能吸引最多的视线聚集，你负责从其他路线接近怪物本体。”

    “好，可以试试。”

    商定完计划之后，白雾和五九再次付出了行动。

    没有人说话，没有人挽留。

    科学家们内心仍有希望，但却恐惧感和绝望感，正在一点一点蚕食他们的希望。

    这一次，他们能够很清楚的看到，五九和白雾前进的距离——甚至不如上一次。

    每个人都挥不掉某个念头——诅咒又开始了。

    越是努力，就离目标越遥远的那个诅咒……只要是踏入了这座城市的人，都不可能避开。

    ……

    ……

    第三次战斗，白雾和五九明显能够感觉到，空间的重力参数变了。

    这大概是规则进化了，也有可能是某种不具备外观特征的词条……

    五九的速度虽然依旧无法用肉眼捕捉，可体能的耗损变大了。

    五九与白雾，一前一后，这次五九负责吸引火力，白雾负责从其他地方绕开。

    但在距离怪物还剩下一千五百米的时候，一只变异的触手骤然杀出，与其他触手相比，这只触手突刺速度奇快无比。

    且一旦出现，五九周围的景象，就变了模样。

    幻景，幻象。

    尽管有着黎又可以帮忙，但没有了白雾的掩护之后，哪怕只是短暂的一瞬停滞，对于五九而言也是致命的。

    远处的白雾感应到队长气息衰弱的时候，一切已经太迟。

    五九的身体在无数视线的凝视之下……彻底化为粉末。

    而随着五九死去，白雾面对的压力也骤然间增大。

    距离……一千四百米。

    五九与白雾的第三次突袭，以失败告终。

    ……

    ……

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    灯林市科技大楼里——

    当五九和白雾第三次失败的时候，科学家们多多少少以为白雾和五九会有些反应。

    可没有，白雾和五九，仍旧是商量着该如何对付这只怪物。

    “看来第一次，它为了摸清我们的底细，故意放水了。”

    “虽然也会有进化，但七百年来它进化了无数次，我们失败所导致的进化，对它来说几乎没有提升。”

    “距离越来越远，只能说明它根本没有拿出全力。”

    五九认同的白雾的分析：

    “那继续？”

    “继续！”

    第四次进攻发动！

    十来分钟后。

    白雾和五九再次出现在了灯林市科技大楼里。

    缠绕着整座城市的巨大怪物，再次展现出了强大的手段。

    不过五九和白雾只是默默记下，简单的提到了如何规避之后，又开始了第五次进攻。

    第五次，白雾和五九死在绝对零度之中。

    第六次，白雾和五九被一只忽然间爆裂开化为了无数小触手的“子母镖”波及。

    第七次，白雾和五九的空间感出现了极大地混乱，在行进的过程里，正面撞上了骨刺。

    第八次，触手里分裂出了许多形状和白雾与五九相似的分裂体，甚至连能力也极为相似。

    第九次，第十次，第十一次……这些分裂体越来越多，且随着白雾与五九连续死亡，它们的能力越来越强。

    第十三次，在面对某只触手的时候，灯林市科技大楼里，一位科学家绝望的自杀了。

    他的死亡带给了怪物又一次进化，让原本找到了突破点的白雾和五九，再次遭受重创。

    第十四次。

    第十五次。

    十六次，十七次，十八次……

    二十次，二十五次，三十次…………

    ……

    暴烈的阳光已然无法照进黑暗的城市里。灯林市越来越黑暗。

    夜晚降临，暴雨侵袭，白日的高温酷暑到了夜间就呵气成霜了。

    白雾和五九依旧在讨论着如何应对，距离三千米外的怪物本体，他们越来越远。

    但白雾和五九，态度始终没有变化。

    科学家们终于是扛不住痛苦，全部以死亡换取新的四小时——就像是七百年来一样。

    这一天里，他们经历了希望数百年不曾经历的希望。

    但最终，这些希望还是覆灭了。

    那些为了不给白雾和五九添乱，为了防止怪物继续进化而努力活着的科学家们……就像是被拔掉了脊梁骨一样。

    他们瘫坐在科技大楼内，看向白雾和五九的眼神，极为复杂。

    就像是在等待一个人的死亡。

    在这么绝望的地方，肉体永远不会死亡，可灵魂会。

    不久前，这些人的灵魂活了，但现在，他们又陷入了死境。

    “放弃吧……你们难道不知道……你们与那只怪物的差距越来越大了？”侯海言看着白雾和五九要走，最终开口说道。

    傅磊没有说话。

    在五九和白雾刚来的时候，他是最抗拒的，因为他害怕见到他们两个人也绝望的样子。

    但现在，当五九和白雾真的该绝望的时候，傅磊心里却有某种东西，缓缓的升起，燃烧。

    他默默的看着侯海言还有许多科学家表达出内心的崩溃与苦闷：

    “结束了啊！一切都结束了啊！你们根本什么也做不了！何必要让我们跟着经历这样的绝望？”

    “七百年前，我们就是这样的……以为一切都可以改变，以为只要不断尝试，就能够真的驱逐恶堕……”

    侯海言的语气甚至带着一丝乞求：

    “不要再去了，不要再去了，去也只是一次次死亡……一次次距离目标越来越远……这样的抗争，又有什么意义？”

    侯海言的话，大概也是每个人心里想说的话。

    不管怎么努力，都只会让希望越发渺茫，这样的努力，真的有必要吗？

    “放弃吧……放弃吧，就当认命了，不要走我们的老路。”

    即将离开的五九，停住了脚步，他转过身：

    “正是因为不要走你们的老路，所以才不能放弃。”

    窗外狂风呼啸，怪物的触手在这座城市里不断地破坏着。

    科学家们多希望自己能够被真正的毁灭，可这栋大楼里的人，却只能在绝望与恐惧中，不见尽头的苟活着。

    白雾笑了笑，没有说话。

    他们已经忘了这是多少次对怪物发起挑战。

    但无论多少次，在杀死怪物之前，他都不会停下来。

    ……

    ……

    清晨的阳光蒸腾着昨夜的暴雨。

    科学家们看着不断出现，又不断离开的白雾与五九，内心渐渐麻木起来。

    只有傅磊，每一次都会认认真真的去确认白雾和五九的眼神。

    第二天很快过去，天地间雷霆炸裂，像是怪物对众人宿命的嘲笑声。

    五九与白雾已然不知道死了多少次。

    他们距离怪物的本体，距离越来越远。

    第五天的时候，一切仿佛都回到了最开始那般，科学家们对所谓救赎，不再抱有任何的期待。

    尽管那两兄弟，还是会不断地厮杀，眼中的热血从来不会消退……但没有结果的努力，终究会有冷却的一天。

    第七天的时候，五九和白雾的死亡间隔越来越短。

    怪物用出的手段也越来越多，五九和白雾依旧保持着最初的态度。

    他们平静的交流，平静的指出自己在这次表现中的不足。

    明明每一次都比上一次更努力，每一次行动都比上一次行动更完美……但距离怪物却越来越遥远。

    就连看着他们的科学家都很不解……这两兄弟，难道……不知道疼痛吗？

    每一次都是经历着最惨烈的死亡，一天要死数十次……这样的痛苦可比负面属性要强烈太多，他们不会畏惧吗？

    第九天的时候，五九的武器出现了裂痕，陪伴着五九许久的恶堕必须死，终于折断。

    第十一天

    在这一天，这栋大楼里所有活人的情绪爆发出来，他们大声的哭诉着，想要让白雾和五九放弃。

    因为怪物只会越来越强……所谓希望，在这座城市，只不过是绝望的镜像罢了。

    追逐希望本就是一件极为愚蠢的事情。

    科学家们拦在白雾的面前，明明眼前的两个人是在帮他们，但现在看起来，却像是在害他们，将他们推向更绝望的一端。

    傅磊想起来，七百年前这些人也是这么分裂的。

    最开始是相互指责，到后来，大家的矛盾升级，所有试图摆脱命运的行为，不再是被人当做某种反抗，更像是一种背叛。

    白雾看着这些拦在自己身前的科学家们，平静的说道：

    “不会死亡，也不会变成恶堕，这该是一种怎样的期许呢？”

    “就连高塔也做不到这一点，就连我去过的最扭曲的地方，见过的最强大的怪物也做不到这一点。”

    “陶教授的执念虽然被扭曲了，但我能够感受到这里头的初心。”

    “得是多么强大的执念，才能创造出这样的一个规则？”

    “我始终相信，他还在等待着有一个人能够终结所有恶堕，出现在他面前。”

    “我不想跟你们一样去等待这样一个人出现。在他出现之前，施加在我身上的诅咒，由我自己来打破！”

    就像是呼啸的风雨猛然间吹入了大楼里，白雾在一瞬间散发的气势，竟然让这些科学家们畏惧起来。

    十一天的时间相对于无尽的死亡而言，其实极为漫长。

    但白雾和五九的眼神，始终没有任何变化。

    在将要离开的时候，五九忽然说道：

    “我比较迟钝，很难领悟到你们经历的绝望到底有多可怕……你们是英雄，但这个世界，不只有你们在抗争。”

    “七百年来，那些你们眼里躲进了高塔的人，也都在抗争。”

    “死亡或许对你们来说是解脱，但如果可以选……我相信那些死在了塔外的人，会更愿意活着，去改变世界。”

    战斗又一次开始。

    挥舞着利刃与大剑的两个男人，再次踏上了屠杀巨兽的征途。

    ……

    ……

    雷雨天。

    风暴席卷，雷霆闪现。昏暗的天空里，无数触手在卷动。

    像是深海里的怪物在翻转大海。

    这一天，早已失去了希望的科学家们，又重新站在了窗边，看着白雾与五九战斗。

    就像他们早已经认为的那样，这样的战斗，不过是不断拉开这二人与怪物的差距，不过是重复着失败。

    只是不知为何……他们还是站在了窗边。

    当白雾和五九再次出现的时候，科学家们又默契的散开，仿佛在抗拒着什么。

    也许人生的轨迹，就是一个圆。

    他们曾经拥有勇气，也曾经丧失勇气，最后开始抗拒勇气。

    白雾和五九的出现，让他们回到了拥有勇气的阶段，但白雾和五九的失败，却也让他们再度丧失勇气，抗拒勇气。

    原以为内心该真的放弃了，白雾和五九的战斗，该是再与他们无关。

    七百年的绝望，本就不是一番话能够破除的。

    只是终究……在他们死水一般的心里，埋下了一颗种子。

    这些自诩绝望的人，如若真的绝望，又岂会痛苦不堪？

    聚集在窗户边上的科学家们，目光里再次出现了他们原本抗拒的东西。

    雷霆之间，不断穿梭的两道身影，终于在这一刻，回应了所有人的期待！

    傅磊颤声道：：

    “快……快看！他们突破了！”

    ……

    ……

    第二十二天。

    雷雨天连续持续了一个星期，几分钟之前就死亡的白雾和五九在灯林市大楼的门外，看着远方的无数只触手：

    “队长……你有没有注意到，连续三次了，它杀死我们的手段没有了新的变化。”

    五九点点头：

    “我也正想说这个，本来以为是巧合，但连续三次，应该不是巧合。这是不是意味着……它的手段已经用尽了？”

    共同赴死近千次，虽然很痛苦，但这二十天的过程里，五九和白雾除了不断总结怪物的打法，也提升了与队友的契合度。

    甚至不需要眼神的交流，二人配合起来，就像是心有灵犀一般——

    倘若身前出现了触手，五九挥刀斩去，那么白雾一定会负责好他身后的安全。

    反之亦然。

    “七百年来，它进化了那么多次，手段肯定不少，但能够杀死我们的手段，也不会太多，嗯……一千多次的失败，差不多算是摸清楚了。

    我们的死亡，的确也会给它带来增益，但相比庞大的基数而言，这种增益可以忽略不计。

    况且有些进化与增益，并不实用。”

    “而这个怪物，却很难用同样的手段杀我们两次。

    虽然在探索的过程里，我们不断地失败，但现在该我们反击了！”

    二人踏入风雨之中。

    天昏地暗，风雨飘摇。

    要在这样环境里，看清无数个角落袭来的进攻，是一件很困难的事情。

    但对于五九和白雾而言，上千次的战斗中，一切早已适应的不能再适应。

    甚至对于躲避某些攻击，都形成了肌肉记忆。

    触手四面八方的袭来，白雾与五九就像是一个关卡演练了上千次一样，精准的避开了每一道进攻！

    他们在风雨雷电之中不断辗转腾挪，甚至能够靠着彼此的配合，制造能够抵挡触手视线的障壁。

    二人的熟练默契，科学家们看不出来，他们起先也不以为意。

    直到白雾与五九一路高歌猛进，竟然突破了上一次死亡时的距离！他们才终于意识到……两个年轻人的努力，从来都没有让希望远去！

    五九和白雾，在天地风雨之间不断前行！

    就像是两只跳蚤，在泰坦巨人的手臂上跳跃着，无论这位巨人如何发狂，就是甩不开这两个灵敏的跳蚤。

    哪怕这两只跳蚤已经被它拍死了上千次！

    可这上千次，每一次死亡，对于怪物而言能够获得增益，对于白雾和五九而言，也同样是一次成长。

    两千四百米。

    无数地刺一样的触手爆发，但五九和白雾迎着风雨而上，就像是记住了怪物每一次攻击变化一般……

    二人精准的躲过了所有攻击！

    一千九百米。

    巨大的触手从天际垂落，无数道目光瞬间封锁了所有区域。

    白雾卷动了雨势与地面的碎石，形成了一道阻挡视线的障壁。

    尽管看不清楚吃触手的动作，但他们却靠着肌肉记忆，娴熟的躲开了每一次进攻！

    一千二百米。

    无数道触手形成了四面墙，试图挤压五九和白雾的生存空间！

    但五九与白雾，依旧轻易的破解，就像是在因果电话亭的场景里，与顾海林一起斩杀九头蛇一样——

    这一次，五九带着白雾连续发动瞬影，二人瞬间踏入了数百米高空之中，从天穹处，躲开了这一道劫数。

    灯林市科技大楼里，所有的科学家们再次聚集在落地窗前，风雨中两道渺小的身影……久违的，血液沸腾起来。

    “他们……好像不断在突破啊，明明上一次……上一次还……”侯海言说不下去了，这个曾经乞求着要前往高塔的科学家，忽然间哽咽了。

    这种事情在他看来根本就是不可思议。

    他们已经被恶堕打败了一千多次啊！一千多次的失败，对手也在这个过程里强化了一千多次，不……远不止如此。

    这二十二天来，这里每一个人的死亡，都有可能带给那个怪物强化。

    白雾和五九，也的确像是距离目标越来越遥远，可就是这样一个本该越来越糟糕的情况下，这两个人竟然能够……逆转局势！

    傅磊的双拳握紧，他感觉自己的血在燃烧。

    这才是让人振奋的力量！

    甚至比白雾和五九第一次，距离怪物本体最近的那一次，还要让人振奋。

    远方的两道身影，没有丝毫的疲倦。

    在发起冲锋的过程里，五九的刀势不断积蓄，越来越强烈。

    七罪的仿制品虽然用尽了次数，但依旧是一把神兵，承受着的五九刀势，白光越发的炽烈！

    白雾的嫉妒大剑也在暴雨之中披荆斩棘！

    一千米。

    巨大的触手试图再次召唤出无数分裂体，可这一次，五九和白雾没有给这只触手任何机会。

    红莲业火的爆发，白雾仿佛火神降临人间！嫉妒大剑挥舞，一道道赤红色的浪潮瞬间将数百高的触手淹没！

    七百米。

    五百米。

    三百米。

    越来越密集的攻击出现在二人身前，但再次来到了那巨大的，被无数黑色血管缠绕的本体面前时……

    白雾知道，最后的突破来了：

    “队长！帮我！”

    “明白！”

    面对铺天盖地的密集进攻，五九瞬影发动，他与白雾同时消失！

    仿佛探寻宇宙的飞船瞬间穿过了虫洞！密集如网一样的攻击，白雾与五九瞬间穿了过去！

    他们不断地逼近，发起了最后的冲锋！

    这是有史以来，五九发动的最长的一次瞬移！

    瞬影的本质其实也是时空力中对空间力量的控制。

    任何力量过度使用，都会让身体承受超越想象的负担，尤其是规则之力。

    高空之中，横跨过无数触手的五九，用最后的力量将白雾推向前去：

    “我的使命完成了，白雾……接下来就交给你了，要赢啊！”

    高空之中，五九的身体随着暴雨一落入深渊之中。

    方才发动出超越极限的一次瞬影，是他生平最为快意的一次。

    白雾没有回头去看这一幕。

    雷霆不断落下，整个世界在光与暗之中不断的交替。

    所有科学家们也都在这一刻握紧了拳头！

    七百年来，从来都是冷眼看这个世界的傅磊，迫切的发出了呐喊：

    “要赢啊！一定要赢啊！”

    这一声呐喊仿佛比雷霆更有震撼力，响彻在每个科学家的灵魂里。

    有人的脸上忽然流下了泪水，时光仿佛在这一刻倒流，他们似乎看到了曾经一起奋斗，为了人类未来不断尝试不断失败……又不断再尝试的日子！

    “要赢啊！！”侯海言也嘶吼起来。

    七百年间所有的绝望，仿佛只要这个年轻人能够斩杀怪物，一切就都值得了！

    七十米。

    幽蓝与赤红的两股力量交织着，像是披裹在白雾身上的战甲，七百米的高空之上，白雾双手举着大剑，一剑斩下！

    两股强大的情绪之力形成的轨迹，宛若刻在天地间的一道疤痕。

    强大的斩击终于让白雾破开了层层障壁，突进到了巨大的触手的身前。

    一直以来，白雾都没有使用扭曲之力，因为他担忧过早的暴露这种力量，会让怪物有所准备。

    但现在，他已经没有了顾忌。

    所有的力量，所有的手段，白雾都彻底爆发起来，如果这一刻他可以燃烧自己的灵魂，他也一定会毫不犹豫的去做！

    王与王之间终于相见！千万军马他已经在队长的帮助下闯了过来！

    井之领域启动。

    这是超越了规则的起源之力！白雾没有忘记这个怪物在眼睛的提示里，是拥有时空力的。

    但不管什么样的力量，在井领域里面，都会被彻底扭曲！

    一切也如白雾所预料的，金色的时空力竟然从无数黑色血管的缝隙里喷涌出来！

    这是何等险恶的用心。

    倘使一个人终于费尽千辛万苦，来到了怪物的面前，却被时空挪移到了起点……

    所有的希望再次破灭，必然能够彻底摧毁其意志。

    可白雾是算到了这一幕的！在二十二天之前，在白雾经历的第一场战斗里，他就想到了这一幕。

    金色的能量落在了白雾的身上，但却被扭曲的领域破开！

    巨大的黑色触手上，无数细密的黑色血管被狂暴的嫉妒大剑一层又一层的破开！

    有了井三的强大生命力，白雾的扭曲之力运用的更加熟练，也更加汹涌！

    所有触手像是感应到了本体的危机一样，发狂一样的对着白雾所在的位置进攻，但都没有任何意义。

    强大的井之领域，让井四之心的一切进攻都失去了原有的作用。

    巨大的心跳声近乎掩盖住了天地间的惊雷，这个诅咒了这座城市七百年的邪恶生物……终于感受到了恐惧。

    一层又一层的血管被破开，白雾就像是一把不刺穿心脏便决不罢休的尖刀！

    黑色的物质不断从血管里爆裂开来，却又被无尽的业火瞬间焚烧干净。

    雷云里降下雷暴越发的猛烈，如末日降临，天地间的一切都将被雷暴摧毁。

    但这一切，白雾听不见也看不见，他只是不知疲倦的挥舞着大剑，在无数黑色血管覆盖的深处……斩出了一条道路！

    终于，他来到了这颗心脏最深处。

    被黑色血管缠绕着那道瘦削的身影，出现在了他的身前！

    陶行知，灯林市科学家的领袖。

    他被黑色的血管缠绕着，却又如同罪人被吊在绞刑架上一般。

    在他的身后，是那颗支撑着所有触手运作的，不断跳动着的黑色心脏。

    湿润的风沿着白雾经过的路线，吹到了这只怪物的心室里。

    像是许久没有感受到灯林市的空气，绞刑架上的男人，忽然间抬起了头。

    在他苏醒的瞬间，那颗黑色的心脏也跳动的更加频繁。

    这一幕，像极了一副刻画地狱的油画。

    “你……是谁？”

    话音落下，这一刹那间雷霆照亮了一切，无尽的黑暗里，涌现出了光。

    陶行知的双眼被这光线刺的生疼，却始终没有闭上双眼。

    他仿佛在这一刻，看到了救世主。

    “我叫白雾，我曾经答应过一个人，会来灯林市救你，我来履行承诺了！”

    （写不完……尽力了，12800字了，上架那天都没有今天多，实在是很晚了，没办法一口气写完，只能等明天了，晚安。）

