    李乾听到林丰的话，犹如被踩了尾巴的猫，瞪大眼睛，一副愤怒模样，厉声呵斥道：“林丰，你这是血口喷人。”

    “老夫在永宁县，堂堂正正，何来肆意杀人，何来通敌卖国？我大秦咸阳李氏之人，世世代代忠于大秦，怎么可能通敌卖国？”

    “你的话，简直荒唐。”

    李乾一番呵斥后，转而看向曹喜之，道：“请曹太守明鉴，老夫敢说，天下人都背叛了大秦，我李家也不会背叛大秦。”

    林丰淡淡道：“李乾，急什么呢？如果你没问题，自然可以得证清白。我林丰，便是诽谤你，会得到处置。所以，急吼吼干什么呢？”

    刷！

    李乾面色微变。

    林丰的话，明显是有备而来。

    李乾再看眼前汩汩流淌的河水，筒车灌溉下，源源不断有河水自永宁河转移到沟渠内。甚至一架架筒车运转下，一处处的水槽汇聚在沟渠中，以至于水流很大很急。

    这般灌溉，不耗费一丝一毫的人力，只需要筒车不知疲倦的转动，要灌溉整个永宁县，不会是什么难题。

    中计了。

    李乾内心，生出这般念头。

    “林丰，你算计我？”

    李乾忍不住出声。

    林丰冷声道：“李乾，我怎么算计你了？是我，请你到县衙外面鼓噪吗？没有吧！是我，让你通敌卖国的吗？也没有。是我，让你肆意杀人吗？也没有。”

    “我林丰，什么都没有做。你的一切，都是你自己主动的。”

    “说我算计你，荒唐。”

    林丰大袖一拂，道：“李乾，你自以为出自李家，没人敢处置你。可是你忘了，大秦国法，一视同仁，天子与庶民同罪，何况你李家？”

    李乾沉声道：“你早就判断了老夫，不会善罢甘休。所以你早早的，有了筒车应对，却是一直藏着，就是为引诱老夫出手。”

    林丰道：“这是你自己作死。”

    说着话时，林丰自衣袖中，取出一本书册，递到曹喜之的面前，道：“曹太守，李乾的一应罪证，都在其中，请曹太守阅览。”

    曹喜之接过来翻开书册浏览，越看越是心惊，看完后，神情也是冷肃下来。

    李乾，该死！

    犯下累累罪行，杀人不说，还通敌卖国。

    曹喜之直接把书册，扔到李乾的面前，问道：“李乾，你还有什么要说的？”

    李乾捡起来，手都有些颤抖。

    他神色更有些惊慌。

    李乾翻开书册，看到一桩桩一件件的内容。这些大多数的内容，很是详实，而他也知晓。只是这一次，却多了通敌卖国的罪行，这是李乾的粮铺，暗中兜售粮食到夏国赚钱。

    秦国地处西北，地区比较偏僻，粮食很紧缺。毕竟秦国地区，不像夏国占据了沃土，也不像齐国濒临大海，有丰富的资源。

    所以，从夏国购买粮食到秦国来，那是可以的。然而，要把秦国的粮食贩卖到夏国去，那绝对不可能。

    对秦国来说，粮食是战略物资。

    李乾的脸彻底黑了下来，事实上各大世家都有人经商，甚至大世家的商人贩卖粮食到夏国也是有的。只是这样的事，都不会声张，自己悄悄做了就是。

    可是被人发现，甚至检举揭发出来，又不一样。

    李乾咬着牙，直接朝林丰扑过去，龇牙道：“林丰，老夫和你拼了。”

    林丰一脚踹出。

    砰！

    李乾身体如遭雷击。

    在林丰一脚下，李乾倒在地上，身体蜷缩起来，很是难受。

    这一刻，李乾更悔恨。

    他悔恨自己，当初顾忌儿子的安全，以至于不敢出手。甚至，顾忌家族派人来，他的权势利益会受损，所以一直隐忍。

    没想到一直隐忍不发，却被林丰温水煮青蛙算计。以至于如今，竟是被林丰打了个措手不及，难以挽回局势。

    最关键的是，书册中的情况，记载得清清楚楚，没有一点疏漏。在曹喜之亲自提审的前提下，即便李乾想辩驳，也是困难。

    李乾心思快速转动，他毕竟是老江湖，很快想出了应对计策。

    不认账。

    打死也不认账！

    李乾咬着牙，高呼道：“曹太守，这是诬陷，全都是诬陷。”

    曹喜之沉声道：“是否诬陷，等提审后才知道。来人，拿下李乾，直接压入永宁县牢狱。接下来，本官亲自在县衙提审。”

    随行的衙役，直接上前，便把李乾拿下，直接带走。

    曹喜之看向跟着李乾来的一个个大家族主事人，沉声道：“尔等身为秦国人，明知旱灾来袭，不思为国分忧，缓解旱情，反倒是跟着李乾一起鼓噪，处处添乱，着实令人气愤。”

    刷！

    大家族的人，纷纷变色。

    全都是担心不已。

    这些人在永宁县，算是根深蒂固，可是在曹喜之面前，却是宛如蚂蚁一般。

    没有任何抵抗力。

    林丰看到这一幕，主动站出来，扫了眼各大家族的人，说道：“曹太守，这些各大家族的人，他们之所以如此，主要还是受到李乾的蛊惑和影响。”

    “眼下的永宁县乃至于扶风郡，需要精诚团结。更需要各大家族的人，出钱出力，帮助解决百姓遇到的旱灾。”

    “尤其旱灾的解决，首要是疏通沟渠，再引水灌溉。这些事情，靠征发徭役，短时间内难以完成，必须以大量的钱财支撑，征募百姓做事。”

    “我相信，他们也是乐于助人的，更愿意将功赎罪。”

    一个个大家族的人，听到林丰的话，纷纷朝林丰投去感激神色。

    只是，却心中凄苦。

    出钱出力，就意味着必须会大出血。否则，你想逃过这一难，那就难了。他们看向林丰时，心中都更是骇然。莫非林丰在算计李乾的时候，就已经算计了他们？

    不管如何，这些人，只能领了林丰的这份情。

    “曹太守，我永宁县周家，愿意出钱五万两，助曹太守疏通扶风郡沟渠。”

    周诚直接站出来。

    他是李乾蛊惑来的，是永宁县大族。

    “曹太守，我永宁县叶家，也愿意出钱五万两，助曹太守疏通扶风郡沟渠。”

    “曹太守，我永宁县杨家，也愿意出钱五万两。”

    “曹太守，我永宁县陈家，实在是财力有限。但是，我愿意出钱三万两，将功赎罪。”

    ……

    一个个都是咬着牙说话。

    他们心中在滴血。

    可是，却又没有办法，只能认栽。如今不出钱，那么和李乾一起鼓噪生事，单是这一事情，就可以拿下他们问罪。

    曹喜之听到一个个大家族主事人的话，眼中露出喜色。他原本这次亲自到永宁县来，甚至不曾通知王越，是因为感念于王越、林丰杀了付罡，为他女儿报仇的恩情。

    没想到，却是收获巨大。

    粗略估计，至少四十万两银子以上，有了这笔钱，他按照永宁县的方式，在整个扶风郡境内推行筒车取水的方式，干旱就可以迅速缓解。

    曹喜之毫不掩饰的朝林丰投去赞许神色。

    这个林丰，着实厉害。

    难怪林丰仅仅是一个上门的姑爷，可是，王越却是如此的器重。

    厉害！

    实在厉害！

    曹喜之捋着颌下短须，颔首道：“这次李乾的事情，本官也相信，你们是受到蛊惑。诸位拳拳之心，本官代整个扶风郡的万千百姓，向你们道谢了。”

    周诚等人，却是苦着脸应下。

    没办法，出大血了。

    他们脸上强自打起笑容，一副义不容辞的模样，可是一个个内心，却是无比心疼。

