    房间之中阴暗着，但借着门口的光线，还是可以看清大致的布局。

    这里的摆设和陈友好所在的房间基本上没有什么区别。

    只有些个人的喜好上的挪移而已。

    而让陈友好感到奇怪的是，如同王景仲那样的家伙，房间之中甚至还有些淡淡的香气，轻嗅了一下，是熏香的味道。

    或者是他用来掩盖本来房间之中的味道。

    陈友好进去之后，轻轻的将门带上。

    瞬间房间之中一片黑暗，他在墙壁上找到了灯光的开关，那里和他房间之中的位置是一样的。

    灯光亮起，他才可以看清整个房间之中。

    摆设整齐，没有垃圾，更加上刚刚闻到的熏香，一切都像是一个热爱生活的人才会做出的事。

    但他确实发生在了陈友好的面前，他也确实是王景仲的房间。

    虽有些意外，但陈友好没有忘记自己进来的目的。

    扫视了一圈，没有看出有什么不同的地方。

    也许是藏在某个地方，陈友好想。

    他来到房间之中的那个写字台，尝试着打开地下的抽屉，一个个都被打开，但可惜，里面只是空的，什么都没有。

    继续在床边搜找，床头柜里也是依旧。

    可除去这些，也只有一旁的衣柜可以再藏着什么。

    陈友好走了过去，他轻轻拉开衣柜的柜门。

    外界的光立即就照射了进去，在那幽暗的空间中。

    然而事实总是出乎意料。

    里面也就仅仅是两件衣服，看了看，似乎和王景仲身上的那件是一样的。

    难怪看他的衣服都没有换过。

    可惜这不是什么值得高兴的消息。

    陈友好便又继续在房间里寻找，枕头，被子，放在办公桌上的茶几里，凡是可以藏匿东西的地方，陈友好都一一寻找了一番。

    可还是一无所获。

    难道是他理解错了。

    难道王景仲只是单纯的不希望他们进入自己的空间而已。

    或者说看到他整齐的一面。

    可这些都还是难以让陈友好信服，他的疯癫不是装出来，那么他紧张钥匙的表情也同样不是装出来。

    站在那里想了想，陈友好随后又将房间之中寻找了一遍。

    半个多小时之后，陈友好悄悄的从王景仲的房间中走了出来。

    左右没有人注意到他，他又重新将门锁上。

    之后，将钥匙还回去，这比偷钥匙简单多了，即使王景仲注意到口袋重了些，也只会疑惑自己口袋里为何多了一颗钉子。

    偷钥匙的第二天，陈友好被一个工人给找上了。

    对方看起来有些瘦小，但陈友好注意到他的胳膊相较于身子却足够粗壮，应该只是骨架小而已。

    人很普通，但肤色很白，不同于其他在这里工作的工人，人也挺精神。

    陈友好打量着这个突然拦下的家伙。

    “可以打扰您几分钟吗？”

    这是他拦住陈友好的第一句话。

    陈友好也没有什么要急着做的事情，打扰几分钟对于他来说不是什么麻烦，他便说道。

    “可以，不知道有什么我可以帮忙的。”

    “嗯……。”

    可是陈友好答应之后，他反倒有些忸怩，似乎不好意思。

    “有什么事情，你不妨说出来，如果能够帮到的话，我倒是愿意帮忙的。”

    陈友好对着他笑了笑。

    可能正是陈友好的这种平易近人，汉子想了想，下定了决心。

    “其实，我想要请假。”

    陈友好稍稍愣了一下，这种事情似乎不应该找他，但随即想起这里的一些情况，他问。

    “这里是不是不允许请假？”

    汉子点头。

    出去可能就是死亡，所以请假这种事情自然是不可能发生的。

    就在陈又好想着的时候，汉子又说道。

    “我就只请一天，实在是家里出了些事情，让我回去看看，不然，我也不愿意离开这里。”

    陈友好对于这个要求首先想到的不是事情是不是可以，而是对方是如何知道家里出了些问题。

    他有些急切的问。

    “你是怎么知道家里出了事情，这里进来之后就无法和外界联系了吧？”

    汉子有些慌乱，就好像被查到没有做作业的学生一样，看起来有些害怕，他急忙解释道。

    “其实是最近过来的一个人，他是我老乡，他告诉我家里出了些事情，我就想要回去看看，可是这里的不允许请假。”

    陈友好这才明白，他刚刚甚至已经在想着会不会有什么可以联系外面的办法，让他白高兴了一场。

    看着他有些急切的样子，陈友好又说道。

    “你来找我？

    我好像也帮不了你，这里的安排我无法做主。”

    可陈友好说完，汉子怔了一秒，他疑惑的问。

    “你不是这里的领导吗？”

    陈友好也怔住了。

    “我什么时候成这里的领导了？

    奇怪，我怎么自己都不知道。”

    “他们都是这么说的，说你和这里的负责人坐在一起喝茶，而且还有说有笑的。”

    听到这话，陈友好想起上次那个男人和自己在餐厅，所有人都不允许进入的场景。

    也许就是那一次，他们才会误会。

    陈友好笑了笑，稍稍解释一下自己并不是这里的领导，而关于请假的事情，他也没有办法。

    但在对方有些失望的离开的时候，陈友好想了想，还是说道。

    “不过我觉得你最好还是不要就这样请假回去，他们不会同意，而你如果着急回去，他们也只能让你放弃在这里的工作。

    我想这里的工作你在外面可能无法再找到，你最好还是克服一下。”

    对方回过头看了陈友好一眼，但没有说话，他就那样离开了。

    陈友好也不知道他会不会听进去自己的话，如果没有，而坚持要离开的话，想来最后对于他的结果也只会是死在某个角落。

    陈友好有些戚戚然，但这种事情已经不是现在的他可以关心的。

    至于王景仲的事情，自从陈友好进过他的屋子之后，他就再也没有和王景仲说过什么，只是远远的看着，看着他做出的那些动作，即使是在赌博的那个小房间里，陈友好都是坐在他不远处。

    

