    海面上，库赞跳到军舰舰首，全力释放着寒气将大海冻结。

    “应该没问题了吧？”

    做完这一切，库赞才暗松一口气。

    就在刚才他注意到前方的船帆船尾下方开启，一个大箱子跟着沉了下去。

    以库赞的实力不难感知到波鲁萨利诺就在那个大箱子里！

    波鲁萨利诺可是能力者，若是掉入海中岂有生还的道理？

    库赞当机立断，直接将整个大海冻结，以波鲁萨利诺的实力，完全可以轻易破开冰层逃出来。

    事实亦是如此。

    大海深处，一道金色的光柱冲天而起，随即在百米的高空之中凝聚成人形，赫然是从海底逃出来的波鲁萨利诺。

    他心有余悸的拍了拍胸口，嘴里嘟囔着，“好可怕啊，差点儿在阴沟里翻船了！”

    这一刻波鲁萨利诺要是再看不出他早就被陌人算计了，他就配不上肩膀上的徽章了。

    “这小子是妖怪吗？竟然提前布置了陷阱？”

    就好像是知道他要来一样，知道他会偷袭，知道他偷袭后无论成功与否都会逃走！

    细思极恐。

    波鲁萨利诺看向陌人的眼神都不禁变了。

    下方帆船的甲板上，一道漆黑的裂痕撕裂了空间，接着便见到陌人缓缓地从黑缝中走了出来。

    “意识不错，要是再晚一点儿，呵呵...”

    陌人夸了库赞一句，随即抬头看向高空中的波鲁萨利诺。

    库赞的能力好对付。

    波鲁萨利诺的速度太快不好应对，不过也不是完全没有办法，再不济还有一个艾尼路呢，让艾尼路去配波鲁萨利诺玩儿就好了。

    不过这一次陌人决定速战速决，而且要以碾压的方式告诉海军，轻易不要来找他的麻烦。

    他已经不是当初那个可以被随意冤枉定罪关入推进城的弱鸡了。

    是此，陌人伸手拦住了打算出手的艾尼路和一笑。

    “这一次还是让我来吧！”

    陌人话落，他的身体缓缓地浮空而起。

    库赞和波鲁萨利诺都知道陌人能够操控斥力和引力，也能将这股力量用于自身，然后浮空甚至是飞行。

    可真正亲眼看见的时候，还是觉得非常震惊。

    这不就像是金狮子的能力一样了么？

    金狮子可是最难对付的一个家伙，而且是最危险的家伙。

    若是陌人也能和金狮子一样将岛屿升上高空，那岂不是海军本部将再次回到需要日日防备天空中随时可能掉下一座岛屿的日子了？

    那可真不是人过的日子啊！

    这也是为什么金狮子属于和罗杰同等级的大海贼，罗杰被抓就可以公开处刑震慑大海，而金狮子只能被关在推进城的无限地狱老死。

    因为飘飘果实的能力太恐怖了！

    陌人浮空而立，与波鲁萨利诺同等的高度停下。

    “还有个问题忘了问。”

    陌人笑着问道。

    波鲁萨利诺眉心一跳，不知道为什么一听这话，他心里又开始犯嘀咕。

    就在上一集陌人这么问了他，他差点儿被淹死在海中。

    现在波鲁萨利诺可没有心情回答陌人。

    陌人也不需要波鲁萨利诺的回答，只见他双手平伸，做出虚按向下压的动作。

    砰！

    海军本部中将配置的战斗序列舰蓦地一晃，在两千余名精英海军士兵惊悚的目光中，他们身下的这艘钢铁巨兽竟然像是麻花一样扭曲起来。

    而不远处的高空中，陌人双手就是在扭麻花的动作！

    嘎嘎嘎！！

    钢筋铁板扭曲，发出一阵令人头皮发麻的声音。

    “不好了，动力部分的系统已经损坏了！”

    “火炮系统也已经损坏！”

    “船舵...桅杆倒下来了，快躲开！”

    “放下救生艇，快离开军舰！”

    霎时间，整艘军舰的海军乱做一锅粥，众人忙着躲避倒塌的桅杆，同时迅速放下救生艇逃生。

    军舰都被扭成了麻花儿，他们怎么可能继续待在上面？

    库赞的脸色瞬间黑了下来。

    虽然大海被他的能力冻结了，但总不能没有军舰靠一双腿走回去吧？

    而且对方毁了军舰显然就是不像让他们离开！

    “很早就想跟你们认真的打一场了。”

    陌人抬手一挥，恐怖的斥力化作一场剧烈的风暴，直接将落在冰层上的数百名海军士兵吹飞到海里去了。

    库赞冻结的是军舰正前方，连同陌人的帆船所在的一大片海域。

    军舰本身是没有被冻住的，救生艇上的海军连忙划船去救援那些落入海中的海军。

    一笑发动能力将帆船从冻结的冰层中拔了出来，控制着帆船落入了冰层未蔓延的海水中去了。

    至此，冰层之上只剩下陌人、波鲁萨利诺、库赞三人。

    陌人和波鲁萨利诺在半空中，库赞站在冰层之上。

    就在三人的视线交织在一起的瞬间，三人一起动了！

    “八尺琼勾玉！”

    波鲁萨利诺直接一波大范围的群攻技能起手，目的自然不会干掉陌人，而是逼迫陌人走位。

    库赞双手交叉，寒气顺着他的手臂流淌出来。

    在他的身体两侧后方空气中的水汽冻结，凝聚出了两根尖锐的冰矛。

    瞅准了陌人移动躲避八尺琼勾玉的轨迹，瞄准死角，库赞毫不留情的挥手低喝，“两棘矛！”

    刚好闪离了波鲁萨利诺的八尺琼勾玉攻击范围，陌人突然感觉到下方一股寒意袭来。

    用脚指头想就知道是库赞的攻击到了。

    何况陌人是看得见的！

    白眼的三种基础能力之一洞察眼，拥有三百六十度无死角范围的视野！

    白眼三次胎动后，进化成转生眼，其基础能力同样得到了提升。

    洞察眼、透视眼、望远眼三者配合。

    而且陌人还精通见闻色霸气，想要偷袭他，几乎不可能！

    波鲁萨利诺和库赞的联手攻击，陌人早已经看透了。

    之所以出现在冰矛的攻击死角位置，也是陌人故意的，为了让两人以为他不过如此而放松警惕。

    啪！

    陌人像是背后长着眼睛一样，反手一巴掌准确无误的拍碎了激射而来的两根冰矛。

    与此同时，空中一声音爆。

    陌人化作一道光束直接闪到了波鲁萨利诺身后，阴阳遁的力量凝聚在掌心，一颗拇指大小的黑色小球出现在他的掌心之中。

    一巴掌按下去！

    ……

