    陆氏旗下有许多的公司，各种行业都涉及了。

    为了方便自己谈生意，所以陆氏旗下有一个自己的商务会所。

    夜爵会所。

    就是陆氏旗下一间集娱乐休闲，商务洽谈，酒店餐饮为一体的会所。

    私密性极强，平常很少人可以进得来的，毕竟陆氏用它不是主要为了经营赚钱。

    “夜爵会所？”宋绾绾远远的看到了这四个字，这地方她是听说过，但还没有来过一次，毕竟消费不是一般的高，而且也不是随随便便可以进得来的。

    “绾绾以前来过？”陆霆聿好奇的问她，难道自己老婆以前来过这里。

    陆霆聿平常也少来的，除了一些必要的应酬会过来这里解决之外，他基本上少过来，所以就算宋绾绾哪一次真的过来了，他也不知道，但是会有一些心里遗憾，觉得错过了她。

    “没有，我只是听说过这里，毕竟夜爵的名气太大了，消费也是贵的吓人，我就是想来也没办法进来。”宋绾绾开玩笑的说着。

    其实也不是纯吐糟，说的也是事实来的。

    宋绾绾以前太穷了，不要说来这个高档消费的会所，一晚上最低消费过五位数的地方，就是去那种几百的地方她都要考虑一下的，毕竟兼职一小时才赚几十块。

    “以后，你想什么时候进来就什么时候来，给你全方免费享受最顶尖的服务。”陆霆聿听到他的小可怜这么可怜，是忍不住的心疼。

    “为什么？你是准备给我办一张顶级贵宾卡吗？”宋绾绾有些没有明白这话里面的意思。

    以为陆霆聿是要给她弄一张卡，然后永远可以随便进入，随意消费。

    “你是唯一可以拥有此卡的人。”陆霆聿看她懵懵的样子，直接笑了起来。

    宋绾绾听到这话思思的想了想，越想越觉得不太对劲。

    突然之间一下子就想到了个点什么。

    “你不要跟我说，夜爵其实也是你的？”宋绾绾灵光一现，十分认真的问他。

    “这也是你的。”陆霆聿轻松的说着，神情无比的笃定。

    听到这里，宋绾绾算是心底有了数。

    这夜爵还真的是陆霆聿的，所以带她到这里来就完全可以放开的喝了。

    “陆先生带我来这里，是不是就是准备今天晚上可以让我们随性放开着的喝。”宋绾绾笑着开口。

    “是你说的不醉不归，我们两人好像还没有真正痛快的喝醉过一次，是吗？”陆霆聿把车往地下停车场开，停在了他的专属停车位上。

    “是这样子的，我们两人结婚之初是不开心的，哪里会一起喝酒，后来也没机会一起好好的喝酒。”宋绾绾不是要算账，只是在说一个事实。

    “这么说来是让陆太太受委屈了，开始是我的错，我让你受了这么大的委屈，今天晚上你来作主，要怎么喝都随你。”

    两人下车，陆霆聿拉着她的手往电梯走去。

    这电梯是镜头感应的，把整张脸拍进去之后，总台会有一个人脸对比，是会员才会开电梯门。

    就是这么的高科技高安全。

    “这还真的不是随随便便谁都能进来的。”宋绾绾直接笑了起来。

    “以后，你可以随便进出，只要你想什么时候过来玩就什么时候过来，没有人敢拦你。”陆霆聿会让人安排好的。

    “知道了，陆先生，我也没有那么喜欢来这种地方玩。”宋绾绾嘴角忍不住的翘了起来。

    “我知道，只是告诉你，但凡是我陆霆聿的地方，你就可以随意出入，怎么高兴怎么来，没有人可以阻止你，因为你是陆太太，你是唯一有这个权力的人。”陆霆聿搂着她进电梯，直接上到顶楼的房间。

    陆霆聿在这里是有一个专门留给自己住的房间，有时候应酬时间晚了，喝酒多了就会在这里住一晚。

    进了房间之后，宋绾绾看了一眼里面的格局，简单奢华，很有陆霆聿的风格，完全就不是会所那种风格。

    可以肯定一点，这房间就是陆霆聿自己的。

    “陆先生，这房间是你专属的？”宋绾绾看了他一眼问。

    事实上不用问也知道，这就是陆霆聿专属的，光是风格就太深入人心了。

    “以后也是陆太太的，当初夜爵建造初期，特意留下来的，夜爵的定位我只是当作一个方便应酬的场所，并不是为了对外营养的，所以一切的准备都是以我最舒服的方式准备，这个房间也是当初照我喜好设计的，这么说是不是听起来有些自私了。”陆霆聿忍不住的笑了笑。

    他是真不怕宋绾绾说他自私，毕竟当初建的时候他是一心考虑自己怎么方便怎么来，不是为了考虑顾客的感受。

    后来夜爵才是慢慢的对外营业，不过也是属于严格筛选会员制的方式营业，就是不想把夜爵弄得太乱太烂。

    “有什么可自私的，这夜爵是你陆大总裁的，要怎么装修经营不也是你自己说了算，所以有什么可自私的，我不觉得自私，这样子装修挺舒服的，我也喜欢。”宋绾绾参观完了之后大声的宣布自己的想法。

    这房间的确是很容易让人喜欢上的，毕竟跟陆霆聿其它的房间风格一致，她喜欢那些，自然也就会情不自禁的喜欢上这个。

    “你喜欢好，我让人送酒和吃的上来了，要不要先去泡会澡换一身舒服的衣服？”陆霆聿看着宋绾绾说。

    毕竟常服和居家服比起来，居家服更舒服。

    “难道你这里有适合我穿的女装？”宋绾绾很会捕捉重点的问他，一双眸子微微眯了起来，十分坏心意的看着他问。

    陆霆聿被她这一副抓奸在床的表情给逗乐了，直接把人推到了衣柜前，然后拉开衣柜的门。

    “来，我亲爱的陆太太你好好的看一眼，有哪一件是女装？我可没有穿女装这个爱好。”陆霆聿自然知道宋绾绾问女装的意思，就是说他这里放了女装，肯定以前带女人来过。

    天地良心的，他这里除了宋绾绾就没有别的女人进来过，就连服务员都是男的才准进来送东西的。

    宋绾绾看了一柜子的西装衬衣和男士居家服，心底美滋滋了。

    “那我穿什么？”

