    第2516章 如临大敌

    叶伏天诛杀秦落之后，又去了西海域域主府的几个据点，诛杀了不少域主府修行之人，而且杀的都是西海府主嫡系。

    神足通让叶伏天能够在极短的时间内连续出现在不同的地方出手夺命，因而，域主府一时间都没有来得及反映。

    瀛洲城，西海域域主府，一股恐怖气息弥漫，笼罩无垠空间，一道可怕的神念覆盖整座瀛洲城，在域主府中，西海府主本尊站在高空之上，身上的气息堪称恐怖。

    他虽就在瀛洲城，但神念不可能时刻盯着城内的一切，刚才他还在闭关修行，被域主府的修行之人告知，叶伏天杀来了瀛洲。

    他竟然，从原界杀来了西海域，杀到了他老巢，何其狂妄。

    在域主府，出现了许多强者，都身形腾空，他们都在刚才得到了消息，叶伏天杀来了，而且已经诛杀了域主府不少人。

    当这股恐怖气息出现之时，叶伏天的身影已经出现在了西海海面之上，他抬头望向远处，西海域域主府所在的方向，感知到了西海府主神念的存在，隔着无尽虚空，两人似在对视般。

    一股滔天气息席卷而来，使得西海都变得狂暴，翻滚咆哮着。

    “轰！”西海府主的身体动了，身形从域主府消失，这一刻，浩瀚无垠的瀛洲城无尽区域，都感知到了西海府主的怒火，他竟然被一位后辈人物，从原界杀到了老巢，猎杀他域主府修行之人。

    在他动的那一刹那，叶伏天的身影从原地消失了，片刻之后，西海府主出现在了海面之上，万里冰封，无尽之海都化作冰雕，许多海面上的修行之人也被直接冰封住，但叶伏天却不再冰封的领域之内。

    “嗡……”一股可怕的大道风暴刮过，冰雕随后破碎，诸修行之人心脏狠狠的颤动着，回过头看向远处方向，只见西海不断冰封，朝着远处方向蔓延。

    有些人还不知道发生了什么，但也有少数人知道是西海府主在追杀叶伏天，想要控制对方行动。

    有路过的修行之人都一阵心惊胆颤。

    这次，西海府主能否拿下叶伏天？

    没有过多久他们便知道答案了，一股恐怖气息自海面一路朝着域主府而去，诸人还能够感知到一股极其可怕的愤怒杀念，很显然，没有拿下！

    域主府中坐镇的，是西海府主本尊，还是没有能够留下叶伏天。

    这意味着什么？

    意味着叶伏天可以肆意的截杀西海域域主府的修行之人，而域主府，拿他毫无办法。

    若说之前西海府主知道会如此，还会那般强势，杀叶伏天的妖兽吗？

    瀛洲岛所发生之事很快传遍岛屿，甚至朝着外面扩散至周围诸岛，再然后扩散至西海域各方。

    西海域域主府府主，惹了一个刺头，杀来了瀛洲城。

    …………

    苍寰西帝宫，这里曾是一座帝宫，无比恢弘，古老而威严，自苍穹往下，一路延伸，犹如一座古老的帝城。

    在高空阶梯之上，有一行身影朝下迈步而行，其中有一位女子，气质超凡，容颜惊艳，若是叶伏天在必然认得这女子，西帝宫神女西池瑶，西帝最强传承者。

    在西池瑶周围，有着诸多西帝宫的大人物，甚至有渡劫境的强大存在，这便是古神族的底蕴。

    而西池瑶作为西帝最强传承者，得到了古帝衣钵传承，在西帝宫的地位是超然的，当初她入原界之时，便是以她为中心。

    只听一道银铃般的娇笑声自西池瑶口中传出，她美眸中闪过一抹异彩，望向远处，低声道：“当年我和叶伏天一战继续战下去，败的人一定会是我，此人得数位大帝传承，岂是浪得虚名，没想到去了一趟西天佛界，竟是将灵山的六神通之一神足通都修行了，我倒是没有看错人，可惜他是叶青帝的传人，不然，当年便可以和他走近一些。”

    叶青帝和东凰大帝的关系，注定了没有人敢太亲近叶伏天，以免得罪帝宫，毕竟东凰大帝是神州之主，谁不忌惮？

    “西海府主哪里会想到这短短十几二十年，一位八境人皇便成长到这一步，即便是他都拿不下。”旁边一位老者笑道：“这位秦府主想来强势霸道习惯了，因而当时直接要拿叶伏天，下杀手，根本没有考虑后面之事，如今，却成为了各方笑料，怕是气疯了吧。”

    诸人都笑了起来，除了感慨叶伏天实力超凡之外，这件事，的确颇具讽刺意味，西海府主难免被人所嘲笑，毕竟是他自己惹出的事情，却无法收场。

    而且看叶伏天的态度，显然不打算轻易善罢甘休，会一直盯着西海域域主府。

    相反，西海府主却拿他毫无办法，至于杀去叶伏天的老巢紫微星域，他敢吗？

    那里，真正可以说是叶伏天的地盘了，可以借大帝之意，运转诸天星辰。

    去了，可能就回不来了。

    “以他的性格，怎么可能会善罢甘休，这次那西海府主，怕是收不了场了。”西池瑶一副看热闹不嫌事大的表情，笑着道：“走，我们去瀛洲岛转转。”

    “这……”旁边之人相视一眼，随后露出一抹笑容，道：“去看看也无妨。”

    西海府主这人骨子里都透着高傲，自成为西海域域主府府主之后，虽对西帝宫也算客气，但他们都知道，这位府主骨子里是一直想要让域主府取代西帝宫在西海域地位的。

    这次既然西池瑶感兴趣，那么去走走也无妨。

    “直接出发吧。”西池瑶说走便走，直接虚空踏步而行，朝着西帝宫外而去，身边强者自然跟上。

    “你们对叶伏天此人怎么看？”西池瑶开口问道。

    “天资纵横，整个神州，能够比肩之人怕是凤毛麟角，屈指可数，只是，可惜了……”一位老者道。

    “可惜什么？”西池瑶问道。

    “可惜他是叶青帝传人，注定走不到修行尽头了，否则，以他的天赋，必然能够入东凰帝宫，甚至，被大帝收为座下弟子培养，我听闻之前东凰公主便对他青睐有加。”旁边老者道。

    “这么说是有些可惜了。”西池瑶笑了笑道：“如此天赋之人世所罕见，而且容颜也是英俊非凡，倒是一位完美的修行道侣……”

    旁边之人都一脸黑线，神女想的，还真是与众不同！

    不过，从道侣层面来看，能够配得上西池瑶的人，西海域几乎不存在，叶伏天的确称得上是非常符合了，修行到了他们这等境界，寻找道侣早已经不是什么情爱了。

    尤其是身为古神族的接班人，更需要从实力方面考虑，如此，才能诞生更出众的后辈。

    因而从这点来看，西池瑶的想法倒是很正常，没什么问题。

    不仅是西帝宫，西海域许多岛上的修行之人都朝着瀛洲岛而去，想要去看看热闹，这场风波，会如何收场？

    …………

    瀛洲岛海岸，最近这片区域汇聚的修行之人越来越多，都是从其他岛来的修行者，其中不乏一些非常厉害的人物。

    那日之后，西海府主没有继续追杀叶伏天，显然知道没有意义。

    他回去之后，便下令域主府修行之人不得随意出瀛洲城，并且无比要小心谨慎，与此同时，他没有再闭关修行，而是盯着瀛洲城，他需要等一个机会，等叶伏天一次大意。

    只要叶伏天失误一次，他的领域释放将叶伏天封禁的话，叶伏天便休想逃出生天。

    之前他无法追杀成功，是因为叶伏天的速度比他大道领域出现的速度还要更快，几乎没有反应时间，他困不住叶伏天。

    他需要一个机会，叶伏天一次大意，就足够了。

    瀛洲岛海岸边，一行修行之人随意的行走着，其中一人气息收敛，但他气质超凡，实际上乃是域主府的超级强者，当年域主亲自召集入域主府的顶尖存在，渡过了一重大道神劫的强者，为域主府效命。

    但此刻，他却像是寻常人般，在瀛洲岛海岸漫步，周围还有不少域主府的强者，甚至没有去掩饰他们域主府修行之人的身份，搜索叶伏天的踪迹。

    他们自然是诱饵，诱叶伏天出现。

    为了对付叶伏天，西海域域主府如临大敌，在瀛洲城布置了一张大网，等叶伏天进入里面，只是不知何时，叶伏天会进入这张网里面。

    不杀叶伏天，西海域域主府难以安心！

    (本章完)

