

    论背书，沈婠不说天下无敌，但也是个中好手。

    想当初起航招生考试，短短一个月她就把所有可能涉及的知识点倒背如流。

    不是她托大，而是沈让这点小手段，真心不够看。

    先拿学历说事，没成功，又搬出课本知识来考她，结果当众打脸，啧……

    若非场合不对，沈婠真的很想问一句：脸疼吗？

    当然，她也只能想想而已，没有真的问出口。

    台下，最后一排。

    “你看……”A捅了捅B的胳膊，挤眉弄眼。

    B心惊胆战抬头，却见沈公子那表情……

    两眼猛瞪，腮帮咬紧，像个被撑到最大限度的气球，随时都可能爆炸。

    B：吓死宝宝了！

    A：现在什么情况？阿让这是看上人家，还是针对人家？    

    B：你懂什么？因为看上了，所以才用针对的方式去吸引注意，难怪你母胎solo到今天……

    A：狗屁！阿让的样子明明像要杀人。

    B：那是爱到深处情难自已！

    A：……老子信了你的邪。

    见沈让久未回应，沈婠又问一遍：“清楚了吗？”

    语气温和，耐心十足。

    像长辈教训晚辈，老师指教学生。

    一点不谦虚，也丝毫不畏怯，反而理直气壮。

    沈让差点咬碎了牙，双拳紧握，浑身颤抖。

    忽地，他又平静下来。

    阴鸷的目光冷冷扫过台上的女人，就这么笑了——

    “看来沈经理对金融方面也很有研究，正好我这里还有一个问题想要请教。”

    没有给沈婠拒绝的机会，他自顾自开口——

    “一家投资公司拥有两千万的股票组合，如果想运用标准普尔500指数期货合约来套期保值，请问，应该如何操作？”

    如果说前面那个问题是理论的生搬硬套，那么这个问题就是需要动脑的实践计算。

    让学了金融专业课的人来做或许并不困难，但对于沈婠这种根本没有接受过系统金融教育的人来说，可能连题目都读不懂。

    两人一来一往，互不相让的架势让在场其他人嗅到了诡异的气息。

    “沈公子今天吃错药了？”

    “针对女人，不像他平时的风格啊……”

    “这俩不会私底下有仇吧？”

    “什么仇？”

    “男未婚，女未嫁，你说什么仇？”

    “啧啧……不愧是咱们G大校草，正面刚，不带怂，管你是嘉宾，还是大佬，6666……”

    “这题目好像有点熟……”

    “对吧！我也觉得好像在哪儿做过。”

    “《金融工程》的课后练习题。”

    “！”

    沈婠沉凛的目光与沈让来势汹汹的眼神在半空交汇，一个冷淡，一个阴沉。

    “目前指数是多少？”女人突然开口。

    俗话说，外行看热闹，内行看门道。

    这个问题一出，大家便知沈婠没那么简单，至少，题目她是读懂了。

    沈让：“1080。”

    沈婠：“股票组合的收益率月标准差呢？”

    沈让心下微惊，表面却不动声色：“1．8。”

    “标准普尔500指数期货收益率月标准差？”

    “0．9。”

    “相关系数？”

    “……0．6。”

    沈婠能问出这些信息，令沈让惊愕不已。

    因为，这里的每个数据，都是进行套期保值的关键考虑因素，缺一不可。

    而沈婠居然知道！

    那说明她对这道题……

    “根据上述信息，不难得出最优套期保值比率为1．2；那么所应持有的标准普尔500指数期货合约空头的份数为89。这就是我的答案，如何？还满意吗？”  

    沈让无话可说。

    女人笑意盈盈：“这位同学，你还有什么问题吗？”

    “……没、有。”

    交流会结束，沈婠被一群大学生围在中间，叽叽喳喳提问，人气不要太高。

    虽然中途出了些小状况，但总体来说，还算圆满。

    “沈经理，能帮我签个名吗？”一个戴眼镜的男生挤上前，递过纸和笔，眼神腼腆，表情羞涩。

    “可以。”

    “谢谢！你刚才在台上讲得太好了！”

    “还有我！我也要签名！”

    “我也要……”

    这厢热热闹闹，有说有笑；那头气压低到让人绝望。

    沈让走在前面。

    舍友A和B落后几米，你推我，我搡你，相互怂恿，却最终谁都不敢上前。

    突然，前面的人脚下一滞，转身，按原本的路线返回。

    “阿让——”A追上去，“回寝室该往那边，你走错了……吧？”

    沈让径直越过他，目不斜视，侧脸冷峻。

    A一脸懵逼：“他发什么疯？”

    B咬牙，急道：“愣着干嘛？追上去看看，免得他少爷脾气一炸，所有人跟着遭殃！”

    沈让回到报告厅，学生基本都已经走完了。

    沈婠也准备离开，见到他，脚下一滞，令人讨厌的笑意又挂回嘴角。

    谁也没有先开口，只用眼神交锋。

    忽地，男人勾起一抹讽笑：“倒是我小看你了，不，或许整个沈家都小看你了。”

    女人淡笑如故，眼神无波无澜。

    沈让冷笑更甚：“以前，他们都说大姐是因为被你害了才远走粤省，过年都不敢回来，我还不信，毕竟，一个低贱的私生女，要学历没学历，要教养没教养，有什么资格和沈家正儿八经的千金小姐叫板？”

    沈婠静静听着，神态安详。

    仿佛那一口一个“私生女”说的不是她。

    “如今看来，你可以没学历，也可以没教养，只要心够黑，就能天下无敌，所向披靡，对吗？”

    她不予回应。

    几记重拳下去，都打在棉花上，沈让一开始还能劝自己忍耐，可越往后面，沈婠那副无所谓的样子就越能激怒他。

    “你到底有没有听懂我在说什么？！”

    “……听懂了。”

    然后？

    就没有然后了。

    她既不气，也不恼，更无惧无畏。

    “说完了吗？”清凉的嗓音，恍若冷罄，透着一股沁人的寒意。

    沈让一讷：“什么？”

    “我问你是不是说完了？”

    “……”

    “既然说完，那现在也该轮到我说几句。”

    相较于他的毛躁愤怒，女人不疾不徐，缓缓开口——

    “第一，我学历、教养如何，轮不到你来操心。因为，你没这资格。”

    沈家大房与二房从来都是泾渭分明，沈春江和沈春亭斗法，下面的小辈也不见得有多和谐。

    