
　　“刚才那个人类小子，来这儿是要干什么，你知道吗？”烈火杏娇疏直接问道。

　　“这个，不太清楚啊！我一开始以为他是来这儿找草药的，不过他直接否定了，然后去泉眼边上直接就跳了进去！大概是想在里面待着提升修为吧，上次他就这么干过，在里面待了好长的一段时间呢！”幽香绮罗仙品也是没有隐瞒直接便是将事情大概给说了一下。

　　“阿娇啊，怎么了？”幽香绮罗仙品话音落后，见猎火杏娇疏迟迟没有回应也是询问道。

　　“泉眼的深处似乎是有什么异动的样子，不出意外，应该就是之前跳下去的小子搞出来的。”片刻之后烈火杏娇疏也是有些凝重的回答道。

　　“这个呀～不要担心！不要担心！上次他来的时候，下去也搞出了点动静，不过最后也没什么事情，你不要紧张了！”听到烈火杏娇疏这突然变得有些凝重的口气，幽香绮罗仙品也是一副放轻松的口吻表示道。

　　“哼！真要只是普通的震动的话倒也就算了，这次的震动来自的可是泉眼的极深之处！要是那个小子在里面搞出什么事情来的话可就麻烦了！”烈火杏娇疏哼了一声有些没好气的说道。

　　“哎呀！你不要这么紧张吗？那个小子才多大呀！他能有什么本事把这里给搞出事情来！”幽香绮罗仙品依旧是一副悠闲的模样说道。

　　“哼！没本事，刚才能把你掐的死死的？！”烈火杏娇疏冷哼了一声，话语中带着明显的嘲讽意味的说道。

　　“啊！阿娇你刚才都看到了！”

　　“都看到了，你竟然都不帮我，我还以为你睡着了，结果你这个家伙看着我被别人欺负都不帮忙！你这朵冷酷无情的花！亏你还是火属性的！”

　　“喂！阿娇！你说话啊！”

　　“啊～～你又不理我！！”

　　被戳到了痛点的幽香绮罗仙品也是直接便是抱怨了起来，大有撒泼打滚的意味，要不是它本质上是一朵生长在地面上的花，恐怕早就跳起来闹得天翻地覆了。

　　烈火杏娇疏自然是不愿意去搭理这个花枝乱颤的家伙，继续回到了平时沉默的样子，不过对于那冰火两仪眼泉眼中的邱白依旧是有些在意。

　　……

　　冰火两仪眼深处的独立空间之中，面对着那两头巨龙虚影的攻击，邱白直接靠着自己强悍的肉身将其连续击破。

　　两头龙王已然是身陨了相当之长的一段时间，其这股残留中所蕴含的力量也是随着时间的流逝，消逝了想当的一部分。而且这股控制力量的残魂似乎也是并不强力，所发动的攻击大概也就只有一般超级斗罗稍强一点的程度，连极限斗罗的层次都没有达到，对于其他人来说或许会很麻烦，但是对于可以压着龙逍遥这个极限斗罗打的邱白来说可以说是一点问题都没有！23sK.com

　　谷鰬</span>在这个空间中，邱白每次将其发动的攻击粉碎之后，其攻击中蕴含的属性能量直接便是被重新融入了周围的环境中，然后再度与那两道虚影龙影再次产生呼应，被其重新利用了起来，这个过程中真正被消耗掉的魂力可以说是相当的稀少。

　　在这个空间中，这两道虚影可以说是能够没有什么限制的发出攻击，并且这其中的消耗相当之少，不止如此，两者之间的配合攻击也是想当的令人头疼。可以说除了极限层次的斗罗之外，其他层次的魂师，哪怕是超级斗罗都有可能在这种攻击之下，被活活耗死！

　　邱白可以说是一个异类，强悍到甚至是可以短暂承受神级层次力量的他，光是凭借肉身的强大素质就是可以完全抵挡这些攻击。

　　“呼！不错嘛！这个地方撇开这个环境不谈，倒是一个不错的锻炼热身的场所！”邱白再将又一次的冰火双重攻击挡下之后，也是满脸笑容的说道。

　　此刻的邱白虽然精神状态相当之好，不过整体的形象却是有些不堪，之前那汹涌的双重属性攻击，让他身上穿着的衣物都是被火焰和寒冰搞得破破烂烂的。

　　现在的邱白，脸上也是浮现出了些许的不耐烦之色，通过这段时间的交手，邱白也是清楚，再这么下去，就算是他再打上一天一夜也还会是现在这个样子，不会有丝毫的进展，看来他要动些真格的了！

　　“好了！再这么耗下去，还不知道要耗到什么时候，快点搞定好了！正好你们是水火龙王，我可也是一个货真价实的龙王呢！”

　　说着说着，邱白身上原本就十分汹涌的气血，再度沸腾了起来，从其身上金黄色的光芒从其身上爆发，然后直接便是将邱白的整个身躯所包裹。

　　金色光芒涌动之间，邱白的身材也是比起之前来有壮硕了一拳，其全身被金色的鳞片所覆盖，同时他双手的位置就像是使用了化龙诀一般完全转化为了一对闪烁着危险光芒的狰狞龙爪。

　　其的一对眼瞳此刻也是变成了金黄之色，并且其瞳孔变成了类似于龙类魂兽的竖瞳。一股若有若无的巨龙威压，从其身上悄然而出，蔓延了整个空间。

　　邱白现在使用的便是他的第三金龙王武魂，在他的三个武魂中，这个可以说是现阶段最强的，在武魂附身之后，对邱白增幅最大的便是他的肉身。

　　原本就肉身素质极为强悍的邱白，在这个力量型兽武魂的附身之下，其这方面的能力被进一步提高了。现在的这个状况，他不敢随意使用强大的魂技，肉身作战的话使用这个武魂是最好的。

　　刚刚准备动手，并且气血也是随之沸腾起来的邱白，突然感觉对面的情况似乎是有些不太对劲的样子，原本剑拔弩张，凝聚着下一波冰火攻击的两头巨龙虚影，突然之间便是停了下来。

　　原本凝聚着的攻击瞬间便是化作了纯粹能量直接消散，同时原本充满敌意的两头虚影也是瞬间变得平和了下来，不止如此，一个强烈的亲和气息从其身上散发了出来。

　　对于这个现象，邱白也是瞬间明白了是怎么回事！

　　“我去！你们两个龙王这么怂的吗？感受到金龙王的气息直接就萎了，早知道这么容易的话，我一开始就直接武魂附体过来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百九十七章 异动免费阅读。https://xs.23sk.com 