    高谦目光很快转回到金色星辰上，这颗九角垂芒的星辰徐徐转动，金光湛然纯净，有种说不出的超凡美丽。

    天伤星、天罡星、天雄星这几颗星辰，都是深红色。天巧星是青色，天贼星是蓝色。

    很显然，星辰的颜色也代表着等阶。

    金色的星辰，必然是更高等阶。

    高谦伸手轻轻握住金色星辰，他脑海里也立即多了很多信息。

    最先涌出来的是两句话：德高御龙虎，双剑传仁名。

    高谦品味了一下，觉得这两句话不太像是夸人。

    德高御龙虎，应该是说刘备品德高尚，所以又卧龙和五虎上将甘心辅佐。

    双剑传仁名，嗯，这就不是什么好话了。剑就是用来斩杀敌人的，传仁名，就是没杀过什么人……

    两句话过后，这颗星辰的所有属性全部呈现出来。

    天德星。

    被动：以德服人，帝王之心。

    以德服人（总能以高尚品德折服别人。如果对方无视高尚品德拼死顽抗，则高尚品德转化为战力。）

    帝王之心（一颗成为至高帝王的强大心灵，永不放弃，永不屈服。强大的心灵免疫几乎所有精神控制。精神类秘术将获得巨大加成。）

    主动：白帝剑术。（源自远古帝皇的剑法，堂皇正大，有横扫六合之威。修炼后将获得白帝剑意。手握双剑时剑术威力大幅增强。）

    看过天德星的属性，高谦也很是惊喜。

    天德星和天伤星这些大不一样，加持的被动也都有些含糊其辞。

    以德服人，无法说服敌人，高尚品德就会转化为战力。这怎么个转化法，也没说清楚。

    听起来好像不太行，高谦作为天德星主人，却明白这种转化就是精神力量转化为战斗力。

    说起来复杂，就是一旦说服不了敌人，斗志立即拉满，状态拉满。实际效果，应该是比这个更强一些。

    可惜，刘备都没机会和他说话, 以德服人的被动没能发动出来。

    第二个被动帝王之心就更牛逼了, 不说别的, 只是免疫几乎所有精神控制，这一点就强到爆炸。

    作为一个近战强者，高谦最怕就是各种精神类控制秘术。

    帝王之心, 解决了这个极大的难题。

    另外，精神类秘术, 也会获得巨大加成。这里所谓的精神类秘术, 实际上就包含剑意、刀意。

    最后就是白帝剑术, 这门强大剑术，掌握后自然掌握了白帝剑意。

    这也是星辰最强大的地方, 只要获得后，自然掌握相关所有主动被动。

    而且，这些力量还都有着拓展空间。

    当然, 各种被动几乎不可能拓展。因为个人力量不断上升, 各种被动反而会成比例下调。

    就像天伤, 就是给人吃刺激药物激发潜力。很显然, 人的潜力并不是无限的。

    反倒是心毒的被动，有着非常巨大价值。高谦能杀刘备, 心毒伤害翻倍的被动也发挥了不小的作用。

    当然，具体到实战中，心毒被动也不可能每次都完全发挥出来。

    这毕竟不是游戏技能, 而是星辰赋予高谦的强大力量和技巧。

    高谦用一只手把青虹、倚天双剑捡起来。

    一直都在和刘备大战，也没机会仔细欣赏双剑样子。

    现在, 终于可以静下心欣赏双剑。

    青虹剑刃长三尺七寸，宽寸一, 剑刃双面各有三条延贯穿剑身棱线，把剑刃分作八面。

    柄长七寸, 古铜回字剑格。

    整剑碧光湛然，八面剑身极其华美，微微凸起六条棱线又让剑刃显得修长锋锐

    倚天剑刃长三尺九寸，宽寸六，剑刃上有两条长长凹槽，同样把剑刃分作八面，也让剑刃更威严方正。

    黑色剑柄上八寸, 同样的回字剑格，黑金装具。

    倚天剑刃白如雪，因为其剑刃造型，看上去更有杀气。

    手握倚天、青虹双剑, 高谦也自然知道了两剑内蕴的力量。

    倚天剑，有破甲之威。

    举凡坚硬之物，都能轻易斩破。第二重金刚神力经加持的强横身体，在倚天剑下不堪一击。

    其中固然是刘备剑术高明，力量不凡，其中倚天剑的破甲之力也有极大功劳。

    青虹剑，有破法之威。

    能破神魂之类一切虚幻不实的变化。

    就高谦的理解，青虹剑也能同样破除剑意、元素系源力之类的变化。

    双剑可比龙鳞刀、黄金麒麟棍强太多了。比起日辉剑都高一个档次。

    高谦欣赏过双剑，他急忙退回太一宫。

    毕竟身体伤的很厉害，再等一会可能就要死在这里了。

    他这种状态，绝无可能去探索下一关。

    高谦回到太一宫，身体上伤害自然痊愈。精神状态也恢复到巅峰。

    只要不死，太一宫总能在瞬间修复所有伤害，让人恢复最佳状态。

    灵儿喜滋滋迎上来：“恭喜爸爸，爸爸神威无敌！哈哈哈……”

    高谦哈哈一笑，嘴里还要假装谦逊：“侥幸侥幸，刘皇叔真是劲敌！”

    “还是爸爸厉害，不论是智慧还是武技，远胜刘备……”

    灵儿还是很懂事的，围着高谦一阵吹捧，还顺手接过他手中双剑。

    高谦好笑的说：“灵儿，你说这么多好话，到底有什么事？”

    灵儿和他朝夕相处，灵儿了解他，他也了解灵儿。

    拍他马屁很正常，可这么肉麻拍马屁，也不是灵儿的风格。

    灵儿被看穿了也不尴尬，她笑嘻嘻说道：“爸爸睿智英明，明察秋毫，运筹帷幄之中，决胜千里之外、”

    “行了行了，说正事。”

    高谦打断了灵儿的吹捧，他问道：“你是为了红英？”

    “嗯嗯，就是为了唐姐姐。”

    灵儿叹气：“唐姐姐这几天拼命苦练，都不聊天了。偶尔还坐在那发呆流泪，好可怜。”

    “这就是命运无常，谁都无法把握。”

    高谦也叹了口气，他到是可以帮唐红英，只是双方距离太远了。

    就算借用唐红英的身体，也需要一个充足理由。

    他当然可以主动开口，帮唐红英理清这些问题。但是，唐红英也不小了，她要学会面对问题，解决问题。

    作为老师，高谦很希望唐红英能经受住考验，能够在困难中成长起来。

    当然，唐红英就是不说，灵儿就是不说，他也会尽力帮忙。

    老实说，灵儿帮着唐红英出头实话，这让高谦有点失望。

    没过多久，唐红英就从黄字门出来了，她看到高谦在，眼睛就是一亮。

    唐红英找到高谦，她还没说话就给高谦屈膝跪倒：“老师、”

    高谦一把扶起唐红英，“我们师徒，不用这样，你有事只管说，我肯定尽力帮你。”

    听到老师这么说，唐红英激动的眼泪都出来了，但她还是强压制住大哭的冲动，她知道老师并不喜欢软弱。

    “老师，求您帮我一次。明天的决斗，我要代替我爸上场。”

    唐红英说：“我知道自己武功不行，只有您才能帮我把力量完全施展出来。”

    高谦正色说道：“我不知道石明山的力量深浅，就算帮你出手，也未必能赢。你很可能会死在擂台上，你懂么？”

    “我知道。”

    唐红英抹掉眼泪，她一脸坚定的说：“我爸养我十八年，也是我该报答他的时候了。

    “就算战死擂台，我也无怨无悔！”

    唐红英本就明艳，这会明眸含泪，却神色坚定，这副凄婉又坚强的样子，更让人心疼。

    高谦点点头，他到是很欣赏唐红英的决断。

    为了父亲愿意拼命，唐正阳没白养这个女儿！

    高谦柔声说：“命运无常就如无尽大海，可以随波逐流，也可以击浪前行，这里面没有对错，只是不同的选择。

    “你知道为什么要承担责任，并勇于承担责任，这非常好。

    “我一定会尽力帮你。”

    高谦顿了下又感叹道：“红英，你要学会享受战斗。我辈武者就在剑刃之间、刹那之间，尽力闪耀最浓烈最璀璨的光芒……这很美！”

    （求月票求订阅~鞠躬）

