
余洋听见之后，继续瞄准射击，这一次余洋一枪解决掉一个想要横穿马路的武装份子，耳畔也响起了赵高的声音：“干的不错，继续保持！”

几十米的距离很近，余洋和帅哥两个人告诉奔跑，十几秒的时间就已经来到了第一辆装甲车前方的位置，帅哥在左余洋在右。

“余洋，你注意前方，我来解决装甲车里的人！头，给我掩护！”说完之后，帅哥将步枪放下，拿出一枚手榴弹，拉开保险，直接塞进了装甲车之中。

接着迅速的回到了车头的位置，整个过程帅哥都没有拿枪，将自己的身后完全的交给了余洋和赵高。

余洋和赵高也没有让他失望，在他丢手雷的时间之内，身后想要冒头的敌人全部都给他们干掉，没有任何武装份子能够抬枪射击。

这个时候，原本缓缓往后撤退的坦克慢慢的调转了炮口，瞄向了余洋和帅哥藏身的装甲车，余洋看见黑黝黝的炮口瞄向自己的时候，亡魂大冒。

这一炮不用击中余洋，只要打在了余洋身旁的位置，余洋就要上西天，周围没有任何的掩体可以躲藏，即使有，也没有东西能够挡住坦克主炮的轰击！

“轰！”一声巨大的爆炸声响起，余洋看见炮管刚刚转动的坦克突然火光冲天，接着坦克上方的舱门被打开，有一个黑人满脸是血的想要爬出来，刚露出脑袋就直接被打爆，同时炸药从一旁跳到了坦克履带上方，一枚手雷直接进了坦克内部，整个人向着地下一趴，捂着耳朵趴在地上。

再一次的爆炸响起，炸药从地上爬起来，查看了一下坦克，咧嘴一笑，憨厚的声音在耳麦之中响起：“队长，坦克搞定了，不过有一辆吉普车跑了怎么办？”

“没事，他们向着老鼠他们的位置跑了，走不了，看一看将军有没有被击毙，还有脏弹在不在车里！”

战斗已经结束，开始的快，结束的也快，武装份子一共有五十多人，但是交火到结束之持续了不到三分钟，五十多人除去已经跑掉的士兵之外，全部都被干掉，没有任何的活口。

“没找到那个将军，不过找到了一些脏弹，刚才跑掉的应该是哪个什么将军！”中间的卡车位置，炸药翻找了一下，找到了两个弹药箱。

余洋凑过去看了一眼，本来以为脏弹这种经常出现在电影之中的反派必备道具应该看起来十分的高大上，但是现实之中的脏弹就是和一枚普通的炮弹没有太多的区别，如果非要找区别的话，就是弹头好像有些不同，不像普通弹头是椭圆型，而是扁平的。

“嗯，先将这些脏弹放到隔壁的房屋之中，我们追过去和老鼠他们汇合一下，五百万跑了，这可不行！”

赵高不知道什么时候出现在了余洋的身旁，说完之后还拍了拍余洋的肩膀：“底子不错，射击水平也可以，在侦察兵里算是不错的，不过就是反应有点慢了，等有空让叶子好好的训训你！”

余洋点了点头，没有反驳，自己和这群人的差距真的太大了，想想自己以前觉得自己经历了杀戮之地应该是一个特种兵了。

但是现在看来是多么的可笑，单对单交手的话，这群人里自己没有一个能够打过，而且属于那种遇到之后，自己必死的类型。

“虽然对你有些打击比较大，但是以后会变好的，李俊勇这个家伙刚来的时候比你还差，你看看现在，拉出去和战狼那群人比也差不了多少！”赵高拍了拍余洋的肩膀，直接跳入一辆吉普车之中。

“特快专列，就要出发了，你们谁要坐车？”说完之后还冲着余洋眨巴眨巴眼睛，示意余洋快一点上车！

炸药立刻摇了摇头，立刻跳上了另外一辆吉普车：“头，我们还是自己开车吧，您还是自己一辆车吧！”话音刚落，王志乾也跳上了炸药的车，只有叶子若无其事的坐上了赵高的车辆。

余洋看了看他们，最后无奈的选择了赵高的车，没办法，七个人，两辆车，因为身上装备原因，一辆车最多做四个人，炸药的车已经满了，自己只能够坐赵高的车，希望赵高开吉普车不要向开摩托车那么疯狂。

“坐好了，我们现在去追那个该死的五百万，就像是一只该死的老鼠一样能跑，将你们的通话频道调整到第三频道，和老鼠他们对接！”

余洋听见之后，立刻将频道调整到了第三频道，刚刚切换进去，就听见一道愤怒的叫喊声：“该死的太监，你们在哪里了，你个坑货，我回去要扒了你的皮，你说只有一百人，我这里最起码有三百人，你特么是不是想坑死我！”

余洋被吓了一跳，太监，太监是谁？自己身边的所有队友外号都记得很清楚，都没有一个叫做太监的人？难道这个人在叫别人

开车的赵高这个时候缓缓的开口：“老鼠你叫谁太监呢，我叫老狼，知道了吗？老狼，不要乱给我起外号，你那边有三百人？正好，我这里还没有打过瘾呢，我们现在立刻就去支援你们，对了五百万美金也在向着你们的位置跑过去，注意点，别让他跑了！”

“混蛋，你是不是故意的，我这边的武装份子？和特么的正规军没有什么区别，都特么的有榴弹炮，还有坦克，迫击炮，你特娘的快一点给我支援过来，不然你就给我收尸了！”说完之后，还有一阵阵爆炸声响了起来，看起来那个位置战斗进行的十分激烈。

“伙计们，看样子老鼠遇到了麻烦了，我想我们需要快一点支援过去，虽然老鼠这个家伙经常和我这个英明神武的队长争夺老大的位置，但是我不能见死不救，好吧，开个玩笑，全速前进支援老鼠，老鼠那边是乌干达的反政府武装，有重武器，注意安全！”

说完之后，赵高狠狠的踩了一脚油门，刚才还在平稳前进的吉普车，立刻如同脱缰的野马奔驰而出。

Ps：并不是主角变弱了，而是对比的人变强了，肯定有人说主角和海豹，信号旗交过手，但那是九十年代的海豹，信号旗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9680502"  chaptername="第六百一十四章  五百万美金跑了">加入书签</a>
</div>
