    第四六〇章幕后黑手下

    做着几声枪声的响起，全场一片骚乱，尖叫声、惊呼;、绷声此起彼伏，舞台前方数以千计的学生记者疯狂奔逃，主席台上的院长教授们目瞪口呆，惊慌失措，王诚钧、徐风启和纳兰飘雪等人反应过来，悲呼连声，全都冲下了舞台，迅组成*人墙，把被一群侍卫和不知死，活的安毅围在其中。^^百度搜，阅读本书最新章节  **

    侍卫何宗玉早已扑到女杀手身边，挥出一拳击飞女杀手想要自杀的手枪，接着一掌将女杀晕，另一侍卫邱祥林跪在血人般的陈勉身边，抱起奄奄一息的陈勉，飞快止血。

    陈勉嘴里冒出一串串血泡，喉头蠕动不停，想转过脑袋已经力不从心，邱祥林知道陈勉想说什么，含着泪言不由衷地说“二哥放心，老大没事，没打中要害”陈勉想露出个笑容却已不行，全身猛然痉李，脑袋一歪，当即停止了呼吸。

    “快送急救室，快啊！”

    副院长史密斯和另一般授冲进学生围成的圈子，推开两名紧紧拥着安毅的侍卫，一把撕开安毅的前襟：

    “子弹留在胸腔里了，跟我来！快啊林耀东领着众侍卫抬着安毅跟随史密斯两人飞快冲向后台，一群学生干部紧紧护卫在安毅四周一起奔跑，生怕再有杀手闯进来，学院教育长连忙爬上高台，对着麦克风向全场混乱的师生们大呼“不要惊慌，慎防踩踏”，十余名回过魂来的胆大记者再次涌向舞台前对那名被两名侍卫架起的昏迷女杀手大肆拍照，数以千计的愤怒学生络绎冲上来，出一阵阵怒吼声恨不得撕裂刺杀安毅的女人。

    侍卫何宗玉背负陈勉的遗体，大声呼叫伙伴“快把凶手押进礼堂。”两名侍卫冲开围上来的记者，加快度奔跑，一个瘦高的男记者暗中掏出手枪，突然冲到两名侍卫的背后向昏迷的女杀手头部连开两枪，全场再次出阵阵惊叫，引又一次混乱。

    何宗玉扔下陈勉和另一名侍卫，飞快掏枪扑上，数十名无畏的学生也都怒吼着冲上来，男记者却把枪口对准自己的太阳**扣响了扳机，“坪的一声枪响过后轰然到下子弹从他右边太阳**钻进从左颅盖下飞出，带起一片血雾和脑浆，横在地上抽搐几下死绝了。

    下午五点十分正在卢沟桥检阅第三集团军将士的蒋介石、冯玉小祥、阎锡山、李宗仁等人得到急报，无比震惊，蒋介石半张的嘴抖动了几下，不出一点儿声音，整个人如遭雷击般呆滞当场，身为平津卫戍司令的阎锡山冷汗直冒，大声命令：“全城戒严！全城搜捕”

    百余名将帅顿时乱成一团谁都知道名震天下仕途如日中天的北伐英雄安毅遇刺意味着什么，冯玉祥和李宗仁连忙上前安慰蒋介石蒋介石的脸由青转黑，再由黑转紫一言不转身疾行，走出十余步才出沙哑的声音：“去医院！”

    抢救室里副院长史密斯和四名资深教授联合主刀，悬挂的血浆和生理盐水一滴滴输入毫无知觉的安毅体内;急救室外，三十余名平津各高校学生领袖焦急地走来走去，一个个眼含热泪，无比愤怒;治疗大楼四周，成千上万的年轻学子呜咽一片，怎么也不愿离去，泪流满面地等待手术结果，数名女生由于太过悲伤接连哭晕过去，也被送进门诊急救室。

    下午六点，一个团的卫戍部队奔赴到位，将医院围得水泄不通，蒋总司令在五百侍卫的严密保护下乘车抵达医院，尚未下车，就看到被安毅派来保护自己的副官沈凤道已经冲向医院大楼，转眼消失在门口;得知安毅遇刺的北京市民不顾满大街官兵戒严的威胁，毅然从四面八方涌向医院，愤怒的声讨此起彼伏，响彻北平上空，全城所有的商铺随之紧闭大门，停止营业，商人和店伙计愤怒地走向街头，加入到游行人群中，北伐英雄安毅遇刺的噩耗飞传向四面八方。

    晚上七点四十分，震惊而又悲痛的李济深大步跨进白崇禧的房门，凝视正在与李宗仁紧急商议的白崇禧，冷冷地问道：

    “健生，这是怎么回事？”

    白崇禧惊愕地望着李济深，李宗仁连忙站起，把李济深扶到身边坐下：“任公不要着急！任公小弟与健生正在商议此事，健生也非常震惊啊！”

    “任公请安坐，听小弟一言。”

    白崇禧等脸色铁青的李济深坐下，这才坐直，探出身子：“任公请勿误会小弟是什么样的人，任公还不知道吗？当初小弟就是承蒙任公推荐进入总司令部，才有今日之薄名小弟无时不感铭肺腑，怎么可能做出有损于彼此感情之事？小弟以为，安毅遇刺非同寻常，定是某个集团蓄谋已久的结果。”

    李济深的脸色好看很多，白崇禧接着说道：“安毅在军事上和政治上的影响，贱卞越大，两年的北伐使得这位俊杰从一个默默无闻的小卉，出变成一个足以影响全**民的英雄，从奉新之战结束起，他就在小弟麾下作战，因此小弟对他颇为了解，也对其过人的军事才华和指挥水平暗自敬佩，一致认为他是小弟平生仅见的军事天才，虽有间隙，但也惺惺相惜啊！

    从前年的奉新战役到今年四月份的鱼丰战役，折损在安毅手中的直鲁军和皖军名将不下十五人，被其歼灭和击溃的皖军直鲁军不下十万，皖军和直鲁军上下对其闻风色变，恨之入骨，加上北平初定情况复杂，谁能保证皖军和直鲁军残部不会深怀怨恨，对安毅下此毒手啊？”

    李宗仁连声附和，白崇禧接着分析：“其次，直鲁军骑兵劲旅张承柱部曾在沧州西南重创西北军韩复渠部，差点儿连韩复渠本人都栽进去，之后西北军迅派出六个师日夜清剿追击，却被安毅捷足先登尽数招安，转眼间调动数列专列送抵徐州，如今改头换面成了第一集团军骑兵师，因此，难保西北军那几个眼高于顶气量狭窄之徒不存报复之心，加上西北军在收复平津之后几乎两手空空，毫无收获，全军上下对老蒋和阎百川满腹怨气，因此其中家人迁怒于安毅并非不可能。”

    李济深无奈地长叹一声，接过李宗仁递来的茶水，默默喝起来。

    白崇禧接着说道：“还有一个最大的嫌疑，那就是日本人！”

    “日本人？”

    李济深手中的杯子抖了一下，若有所思地微微点头：“对啊！安毅把日本人得罪透了，日本人狼子野心，飞扬跋扈，为达目的无所不用其极，嫌疑最大啊！”

    “正是！”

    李宗仁接过白崇禧的话题：“记得去年的蚌掉之战结束不久，安毅应小弟之邀从五河赶到蚌埠相会，一同研讨战局并召开记者会，安毅在会上向百余中外记者大胆直言，揭露日本帝国主义在长江流域和东三省犯下的暴行，抨击日本的军事和经济侵略野心，当时引国内外巨大反响，日本人为此大动肝火强烈抗议，安毅也随之受到中央政府和中央党部的严厉处分，可结果却是安毅的一个个预言逐渐成真，特别是安毅当时预言日军会在山东横生事端阻碍我革命军北伐、奉劝张作霜父子顺应革命潮流提防日本人暗害，都惊人应验，以日本人之卑鄙狠毒，怎么可能会轻易就此放过安毅？何况安毅的军事能力出类拔萃，对日本人又如此强硬，处处针锋相对，日本人估计早就恼羞成怒，欲除之而后快了！”

    白崇禧点点头：“德公所言极是，如今整个华北地区日本人势力遍布，无比猖檄，安毅一年来风头正劲，在数万人的演说之中多次痛陈日本政府和军队的恶行，揭露其强霸东北企图侵略全中国的狼子野心，号召全**民自强不息，爱国爱家，支持民族工业抵制日货，怎么不让日本人暴跳如雷，唉“这孩子也太疏忽了、太疏忽了！出席如此盛大的场面，怎么不多带些侍卫啊？这，这，”

    李济深抚腕长叹，忍不住责备安毅。

    白崇禧苦笑着摇了摇头：“任公小弟认为这倒不是安毅疏忽了，而是他根本就没想到刺客敢在数以万计的学生们面前下手。

    据小弟观察，安毅表面大大方方处之泰然，暗地里对出行的安保措施非常在意，在我们这个将帅云集的汤山他也不敢疏忽，出行的话他的几个侍卫和总司令专门配给的二十余侍卫会化妆先行，与卫戍部队一起严密监控所要经过的街道，听卫戍司令部的几个将领开玩笑说，安毅走在北平大街上都让他们诚惶诚恐累得不行，对安毅麾下十二侍卫的高身手和丰富经验赞不绝口，只是没料到刺客如此大胆，如此不计后果，百密一疏啊！”

    李济深难过得直叹气：“这可这么好？前几天才在广州和他的岳父大人见面，欧贤弟百般叮嘱愚兄多多关照这小子，愚兄还说等见到这小子要好好敲打他一下，可如余，，相信这个重大消息已经传到广州，说不定都让各国记者用电报回国内，我那侄女正在美国留学，要是听闻噩耗不知安毅的死活，还不要死要活的？我得进城看看去，但愿这小子福大命大李宗仁和白崇禧站起来，李宗仁吩咐副官前去准备，转向李济深说道：“我们也都去看看吧，相信此刻协和医院已经将帅云集，人满为患了。咱们得好好安排一下，让健生麾下驻扎北平的一个师沿途照应，否则欲不达。”

    “好、好！我回房换件衣服。”

    李济深感激地点点头，大步离去。铁骨最新章节