    第一千一百七十八章鸿蒙灵宝，天海神珠

    ……

    看到葫芦藤，犀照脸上露出一丝惊讶，但很快便平复了。

    “你这灵根叫什么名字？本源居然如此雄厚！”

    他跟着苍央大尊数万个元会，见过的灵根多不可数，但本源如此雄厚的下品鸿蒙灵根还是第一次见到。

    一时间神色也郑重了几分，不过并没有退缩之意。

    “若是赢得了我，名字自会告诉你，若是赢不了，多说无益。”

    看着他平静的样子，犀照道。

    “你这灵根虽不错，但仍是下品鸿蒙灵宝，而我这‘天海珠’可时五道灵禁的中品鸿蒙灵宝，你就这么确定能赢得了我？”

    “能不能赢，打过不就知道了吗？”徐君明淡然道。

    犀照眼中闪过一丝怒意，冷哼一声。

    “冥顽不灵。也罢，且给你个教训。”

    头顶天海珠大放光华，巨浪翻滚之声惊天动地。

    下一刻，浩荡的蓝色灵水从冥冥中生出，带着滔天之势，铺天盖地的压了下来。

    这灵水非凡水，乃是鸿蒙中的灵物，万水中的精华，一滴可化江海，其重堪比山岳。

    这浩荡之势打来，就算是混元世界也能冲毁。

    不过此地乃是苍央仙府核心，无穷禁制守护下，空间凝固到了极致。

    所以空间虽震荡，却并未破损。

    凝望着那惊天动地的大水，徐君明神色平静，心中微动。

    周围葫芦藤好似龙蛇起陆，快速生长膨胀，须臾间便化作万丈之巨。

    ‘轰！’

    巨大的撞击声，让整个苍央仙府都震了一下。

    葫芦藤更是在这庞然巨力下，猛地凹陷了一大块。

    不过到底是下品鸿蒙巅峰，而且孕育十三根本大道的顶尖灵根，天海灵珠的冲击力虽然强大，但想要一下冲垮葫芦藤，却办不到。

    更何况，徐君明也动用了自己的底牌。

    丹田中，大衍神镜高悬，如水一般的造化灵光，笼罩在葫芦藤根茎之上，浩荡的造化之气加持下，葫芦藤各项能力提升了数千倍不止。

    犀照眉头一皱，虽然刚刚那一击只用了天海灵珠八成的威能，但也不知区区一株下品鸿蒙灵宝能挡住的。

    修士不管是灵宝还是灵材，越向上差距越大。

    下品鸿蒙与上品鸿蒙之间的差距，比一块凡铁跟混沌神铁之间的差距还大，可以说，完全是两个层级的东西。

    若不如此，当初在混沌中，天刑上尊也不会被吓走。

    “嗯？”

    眉头缓缓上扬，一丝错愕出现在脸上。

    他的‘青冥真水’居然在被吞噬？

    徐君明站在葫芦藤中央，背负双手，仪态悠闲。

    丹田中五行葫芦光华闪闪，无量葵水灵气，正在被吞噬。

    看着犀照错愕的样子，淡淡一笑。

    “速度还是慢了些。”

    心中一动，空间葫芦、吞噬葫芦灵光绽放，刹那间，葫芦藤吞噬速度强大了数倍。

    ‘轰’！

    鼓荡的灵水瞬间塌陷，好似前面出现了一个无边黑洞，把所有的水流全都吞了下去。

    犀照脸色大变。

    “不好。”

    连忙收束法力。

    倾天大水瞬间消失。

    感受着天海灵珠中削弱了很多的灵力，犀照脸色越发难看起来。

    凝望着那盘绕万丈，好似龙蛇般，绽放无尽灵机的葫芦藤。

    “一株下品鸿蒙灵根而已，怎么可能这么强？！”犀照心中暗道。

    这时，葫芦藤突然动了起来，露出了里面的徐君明。

    “看来这所谓的‘天海灵珠’也没有你说的那么厉害吗。”

    看着他平静如昔，衣角都没动一下的样子，犀照感受到了一种陌生而又讨厌的东西。

    “该死的混蛋，居然敢轻视我？！”

    深深吸了口气。

    “好好好，且让你看看我灵珠的厉害！”

    丹田法力瞬间沸腾起来，心中愤怒的犀照这次不在留力。

    仿佛感受到了主人的情绪，漂浮在其头顶，海碗大小的天蓝色宝珠，猛地颤动开来。

    ‘嗡’的一声，一股凝如实质的水蓝色神光冲天而起，好似一柄万丈神剑，欲要斩开苍穹。

    那一往无前的气势，那锋利无滔的剑气，瞬间让徐君明神色凝重起来。

    嘴上痛快归痛快，但心中却从不敢有半点轻视。

    本身就拥有大衍神镜和混沌青莲，他很清楚一件中品鸿蒙灵宝的威力有多强。

    虽然自己的葫芦藤不差，但勉强能挡住四道禁制的中品鸿蒙灵宝，五道禁制便艰难的多。

    到了鸿蒙阶段，一条禁制的差距，灵宝的威力便是天地之差。

    葫芦藤到了这里，已然能够越阶，已经足以表明它的底蕴和威力。

    “只凭葫芦藤本身的力量，挡不住这一式杀戮道法。”

    感受到那仿佛剑悬于颈上的杀戮之气，徐君明也惊讶于这一击的威力。

    心中一动，丹田大衍神镜的造化神光瞬间强大了数百倍。

    青铜色的武道葫芦，瞬间颤动起来。

    在大衍神镜的加持下，武道葫芦光芒盛了千倍不止。

    同时，一层淡淡的青铜色神光，从葫芦藤茎叶中泛了出来。

    霎时间，一股万邪不侵，至硬至坚的道韵弥漫开来。

    犀照当然也感受到了葫芦藤的变化，但他对自己的天海神珠更自信。

    自从老主人赐下这灵宝，让他镇守仙府，三千元会以来，他已经挫败了十几个闯入这里的鸿蒙上尊，真是还借助阵法，挡住了几个鸿蒙大尊。

    所以，它有充足的自信，一剑斩杀此贼。

    “贼人，且看我‘天海神剑’！”

    “斩！”

    一声怒喝，单臂猛地挥下。

    浩荡的水蓝剑光，好似天河倒泄，带着开天辟地之势，闪电般飞了下来。

    数十万丈的距离瞬间跨过，眨眼间便到了葫芦藤前面。

    ‘呛’！

    惊天动地的金铁交鸣声，响彻四方。

    狂暴的冲击力，闪电般扩张。

    周围凝固之极的空间也出现了剧烈的颤动，无数黑色的空间裂缝显化，甚至时间都被打碎。

    ‘轰隆隆’！

    苍央仙府颤动起来，后方的通天塔也震动不休。

    周围的一切好似陷入了地震中。

    无尽的灵光冲天而起，浩浩光芒，甚至照亮了小半个黑洞。

