三人再次分散开，掠夺采集灵草、灵药。

    正在此时，简波在林缘地带，发现了三株血色灵草。

    神识扫过，如果简波猜的不错，应该是血皇草。

    血皇草，资料中记载，可以改变灵修者的血脉，甚至灵根的奇效药物。

    是药中之皇的存在，它也是药草中唯一一种具有攻击功能的品种，据说从它的叶片里释放出的迷惑气味，

    可以直接毒倒四阶以下的妖兽，但仅仅是毒倒妖兽，还不能让它成为药中之皇，接下来，它会用它叶片上锋利的锯齿，直接锯开妖兽的皮肉，吸取血肉。

    如此传奇的灵草，在熙元传承之中记载过。

    不过在血皇草附近，也发现了强横的妖元气息。

    神识仔细的锁定妖元气息，发现是一只云豹妖兽守护那里。

    而且，这头妖兽的等级也是不低，竟然是一头六阶云豹妖兽，在黑风谷秘地之中，也算得上是最强大的存在。

    血皇草附近，有六阶妖兽不稀奇，也只有四阶以上的妖兽，才不惧血皇草的袭击。

    简波的眼神，变得凝重起来，但是步伐却是没有任何的停留。

    “六阶云豹妖兽无所谓，就算云豹爆发天赋神通，以我现在九阶炼气实力，可以轻松斩杀云豹妖兽！”

    旋即，简波一丝精光流露而出，也不过达到七阶实力，于是传音简羽翔、季雨卉二人速来护法。

    护法只为他与妖兽厮杀起来，让二人守护血皇草，防止螳螂捕蝉黄雀在后的事情发生，为了确保安全，这一次，简波招出了简二、简三镇守。

    此刻，出现在简波的面前，一只正在沉睡之中的妖兽。

    血皇草存在妖兽的身躯丈许，想采摘血皇草，不惊动妖兽不可能。

    “熙元指！”

    简波的双眼也是骤然紧闭，随后又是陡然之间睁开，一道雄浑的元力，从简波的右手食指之中传出，缓缓的凝聚一道气剑。

    进入九阶炼气，对施展熙元指，心中有一丝的感悟而过，顿时眼中精光一冒，宛如实质一般的精光，顿时发射而出，简波只为将引开，没想再此击杀云豹妖兽，

    “熙元指！”

    一道气流而出，宛如实实在在的剑气，一下子就便是狠狠的，向沉睡的云豹后庭激射而去。

    此刻，正在沉睡之中的云豹，身体陡然之间动了一下，随后便发现了简波，刚准备有动作，熙元指已经击中云豹后庭。

    “噗！”

    顿时一时间，一道爆炸的响起，一道宛如实质的余波，向着周边散发而去。

    熙元指发出的真元之力，夹杂玉简之力，毫无保留的激射云豹的后庭，顿时发出一阵爆炸之声。

    简波发出的熙元指，将云豹的后庭，硬生生的射出了一个血窟窿，一道道的真元之气，不断的从后庭之中散发而出，从腹部溢出。

    很显然，简波突然一击，让这云豹妖兽受伤不轻，熙元指从后庭进入，斜刺里却击穿腹部。

    “吼！”

    简波还没有下一步的动作的时候，云豹顿时狂猛的大吼了一声，那般的眼神似乎，都是可以将简波生吃了一般。

    很显然，简波的这般的攻击，彻底的将云豹的好梦破坏，感受到自己的身体，被人类轰击的地方，一阵的火辣辣的感觉，云豹当即怒了。

    “可恶的人类，为什么射我的后庭菊花！”

    云豹一下子的站了起来，显露在了简波的面前。

    “唰！”

    云豹属于速度型妖兽，直接对简波扑去，不过简波速度也无比的急速。

    简波几乎就是轻轻的一动，云豹完美的扑杀落空，简波当即随着熙元手，同时间，一股真元之力，陡然之间从胸前玉牌传出。

    “毁天灭地！”

    简波猛地一声低吼，脚步一错，霎时间，就便是来到云豹身躯的腹部。

    此刻，云豹腹很明显的有一个伤口，这正是之前，激射后庭，斜刺里从云豹腹部爆出的结果。

    此时，简波就是要在伤口之上撒盐，下一刻，简波就便是又是一掌，轰击在了这云豹的山口处。

    “吼！”

    云豹又是大吼，这一道吼声之中，不仅是有着愤怒的意思，更多的却是伤口，给他所带来的疼痛。

    云豹腹部同一处，被简波的两次击中，让云豹的腹部伤口，更加的严重起来

    自然也是让云豹无比的吃痛，怒火冲天，用血红的眼睛狠狠盯住简波。

    一股强烈的杀意升腾，随后，云豹猛然蹿出，简波只感觉一道狂风掠过。

    而反观简波，身形也是陡然之间一变，身形如风，对着云豹的腹部，又是一拳。

    简波认准了战斗方式，就是不断的攻击，云豹的受伤的腹部就是行了，虽然不可能一击毙命，但是多来几次，就是肯定是可以毙命的。

    下一刻，简波一拳拳打在云豹腹部。

    云豹的腹部的伤口，不断加大，若是普通的妖兽，恐怕现在早已经鲜血满身了。

    在轰出这一拳之后，简波在原地快速消失。

    果不其然，就在简波消失的那一瞬间，云豹蓦然使用天赋神通，喷出一道火球，狠狠的轰击在了简波当初所在的地方，将地面灼出一个大洞。

    此刻，云豹无比的狂怒，格外的恐怖，一股股的强大的妖元，不断的从云豹的身躯之上传递而出。

    简波也是缓缓的一笑，对云豹也是挑衅般的勾了勾手指。

    云豹当即大怒，随后又是一爪抓向简波，这一爪，云豹使出全身的力气。

    简波当即就便是一笑，随后向一边闪烁过去，云豹的这一爪落空，而此刻，简波瞬间暴起，再次凝聚熙元指，直奔云豹后庭。

    这一次，简波很明显的感觉到，熙元指穿堂而过，竟然直接将云豹的身体洞穿。

    “吼！”

    云豹这一声的吼声，充满着暴戾，可谓是惊天咆哮，其声音比任何一次，都是要响亮很多，显得极为瘆人。

    身体被熙元指洞穿，让云豹丧失了战斗力，庞大的身体，不停的产生颤抖。

    趁你病要你命，简波一个闪身，来到云豹腹部，给云豹伤口拍入，一个黑漆漆的圆球球，然后蓦然后退数丈。

    “轰……”

    惊天巨响，从云豹身体之内爆发，好像是要地震了一般，云豹腹部爆炸开来，一下子就便是完全的消失在了这片地域之。

    远处为简波护法的简羽翔、简羽翔，以及闻声而来的叶飞、叶天二人，看到简波这般的一掌，直接就将妖兽云豹击杀，整个身体都被生生的轰爆。

    不由得倒吸一口冷气，简波简直就是一个杀神。