
张总说完就挂断电话，陆鸣威不死心的拨通其他公司老板电话。

“季总，听说你公司最近有意投资房地产项目？不知道你能不能带我一起发财？”

“不方便。”

“嘟嘟嘟……”

电话被挂断，陆鸣威继续拨通其他老板的电话，但是那群老板给他的回复都是：“没空，不方便，你的公司还没破产？”之类的话。

陆鸣威脸色异常难看，这都什么人？

以前他公司如日中天的时候，个个都想要讨好他和他合作，现在他的公司一变成这样，个个都想要和他撇清关系。

这实在是太过分了。

他们给他等着，他要让他们好好的看看，他的陆氏集团是怎么死而复活的。

公司只是现在遇到了困境而已，可等这困境一过去，他的公司不就可以恢复成以前的模样了，到那时候，他一定让这群拒绝和他合作的人后悔！

陆鸣威现在只有一次保住公司的机会了，他把目光落在薄氏集团招标项目上。

只要他中了薄氏集团的标，那他的公司就会得到薄景琛的庇护，到那时候他的公司一定会起死回生的，但是竞标需要钱。

加上他现在所拥有的几个亿，他还需要差不多十亿才能够保证自己竞标成功。

薄氏集团往年竞标最高十亿。

最低8亿。

所以他需要保证自己的资产在十亿以上，才能竞标成功，得到和薄氏集团合作的机会。

陆鸣威手指敲打在桌上，接下来他需要怎么做才能够得到十个亿的钱呢？

找人借肯定是借不到了，因为他那群朋友在得知自己公司快要不行了的时候，纷纷躲着自己呢。

现在想来，他真是很好奇自己到底是遇到了一群什么样的朋友？

没点用。

既然朋友没用，那他就只有靠自己了，陆鸣威最终把筹钱的主意打在了股份上。

现在卖掉股份去筹钱，好像是目前最能够得到钱的办法了。

大不了等他有钱了再把股份收购回来不就行了？反正他偷偷卖，在偷偷收购回来，应该不会被人发现，而只要不被人发现，他的公司最后就依旧是属于自己的。

陆鸣威想到这儿，立刻把自己的股份以匿名的身份对外抛售。

每次抛售百分之五的股份。

而且价格极高，根本就没人买。

不过因为陆浅时刻关注着陆鸣威动静的关系，在陆鸣威抛售股份的时候，她立刻就发现了。

陆鸣威总共抛售百分之20的股份，百分之五的股份居然要卖3亿？！

他怕是不知道自己的公司现在股份价格有多廉价？她收购陆鸣威公司散股们手中的股份最高的也才给2000万，而且还是他公司没破产的时候。

但现在他的公司即将破产，百分之五的股份还想要卖三个亿？

做什么春秋大梦？

陆浅在陆鸣威抛售股票下方留言：“陆氏集团已经将近破产，没有人愿意花费三个亿去收购一家即将破产公司的股份，如果你愿意卖，我可以给你一千万收购，三个亿绝对不可能，有兴趣可以和我联系。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515100"  chaptername="第238章做什么春秋大梦">加入书签</a>
</div>
