    史莱克的几人当然是给了雪崩这个面子的，一顿饭酒过三巡菜过五味，吃的是宾主尽欢。在酒席当中，双方的关系也更近了一步。

    次日，史莱克的三人在秦明的带领下同大师一起来到了属于天斗级学员的修炼区域，同皇斗战队的七名队员在专属的训练场会合。

    看着先前见过一面的大师，以及唐三、戴沐白、小舞这三个生面孔，除了玉天恒以外的其他六名队员面面相觑，看向秦明的位置。

    秦明走上前来，清了清嗓子，开口说道，“从今天开始，大师将担任皇斗战队的领队，指导大家修炼，我将作为副手从旁辅助。同时，还有三名新成员要加入我们这个集体，各位掌声欢迎。”

    皇斗战队的成员们看在秦明的面子上稀稀拉拉的给了些掌声，这难免让他这个当老师的脸上有些挂不住。

    确实，作为一只刚刚打通关天斗皇城大斗魂场的队伍，彼此间配合已然娴熟，现在突然空降一名领队和三个队友来，谁会乐意？

    不过大师神情依旧淡然，镇定自若的做了自我介绍，“大家好，你们可以称呼我为大师，以后我将负责你们几人的修炼和战术安排。”

    独孤雁用胳膊肘轻轻捅了捅秦明的腰间，小声问道，“天恒，这个大师就是你昨天说的亲叔叔？”

    玉天恒点了点头，脸上阴晴不定。

    “叔叔，您担任战队领队我没有意见，可他们三个凭什么直接加入皇斗战队？”

    玉小刚皱了皱眉，“玉天恒，在学校里不要叫我叔叔，叫我大师或者老师。沐白，小三，小舞，自我介绍。”

    三人同时向前一步，由戴沐白先行开口。

    “戴沐白，十六岁，武魂白虎，四十二级强攻系战魂宗。”

    “唐三，十三岁，武魂蓝银草，三十五级控制系战魂尊。”

    “小舞，十三岁，武魂柔骨兔，三十三级敏攻系战魂尊。”

    在唐三的逼迫之下，小舞的魂力终于又提升了一级。其实以小舞得天独厚的条件，修炼速度应当是最快的。可没办法，谁让她是一只咸鱼的小兔子呢，魂力等级全靠自己往上涨。

    修炼是不可能修炼的，这辈子不可能修炼的，除非唐三逼着她。

    经过与夏天灵的对战，唐三也意识到了小舞的短板——爆发力强，但只有三板斧不说，身板还比较脆弱。于是在一番商讨之下，小舞决定转战敏攻系。

    “嘶......”

    一阵抽气声传来，几个人都被唐三等人的等级镇住了。十三岁的三十五级，十六岁的四十二级，这都是什么怪物？

    就连修为最强的玉天恒也不过只有三十九级而已。况且，蓝银草不是废武魂吗？这还能修炼到三十五级？

    玉天恒闻言心里一沉，但还是不服气的说道，“我承认您的这位名为戴沐白的弟子比我强，可那又如何？这位学弟和这位学妹总是不如我们的吧？”

    “哦？你觉得小三和小舞很弱？”大师面无表情，虽是疑问句，但却带着别样的味道。

    玉天恒挺胸抬头，回答道，“是！”

    “我知道了。”大师点了点头，“我看过你们的资料，御风、奥斯罗、玉天恒、独孤雁出列。”

    被点到名的几人互相对视了一眼，向前迈了一步。

    “你们一控制，一强攻，两敏攻，跟小三、沐白、小舞他们三个打。如果他们输了，我带着他们直接走人。如果你们输了，以后别让我听到一个不字。有问题吗？”最后四个字，大师明显抬高了声调。

    “没有！”戴沐白很给面子，回答的铿锵有力。

    “这可是您说的！”玉天恒大喜过望，他早就看戴沐白不爽了，“不过万一他们输了，您可不能走！”

    对方有一名魂宗又如何？他们可还有一名三十五级的蓝银草魂师，一名三十三级的柔骨兔敏攻魂师呢？

    综合来看，还是自己一方更占优势！

    玉小刚没说什么，转身走到一旁，淡淡的说了一句，“开始吧。”

    看着眼前的三人，玉天恒眼中战意昂然，其余三个小伙伴的眼神里也多多少少有着些许的不服。

    反观史莱克一方，戴沐白眼中充满了不屑，唐三一脸的无奈，小舞则是有些跃跃欲试的样子。

    双方在大师的口令下释放武魂，并不太激烈的大战一触即发。

    戴沐白在昨天下午的时候跟着秦明去学院的后勤部领了一件补充气血的天材地宝，经过下午和晚上的吸收，如今正处于巅峰状态。

    白虎邪魔变，白虎护身障，白虎金刚变三大近战神技同时释放，几乎就是复刻了夏天灵一波流的战斗方式。

    玉天恒不甘落后，右臂完全变成了一只龙爪的模样，覆盖着黑色的鳞片以及蓝紫色的电蛇，三枚魂环就这么盘绕在他右手的麒麟臂上。

    第三魂技雷霆之怒直接发动，雷电之力提升百分之百，魂力提升百分之五十。

    “咚！”

    两名强攻系的近战魂师率先交火，龙爪和虎掌碰撞发出剧烈的声响。戴沐白原地不动，玉天恒直接被震得后退了三步。

    “你的力量，差太远了。”

    显然，在跟夏天灵交手过两次之后，戴沐白对玉天恒此时的力量完全不在乎。

    这就是力量碾压的感觉吗？

    戴沐白保持着出拳的姿势，脑海中闪过自己被夏天灵一拳击飞的场面，心中不由得腾起一阵怒气。

    下一刻，这股怒气就被倾泻在了撞在枪口上的倒霉蛋身上。

    从空中飞下来的御风原本想要配合玉天恒发动连击，可他根本没想过玉天恒和戴沐白之间力量的差距。

    这一次误判完全是致命的，戴沐白一拳未出全力，可他们队长在全力输出之下直接被打的后退。

    他一退不要紧，完全将上空的御风给暴露了出来。偷袭这就变成了正面对抗。

    一记白虎烈光波贴脸输出之后，紧随其后的一拳瞬间击中了他的身体。御风身上的魂环刚刚亮起，就硬生生被憋了回去。

    “噗。”

    一捧鲜血从他的口中洒落，御风整个人也被打的倒飞而出，飞出了场地之外。

    开局不到十秒，皇斗四人组，减员一人。

    “泠泠，治疗。”观战的秦明赶忙将他接了下来，送到叶泠泠身边。

    “嗯。”叶泠泠应和一声，纯治疗系的九心海棠发动，三大魂技齐出，将脸色惨白的御风从重伤的边缘给强行拉了回来。

