    刘夫人转了好多念头，怎么想国丈也不可能主持这个公道。

    却见袁冬初摇了摇头，说道：“贵府只需用旁观者的语气，把府上所见所闻告知国丈便可。只当你们给国丈送去津州第一手的消息，于贵府应该有好处。”

    袁冬初这个话说的没错，但刘夫人反而更担心了：“如果国丈知晓此事，却支持崔三望的所作所为。你们的河运行、甚至投递行，怕是真的要舍弃津州了。”

    津州作为大河末端最重要的码头，若是诚运的船无法到达，和同行相比，劣势就太大了。

    长此以往，怕是只能屈居二三流河运行之列。

    袁冬初笑了笑：“夫人放心，国丈看了贵府的消息，便是不主持公道，却也不会让崔三望胡来。”

    照着姜成华和陈子更的意思，京城重量级的人物都知道顾林和顾天成的这层关系。还有皇帝，也是默许顾林儿子开办信局和河运行的。

    顾天成有这种身份，谁会那么想不开，去保那崔三望了？

    若诚运的发展的确势不可挡，国丈大人完全可以把他们的河运交给诚运来做，干嘛非要和顾林那种人较劲？干嘛非得搅合皇帝看好的信局产业？

    刘夫人不明白内情啊，听了袁冬初的话，她连着转了好几个念头，最后问道：“贵号大当家除了和姜陈两位公子熟识，难道还有其他的依仗？”

    “这个嘛……”袁冬初表现的很为难，“事情还没走到那一步，没有大当家的认可，有些话着实不好说。”

    袁冬初虽然说的含糊，刘夫人却心惊了。如此看来，诚运果然还有更大的背景。

    同时刘夫人也暗自欢喜，曹家果然是运气到了。原本只是想帮一帮两个年轻后辈的生意，没想到却得到个挺大的人情。

    当然，诚运这个人情是基于顾天成他们的确有了不得的后台。

    若诚运的背景的确深厚，曹家给国丈大人送去的消息，可以让国丈府规避一些麻烦。这样的话，曹家在国丈那里也能领一份好？

    袁冬初从刘夫人院子里出来，回到曹素馨的闺房，各家小姐已经进入挑选蘸水笔的环节。

    因为之前的规矩已经做好，三十六支笔分门别类的摆在她们面前。

    五位小姐挑选时，也没弄乱，都是两只或三只拿出来，比较之后，筛选下去的又放回原位，再去拿另外中意的。

    场面规矩且安宁，连她们交流的声音都是慢声细语，充分显示出大家闺秀的涵养。

    只是，袁冬初一回来，便打破了这种安宁气氛。几个女孩子争先恐后的冲着她招手，基本都是让她过去给拿个主意的。

    只一眼扫过，袁冬初就看出这几位，很有把这三十六支笔一起瓜分掉的意思。

    袁冬初做回原来的位置，曹素馨的丫鬟给她捧上新茶。

    宋湘美抢先开口：“袁姑娘，你帮我挑一下吧，这些蘸水笔每样都有每样的好，我都看花眼了。”

    高依文白了她一眼，说道：“被你这一说，我们几人都别要，一股脑都给你得了。”

    宋湘美一点儿不在意高依文话里的嘲讽，反而很高兴的样子：“好啊，那就都给我好了。也不委屈你们，你们如果要用，找我借便是了。”

    袁冬初刚喝了口茶，听到她这句话，差点喷了。

    不了解具体情况的话，这位还是办好事了。她花钱买下，给大家伙儿借着用。

    但其余这几位也是不差钱的主啊，拿出点私房钱，买这几支笔，完全不在话下。

    曹素馨也开口埋怨她：“瞧瞧你说的话，怎么这么不讲究，差点把人家袁姑娘都呛到了。”

    袁冬初清了清嗓子，问道：“几位难道都是这个意思？我给几位说啊，蘸水笔很耐用的，有两只就足够用了。”

    宋家一位小姐说道：“可是我们都很喜欢啊。多几支笔有什么打紧，我们每日换着用，图个心里高兴不行吗？”

    “是啊是啊。”其余几人纷纷附和。

    “那行。”袁冬初给她们出主意，“若几位都是这个意思，我觉得大家还是扔骰子吧。”

    几个闺秀还等着袁冬初的高见呢，没想到居然是这样的馊主意，都是愣了一下。

    高依文也是一样的想法，首先就提出异议：“让丢骰子点数最大的人全部拿走蘸水笔？这样不好吧？”

    她们谁也不敢保证自己是那个运气好的。而且，照着以往相处下来的结果，宋湘美的运气其实一直不错。

    如不是她们和袁冬初相处时间短，她们就要怀疑袁冬初有意偏袒宋湘美了。

    袁冬初给了几人一个无奈的表情：“我怎可能是这个意思？亏你们也想得出来。”

    高依文有些心虚：“不是这个意思吗？”

    “当然不是。”袁冬初说道，“你们扔骰子，按骰子的点数大小，确定挑选蘸水笔的前后。”

    袁冬初说的不算太清楚，但几个人都听的明白。

    “这样最好。”曹素馨赞成。

    高依文再次提出异议：“若有点数一样的怎么办？”

    袁冬初回答：“两个或三个点数一样的，这两三人再重新丢一遍骰子，决出这两三人的先后。”

    又有高家另一小姐提议：一轮挑选之后，第二轮、第三轮再重新丢骰子，进行下一轮挑选的排名。这样会更公平一些。

    于是，本来是买几支笔的事情，被几位富家小姐弄成了娱乐项目。

    一片欢声笑语中，大家基本都选到了自己喜欢的样式。而且场面那个欢乐，很是让不明就里的人诧异。

    过来喊她们午饭的蒋氏和孙氏就是两个诧异的人。

    待到两位进了曹素馨的闺房，看到各人手中样式新颖、琳琅满目的若干蘸水笔，也是眼热的厉害。

    怎奈这是未出阁姑娘家的物件，她二人也只能看着白眼馋。

    孙氏左一眼、右一眼的，瞄着几位闺秀摆弄自己挑中的蘸水笔，实在没忍住，问袁冬初：“这种样式的蘸水笔，什么时候津州便有了？铺面找好了没有？”

    看来这位的瘾头也挺大，这是打算从铺子里购买了。

    袁冬初解释道：“通州笔墨行只管制作，没打算在异地开铺子。他们在各地的经营，都是向当地笔墨铺子推销发货。

    “笔墨行的管事已经到津州了，打算明日开始在津州各笔墨店铺推销蘸水笔和墨水。

    “若推销顺利，三五日之后，津州当地店铺便会经营。”

