    第142章 特拉出事了

    林轩不一定输。

    这是很多人都有的看法。

    毕竟，特拉公司作为全球顶级的车企，他们的实力非常的雄厚，甚至特拉的创始人的身价，可以排名全球前十。

    再加上特拉的新款车的确不错，现如今已经得到了很多人的期待，他们的股票也一直在涨，林轩是真的不一定输的。

    甚至，很多人觉得林轩赢温石的概率还要更大一些。

    不管是跟了林轩的，亦或者是跟了温石的，都不会亏钱就是了。

    就是苏霞和苏秀姐妹两人看到这个之后，有点气的要吐血。

    “不是吧，温石怎么还有有为公司的股份啊，他这么有钱的吗？”

    “苏云真是走了什么狗屎运啊，竟然让她嫁了这么好的一个男人。”

    看到这个，他们的老公顿时就不香了。

    不过，两个人这样骂完，心里就开始祈祷起来了，他们希望林轩能够取得胜利。

    她们就不信了，温石就输不了吗？

    林轩这边，也是有点意外的，随着这个曝光之后，温石的实力是越来越强悍了啊，已经快要追赶上他们林氏集团了。

    要是真的追上了，他林轩也就没有资格做温石的对手了吧？

    毕竟，他只是林氏集团老总的儿子，而温石却是有了足够跟林氏集团抗衡的财力啊。

    不过，不管怎么样，这一次他是一定要赢温石的。

    就算有为的芯片技术攻克了又如何，特拉的新能源汽车也是很有潜力的好不好？

    汽车击败手机，应该是很正常的事情吧？

    他只需要等明天就行了。

    云石娱乐公司。

    “喂，你们都跟着温总买股票了吗？”

    闲暇时候，几个员工坐在一起聊天，有个人就问起了这个。

    “跟了，当然跟了，我对温总那是佩服的五体投地，只要他选的股票，我肯定跟啊，我几乎把所有身家都拿来跟了温总呢。”

    “我也是，现在看来，温总就是厉害啊，这有为有了芯片，他们就不用受到其他国家对技术的封锁了啊，他们的手机肯定能卖的很好的，我们持有他们的股票，肯定赚钱。”

    “没错，没错，跟着温总有肉吃。”

    这些员工对温石已经有些盲目的自信了。

    马腾飞这边听到这些话后，嘴角露出了一丝浅笑，这老四不在公司，但整个公司都有他的传说啊，这老总当的，可真有意思。

    这样想着，他就打开手机看了一下自己的股票。

    他也跟着温石买了有为的股票，差不多有个十来万吧，出手的话，不知道能赚多少钱。

    他对股票不懂，不过他跟其他人一样，温石买啥，他就跟着买啥就行了。

    温石总不至于坑他们吧？

    看完股票，他就又去看了看铁无情和佳佳的人气排行。

    铁无情在游戏主播界，现在也算是很有名的了，不过游戏主播很多，他也不算最顶尖的那一批，毕竟一些退役的职业选手啊，一些国服主播啊什么的很多，他们的粉丝基数啊，忠诚度啊都要高很多的。

    相比较下，铁无情这个都没有上过国服的主播，靠着云石娱乐的一些推广就想增长粉丝，有点难哦。

    佳佳这边也是如此。

    唱歌主播太多了，唱歌好的，长的漂亮的，亦或者有创作才华的，各种各样的都有，佳佳的这点粉丝，有点不够看。

    不过，佳佳虽说不是最为顶尖的，但他的排名也有五十多名，看这种情况，进入到人气比拼的决赛环节，还是没有什么问题的。

    当然，是不是能够冲到前十，他却说不准，兴许到时候可以找一下温石，看他能不能想个办法帮忙。

    铁无情那边，要是能帮的话也帮一下。

    虽然靠温石挤进前十有点不那么光彩，但这种事情谁管他光彩不光彩啊，只要能参加半年盛典就行了，这样对于他们今后的发展都是有帮助的。

    ------------------

    次日，特拉公司这边请了许多的媒体和网红前来，以及一些汽车界的大佬。

    这些大佬才是主角。

    他们对于车子十分的了解，各自性能也都很清楚，一辆车子的好坏，他们试驾之后，立马就能够感受的到。

    最重要的是，他们发个视频啊什么的推广一下，就能够让特拉的车子有更好的宣传。

    “诸位能够前来，这是对我们公司最大的支持了，谢谢大家，谢谢大家，今天，我们给大家准备了十台车子试驾，待会我们有抽取十人试驾，而在这里，我要告诉诸位一个大家都不知道的消息，那就是我们的这款新车，有自动障碍刹车技能，也就是说，如果前面有障碍物的话，快要碰撞上了，驾驶员如果没有反应过来，我们的车子是会自动刹车，以确保安全的，所以大家可以放心驾驶。”

    这个消息一出，现场众人以及直播间里的一些观众就沸腾了。

    “我去，不是吧，还有自动刹车的功能，这也太厉害了吧。”

    “稳了稳了，林轩这次赢定了啊，特拉的股票肯定会大涨的。”

    “可不是，现在已经涨了起来。”

    “哎呀，跟着林轩买特拉股票的人，要赚大发了啊。”

    “这一次温石要输了吧？”

    “是啊，现在虽然有为的股票也在涨，但好像没有特拉的股票涨的厉害啊。”

    “…………”

    众人议论纷纷，现场这边，十位试驾人员很快就挑选了出来，他们都很兴奋，坐上车后，很自然的就先熟悉了一下车。

    这样熟悉完，他们就绕着跑道跑了起来。

    这款新车起步很快，而且加速到一百码也只需要三秒钟的时间，这种加速就连很多的跑车都比不上。

    驾驶人感受着这款新车奔跑的速度，整个人的血液都快要沸腾了。

    “各位直播间的朋友，不得不说，这车开起来可真是舒服啊，价格不算很贵，可是却堪比跑车性能，想下手的，可以赶紧预定了……”

    就在特拉官方主播这样直播着的时候，场面突然出现了异样。

    一辆车不受控制了，想要停下来都停不下来。

    “不好，刹车失灵了……”

    “我去，不是吧，新款车竟然刹车失灵，这不是要人命吗？”

    (本章完)

