    犹如矿场开矿的炸响，使得田浩不得不加快车速来到目的地。

    联想到刚刚田埂里的出租车。

    山上绝对有异常。

    可除了警方还会有谁来找割喉案的凶手呢？

    念及于此，田浩顾不得等队里的过来了。

    恐怖片中遇到这种情况，老老实实等待大部队的到来才是正解。

    但田浩不是普通群众，他的职业是刑警。

    如果因为担心自己的生命安全，不敢上山。

    从而导致，案子的凶手在同僚赶到之前逃离。

    他简直对不起自己的职业。

    “山上究竟发生了什么。”

    金平安坐立不安的望着面前的深林：“早知道应该先回溯一下刚刚那辆出租车，至少也能知道到底发生了什么事啊……”

    靠着枝叶之间洒下来的点点月光，勉强能看清上山的道路。

    可是再往里走，树木的密度提升，可就是真正的一片漆黑，啥也看不见。

    生活在电气时代的人们，对黑暗的环境极为陌生。

    也只有在深夜断电时，才会短时间体验到，伸手不见五指的环境。

    金平安下车站在山脚下，望着山路有些发憷。

    这里可是真正的荒山野岭，有豺狼野猪的那种。

    “运送受害者的车子翻车，受害者还活着，驾驶员却不在，就证明袭击凶手的人，目标应该是凶手团伙……难道是赏金猎人？”

    田浩猜测道。

    可要是赏金猎人干的，山上刚刚传来的巨响又是什么？

    那种爆炸声响，最起码也是爆破用的烈性炸药，才能发的出来。

    田浩顾不得多想，套上防弹衣，戴上夜视仪：“我先上山看看，你大致跟我说一下，沿路有哪些标志。”

    金平安叫住了他：“等等！你打算一个人上去？”

    田浩自顾自的打开夜视仪：“你这不是废话吗，你非要一起上去给我添乱？”

    金平安噎住了。

    如果对方不止一个人的话，他上去确实只能充当累赘。

    可要让他在山底下干等着……那也不现实。

    “这黑灯瞎火的，上山的路也不是三两句就能说明白，要不我还是跟你一起上去吧，大不了快到地方了我就在一旁躲着……”

    田浩指了指山路：“我倒是没意见，可等队里的人赶过来，谁带他们上山？”

    金平安不甘示弱，他啃着大拇指想了想：“要不这样，我带个对讲机，他们快到的时候，对讲机应该能接收到频道。

    那时我就找机会扔一根照明棒，让他们顺着光源找过来。”

    金平安急匆匆的从后备箱，拿出另一套防弹衣套在身上：“你把我一个人留在这里，万一山上的人从其他路溜下来，看到这里停了辆车，那我不直接变人质了？

    这还不如带着我一起上去呢！”

    田浩看了眼周边的环境，真要把金平安一个人放在这里。

    他确实不怎么放心。

    权衡利弊，田浩妥协了。

    “这把枪你拿着。”

    田浩将电击枪塞到金平安手中：“待会儿快到地方了，你就找个地方趴好别动，听见没？”

    金平安疯狂点头：“我知道，绝对不给你添麻烦！”

    两人全副武装，金平安在前方带路，田浩负责警戒。

    由于超感到了纳塔的行程。

    金平安径直朝着木屋的方向前进，都不带绕路的。

    可木屋附近的环境，让金平安和田浩不得不停下脚步。

    金平安还好，就是田浩不知道怎么的，就像是身体发生高原反应一样，突然开始头晕恶心，意识涣散。

    越是靠近木屋，症状就越严重。

    “老田，没事吧？”金平安小声问道。

    “我没事。”

    田浩拍了拍脑袋：“只是有点精神恍惚而已。”

    金平安也没多想，只当田浩是不习惯戴夜视仪导致的。

    他将视角转向周边的环境。

    通过夜视仪，他们可以清楚的看到，地面上到处都是坑坑洼洼的土坑，和被某种东西撞断的栎树。

    这场景，就像是有什么什么怪物，在山林里肆虐一样。

    联想到之前的爆炸巨响。

    金平安的心底有些慌乱。

    金平安走到一颗被放到的栎树跟前：“这树快有一米粗了吧，到底是什么东西才能把它撞成这样？”

    栎树的断口处层次不齐，并且带着树心特有的清香。

    摸上去有些湿润，应该是刚折断没多久。

    哪怕是外行也能看的出来，这明显不是电锯或者斧头砍倒的，而像是被某种巨力直接拦腰折断。

    更让人感到害怕的是，断口处有一块凹陷下去的小坑，大小和人的拳头差不多……

    像是这样的树桩，周围还有很多。

    田浩也来到金平安身边，但他望着一片狼藉，也给不出什么合理的解释。

    这已经超出了他的认知范围。

    事情的走向开始变得魔幻起来。

    田浩拍了拍金平安的肩膀低声说道：“……先不要考虑这些东西，先赶到木屋再说。”

    “嗯。”

    金平安继续弓着身子前进。

    猫眼和1208战斗的地方，距离木屋非常近。

    金平安跟着记忆前进，很快便来到木屋附近。

    可远处的景象让他傻了眼。

    根据回溯的内容，这里应该有一座三十平左右的木屋才对。

    可映入眼帘的，却只有一个巨大的坑洞，和满地的木板碎片。

    同时，他们的鼻子还捕捉到了，淡淡的火药味和血腥味。

    田浩看着大坑问道：“你确定是这里？”

    “是这儿没错……该不会之前爆炸声的源头就是这里吧？”

    金平安愣愣的望着不远处的大坑。

    山林里危机四伏。

    人在高度紧张的情况下，往往会忘记自己本应该牢记的事情。

    金平安将田浩的叮嘱甩在脑后，下意识的朝着大坑走去。

    田浩见金平安做出如此危险的举动，下意识的叫出声：“停下！”

    一声厉呵让金平安如梦初醒，他连忙回到田浩身边。

    “对不起我忘了……”

    “别说话！”田浩低声呵斥道。

    田浩刚刚发出的声音不算太大，但在寂静的山林也说不上多小。

    万一周边还有别人，那道声音肯定会引起对方的警觉。

    两人紧张兮兮的背靠着背，悄悄后退。

    就在这时，一个人影拖着什么东西，从另一边朝着两人走来。

