 “我说苏先生啊，这就是你的不对了，”孙逸飞略带嘲弄地看着苏青云，道，“我们家都这么有诚意了，三番五次来找你们谈交易，为你们缓解家族的压力，你们怎么一点都不知道珍惜呢？”

“少来！”

苏青云冷哼道，“你们给的这个价，分明就是剥削掠夺。

连市场价的一半都不到。”

“市场价？”

孙逸飞笑了，“问题是，你们能按市场价卖么？

卖得出去么？”

“那还不是你们孙家从中作梗！”

苏青云更来气了。

按照古武门的制度，能光明正大的和俗世接洽，获取资源的，只有三大世家。

所以，为了维护古武门的稳定，三大世家也建立了资源的分享制度。

也就是，每个月，三大世家都会向下面的名门和望族分配一些天材地宝、练武资源，供这些家族的人士提升武功修为。

分配的量，基本上都是按家族体量来的，望族得到的当然比名门要多很多。

这么些年来，一直如此，也算是维持着相对的公平。

而近几个月，苏家每况愈下，便将一部分从世家那获取的资源拿到五里村去变卖，来换取利益，尽量维持家族的情况。

五里村是一片人员比较复杂的地方，也是古武门家族与外界间接交流的一个通道。

这里有许多家族门徒的亲属，也有一些闲散的、无归属的自由武者。

这些武者无法从家族获取资源，又想用天材地宝来提升实力。

唯一的渠道，自然就是跟家族的人士购买。

所以在五里村，贩卖这些天材地宝，是很受欢迎的。

根本不用担心卖不出去。

苏家也靠着这样的方法，卖出了不少暂时用不着的天材地宝，换取了不少的金钱。

可是，这个时候，苏家和另外几个名门就动起歪脑筋了。

他们联合起来对五里村的闲散武者宣布——以后谁再敢买苏家的东西，就相当于跟他们几个家族做对！这样一来，谁还敢买苏家的东西？

所以，这些天来，苏家基本上卖不出去东西了，也没办法才通过这种方式来缓解家族压力了。

苏青云得知之后，那真是一肚子气。

可他也拿这孙家等几个家族没什么办法，只能忍着。

此刻听到孙逸飞还恬不知耻地拿这个来说事，苏青云自然是有些怒不可遏。

“哎，是什么原因不重要，重要的是，你们现在就是没法卖出去啊，”孙逸飞得意洋洋地道，“若是其他家族，大概是不用担心这种问题的。

每个月分下来的资源，光是自己家族用来都不够，更别说还要给门徒分了。

哪里还有多的拿去卖？

可是，你们苏家不一样啊。

你们的门徒，大概已经跑光了吧。

整个苏家，又只有苏先生您这么一个人能好好修炼。

那剩下这些天材地宝，若是卖不出去，岂不是都浪费了？

要是到时候苏家崩塌，这些天材地宝，还不是得被人夺了去？

所以嘛，你还不如卖给我们算了，至少还能换点钱，不是么？”

苏青云气得不行，哪里会同意这样恶心的要求，冷哼一声，道：“就算如此，我也不会让你们孙家捡便宜的！你们就死心吧！”

“诶诶诶……这样么，那可真是太遗憾了，”孙逸飞摊了摊手，却并没有多失望的样子。

大概是因为他来之前就已经猜到这样的结果了，“算了，不提这事了。

咱们来谈谈私事吧？”

“苏孙两家，哪有什么私事好谈？”

苏青云撇了撇嘴，道。

“当然有啊，”孙逸飞站起身来，笑吟吟地朝着苏青云那边走了过去。

可他并没有真得走到苏青云面前，而是从苏青云身旁走过，来到苏二二的身旁，离苏二二大概就一两米的距离。

苏二二看着这家伙走过来，感受着这近距离的灼热目光，有些不爽，抿了抿嘴，道：“你……你走过来干什么？

离我远点！”

“二小姐这么见外干什么？”

孙逸飞恬不知耻地笑着，道，“我可是对你痴情已久了。

要不要考虑，嫁给我，跟我一起享受荣华富贵啊？”

苏二二立马冷脸拒绝，“你做梦！我是不会嫁给你这么恶心的家伙的！”

孙逸飞听到这话，笑容里忽然多了一抹阴狠，道：“这可就由不得你了。”

说着，他伸出手朝着苏二二精致的脸蛋摸去。

苏青云就在一旁，当然不会坐视不理，身上气势爆发而出，“住手！”

孙逸飞却是有恃无恐，笑道：“苏先生您若是想动手，那就动手吧。

你，或者你们苏家的任何人，只要敢伤我一下，那就是给我们孙家宣战的理由哦。

到时候，三大世家怕是也不会罩着你们了。”

这话一出，苏青云顿时一僵。

这也正是孙逸飞能在苏家这般猖狂的最大原因。

若是苏家不动孙家的人，孙家就得受到三大世家制定的规则约束，不得无端对苏家开战。

可若是苏青云真得伤了孙逸飞，孙家可就找到理由了。

到时候会怎么样，可就说不定了！“你！你这小子，不要太猖狂！”

苏青云咬牙切齿道。

可孙逸飞却知道，苏青云越是这么说，就越是不会动手。

所以，他也越是嚣张起来，大笑着，走得离苏二二更近了些，道：“我可没猖狂，我只是要和我未来的小妾亲近一番罢了。”

说着，他的手便又更快地朝着苏二二伸去了。

苏二二想要躲闪，可是以她明劲级别的水准，根本不可能快得过孙逸飞的。

她的气机已经被锁定，根本躲闪不掉了，只能咬着嘴唇，眼睁睁地看着那肮脏的手朝自己伸来。

可就在这时……一只手忽然从侧边伸来，抓住了孙逸飞的手腕，将他停了下来。

孙逸飞微微一怔。

转头一看，只见是一直被他无视掉的杨天。

孙逸飞眉头一皱，不爽道：“你小子找死？”

杨天淡然道：“苏家的人阻止不了你。

但我可不是苏家的人，我完全可以阻止你，甚至教训你。”

 