    嘎吱~

    老旧的教堂大门被推开，发出了刺耳的声音，教堂里的三只丧尸闻声朝着大门口爬来。

    被轮回者们随手点爆。

    看衣着应该是这里的神父、一个老年妇女和一个男性平民。

    “不太对啊，他们的身体缺失了好多。”

    高桥小四郎看着地上三具丧尸的尸体，脸色有些凝重。

    三具尸体都是残破的厉害，那个中年男性更是只剩下上半截的样子。

    这并不是它们互相撕咬所能够造成的。

    而且这教堂四周的丧尸数的确也是少的有些反常。

    “提高戒备，这里面有什么其他东西，很可能是我们遇到过的那种怪物。”

    “蜂巢大门并没有关闭，有提前出来的怪物一点都不会让人奇怪。”

    原本准备休息放松的几人，顿时就提高了戒备。

    而徐越环视四周，远超常人的目力也让他在这教堂天花板的阴影里，捕捉到了一闪而逝的舔食者身影。

    只有一只舔食者，但体积比之前自己遇到过的舔食者大不少，有两米五以上的长度。

    虽然只是一闪而逝，但身上不少要害区域都有一种白色的骨质感。

    本来就粗壮的前爪都有些发黑了，更加的粗大强壮。

    舔食者本身，拥有着吞噬尸体变得更强的特性，眼前这只明显已经提前出来的舔食者，很显然已经受到了一波强化！

    不知道吞噬了多少血肉。

    电影原著当中甚至出现过楼层一样的巨型舔食者，而无限恐怖里这里也出现过八九米大小，可以无视重机枪的舔食者。

    单单看体积来说，这一只两米五的舔食者似乎是不算什么。

    但就算是徐越，也从其身上感受到了一股危机感。

    或许……

    这并不是纯粹朝着体型方面进化的个体，刚刚那种一闪而逝的速度，比自己开启二阶基因锁后还要更快！

    哦豁……

    这是双倍的变化，双倍的惊喜，双倍的快乐吗……

    “什么东西？好快！”

    徐越是早早的发现了那一只，而因为那舔食者对新鲜血肉的不断窥视，不断四周的移动。

    很快轮回者们也察觉到了那墙壁攀爬留下的声音和痕迹。

    挂在屋顶的巨型吊灯也在不断摇摆，似乎有什么东西从上面经过了一样。

    现在可还是下午四点，外面的亮度还很高，哪怕教堂内部略显阴森，可那顶部的透光窗口，还是让里面的光线还算达标的。

    可这种情况下，竟然很难捕捉到那舔食者的踪迹！

    “几只？”

    “三、四？”

    “不确定啊。”

    轮回者们通过那声音的方向，不断做着自己的判断。

    “只有一只。”

    还是徐越抬起了手指，对他们进行了告知。

    “一只？怎么会！那种怪物我们对付过，一只不可能有这样的……”

    开口反驳的那位精锐轮回者，话都还没有说完，一道舌头便从天而降，将他卷入了上方。

    凄厉的惨叫声刚刚传出，便是伴随着咀嚼声戛然而止。

    让轮回者们不由一阵惊恐，随后好几人开启了基因锁，抬头就朝着那捕获的身影扫射而去。

    可除了在天花板上留下一排排弹孔外，并没有对那个高速的身影造成什么伤害。

    它身上要害区域的骨质铠甲甚至能够直接抵御子弹！其他位置中两枪也无所谓。

    而后，一具缺了一大块的尸体，便是从天花板上跌落了下来。

    正是那被掳走的轮回者。

    “该死的！它们在进化！”

    高桥小四郎满脸阴沉，这种怪物的实力，以己方的基础身体，哪怕解除基因锁也无法对付！

    又要自己付费吗？

    这种付费战斗很贵的，他不愿意浪费在这种地方，还想留着面对强大对手突破极限的。

    让那群普通轮回者付费的话，付费太少又对付不了。

    不过这种怪物会进化，反过来也可能是个好消息，等到它们进化到一定高度的时候，说不定就能对自己带来真正的危机感，从而突破基因锁。

    惩罚任务死亡不消耗复活权限都不敢拼一拼的话，那还干蛋啊！

    “呼~各位，看来就算是我也要拼命了，这东西很强。”

    徐越见到那舔食者的战力，也有些蠢蠢欲动，自己通过不间断的二阶解锁和食物补充，已经将自己推到了二阶极限！

    一阶状态已能全程保持无副作用，二阶的话也几乎没多大影响，本身身体也强化了许多。

    现在自己只差一个契机就能够突破到三阶。

    本以为可能要等到中洲队降临后，借用郑吒的手来一发的，现在看来倒是有机会省掉这些功夫了。

    “顾问有把握对付它？”

    高桥小四郎有些惊讶的看着徐越说到，这个看上去文质彬彬的家伙，就算利用药剂的手段达到了更高的解锁，战斗技巧也跟不上的吧？

    “你们或许都有着基础的战斗技巧，所以对基因锁的了解还有限，哪怕第一阶解除，都能让任何一个没有战斗经历的普通人觉醒战斗本能，而我，现在已经是二阶基因锁顶尖状态，如果不是解锁副作用和耐力，不用你们我也能抵达目的地。”

    徐越真假参半的说到。

    “现在，也是时候让你们见证一下二阶巅峰的基因锁力量了……”

    徐越话没说完，伴随着地下瓷砖的一阵迸裂，整个人便犹如炮弹一般的截向了企图故技重施的变异舔食者。

    一拳轰在他的骨质外壳上，将其整个身躯都打飞了出去。

    能够抵御子弹的骨质铠甲直接碎裂，而徐越拳面也一阵鲜血淋漓。

    变异舔食者在这重击之下，高速坠落地面，犹如铲车一般将教堂中一排排的座椅直接撞穿，木屑横飞，最终撞到后方墙壁上，在墙壁上都撞出了一阵蛛网般的裂纹。

    落地后一阵甩头，似乎是有些晕。

    不过徐越也好不到哪去，哪怕借助了弹跳的冲刺便利，在反冲之下也踉跄落地，后退了好多步才重新掌握平衡。

    双方先后落地，都通过自我调节的找回了平衡后，便是抬头看向了对手。

    变异舔食者看上去是很狼狈，但其实那柔韧的身躯让它配合外部骨甲将徐越一拳的劲道全部卸除，地上弹飞这么远很大程度是其本能的自我调节，实际上最后撞击受到的伤害相当有限。

    徐越占据主动出击，外加些许偷袭的攻势都还是这样，自然是可以看出双方身体素质还有着一定的差距。

    徐越可是常人极限数倍的身体素质，外加二阶基因锁的加持。

    绝对力量爆发，装甲车都能掀翻，可现在面对一个两米五体型的舔食者，却落入了下风。

    对方并不算巨大的身体，配合那力量和灵巧，威胁程度比那种愚笨的巨型舔食者还要更加可怕……

    ——————

    两更~