    “嗖！”

    双目闪烁！

    一股浩瀚磅礴的灵魂力量，顷刻间从他体内，朝着那二人，蔓延了出去。

    “灵魂冲击！”

    “嗖！”

    那原本正在逃跑的二人，才刚跑出两千多米距离，整个人便被灵魂力量击中。

    他们只觉得整个灵魂，如同被冰冻一般，旋即又出现了可怖的幻境，如同身处九幽地狱里面。

    “啊！啊！”

    凄厉的惨叫声，开始从他们的口中，惊骇的吼叫了出来。

    “砰！砰！”

    伴随着两道坠落的声响，这二人却是被秦风，蛮横的镇压在了地上，动弹不得。

    “你没事吧？”

    目光打量着柳璇玑，秦风的口中，平静的说道。

    他现在正戴着面具，自然不必担心，被柳璇玑认出身份来。

    “多谢恩人出手相救！”

    柳璇玑愣了一下，总算是回过了神，脸上流露出了一丝感激之色，连忙开口道谢。

    “我与炼丹盟，有着不浅的交情，自然不可能，任由这种败类，胡作为非！”

    秦风淡淡的说道。

    想到了这柳璇玑的凶悍样子，秦风可不敢，以真面目示人。

    “哎，我实在不明白，我们神炼府和炼丹盟之间，似乎并无深仇大恨，为何他们二人，会对我下杀手？”

    看着那陷入了幻境中的两名高手，倒在地上惨叫，柳璇玑的目光里，不禁泛起了一缕冰冷杀意。

    这两个可恶的混账，刚才竟然想玷污她，这着实让她无法释怀。

    “嗯，我也不清楚”

    秦风点了点头，表示赞同。

    旋即，一对猩红的眼睛，便扫向了地上的两人。

    “嗖！”

    右手微动。

    刹那间，那二人身上的幻境，便暂时消掉。

    “啊！”

    “不要！”

    不过，这二人仍然是在凄厉的惨叫，显而易见，他们还没有从幻境中，缓过劲来。

    秦风的幻境，那可是以灵魂力量为源，所施展出来的强大灵魂秘术。

    一旦沉浸在其中，那对手绝对会遭受到，极其可怖的幻境侵蚀。

    “在我的幻境里面，感觉怎么样？”

    秦风的嘴角，微微的扬起一缕弧线，淡漠的盯着二人说道。

    “你，太恐怖了！太恐怖了！”

    其中一名青年男子的脸上，露出了惊骇的表情，满脸都是煞白，看到秦风的时候，身体不断的发抖。

    “我懒得多费口舌，赶紧交待，究竟是什么人指使你们，作出这种故意挑起两大势力的事情！”

    “哈哈哈，你真的想知道么？”

    那名青年男子的脸上，突然露出一丝狰狞的怪笑，十分古怪的说道。

    “嗖！”

    一道剑气，顷刻爆发。

    锐利的剑气，仿佛一道不可战胜的神兵，没有丝毫的迟疑，那名青年男子甚至都来不及反抗，便被剑气直接抹杀掉。

    在那可怖的剑气之下，对方连灵魂意识，都在瞬间湮灭无存。

    “我可没有什么兴趣，在这里跟你们墨迹，你究竟是说还是不说？”

    看着另外的一名青年高手，秦风冷冷的说道。

    “你！”

    那名青年男子的身体，连续颤抖了好几下，吓得面如白纸。

