    朱斌想再来一局，权当放松的江禾甘雨没意见，江苗还没从胜利的愉悦中缓过来，自然也不会反对。

    倒是苏别离兴致缺缺，主要原因是她根本没有游戏体验。这把游戏郑审被江禾的泰坦养得飞起，下路江苗本身实力就不弱，还有甘雨在旁边帮衬，江禾也时不时去下路提提款，唯独她受苦了一整局。

    蓝色方一共拿了六个人头，五个都是她贡献出去的，绝活提莫被刀妹杀得屁滚尿流。

    “别嘛，离离，当初可是你怂恿我接下朱斌的邀约的，现在想逃跑啊？没门儿！”江苗在YY里坏笑着，完全不给苏别离逃跑的机会。

    “既然如此，那我要去打辅助，哼，咱俩同归于尽！”苏别离咬牙切齿地说道。

    “啊？别吧？我可不想离开雨姐！”江苗大声拒绝：“你只会玩风琴星璐娜，下路肯定要爆炸！”

    “不行，我就要祸害你！”

    “要不……我去辅助，你打野？”郑审弱弱地提着建议：“江大哥很厉害，玩打野有手就行。”

    就这三个妹子争论不休的时候，甘雨说话了：“还是我来打野吧，刚才教练突然说要开会，我和江禾得走了。”

    “啊？这么快？几点？”江苗的声音顿时就染上了不舍，她好不容易跟哥哥嫂子一起玩，没想到这么快就要分离了。

    “六点。”甘雨说道。

    江苗看了眼手机：“六点？现在都五点四十了，玩不了一局了吧？要不你们先走，我去跟猪解释？”

    “不用，小雨打野的话，时间足够了。”江禾说道。

    15分57秒，江禾和甘雨冲进人群，发育超前的刀妹和豹女在人群中横行霸道，愣是两人把五个人全宰了，其他三个妹子根本没反应过来发生了什么，稀里糊涂地推到了对方的基地。

    过程之简单，甚至让她们以为自己在玩消消乐。

    “苗儿，你实话告诉我，你哥哥嫂子到底是干啥的？”苏别离实在忍不住了，小窗疯狂震江苗的屏。

    “职业选手，你搜一下呗，EA战队，以全胜的战绩从LSPL晋级到LPL，然后接连战胜京东和IG，中野就是我哥哥和我嫂子。”江苗嘴角洋溢着笑容，作为江禾的妹妹，苏别离的表现非常让她满意，心中满是成就感，当下便开始为EA增加粉丝。

    郑审已经悄咪咪地点下了EA官博的关注按钮，加入了江禾夫妻俩共同的粉丝群。

    甘雨的豹女，让她见识了什么叫真正的野核。

    另一边，朱斌等人失魂落魄地下线了，甚至没顾得上和美女们打招呼。

    如果说第一局游戏是输得憋屈，那第二局游戏就像是把他们的信心碾碎，然后放在脚底下踩。

    他们人均钻石，朱斌还是大师，自认就算对上王者都有一战之力。

    可对面的中野杀他们却像杀白银一样轻松。

    朱斌忍不住私聊问江苗：“你哥哥和你嫂子是职业选手？”

    “是啊。”江苗的回答很干脆。

    朱斌不由得松了口气，原来是职业选手来炸鱼啊。

    但随后江苗就发来了下一条信息：“我很崇拜我哥，我觉得我要是找男朋友，至少得找个能打得过他的。”

    朱斌顿时面如死灰。

    ……

    在鱼塘炸鱼并没有影响江禾和甘雨的竞技状态，他们很快就回到了基地。

    会议室里选手们悉数到齐，白色月牙站在讲台上，背后是WE战队的各项资料。

    见江禾和甘雨进入会议室，白色月牙将手中的资料发了下去，说道：“还有两天我们就要去西安WE主场对阵WE了，我研究了他们之前的对局，现在来安排一下战术。”

    “他们这支队伍，不算很强。”面对自家战队的队员，白色月牙没有丝毫客气：“甚至可以说表现很差，尤其是上路957，完全不像是LPL的选手。”

    “但是这不代表他们很弱，相反，在拥有短板的情况下，我们依然没有必赢的把握，因为他们的中单兮夜和下路Mystic是大爹。”

    “但是根据我的研究，Mystic虽然风格激进，但倾向于在团战中输出最大化，所以对线不会太过冒险，Y4和蛇蛇对线只要稳住就行。”白色月牙说着，扭头看向江禾：“但兮夜不一样，他想C整个队伍。江禾，你的发挥至关重要。”

    江禾点了点头，虽然WE这两年成绩一直没有起色，但电竞豪门的底蕴仍在，他自然不会松懈。

    和工具人角色的绿毛，吃草挤奶的肉鸡不同，兮夜是真正的中路大C，玩刺客出身的他不仅在线上能够打出强悍的压制力，在节奏和打团方面同样能够掌控风雨。

    想要压制兮夜，唯有在线上针对他。

    时间转眼就过去了，EA的队员和工作人员搭乘飞机前往西安，那里是WE的主场。

    进入场馆，江禾就见识到了WE在主场的人气，WE的队员们一上场，台下的粉丝就爆发出了排山倒海的欢呼声，其中Mystic的灯牌占大多数。

    作为英雄联盟最帅的选手之一，Mystic在LPL素有大舅子的昵称，深得许多女粉丝的喜爱。

    不过从江禾上台后粉丝们突然混乱的呼声来看，Mystic的颜值和他比起来还是有些差距的。

    好在粉丝们身处主场，意志还算坚定，至少没有当场叛变，赛后会不会就另说了。

    比赛很快开始，镜头转向了解说席。

    “大家好，我是米勒。”

    “大家好，我是记得。”

    “欢迎大家来到西安WE主场，今天对阵双方是老牌电竞豪门WE和新晋黑马战队EA。在此之前，WE的战绩是两负，分别输给了IG和RNG，而EA则是接连战胜京东和IG，获得两连胜。”记得说道。

    “是的。WE接连输给两个强敌，能否赢下EA打破连败对他们的士气来说非常重要。而EA豪取两连胜，势头正猛，同样想要夺得胜利，延续这种势头。”米勒分析道：“这场比赛对两边都至关重要啊。”

    “没错，现在让我们进入BP！”

    “WE选择了蓝色方，上来就封锁掉了吸血鬼青钢影以及霞，吸血鬼应该是中单的针对ban，fish这名选手至今已经用了四个不同的中单英雄，每个都很出彩，他的英雄池依然深不见底。”

    “EA反手按掉了妖姬卡莎……嗯？波比？”记得有些疑惑：“兮夜和大舅子是WE的大腿，按掉妖姬和卡莎可以理解，但是波比这个英雄并不适合版本，为什么EA会ban掉？”

    “也许是有新的理解。”米勒笑道：“EA这支队伍很会整活，他们选出什么阵容都不意外。”

