    第八百八十章 不会再有下一次   

    把躁动的江初宁劝下来之后，裴杉杉就拉着她回去了。

    

    到了门口，江初宁看到丹尼尔从里面出来，便给裴杉杉使了一个“我都明白”“我不当电灯泡打扰你们”的眼神，便跑走了。

    

    裴杉杉：“……”   

    丹尼尔看着她的背影，有些莫名：“她怎么了？”

    

    裴杉杉一本正经道：“没什么，你……这么晚了去哪儿啊？”

    

    “我去医院看秦宇晖。”

    

    顿了顿，丹尼尔又道：“你要一起吗？”

    

    裴杉杉闻言也有些诧异，愣了一瞬道：“好啊，去……去吧。”

    

    医院里，秦宇晖还没醒。

    

    不过各项生命体征已经恢复了正常。

    

    应该是度过了危险期。

    

    裴杉杉站在门口看了一眼，又才退回来，问丹尼尔：“你之前，就是守在这里吗。”

    

    丹尼尔嗯了声，坐在了椅子里：“对于他们来说，秦宇晖死了比活着有用，所以他们会想方设法的置他于死地，好让阮忱来承担这个责任。”

    

    裴杉杉坐在他旁边，也不知道该说什么才好。

    

    过了一会儿，她才问：“那……小忱那边，现在怎么样了？”

    

    ……   

    警局外面，经过靳老和威廉那边的协调，媒体记者已经全部离开了。

    

    与之相比，才曝出的周氏那个新海岸的项目，也成为了聚焦的新热点。

    

    已经有不少媒体在争先恐后的抢着挖掘更多的猛料了，迟一步，可能就会被人远远甩在后面。

    

    又加上阮忱这里迟迟没有新动向，医院里也始终没有传出秦宇晖死了的消息。

    

    而且热搜又迟迟上不去，再咬着这个新闻，已经没有多大的意义了。

    

    很快，原本被记者围追堵截的门口，彻底空了下来。

    

    杨局长从窗外看过去，也松了一口气，拿起茶杯，吹了吹上面漂浮的茶叶。

    

    这件事总算是解决了。

    

    半个小时后，威廉出现在警局门口。

    

    杨局长也让人把阮忱从休息室带了出来，说了些保释期间需要注意的事项，便让他们走了。

    

    警员也随之离开。

    

    只剩下阮忱和威廉两个人。

    

    威廉道：“走吧。”

    

    阮忱看向警局外的街道，目光静静的，不知道在想什么。

    

    威廉顺着他的视线看了过去，知道他在想什么，淡淡开口：“外面和这里，只有一墙之隔，但如果当你真正做错了事，这区区一道墙，也会把你和这个世界隔开。”

    

    阮忱道：“不会再有下一次。”

    

    这是对他自己说的。

    

    因为，他永远也不会再让秦宇晖有机会靠近许湾。

    

    回去的路上，威廉道：“我去过你们学校了，你们老师告诉我，有一个去牛津大学当交换生的名额，截止日期是下个周五，你还有机会考虑。”

    

    阮忱看向窗外，神色淡漠：“这是我的事。”

    

    “你现在的情况，继续留在国内，对你，对你女朋友而言，都没有任何好处，你的感情和生活都并不成熟。”

    威廉顿了顿，放缓声音继续，“我没有否定你过去的意思，但你现在处于冲动胜过理智的年纪，等到几年后，你再回过头来看，你会发现有很多事，当初明明可以做出更好的选择。”

    

    阮忱闭上了眼睛，是不想和他继续说下去的意思。

    

    半晌，威廉的声音才重新传来：“过去的这二十年，我很抱歉，我知道不论我说什么，都起不了任何作用，但我也想尽我最大的努力，弥补你们姐弟。”

    

    “你有任何想法，要求，或者是意见，都可以提出来，如果不想出国，我们也可以商量，我只是在给你提供建议，不是让你一定要按照我说的去做，只要你不后悔自己的选择，并且有能力保护好自己，和对你而言想要保护的人，我都不会阻拦你。”

    

    阮忱依旧没有回答，车窗外闪过的路灯在他脸上投下大片阴影。

    

    车内重新安静了下来。

    

    威廉也没有再说话，视线落在车外。

    

    他很清楚，和阮忱之间的隔阂与距离，不是一朝一夕能解决的。

    

    就算着急也起不了任何作用。

    

    半个小时后，车缓缓驶进了林家。

    

    阮星晚和周辞深已经等在那里了，一看到阮忱下车，她就立即走了过去，拉着他的胳膊全身仔仔细细的看着，细眉紧紧皱着，满脸都是担心：“你有没有哪里受伤？

    这两天瘦了一大圈，你在警局没吃东西吗？”

    

    阮忱低声：“我没事，吃了的。”

    

    阮星晚吐了一口气，心里悬着的石头总算是落了下来，没再说其他的，只是道：“先进去吧，我做了饭，吃了洗个澡好好睡一觉。”

    

    阮忱站在那里没动，看了眼里面，眉头微蹙。

    

    周辞深侧眸乜了他一眼：“站着做什么，等我请你？”

    

    阮忱：“……”   

    对上周辞深略带警告的目光，阮忱唇角抿了下，抬腿走了进去。

    

    阮星晚看着他的背影，又才对威廉道：“爸爸，小忱他……”   

    威廉笑了下：“没事，进去吧。”

    

    阮星晚和周辞深本来是吃了的，但是感觉饭桌上只有阮忱和威廉两个人的话，尴尬显得有些无所遁形。

    

    她刚要坐下时，周辞深拉着她的手腕：“江沅叫你。”

    

    阮星晚一愣：“他什么时候叫我了？”

    

    顿了顿，又问道：“他叫我做什么？”

    

    “你这两天不是没什么胃口吗，让他看看。”

    

    说着，便把阮星晚拉走了。

    

    偌大的客厅里，只剩下威廉和阮忱两个人。

    

    威廉扫了眼饭桌上的食物，记下了阮忱爱吃的东西。

    

    阮忱没吃两口，便放下了碗筷，准备离开。

    

    威廉淡淡出声：“这些都是你姐姐亲手给你做的，你如果不想让她担心的话，就再吃一点。

    你刚才应该听到了，她这段时间怀着孕也不是很舒服。”

    

    阮忱站了两秒，又坐了下来。

    

    威廉给他碗里夹了菜，继续开口：“最近情况特殊，你姐姐还有她的朋友们都住在这里，我知道你肯定不愿意，门口有车，吃了饭你想要去哪里，可以让司机送你，或者自己开车，但要随时和我保持联系。”

    

    

