    方诚此刻就躲在叶语卿的影子中。

    按照这半个月的规律，朝香明惠判断叶语卿今晚可能就会出去，所以提前通知了方诚。

    在她睡觉前，方诚就已经躲入到她的影子中，安静等待。

    朝香明惠入睡后没多久，叶语卿就清醒过来，脸上毫无表情，目光更是淡漠，宛如毫无感情的机器。

    这气质，绝不是叶语卿能够伪装出来，此刻她就像是被其他东西占据了身体。

    方诚静静看着叶语卿把胸口缠住，换上便于行动的运动服，然后动作利落的溜出别墅。

    几个宇光家的妖怪悄悄跟踪在她后面，这是方诚特意吩咐的。

    按道理来说，叶语卿绝对无法甩开佐藤隼人的，双方实力根本不对等。

    但佐藤隼人已经被甩开不止一次，这意味着叶语卿可能得到了某些不属于她的力量。

    在妖怪们跟上来的时候，叶语卿就已经察觉到，她的速度越来越快，而且身形竟然变得模糊起来，黑色的运动服让她完全融入到夜色中。

    几个妖怪都是宇光晴雪按照方诚的吩咐，专门找来拥有特殊跟踪能力和技巧的，所以一时半会倒也没有被甩掉。

    双方在寂静无人的大街小巷中快速穿行着。

    方诚躲在影子里看得清楚，叶语卿身体周围的空气出现类似于受热膨胀的现象，扭曲带来光学迷彩的效果，把她的身形都遮蔽住。

    这绝不是朝香明惠或者叶语卿以前拥有的能力，她根本就没有超自然力量。

    叶语卿的速度越来越快，近乎一阵风，而且她还会分裂出模糊的影子来迷惑后面的跟踪者。

    短短十几分钟，几个善于追踪的妖怪就被彻底甩开。

    “你到底要做什么？”

    方诚从影子中紧紧盯着叶语卿的背影，甩开跟踪者后，接下来恐怕才是正戏。

    叶语卿凭借着极快的移动速度，在夜色中穿行着，没多久竟然从东京第三层跑到第四层。

    路上还碰到一起妖怪吃人的事件。

    叶语卿从口袋里掏出黑色口罩戴上，然后赤手空拳朝着准备吃人的妖怪冲上去。

    半个月前，叶语卿只是学习过一段时间搏击技巧的普通女孩。

    在方诚认识的人当中，唯有佐藤麻衣与她不相上下，剩下的她谁都打不过。

    而这头正在吃人的妖怪，危害等级至少C左右，刚学完搏击没多久的方诚，面对这样的妖怪也得陷入苦战。

    无论怎么看，叶语卿冲上去都是在送人头。

    但方诚躲在影子中并没有出手的打算，而战况也如他所预料的一边倒。

    妖怪被叶语卿按在地上狂揍，直接给活活打死了。

    她把妖怪打死后，面无表情的擦着手上的血迹，也不顾受害者的呼喊，转身直接离开，宛如做下好事后不留姓名的路人甲。

    方诚微微蹙眉，他一直猜测叶语卿半夜跑回来会做什么事，万万没想到竟然会在做好人好事。

    这算什么？半夜在黑暗都市中行侠仗义的叶.布鲁斯韦恩.语卿？

    该不会是超级英雄大片看多了吧？

    在方诚的疑惑中，叶语卿继续往东京外跑，很快就穿过第四层，来到治安恶劣的城市边缘地带。

    整个移动的过程没有超过一个小时，这速度比汽车快得多。

    普通人在这么短时间内跑这么远，百分百会被活活累死。

    而叶语卿一点喘息都没有，她熟门熟路的进入一家人声鼎沸的酒吧。

    酒吧内群魔乱舞，无数混子渣滓在这里发**力，许多妖怪伪装成人在其中寻找猎物。

    叶语卿戴着口罩穿过人群，来到一处有两个壮汉把守的入口。

    “喂，为什么不让我进去！”

    一个喝得醉醺醺的年轻人冲着两个大汉怒吼：“你们知道老子是谁吗，老子有的是钱，凭什么不然我进去？”

    两个壮汉对年轻人的指指点点熟视无睹，宛如铁塔一般把持着入口。

    叶语卿从人群中走来，越过年轻人，从两个壮汉中间穿过去，身影消失在入口中。

    “为什么他能进去，你们给我解释解释！”

    年轻人下意识要往里面冲，壮汉骤然一拳打在他的肚子上，将他击飞数米远。

    很快就有两个保安过来，把昏迷的年轻人丢出去，酒吧里其他人对此见惯不怪。

    总有些第一次来这里的人主动吃苦头，下次来就会乖一些，当然很大概率没有第二次，因为外面很多妖怪都在等着捡尸呢。

    入口后面是一条往下的楼梯，叶语卿顺着楼梯走到尽头，来到复杂的地下建筑，熟练拐入一处更衣室内。

    她在衣柜中取出厚厚的衣服穿上，戴上面具穿上手套，凹凸有致的身材在厚实的衣服下变得臃肿，从外表看完全分辨不出男女。

    变装之后，叶语卿离开更衣室，顺着狭隘的通道七拐八拐。

    方诚越来越疑惑，搞不清楚叶语卿来到这个陌生的地方要做什么。

    直到她进入一处人声鼎沸的巨大的地下空间，震耳的欢呼声喝彩声宛如声浪一般扑面而来，无数观众站在环形的观众席上，挥舞着钞票，声嘶力竭。

    正中间是一个巨大的铁笼，两头妖怪正在铁笼中互相拼死搏杀，破碎的肢体和洒落的鲜血，宛如兴奋剂一样刺激着满场的观众。

    很显然，这里是一个地下拳击场，参赛的选手不止是人类，还有妖怪。

    方诚一下子明白叶语卿是来这个地方做什么的。

    如果她是来观赛的，根本用不着变装，也不会有独属于自己的更衣室。

    她是来参赛的！

    果然，叶语卿刚刚入场，周围见到她的观众立刻高声狂呼起来，连铁笼中正在激烈搏杀的妖怪都不看了。

    “黑色死神来了！”

    尖叫声把更多观众的注意力吸引过来，无数欢呼声逐渐汇聚成浪潮。

    “黑色死神！”

    “黑色死神！”

    “黑色死神！”

    在观赛的贵宾室当中，一个肥胖的中年人坐在沙发上，怀里搂着一个衣着暴露的美女。

    他口中叼着雪茄，视线透过落地窗，紧紧盯着叶语卿，眼中流露出一丝冷意。

    “死神？今晚要是不知好歹，就让你变成死人。”

