    乾元圣塔外。

    “我嘞个乖乖，这就是六级法师塔吗？”

    听到赵临川的感叹，凌宇也仔细打量着面前的乾元圣塔。

    散发着极为浓郁的土系魔能，简直就是一个天然的修炼圣地！土系法师乾元圣塔内修炼，绝对会事半功倍！

    乾元圣塔可不是一般的人能进的，这可是乾元省尊掌握的法师塔。

    即便凌宇这类将要前往天炎魔法学府参加考核的天才，也只能在第一层活动！

    乾元圣塔第一层，找到了专门接待的人员，凌宇和赵临川被一位中阶法师带到了一个特殊的房间内。

    映入眼前的是一个传送祭坛。

    房间内，还有8名中阶巅峰法师散布在祭坛周围，惊奇的看向凌宇这边，准确来说是看着凌宇身后的赵临川，毕竟他可是众人当中唯一的高阶法师！

    至于凌宇并没有隐藏修为，因为尸狼晋级四阶的原因，凌宇不能动用冥界的力量，以至于在外人看来就是一个火系的中阶巅峰法师而已，除开英俊潇洒的脸庞以外，并没有什么值得关注的地方。

    诺大个乾元行省，在这一届入学考核中，满足入学考核条件的天才也仅有10位。

    凌宇和赵临川也走到了一旁的座椅上静静等待着。

    时间一分一秒的过去，期间并没有新的天才法师来到这里，时间也来到了12:00。

    也就在这一刻，祭坛前方的空间突然泛起一道道波澜，一个身着朴素布衣的魁梧老人走了出来，没有丝毫魔能波动，仿佛是一个普通人一般。

    但依旧能从其感知到那淡淡的威压。

    此人的身份，想必众人已经猜了出来。

    那就是乾元省尊！

    “省尊大人！”

    凌宇见状，连忙起身对着乾元省尊恭敬的行了一礼，身边的赵临川和其余八位乾元天才也是如此。

    “哈哈哈，很好，我乾元能诞生出你们这些天才，可喜可贺啊！”乾元省尊满意的看着众人，仰头大笑。

    “我对你们的要求只有一个，哪怕是不能通过考核，也要活着回来！乾元行省，永远是你们的家。”

    “谨遵省尊之命！”众人一同高声道。

    天炎学府的考核，每年都有不小的死亡率，而且死亡的都是天才中的天才。

    乾元省尊高兴的点点头，并未多说什么，当即一挥手，面前的祭坛突然爆发出强烈的白光，将众人尽数笼罩在内，即便是凌宇也看不清发生了什么。

    突然，有一种熟悉的感觉袭上心头，随之而来的便是一种窥视感，仿佛浑身都被看光了一般！

    不过，这种感觉一瞬而逝，想必这就是天炎学府用来测试众人是否有资格参与考核的手段，避免有人浑水摸鱼。

    白光一过，凌宇再次睁眼，便看到了不一样的世界，仿佛在燃烧的天空，即便是周围的植物也镀上了一层火焰似的，天地间的火系魔能极为充裕，比乾元行省好了不知多少倍！

    这里就是天炎魔法学府所掌握的一方微型世界，也正是本次考核的地点之一！

    毕竟整个东域的天才数量很多，所以规划了10个考核地点。

    凌宇的周围也有大量的白光不断闪烁，也就代表着一位位天才来到了这里。

    凌宇忽然想到了什么，回头一看，并没有看到赵临川的身影。

    将精神力隐晦的蔓延出去，也没有感应到赵临川的存在。

    “随机分配考核地点吗？”凌宇皱着眉头，喃喃道。

    对于赵临川，凌宇可是有十足的信心，毕竟一位极限晋级加上极限增幅的高阶法师在所有参加考核的天才来说也算得上是顶尖的存在，更何况凌宇还拿给他五十张炎龙卷轴。

    当然也有不少参与过往届考核的天才，毕竟天炎学府招生是二十年一次，一位高阶法师可是拥有着1000年的寿命，对于入学要求的一成年限来说，也有好几次的机会！

    最大的竞争对手便是这些人，对于像凌宇这样的第一次参加入学考核的天才并不友好。

    毕竟大多数人都是奔着考核奖励来的，也就是那可以增幅威能的三阶灵物。

    也就是说，绝大多数人都卡在了中阶巅峰的修为，最多也就第二次参加考核，当然也有极少一部分人像赵临川这样，找到合适的三阶灵物晋级为高阶法师的人。

    身为各大行省的天才人物，自然不会使用一些2，3倍增幅的灵物来晋级高阶。

    实力固然重要，按照凌宇对天炎学府的猜测，考核的内容不可能仅仅是实力！

    “也不知道负责这个考核地点的考官究竟会进行什么样的考核。”凌宇看着四周淡金色的屏障，喃喃道。

    也因为这个四方的淡金色屏障，传送到这里来的人都被困在这里，有不少人尝试打破，但都是徒劳。

    随着凌宇的观察，白光已经不在闪烁，四周的人数也已经达到了一千人左右，高阶法师的数量也仅有28人而已。

    这些中阶巅峰的法师和高阶法师和凌宇在乾元行省遇见的根本不是一个层次的人物，即便是凌宇的火系修为，在这里也不过是偏中等的层次，当然这只是针对于魔能波动来说。

    至于真正的实力，可不是单单魔能波动就能证明的。

    也就在这个时候，众人的上空突然出现一道身影，强大的气势瞬间席卷开来，就连凌宇也因此动容。

    这是来自生命层次的压制！

    也就是说，此人至少是四级魔法之主！

    但凌宇却看不到这道身影具体是什么样的，无论从什么角度看，都是一种朦胧的感觉，仿佛有一种诡异的能量在屏蔽一般。

    “这里是第十考场，我是负责第一场考核的考官，你们可以称呼我为一号考官。”

    话落，凌宇面前的一面淡金色屏障突然消失，那里瞬间出现一股空间波动，突然出现了一道神秘的阶梯散发着淡金色光芒，足足有一百层台阶。

    每一层台阶足有一百米，足以让众人一起进行考核。

    阶梯之上，还有一股淡金色的气流冲刷而下，越往上，这股淡金色的气流的冲刷速度和密集程度也会提升，而阶梯的尽头，更是有一股神圣的气息流出，让人忍不住前往探索。

    看到这玩意，凌宇也瞪大了眼睛，好熟悉！好玄幻！

    “这是一方大型世界的产物，考核的任务只有一个，那就是登顶！”

    “时限为一个月，登顶就算是通过第一场考核，只要登顶的人数达到一百，第一场考核便正式结束，至于未登顶的人，考核失败！”

    “现在，考核开始！”

