    “妹子你的脸好多了，昨天瞅着真吓人。”

    “是么。”

    从今天凌晨起来开始，她就没照过镜子，下意识的摸了摸脸，肿确实消退了不少。

    燕子乖巧的一一打了招呼，露出八颗洁白的贝齿：“大壮叔好，魏叔叔好！”

    田大壮直接抱起了小丫头，凑到脸颊亲了一口，“燕子小宝贝，你咋这么可爱呢！”

    燕子噘嘴抗议：“大壮叔，你不能亲我！”

    “为什么呀？”大壮不解。

    “因为我妈妈说，男孩子不可以随便亲女孩子，也不可以随便碰女孩子。”

    “行吧行吧，叔叔以后不随便亲你，小丫头，别生气了，原谅叔叔吧。”吓得大壮把人放回了原位。

    燕子莞尔一笑：“好，原谅你。”

    大壮：“……”

    两人之间的互动十分有趣，陆小芽没有刻意阻止燕子的人小鬼大语出惊人。女孩子的安全防范意识就该从小抓起，从娃娃抓起。

    明明几次救小丫头的人是自己，怎么小丫头反而和大壮这般亲昵？魏泽杨的眸光变得暗暗的，不爽的咳了咳。

    “早上我去了一趟局里，所以来不及了，抱歉，你们没一直饿肚子等我的早饭吧？”陆小芽快速地把食盒递给了田大壮，视线在两个人身上探究了会儿。

    在与魏泽杨对视的时候，冷不丁心虚了一下下，到底神色不自然的挪开。

    田大壮满嘴吐槽：“没呢、我后来买了两个菜包，又硬又难吃……对了，泽杨哥还没吃呢，他今天胃口不好……哇，是粽子啊!”

    对方一口气说太多，陆小芽没有捕捉到重点，点点头，“嗯，是粽子，你们趁热吃。”

    田大壮直勾勾的对着陆小芽傻笑：“小芽妹子，你对我真好，你咋知道我最爱吃粽子呢？”看着这一个个精致到不行的三角粽，他口水直流，“看起来就好好吃哦，那我不客气了。”

    陆小芽尴尬而不失礼貌的微笑：我不知道呀。

    魏泽杨嘴角边凉凉：“……”自作多情！

    病房里到处散发着粽叶与糯米的香味，闻着就食欲大开。

    田大壮忙着拆开绳子和粽叶，往自己嘴里塞粽肉，含着满嘴都是。

    照他一口一个的速度，粽子恐怕很快就吃光了，陆小芽小声问：“魏先生，他不吃吗？”

    田大壮边咀嚼边说：“泽杨哥胃不舒服，不能吃糯米……这些都我来吃吧。”

    陆小芽：“……”虽然说胃不好不可以吃糯米，可人家什么都没说，真的好吗？

    魏泽杨眼角抽了抽，脸黑到不行，低低的道：“大壮，我现在肚子饿了，你去买馄饨。”

    “啊？”

    “快去。”

    “哦。”

    田大壮手里揣了一个粽子，边剥边走，不忘记叮嘱：“小芽妹子，那我出去一下，麻烦你替我照看泽杨哥。”

    “好的。”

    陆小芽点头答应。

    田大壮一走，病房里以肉眼可见的速度的安静了下来。

    冷场了。

    陆小芽发现，她好像很难在魏泽杨面前保持镇定自若。为什么呀？难道因为他长得好看？她很清楚自己没有非分之想，看来还是定力不够。

    魏泽杨心里也纳闷，怎么自己是老虎吗？一个个都杵那么远，很害怕他似的。

    “魏叔叔，这个粽子是我裹的哦，给你吃。”打破气氛的是燕子，她从食盒里找到了自己包的歪瓜裂枣，兴匆匆的递到了魏泽杨床头。

    “谢谢。”

    魏泽杨十分矜持的颔首，接过有糯米露在外头的粽子，一层层的剥开，不同于田大壮的狼吞虎咽，他的动作慢条斯理般的优雅，一看便是从小接受过良好礼仪教育的。

    手指修长，唇形削薄，带着健康的玫色。

    大概，看他进食是一种享受吧。

    赏心悦目，秀色可餐。

    陆小芽不由晃了神。

    燕子仰头，眼睛一眨不眨地盯着他看：“好吃吗？”

    “嗯，不错。”

    魏泽杨的目光落在小人儿脸上的时候，自动阻隔了冰冷，变得十分柔和宁静。

    小丫头讨好似的说：“那我和妈妈明天再给你裹粽子，好吗？”

    “好。”

    魏泽杨见她站得有一米远，这个距离这么说话不舒服，他招招手，“燕子，你过来。”

    燕子没动，朝妈妈的方向偷偷瞥了一眼。随即，魏泽杨明白了什么。

    陆小芽：“……”看她做什么，又不是她不让女儿动的。

    魏泽杨眸光幽暗，“怕我吗？”

    燕子想了想，摇摇头。

    “那好，坐这儿，叔叔有东西给你。”

    燕子走到他跟前，露出期待的小眼神，毫无羞怯之意。

    陆小芽知道燕子喜欢魏泽杨，魏泽杨对周围的一切雌性，杀伤力真的太强了！而且，人品方面毋庸置疑，妥妥的三观正，有爱心，有事业心，有同情心。

    只见他从床头柜的抽屉里，取出一个金色锡纸包装的核桃般大小的东西。

    是巧克力！陆小芽眼睛亮了亮。

    魏泽杨示意燕子：“打开看看。”

    燕子两个掌心捧着，不敢动。

    最后是魏泽杨替她拆开的，咖色的圆球球就这么脱离了外衣，十分有人，“你吃一口？”

    燕子照做，事实上，可可的香味，早就飘进她鼻子里了。

    “魏叔叔，真甜，真好吃！”她咧开嘴，乐得眼睛成一条缝。

    魏泽杨嘴角边勾勒出浅浅一笑。从国外带回来的巧克力，只剩下一颗了，没想到小朋友那么喜欢。

    可是小丫头没有再吃第二口，而是捧着巧克力，跑到自己的妈妈面前，举高高：“妈妈，你吃，好甜的。”

    “谢谢你，可是妈妈牙疼，吃不了，你自己吃吧。”

    陆小芽轻轻的将燕子嘴角的污渍擦拭掉，哄着她道。巧克力以前她是不喜欢吃的，热量太高，一般在西点里做少量的点缀和装饰。至于现在么，她不能在外人面前同女儿抢吃的。

    燕子没有继续吃完，而是将剩下的小心翼翼的装回了锡纸里面，裹好，藏进口袋里。

    巧克力太好吃，女儿舍不得一下子吃光。

    陆小芽和魏泽杨异口同声：“会融化的。”

    说完，陆小芽惊觉失语。她一个乡下女孩，会做点心之类是正常的，怎么连巧克力的特点都知道的一清二楚。果然，下一秒，魏泽杨看着她的眼神，有些古怪。

    陆小芽没吱声，难道不可以她从书上见多识广吗？

    燕子不是很清楚融化的意思，固执的不肯吃了。

    魏泽杨当时在想，既然小丫头喜欢，以后可以让国外的朋友寄一些回来，不是什么难事，举手之劳而已。

    时间过去有一会，魏泽杨在吃第二个粽子的时候，陆小芽友情提醒：“时间太赶，所以只做了肉馅和蜜枣陷的……”

    “嗯。”

    陆小芽去了一趟一楼大厅拿化验报告，回来的时候发现，食盒里的粽子少了五六个，看来他是真的很喜欢吃。

    燕子躺在他的病床里，睡着了，占了一部分的床位。

    陆小芽皱了皱眉，动作轻巧的将熟睡的燕子抱起来。

    却被魏泽杨轻声阻止：“就让她睡这儿，不妨事的。”

    陆小芽抬头发现，自己与他的距离很近，正儿八经的对视，他的脸有一种惊心动魄的帅气，皮肤细腻的毫无瑕疵，尤其是那种骨子里的高冷矜贵，才更吸引女人吧。

    说真的，魏泽杨对燕子不错。

    他以后一定是一个优秀的父亲。

    陆小芽同志，打住吧你，想什么呢，人家是不是合格优秀的父亲，和你有半毛钱关系吗？

    为了掩饰自己的脑补失神，陆小芽转开话题，问：“那个……大壮还没回来啊？”

    “嗯。”

    陆小芽：“……”就不能多说几个字吗。

    她索性坐到沙发上，估摸着等上十几分钟再把燕子叫醒。

    谁知，突然看见魏泽杨脸色发红，坐立不安，紧紧抓住床单的古怪模样。

    他怎么了？想上厕所？

    陆小芽还没反应过来，魏泽杨就要下床，她连忙走过去搀扶，被他条件反射地拒绝：“不用。”

    浑身上下写着生人勿近，她是病毒吗？躲得那么快。

    陆小芽悻悻地摸了摸鼻子，也对，她是孩子她妈，不是大姑娘，应该注意分寸，距离和尺度。

    “拐杖给我。”

    “哦。”

    幸好厕所离得近，不然陆小芽觉着只要魏泽杨一出门，那些年轻小护士抢着愿意贴~身帮忙。

    只是没想到，他拐回病床的时候，出了点差错，因为凉拖鞋不合脚，绊倒了，高大的身体重心不稳，失去平衡，往旁边摔去。

    “小心！”

    陆小芽没想太多，一个箭步，试图上前稳住他。

    谁知还是太高估自己的体重与承受力，在对方惊讶的目光中，被按倒在了地板上，做了一次人~肉垫子。

    她的背脊一沾地，没给她撞出泪花来。

    疼啊。

    “你怎么那么沉……”

    陆小芽嘟嘴抱怨，尽管当妈了，神态还是会不自觉流露出少女的娇憨之气。

    魏泽杨目光所及，墨色的眸光暗了暗，“抱歉。”

    “你快起来，我胸口都透不过气了。”陆小芽发誓她真的没往别的地方想，一米八五一百四十斤的重量驮在她身上，是要人命的！

    他很长时间没有说话，动来动去的，似乎是在找支撑点。

    最后，低低的说；“起不来，碰着脚了。”

    陆小芽感觉到，他呼吸有点儿快，虽然仍旧没什么表情，可耳根子却是以肉眼可见的速度红了起来。

    额……不会是害羞了吧。

    在这个异常尴尬的时候，病房门以迅雷不及掩耳之势被推开了。

