    第841章于小姑的心思

    于林帆拉着于伟成不让他走，姑侄俩重新回到办公室，于林帆关上门，小声问道。

    “小成，你为什么这么重视你们队长，咱们于家也不是普通人家，他本人条件还是不错的。

    但真要娶咱于家的姑娘，怕没那么容易吧！

    若是能倒插我于家的门，我还是愿意接受的。”

    “小姑，你拉倒吧！

    不知道实情，最好不要说出这样的话，千万不能让队长听到这话。

    你以为我于家是什么大人物，难道你忘了现在是什么时候。

    想让一家人，因为你的话而落难不成。

    别把这种话，总是挂在嘴边。

    谁知道什么时候，就有人捅你一刀。

    不然，我非被你害死不可，你的门楣思想太严重了。

    有的人看似普通，但他的能力和背后的人，就是我们于家都得主动交好。

    况且那么优秀的人，怎么可能倒插门，别把自家看得太高。

    不管是什么样的家庭，都不可能让那么优秀的儿子倒插门的。

    不是我说你，表妹那样的娇娇女，人家根本就看不上。

    若是做得不好，人家还不一定看得上于家，人不可貌相！

    你最好别把人给我得罪了，有些事不是你想怎么样，就能怎么样的。”

    于伟成想到李承继的背后，不仅有欧家，还有他那个‘神医’妹妹。

    再过几年，于家都不配与他们交好。

    他现在只不过是借了，与李承继是战友的情份，才有如此机会！

    于伟成不希望因为小姑的事，与李承继交恶。

    这对他一点儿好处都没有，也不是他想要的。

    即使成不了亲戚，也不能破坏两人的战友情，交好他总不会有错的。

    于伟成知道他没机会与李小玉交好，甚至接触的机会都没有。

    总教官不会允许别的男人接近他媳妇儿，他也不敢去碰那男人的底线，他没那个胆儿！

    如今有李承继这个现成的人物在，不抓住机会，那他就是傻子。

    “真有这么厉害！”

    于林帆有点不信，若是真的话，她更想将女儿嫁进李家。

    “小姑，有些话不能对你们明说。

    但你一定要记住，我所做的事对于家只有好处，永远不会有害。

    队长背后之人的高度，就是大伯都不能触及。

    所以，小姑，你不要用门楣的眼光来看人。

    今天我所说的话，你对谁都不能透露，包括小姑父！”

    于林帆听出于伟成话中的意思，这是保密的事，现在能告诉她，已经是违规了。

    若是再从她这里漏出去，真出了事，于家都会跟着受牵连。

    “好，小姑不说，既然他那么好，我把你表妹介绍给他，如何？”

    于伟成摇头，他没想到于小姑真会有这样的打算。

    开始的时候他只是猜测，但两人真的不合适。

    表妹唐萱十五岁，平日里被小姑和小姑夫娇养着，十指不沾阳春水，怎么做得了军嫂。

    她连家务事都不会做，更不要说独自一人在家守着，想想就觉得不可能。

    还有她那个脾气，绝对的容不下李承继对李小玉的好，事情只会起到反作用。

    “小姑，萱表妹不行，他们不合适！

    这件事我会和大伯商量的，事情办完了，我也该回家看看了。”

    于小姑本想着李承继家是小县城的，她一个省城人家，对他应该很好控制。

    将女儿嫁给他，算得上李家高攀，没想到于伟成根本不同意，还要与大哥商量。

    于林帆觉得自家女儿哪儿都好，就是娇养些。

    女孩子本就该娇养，更何况她家有那个条件。

    但现在按政策，等女儿明年高中毕业，就得下乡当知青。

    家里的两个儿子，都已经结婚成家，肯定不可能下乡的。

    唯有娇养的女儿去，这让她很为难。

    当妈的怎么舍得让自己的女儿下乡去吃苦，找工作她自己就能解决。

    但政策摆在那里，家里必须有一个下乡的。

    若是现在与李承继定下关系，下乡半年后就能让女儿，以结婚随军的名义回城，一切问题都解决了。

    于林帆心有不甘，总想问过李承继本人的意思，若是他喜欢的就是女儿那样的姑娘呢！

    即使不能倒插门，嫁过去也行，留在省城有她看着，总不至于让女儿受委屈。

    与此同时，三位回到家里的特战队员，都在家里提起给李承继介绍对象的事。

    家里的长辈听了他们的介绍，加上对自家孩子的重视，对李承继此人有了一丝好感。

    自家孩子的话，虽然没有说得很明白，但他们能听出此人不简单。

    三家在省城都是有一定地位的人家，当然能听到孩子话里的意思。

    他们都是比较开明的家长，决定让家里的姑娘，借机与李承继认识。

    先混个脸熟再说，若是真有那么好，再下手不迟。

    可惜，因为他们的一时迟疑，造成永远失去了机会。

    当有一天，知道李承继背后的人是欧家，和李小玉时，后悔得肠子都青了。

    暗恨他们为什么，当时就不能下手快点呢！

    于家姑侄的心思，李承继一点都不知道，此时的他行驶在回家的路上。

    吉普车一次又一次的加速，他只想快一点回到家里，见到久违的亲人。

    吉普车停在李家院门前，车身上沾满了灰尘。

    李承继刚一拐进胡同，就看到坐在院门口的爷爷。

    老爷子见一辆军用吉普车，停在自家院门口，心跳加速。

    他不知道车里，有没有他等了多年的小孙女。

    李爷爷激动地用期盼的目光，一直看着吉普车。

    因为坐的时间有点长，再加上心情激动。

    他一时没法站起身，上前亲自查看车里有没有他等的人。

    “爷爷！”

    李承继下车见到自家爷爷期盼的目光，心里微涩，老人家肯定是在等小妹。

    他前几年回来的时候，也是这样，刮风下雨都没能阻止爷爷，坐在这里等小妹回家。

    “哎！承继啊，只有你一个人吗？他们呢？”

    李爷爷望向李承继身后，他多希望能看到自家小孙女出现在眼前，他真怕等不到她回来的那一天。

    (本章完)

