    起身，朱长松迈步走向法坛面前，从身边抓起一根长针，猛然朝着稻草人的心脏扎去。

    然而，这一扎，长针却并没有没入稻草人的体内，好似被什么东西阻挡。

    ……

    此刻，我目光注视着江树清的身上，好像有什么东西在不断刺江树清，导致他身上的皮肤正出现一个个凹下去的位置。

    好在我第一时间给江树清布置上六丁六甲护身咒。

    ……

    朱长松看着眼前长针扎不进去的稻草人，神情一凝，低声喃喃：“护身咒吗？”

    “那就先破了你的护身咒。”

    转身，朱长松直接从身后拿起一瓶水，朝着稻草人之上浇灌下去。

    房间内，我看着江树清身上开始有着一粒粒水珠浮现出来，而且水珠越来越多，导致身上的那些符文开始变得有些模糊。

    这样下去，护身咒很快就会被破掉。

    我直接抓起法坛上的一把豆子，放在手心一转，朝着江树清身上丢去。

    “撒豆成兵，破。”

    随着那些豆子落在江树清身上，竟然溅起一阵阵火星，江树清因为火星溅起的疼痛，嘴角抽搐。

    不过这种疼痛是人体所能承受的。

    而在朱长松手中，那稻草人替身却没这么轻松，火星溅射之时，稻草人直接被火星淹没，紧跟着升起一阵火焰，将那稻草人直接包裹。

    朱长松连忙将手中的稻草人丢掉，身形后退。

    但他并没有停手，又从旁边抓起另一个稻草人，开始准备第二个替身。

    借着这个空档，我开始在江树清周围走动，每一个脚步落下，都会掀起一阵微风，无形中，一股气息在江树清周围形成。

    最终，我在江树清身后站定，手中印结变化。

    “天乾地坤，替身传神。”

    下一刻，我手中印结直接落在江树清的头顶之上。

    与此同时，朱长松第二个替身已然准备完毕。

    朱长松手抓捏着一张符篆，口中念念有词：“罡煞入体，离火焚身，疾。”

    口中声音落下，符篆落在稻草人身上，火焰瞬间升腾，将稻草人包裹，然而这次的火焰和刚刚不同。

    火焰升腾不断灼烧之下，稻草人竟然安然无恙。

    此时，江树清身体开始剧烈颤抖起来，浑身开始变得通红，见状，我眉头一紧，身形瞬间在江树清身后盘坐下来，双手撑住江树清的后背。

    手中印结快速变化，与此同时，面前的江树清手中和我做着一样的动作。

    “天罡驱邪印，破煞。”

    只见江树清手中印结变化，猛然朝着前方推去。

    朱长松此刻正手拿着替身，一瞬间，那包裹着替身的火焰猛然喷出，朱长松一个措手不及，身形狼狈后退。

    外面的衣服被火焰点燃，他赶紧脱掉外衣，面色狠辣。

    “好小子，有点本事。”

    说完，他迈步朝前，将地上的稻草人替身捡起，准备再次进行做法。

    然而，就在他刚刚捡起地上稻草人的瞬间。

    嘭……

    一声巨响，那稻草人竟轰然爆炸而开，剧烈的轰鸣声使得这房子都微微震颤。

    啊！

    一声惨叫从朱长松口中传出，他身形蹬蹬后退，只见他刚刚拿着稻草人的手掌已经血肉模糊，胸口也被炸得黢黑。

    右手紧紧握住左手，朱长松面部因为剧烈的疼痛不断抽搐，喉咙深处发出一阵阵闷哼的声音，他在强忍着身上的剧痛。

    不甘的看着法坛，同时心中更是震惊，一个年岁20是的毛头小子，竟然让他如此不堪？这怎么可能？

    今晚的这场斗法，朱长松以失败告终。

    ……

    从地上站起身，我一掌拍在江树清的天灵盖，江树清整个人睁开眼睛，清醒过来，浑浑噩噩的看着房间内的一切。

    “这……这是怎么回事？”

    对于之前的一切，江树清自然是不得而知的，因为要借助江树清作为媒介来斗法，所以之前不得不让他陷入昏迷。

    “没事了，对面那家伙被我重创，短时间内不会在对你们出手。”

    我看着江树清一家三口，出声说道。

    而我心中则是在盘算，要如何才能够找到朱长松？要是不解决这家伙，那么他随时都会对江茹嫣一家下手。

    当然，解决掉罗江豪也是一样的，但罗江豪在阳城也是有头有脸的人物，自然是不能直接下手。

    朱长松被我重创，他养伤的这段时间，是我找到他最好的时机。

    此刻柳玉香正拉着江树清驱寒温暖，毕竟刚刚江树清突然的症状着实将她吓得不轻。

    “阿生，你没事儿吧？”江茹嫣走到我身边询问。

    我摇了摇头，之前我对朱长松有多少本事并不了解，但经过这场斗法也算知道，这家伙，我还不足为惧。

    “阿生，谢谢你。”这会儿，江树清夫妇走到我身前出声。

    “去休息吧，我也要回去了，后面的事情我会处理。”我对着江树清说道，随即转身离开。

    本来我以为对方没这么快下手的，看样子，他们比我想象中的着急。

    之前，我可以确定是等朱长松拿到替身，准备在对江树清施法的时候才引爆的替身，那家伙绝对不好受。

    短时间内他无法再对江家出手，那我自然也没必要继续在江家。

    “我送你。”江茹嫣紧跟在我身后出门。

    因为之前的拒绝，这次江家人并没有继续留我。

    车上，我继续闭目养神。

    下车的时候，我停住身形，看向江茹嫣询问。

    “你能找到罗云鑫吗？”

    对于我的问题，江茹嫣眉头微蹙，说道：“不一定，但应该问题不大，他基本夜不归宿，都在外面玩。”

    闻言，我点点头。

    “好，明天出来和我一起，找到他。”

    对于后面的计划，我自然没有多说，毕竟我刚刚才车里想了一下，也就罗云鑫比较好下手，这是一个纨绔子弟。

    如果是对罗江豪下手，那目标太大，做的太出格，容易引来麻烦。

    为什么朱长松没有第一时间对江树清做法，就是因为这样会给他带来麻烦，所以之前他只是改动江家风水，想让江树清死于常人看来的意外。

    这样，他就不会引麻烦上身。

    这一行本事是真的，但如果你想肆无忌惮的害人，那恐怕不能如你愿。

    爷爷曾给我说过，官方有一个组织，是专门盯着的。

