
“律师合伙人？”埃德蒙惊讶的继续往下看去。

合伙人制度其实在鲁恩各行各业都有体现，比如几个人合伙开了一家公司，一起买了条船出海打鱼等等，甚至严格意义上来说，那些海盗之王，海盗将军和他们手下的海盗就属于合伙人。埃德蒙和梅森开创的阿德里安律师事务所也是合伙人制度的体现，只不过埃德蒙并非是律师而已，只负责日常工作。

而罗尔斯提出的律师合伙人，其实就是将事务所的一部分股份分给事务所中一些比较优秀的大律师，让他们除了自己本身固定工资和案件抽成中，再从事务所赚取资金中分得一部分，这样一年下来，也能多几十上百镑的收入。额外收入还是其次，主要是能将这些人和事务所牢牢绑定。

“确实是不错的想法。”埃德蒙收起单柄眼镜，揉了揉眉心，“但是现在没有必要。”

“没有必要？”罗尔斯感到有些惊讶，他原本以为埃德蒙会接受，毕竟这是自己对前世律师行业唯一记得的东西。毕竟电视剧里那些律师除了争取爱情，剩下的就是争取合伙人资格了。

“如果是你刚刚接手事务所时提出这个方案，我肯定会同意，但是现就没有必要了。”埃德蒙叹了口气，如果当时有这个方案就好了。

看着罗尔斯一脸不解的神情，埃德蒙仿佛看到了当年的梅森，这两父子虽然关系很差，但在律师上的天赋都很好，也同样都在经营上仿佛卷毛狒狒一样。

“当初梅森去世后，你虽然接手了事务所，但其他事务所纷纷挖人，我们事务所许多大律师和事务律师都有所动摇。为了不让他们离开，我不仅给他们涨了工资，还承诺他们你不会干扰事务所的日常工作，和之前梅森在时一样。”

埃德蒙挥了挥手中的纸，叹道：“现在，我们事务所的高级事务律师周薪都达到了4镑，年收入快要到400镑了，而大部分大律师们年收入也达到了1200镑左右，已经是贝克兰德律师事务所能开出的最高待遇了。”

那当时我也得能想得出来呀！罗尔斯很无奈，继续问道：“那这样不是更好吗？我们事务所会吸引更多大律师和事务律师。”

“那就要看你怎么想了。”埃德蒙放下那张纸，“如果你要想像你父亲那样一直当律师自然可以这么做。”

“我父亲？”前身和父亲的关系很差劲，几句话就可以吵起来，两人也从来不谈及律师事务所的事情。倒是埃德蒙经常和他说起事务所经办的有趣案子，所以哪怕和父亲关系不好，前身也走上了律师的道路。

“嗯。”埃德蒙长舒了口气，靠在沙发上，仿佛陷入了回忆。

“那是我们创立事务所的第五年，一切都进入了正轨，事务所就只需要慢慢经营下去就行了，不用那么费心。而梅森也结了婚，你母亲怀上了你，为了你们，他打算去高等法院里当法官。”

在鲁恩，所有法官（除兼职治安法官）都必须要从四大律师学院出身的律师中任命。其中担任地方法院的法官，必须有不少于7年的出庭律师经历；担任高等法院法官，必须具有10年以上的出庭律师经历，或者2年以上地方法院法官的经历；上诉法院法官，必须具有15年以.上出庭律师的经历或者担任高等法院法官职务2年以上的经历。

而当时梅森·阿德里安已经有15年以上的出庭律师经历，又是贝克兰德赫赫有名的大律师，上诉法院的法官提名或许还要等等，但高等法院法官的提名还是较为轻松的。

“你父亲已经拿到了提名，但你母亲生下你，就去世了。因此，梅森没有选择成为法官，而是继续当律师，选择用无尽的案件将自己的生活填满。原本他的身体就不好，加之因为你母亲去世而有些情绪崩溃，又接手了那么多案子，所以才那么年轻就走了。”

埃德蒙眼睛有些湿润，鼻头也泛红了，对于他来说，梅森不仅仅是朋友，还挽救了他，让他从一个礼仪老师的命运中脱离出来，而他那位继承男爵爵位的哥哥却早早因为沉迷酒色，而一命呜呼了。

“我想父亲应该是高兴的，他和母亲定会在女神的国度得到永恒的安宁。”罗尔斯也只能这么说了，前身和父亲的关系本就淡薄，对母亲更是毫无印象，到了他这里更是浅薄，只希望同为穿越者的黑夜女神将他父母照顾好吧。

埃德蒙掏出手帕，擦了擦眼角，看向罗尔斯问道：“你有多久没去圣塞缪尔教堂祷告了？”

“呃……自从上个月参加月亮弥撒后，大概有一个月了吧。”

罗尔斯立刻僵住了，他穿越过来之后，光顾着担惊受怕了，之后又忙着试验自己的能力，哪有时间去教堂祷告了。更何况，作为穿越者的自己，别说是去有“隐秘之母”称号的黑夜女神在北区的圣塞缪尔大教堂，就是今天去乔伍德区的治安法院，都是绕着圣风教堂走，生怕离得近了，风暴之主发现他脑海中无法抑制那些不敬之词，给自己来上一击。

“嗯。”

埃德蒙是风暴之主的信徒，也不好劝罗尔斯多去圣塞缪尔教堂，生硬的搬回话题：“你以后是打算一直当律师还是去当法官？”

“呃，我还没有考虑过这件事，罗伯特叔叔。”

如果没有末日，而前身也并未卷入非凡世界，罗尔斯自然是想安安心心当上十几年律师，然后拿一个法官提名，顺利过完一辈子。可是末日降临，自身又已经是非凡者了，身上不知道还有什么秘密，怎么可能过上这样的日子。

埃德蒙点头道：“也是，你当律师也才刚刚两年而已。不过要提早考虑起来，毕竟关乎到阿德里安家族的日后的发展。”

罗尔斯低下头，沉默应对。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778364"  chaptername="第七章  律师合伙人（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
