    “岳晨伯爵，你是不是已知七公主的下落？”刚一赶到迎客厅，布莱尔利就急不可耐地问。

    岳晨微微点头。“现在七公主人在黄昏草原东面的丘陵山，一个叫做暗月盗贼团的手里。”岳晨道。

    布莱尔利一听，这还得了。“那还等什么？我这就召集队伍，前去剿匪。”布莱尔利大喊着就准备向外冲。

    岳晨顿时大汗。猛将呀。不问对方的实力，就准备前去剿匪。只怕他匪没剿到，反被别人给剿了。岳晨非常疑惑，这家伙是怎么做上禁军统领位置的？

    “统领大人稍安勿燥。暗月盗贼团实力非凡，不是你那几百禁军可以对付的。”岳晨急忙劝阻道。

    布莱尔利神情微滞，随后急切地看着岳晨道：“那还请岳晨伯爵能够派你的三千禁军与我同行。”

    岳晨满脸苦笑地摇了摇头。

    看到岳晨摇头，布莱尔利顿时神情大急。面露怒色放声大吼道：“伯爵大人只因那盗匪势大，就准备置公主的安全于不顾？”

    岳晨再次摇头。心中暗骂，这个统领大人的性子也太急了吧。

    “统领大人是准备救一个活的七公主回来，还是准备救一个死的七公主回来呢？”岳晨不答反问。

    “当然是要救活的回来。”布莱尔利怒道。不过脸上的神情却缓和了不少。他已意识到，岳晨所说的应该另有所指。

    “那么统领大人认为暗月盗贼团在发现大军压境之后，他们第一件事会做什么？”岳晨再次追问。

    “逃。”布莱尔利想也没想，就直接答道。

    “不错。他们都是亡命之徒。自然不会与我们硬拼。逃是他们的第一选择。”岳晨点头。“在逃跑之前，他们要做的第一件事就是扫除一切阻碍他们逃跑的障碍。”岳晨一边说，一边伸手在布莱尔利面前比划了一个下切的动作。

    布莱尔利的额头汗如滴下。

    “布莱尔利考虑不周，还请伯爵大人原谅。”布莱尔利坦然认错。

    “无妨，无妨。统领大人也是救主心切，我能理解。”岳晨随意说道。从某些角度来讲，他还是很欣赏眼前这位的。

    “可是我们总不能明知七公主被困，而不去救吧。”布莱尔利一脸为难地道。

    “去，当然要去。不过不是带军队一起去，而是我一个人去。”岳晨微笑道。在他淡淡的笑意之中，透露着强烈无比的自信。

    “一个人？”布莱尔利瞪大眼睛看向眼前的青年。他在说什么？一个人？一个人就想对付一个实力雄厚的盗贼团？

    “不错。就我一人前去。定能将七公主安然带回。”岳晨再次给予肯定答复。

    疯了，绝对是疯了。布莱尔利无语地看着岳晨。虽然他听说过关于岳晨的不少奇异传闻。但是让岳晨以一人单挑一个盗贼团，他还是有些难以相信。

    感受到布莱尔利投来的浓重怀疑之色，岳晨的脸上绽放出绚烂的笑容。“统领大人有没有听说过狂风佣兵团？”岳晨笑问。

    狂风佣兵团五字一出，布莱尔利顿时双手一颤。他想起了那个传说？那个关于狂风佣兵团一夜覆灭的传说。听到岳晨突然提起它，他不开始怀疑。难道那个传说是真的？

    岳晨似乎知道他心中所想，淡淡地道：“那个人是我师兄。”

    “啊？”布莱尔利顿时惊出一身冷汗。他从想过眼前年青伯爵身后竟然有着如此庞大能理。由此想到国王爱德华对岳晨的种种偏爱之举，现在想来，因该与此脱不了干系。

    “我师兄可以做到，我自然也能做到。”岳晨全身气势激昂，透露着无比的自信。

    “再说，这才我志在救人。剿匪这种出力不讨好的事，我可不想干。除非他们敢来骚扰我的新月城。”岳晨又道。

    岳晨嘴上如此说，心里也确实是这么想的。与布莱尔利道别后，岳晨脚踏风火轮，径直飞向丘陵山。

    没费什么劲，岳晨找到了暗月盗贼团的驻地。岳晨隐身在驻地上空，直接一个光明沉睡术丢了下去。瞬间，整个世界清静了，整个驻地再也没了一丝声响。所有人全都陷入了沉睡之中。

    岳晨本就是光元素体，如今实力又达圣级。五星级沉睡术在他的施展之下，威力已经直追禁咒。圣级以下，几乎无一能够幸免。圣阶强者，自然不是一个普通盗贼团所能拥有的。

    岳晨如入无人之境，很快在一处昏暗的牢室找到了昏睡的贝蒂。从贝蒂身上的伤痕可以看出，这个小恶魔还没被那个啥。但应该受了不少苦。

    岳晨将直接将贝蒂送进太极印，随后又在驻地内转了几圈。所谓贼不走空。他这来一次，自然也不能空身而回。

    完成这一切，岳晨脚踏风火轮，带着贝蒂扬长而去。

    第二天一早，暗月盗贼团驻地内传出声嘹亮惊呼。

    “起来，全部给我起来。”

    团长巴洛全身抖得象筛子。满脸惊恐地看着墙上的两排血红大字。

    “人我带走了。如果不服气，可以来新月城要人。我不介意再费点事，将你们全灭了。”

    嚣张，实在太嚣张了。巴洛气得不行。但他只能敢怒不敢言。

    新月城是什么样的所在，他清楚。那是一个连守卫都是圣级强者的地方。去新月城找麻烦，就算他再长杀个脑袋也不够杀。

    这时，是面的手下来报。他中意的那位刁蛮美女不见了，暗月盗贼团积蓄了数年的藏珍也跟着不见了。

    “噗。”

    巴洛一口逆血直喷而出。暗月盗贼团完了，经此一劫，暗月盗贼团再难有以前的雄风。

    暗月盗贼团这边郁闷了，新月城那边刚好相反。此刻的新月城，喜迎公主回归，正准备庆祝大摆宴席呢。

    如今，布莱尔利对于岳晨是佩服之至。只身一人从实力雄厚的盗贼团中将人救出，前前后后所用时间连一个时辰都不到。用布莱尔利的话来说，这简直就不是人做出来的。

