    第484章 意想不到的收获，虚空之力！（2更！）

    夏伊三步并作两步，快速来到先知哈尔的身边。

    虽然先知哈尔已经彻底死透了，但即便是死人，也能留下关键性信息。

    于是夏伊半蹲在先知哈尔的身边，观察他的身体。

    然而就在这时……

    包裹住夏伊身体的活体组织，突然产生了反应。

    开始剧烈颤抖不说。

    更是朝着先知哈尔的实体，延伸了出去。

    “夏伊？”

    许凡注意到这突如其来的一幕，眉宇一皱，五指抓拳。

    刚要出手，便遭到夏伊的阻止。

    只见夏伊的腹部位置，形成了第三只手掌，伸向先知哈尔。

    尽管不清楚虚空共生体想要做什么。

    可夏伊的心里却有一种很强烈的预感。

    她觉得虚空共生体，不会做害自己的事情。

    见夏伊态度如此。

    许凡攥紧成拳头的手，悬停在了空中。

    可他的视线，以及见闻色霸气，依旧死死的盯着虚空共生体的举动。

    只要情况稍有不对。

    他就会立即出手。

    卡洛塔跟任九天也转头看向这边的情况。

    心里没来由的感觉到紧张。

    现场顿时安静下来。

    一双双眼睛全部聚焦到夏伊身上。

    很快……

    虚空共生体变化出的手掌，触碰到了先知哈尔的胸口。

    好似是吸尘器一样，吸附着覆盖在哈尔身体表层上面的东西。

    原本是深紫色的皮肤，竟然在虚空共生体的影响下，蜕变成了古铜色。

    夏伊的双眸顿时惊大。

    明白了虚空共生体的意图。

    “它在吸收先知哈尔身上的虚空之力！”

    尽管先知哈尔被许凡击穿了大脑，当场毙命。

    但是附着在他身上的虚空力量，并没有完全消散。

    依旧凝聚在他的尸体上。

    而虚空共生体所做的事情，就是将这些蕴含虚空之力的黑色粒子，全部吸收干净。

    转化成自身力量的一部分。

    同时……

    作为虚空共生体宿主的夏伊，也获得了这强大的力量。

    短短半分钟左右。

    躺在地上的先知哈尔，便恢复成了一名老者的模样。

    看不出有被虚空腐化的迹象。

    “真是难以置信。”

    夏伊滚动着喉咙，暗吞吞咽了一口唾沫。

    她做梦也没有想到，虚空生物之前，可以吞噬彼此之间的力量。

    难怪先知哈尔会在感受到虚空共生体之后，对他们发起了进攻。

    一方面是担心虚空共生体成长起来。

    另一方面，也是因为先知哈尔对这力量十分觊觎。

    “说不定得到虚空共生体的力量，他就能打开空间虫洞，引导虚空生物，再一次入侵这里。”

    许凡猜测着说。

    虽然先知哈尔不愿意向他们这些人，透露有关虚空的一切。

    可在战斗的时候，先知哈尔还是吐出了比较有用的情报。

    “也许吧。”

    夏伊微微点头，赞同许凡的关心。

    而在完全吸走先知哈尔身上的虚空之力后，夏伊也忍不住测试起了力量。

    只见那条黑色手臂，快速收缩，像是落在湖面上的石头，在夏伊腹部位置激荡出了一层层涟漪。

    消失不见。

    紧接着……

    夏伊的双肩则以肉眼可见的速度进行变化，形成浮游炮一样的装置。

    噼啪！

    夏伊的胳膊上开始摩擦出蓝色与紫色的电流。

    互相摩擦，碰撞。

    迸发出轰鸣的雷响！

    正是奔雷手！

    而夏伊所瞄准的方向，正是无人村的远处。

    猛犸象兽人的尸骸。

    “雷龙咆哮！”

    夏伊迸发出一声低吼，引导双肩上的装置，发射出环绕雷电的光球。

    咻！

    这光球的速度奇快，摩擦空气制造出震耳欲聋的巨响。

    不等众人来得及眨眼。

    光球的直径便从半米不到，扩张到了三四米的程度。

    最终撞上猛犸象兽人的尸骸，当场爆炸开来！

    轰隆隆！

    火光直冲云霄。

    卷起地上的尘土，化成一朵黑红色的蘑菇云！

    看不见的冲击向着四面八方扩散出去。

    雌雪狼几乎是下意识的反应，护住了卡洛塔。

    可还是被这迎面而来的冲击，给逼退了二三十米的距离。

    这还是多亏了雌雪狼眼疾手快，及时抓牢的地面。

    而希尔薇，萨乌坦，任九天就没那么好运了。

    面对这横跨上百米的冲击，他们的双脚迅速离开地面。

    整个人像是断了线的风筝一样，倒飞出去五六十米远。

    好在萨乌坦及时护住了希尔薇，用自己的身体，来做缓冲。

    要不然的话，以希尔薇的身子骨，根本承受不住这冲击的威力。

    而这……

    还仅仅只是余波！

    被夏伊正面攻击到的猛犸象兽人，全部在一瞬间化为了灰烬！

    如此惊人的破坏力，让夏伊都大惊失色。

    “这力量若是出现在蓝星上，怕不是能将这个村庄，直接从地图上抹去……”

    夏伊的额头上不由冒出了几滴冷汗。

    惊叹虚空之力的可怕。

    因为……

    她仅仅只是简单的测试，没有使出全力。

    若是再加上地狱爆炎弹，爆裂弹。

    这些炫纹力量。

    怕不是能直接摧毁一个灯塔国的小镇。

    “虽然这力量，还是没办法跟许凡天灾般的血脉天赋相比，但……”

    “已经是蓝星上的超人了。”

    夏伊在心里感叹。

    实际上，连许凡都在这一刻惊大了双眼。

    刚才要不是他眼疾手快，站稳了脚跟。

    怕不是会跟其他人一样，从原地倒飞出去。

    “夏伊的力量，真的是越来越可怕了。”

    许凡倒吸一口凉气，视线瞥了一眼倒飞出去的卡洛塔等人。

    从刚才的破坏力来看。

    许凡甚至觉得，现在的夏伊，说不定达到了S+的危险等级。

    已经是禁地中，当之无愧的二号人物。

    不管怎么说，许凡的强大，机遇。

    都是建立在白胡子模版这个金手指上的。

    而夏伊，则是普通的炎国战士。

    能在短时间里成长到这种程度，已经是相当可怕的天才了。

    当然……

    这个世界上并没有那么多的如果。

    谁让许凡偏偏拥有白胡子模版？

    谁让许凡偏偏拥有震震果实的能力？

    哪怕夏伊变强了，也不代表许凡变弱了。

    他现在依旧是禁地第一，也是最强的选手!

    并且，没有之一！

    “看来你得到了不错的收获。”

    想到这，许凡嘴角上扬，站在夏伊身后，轻描淡写的说道。

    (本章完)

