    “雷恩少爷。”

    一位如同冰雪中黑山岩石一样气息沉重的青年见到李长青，发自内心地恭敬行礼道，他身高接近两米，体魄雄壮，面容如同刀削斧劈一样坚韧。

    很难想象，他四年前只是一位农奴，如果不是李长青将他从农奴场中救出, 赐予他名字和神奇的修行之法，他也成不了如今威名赫赫，距离英雄阶只有一步之遥的凛冬战卫。

    李长青看着半跪在自己面前的奥古斯都，轻笑道，“小奥啊，说了多少次, 在我面前不用这些繁文缛节，我也不需要这些表面上的敬畏。”

    “少爷不需要敬畏, 但是我们却需要敬畏。”

    奥古斯都声音低沉，即使在漫天的风雪之中仍然传递很远，让二十米外，如同黑铁标枪伫立在风雪中的凛冬战卫们都听得轻轻楚楚。

    这个世界因为先祖血脉之力是真实存在的，所以血统论大行其道，连奥丁神族也默认了血统论这一套，所以真正的天才只会出现在各个拥有强大血脉姓氏的家族之中。

    普通的平民天才根本不受重视，即使是天生神力，最多也不过激活体内稀薄的祖先血脉，只有一代代完美的传承，才能够让自身家族的血脉壮大繁衍。

    但血统论这一套对于李长青而言，就是一个笑话，不说他本身就是以后天之身在种种机缘之下逆反先天祖炁之神。

    单单是大周世界，燕南修行的融合异种血脉的道种之法，就足以打破这个世界血统的谬论。

    转世到九界, 经过最初熟悉天地规则之后，李长青很快就将血脉道种之法改良，并且亲自巡视领地，从二十万的寒冬城子民中精挑细选, 选出了三十位修行‘溶血法’的种子，而眼前的奥古斯都就是这三十人中的佼佼者。

    不仅仅是佼佼者，李长青的目光落在奥古斯都的头顶，那里氤氲的气运如同一株参天大树般勃发，色呈纯青，生机盎然，最上方还有一缕高贵的紫气落下，这缕紫气就是李长青的先天神祇本源紫气。

    在提升奥古斯都气运资质的同时，也帮助他遮蔽自身的异象，九界的修行之法更加类似于巫神一道，神通自得，除了极少数顶尖的神祇，如奥丁会追寻大道之外，绝大多数的神祇都是靠着自己的神通本能，不成体系，难以和仙道相提并论。

    但即使是这样，小心谨慎仍然不为过, 这个世界的预言术还是有点东西的。

    李长青微微点头, “做得不错，小奥。”

    “少爷，能不能不要叫我小奥啊？”

    如铁塔一般的奥古斯都露出无奈的神色，自己效忠的雷恩无疑是完美的化身，如果不是出生没有异象，奥古斯都甚至以为雷恩是一位强大神祇降临尘世的圣者。

    仁慈，智慧，强大······唯一的缺点也就是年龄较小，而被以为十岁左右的雷恩叫自己‘小奥’，即使是奥古斯都也有些不好意思。

    李长青轻笑一声，没有多说什么，“怒狮公国那边的消息传来了吧？”

    寒冬城只是凛冬之狮阿尔及利亚家族是传承的一支，而真正的核心是怒狮公国的创立者，百年前就已经成为传奇强者的凛冬之狮公爵。

    每位阿尔及利亚血脉的嫡传都需要在十岁之时返回寒霜领，一方面是检验天赋，确定是不是有培养价值，另外一方面，优秀的血脉就会被赐予领地，教导如何培养亲信，管理领地。

    对于如今的九界人类来说，土地永远都是有多余的，那些被寒霜笼罩，被巨人占领的故土都是人类的领地，每一位人类的血脉者都有义务将这些领地从异族，亡灵和冰霜中夺回来。

    “是的，少爷。”

    奥古斯都沉稳地回答道，“老爷和夫人让我们准备启程出发。”

    随后他迟疑了一下，说道，“听说这次您回归寒霜领会是一次天大的机遇······”

    连奥古斯都都听说了，李长青目光悠长，仿佛能够洞穿时光长河，轻易就捕捉到了一缕信息，他轻笑道，“应该是我那位曾曾曾祖父准备要点燃神火了。”

    传奇阶和九难真人相仿，这个阶段最为重要的在于脱离小我，成就大我，有的九难真人或许灾劫不断，但是临死之时仍然无法领悟大道，成就三灾真君，但有的九难真人却很快突破自身极限，成就三灾真君。

    而凛冬之狮公爵就是后者，在百年前的亡灵天灾中，他战功卓著，击杀了数位传奇级别的亡灵，被寒冬少女这位新的神祇提拔，敕封怒狮公国，甚至得到了凛冬之狮的名号。

    不要小瞧任何的传奇名号，传奇名号和传奇本身息息相关，是他们事迹，功业的凝聚，甚至比本名更加重要。

    就比如百年之后，寒冬城的平民很少有人知道公爵的真名，但是却一定知道凛冬之狮，因为当年凛冬之狮公爵，就是凭借一己之力，守住了怒狮公国断裂的凛冬防线，因此才得到了这个与凛冬防线一起传扬的名号。

    而正是这个名号，早就了凛冬之狮公爵在传奇阶的飞速跃升，毕竟守护人类的凛冬防线与个人的功果相互连接，对于信仰之力的汇聚帮助是难以想象的。

    从李长青嘴中切实听到了公爵大人即将点燃神火，成为半神。

    奥古斯都心下一凛，同时心生无限仰慕之情，如果公爵大人能够顺利点燃神火，甚至是高举神座，那么以后的寒冬城一定会化作另外一片景象吧，听说神国之内，太阳可以照耀大地十二个小时，还会常年生长出一种叫做小麦的可口食物，那比坚硬如同冰渣的黑麦好吃一百倍，可惜即使他是少爷的战卫，一年也仅仅只有神恩之日才能够得到一小袋。

    “这不一定是好事。”

    李长青的声音冰冷刺骨，轻易击穿了奥古斯都脑海中的想法，让他瞬间从仰慕和自豪之中清醒过来。

    作为少爷的铁卫跟随少爷这几年之中，他可不仅仅是提升实力，在少爷的帮助下，他的见识也远超其他人。

    “您的意思是会有人阻止公爵点燃神火？”

    李长青看着远处如同黑色幕布的风雪，“它们这次的目的可不仅仅只是阻止一位半神这么简单。”

    凛冬之狮公爵点燃神火在即，再加上他在传奇之中也顶尖的天资，如果此时不出手，那么人类很有肯定诞生出一位新的神祇，即使一位弱等神力改变不了诸神黄昏的趋势，但也不是巨人一族和邪神们喜闻乐见的。

    而寒冬城的危机也由此而来。

    一次新的亡灵天灾······

    奥古斯都瞬间做出了判断，他沉默不语，他这一代的人并没有真正接触过亡灵天灾，但是在无数歌谣中，天灾的恐怖仍然深入人心，乃是连诸神都会陨落的恐怖灾难。

    而最大的一场亡灵天灾就发生在诸神黄昏之时，死神海拉乘着死人指甲制造的帆船，带着如同海浪般的骸骨，用苍白之色吞没了山脉，河流，亿万生灵乃至高贵的众神都淹没在死亡之中。

    “怎么？怕了？”

    李长青眼眸幽深，看向奥古斯都。

    后者用左手击打胸膛，发出如同战鼓般沉闷之声，“凛冬不退，战卫不倒！”

    这是当初雷恩少爷建立凛冬战卫的誓言。

    他身后的三十人同样用力击打胸膛，“凛冬不退，战卫不倒！”

    “不错。”

    李长青手掌搭在奥古斯都的肩膀上，“这是我赐予你们的誓言，也是你们未来的荣耀。”

    一股奇特的气息在李长青和凛冬战卫之间流转，即使还很微弱，但是却如同星星之火般明亮。

    转世九界之后，李长青就思考过自己该走什么样的道路。

    首先仙道肯定被排除，一来这个世界规则混乱，大战四起，煞气冲天，对于仙道修行而言本身就不利，强行修行仙道，只会事倍功半，二来自己转世此界，就是为了暗中谋划至高神位，修行仙道不仅会引起邪神，异族的敌对，连奥丁神族也会在最开始戒备异常，根本不给自己成长的机会。

    但如果仅仅只是走这个世界血脉封神的道路，自己虽然有尘世巨蟒这道顶级的血脉，但是成也血脉，败也血脉，反而会在最后一步如同奥丁一样，被桎梏在太乙散数之位，难以跨入大罗，没有谋划九界之主的资本。

    所以真正感受过了这个世界的规则大道之后，李长青有了一个大胆的想法。

    人皇之道！

    九界因为先有代表天道的奥丁神族统治，如今又有代表地道的巨人一族征伐，人道始终被天地两道挤压，如同风中残烛，根本无法照耀寰宇。

    但天地人三才乃是诸天开辟之理，即使是最混乱，最邪异的世界之中人道仍然有一席之地。

    之前大周世界的升格就让李长青明白了一个道理，那就是大千世界之所以‘完美’，就是因为天地人三才鼎立。

    如今九界诸神黄昏的趋势是难以更改的，自己为什么一定要‘救’注定毁灭的奥丁神族呢？

    另立一道，曰：人，镇压万古亡灵，征伐四方邪神，若有不从，挫骨扬灰！

    以人代天，成就人皇！同样可以支撑濒临毁灭的大千世界。

    而且自己在大周世界，在地球之上，都谋划了阎君之位，对于地道的感悟不可谓不深，但是想要成为三界之尊，那么对人道的感悟也不可或缺。

    李长青的手掌从奥古斯都的肩膀上挪开，自顾自地迎向风雪中，少年的声音带着轻松愉悦，“今天风光正好，少爷先带你们去屠个龙先。”

    屠龙！

    凛冬战卫们忍不住面面相觑，龙在九界之中就是强大的代名词，悠久的生命，强横的魔法以及高深的智慧，这使得一条巨龙只要渡过了少年期，就可以轻松收集信仰之力，一些年老的巨龙，都是传奇强者。

    而他们虽然在少爷的帮助下，掌握了血脉之力，但也不过是完美者，能够完成能够名传天下的屠龙之举吗？

    奥古斯都第一个反应过来，沉声道，“都愣在原地干什么！”

    众人顿时醒悟过来，如同一重重在风雪中移动的黑色礁石，跟上了少年的步伐。

    凡是少爷说过的话，必然成为真理。

    凡是少爷指出的道路，必然成为未来。

    他们都能够仅仅只花费几年从普通人成为完美者，在少爷的带领下，屠龙似乎也没有什么不可能。

    跟这一世的父母道别之后，一辆如同小型坦克的黑铁马车在三十名战卫的拱卫下驶离了寒冬城。

    马车之中，李长青手掌把玩着一枚五德铜钱，引导着铁卫们改变方向，并没有直接向着寒霜领而去，反而向着遍布冬鬼的荒原驶进。

    进入荒原之后，坐在马车之中的奥古斯都就全身紧绷，如果在荒原之中遇到大量的冬鬼，乃至亡灵领主，即使是传奇强者，都有陨落的风险。

    李长青倒是神色如常，他携带着摇钱树降临这个世界，十年按兵不动，不光光是蹈光养晦，同时也是积累气运。

    如今携带积累了十年的五德气运，凝聚出一枚‘天地通宝’，可以说他闭着眼睛走，都只会撞宝，不会撞鬼。

    车队在李长青的引导下飘忽不定，一会儿向西，一会儿向东，似乎在追寻某个活的目标。

    在行进了差不多半天，天色已经完全黑下来之时，李长青手中的天地通宝微微一颤，他面露微笑，“找到了。”

    奥古斯都身体微微躬起，随时准备进入战斗状态，“少爷，找到那条龙了？”

    李长青看了一眼奥古斯都，看了一眼他手中精练的铁剑，“小奥啊，想要屠龙，首先要换装备，你手中这柄小铁剑，连龙鳞都破不开。”

    奥古斯都不好意思的讪笑了一声，随后又有些不解，换装备不应该是在城市的武库之中吗？这荒原里面，哪里有换装备的地方？

    李长青屈指一弹，手中天地通宝飞出，五色铜钱击打在虚空之上，五朵虚幻的莲花绽放，构筑成为一道时空门扉，贯穿人类居住的中庭世界和一处隐秘的小千世界，冲天的热浪铺面而来，连荒原之中的冰雪也瞬间融化。

    世界树倾倒之后，虽然九处中千世界相互纠缠，但是要进入特殊的小千世界，仍然需要把握住时空的动向，这种动向飘忽不定，即使是弱等神力和中等神力也难以锚定，但一般这种小千世界中都隐藏着巨大的秘密，被称之为尼伯龙根，巨龙隐藏财宝之地。

