    “呜——”

    数只幽浮般的警备机器人呼啸着从远处飞奔了过来。

    “第七学区309号区域，车祸确认，车辆损毁严重。”

    “重复！车辆损毁严重！”

    “疑似能力者暴走！”

    警备机器人在确定车祸之后，就自动通知了医院。

    同时他们也在警备员的远程协助下，开始切割驾驶室的车门，打算先一步救出被困在里面生死不明的司机。

    而白泽，在察觉到警备机器人的到来之后，早就溜之大吉了。

    “到底是什么东西？”

    身穿甲胄的幽灵，在帮他挡住卡车的袭击之后，就消失不见。

    他十分确定，刚才的确有那么一个东西出现了。

    可现在任由他如何呼唤，对方都不愿意现身。

    最让他感觉疑惑的是，那个身穿甲胄的幽灵，他看起来十分的眼熟。

    就好像......在哪里见过一样。

    可就是想不起到底是在哪里见过。

    “今天到底是怎么回事？”

    坐在前往学校的公车之上，看着窗外来来往往的人群，本就异常疲惫的白泽觉得脑袋一阵的剧痛。

    “不想了不想了......痛死了。”

    揉了揉太阳穴，白泽靠在了座位之上，沉沉的睡去了。

    ......

    “啪。”

    厚重的名单被放在了办公桌之上，身穿体育服的女性，一边翻阅着这些名单，一边向身边的学生问道：“所以你先是遇到了灵异事件，然后上学途中又出了车祸，最后因为在公车上睡着，被第十学区的不良少年劫持走，才迟到的吗？”

    “嗯。”

    白泽看起来有些生无可恋。

    明明这些都是真实发生的事情，为什么说起来就和编故事一样，那么奇幻呢？

    “唉。”

    黄泉川爱穗揉了揉太阳穴，眉头紧紧的锁在了一起。

    仅仅二十几岁的她，胸前已经颇具规模。

    和那规模相辅相成的，是那成熟而又豪爽的性感魅力。

    正因如此，她班里的那些刺头都被她治理的服服帖帖。

    刺头是解决了，眼前这个孩子却是比刺头还要麻烦的存在。

    说他成绩差吧？他的所有成绩却是全校最好的，甚至年纪轻轻就已经被一些研究所聘请参与实验，是一个不可多得的天才。

    你说他成绩好吧，他在超能力方面，没有任何的进展。

    而且刚刚加入她的班级，就和低年级的一个茶发姑娘干起了架，据说被人家一发电击给送进了医院，在医院躺了三天才出来。

    不仅如此，他还不止一次跟她抗议，说是他并未进行过超能力开发。

    可无论是学校的档案，还是有记载学生资料的书库里，全都显示他分明已经进行过开发。

    因为这些怪癖行为，也导致他在学校一直没有什么朋友。

    或许这就是天才的代价吧？

    “我已经和隔壁学校的老师谈好了，明天你去他们学校，在他们那边进行身体检查，毕竟咱们学校的已经结束了，不可能再单独为你进行检查的。”

    为了帮白泽争取到这一次机会，黄泉川爱穗可是废了好大的力气呢。

    那位看起来十分弱气的眼镜娘，在某些方面可是执拗的狠呢。

    “谢谢黄泉川老师。”

    这句感谢，白泽可是诚心实意的。

    经常因为某些原因迟到早退的他，一直没有被学校追责开除，除了他本身的成绩之外，也少不了黄泉川爱穗的帮忙。

    “感谢的话就不必了，少让我操点心......对了，我以后倒是不用操你们的心了。”

    本来习惯性想说教的黄泉川爱穗，似乎是想起了什么。

    “不用操心......是什么意思？”

    白泽听到她的这句话之后，眉头微微皱起。

    “教完你们这期，我就要换学校，去一个高中教体育了。”

    黄泉川爱穗的表情有些复杂。

    教了这群小家伙那么久，忽然要换学校，她怎么可能会不纠结。

    “哦。”

    在黄泉川爱穗说出要去教体育时，一个名字出现在了白泽的脑海之中。

    上条当麻。

    估计黄泉川爱穗很有可能是被调去了上条当麻的那个某高中。

    “你好像一点都不意外。”

    黄泉川爱穗好奇的询问道。

    她本以为，白泽知道她要离开之后，会尝试挽留，但实在是没有想到他会如此平静。

    “您的教学能力那么好，晋升也是迟早的事情，我一点都不觉得意外。”

    “其实如果可以的话，我也不想离开。”

    就像我们一直比喻的那样，老师就是园丁，学生就是花朵。

    她辛辛苦苦把这些孩子带起来了，眼看他们就要开花，结果她却要被调走。

    “因为一些原因，我要被提拔为警备员第七三活动支部的队长。当上队长之后，就有很多事务需要我去处理，班主任这种事情自然也不能胜任。恰好某个高中需要一个体育老师，而我本来就是教体育的，只是因为你们班的刺头多，才让我当班主任镇压你们的。所以把我安排到那个岗位之上，倒也算是让我干回了老本行。”

    “我倒觉得您更适合坐办公室里当班主任。”

    白泽忍不住插了个嘴。

    “为什么？”

    其实听到自己的学生这么说，她心里还是有些高兴的，毕竟这也算是对她工作的承认。

    “您负担太重啊。”

    本来和黄泉川爱穗对视的他，视线开始下移，最终锁定在了脖子以下肚脐以上的位置。

    “小坏蛋！想什么呢！”

    黄泉川爱穗佯装生气，手中的名单轻轻的拍在了白泽的头上。

    虽说学校里到处流传她是一个母夜叉，最喜欢揍学生。

    事实上她只是对自己的学生严格了一些，很少体罚学生的。

    “对了。”

    将手中的名单放回了桌子上，黄泉川爱穗拉开了抽屉，在里面翻找了一下。

    不多时，她就掏出来一份看起来就花里胡哨的纸张。

    “这是什么？”

    接过这张印有特殊图标的纸张，白泽好奇的询问道。

    他总觉得那个标志有些眼熟。

    “长点上机的保送申报，我好不容易才帮你弄到手的。”

    长点上机学园，是在能力开发方面名列前茅的高中，学园都市五大名校之一，排列于学院都市能力开发部门之首。

    白泽很清楚为什么黄泉川爱穗会把这份申报送给他。

    他的成绩在怎么好，也掩盖不了一个事实——他没有超能力。

    在这个以超能力为主要目标的城市里，其他成绩再怎么好，在某些人眼中也是差生。

    长点上机和别的学校不一样，与片面追求能力开发的常盘台不同，它们接收学生时也会充分考虑能力以外的才能。

    可以说是最适合白泽的学校，没有之一。

