    “钟长老，此次你负责押送货物的价值，你应该十分清楚。八一中文≧ Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ﹤．≦８≤１＜Ｚ＜Ｗ≦．﹤Ｃ＜Ｏ﹤Ｍ”王瑞坤对钟秀说道。

    钟秀并未作声，只是轻轻点了点头。

    “对于此事，如今可有何眉目？”王瑞坤又问道。

    “找到一些线索，但目前尚无什么证据，还是先不在这里说了，以免让人误会。”钟秀道。

    “故弄玄虚！”妖娆女子冷哼了一声。

    “钟长老，依老夫之见，硬要你一个人去夺回这批货，未免强人所难，对方既敢劫掠我天吴商会的货物，想必背景绝不简单。这样吧，钟长老若能找到这劫匪的确凿线索或是证据，商会会出面与货主交涉，设法讨回公道。”王瑞坤沉吟了一下，如此说道。

    “若要商会出面的话，我认为钟长老必须在半个月内找到确凿证据，以留给商会足够的应对处理时间，否则商会就太过被动了。过半个月的话，则此事当由钟长老自行负责解决。”妖娆女子道。

    “赵长老说的也有道理。半个月有些紧张，那便二十日吧。”王瑞坤说着，看向钟秀。

    “多谢王副会长体谅，不过此事我本就责无旁贷，不该让商会替我承担。如今距离交货期还有一个多月，如若到时不能将货物寻回，钟秀甘愿接受任何处罚。”钟秀却是面不改色的回道。

    此言一出，王瑞坤和妖娆女子都有些错愕，似乎没想到钟秀会回答的如此干脆。

    毕竟此事若有商会正式介入的话，有不少事情或许能迎刃而解。

    退一步来讲，即便暂时无法寻回货物，除了星石外，其余的东西以天吴商会的能力，在短时间内还是能够凑齐的，星石虽然可遇不可求，但以商会的底蕴，若是肯出大价钱，同样也不是没有可能。

    只是若是由商会出面解决此事，钟秀的责任自然是逃不过了，且五十年的服务期限方面会不会有变数，还不好说。

    这是石牧不愿看到的，所以他之前便想到了这一点。

    而最关键的是，这件事根本很难找到证据证明是冥月教在暗中捣鬼。

    “钟长老，你当真不要商会支援？”王瑞坤略一沉吟，问道。

    妖娆女子则用一种近乎看白痴的目光看了钟秀，似乎是觉得钟秀根本不知好歹。

    “没错。”钟秀点点头。

    “好，既然钟长老如此有信心，那就如此吧。不过在此之前，此事务必保密，毕竟事关商会名誉，还是先不要声张为好。”王瑞坤点点头，算是同意了。

    “钟秀明白。”钟秀回道。

    “对了，商会中已为你二人安排了住处，一会我让人带你们过去看看。”王瑞坤道。

    “多谢王副会长，那钟秀就告辞了。”

    钟秀与王瑞坤二人作揖告辞，带着石牧头也不回地朝门外走去。

    “叔叔，我看这丫头也就是嘴硬，怕是那些货连被谁劫走都还不知道，还妄想去追回？简直是异想天开！”妖娆女子看着钟秀离开的背影，冷哼道。

    “最近半年来，外面有些不太平，先是荔昆城那边的分坛出现货物被劫之事，接着乌巴、齐萨等城也相继出现同类事件，如今终于连日康城也出问题了。虽然表面上看似都与当地的蛮族有关，但在我看来未必，背后应该还有些什么。钟秀既然愿意自行去解决，那也正好，说不定真可以找出些什么。”王瑞坤若有所思的道。

    “叔叔，你相信这个钟秀可以办到？”妖娆女子满脸的不相信。

    “钟秀如能将货物寻回，对于商会也是好事一桩。她的能力也不弱，否则也不会得到会长器重，让她与你竞争妖族特使这个位置了。若是寻不回的话，那竞争之事，她自然也就失去了资格。”王瑞坤站起身来，望着窗外，语气平静的说道。

    “原来如此，叔叔果然思虑周全！”妖娆女子喜道。

    ……

    结果在石牧与钟秀离开天吴商会总部没几日，有关天吴商会钟秀在途中遗失了委托之物的消息，竟开始在苍旭城内渐渐传扬开来。

    关于此事，众说纷纭，有人称是妖族势力所为，也有人说是有蛮族势力不满天吴商会一家独大，甚至有人说是监守自盗，总之五花八门，各种谣言版本都有。

    但有一点相同的，便是称负责此事的天吴商会客卿长老钟秀已经返回了苍旭城，而运输的那批货物确实已经不知所踪。

    泥头街仓库中。

    “看来此事终究是传出去了，幸亏这些东西都备齐了。”钟秀望着面前的八辆满满当当的浮云车，轻叹了口气道。

    “不必担心，该来的总会来的。此事传播如此迅，对我们而言，也未必是件坏事。”石牧想了想后，如此道。

    “可是石大哥，我们在明，敌在暗，我心中总有种不安的感觉。”钟秀道。

    “没事的，别乱想！”石牧伸手握住了钟秀的手，轻轻拍了拍，以示安慰。

    ……

    在传出天吴商会钟秀所押货物被劫之事后，由于天吴商会没有出面辟谣，当事人钟秀更是没有出现，在好事之人的刻意为之下，使得此事迅传遍了整座城池。

    两日后，天吴翰渊阁门外来了两个不之客。

    其中一位三四十岁模样的男子，棕碧眼，身材魁梧，正是苍旭城当今城主，神鹰部长老令狐宽。

    而另一名男子，如果石牧在场，他必定要大吃一惊，此人正是当日与柳岸同来西贺大6的狄峰殿主。

    “令狐城主，您大驾光临，老夫有失远迎！对了，这位是？”接到通报后，王瑞坤连忙来到门口，朝令狐宽拱手道，随即目光一转的落在其身旁之人身上，问道。

    “这位是裂风崖冥月教分坛的狄坛主。”令狐宽道。

    “原来是狄坛主，幸会！”王瑞坤一听，连忙微笑着朝对方拱了拱手。

    “王副会长，本座也不想绕弯子，此番前来，乃是为了求证一下，最近城中传的沸沸扬扬的那件事。”令狐宽开门见山的说道。

    “老夫最近忙于商会之事，倒是不曾外出，不知令狐城主说的是何事？”王瑞坤道。

    “自然是关于日康城主幽灿委托贵商会给本座的那批物资被劫之事。”令狐宽看了王瑞坤一眼，道。

    “城主大人，不知你这消息从何而来？”王瑞坤道。

    “王副会长不必问这消息从何而来，今日在下和令狐城主只是想确认一下，托天吴商会运送的货物是否真的遗失了？”狄峰突然接过了话头道。

    “两位，老夫当真不知此事，不如移步屋内详谈吧。”王瑞坤见周围开始有人聚集，提议道。

    两人看着王瑞坤，却没有移动脚步。

    “两位，天吴商会做生意最讲信誉，如若当真生两位所言一事，在下保证，自当按规定以三倍价格赔偿给两位。据我所知，如今尚未到交付之期，还请两位稍安勿躁，耐心等待，切不可听信那些流言蜚语。”王瑞坤见周围人越聚越多，脸上笑容渐渐消失，肃然道。

    王瑞坤从头到尾，半分不提货物丢失之事，一副不置可否的样子，令狐宽不免将信将疑起来，此事若非狄峰提起，他也不会现在就来兴师问罪。

    外面虽然流言四起，但天吴商会的面子还是要给的，再说这货物要是真的丢失，有王瑞坤这番话，他倒心中大定起来。

    如此就着对方这个台阶，他面色稍缓，随意的与对方交谈了几句后，两人便离开了。

    望着两人离开的身影，王瑞坤眼神有些复杂。

    其实他心中对于钟秀能否把货物找回来也没有底，根据他派出的眼线探子的描绘，钟秀这几日都待在一个地方，似乎根本没打算去寻回货物一般。

    泥头街仓库中。

    “秀儿，收到什么消息了，看你似乎有些闷闷不乐的？”石牧见钟秀一言不地呆坐着，关切的问道。

    “石大哥，王副会长传讯于我，告诉我此处的城主，也就是我们的货主已经找过他，好在这次被他搪塞过去了。”钟秀道。

    “呵呵，约定的交货日期未到，城主此时到来也就是听到风声，施施压而已，不会有什么大问题。”石牧道。

    “城主的事情我倒并不担心，只是我们这么做，真的能行吗？”钟秀道。

    石牧笑而不答，泰然自若地点点头。

    结果就在此时，彩儿扑着翅膀从屋外飞了进来，落在石牧肩头，嚷嚷起来：

    “石头，你猜俺看见谁了？”

    “别神秘兮兮的，快说！”石牧没给彩儿好脸，这家伙向来是三分颜色就要开染坊的。

    “看你急的，也不让俺先休息休息喝口水喘口气，你知道成天在外面飞来飞去有多累吗……”彩儿道。

    石牧不等它说完，已经在它头上弹了一下，彩儿露出一副苦大仇深的委屈模样，连一旁的钟秀也被它逗乐了。

    “好了，快说，别卖关子！”石牧扔了一块水属性灵石给彩儿，道。

    “我说还不行嘛！狄峰，那个狄殿主，他现在可是这里附近一处冥月教分坛的坛主啦！”彩儿一口吞下灵石，道。

    “狄殿主？他也在这？”石牧心念一动。

    “还不止呢，这家伙和这里的城主，叫什么令狐宽的，关系看起来可不错。两人前不久还跑去天吴商会闹了一番。”彩儿接着道。(未完待续。)