    南海舰队，巨峡号甲板上。

    左边赵信刘闯程耀文一人一个马扎，人手一块西瓜。

    右边琪琳蔷薇瑞萌萌一人一个马扎，人手一杯奶茶加一块小蛋糕。

    中间刚刚发完吃的的二哈掏出手机记录下这惨绝人寰的一幕！

    叶凌云，不，是七个叶凌云对着趴在地上双手抱头的葛小伦一阵拳打脚踢！

    “葛小伦，你胆子肥啊！”

    “蔷薇你都敢调戏！”

    “我让你试试是让你试这个？”

    “你还真就试试就逝世了！”

    “我给你做个示范是让你看清楚，你要感受到爱才能感受到天使的内心！”

    “不是让你去耍流氓！”

    “砰砰砰砰！”

    葛小伦抱着头喊道：“叶哥！我错了！这回我懂了！我不敢耍流氓了！”

    “真的？”

    葛小伦疯狂点头道：“真的，比真金还真！”

    叶凌云将叶七他们收回来，将葛小伦扶了起来。

    “那叶哥我该怎么办，我还是个单身狗，咋感受那个那个爱？”葛小伦憨憨的看着叶凌云道：“要不叶哥，你给我介绍一个对象？”

    一听这话，赵信站起来了看着葛小伦道：“唉唉，小伦你别吃独食啊！叶哥，你也给我介绍一个呗！”

    叶凌云嘴角微微上扬看了看葛小伦和赵信道：“好啊！”

    看着这熟悉的微笑，赵信和葛小伦有些慌，悄悄向后退了两步。

    葛小伦看着叶凌云摆摆手道：“叶哥，叶哥，不用了，我自己想办法去！不用您老操心了！”

    叶凌云嘴角的微笑更加放肆了！

    拍了拍葛小伦的肩膀道：“那怎么行呢！我必须得操心啊！小伦！”

    葛小伦看着拍着自己肩膀的手咽了口口水看向叶凌云刚准备拒绝，结果抬头就看到了一双红色妖异的双眼，瞬间呆立在原地一动不动。

    叶凌云转头看向赵信开口道：“赵信，你也要试试吗？”

    赵信看到叶凌云那双红色妖异的双眼瞬间一屁股坐到了地上。

    “叶，叶哥，你这是怎么了，别吓我，我害怕！”

    众人也看到叶凌云的写轮眼都围上来，琪琳从来没见过叶凌云开过写轮眼，觉得叶凌云可能是眼睛出问题了呢。

    上来就掏出闪光眼药水要给叶凌云滴一滴。

    叶凌云赶忙拦住琪琳道：“我没事，我没事，这是我的能力之一！别大惊小怪的！”

    琪琳他们像看珍惜动物一样看着叶凌云。

    赵信开口道：“叶哥，你这也太帅了！”

    刘闯也开口道：“叶哥，你这眼睛瞅着挺有威慑力啊！”

    程耀文点点头道：“没错，而且感觉里面蕴含的能量不低啊！”

    蔷薇看着叶凌云没说话，好像在想着什么。

    只有瑞萌萌盯着叶凌云的眼睛看了好一会开口道：“叶哥，你这个有同款美瞳吗？我也想试试！”

    。。。。。。

    叶凌云摸了摸瑞萌萌的头道：“傻萌萌，这是我的能力，你要是想要这样的美瞳等叶哥有空了给你做几个！”

    “真哒？”

    “当然是真的！”叶凌云是真从心底喜欢这个傻傻又憨憨的女孩，在心底叶凌云把瑞萌萌当做自己的亲妹妹！

    雄兵连的其他人也是一样，即便是每天扬了二正不着边际的赵信也都将瑞萌萌当做亲妹妹来看待。

    琪琳看着叶凌云的写轮眼还是有些不放心道：“你的这个能力对眼睛有损伤吗？还是滴一滴眼药水吧！”

    叶凌云无奈笑了笑接过琪琳手里的闪光眼药水向着眼睛滴了滴。

    如果眼药水能够拯救写轮眼。

    二柱子一家没被灭门的话，那五个村子再械斗，木叶村子可能稳稳碾压其他四个村子了，因为我们有写轮眼，还有眼药水！满门须佐就问你怕不怕！

    赵信看着葛小伦闭着双眼一动不动的转头看向叶凌云道：“叶哥，小伦这是怎么了？”

    叶凌云看着葛小伦笑道：“没什么？我的眼睛具有催眠作用，他现在是在我给他设计的幻境里！等他出来了，估计就能飞了？”

    “什么幻境能让小伦会飞呢？”赵信摸着下巴想了想突然眼睛一亮道：“叶哥，难道是。。”

    刘闯和程耀文对视了一眼，难道是。。。

    “呸！猥琐！”

    “下流！”

    蔷薇和琪琳也明白过来了，白了叶凌云一眼。

    “什么啊，你们在说什么？”只有萌萌这个傻丫头一头雾水。

    琪琳和蔷薇拉着瑞萌萌的手道：“没什么！离他们这些男生远一点，太龌龊了！”

    “喂喂喂，你们想什么呢！我像是那样的人吗？”叶凌云扶着额头看向众人。

    “呸，你就是！”

    蔷薇狠狠的瞪了一眼叶凌云。

    靠！我，叶凌云，是个正经人！

    这时，赵信凑到叶凌云身边用肩膀碰了碰叶凌云道：“叶哥！我也要，你也给我来一下呗！”

    叶凌云看着赵信道：“你确定？”

    “确定，叶哥，给我也来一下吧！”

    刘闯也凑了过来道：“就是叶哥，有这好技能不给咱兄弟发福利过分了啊！”

    叶凌云揉了揉太阳穴道：“你们真的想试试？”

    赵信和刘闯点了点头，程耀文这老实孩子竟然也点了点头。

    “好吧，那。。”叶凌云话还没说完。

    葛小伦突然动了一下，然后身后黑色的翅膀一振，缓缓扇动飞了起来！

    赵信直接爆粗口道：“卧槽！真飞了！这翅膀还真特么不正经！”

    刘闯也点点头道：“可不是咋的！必须得爽才能飞起来！”

    葛小伦慢慢的飞了起来，下一刻睁开双眼，眼眶瞬间变红，眼泪大颗大颗的滴落下来。

    “不～～～～！秋雅！”

    叶凌云看着飞在空中的葛小伦哼起了歌：“雪花飘飘北风萧萧，天地一片苍茫，一剪寒梅傲立雪中，只为。。。”

    赵信和刘闯程耀文长大了嘴巴，这特么的怎么回事？这是爽完之后应该有的表现吗？

    琪琳蔷薇和瑞萌萌也是一脸惊讶，这就是传说中的猛男落泪吗？

    葛小伦在空中久久才缓过神来，刚缓过神来之后，看见叶凌云掏出大宝剑就冲着叶凌云劈了过来！

    “叶哥！你太过分啦！”

    卧槽！叶哥这是在幻境对小伦做了什么？

    小伦这是爽大发了吗？

    这小伦是假的吧！怎么敢主动和叶哥动手！

    难道我们猜错了？

