    “你说这不是你的？”

    秦恒拿着小瓷瓶，冷笑道；“那为何我会在你凳子下面找到这个，另外这里面装的……”

    “凭什么你说从我凳子里找出来的，就一定是我的，你是个医生，这忱香花瓶难道就不会是你的？”

    孙悦看着秦恒，眼眶发红，一脸委屈样子，大声吼道。

    “哦？我刚才，好像没说这个瓶子里装的是什么把？”

    秦恒冷笑一声，说道。

    这一刻，孙悦似乎知道自己好像暴露了什么，脸色顿时一变！

    “其实，这瓶子的确是我的，也是我用来装药材的，只不过，这个瓶子，它是空的。”

    秦恒将小瓷瓶打开，往下一倒，没有任何东西能倒出来。

    “其实我知道这瓶子不是你的，因为我想起来，在上第二份甲鱼汤的时候，你去上了厕所，我想，在那个时候，你已经把身上装忱香花的小瓷瓶给丢了吧？”

    秦恒看着孙悦的眼睛，笑着说道。

    忱香花这个药材虽然不昂贵，但保存起来却很麻烦，必须要密封，温度也不能太高，否则它于空气接触时间一长，就会失去药性。

    秦恒跟着老神仙识遍百草，自然知道忱香花的保存条件，所以，他刚才拿出小瓷瓶，只是故意试探孙悦而已。

    如果孙悦是一个资深暗杀者，那自然不会上套，但现在看来，很显然，她并不是！

    事情到这里，已经有些明了了，毕竟刚才孙悦的话，已经等于是自曝。

    这就好比在玩狼人杀，但凡说错一句话，就暴露了身份！

    “保镖，带她下去做检测，另外，再派人去厕所，查找一下，有没有什么小瓷瓶！”

    王朝生冷冷的看着孙悦，开口道。

    保镖们立即点头，走向孙悦。

    而此时，孙悦一改之前委屈的样子，整张脸变得冰冷无比，右手一动，一把短刃便出现在手中，而后猛地抓过王凯，将短刃架在了他的脖子上！

    “都给我让开，谁敢在妄动一步，王凯必死！”

    孙悦控制住王凯，开口吼道。

    一时间，保镖们根本不敢上前，只能呆在原地！

    毕竟孙悦手里控制的人，可是王家的公子哥！

    “小悦，你……”

    王凯一脸的不可置信，眼神里露出失望，欲言又止。

    “把嘴闭上！”

    孙悦低吼一声，手中短刃便一用力！

    王凯的脖子上顿时出了一点血痕，鲜血也流了一丝下来。

    如果她在用力一点，王凯这条命，就会消失在这个世界上。

    “都住手！”

    王朝生赶紧吼了一声，而后脸色难看的看向孙悦，问道：“说吧，你想要什么条件，放了我儿子，我可以答应你！”

    虽然王朝生并不喜欢他这个儿子，但血浓于水，他不可能看着自己的儿子出事！

    “全部给我站在原地，不许动！”

    孙悦眼眸通红，闪烁着浓浓的杀意，一边往院子外退，一边喊道。

    这一刻，她再也没有之前那般柔柔弱弱的样子，取而代之的，则是杀手的冰冷和残酷！

    王朝生无奈，只能摆手，示意保镖们往后退。

    在控制王凯的情况下，孙悦没有受到任何阻拦，很快，便要退到院子外面！

    “你的小瓷瓶不要了？”

    就在此时，孙悦忽然听到身后传来一道带着磁性的男声。

    她转头看去，便见到秦恒正一脸笑意的站在他身后。

    这家伙，刚才不是还在我前面，怎么来到我后面了？

    孙悦顿时有些懵，但她本能的反应，还是促使她挥着短刃刺向秦恒！

    不过，她的短刃还没有碰到秦恒，便感觉手腕一疼，力气消失，再也握不住短刃。

    啪嗒一声！

    短刃掉在地上！

    孙悦看着手腕处的银针，不可置信的看向秦恒。

    “没想到吧，医术，也有杀人技！”

    秦恒冷笑道。

    王朝生见状，反应也不慢，立马指挥保镖冲上去。

    很快，保镖们就将孙悦给控制住，将王凯解救出来。

    “说吧，是谁派你来的？”

    秦恒看着被控制住的孙悦，开口问道。

    “呵呵……这一次算你们侥幸，但……还有下一次，封神……万岁！”

    孙悦说完，便用力咬了一下牙，而后便口吐白沫，失去生息！

    听到孙悦最后说的话，秦恒的脸色也为之一变！

    又是，封神组织！

