    这一个晚上，学校死了不少人，这并不奇怪。学校里现在有这么多班级，要说没有几个班级之间有仇，那几乎是不可能的，而互相之间有仇的学生见了面，那必然会爆发激烈的冲突。

    比方说我们，如果现在这所学校，若是遇见辛怡等人，那必会爆发激烈的战斗，而最终的结果，定是一方以全灭收场，这场战斗无法避免，我们除了战以外，没有逃的选项，因为红线的存在...我们根本就逃离不了这所学校。

    不过，我们运气还不错。昨晚我虽说是为了守夜，但我在守夜的同时，也在观察周围的环境。结果是，我并没有在这所学校看见辛怡以及二统领，看来他们被分配到别的学校了。

    先前我和林淮通过鬼牌交流，得知他们学校也被红线围上了，因此，恐怕所有的学校，都被围上了红线，而里面的学校，自然都被困在了学校里。这红线虽然将我们困在了学校里，但至少解决了被二统领追杀的问题。

    至于那我素未见过的王和大统领，虽然我们未曾见过，但我可以断定，他们二人出现在这里的可能性几乎为零。

    通过昨晚的观察，我发现，这所学校学生的实力层次普遍较低，除了极个别稍微强一些的学生以外，剩下的学生都不强。而我们这些人的实力在这所学校里就显得有些突出了。而造成这种现象的原因，我想来想去，只想出一种合理的解释。

    那就是，我们都是一星初期的鬼师带的班级，所以才被聚集在这里，这样一来，这里学生实力层次普遍低的问题，也就可以解释了。

    通常来说，一星中期的鬼师教的学生，要比一星初期的鬼师教的学生强上一大截，一星后期的鬼师和一星初期和中期的鬼师教出来的学生相比，也是前者要更强。

    举个例子，林淮所在的学校，鬼师是一星中期的，而他们的鬼师，相比我们班主任，要苛刻凶残的多，因此，他们学校死的学生，比我们班级死去的学生多多了，不过，能在这种环境下生存下来的极少数学生，几乎无一例外都是强者。、

    当然，事无绝对，一星初期鬼师手里的学生，也未必全都比一星中期鬼师教的学生弱，不过这样的人，占得比例较少罢了。

    我昨晚询问了几个其他班级的学生，他们的班级，无一例外都是一星初期的鬼师教出来的（从目标分数是一千即可判断），这也更加证实了我的想法。

    想到这里，我忍不住松了一口气，王和大统领是一星后期的鬼师教出来的学生，二统领和辛怡是一星中期的鬼师教出来的学生，他们不可能和我们分配道一所学校中去，而短期内，他们应该也不可能从自己学校的红线里走出来，所以，我们现在暂时不用担心他们的追杀，而是专心应付眼前的情况...

    学校依旧乱糟糟的，昨天一晚上估计死了二三百人，不过，这点人和七八千人的学校比起来，微不足道，现在的学校，依旧是人满为患，到处都是吵闹声，时不时有人因为各种原因而大打出手，打架原因多种多样，有些简直令人无法理解。

    不论在什么环境下，总有人想过的更好，总有人站在更高的位置，比方说，现在为了争抢教学楼，几个实力颇强的班级，联手把教学楼里的学生轰到了操场外面，然后他们则是大摇大摆的走进了教学楼，这其中，就包含着那个混混青年的班级。

    确实，操场、篮球场、停车场等地方，实在是太吵太脏太乱太挤了，如果让我在教学楼和操场上挑一个更好的位置的话，我肯定更偏向教学楼，不过，我还不至于为了这点事就去杀人。

    其实这不光是位置好不好的问题，更主要的，是代表着他们的脸面与地位。他们认为，自己能呆在教学楼里，自然是要比外面的那群人要高上一等。

    我对这种事情没太大的兴趣，我现在只想尽快出去，但接下来要发生什么事，我也不清楚，而在一切未知的情况下，暴露自己的实力，显然是一件非常愚蠢的情况，所以，只要他们不来主动招惹我，我也懒得理他们。

    好在我们比较低调，至始至终都呆在操场的角落安安静静的，也不和谁发生冲突，所以暂时还没人注意到我们。

    时间，不会因为任何人、任何事而停下脚步，很快，时间就走到了早上八点。

    正当学校乱哄哄的时候，在场所有人的鬼牌，同时发出了嗡嗡的响声，而与此同时，吵杂的学校，顷刻间变得鸦雀无声，所有人的目光都看向了鬼牌。

    “三分钟之内，全体学生，操场集合。”

    短短的一句，却仿佛有着无边魔力一般，瞬间使整所学校都沸腾了起来，很快，教学楼里的混混青年等人，就一脸慌张的跑了下来，而篮球场，停车场等地的学生，也是蜂拥而至，但是，因为操场的人本就很多了，一时间，很难迅速的挤下，所以，大批的学生，被挡在外面了。

    因此，当三分钟过后，在操场外面的学生，身体之内突然出现了无数黑色触手，瞬间将他们射的千呛百孔，一时间，凄厉的惨叫声不绝入耳，不过很快就消失了。

    此时，那些没能在三分钟之内赶到操场的学生，都被射成了筛子，显然已经死的不能再死了。那些触手，自然是黑色鬼气汇聚而成，而这些触手将这些倒霉蛋杀死以后，并没有就此消失，而是在蠕动之间，将已经微微冰冷的尸体，吞噬殆尽，很快，刚才的地面上，一层不染，若非空气中有着浓郁的血腥味，恐怕都会让人以为刚才的血腥场景，是一场梦境。

    这次，我估计又得死几百人。

    正当此时，我突然感受到数股极为强大的鬼气波动，自主席台上传来，于是我立刻面色骇然的看向主席台方向，只见上面不知何时出现了几十名浑身笼罩着黑色鬼气，通体灰白的人影...应该说是鬼影，因为，能有黑色鬼气，还长成这幅模样的，我们都清楚，这是鬼师！

    我迅速的数了一下，发现有三十个鬼师，各个身上散发着令人头皮发麻的鬼气波动。

    这三十名鬼师，应该都是处于一星鬼师初期的阶段，不过实力有强有弱，从站位上看，领头的那个黑衣鬼师，实力强的惊人，虽然我已经很久没见过班主任了，不过我想他们二人的实力应该差不多，当然，这只是和一月以前的班主任比，我可不认为这一个月的时间，班主任的实力就是驻足不前的。

    虽说这个黑衣鬼师的实力还是处于一星初期，并没有达到一星中期。但他的实力也足以笑傲绝大多数一星初期的鬼师了。

    这些鬼师，是我来对抗赛世界，第一次遇见的鬼师，只是我没想到竟然一次性遇到了这么多。在参加对抗赛之前，因为我的实力较弱，所以对班主任的实力，没有太准确的概念，而现在，我已经有了明确的概念，那就是我现在距离班主任，仍有相当大的一段的差距。

    想到这里，我的心情，顿时沉重了许多，不过我也知道现在不是想这个的时候，眼前的难关还没过呢，这些鬼师出现在这里肯定不是来和我们打招呼的，于是我的注视目光很快就转向了主席台上。

    在他们出现的瞬间，偌大的一所学校，瞬间安静了下来，一丝声响都没有。

    “今年的学生，怎么这么多？”一名鬼师缓缓开口道，他的声音，凄凉但又无比清晰的传到了每个人的耳中。

    “一群虫子，一个能让我看上眼的都没有，要不是有规则限制，我真想一次性杀光这群虫子...”又是一名鬼师说道。

    当着我们几千人的面，他们之间随意的闲聊着，好像在他们眼里，下面真的是一群虫子，在虫子面前，畅所欲言又有何妨？

    “虽说要按规则办事，不过，规则必定是死的，人是活的，我们可以适当改改，这人，的确是太多了....”最强的黑衣鬼师缓缓道，然后黑色的眼珠子，就看向了我们，淡淡的道：“这样吧...现在给你们留第一个作业，作业的内容是...”

    “十分钟以后，每个人的手中...至少得有两个鬼牌！”

