    当然，捕快还是有一些灰色收入，现在各地捕快的主要收入来自“陋规”。

    所谓陋规，实际上和现在很多大户府第所设置的门房一样，属于不被朝廷认可，但是被大多数人认同的一项收入。

    多数捕快的规费，会被上头的书吏和其余三班衙役分享。

    对捕快来说，只要派差，无论最后能否破案，就能因此得到规费或案件有关人等的贿赂。

    现在一般州县也认为，衙役办差向当事人收取的车费、驴费、鞋袜费和饭费、茶水钱这些都属于“正常收费”。

    就连嘉靖皇帝，在看见下臣所上关于官府陋规的奏疏以后，也只是轻描淡写的说了一句，不准办案的衙役借机勒索敲诈百姓。

    朝廷的态度，也导致这些陋规如同杂草一般，野火烧不尽，春风吹又生，越来越多，在地方官府几乎成为常态。

    其实也能理解，嘉靖皇帝之所以不处置，是因为在这基础上，牵一发而动全身。

    衙役地位低下，平均薪资水平还不如日挣三文钱的捕快，大部分人累死累活一天，只有两文钱进账。

    对于各地捕快来说，由于发案不规律，没有案件时就没有“陋规”的额外收入，生活水平也完全不一样。

    小地方的捕役，地位比大城市的捕快更低，因缺乏规费来源，生活得如同乞丐。

    但大城市的捕役，像是京师、济宁、苏州这些地方就全然不同了。

    其规费花样繁多，犯事的也一般都是有背景的大户子弟，出手阔绰，那些地方的不快往往生活得十分滋润。

    有的捕头，在大城市的繁华地带巡捕，这种陋规的灰色收入，一年甚至有成千上万两银子的进项。

    这是什么概念，朱由校费尽心思将全国私盐收归国有，到现在也才每年为国库提供了一千多万两的收入。

    一个捕头，收入竟能比国库更加富庶！

    这种风气，要坚决禁止，换句话说，朱由校这次要做的一同以往，就是要把钱挣到自己的腰包里来。

    灰色收入可以有，但是你不能拿太多，大头得朕到朕的手里。

    这样一来，又多了诸多看不见的灰色收入，又能顺手整顿死法，让当今社会的那些地痞和无赖，重新知道朝廷强压下遵守秩序的滋味。

    听完这些，朱由校缓了一会儿。

    直到魏广微咳咳两声，这才是反应回来，但眼神中立刻充满坚定，“首辅说的，朕全都明白。”

    “所以这次叫你们来的第二件事，便是为了此事。”

    朱由校站起身来，看着身后墙上挂着的那柄曾陪伴自己亲征的宝剑，说道：“朕要将地方官府的行政和司法分开，新建一套完备的行政、司法系统。”

    “现阶段的捕快，已经完全不能在地方上起到维持秩序，缉捕罪犯的设置目的，所以朕要大力整顿各地官府的捕快系统。”

    “朕有意在京设置总巡捕房，于大明实控的关内十三省地区设置巡捕房，府巡捕房管辖境内各州巡捕房，各州巡捕房管辖境内各县巡捕房。”

    “县以下，以里正为单位，设小型巡捕所。”朱由校说完这些，才是转身，笑着问道：

    “不知诸位阁老，以外朕此意可行否？”

    听完以后，几人全都是呆愣当场。

    尤其是许为京，现在精神极度的振奋，连一点儿困意也不剩了，心中直感叹，还好自己没走。

    国朝如此大的变动，哪里是什么小事，自己需得在场才是。

    温体仁蹙眉问道：“陛下设置巡捕房，专事缉捕，臣无异议，可如此一来，地方官府众多的衙役如何安置？”

    “据臣了解，仅苏州一地，衙役便有七千人之多，其中捕快之有八百多人，大部分都是杂役、白役和壮班。”

    朱由校坐了回去，道：

    “这些人，全都一体裁撤，朕会派内阁督导组下去，重新招人，尤其是壮班，可以全部裁撤掉，全国的民壮官也全部撤掉。”

    “原来的那些衙役，大部分都是些无事可做的地痞、流氓，重新招人和招兵的标准一样，必须要有家有室！”

    “朕稍后便会前往顺天武学院，选任全国各地的巡捕房捕头，从今往后，杀人者偿命，违法者必究！”

    “京师总巡捕房归刑部直领，各地巡捕房捕头人选，由刑部上报内阁，内阁筛选后再上报于朕最终名单。”

    “其家室背景，绩效履历，都要一五一十的上报，尤其是苏州、杭州、金陵这些地方繁华地带的捕头，朕要一一过问！”

    说着，朱由校脸上露出了狠色。

    “不仅如此，这些险要地带的巡捕，朕还会让东厂密查，若是上报者有什么目的，朕会查到。”

    “查到以后，从上到下，一撸到底！”

    几人闻言，脸上都是露出了震惊的神色。

    温体仁连忙说道：“陛下所言，振聋发聩，臣悉尊圣意！”

    余者阁臣也知道皇帝既然大早上叫他们来西暖阁，便是有重大事务要宣布，其言谈神色，显而易见是主意已定，八匹马都拉不回来了。

    虽然对再次摒弃祖制的举动有些不满，但诸位阁臣都一把年纪了，见识过这位天子的手段，没有谁敢当面反对。

    就这样，巡捕房的事情算是定了。

    至于说具体“警察制度”的制定、施行，还有巡捕房上下各级警察的官职、任免和薪资待遇，便不是朱由校需要亲自去想的了。

    这些事情，都是六部和内阁需要部议去决定的，朱由校只需要在最终章程上加以改动或者拍板同意。

    当然，基本制度已经在今天说得够清楚了，部议也不会偏离太多。

    就算有偏离，朱由校还会在不满意的地方继续提意见，直到完全出台一个既让自己满意，又让文臣觉得可行的新制度。

    到时候，朱由校还会适当向文臣妥协，以推动这次改革顺利进行，为保障民生，这次的改革必须要进行。

    当天中午，朱由校骑着那匹白色马驹，带领十数名精挑细选的勇卫营禁卫骑兵，来到了位于京师繁华地带的顺天武学院。

    由于武学院和文学院一碑之隔，朱由校便一起召集了文武学院的全部学员，准备当众讲话。

