    ？？？

    看到了眼前的一幕，王野和萧沐云愣住了。

    这他娘的是什么鬼？

    方才看到傲云撩起轻纱。

    二人还以为叶凌舟一番精湛的表演之下。

    傲云被深深折服了。

    结果这突如其来的一掌，让二人有些反应不过来。

    撩了轻纱还动手。

    这他娘是原谅还是没原谅啊？

    哼！

    一掌震飞了叶凌舟，傲云冷哼一声。

    同时，开口道：“当年我懵懂无知，才会上了你的当…”

    “如今同样的把戏还想耍我第二次？”

    “真当我没脑子！？”

    嘶！

    闻听此言，王野和萧沐云倒吸一口凉气。

    果然是小姑娘好骗。

    老女人难缠啊…

    尤其是这上过一次当的女人…

    更是难缠无比。

    叶凌舟这么自然而真实的演技, 对方一眼就能看穿！

    “站起来吧！”

    就在二人思索之际，傲云开口冷冷的说道：“以你的功力…”

    “方才一掌根本伤不到你！”

    咔！

    随着傲云的言语，叶凌舟的身躯一动。

    其身后的青石瞬间垮塌开来。

    却见叶凌舟缓缓站起身躯，他看着傲云，开口道：“你这一掌打的好…”

    “我让你一个人苦等了这么多年…”

    “你要出气也是正常的…”

    “来吧，继续出手吧！”

    “把你这些年的怨气全部发泄出来, 不用在乎我的死活…”

    “你能开心就好！”

    说着叶凌舟挺起胸膛，展开双臂。

    脸上写满了无畏的神情。

    还特么能演！？

    看到这一幕，萧沐云彻底懵了。

    这都被一掌震出去了。

    居然还能硬着头皮往下演？

    “老王…”

    震惊之余, 萧沐云看着身旁的王野：“老叶这演技可以啊…”

    “都到这一步还硬撑着演…”

    “不愧是欠了一屁股风流债的人，这心态就一个字…”

    “稳！”

    言语间，萧沐云的脸上满是佩服。

    “呵呵…”

    听到了萧沐云的言语，王野扯了扯嘴角：“他看似胸有成竹…”

    “实则骑虎难下…”

    “事情都到这份上了，他要不硬着头皮往下演，那结果更难收场…”

    话到此处，萧沐云不由的一怔。

    他看着王野，开口道：“为啥啊？”

    “还为啥…”

    王野翻了个白眼，开口道：“你想啊，假如你是这个女人…”

    “当年被叶凌舟骗财骗色骗感情…”

    “今天突然遇到他，你会怎么做？”

    “打死他啊！”

    此时萧沐云开口回应道。

    “对啊！”

    闻言，王野开口道：“如果这个时候对方跪下抱着你大腿道歉，说他错了…”

    “伱会怎么样？”

    “觉得恶心，然后更想打死他！”

    此言一出, 萧沐云愣住了。

    显得他终于明白了叶凌舟的处境。

    原来他不是硬着头皮往下演。

    而是他娘的非这样做不可！

    念及此处, 萧沐云看着王野：“那你还不上去帮他？”

    “帮個屁！”

    闻言, 王野翻了个白眼：“他当年搂着这么一个美女睡的时候咋不想着我呢？”

    “现在对方追风流债让我出手…”

    “我咋那么贱呢？”

    “放心吧, 他在白明玉手下都能活，在这女人手下死不了！”

    砰！

    随着王野的言语，一声闷响传来。

    谷僎

    傲云果然没有惯着叶凌舟。

    一掌将他再次震飞了出去。

    却见叶凌舟身躯倒飞出去，摔在地上。

    又立刻站起身来，等着傲云出手。

    他的神情是大无畏。

    可是心里却一个劲的直骂娘…

    娘的…

    这婆娘有完没完啊…

    差不多就得了…

    还真想杀了自己啊！

    “嗯？”

    看到叶凌舟如此模样，傲云眉头一挑：“不求饶？”

    “我欠你的，自然由我去还…”

    “毕竟是我真的对不起你，你就算杀了我，我也没有半句怨言！”

    此时叶凌舟目光坚毅。

    但是眼神之中却满是柔情。

    其神态。

    仿佛真的诚心认错一般！

    “好！”

    看到了叶凌舟的模样，傲云冷笑一声：“既然如此，我就杀了你…”

    “做算对当年事情的一个了断！”

    话到此处，傲云周身白衣陡然一震。

    霎时间。

    一股澎湃的劲力恍如海浪一般弥散而开。

    朝着叶凌舟狠狠压来。

    “人仙六劫巅峰…”

    感受到了如此气势，叶凌舟微微一笑：“云儿，这么多年了…”

    “你的武功果然进境不少，假以时日突破七劫有望…”

    “如此以来，我就算是死了，也不用担心的安危了！”

    “那就死吧！”

    话到此处，傲云眉头一皱。

    紧接着她一掌飘出，极阴柔处生出一股阳刚大力。

    朝着叶凌舟轰来！

    嗯！？

    看到这一掌，王野眉头一皱。

    “怎么了老王？”

    看着王野的如此反应, 一旁的萧沐云开口说道。

    “抛开内功不谈…”

    听到了萧沐云的言语, 王野开口说道：“这女人的功夫，我怎么感觉到一股熟悉之感？”

    “好像，在哪里见过一样…”

    “但是一时半会又想不起来！”

    熟悉之感？

    闻听此言，萧沐云不由的一愣。

    以他的眼界。

    如今还看不出傲云的武功有何变化。

    砰！

    就在王野疑惑之际，一声琉璃碎裂的声响瞬间传来。

    抬眼看去。

    只见叶凌舟周身的护身罡气陡然碎裂。

    以他足下为圆心数十步的土地猛然震碎开来。

    噗！

    却见他口中喷出一口鲜血。

    整个人直接倒飞出去，狠狠摔在了地上。

    当即没了动静。

    看到这一幕，傲云神色一变，旋即恢复了以往的淡漠。

    唔…

    就在此时，叶凌舟发出一声痛苦的低吟。

    却见他身躯颤抖，口鼻涌血。

    整个人极为艰难的站起身来。

    他看着傲云，开口道：“这掌法…真妙…”

    “足够你…坐镇一宫了…”

    “我如今放心了…”

    说着，他颤抖的指了指自己的心脏：“来吧，还有最后一掌，狠狠轰在在这里…”

    “就让我消了此孽…”

    “还清对你的亏欠…”

    “我会在奈河桥上等你，若你愿意，我愿意下辈子再赎我今世之罪…”

    话到此处，叶凌舟双腿一软直接倒在了地上。

    整个人吐出一口鲜血。

    当即没了动静。

    “凌舟！”

    看到这一幕，傲云惊呼一声。

    她脸上露出一丝焦急之色。

    其身躯一晃，直接来在了叶凌舟身旁！

