    以他对秦东岚的认知，不管什么事碰见她都会变得莫名其妙...

    陈辉现在负责的项目是自己为数不多的希望，怎么会跟她扯上关联？

    “算认识吧...”颜元沉默了一下问道：“怎么了？”

    “这两天极光基本好像在跟我们抢市场。”陈辉犹豫了片刻道：“昨天开始陆续有十几家跟我们谈好合同的卖家今天都说不签了，我打听了一下是极光资本开出了一个更高的价钱让他们改变了主意。”

    颜元：……

    秦东岚！！！

    又是你这个臭女人！

    到底是多大仇才如此阴魂不散？

    干啥都要过来插上一手，烦不烦？

    自己收购的又不是什么好东西，都是一些经营不善快要倒闭的旅店之类的产业，这你踏马也要来插上一脚。

    “跟着加价收！”

    颜元眯着眼道：“极光资本加多少你们跟着上就对了。”

    电话那头一阵沉默，片刻后陈辉才是开口道：“我们竞争不过极光资本啊...”

    作为被秦东岚炒鱿鱼没多久的极光资本前任员工，陈辉很清楚极光资本的财力到底有多雄厚，完全是不能以常理来推断。

    而且陈辉也是有着自己的人脉，知道了这一次极光资本是铁了心要跟字节互娱抬杠...

    以目前字节互娱的能力真干不过极光资本。

    “有什么竞争不过的，钱能够解决的问题都不是问题。”颜元大手一挥道：“待会我会打十个亿过去，给我往死里抢！”

    把酒店和网咖结合的这个项目是自己势在必得的，因为他好不容易才找到一个投资大又不赚钱的项目..

    秦东岚在这个时候跑出来插上一脚不就是断了自己回家的路上吗？

    这能忍？

    “真的要这样做吗？会不会有点收益不成正比。”陈辉硬着头皮问道，

    “这不是你要考虑的问题，等我回去的时候收购不到100家我就唯你是问。”颜元大大咧咧地挂掉了电话，随后让杨小树安排KG俱乐部的财务开始转账，

    臭女人，整天就知道盯着我！

    而颜元的账户出现资金流动的情况也是第一时间让秦东岚知道了，看着眼前的报表秦东岚眉头紧皱...

    又是十个亿，

    颜元这一笔钱是从哪里来的？

    “这笔资金是从颜氏集团那边过来的吗？”秦东岚有点不解，

    “查不到这笔资金的来源，至于颜氏集团那边我们也询问了但具体结果要稍等一下。”

    女秘书这时候看了一眼手机，随后补充道：“颜氏集团表示也查不到这笔资金的来源，只知道这是一个匿名账户没有其他有价值的信息。”

    秦东岚转动着手中的钢笔也是露出了感兴趣的神色，自己猜的果然没有错，颜元还隐藏着其他更多东西。

    “十个亿，看来收购这些经营不善的旅店似乎也是他的布局一环...”秦东岚笑了笑道：“继续跟他们抢，我倒是想要看看你隐藏了多少。”

    这种局面正好是她想要看到的，颜元想要什么自己就不让他得到什么！

    至于此时在韩国光州比赛现场，颜元挂掉电话后也是满脑子郁闷，这个秦东岚真的是脑子有问题吧，

    自己又没得罪过她，干嘛阴魂不散呐，

    不过...好像也不是坏事。

    颜元翘着二郎腿思考了起来，虽然他不懂秦东岚的极光资本为什么跟着自己进场的真正原因。

    大概是因为自己收下了陈辉这群人？

    唔，也不是不可能的，毕竟陈辉是被极光资本炒鱿鱼的，而自己后脚就收下来了他们，这对于极光资本来说也算是一种挑衅了。

    所以秦东岚这是在报复自己，但实际上如果极光资本抬高价格跟自己竞争的话那么陈辉甚至是字节互娱都需要拿出更多的时间和精力去应付极光资本。

    能给字节互娱造成麻烦那就是对自己最大的帮助了，

    所以换个角度来看的话秦东岚这次实际上也是帮了自己的一个忙，

    这个项目的成本越高对于字节互娱来说负担就越大，在接下来很长一段时间字节互娱想要好好发展也会变得困难重重，然后还能拖一下懒人网咖的步伐，

    简直就是一举两得。

    算了，随她折腾去。

    反正她该不会以为自己真的是想要靠这个赚钱吧？那可真的是够好笑的呢...

    现场的比赛仍旧在继续，很快就是来到了最后一场， KG战队再次登场迎战欧洲赛区的OG战队，因为这次对手倒不是韩国本土队伍了，现场的观众一下子变得和谐了起来。

    全部都变成了KG战队的粉丝，这种真实让颜元都忍不住想笑。

    “老板，张伟他们问您对于这场比赛有没有什么安排？”杨小树询问道，

    颜元歪着头打了一个哈欠道：“我困了，让他们打快点。”

    OG是欧洲赛区的三号种子队伍，颜元干脆不抱希望了直接让他们搞快点。

    还不如早点结束比赛然后自己回酒店吃鸡去，

    而这句话也是传到了KG战队的众人面前，张伟面露凝重的神色道：“你们也听到了吧？老板困了，这把搞快点！”

    “没问题，二十分钟之前结束比赛。”

    开玩笑呢，浪费谁的时间也不能浪费老板的时间啊！

    老板说打快点那就必须要快！

    “观众朋友们，欢迎再次回到小组赛首日的最后一场比赛，仍旧是由我们LPL头号种子KG战队带来的一场比赛，他们这一场的对手是来自欧洲的OG战队”

    “说实话今年的欧洲队伍感觉整体实力也在上升了啊，刚才我看他们一号种子G2的比赛同样也是很猛，有点无敌的味道。”

    “再无敌能有KG无敌嘛？”

    “那的却是没有。”

    “好了，不膨胀了，吹归吹，我们还是要认真对待今天的对手的，希望KG给我们带来更高竞技水平的比赛吧。”

    “哎，你发现了没有，好像KG战队的队员这一场比赛神色一个一个很严肃啊，这...代表着什么信号？”

    “上一次看见他们全员露出这种认真表情的比赛是什么来着，我想不起来...”

    PS：十更完毕，晚安

    