    “你刚刚，似乎玩得很开心？”

    明羽低沉的嗓音响起，语气没有丝毫起伏，但任谁都能听出那平静之下即将爆发的愤怒。

    “小心点，那家伙没那么好对付。”

    瞥了眼明羽，雷电女王用带着几分随意的口吻说道。

    目光在芽衣身上短暂停留，明羽轻轻点了点头。虽然只是一个复制体，但眼前的瓦一特无疑拥有着第一律者的力量，或许比不上正版的律者，可仍然不容小觑。

    踏前一步，明羽的眉头忽地一扬，身体微微一侧，伸手接住从一旁踢来的一脚。

    “不许伤害芽衣！”

    来人一声大喝，湛蓝的眸子中满是怒意和坚定，但当看清接下自己攻击的是谁后，浑身的气势瞬间便衰弱了下去。

    “看清楚点，入侵者在那儿呢。”

    将琪亚娜轻轻推开，明羽朝着瓦一特的方向指了指，面无表情地说道。

    “哦~谁叫你穿着一套这样的装甲……”一边低声辩解着，琪亚娜有些羞愧地朝芽衣靠近了几步，视线在几乎化为废墟的宿舍中快速扫过，面上浮现出几缕担忧，“绯玉丸呢？”

    “她没事，只是先去休息了。”

    无视了律化芽衣有些怪异的眼神，明羽淡淡地说道，只是低垂的眼眸中却是一片猩红。

    得到明羽的回答，琪亚娜顿时放下心来，挥了挥手中的橙色双枪，意气风发地说道：“既然本小姐已经来了，那么敌人也就不算什么了。明羽，就让我们一起来打倒入侵者吧！”

    瞥了眼满脸自信的琪亚娜，明羽摇了摇头，向着瓦一特走近了几步，用平淡而坚定的语气说道：“不必了，他是属于我一个人的猎物。”

    “可是……”

    打量着明羽身上完全陌生的银色装甲，琪亚娜脸上不由浮现出几缕忧色。虽然她清楚明羽的实力不弱，可是能把宿舍破坏成这样的敌人也定然不会简单。

    “你们这群家伙，也未免太不把我放在眼里了吧！”见到明羽几人无视了自己的存在，瓦一特顿时勃然大怒起来，澎湃的崩坏能激荡起了一层层的气浪，“准备好，迎接神的怒火吧！”

    血色的眸子锁定了叫嚣中的瓦一特，明羽的身体骤然消失。而当他再次出现时，已是站在了瓦一特的身前。

    “什么……”

    泛着蓝光的眼眸中闪过一丝震惊，瓦一特不由自主地后退了半步。

    左手闪电般探出，明羽一把扣住瓦一特的脑袋，将其狠狠撞向了墙壁。

    脑袋和半个身体都嵌入了墙壁之中，瓦一特却发出一阵大笑，右手抓住了明羽的手臂，数枚黑色圆球猛然浮现，恐怖的重力场骤然一张，整栋房子的地基都沉陷了几分。

    “小鬼，这就是小看第一律者的下场！去死吧！”

    一边大喊着，瓦一特将扭曲的重力场加在了明羽的身上，他已经迫不及待想要看到这个家伙变成肉饼了。

    但出乎预料的是，迎接他的却是明羽那嘲讽的轻笑。

    “呵呵~第一律者，就你也配？”

    左手猛然发力，明羽按着瓦一特的脑袋一路撞去，在墙壁上划出一道深深的痕迹，肉体与砖石碰撞发出令人心悸的闷响。

    在忽明忽暗的视野中，瓦一特绝望地发现，明羽周身赫然也环绕着数枚黑色圆球。

    虽然瓦一特完全可以看做是一位拟似律者，但在接连经过和第三律者与地藏御魂的战斗后，他的状态早已不复全盛。

    而明羽本身实力就不弱，更兼拥有能力多样的月渊装甲，实力已然是接近了一般的S级女武神。嗯，此处并没有特指某位学园长。

    两相对比之下，明羽能压着瓦一特打也就不值得奇怪了。

    更何况，在战斗经验上，身经百战的明羽可以说是碾压了只被可可利亚暗中培育的瓦一特。

    “啊！！！”

    瓦一特大喝一声，浑身的崩坏能彻底爆发，暴涨的力量也令他暂时脱离了明羽的掌控。

    双手朝着明羽的方向猛地一挥，大量的崩坏能化作扭曲的黑色能量束攻向了明羽，满溢的崩坏能在地面炸出一个个大小不一的坑洞。

    身上青光闪烁，明羽动如脱兔，敏捷地在海洋般的能量束中穿行而过，地藏御魂剑出如电，为他开辟着前行的道路。

    眨眼之间，明羽已是突破了瓦一特的封锁，闪至了他的身前。

    没有错过敌人崩坏能衰弱的瞬间，明羽的双腿闪过一阵黑色华光，右脚带着扭曲的重力踹在了瓦一特的胸前。

    在这开山裂石般的巨力下，瓦一特双目圆睁，身体直接倒飞而出，在空中喷出一道数十米长的血线。

    踏前一步，明羽忽地转过头来，看向了琪亚娜几人的方向，沉声道：“琪亚娜，这个世界不存在什么避风港，圣芙蕾雅也无法为你挡住所有风暴。这样的事情只会是一个开始，往后的道路会更加艰难，盯上你们的敌人会越来越强。你们，要好自为之！”

    说罢，明羽也不管琪亚娜和芽衣的反应，径直朝着瓦一特落下的方向冲去。对于这个瓦一特，他已经在心底下达了必杀令！

    看着明羽远去的身影，再看了看仍处在律化中的芽衣，琪亚娜脸上的表情也不由沉重了许多。

    明羽说的没错。只要芽衣还是律者，逆熵就不会放过她。而面对那些时刻环伺的敌人，她不可能每次都指望他人的帮助。

    看着依旧带着几分虚弱的芽衣，琪亚娜的脸上重又被坚定充满。

    她必须，更加努力才行！

    毕竟，她可是琪亚娜·卡斯兰娜，是守护芽衣的骑士！

    …………

    圣芙蕾雅，中央教堂的地下区域。

    轻松将三台泰坦砸成废铁，德丽莎将金色长矛对准了逆熵的二人，喝道：“游戏结束了，束手就擒吧！”

    美目淡淡地扫过变成废墟的泰坦机甲，可可利亚轻叹了口气，幽幽地道：“德丽莎，如果没有一点准备的话，你觉得我会踏入这里吗？”

    “什么意思？”

    看着“母狐狸”嘴角的笑意，德丽莎心中顿时不安起来。

    “德丽莎女士，请看一看周围的实验舱吧。”一旁的蓝发少女开口了，语气仍然是那么平静，“只要你明白了那是什么，就会知道我们其实不是敌人。”

    怎么会…这…不可能！

    环视着不知何时显露出的实验舱，德丽莎心中一震，恐怖的想法涌上心头，摇摇欲坠的身子不由自主地退后了几步。

    “现在，让我们来做个交易吧。这里的通信已经被我彻底屏蔽了，奥托先生是不会知道这里的情况的。”

    蓝发少女缓缓说道，语气依旧平和，在德丽莎心中却恍若魔鬼的低语。

    “为了，保护我们所爱的人……”

