    安遥原本以为靳青会拿走白梦雪的设计图，却没想到，靳青居然看都不看，便直接将白梦雪的图纸塞进了大嘴花嘴里。

    身为炼器师，哪怕是写字的纸，用的也是最好的材料。

    因此，白梦雪的图纸中蕴藏着不少能量，大嘴花吃的直舔嘴唇。

    虽然所有人都觉的得靳青不靠谱，可是他们现在根本没有其他选择，因为靳青不允许。

    为了将靳青打发走，安遥无奈的拿出了一个飞行器放在靳青手里：“拿去玩吧。”

    虽然飞行器很贵，但是只要能将这个祸害打发走，花点钱他也认了。

    靳青歪头斜眼的看着安遥：“你在鄙视老子！”

    安遥：“怎么可能！”小朋友，你懂不懂什么叫做看破不说破。

    将飞行器收紧自己的储物袋，靳青将刚刚拍白梦雪的板砖塞在安遥手里：“送你了！”

    安遥：“...”这是威胁还是嫁祸。

    就在安遥纠结靳青究竟是什么意思的时候，靳青已经带着大嘴花从断墙处大摇大摆的走了出去。

    看着靳青的背影，安遥叹了口气：这孩子看起来真像无赖。

    等到靳青的身影彻底消失在远方，安遥赶忙对身边的导师吩咐道：“快把白梦雪...”

    安遥的话还没有说完，便看到导师那猛然瞪大的眼睛。

    安遥原本想的是，白梦雪不但是他的未来侄媳妇，更是罗华大师的弟子。

    于情于理，他都应该保证人家的安全，并小心照顾着。

    可看到导师们震惊的眼神，安遥瞬间改了口风：“你们都还愣着做什么，还不快把白梦雪丢出去，别脏了我的地方。”

    导师们：“...”我艹，他们的院长真的好不要脸。

    说完话后，安遥转过身，一脸震惊的看着站在自己身后的靳青：“小青，你不是去搞研究了么，怎么还站在这，赶快去忙吧。”

    赶紧滚，滚得越远越好，看了就糟心。

    靳青歪头斜眼的看着安遥，直到把安遥看心里发毛才慢慢开口：“老子和你确认一下，你要的飞行器一定要炫酷，震撼，拉风，能震惊全场，让人永世难忘，带背景特效，而且装载的人越多越好是吧。”

    众导师：“...”院长究竟是在提要求还是为难人。

    安遥也摸不清靳青的意思，只能硬着头皮回答道：“没错。”

    他总不能说自己是在胡说八道吧，外万一靳青恼羞成怒怎么办。

    谁料靳青却将他的话当了真，对他郑重的点头：“老子明白了！”

    安遥：“...”为了会有一种不祥的预感。

    随后就见靳青对他伸出手：“这东西难做，得加钱。”

    众导师：“...”你这么有信心么。

    安遥倒是松了口气，原来是要破财啊。

    这不要紧，但凡是能用钱解决的问题，都不叫问题。

    看着安遥松了口气的模样，707：“呵呵。”你会后悔的。

    安遥确实出了血，为了将靳青打发走，安遥直接自掏腰包出了三块上品灵石。

    如果靳青真能做出飞行器，那这个钱便由学院报销。

    若靳青做不出来，吃亏的也只会是安遥自己。

    但安遥显然不知道，可怕的不是靳青做不出来，而是靳青万一做出来，他该怎么办...

    白梦雪缓缓睁开眼睛，最先看到的，便是伍老师温柔的脸。

    见白梦雪清醒过来，伍老师嘴角挂上安抚性的微笑：“你终于醒了，你刚刚同院长说话的时候忽然晕倒，真真吓坏我们了。”

    白梦雪抚摸自己胀痛的脑袋：“晕倒？”真奇怪，好端端的，她为什么会晕倒。

    而且，她的后脑勺为什么会这么痛。

    还不待白梦雪深想，伍老师便递来一盘水果，成功打断了白梦雪的思路：“你应该是太累了，最近很忙么！”

    伍老师的声音轻轻柔柔，却很容易让人顺着她的思路走。

    听了伍老师的话，白梦雪的精神恍惚了一下，随后下意识的顺着伍老师的思路回忆道：“最近为了图纸，确实很少休息。”

    伍老师适时的赞美道：“你真是一个努力的孩子。”

    靳青刚刚用的力气不小，白梦雪的脑袋都被打变形了。

    医师虽然已经施展医疗术将白梦雪的脑袋复原，可是这种医疗术在释放后是会留下痕迹的。

    医疗术的负效果将会持续两个时辰。

    为了不引起罗华大师的怨念，这两个时辰，他们必须将白梦雪留在学院。

    而现在才过去不到一个时辰，那接下来的一个多时辰，就靠他们忽悠了。

    听到伍老师的夸奖，白梦雪羞涩的低下头：“这都是梦雪分内的事。”

    虽然已经习惯了这样被人夸奖的生活，但谦虚还是要有的。

    只是白梦雪心中奇怪，直到现在她都没想明白，自己究竟是怎么晕倒的，而且还是在未婚夫的叔父面前。

    这实在是太失礼了！

    也不知道安遥回去后会不会乱说。

    就在白梦雪低头的一瞬间，伍老师脸色瞬间一变：坏了，这里怎么秃了一块。

    伍老师毕竟是身经百战之人，只见她不动声色的起身：“你先整理一下，我去请院长过来。”她得去找院长想想办法。

    听说安遥要过来，白梦雪赶忙起身：“有劳。”

    消息很快就传到了安遥耳中，听说白梦雪秃了一块，安遥皱起眉头：“你们去把靳青叫来。”

    之前事发突然，他们确实没注意到这些细节，好在现在还有机会弥补。

    导师们齐齐一愣：这时间叫靳青做什么！

    之后，就见安遥将刚刚那块板砖放在桌子上：“就说抢生意的又回来了，让她过来看看。”

    白梦雪不晕倒，他们没法修复那块秃了的头皮。

    导师们：“...”你确定，那个真是你未来的侄媳妇么。

    交代过一定要通知靳青后，安遥带着一群老师，慢吞吞的走到白梦雪的休息室。

    再次相互行礼，安遥和白梦雪两人都非常默契的没有提起之前发生的事。

    将自己的设计理念再次叙述过后，白梦雪对着安遥盈盈下拜：“安院长，关于这次的比试，梦雪有个不情之请，不知当不当说。”

    安遥沉默了下：“你说！”

    既然是不情之请，能不能就把嘴闭上，千万别说。

