    早晨还在下蒙蒙细雨，天色不是很好。

    等他们开着征服者去C区的入口处和他们集合，李长官已经等在那里了。

    人要比想象中的多，一眼望去差不多有一百多人。

    军方派出了三只队伍。

    李长官的带头人数是最少的，他在上次的救援行动中损失惨重，目前带在身边的加上南希一共也只有20几个人。

    李长官看到他们的车，打开车门走了下来和他们打招呼，“这里。”

    靳修齐开着车停在了他面前，按下了车窗。

    李长官嘴里叼着一支烟，他还把烟盒打开递到了靳修齐面前，“抽吗？”

    靳修齐摇摇头，“不了，谢谢。”

    他盯着李长官沧桑不少的脸，还有那短短几天就白了不少的头发，想了想，说了一句，“节哀。”

    李长官吐出一口烟，笑了笑。

    “有空可以把你们的车修一下，它现在看上去破损的有点严重。”

    他看了一眼副驾驶上坐着的尤里提醒，“车子可以开去B区，那里有军方的一个修车场所，我们的车也总是因为怪物破坏而出问题。”

    南希听见他说，打开了后面的车窗，她脑袋还没来得及探出去，小皮已经吐着舌头把自己的狗头探了出去。

    李长官看着后面的大狗，忍不住笑了，“你们真是到哪都带着宠物。”

    南希把小皮推到一边，让它跟小花玩去，这才跟李长官说：“可以改良吗？我想把这辆车的外壳改良一下，加点东西让它变得更加坚固。”

    李长官想了一下，才说：“可以，但是材料要你们自己带，在付几个晶石或者积分当做手工费就行。”

    南希早就想这么干了，听说可以脸上立马扬起一抹笑容，“当然没问题。”

    李长官点点头，又递给了他们一个对讲机，想起重要的事情来说：

    “我们此次要去的武器库距离基地很远，几乎要出了华北市的地界，那边的情况尚且打探的不是很清楚，你不是有10平米的空间吗？我允许你带走5平的武器，剩下的位置给军方带一点。”

    南希的笑意加深，显得格外好说话，“当然没问题，到时候你跟我们说一声，我就开始收。”

    李长官点点头，“你们的车会作为运送空间异能者的核心人员，进行保护，到时候会被放在军队最中间。”

    南希表示清楚后，将车窗重新拉上免得有雨进来，她有些兴奋的搓搓手，“没想到还能有这个待遇，带来我们能免去不少麻烦了。”

    小三在她的边上打了个哈欠，懒散的瞥了她一眼，“到目的地了在叫我。”

    一到白天的时候，他就困的无法自拔，南希觉得他还能撑到现在简直就是个奇迹了。

    她任由小三睡在对面的椅子上，给他了一条毯子，自己在边上逗弄着两只宠物。

    在大部队全部整装待发后，一名看上去较为年轻的军官做了详细的事项提醒，这才正式出发。

    车队这次是往E区的门口出去的，目前那里有大量难民的死亡，现在很是空旷，不用担心被堵住的问题。

    南希看到那些被毁坏的彻底的建筑群，逗弄宠物的心思也淡了下来。

    整个街区都在进行消毒查杀，就连他们要外出的大部队都不免被喷了好几次。

    南希还可以看见那些在地上都洗刷不掉的血痕，她收回目光，从小花胃袋里拿出来了一本杂志书，试图转移注意力。

    当时的书拿了不少，随手抽一本，就是她并不眼熟的化妆杂志，一个女模双手环胸摆着姿势。

    南希看着上面那些女孩子涂起来唇色格外艳丽的口红，手指忽然抚摸了上去。

    自己过的太辛苦了，以至于舍不得买这种高级护肤品，现在...

    她眯了眯眼，路过了那么多的超市商场她都没想到要买点护肤品，光顾着拿吃的穿的了，再有机会，她得去拿一点。

    一路上，雨都在下个不停。

    车里的对讲机时不时的播报一些关于前方的路况。

    南希翻完了整本杂志，无聊的打了个哈欠，外面已经暴雨如下了。

    频繁的下雨让地面已经有了不少积水，军队始终在保持队形缓慢的前进，到最后雨下的实在太大，对讲机里传出来原地熄火等雨过去的消息。

    时间也不过才过去两个小时，南希将杂志重新收好，副驾驶上的尤里跨到了后面来，挨着她坐下，“累吗？”

    南希也不知道他指的是坐车还是什么，只胡乱摇摇头，然后往他肩膀上一靠，懒懒的问“我们还要多远？”

    靳修齐回过头，“估计也要晚上了，这场暴雨还不知道什么时候停。”

    南希：“好吧。”

    “砰！”

    像是有什么东西狠狠砸穿了地面，引起了一声声巨响。

    前面车子里的人都有一瞬间的慌乱，但大家都很快镇定下来。

    这些响声震的就连车子下面的积水都出现了密集的波纹，坐在车里的南希就更别说了，她感觉到了那强烈的震感，表情变得警惕，一下直起身来。

    “靳修齐，你不是有新开发的异能吗？看看这是怎么回事。”

    靳修展开精神力好一会，才有些纠结的说：“这东西是在五百米以外的地方发出来的。”

    五百以外能有这么大的动静，这不是意味着那东西的体型过于庞大？

    南希直起身子，看向窗外，雨太大，周围又都是建筑物，看的并不是很清楚。

    车上的那部对讲机里一直在发出交谈对话的声音，但没有一条是有用信息，李长官从里面发出原地待命，不要轻举妄动的指令。

    征服者挡风玻璃上的雨刮器正在以最快的速度摆动，靳修齐勉强能看见在他们前面的车子上，下来了几个人，身穿雨衣拿着枪冒雨前行。

    “有人去探查情况了。”靳修齐刚说完这句话，嗓音徒然一变，变得有些尖锐，“是触手！”

    南希立刻趴到了前面，在大雨朦胧视线不好的恶劣环境下，她看到远处正在缓慢挪动的庞然大物。

