    完成任务的境白夜不打算回Sake网吧，他想先在外面转转，让绿川辛开车带他去附近的商业街。

    他回日本有十多天了，对目前居住的米花町一直没有好好了解过，出行不是靠绿川辛和安室透开车接送，就是他开着系统地图搭乘公共交通。

    他先向琴酒报告任务完成，又给贝尔摩德发去一封邮件。

    【那个坑了你的无良房地产中介已经被我解决掉了……】

    虽然贝尔摩德想给他买房子是出于私情，可他这个暗杀任务是组织给的，他想了想后还是在末尾加上代号。

    【……如果下次有人坑你，你可以立刻告诉我。就算是在美国的家伙，我也会过去帮你解决掉。——Angostura】

    两地有十多个小时的时差，美国天都没亮，境白夜没有等她的回复，给第三人发去消息。

    他没有忘记刚刚从狙击镜里看到的那一幕，目标人物手里抓着一个和黑羽快斗长得几乎一模一样的男孩。

    作为狙击手，境白夜的观察力不算弱，在短暂的惊讶后，他很快就判断出那不是黑羽快斗，两人的发型不同。不过出于谨慎考虑，他打算问一下本人。

    【我刚才在铃木塔附近看到一个和你很相像的男孩，你有去那里吗？——白夜】

    境白夜不知道日本学生的假期是怎么安排的，明明今天是工作日，铃木塔上除了那个和黑羽快斗很像的男孩外，还有另外两个年龄跟他差不多的女孩在。

    黑羽快斗很快就给他发来回复：

    【我今天一天都在江古田町的家里，没出过门。我看新闻说那里发生了杀人案，有个人在观景台上被人枪杀了。你没事吧？——快斗】

    【别担心，我没事。——白夜】

    毕竟人就是他杀的，事后又立刻撤离没给人追踪的机会，怎么可能有事。

    车开过驹形桥，一路上无事发生。境白夜把手机收入口袋，想起黑羽快斗提到的新闻。

    没想到只死一人的枪击案居然这么快就被报道……看来日本人这方面远没有美国人那么习惯。

    “你去商业街想买点什么？”绿川辛瞥到他收起手机，才开口和他搭话。

    “那里有没有宠物店？”

    “有一家。拐角还有宠物医院，有时候那里会有被遗弃的猫狗。”

    境白夜扭头看着绿川辛那双好看的眼睛，看到他，他又想起同样有一双猫眼的水无怜奈和没着落的第三个手下。

    也不知道宫野明美在北海道怎么样了。如果她不答应，那他可能要面对一个琴酒塞过来的，不知道美丑……不是，是不确定能力如何的家伙。

    想到这点境白夜就想叹气，绿川辛像是感受到他看他的视线：“怎么了，为什么一直看着我？”

    “我想养猫。”

    “……那我们去宠物店看看。”

    绿川辛在回答前诡异地停顿了一秒。

    没等境白夜回答，他放在口袋里的手机震了一下。他以为是贝尔摩德或琴酒给他发来回复，结果打开一看，是今天留在安全屋的安室透的邮件。

    【上次给你送小提琴的人给你带了一只猫。——安室】

    ————

    米花町安全屋内，安室透给面前有着奇怪眉毛的男人上茶。

    这已经是他第二次见到他了，这个男人有着一头跟他一样的淡金色短发，身材高大魁梧，身侧配着一把SIG-P220手枪……

    安室透不着痕迹的观察着，由于不清楚这人的身份，他没敢太明目张胆。

    这个男人上次来是为了送小提琴，没说明他是谁。从他对安格斯特拉的态度来看，是一个代号成员的可能性很高。

    “多谢。”

    男人拿起茶杯道谢，喝了一口后看向他：

    “你不用这么拘谨，坐下吧，我可不想让安格斯特拉回来后以为我在欺负他的人。”

    安室透坐到他的身边，默默在心里补充几点：脾气看着比琴酒好，也没戴吉利那么欺软怕硬看不起底层成员，和安格斯特拉的关系还可以。

    男人态度自然得多，他拿起一边的遥控器打开电视，上面正在播报在铃木塔发生的案件。

    “今日下午3点，铃木塔观景台上发生一起枪击事件，受害者是一位40岁左右的中年男性，根据目击者的证词，犯人于距离铃木塔650米之外的浅草蓝天阁饭店上进行狙击，成功打中受害者的左眼……”

    听到这则新闻，知道安格斯特拉和诸伏景光去干嘛的安室透顾不上这个男人，立刻扭头去看电视。

    画面上是已经拉起警戒线的铃木塔，记者手持话筒站在警戒线前，她身边有一个穿着防弹衣的警察，在简单介绍完现场的情况后，她将话筒递到那位警察的面前。

    “说实话，这挺不可思议的，能在650米也就是710码左右的距离狙击，还精准打到目标的眼睛……就我认识的SAT特警队里，也没人能有这种水平。”

    安室透之前就知道安格斯特拉的狙击水平很强，他没有和他一起训练，可从陪着去过的诸伏景光那里了解过上司这方面的能力。

    他心里发沉，模拟训练是一回事，实际操作是另一回事，训练场很难模拟出真正的狙击环境，安格斯特拉的能力比他想的更加可怕。

    不同于安室透的沉重，他身边的男人露出不以为然的表情，仿佛这只是一件微不足道的事情。

    关注这件事的人真不少，除了东京电视台在放某个美食节目，其他频道都在播放这起铃木塔上的枪杀案件。

    现场没有线索，浅草蓝天阁饭店的监控里也没有可疑的人，除了一个自称看到狙击者跳楼的男孩外，警方没找到任何线索，在饭店附近也没发现跳楼者的尸体。

    在记者开始采访当时在场其他目击人时，造成这起事件的当事人终于回来了。

    走廊里传来一阵急促的脚步声，安室透回头看去，只见安格斯特拉走在前面，诸伏景光提着枪箱跟在他身后，他们对视一眼，很快双双移开视线。

    “爱尔兰，我的猫呢？”安格斯特拉对着高大男人问道。

    安室透微皱起眉头，不管是这个“爱尔兰”指的是爱尔兰威士忌还是鸡尾酒爱尔兰咖啡，这都是酒名，这个高大的男人的确是一名代号成员。

    “在这里。”

    爱尔兰弯腰拿起脚边的小型猫笼，递给满脸写着期待的安格斯特拉。

    安格斯特拉急切地打开猫笼，小心翼翼地从里面捧出一只身上有三种颜色的小猫：“三色猫？”

    “没错，还是一只公猫。”

    绝大多数三色猫都是母猫，公猫非常罕见。由于数量稀少，雄性三色猫在日本被称作是幸运的象征。

    “你怎么想到给我送猫的？”

    安格斯特拉的喜悦溢于言表，安室透从没见他这么开心的样子，眼睛都在闪闪发亮，苍白的面色看上去都健康了不少。

    提到这个，爱尔兰的笑容淡了点：“琴酒让我送来的，说这是你找出CIA卧底的奖励，你要不要给它取个名字？”

    奖励……本来还在为安格斯特拉高兴的安室透，听到这个词愣住了。

    他的呼吸在这一刻都停滞了，一种无法控制的愤怒涌上心头，让他身侧的拳头瞬间收紧。

    一个卧底，一条活生生的人命——他到现在都无法忘记坪内死时的样子——居然只值一只猫？！

    旁边的诸伏景光察觉到他情绪不对，趁着爱尔兰和安格斯特拉没在意，偷偷碰了下他的胳膊。

    安室透回过神，意识到刚才差点失态，强迫自己冷静下来。

    ……他不能失控，卧底最重要的就是冷静和谨慎，他不能在安格斯特拉和爱尔兰这两个组织成员面前，流露出任何会引起怀疑的情绪。

    安格斯特拉对身后手下的心情一无所知，他温柔又怜爱地注视着小猫。

    “叫它‘钱多多’怎么样？我记得三色猫好像是招财猫的原型。”

