    哥拉顿点头：“好吧。不过我军需要暂时休整一下。”

    恶魔大军急行军几百公里，对于体力、灵力都有相当程度的消耗。如果此时不作休整，继续行军前往忘途河谷地，全军的战斗力都要锐减三成。

    霍丹说道：“魔将大人，关于这场战争，灾祸之王大人有更具体的指示。”

    “说吧。”

    “您可以将兵力分为两部分，”霍丹说道，“其中一半的炮灰部队，先行前往忘途河战场，消耗敌军的力量。至于另一半精锐，可以和驰援过来的妖兽部队汇合之后，再开赴战场，将敌军的疲惫之师一网打尽。”

    “妖兽部队？”哥拉顿重复了一句。

    霍丹点头：“是的，就是协助灾祸之王，剿灭了两千骷髅士兵，挫败了不死族阴谋的那支妖兽部队。”

    哥拉顿眯起眼睛，说道：“等一等，这真的是灾祸之王的命令？”

    “千真万确。”

    霍丹掏出了一颗恶魔之眼，“您可以和灾祸之王大人确认。”

    哥拉顿说道：“我自己来。”他不接霍丹手中的恶魔之眼，自己掏出了一颗恶魔之眼，注入邪能。

    恶魔之眼升空，迅速膨胀。

    很快，绿色的巨大眼球之中，传来了灾祸之王的声音：“哥拉顿。”

    “伟大的灾祸之王。”

    哥拉顿屈膝跪地，“您卑微的仆人哥拉顿，请求您的亲口指令。”

    哥拉顿能从这把声音之中，感觉到灾祸之王狂暴的灵力气息，和以往的声音并无任何不同。

    “具体的指令，吾已经命霍丹传达。汝只需要遵从即可。”

    轰隆隆的声音之中，似乎有一丝不耐烦。

    哥拉顿急忙说道：“是，伟大的灾祸之王，属下一定会遵从您的指令。”

    碧绿的恶魔之眼缩小之后，重新落入哥拉顿的掌心。

    “魔将大人，您还有其他问题吗？”霍丹道。

    “没有了。”

    哥拉顿问道，“吾会留下精锐部队在此，等候妖兽部队的汇合。那帮妖兽多久能到？”

    霍丹道：“很快。在吾传达命令的时候，他们就已经整队准备出发了。”

    哥拉顿点头，稍稍松了口气。

    从哥拉顿的角度来看，灾祸之王的这条作战指令，其实是值得商榷的。

    用一半的军队当做炮灰，消耗敌人的力量，以求最后的胜利，就算是赢了，也只是一场惨胜。

    既然有妖兽部队作为后援，倒不如直接和恶魔大军汇合，以最强的军容迎战对手，有可能直接把对手击溃，来一场酣畅淋漓的大胜！

    这也是哥拉顿对于灾祸之王的指令产生怀疑的原因。

    不过，既然确定是灾祸之王的亲口命令，那就没事了。

    反正这场战争，不会有恶魔真正死亡，死掉的恶魔在一定时间后都会重生。

    不管是惨胜还是完胜，只要胜利就够了，结果没有什么不同。仅仅是取悦白银之王，让灾祸之王更有面子而已。

    当下，哥拉顿命令三名恶魔领主，统率五千名恶魔部队，继续前往忘途河谷地。

    这五千恶魔，绝大部分都是小劣魔、冥河小鬼、利刃魔等等炮灰部队，最廉价也是最弱小的兵种。

    其余诸如破坏魔、苦痛魔之类的强力部队，则是按照灾祸之王的命令留在原地，等待与妖兽部队的汇合。

    ……

    “怎么还没有到？”

    哥拉顿有些急躁。距离霍丹离去，已经过了一个小时。

    其余恶魔领主们纷纷劝道：“魔将大人，那帮妖兽不值得依靠，不如吾等先投入战场吧。”

    哥拉顿摇头：“不行，这是灾祸之王的命令，吾等必须遵从。”

    又等了一段时间。

    终于，哥拉顿等实力高强的恶魔领主，感应到了远方传来的大批灵力波动。

    “来了！”

    一名恶魔领主兴奋地喊了一声。

    远处的大地上，一大群妖兽，在一只雪白巨狼的带领下，向恶魔军队的方向奔跑过来。

    哥拉顿迎了上去。

    “汝就是灾祸之王的新坐骑？”

    “嗷呜。”

    “汝……应该听得懂吾的语言吧？”

    “嗷呜！”

    “好吧，汝接下来要听从吾的命令，不得有误！”

    “嗷呜？”

    哥拉顿的脑门上冒出青筋。

    忽然，科胡恩丘陵四面，烟尘大作。

    密密麻麻的灵力波动，从四方涌来。

    一名恶魔领主叫道：“不好了，哥拉顿阁下！吾等被包围了！”

    “是不死族！超过一万名不死族！”

    远远地，十个骷髅方阵，分别从四个方向出现，列队缓缓向前逼近。

    “汝……”哥拉顿猛然看向怒爪。

    怒爪以一个标准的狗坐式坐在地上，一脸无辜地看着哥拉顿。

    “我们上当了！”哥拉顿怒喝一声，“这只妖兽，和那些不死族是串通好了的。让吾等等待这么久，只是为了给不死族军团的合围创造时间！”

    “霍丹呢？他……”

    “他一定是投敌了！”哥拉顿笃定地说道。

    “哥拉顿将军，吾等现在该怎么办？”恶魔领主们七嘴八舌地问道。

    哥拉顿略略评估了一下己方的实力，顿时定下心来。他大声说道：“各位放心，吾等虽然分兵，但留在这里的都是精锐部队，还有五千兵力！敌军虽然人数很多，但都是些不值一提的骷髅而已，吾等以一当十，一定可以大胜敌人！”

    停顿了一下，哥拉顿喝道：“不要忘记，吾等最大的优势，是不惧死亡！”

    “没错！”

    “吾等可以重生！”

    恶魔领主们纷纷鼓舞部队，顿时这五千恶魔大军的士气上升了一截。

    在其中一个骷髅兵方阵之中，戴着兜帽、掩藏行迹的白晓文，眯了眯眼睛。

    “看来是打算和我硬碰硬了。果然，恶魔领主们对己方的单兵素质，很有自信啊。”

    “可惜，我并不打算和你们硬碰硬。身为一个统御系领主，在这种战场上，我的作用抵得上一个王级强者！”

    白晓文其实有点谦虚了，他本身就有堪比王级的实力，作为统御系进化者，抵得上两个王级都不过分。

    真元力汹涌喷发，顿时十个骷髅兵方阵的上空，都出现了一尊黑色的巨人虚影。

