    第65章 汗位争夺   

    “阁臣不作为，只顾自己的权势，岂配人臣？”

    

    “待明日朝会一开，我等科道官员便是要挺身而出！”

    

    “善！”

    言官们纷纷回到自己的值房，展开了奏疏开始挥笔，洋洋洒洒尽是诛心之言。

    

    ……   

    言官们的一言一行自然是瞒不过张居正的眼睛。

    

    三辅申时行此时也来不及避讳，就在张居正的值房里坐着，显得有些焦急。

    

    “恩师，这群言官要反了天了！”

    申时行一贯的慢脾气都有些忍不住了。

    

    没办法，言官都要指着他们的鼻子开始骂了。

    

    见张居正不语，申时行又继续道：“这些言官平日也服帖，怎么今天忽然要蹦出来？”

    

    张居正摇了摇头：“他们是在试探新皇的底线。”

    

    “若是天子如隆庆先皇一般仁善，那这些人就会猖狂起来，肆意攀咬。”

    

    申时行有些不解：“他们就不怕惹恼了天子吗？”

    

    ……   

    河西之地，察哈尔之南。

    

    马踏大地，发出阵阵轰鸣声。

    

    土蛮族大汗长子卜言台周腰佩弯刀，一身披风吹的猎猎作响。

    

    而另一边与之对峙的是土蛮族大汗小儿子儿伯彦。

    

    儿伯彦自上一战失利，不得已退到了自己兄长察哈尔的领地旁。

    

    思来想去的儿伯彦觉得，之所以失败是因为自己没有一统草原再去进攻大明。

    

    “当真要如此吗？

    父汗已经决定要将土蛮族大汗之位交于我手，我们血浓于水，当真要兵戎相见吗？”

    卜言台周有些不忍道。

    

    儿伯彦闻言，眼中露出了一丝不甘，冷声道：“难道你还不知我大蒙谷的规矩吗？”

    

    “按我族的习俗，幼子守产尔等身为长子，不应该继承我族大汗之位，而大汗之位当由小儿子，也就是我来继承。”

    

    “然父汗那边已经有了决定，认为我卜言台周更有资格来继承大汗之位，尔等安心辅佐我便是。”

    卜言台周开口道。

    

    “不，我不服，凭什么要将大汗之位给你，既然尔选择不退让，那就不要怪我这个做弟弟的不义了。”

    儿伯彦脸色愈来愈冷道。

    

    随即转向了身后，大呼道：“我黄金家族之传统如何能废？”

    

    “不能！不能！”

    后边的土蛮族勇士皆高呼道。

    

    声音震天。

    

    “很好，勇士们，随我冲锋，夺回属于我们的荣耀，恢复我们祖先的荣光！”

    儿伯彦大声道。

    

    “杀！杀！杀！”

    

    “长生天保佑可汗！”

    

    一时间，儿伯彦所率之军的士气便到达了巅峰。

    

    而另一边的卜言台周见此一幕，叹了一口气，轻声低喃道：“既然无法合谈，那便只能如此了。”

    

    随即，卜言台周高呼道：“勇士们，杀啊！我即汗位即是捍卫大汗的旨意。”

    

    “捍卫大汗旨意，杀！杀！杀！”

    后面的军士都大声呼喊道。

    

    马蹄飞快，两军很快便是短兵相接。

    

    而儿伯彦和卜言台周厮杀在了一起。

    

    儿伯彦手中弯刀出鞘，直奔着卜言台周的面门杀去，而卜言台周自然不会任由他如此。

    

    只见卜言台周手中的大刀以一个十分诡异的角度将弯刀击开。

    

    “你还是太嫩了，这大汗的位子还是我来做吧，现在只要你退去，我还可以不计前嫌，你我兄弟二人共创大业。”

    卜言台周道。

    

    “休想，你做梦。”

    儿伯彦咬牙道。

    

    说罢，手中的弯刀再一次杀出。

    

    卜言台周自然不敢大意，急忙迎了上去。

    

    而两边的勇士以前皆为同族，交战下来几乎是不分伯仲，双方伤亡不断增加。

    

    一个时辰过后，卜言台周一刀挑开了儿伯彦。

    

    看着周围的护卫愈来愈少，脸上露出了凝重的神色，虽说现在还有点优势，但是继续打下去，伤亡定会更加重。

    

    而对面的儿伯彦也是，看着自己的部属一个个的倒下，一时间不由得露出了心疼的神情。

    

    双方不约而同的停了下来。

    

    寒风呼啸，吹在土蛮族部众们的脸上，然他们依旧是握紧武器，眼神带着杀气的凝视着对方。

    

    卜言台周脸上也露出不忍的神情，这些可都是土蛮族的部众，都是自己的子民，这一下竟然损失了这么多，这如何再打下去？

    

    “还想继续下去吗？

    再这样下去，你终究还是会败，白白让这么多的勇士赴死。

    本是同根生，何至于此？”

    卜言台周叹息道。

    

    “收手吧，现在收手还来得及，我可以再给你一起机会，相信我们身后的勇士也不想再继续打下去了，毕竟他们曾经也是并肩而战的袍泽。”

    卜言台周继续道。

    

    

    

