    “巴啦啦小魔仙，变身！”

    “软妹红手，十八摸！”

    “我是欧皇，吸！！”

    唐剑催动了融合卡后，心里疯狂念叨。

    瞪大了眼睛，看着一团绿芒将面前的地狱犬兽以及魔风狼犬卷住。

    绿芒不断剧烈闪烁，可以听得到绿芒笼罩之中的地狱犬兽高昂恐怖的嘶吼，听到其中魔风狼犬可怜兮兮的呜咽和叫饶声。

    “什么情况？”

    “哥，你在楼顶吗？”

    楼顶的动静，直接将楼下的唐悦悦都惊动。

    “没事儿，我在研究卡牌，你别上来。”

    唐剑回应，继续紧张盯着绿芒笼罩中的两头犬兽。

    可以看到两头犬兽的身躯在靠拢，最后甚至成为一上一下的狗趴式结合在了一起。

    魔风狼犬的呜咽声在此时陡然变得极为强烈。

    而地狱犬兽的低吼声却变得激昂而威武。

    两头犬似乎在上下抖动。

    “这融合的姿势......有点辣眼睛啊！”

    唐剑有些无语。

    尼玛还有这种体位的融合方式？

    幸好唐悦悦没上来，不然得被带坏了。

    “哥！你这......这是什么？”

    唐悦悦清脆的声音，突然从右侧门口的位置传来。

    “呃！(⊙o⊙)…”

    唐剑一个激灵，转头看去，便看到唐悦悦眼睛一眨不眨盯着两头正在激情融合中的犬兽，一张脸都迅速开始羞红。

    “哥，这就是你说的在研究卡牌？”

    唐悦悦尖叫一声，扭头便朝楼下跑，“你还是赶紧找个女朋友吧，两条狗你也......”

    “你想哪里去了？”唐剑伸了伸手，又有些无语收回。

    怎么有这样思想不纯洁的妹妹？

    他视线转向两条狗，不由轻咦一声。

    “已经进入了正式融合的阶段了吗？看来这次真的欧了一把，成功率已上升到百分之七十了。”

    绿芒笼罩之中，两条犬都已化作了原始本卡的形态。

    两张卡在迅速旋转，竟似从卡面之中飞射出了四颗法则凝聚成的星星。

    而后星星包括卡牌贴合在一起，互相纠缠沁入，起伏颤抖，已进入到了最后的融合阶段。

    这里也有失败的可能性。

    但第一步都过了，这最后一步也就成功率大幅度提升了。

    两张宠物卡的融合，是在宠物之星尊崇之星的法则认定下进行的，若最终成功，也便会形成一张新的卡牌。

    这种新的卡牌，在上一世专家解说中分析，基本上没可能被人模仿直接制造出，可以理解成法则再度创作过的。

    除非强大到可以操控尊崇之星法则的地步。

    否则单凭寻常的制卡技术，无法研究创作出。

    唐剑眼含期待，目光紧紧盯着绿芒中那张卡面上卡纹不断波动，甚至改造的卡牌。

    可以看到那些卡纹以及其不可思议的幅度在变化，有些类似他所认识的一些笔锋构造，但细看却又完全不同，甚至还在小幅度变化。

    “不愧是法则构造出的笔锋，这种忽高忽低、忽重忽轻，甚至蕴含了法则意境的笔锋，完全不太可能模仿啊......”

    唐剑看得都有些痴迷了。

    他本身就是制卡师，对制卡的痴迷程度不比任何制卡师要弱，甚至更为强烈，否则上一世也不会在资源匮乏的情况下，慢慢艰难摸索到三星制卡师的水准。

    此时以他的眼力来看，这张即将要出炉的新卡牌，在卡纹笔锋上都是超级难的，很难去描绘出，只可能临摹。

    但即使临摹出这种复杂笔锋的卡纹，一张没有蕴含法则意境的卡牌，也只是废卡而已。

    这种以融合卡二次构造出的卡牌，人似乎是完全不能创造的。

    因为人力难以掌控法则意境。

    ...

    半晌过后。

    绿芒彻底消散。

    一张全新的卡牌从半空坠落，卡面闪烁蓝芒。

    “成功了！”

    唐剑嗖地一下就迅速蹿出，伸手迫不及待将卡牌接住。

    但见这张全新的卡牌卡面之上，描绘的图案已完全不似地狱犬兽卡以及魔风狼犬卡，但仔细去看，又似乎能看到两张卡的影子。

    这张卡的卡面上的纹络陌生。

    呈现一种类似“??¤”的图案。

    散发一种威凛的法则意境。

    唐剑开启红卡作弊器识别模拟的功能，双眼就像是扫描仪器般扫描手中的卡牌。

    “【魔焰狱狼卡】：宠物类战斗坐骑系卡；*特殊融合法则卡。

    星品：蓝色2星；

    性能：上佳；

    能耗：每次催动需1000点卡能、维持正常攻防移动形态需每秒20点卡能、维持天赋攻防移动形态需每秒200点卡能；

    效能：最大移动速度320m/1s，匀速240m/1s；天赋魔焰附体化移动状态最高移动速度390m/1s；咬合力：2000公斤；爪击力：3000公斤；

    天赋技能：魔焰狱狼波；魔焰附体；狱狼啸月；

    简介：注意！这绝对是一头骄傲的地狱狼，拥有着纯正地狱犬的血统，不要再把它当做狗看待，虽然看上去的确像是一条狗......”

    “厉害了！两张绿色四星的卡牌竟然融合出了一张蓝色二星的卡。”

    唐剑一看这融合出的战斗坐骑属性，心中振奋。

    蓝色2星的魔焰狱狼，集战斗宠物和坐骑属性为一体，移动速度比变异青眼白虫还要快，咬合力也比变异青眼白虫要强四倍。

    除了不能飞，不具备变异青眼巨虫那般的毒素，综合战斗力可能比变异青眼白虫还强。

    “这种属性，都已不能当做正常的蓝色二星宠物卡看待了，仅仅字面上理解的战斗实力，应该都堪比蓝色四星的战斗宠物。”

    唐剑暗道。

    毕竟是特殊法则卡，不比寻常，比寻常同阶卡牌强很多很正常。

    相较之下，变异青眼巨虫仅仅绿色七星的成长卡，在某些方面要强过这魔焰狱狼卡，也已算是厉害。

    且根据两张卡的能耗来算，魔焰狱狼卡的能耗，简直是变异青眼巨虫卡的四五倍，战斗中对能耗占比太大。

    嗖——

    唐剑随手催动卡牌甩出，整整八百点卡能瞬间消耗下去。

    伴随着身体一阵空虚感。

    “嗷！——”

    一片庞然、修长、优雅的黑色身影，迅速在阵阵蓝色光晕中凝聚而出。

    一阵强烈的硫磺气息伴随着危险的邪恶感觉瞬间降临。

    噗嗤——

    四条修长强健散发着赤红色火焰的狼爪落地，将地面都炙烤烫得发红发黑。

    哧啦啦——

    紫色的狼唇唇角处，垂下一滩涎水，落在地面竟都散发白色烟雾，如被腐蚀。

    一头体型足有一丈长半丈高的魔焰狱狼凭空出现。

    它骄傲地昂着硕大的狼头，那狼头双耳末端较尖，并且指向脑后，眉心的毛发聚拢，形成类似火焰的图案，一双蓝色的竖立瞳眸闪烁着黝冷的光芒，黑亮的毛发如华丽的缎子披在那高大的身躯之上。

    “呜！——”

    狱狼发出低沉的嘶吼，眸光就像两道利剑，看向了唐剑，眼神中露出人性化的思考波动，而后垂下骄傲的头颅，伸出满是倒刺的舌舔了舔嘴角溢出的口水，露出了狰狞的犬牙，漫步走向唐剑。

    它那黑亮的毛发在风中抖动，毛发的末端似还有火星闪烁。

    随着这头魔焰狱狼靠近，地面都被践踏炙烤出一个个焦黑的脚印。

    唐剑可以感受到一股强烈的威胁和生命力压迫。

    就像是头顶突然有一座大山猛然压下，庞然的威势，给人似乎要被碾压成肉泥的错觉，心脏都不禁似都微微收缩。

    他这个主人尚且如此，可以想象若是寻常外人面对这头狱狼时的心悸感。

    “好强的生命力，这头狱狼的生命力估计都要超过250了，比变异青眼白虫的生命力还要强大一些，变异青眼白虫的生命力，现在估计才220左右。”

    唐剑看着魔焰狱狼，心中欣喜。

    伸手去墨狱狼微微垂下的脑袋，可以感受到手心如缎子般滑腻的毛发。

    每张卡牌的威力都有一个最大上限。

    而能否发挥这张卡牌的威力上限，就要看使用卡牌的卡师自身实力如何。

    唐剑因为拥有红卡作弊器，因此绝大多数能催动的卡牌，他基本都能发挥出最大上限的威力。

    现在看来，魔焰狱狼在生命力的最大上限上，肯定是要比变异青眼白虫要强一些的。

    不过变异青眼白虫毕竟只是绿色七星卡，且侧重毒素方面的强化发展。

    以现在唐剑的实力，全力催动变异青眼白虫卡吐出的毒焰，基本是任何生命力250以下的卡师挨中了都得扑，对生命力300以上的卡师都有威胁。

    “魔焰狱狼最强的还是速度，攻击方面的杀伤还有待尝试，变异青眼白虫的毒素杀伤倒是强，但移动速度就完全不够看，短板明显，至于小美......下一步我就要升级小美了。”

    “或许可以尝试将魔焰狱狼和变异青眼白虫融合一下？”

    “两个大怪物融合，最后会诞生什么？”

    唐剑突发奇想。

    身前的魔焰狱狼都不禁打了个寒颤。

    已经融合过的变异宠物卡，的确是可以再度融合，进行第二次强化。

    但那成功率就更低了。

    唐剑考虑了一下，觉得成本还挺大，暂时下一步的计划还是先以升级小美为主。

    不过融合卡现在既然已经发明出了，是时候选择一个合适的时间去制卡师协会申请成专利了......