
　　平安无事的一夜。

　　当他们回到了公共休息室时还差五分钟才到熄灯休息的时间，不过也没有什么精力去夜游的三人互相道别之后就回到了宿舍里。

　　简单的和和西莫纳威他们打了个哈哈，沾床就睡的罗恩呼噜声响到了天光大亮。

　　周末的霍格沃茨弥漫着懒洋洋的气氛。

　　哪怕到了临近九点，但到餐厅吃饭的人寥寥无几，小精灵们在周末的时候还会在餐桌上准备些牛皮纸袋，好让那些热心带饭回去的学生更方便的打包食物。

　　端了盆土豆泥倒了两瓶牛奶，唏哩呼噜就着小精灵特供卤牛肉大吃特吃的罗恩拍了拍肚皮，懒洋洋的打了个饱嗝。

　　就在他伸懒腰的这会儿，只听一阵扑腾翅膀的声音由远及近，一只棕色的猫头鹰叼着一张便条飞到了罗恩面前的餐桌上。

　　“口令是：滋滋蜜蜂糖，我在八楼走廊石像后的办公室等你过来，总能给我带来惊喜的韦斯莱先生——你的校长：阿不思·邓布利多。”

　　“马人的事儿他知道了？”

　　“不过也正常，该知道的。”

　　罗恩抿了抿嘴，但随后眉毛就挑了起来，“那这不给我加个一百分，用来奖励我对霍格沃茨禁林安全的维护那可说不过去啊。”

　　正在想屁吃的罗恩拎着几个牛皮纸袋往公共休息室走去，自家宿舍里的那几个懒鬼到现在为止还没起床呢。

　　趁着还有几个小时的空闲，罗恩抽出了一沓羊皮纸，将卡牌的框架搭了起来，想要完成这个未来赚钱的好东西，这里面用到的可不仅仅是魔法，数值的设定、规则的设定依旧十分重要，这些是珀西双胞胎塞德他们完全一抹黑的事情，只能罗恩自己慢慢做。

　　十二点五十分，放下了羽毛笔，收拾好了草稿，罗恩钻出了休息室的门洞，格兰芬多休息室的入口就在八楼，沿着走廊一直向前，拐过一个弯就能看到这层楼唯一的石像。

　　“滋滋蜜蜂糖。”

　　在听到了口令之后，这石像如活物般的跳到了一边，一个螺旋上升的楼梯从他的背后露出，沿着这石质的楼梯向上走，在楼梯的尽头有一扇栎木门，上面有一只狮身鹰首的黄铜门环。

　　轻轻的叩了三声之后，虽然没有听到邓布利多的那句‘请进’，但这栎木门随着一声‘咔哒’的轻响自行打开了。

　　门后的是一个宽敞的，有着各自奇怪摆设的圆形房间，这里四处都有各种滑稽的小声音，但不知道是从具体的哪儿传出的，一张细长腿的桌子上面摆放着许多稀奇古怪的银器，它们旋转着，喷出了一小股一小股的烟雾。

　　墙上挂满了霍格沃茨历任男女校长的肖像画，但他们大多都闭着眼睛小憩，不过罗恩看到了，在他抬头的时候，有好几个调皮的老人家立刻闭上了眼，假装正在睡觉。

　　而在正对着大门的房间深处，一张巨大的桌子似乎是邓布利多办公的地点，可那里空荡荡，没有白发老人的身影，只有一只金红色羽毛的大鸟站在了一根镀金的栖枝上，它正炯炯有神的看着罗恩。

　　在这大鸟身旁还有个玻璃柜，柜子的顶端放着一顶熟悉的蓝色魔帽，比以前干净得多的分院帽正歪着帽子尖儿咧着嘴，似乎在学着校长们的肖像呼呼大睡。

　　但这些都不是房间内最引人注目的，一个紧闭着的黑色柜子透着神秘的气息，还有一面非常气派的镜子摆放在了校长室的最里面，它的高度直达天花板，金色的边框底下是两只爪子型的脚作为支撑，在那金色边框的最上沿，还有一行长长的字迹。

　　似乎有魔力一般，这镜子正勾着人前行，仿佛其中有另外一个奇幻的世界一样，罗恩不由自主的向前走了几步，他看清了那金色边框上沿的那行小字。

　　‘厄里斯·斯特拉·厄赫鲁·阿伊特乌比·卡弗鲁·阿伊特昂·沃赫斯’

　　罗恩在镜子中看到了自己，与现在身穿校服，背着魔杖，夹着书完全不一样的自己。

　　他猛的低下头，伸出了双手看着自己的掌心，有些不知所措的轻轻握了握拳头，随后又疑惑的松开。

　　“这不对劲啊.....”

　　罗恩有些自我怀疑的开口。

　　“这玩意有问题！”23sk.Com

　　他抬头死死的盯住了这镜子，几乎要把脸贴了上去。

　　他看见了镜子里的罗恩提着一柄长剑，然后拎起了一个看不清面貌的人的头，随后一剑斩下，将之残忍的枭首，随后一脚踹到了一旁，那球状物咕噜噜的滚出去老远，黑红色的血迹拖出去老长一段距离。

　　“我脑子里怎么可能会想这种事情，我又不是变态杀人魔，这镜子绝对是有问题！”

　　罗恩在心里骂出了声，他认出了这镜子是厄里斯魔镜，是能够照出人心底最渴望，最迫切需求的神奇镜子，然而他敢发誓打赌，自己绝对没有这么恶心的想法。

　　“大爷在吗？”

　　他在心底呼唤了一声。

　　“我感觉你在搞事情.....”

　　“我没有，我不知道，不是我。”

　　大爷飞快的三连否认，罗恩都能想象出他不停摇头的模样了。

　　“.......”

　　“实锤了。”

　　“唉....”罗恩无奈的叹了口气，“您这是在干啥呢？我一个大好青年，你给我弄这种人设....会让人误会的啊，九年义务教育可没教我当个刽子手。”

　　“迟早要面对的事儿嘛，大爷是为了你好，这叫用心良苦。”

　　“那可谢谢您嘞，不过能让我看看，我到底在渴望什么成不成？”

　　“不就是乃子么，有什么好看的。”

　　说完，大爷就匿了，这神出鬼没搞事儿的模样还真是让罗恩哭笑不得。

　　“这世界上最美好的东西寥寥无几，乃子绝对是其中之一。”

　　心里叹息了一声，罗恩再度抬头看向了厄里斯魔镜，不过这次，他彻底的陷入了呆滞。

　　他看见了一团熊熊燃烧的篝火，他看见了一整排的瓶瓶罐罐，他看见了那一地的羽毛，是那金红相间的颜色。

　　哗的一下，口水直流三千尺的罗恩猛的挺直了腰板，虽然只是看到了画面，但那诱人的香气似乎破开了次元的壁障直冲鼻孔。

　　脑补出的奇妙香气让罗恩不由自主的后退了两步，然后凑到了那金红色羽毛的大鸟身旁。

　　“咕？”

　　邓布利多的凤凰歪了歪脑袋，他好奇的看着罗恩，似乎颇为高兴的往他面前凑了凑。

　　没有任何犹豫，没有任何的其他想法，罗恩一把就把凤凰从那镀金的栖枝上抱了下来。

　　“看来福克斯很喜欢你。”

　　一个温和的声音从罗恩身后传来，邓布利多从一个不起眼的螺旋楼梯中走出，他笑眯眯的开口，看向了这相处和谐的一人一鸟。

　　“教授你好啊。”罗恩有些含混不清的回答道，飞快的吐出了嘴里奇怪的东西。

　　“我没吃，我就尝尝味道.....”

　　“有点儿咸，该洗洗了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第五十六章 厄里斯魔镜免费阅读。https://xs.23sk.com 