    

    “照你这么说，你其实，还是在担忧朕？所谓吓人，也只是为了给朕排忧解难？”

    “…对。”姜绾芸扯扯嘴角，硬着头皮应下。

    “那朕还得好好儿感谢你了？”顾瑾渊弯唇，唇边笑意虽然浅淡，但哪怕是这一星半点的笑意，也足够摄人心魄了。

    他本就生得极为好看，一张倾国倾城的脸，哪怕是不苟言笑时，也能让人挪不开眼。

    现在这么浅浅一笑，更是如春日暖阳消融容了冰雪一般，让人从心底深处感到温暖美好。

    顾瑾渊笑得好看，可姜绾芸却不敢让自己沉迷于他的笑容之中。

    不仅仅是因为他们本身巨大的身份差异以及她对他惯有的敬畏，而是…他们讨论的话题，实在太过诡异了。

    皇帝陛下日理万机，怎么就在这一点儿小事上跟她较上真儿了呢？按理说，她怕不怕他，应该是对他一点影响都没有的。

    毕竟这是她的情绪，紧张的都是她，又不会影响到他。

    而且…有什么话不能好好儿说，非得拽着她手说？

    思及此，姜绾芸不由小心翼翼地偷偷瞄了一眼那只仍然与她的手交叠的手。

    顾瑾渊只是在示意她停下的时候反手握住她的手了，并没有握得很紧，微微卷曲收拢的指节，就跟搭在她手上一般。

    只要她稍一扭动，就能从他手心里将自己的手给抽出来。

    不过…她并没有这个胆量…

    沉思片刻之后，她最终还是决定，主动询问事情发生的原因，“陛下…是否是妾有什么地方做得不好，让您觉得困扰了？”

    有什么不满可以直接说啊，她能改！让人猜实在是有些为难人…

    况且，帝王心思，哪里是她能够轻易猜到的…

    “没有。”顾瑾渊知道自己大概是跟她说不通了，揉了揉太阳穴后，便直接放开了她的手，“朕就是想不通，自己为什么能让你这么怕。”

    “你不愿说就算了吧，本身也不是什么了不得的事。”

    她既然不愿敞开心扉与他聊聊这个问题，他也就不勉强了。不然，她又该紧张上了。

    不如，轻松应对，等时间长了，她自然也就清楚，他对她是没有恶意的了。

    姜绾芸：“…”

    皇帝陛下这意思…是不打算继续问了？虽然没问出个结果，但还是选择就这么放过她了？

    心里虽然觉得不可意思，但表面上，她也没多嘴。

    能逃过一劫是好事，没必要再主动提起，自己给自己找罪受。

    顾瑾渊放了姜绾芸之后，便略为提高了音量，冲外面唤了一声，“裴贤盛。”

    被叫到名字，裴贤盛很快就迈步进来，恭敬应声，“陛下。”

    “顾逸笙呢？”顾瑾渊淡淡问他。

    “回禀陛下，烨王殿下说…还要准备明日的比试，所以在被您叫出去之后，就先回去休息了。”裴贤盛恭敬答道。

    其实，顾逸笙在走的时候，可没像裴贤盛说的这么简单。

    除了这原因之外，他还狠狠抱怨了自家皇兄一通。例如“有了媳妇就忘了弟弟…”

