
　　希尔走进办公室的时候，鹰眼和菲尔正聊得开心。两人也好久不见了。

　　看到希尔到来，两人都站起身来。

　　“看来你们聊的不错。”希尔脸色僵硬的露出了一丝笑容，也不知道是不是太久没有露出过笑容，导致她的脸部肌肉已经忘了怎么做出笑容这个动作，反正鹰眼和菲尔看着希尔的笑容总感觉很怪，也许没有习惯？

　　老实讲,神盾局的局长大人似乎都有这种毛病，从卡特那代开始，历代局长都是这种面瘫脸，据说皮尔斯局长以前也是这德行，后来卸任之后，开始从政,才开始变得和蔼可亲。

　　不过这也在情理之中,一个特工组织的领导者,整天嬉皮笑脸似乎也很违和。

　　“好了废话不多说，我们进入正题吧。”希尔局长果然冷如冰山，下一句话就直接开始了。

　　你特么就说了一句话，怎么就多说废话了？

　　看来这位局长比尼克·弗瑞还要难伺候。

　　鹰眼和菲尔对视了一眼，都从对方眼中看到了相同的想法。

　　“是！”

　　“简单截说！九头蛇。”真的一句废话没有，希尔直奔主题。

　　“九头蛇？！！”菲尔和鹰眼立刻打起了十二分精神。

　　神盾局变成今天这模样，尼克·弗瑞要负责，九头蛇也逃不了。更何况他们都是尼克·弗瑞的铁杆，自动自觉的就为尼克·弗瑞美化，于是在他们眼里，神盾局变成今天这副鸟样，九头蛇就是罪魁祸首。

　　“您查到了线索？”神盾局从来没放松过对九头蛇的追查，只是怎么说呢？或许是九头蛇真的被神盾局连根拔起，到了现在，除了一些没什么价值的小喽啰，神盾局得到有用的线索还真的挺少的。

　　不少神盾局特工真的认为，他们拔除了这个毒瘤。可真正明白的人才知道，这才哪到哪？

　　连神盾局都被渗透了，九头蛇有多大实力,难道还不清楚么？

　　所以唯一的可能，那就是九头蛇都躲起来了。

　　就像二战结束后一样。

　　他们一定在暗中躲着，等待的再次露出獠牙。

　　“嗯。”希尔丢出了一份文件给他们：“只能在这里看，出了这件办公室，你们对谁都不要说。”

　　鹰眼接住文件，惊疑不定的看着希尔局长：“你怀疑……”

　　“没错！”希尔也没有隐瞒：“我们追查了这么久，什么都没查到，只有这一种可能。神盾局的鬼，没有抓干净！”

　　菲尔嘴角扯了扯，特么神盾局怎么了？从一个全世界逼格最高的情报组织，沦为了漏勺？

　　“这个目标，应该是我们内部的人。我现在能相信的人不多了，所以……我希望你们不要让我失望。”

　　如果目标在神盾局，那么尼克·弗瑞就不能让斯库鲁人来查，至少不能让斯库鲁人进入神盾局的体系，那样毫无疑问是火上浇油，但凡出一点问题，神盾局立马完蛋！

　　甚至这件事还不能大张旗鼓的查，因为这件事只要透露出去,神盾局依然完蛋。

　　谁特么会相信一个被渗透成筛子的情报组织？

　　连基本的保密能力都没有了,这种情报组织已经完全失去应有的作用了吧？

　　这可不是说神盾局一家独大的时候，真发生这种事……那亚历山大估计要吐血而亡，这老东西为了保住神盾局，可是把吃奶的劲都拿出来了，他在政界所有的人脉都拿出来了，才拼命的保住了神盾局，这要是再来一次，估计亚历山大直接能心梗嗝屁。

　　所以这件事，希尔都没跟亚历山大说。

　　嗯，也算是错有错着吧。

　　“秘密调查，不要声张，即便查出来了人，也要不动声色，然后想办法让他消失！”

　　希尔说道。

　　什么时候神盾局对付一个叛徒，居然要这么小心翼翼。

　　情报机构出现叛徒这种事，在所难免。CIA不就搞了几次大新闻？可别人除了领导滚蛋，该怎么样还怎么样。

　　但问题是时机不对劲啊。

　　神盾局搞出了多少事？而且时间间隔还那么短，这就让人接受不能了。别人CIA虽然时不时的又大新闻，但十年都碰不到一次，可你神盾局呢？这几年基本上是年年都有大新闻……而且每次都是扮演不光彩的角色。这搁给谁，谁也接受不了啊。

　　“明白……”

　　……

　　凯最近在干嘛呢？

　　他去非洲了。

　　出差。

　　当然不是纽约警局的差事。毕竟纽约警察再牛皮也管不到非洲。

　　这是军方的一个邀请。

　　还记得当初凯在美军哪个部队服役么？

　　美国特种作战司令部直属特特殊行动队。当初凯和自己的几个队友把罗斯揍惨了，还是司令部死保，才只是让他们强制退役作为结束，要不然光殴打一名少将，足够让他们整个小队被带上军事法庭。

　　这次出差也和特种作战司令部的拜托有关。

　　当初凯在离开军队的时候，他的上司霍克上校就曾经抱怨过，凯离开部队的时机不对，当时霍克上校已经被确定要升职了。

　　他将受命组建一只名叫G.I.JOE的特种部队。（以后就以特种部队代替）

　　这支部队受北约管辖，嗯，明面上是这样。但谁不知道北约是美国的？

　　这支部队其实是军方针对神盾局的权力过大而组建的，说白了，就是和神盾局打擂台的。结果这边刚刚组建，神盾局就开始疯狂拉胯，这导致这个原本并不被北约上层多重视的特种部队，受重视程度直线飙升！

　　原本只是一只被用来应对非常规战场而组建的联合部队，被无限拉高，要钱给钱，要人给人，要装备给装备，甚至最后特种部队还拥有了自己的科研部门，妥妥的一个小神盾局！

　　就像之前说过的那样，神盾局拉了。那就是秦失其鹿，天下共逐之！

　　各方立刻拉开架势杀入神盾局原本负责的领域！

　　五角大楼的X小队是这样，暗影局是这样，CIA和FBI同样有这样的计划，甚至连NSA（美国国家安全局）也有类似的动作。ŴŴŴ.23sk.com

　　而军方则主推特种部队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百零八章：出差免费阅读。https://xs.23sk.com 