    这个负心汉居然又跑了！

    听了云景的回答夏紫月心头气急。

    当初李秋消失了近二十年，她好不容易找到，这才几年时间？结果对方又跑了……

    她表面不动声色，但暗地里却有点牙根痒痒。

    稍微平复心情，夏紫月看着云景点头道：“是夏姨误会你了，小景你别介意，嗯，你师父可曾给你说过他去了哪里？”

    “回夏姨，师父不曾说过去处，我也不知道师父去了哪里”，云景回答道，然后补充道：“师父离去两月有余，都还未曾来信述说落脚之地”

    夏紫月又一阵气闷，心说李秋那负心汉这是在防着自己呢，去了哪里连云景都不告诉，摆明的是不想让自己通过云景了解到他的下落。

    他干啥去了？两个多月了，连落脚之地都不曾来信通知，是不是想做什么事情，怕自己从中作梗，打着想尘埃落定后连一丝自己给他使绊子的机会都不给？

    心念闪烁，夏紫月觉得自己的猜测估计八-九不离十！

    这种事情李秋绝对干得出来，毕竟曾经他消失了近二十年，以夏紫月的能量都找不到，可想而知李秋的心思有多缜密了。

    还是有点不死心，夏紫月问云景：“你师父他就这么把你丢下不管了？”

    “那倒不是，师父说他安顿好后就会通知我的”，云景摇摇头道。

    夏紫月听了云景的回答忍住没翻白眼，好嘛，等李秋安顿好，到时候黄花菜估计都凉了。

    好你个李秋，处处防着我……

    李秋太谨慎了，估摸着从云景这里也得不到什么有价值的信息，夏紫月点点头道：“既然这样的话，夏姨就不打扰你了，对了，夏姨在不远处有一处别院，你要不要去那里坐坐？”

    “夏姨相邀，晚辈自是不敢推辞，但晚辈今日功课还未做完，师父一直交代晚辈不可有一日懈怠，所以还请夏姨见谅，改日有空，晚辈一定登门拜访赔罪”，云景‘一脸为难’道。

    他怎么可能听不出夏紫月只是简单的客套一下，但双方身份摆在那里，有些话就不能说得太直白，只能是委婉一点了。

    顺便云景还把师父抬出来，以夏紫月对师父的态度，自己虽然扫了她的面子，想来也不至于和自己计较。

    果然，夏紫月丝毫没有在意，平静的点头道：“既然这样的话，夏姨就先走了，将来若是遇到什么困难，你拿当初夏姨给你的那块玉佩，去府上通知一声，想来夏姨都不能解决的问题应该不多”

    “多谢夏姨，若晚辈遇到麻烦，一定不忘向夏姨求救”，云景点头道。

    笑了笑，夏紫月说：“你到底和你师父不一样，你师父当初若是有你这份懂得变通的心性，何止如此……罢了，不说这些，你也回去吧，夏姨先走了……”

    说着夏紫月点点头转身，身影一闪眨眼消失不见。

    在宋岩刘大壮等人眼中，夏紫月近乎凭空消失，速度快到他们的视线都跟不上，他们无法揣测夏紫月的武道修为有多么惊人。

    至始至终，他们都低着头一言不发，正眼都不敢看夏紫月一眼，虽说他们有保护云景的职责，可在夏紫月面前，他们连动弹一下的勇气都提不起啊！

    他们是不知道夏紫月身份的，仅仅只是夏紫月身上那若有似无的武道强者气息，就宛如蝼蚁面对巨龙般不敢动弹了……

    云景到底并非寻常的后天初期练武之人，如今在他那敏锐的感官之下，周围任何风吹草动都逃不过他的感知，是以不管是夏紫月的出现还是离去，他都一清二楚。

    在云景的感知中，雍容华贵的夏紫月是一个强得离谱的高手，比他师父李秋那个先天中期高手都不知道要厉害多少！

    这不得不让云景感叹，到底是大离王朝的长公主啊，这样的身份，哪怕仅仅只是用资源堆都能堆成强者了。

    然后云景表示对自家师父默哀一下，有这样一个要身份有身份要实力有实力的女人时时刻刻盯着，人生简直不要太难……

    夏紫月的出现，到底对云景的生活没有造成丝毫影响，该怎么样还是怎么样。

    自从云景搬到师父家去之后，每天放学都不用在学堂把饭吃了再回去了，他师娘让他每天都回去吃饭，说学堂的饭菜哪儿有师娘做的好吃，见小景你吃得香甜，师娘也开心。

    李秋家的几个孩子都不在家，云景的师娘是真的将他当做自己的孩子在看待……

    回去吃了饭，然后云景去练武场练武。

    如今早晚不用种地，他每天不论是练武还是学习的时间都相对充足。

    练武扎马步的时候，云景也在思考一些问题。

    曾经因为条件有限，再加上年龄原因，他的很多想法都不能付出实践，而随着拜师之后，事事有师父罩着，要学习要种地，每天的时间都是满满当当的，就更没机会去做自己想做的事情了。

    而如今随着师父的离去，有很多自由时间，人也逐渐大了，再加上各方面的条件，他觉得自己的某些想法已经可以逐渐开始实施了。

    “先做点小买卖吧……”

    心念闪烁，云景决定了接下来要做的事情。

    做买卖，当然是为了挣钱。

    这些年来，他吃的穿的用的，都可谓是师父提供的。

    虽说在李秋看来，这些都是他这个当师父的应该的，可在云景这里，到底还是有一丢丢尴尬的。

    这样的心态，不是说云景对这段师徒关系有什么看法，实在是人要懂得知趣，别拿他人的付出当做心安理得的享受。

    挣钱，倒不是云景急需要用钱，实际上他如今需要花费的地方很少。

    之所以想要挣钱，是有多方面考虑的。

    首先，自己这些年来拜师后，自己的生活得到改善了，可家人依旧住在乡下过着日出而作日落而息的劳累日子。

    虽说因为自己身份的转变，家里的日子也越来越好了，可云景觉得还不够，远远不够。

    如今条件已经满足，为什么不想办法挣点钱改善一下家里的生活？他没有忘记当初说过，要在城里买个院子，接母亲去城里住的话。

    作为家里的长子，随着长大，云景将来是要肩负起整个家庭责任的，如今也是时候开始未雨绸缪了。

    靠别人，始终不如靠自己啊，师父不可能养自己一辈子，将来那个家，还是需要云景的。

    云景可不想将来家里真正需要自己的时候，才猛然发现自己一无所有，那会很尴尬。

    其次有一件事情云景一直都记在心里。

    那就是如今自己能如此轻松的过上这样的日子，有一个人在其中起了至关重要的作用。

    那个人就是张长贵。

    人要懂得感恩，云景并未忘记张长贵这个人，如果不是他，恐怕就没有今天自己的好日子了。

    “长贵叔如今在镇上开了一家小杂货店，日子过得紧巴巴，他有做生意的经验，我做买卖的话，正好可以请他来当掌柜，一来改善他的生活，再则也算是偿还当初的知遇之恩了……”

    心念闪烁，云景心头有了计较。

    然后他考虑的是，自己要做什么买卖？

    要做的买卖，首先是自己要撑得住场子的，其次最好不要去触碰律法！

    云景一直都是个守法公民……

    他首先想到的就是糖果生意，那玩意来钱快，可谓一本万利。

    麦芽糖的制作很简单，而且成本低，只要把麦芽糖弄出来，他还可以从中提炼出冰糖白糖，然后变着花样的整出各种口味的糖果糕点等等。

    但他想了想还是觉得算了。

    糖这种生意太过暴利，逐渐明白了这个世界的武力值后，他知道以如今自己的本事还掌控不了这么暴利的生意，还是悠着点的好。

    虽说他若遇到困难可以去找长公主，但若非万不得已，云景并不愿去动用这个人情。

    本身这个人情就是靠师父李秋在中间维持，有些尴尬啊，而且人情这种东西，用一次就少一次。

    再一个，云景暂时也不需要太多钱财，是以没必要现在就去碰糖这种生意，以后再说吧。

    那么不做糖品生意，又做点什么好呢？

    还是麦芽糖给了云景灵感。

    他想到当初和爷爷卖麦芽糖的场景，当时是在师父家的一处饭馆卖的麦芽糖，于是云景决定先开一家饭馆。

    这些年来，云景已经习惯了这个世界的饮食，但很多时候还是怀念前世那些美食的。

    开一家饭馆的话，正好将前世那些美食搬出来，就不信挣不了钱。

    不可否认，这个世界的饮食也有自己的独到之处，云景前世那些美食不一定就比这个世界的更好吃，可有些东西，胜在一个新鲜感不是。

    再一次，云景感谢前世抖手上的那些美食啊婆猪，有了他们的科普，他可谓八大菜系‘样样精通’，嗯，仅限于知道怎么做而已，但有过目不忘之能的他，多尝试，总是能将那些菜品做出来的。

    “开饭馆，就这么定了，请长贵叔当掌柜，给他一定的分红偿还当初的知遇之恩，厨子的话，花钱请，签契约，请不到就自己培养，至于场地，最好是自己买一个，防止租房子生意好了房东把房子收回去单干，启动资金倒是有，这些年来和师父去镇上挣钱，还剩下不少，他都没收走留给自己了，足够，先在镇上开一家饭馆，这个小地方，自己的手段和童生功名，不管是黑的白的都能撑得住，以后挣钱了，看情况而定……”

    将这些都想清楚，云景决定抽空实施起来……

