    第一百五十九章何雨柱怒怼一大爷

    “而秦淮茹家里的状况你也知道，他压根就不可能拿出这么多钱，所以我就找你来借一下。”

    而在一大爷的话音刚落下时，在何雨柱的脑海中对面响起了系统的提示音。

    “叮，一大爷替秦淮茹借钱，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：不借钱给秦淮茹，奖励空间等级提升。”

    “选择二：帮助秦淮茹，奖励小黄鱼一条。”

    “请宿主作出选择。”

    在系统给出自己两个选择后，备注想也没想，便直接看向了第一个，自己现在手头的小黄鱼也已经很多了，没必要为了这么一条小黄鱼而借给秦淮茹钱。

    要知道这种事情有第一次那就有第二次，最近秦淮茹向自己借钱，自己都表示拒绝。

    可为什么秦淮茹就这么不依不饶的过来向自己借钱呢？

    那就是因为曾经何雨柱给秦淮茹借的次数实在是太多了，即使是现在秦淮茹都相信，何雨柱一定是会借给自己钱，而且还是不用还的那种。

    “一大爷这件事和我没有什么关系，这是秦淮茹他们自己的事情。”

    “要借钱的话，你还是找别人吧。”

    而一大爷在听到何雨柱的话后，他的眉头顿时就紧皱了起来。

    “什么叫做和你没有关系？我们可都是一个大院的人，人家有困难了，你怎么就不愿意帮助人家一下？”

    而何雨柱在听到一大爷的话后，嘴角便浮现起了一抹冷笑。

    “没错，一大爷你说的对，我们都是一个大院的人，有困难就需要帮助。”

    “而我现在非常缺钱，一大爷我们都是一个院子里的，要不你借我一点钱。”

    一大爷在听到何雨柱的话，后鼻子都被气歪了。

    “你，你，你！”

    只见一大爷指着何雨柱连喊了三个你，但就是说不出一句话来，因为此时一大爷已经快要被气晕过去了。

    而对于这种状态，一大爷何雨柱依旧是不依不饶。

    “你什么你呀？”

    “一大爷你这么天天帮着秦淮茹，你还说你不是在惦记着她？”

    在听到何雨柱的这句话后，一大爷连连跌退了两步，最后在他的鼻腔处留下了一道鲜血。

    “一大爷，我奉劝你一句话，与其去管秦淮茹那个女人，你还不如好好的照顾自己。”

    何雨柱说完之后也不再理会一大爷，直接就砰的一声将这大门给关上了。

    而看着那宽阔的大门，一大爷也是深吸了一口气，平息下自己的怒火。

    “哎！”

    只见一大爷无奈地叹了口气，现在何雨柱不愿意借给秦淮茹潜，那么自己也没有任何办法。

    只不过这次一大爷是真的被何雨柱的话给气到了，自己这么一个老头子，怎么可能会去惦记秦淮茹，自己只是想要找个人给自己养老罢了。

    而就在何雨柱将这大门关上之后，系统的提示音便在他的脑海中响起。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    而随着系统的提示音落下，何雨柱的空间直接就提升到了一百一十亩的大小。

    ……

    此时在医院内。

    秦淮茹脸上的神色非常的焦急，甚至连汗水都在他的额头上大滴大滴的落下。

    就在刚刚医生又向自己催促了三次，可是自己身上真的是一分钱都没有，不然的话早就将这医药费给缴了，还至于拖这么久吗？

    “怎么样？一大爷，柱子愿意借钱给我吗？”

    秦淮茹在看到一大爷的时候，连忙站起身问道。

    一大爷只是摇了摇头。

    “没有，不知道柱子为什么会变成这样？”

    “现在柱子可是小气的紧，连一分钱都不愿意借。”

    秦淮茹在听到一大爷的话后，脸上的神色顿时更加的焦急了。

    “一大爷，那这可怎么办呢？”

    “要是再不交钱的话，棒梗，小当和小愧花可是要停药了。”

    “那么到时候三个孩子的身体岂不是就垮掉！”

    只见一大爷伸手摸了摸自己的口袋，叹息了一口气。

    “我现在的身上还有点钱，秦淮茹，这次的钱我就先帮你缴了吧。”

    秦淮茹在听到一大爷的话后，脸上的焦急之色转瞬即逝，立即换上了了惊喜。

    “那真是太谢谢一大爷了。”

    说完之后，秦淮茹就赶忙领着一大爷向着缴费的窗口走去。

    而此时在病房内的三大妈，三大爷，棒梗，小愧花和小当，这五人都听到了两人在外面的谈话。

    只见三大妈一脸疑惑地向着三大爷问道。

    “这一大爷好像已经给秦淮茹一家缴了很多次钱了，怎么这次的钱他还要教呀？”

    而一旁的三大爷斜了一眼棒梗后，脸上露出一副难以言喻的神色。

    “怕是这一大爷看上秦淮茹了吧？”

    “这女人也就是个狐狸精，不然的话当初的柱子和前两天的许大茂都被这女人给勾了魂。”

    而躺在病床上的棒梗也是清清楚楚的听到了三大爷的话，顿时满脸怒色地站了起来，对着三大爷怒声呵道。

    “不准你这么说我妈妈！”

    而三大爷对于棒梗的话却并不在意，冷哼一声道。

    “哼，我说两句怎么了？”

    “而且我说的都是事实！”

    棒梗在听到三大爷的话，后便冲到了三大爷的面前。

    “死老头！不准你这么说我妈妈。”

    随后，棒梗就对着躺在床上的三大爷狠狠的踢上了一脚，而这一脚也正好踢在三大爷那受伤的左腿上。

    “刺啦！”

    只听一道骨头断裂声响起，三大爷的惨叫声便响了起来。

    “啊！我的腿！”

    被棒梗踢上了这么一脚，三大爷脸上的表情因为疼痛而变得一片扭曲，在额头上豆大的汗水不断地落下。

    “老头子你没事吧？”

    而三大妈也是连忙跑到了三大爷的身边。

    “快！快点叫医生过来！”

    “我的左脚好像又断开了，我快要疼死了！”

    “好，我马上去叫医生！”

    三大妈赶忙起身向外跑去，而刚到门口的时候，便看到秦淮茹和一大爷向内走了进来。

    “三大妈，发生了什么事情？”

