    叶藏空虽然心虚，但面色不变，悠悠开口：“武植不能死。”

    “这次如果不是他，你我二人，恐怕早就已经惨遭毒手。”

    冷无双对于叶藏空这句话不置可否，而且当下就转移了话题。

    她突然说：“一直以来，我都很好奇你的年龄。”

    “坊间传闻，你应当已经有40来岁，可为何会是完颜无敌的……”

    叶藏空对冷无双此刻并没有过多的遮遮掩掩，她很坦然大方地开口。

    “之前的武林盟主是我师兄，江湖上见过他真容的人不多，我师兄一直带着面具。”

    很简单的一句话，叶藏空并没有在这个话题上深入。

    但是他的这一番解释，众人恍然大悟！

    此时的叶藏空头发随意飘散，再加上衣裳略有些凌乱。

    从众人的角度看去，顿时觉得平日里速来庄严肃穆的武林盟主，突然变得别样的妩媚妖娆。

    不过，众人可不敢多看。

    就算叶藏空的真实身份被揭开，但她的实力可是实打实地摆在哪里。

    武植这时候拍了拍手，从地上站起来。

    转头看向这些，刚刚被时迁救出来的武林高手们。

    “我说诸位，今天的事情说出去大家都不太光彩。”

    “不如现在全部遗忘，就当没有发生怎么样？”

    一群人你看看我，我看看你。

    其中一个高壮的汉子“哈哈”一笑。

    “武庄主说得没错，今天这场面，就算说出去恐怕也没人信，不如就当没有发生过。”

    “对对对！”

    就在这些人纷纷附和的时候，叶藏空却是带着一股浓烈的气势，一步一步走向武植。

    她不在掩藏自己的声音，开口说。

    “从今往后，我便以真身面对武林同道。”

    “不管之前如何，今后我就是我。”

    “谁若是不服，尽可前来挑战，若我输了，武林盟主之位大可拱手相让！”

    面对如此强势的叶藏空，众人纷纷解释，以叶藏空为马首是瞻。

    眼看着画面一派祥和，武植也在众人不经意间，踮着脚尖一步一步地后退。

    这一招，自然是跟时迁学的。

    只不过，在众人都把目光放在叶藏空身上的时候，却有人一直盯着武植。

    当武植退入树林，突然觉得周边空气变得森气凛然。

    武植无奈捂着额头，发出感慨。

    “我说冷宫主，这件事情我若是一开始就说出来，我怕你会追杀我到天涯海角啊。”

    冷无双就站在武植斜上方的树梢上，她冷冷开口。

    “你就不怕本宫现在就杀了你。”

    “你杀了我也没用，这已经是既定的事实。”

    “而且完颜无敌的确是你的父亲，不然今天他也不会在得到消息的时候，就以最快的速度赶过来。”

    “甚至还态度强硬地对上了他的师父。”

    “这一切，都是一个当爹的应有的责任和担当啊。我嚼得吧……”

    “闭嘴！”

    “哦！”

    武植“吧唧”了一下嘴巴。

    奇怪，这些强势的女人怎么都一个德性，特别喜欢打断别人说话呢。

    哎呀，还是我家的莲莲、娇娇、瓶瓶好啊，软语款款、予取予求。

    冷无双早知道武植“狗嘴里吐不出象牙”，也就打断了武植，继续自由发挥。

    她说：“崆裘一死，完颜无敌吸纳了他所有的功力，只要给完颜无敌一段时间的稳固。”

    “完颜无敌至少会成为像崆裘那样实力高绝者的敌人，到那时，你觉得你对上他以及金国大军还有胜算？”

