    陆余生坦荡荡的说了出来，反正洛斯不至于多嘴去顾棉棉面前说他要追顾棉棉，那样岂不是正中他下怀。

    洛斯听了，没生气，也不似之前那么愤怒，反而淡淡道：“你能行你试试啊，我也不拦着你，有本事你就在我和伊南这两个电灯泡都在的情况下，把人追到手，那我服你。”

    想追就去追，追不追的上，就看你自己本事。

    不是洛斯瞧不起陆余生，他这条件，放在任何一个女孩儿面前都算好的。

    但顾棉棉不一样，她看过世上最好的风景，经历过最惊心动魄的爱情。

    抛开慕战辰现在转头和别的女人在一起这件事不说，慕战辰完美无缺。

    钱、地位都不是他魅力的体现，颜值、气势也只是加成，那个男人的智慧、涵养、从小到大生活造就的与众不同使他颠倒众生。

    而更重要的是，在她陷入危险的时候，力排重难来到了她身边。

    作为一个被拯救者，洛斯深深的知道，这种深渊里被拉上来的感觉，有多叫人难忘。

    像他一辈子都无法忘却顾棉棉，一辈子都会记得那个黑暗里把她拉入光明的她有多温暖。

    顾棉棉呢……

    她本就是一个深情的女孩儿，又怎么能轻易忘记。

    陆余生眯了下眸子，直觉洛斯这话里有话的，是有什么内情，不禁想到之前见过的慕战辰和程媛与顾棉棉发生过争执的事。

    顾棉棉也两次躲避过慕战辰。

    “她以前喜欢的人是慕战辰吗？”陆余生问。

    洛斯挑眉：“你怎么知道？”

    “我不瞎，我都看到了。我想 她之前大概和慕战辰有什么吧。”陆余生本就是搞创作的，想象力丰富。

    自然想到了程媛那张和顾棉棉有些像的面容。

    难道说，慕战辰小时候有个喜欢的人，他一直在找，结果找到了顾棉棉，致使顾棉棉爱上他，结果他又发现顾棉棉不是自己要找的人，转身找到了正主程媛。

    不得不说，陆余生这脑洞不写小说也是可惜了，

    洛斯没回答这问题，反倒是说道：“你既然知道她以前喜欢的人是慕战辰，也就该知道自己没什么胜算吧，早点放弃对你也比较好。”

    陆余生从后视镜里看了他一眼，了然了。

    原来他放弃是因为觉得自己比不上慕战辰啊。

    “确实，我和A市首富慕战辰比不了，对方有钱有权，长得比我英俊智商也很高，他很有魅力，但我也没打算跟他比这个。他已经离开了棉棉的世界了，现在呆在棉棉身边的人是我。再热的心，晾的时间久了也会凉。他晾凉的心，我来捂热就好。”

    洛斯心中一动。

    他都从来没去想过这种问题，一来是他自知自己有过那样的过往，没资格去争夺顾棉棉。二来也是觉得自己和慕战辰差的太大了，根本企及不了。

    像陆余生这样，一开始就怀抱着希望，他无法做到。

    “说的容易，覆盖掉那份心动，你知道要付出多长时间吗？若是顾棉棉对慕战辰有过刻骨铭心的喜欢呢，若是那样，你需要花多长的时间？一年？三年？呵，现在人，几个月就放弃了吧。”

    他又和顾棉棉没有那种羁绊，怎么可能坚持很久。

    一定很快就会放弃。

    也许很快就会变得和自己一样，只能站在一边。

    他们都不是慕战辰，都注定要成为她爱情故事里的配角。

    早点认清楚现实，默默的守护，并不可耻。

    “我并不觉得你的退缩可耻，你只是选择了自己的方式。但我和你不同。”陆余生偏头，车停了下来，正好到了洛斯的公寓：“我这个人，一生只执着过一样东西，就是音乐。顾棉棉是我人生执着的除了音乐以外唯一的东西。三年？五年？都没关系，只要时间足够，我可以一直去争取，去追求。你没听过那句话吗，艺术家都是顽固的石头。”

    洛斯说不上来什么滋味。

    心事被拆穿的感觉有点难受，而更难受的是无法像他这样去执着。

    若他是普通人的话，若……没有发生那种肮脏事的话，他也许会更有勇气站在顾棉棉的身边，告诉她，我要追求你。

    “我就等着看你败北吧。”扔下倔强的话，洛斯下了车。

    陆余生轻笑：“就当你给我加油打气了。”说着把车开走了。

    洛斯一言不发的回了家，进门之后，伊南正洗完澡出来冲他打招呼：“今天辛苦了。”

    洛斯站在门前，低着头情绪十分低落，伊南察觉不对，走过去道：“怎么了？你情绪这么低落，有点不对劲。”

    “伊南，我以为我们已经回到正常的生活了，曾经的那些事，都不会对我们有影响了，可是直到刚才，当我听到陆余生坦率的告诉我执着的去追棉棉的时候，我忽然发现不是这样的。”仰起头，洛斯的眼里充满了倔强愤怒的泪水：“如果那些事真的对我没有影响，那我怎么会连喜欢一个人都不敢追求？因为我知道我有多脏，我知道曾经那些事都发生过！我们一辈子也逃不过那个枷锁！那是个魔咒！”

    所有的苦难即使过去了，也是心里的伤疤，好不了的。

    肮脏的事就是肮脏的事啊。

    伊南伸出手一把抱住了洛斯：“没关系的，我们不是知道么，她不喜欢我们，和那些过往没关系的，她只是喜欢别人而已，在遇见我们之前已经喜欢别人了。你不敢追，我也不敢，这世界上就是有坏人，就是会对我们做一些坏事，可这不是我们的错啊，我们做错了什么？”

    洛斯痛苦道：“可是，我大概这辈子都无法向谁说起过去，我不相信谁会接受这样的我。”

    “我们还有彼此。”伊南蹲下来，轻轻抚摸着他的发：“没事的洛斯，我们还有彼此啊……”

    在黑暗里，无法和心爱人在一起的人，抓住了最后一根救命稻草一般，以共同的悲惨为暖床，两个人依偎在一起。

    没事的，风雪都会过去。

    谁的过去都会过去。

