    慕北辰翌日下朝来到御书房！

    李永胜在身边伺候，皇帝见是自己儿子来了，便打发李永胜下去！

    皇帝一脸疲态，“朕刚下朝，还有无数的奏章要看，你最好说两句朕爱听的，否则你还是别说了！”

    慕北辰想想说道，“儿臣是请父皇定儿臣成亲的日子！看着哥哥们都完婚了，儿臣也想！”

    慕无城抬眸看向自己的儿子，眯着眼睛说道：“找钦天监算过日子了？“

    “父皇不也是早让算好日子，为何一直没有······”

    “那便三月初八！”慕无城帝的确早就让钦天监算好日子的！

    “四哥要回来了，父皇打算怎么赏赐？”

    慕无城倒是有些惊讶了，“你总算知道经营事业了！“

    这句话里含着多少讽刺，多少辛酸，慕北辰知道，“让三哥保住太子之位，让四哥放弃争夺，儿臣去西越，二哥去封地，六弟、七弟还年幼，日后做个亲王，一生富贵，父皇您也该放心了！”

    慕无城笑笑：“你这是在为朕着想？”

    “也是在为金国着想，三哥内敛，重情，适合·····“

    “本来是你最适合，你却偏偏·····还有你让别人放弃，哪有那么轻巧的事情?老四在北原戴罪立功不说，还颇受百姓爱戴·····他也是个有本事的，宫女之子，呵！”

    这个儿子，无论做什么，他都不喜欢，几次三番让他厌恶！

    “四哥不能选择自己的出身，他也是您的儿子！”

    “你会为你这句话后悔，迟早！你下去吧，你的婚事，朕会下旨！苏家的事情就此结束吧，那丫头日后嫁到周家不会好！”

    慕北辰淡然：“知道了！”

    这会苏家与周家已经鸡飞狗跳了，那周玉外室怀孕的事情这会已经闹大了吧！

    他都想去看看热闹了呢！

    慕北辰前脚离开，探子后脚就到了御书房，“圣上，周玉有外室，并且已经怀孕，郡王府已经与周家吵了起来！安平郡王发了很大火，让解决外室！周家的意思是让外室生出孩子再解决！”

    若是那外室生下孩子便是庶长子，苏若汐日后怕是日日都要不舒坦了！

    “不是说周玉难以有后了吗？”

    “是，圣上，所以周家才要保住这个孩子，但是又有口难言！”

    慕无城捏捏眉心，“闹吧，让闹吧！闹的满城风雨最好！安平郡王真是让朕寒心！”

    之前有多信任，如今就有多失望，幸亏他的儿子没有娶那个丫头！

    他到底老了，容易心软，若不是因为慕北辰身体不好的份上，他是不会答应这门婚事的！

    李永胜再进来，让拟旨，就这样，夏桑榆和慕北辰的婚事定在了三月初八，这样忙也忙的有了目的！

    苏若汐那日从大佛寺回来，便是闭门不出，她虽然没问慕北辰的身体状况，但她也看出慕北辰身体不舒服，那样冷的天气，鼻尖上竟然有冷汗，怕是不舒服的紧了！

    侍女在外面低声聊着着中京的大事，一事便是慕北辰与陆明美成亲的日子定了下来！

    而她就要成亲关头，竟然得知周玉有外室，还怀了孕！

    他的父王、母妃、哥哥无论此时再多么生气，也改变不了已经发生的事实！

    周玉竟然跪在安平郡王府，求保住那个孩子！

    苏若汐清楚地知道，若是那孩子是男孩，日后定是庶长子！她日日都得看着那孩子长大，让她过着恶心的日子！

    苏若汐出乎意料的平静，冷淡，倒是令苏英杰有些惊讶！

    苏英杰前来劝她，“若汐，你放心，那事哥哥定会解决，不会让你受丁点委屈！“

    苏若汐冷笑，“哥哥，够了，你们够了，人还没有丢够吗？你们逼周玉娶我，现在又要逼周家舍弃那个孩子，那我日后嫁过去能有好日子过，能有好脸色看？哥哥，你们真的为我日后着想过？”

    苏英杰一愣，“不是，若汐，我们只是想让你日后日子过得舒坦些！”

    然外面此时又吵嚷了起来，侍女进来说道：“世子，郡主，周公子偏要闯进来，说是要与郡主说话！”

    苏英杰怒气上来，“我去拦着他，若汐你不要出来！”

    苏若冷笑又一次：“哥哥，此事你别管了，让他进来吧，我倒要听听，他要说什么！”

    “若汐，你若是不想见，就不要勉强！”

    “不想见？日后他可是我的夫婿啊，怎么能不想见？”她句句带刺！

    苏英杰无奈：“好，哥哥叫他进来，你们谈谈也好！”

    周玉进来，贼眉鼠眼地，驮着背不敢看苏若汐。

    苏若汐坐着，他站着，他也不敢坐。

    “周玉，你找我是为何事？”苏若汐率先张了口！

    周玉鼓足直接说道：“我的外室怀孕了，想必你也听说了！郡王和世子都说要杀了这个孩子，我是来求郡主，保住这个孩子，日后这孩子记在你的名下，你若是愿意抚养也可以！”

    苏若汐气愤不已，她恨不得撕碎帕子，捏碎茶杯，身边的侍女都恨不得要骂人了，这倒是哪里来的厚颜无耻的泼皮无赖！简直令人恶心！

    “我不愿意抚养别人的孩子！”苏若汐气的只说了这一句！

    “怎么能是别人的孩子?是我的孩子，郡主，我的孩子，日后便也是你的孩子！”

    苏若汐继续忍耐着，“日后生下那孩子，外室你怎么处理？”

    “外室便是外室，不会让她进门的，就在外面就是！放心吧，郡主，我是不会让你受半点委屈的，只求郡主劝劝郡王世子不要对一个无辜婴儿下手！”

    苏若汐见的人也不少，如此厚颜无耻的人还是第一次见，她冷笑起来，“呵呵·······周玉，你还真是令人恶心，令人可笑······”

    “郡主，你为何如此说我，我日后就是你的夫婿，你的郡马·····你！”周玉倒是还不高兴起来。

    苏若汐起身，“送客！

    周玉不自觉，“那郡主你倒是答应不答应！”

    苏若汐一脸冷意，“放心吧，我会转告哥哥和父王，饶那外室一命的！你回去等消息吧！”

    周玉高兴了，腰杆子都挺直了，这郡主也没多厉害嘛！

