    听起来温如玉象是在责备我，其实心里满满都是意外的惊喜和对我的感激。

    我对温如玉说道：“嫂子，我现在正在开会呢，有什么事都回家再说。”

    “哦，好吧。”

    挂上电话之后，孙晓丽瞟了我一眼：“没想到你年纪轻轻的，手段还挺高明？居然想到利用珍妮女士的关系，而你让施国斌来我们公司工作，就是为了给你嫂子腾出位置吧？”

    姜鹏辉也用一种奇怪的眼光看着我，他没想到我有这种能力，居然能让温如玉成为副校长，不过他还是显得挺高兴。

    毕竟刘璇思和温如玉是闺蜜，温如玉当上了副校长，刘璇思的日子也一定会好过起来。

    我朝孙晓丽摇了摇头：“孙总，在你的印象中，我的格局就那么小吗？为了自己的嫂子，我就损害公司的利益，让施国斌来滥竽充数？要知道，施国斌在学校一直管基建，外表形象好，能说会道，有很强的交际能力和人脉关系，我们公司很缺像他这样的人。”

    这番话既是说给孙晓丽听的，也是说给其他人听的，我不想施国斌来了之后遭到排挤。

    孙晓丽微微一笑：“跟你开个玩笑的。我想说的是，就算你的嫂子当了副校长，也不可能让城市学院搬到我们项目那里去。”

    我解释道：“据我的了解，现在国内的大学都在跟国外的大学进行学生交流，像我们城市学院这种普通高校，要想跟国外一流的大学进行这种交流，几乎没有任何可能性。”

    杰奎琳这时插了一句：“你是不是利用珍妮女士的关系，促成了城市学院和大西洋大学的学生交流？”

    杰奎琳过去在亨利集团从事行政管理，当然清楚亨利集团是大西洋大学的校董单位。

    “不错，而且我跟我们书记校长说，珍妮女士很欣赏我嫂子，如果我嫂子能够成为学校领导的话，她愿意促成这件事情。”

    孙晓丽一摆手：“你嫂子的事就别在这里再说了，她当不当副校长，跟我们的项目没有任何利害冲突关系，我们现在讨论的是我们的项目。”

    我笑道：“孙总可能还不明白，现在许多大学都成立了一个二本学院，就是专门与国外对接学生交流。我的意思是，我们可以利用大西洋大学向城市学院提出，如果希望跟他们进行学生交流的话，就应该重新建一所城市学院的分校。到时候大西洋大学派人过来考察的时候，我们就让他们指定，最好是在我们项目的边上，建立一所分校。”

    姜鹏辉一听，脱口而出地赞叹道：“高呀，贾总助，这是要是促成了，那就不是解决我们商住楼的销售问题，整个商业街的价值也会飞速上升，那我们当初拍下这两块地可就赚大发了。”

    孙晓丽也为之动容，她立即问道：“对了，施国斌什么时候上班？”

    “下周一。”

    “看看他现在是不是有空，如果有可能的话，让他立即赶过来参加这个会议。”

    “好吧。”

    我立即打电话给施国斌，施国斌听说要他参加公司的会议，立即赶了过来。

    孙晓丽首先向大家介绍了一下，施国斌即将来我们公司工作，而且担任的是主管外交的项目执行副总经理，这样的话，与姜鹏辉的工作没有什么冲突，姜鹏辉的脸色一下子好看了许多。

    显而易见，姜鹏辉和施国斌的年龄差不多，能力却比他强，他最担心的就是自己总经理的位置遭到威胁。

    听到施国斌主要负责外交，姜鹏辉心里的一块石头总算落地，同时朝我投过来感激的目光。

    他是个聪明人，很清楚施国斌这个职务的设置，一定是我的建议，既帮了施国斌，又没有损害他的利益。

    紧接着，孙晓丽直截了当地对施国斌说：“今天匆匆忙忙叫你过来开会，就是有关你们城市学院的一个问题，想咨询你一下。”

    施国斌显得非常潇洒而大度地笑道：“董事长别跟我这么客气，有什么问题尽管问，我知无不言，言无不尽。”

    不知道别人的看法如何？反正我感觉到，咱们这一会议室的人，只有施国斌看上去，才有一种作为领导干部的强大气场。

    “你觉得现在城市学院，还有可能办分校吗？”

    施国斌一下愣住了：“城市学院前几年，已经在西郊那边办了个分校，目前应该没有办分校的计划，董事长为何有此一问？”

    “我的意思是说，作为你们学校的领导，如果有机会办分校的话，他们的内心是拒绝的，还是会积极主动？”

    “当然是积极主动，学校扩容是每一个校领导都希望看到的事情，这就像过去战争年代的招兵买马是一个道理，只有自己的学校规模不断扩大，学校领导在方方面面的场合说话，也就更有影响力，更具权威性。”

    “假如城市学院跟外国的某所大学进行学生交流的话，外国大学是不是有可能提出，让城市学院再建一个专门的分校？”

    施国斌笑道：“城市学院一直在谋求与外国大学的这种合作，只不过考察了很多国家和学校，不是对方瞧不上我，就是我们瞧不上对方，毕竟我们的城市学院不是重点院校，很难与国外的大学达成合作。”

    “如果达成了呢？”

    “如果达成的话，甚至用不着国外的大学提出，我们学校的领导就会利用这个机会，向市里和省里提出见建立分校的计划，甚至还会利用对方学校，向省市领导施加压力。道理就是我刚才说的，就像没有一个老板嫌自己钱多一样，也没有哪个学校嫌自己的地盘太大，学生太多。”

    施国斌的话已经说得很明白，城市学院的领导们整天想着的事就是扩容招生，即便没有学生交流这个项目，他们都希望多办几个分校，一旦有了这个项目，就算对方不提出要求，学校领导也会趁此机会向各方面领导提议建立分校的。

    而我们所要做的事，就是让他们把分校建在我们项目的边上，这应该不是什么大问题。

    施国斌的话音一落，所有人都把目光投向了我，满满的都是钦佩和喜悦之色。

