    在降级区里垂死挣扎的桑德兰，一见切尔西是这种势头，索性也放弃了争取平局的想法，放开手脚猛攻切尔西。也许是连胜的势头让切尔西多少有些懈怠，就在王艾取得进球之后不久，特里头球解围没看准落点，结果被桑德兰前锋得到，一脚捅射扳平了比分。

    　　光明球场立刻活泼了起来，可随后不久，切尔西就用实力告诉他们：别妄想了！

    　　比赛第16分钟，以“我就不防守”而让何塞无奈，本场出任前腰的王艾，在中路盘带，吸引了霍伊特和卡德威尔两人包夹之后，在罚球区弧顶处横向带球，突然地面直塞，虽说随后他就被撞倒在地，但传出去的地面球，越过布里恩，被克雷斯波得到，这样的单刀球对克雷斯波几乎没有难度，一个冷静的远角推射打入了他本赛季的第八个进球。

    　　随后不久，在一次反击中，王艾中路接应罗本的突袭，不停球直接迎着罗本的传中一记垫射，再次改写比分。

    　　到中场休息时，比分已经变成了4:1，王艾两个进球，克雷斯波一个，兰帕德在补时阶段也贡献了一个远射。

    　　下半场刚开场，何塞就进行了换人，王艾被古德约翰森换下。

    　　这可和赖特被换下不是一回事，他是表现不佳，而这次换人是何塞考虑到王艾来回奔波体能可能存在问题，所以才让最近也状态不俗的古德约翰森上场。

    　　已经拿了两个进球，把自己的进球数刷新到了14个的王艾心满意足，自然没有意见。到比赛结束时，比分变成了5:1，打满了全场的罗本也进了一个。不过倒霉的是，他在进球之后跑到场边和远道而来的切尔西球迷拥抱，结果被出示黄牌，而之前他已经有一个黄牌了，结果比赛的最后半小时，切尔西是以10人迎战。

    　　然而，桑德兰面对全力防守的切尔西是兴不起半小时连追四球的冲动的，别说桑德兰，全英超现在没有任何一支球队能做到这一点，全世界也没有，这就是何塞所打造的钢铁防线！

    　　轻取桑德兰，切尔西全队并未在当地休息，而是坐上国内的短途航班直飞伦敦。回伦敦的飞机上，王艾在罗本身边翻看着报纸，想知道一下“每天都在发生大事儿”的英国，最近发生了什么。这段时间他离开英格兰回国集训，英格兰的报界果然也没消停，其中切尔西队友，最近表现上佳的乔科尔意外成为了主角。他在王艾回国期间参加的足总杯比赛中表现不俗，在击败对手的当晚，约了队长特里和西汉姆联的安东和萨莫拉一起去酒吧玩，意外的遇到了《太阳报》的三版女郎，号称全球第二性感的吉莉·哈泽尔。

    　　三版女郎是《太阳报》能够从不知名的小报一跃成为英国小报领头羊的秘籍。出现几十年以来，发展的越发壮大而专业，也几乎成为了平民女性打破天花板的捷径。比如吉莉的照片就是她男友送到《太阳报》参加评选的。哈泽尔能走到今天，不仅是容貌身材等先天条件，本身也是非常善于炒作的，比如她曾经公开表示了对不少英超球星的爱慕，这一次就轮到了乔科尔。于是，双方郎有情妾有意，双双把家还。

    　　然后，不可描述的事情发生了。然后，吉莉的“男朋友”冲了进来，然后，睡着的乔科尔被揍醒了。他直到被打出血才搞清楚发生了什么。鞋也跑丢了，钱包也落屋里了，裤带都不知道掉哪去了，连门在哪都找不到了，最后只能翻窗子跳到了街上。

    　　出租车司机都以为他是流氓，没人敢拉他，好在他没忘了自己是谁，表明身份，承诺三倍车费，这才让人把他送他的他父母家——让他父母拿钱给出租车司机。

    　　天可怜见，《太阳报》这一次绝没有胡编，有照片为证！

    　　事情发生在几天前，这几天正是炒作的高峰期，切尔西俱乐部不得不对外发布了一份声明，好在吃亏的乔科尔没脸打官司，对方占了便宜也没打算发起诉讼，警方也懒得管这种名人之间的桃色新闻，民不举官不究。虽说法律上没什么事，但乔科尔这脸可丢大了。

    　　好在他遇到了一个好教练，何塞并没有把这件场外的风波转换成场上的惩罚，依旧让他打满了全场，用事实向外界表明了他的态度：爱我者，我恒爱之！

    　　当然，那天特里也去了，但他就没挨揍，不仅好好的还不是新闻话题的中心。

    　　王艾虽然和乔科尔是队友，也经常进行场上配合，但实际上除了训练比赛中之外，生活中接触的不多，他们一到晚上准出去玩，王艾不想去，除了不得不去的情况下，能躲就躲，这方面他和宅男罗本能玩到一起去。

    　　所以王艾只是翻看报纸，什么也没说，罗本一直在伦敦知道事情原委，没什么兴趣说，就和王艾闲聊两句就休息了。

    　　这件风波还是给王艾提了醒，决不能和《太阳报》这种无底线的报纸一起玩，虽然杰米所在的《每日邮报》也是默多克旗下的，底线也没高哪去，但不像《太阳报》这种专门的以“树立偶像，然后再打倒偶像”为手段博销量的做法。

    　　前些日子吹捧乔科尔最卖力的可就是《太阳报》！

    　　而且这种事也就是乔科尔，他毕竟是英国人，还是伦敦人，这要换成王艾是其中的主角，乐子可大了。切尔西绝对兜不住，中国足协都得出面。再想想也是被小报玩弄于股掌之间的加斯科因，那暴脾气都一点招没有。

    　　想到这，王艾下意识的打了个冷战。捧你时，飞上云霄，踩你时，踏入黄泉，一上一下，报纸卖飞了，当事人……

    　　回到伦敦后，王艾又开始了上午上课、下午和晚上训练的规律生活。英国大学的寒假就三个星期，1月中旬就重新开课了。

    　　七天之后，切尔西在主场迎来了本赛季的唯一一场败绩的对手，联赛杯决赛上以点球击败切尔西的查尔顿。

    　　另外，因为切尔西的惊人成绩，享誉世界的球王贝利，也将莅临斯坦福桥，现场观战。

    　　

    　　

