    飞机已经着落，绝密情报近在眼前，敌人如果想要得到情报，不可能没有一点动静啊！

    难道是……

    凌峰心念一动，目光看向地面，层层叠叠的地下设施渐渐清晰起来。

    忽然，他的眼睛一凝，恍然大悟，嘴角勾起一抹弧线。

    原来，在机场的下水道里面，居然隐藏着一帮人，一个个持枪核弹，显然是经过专门训练的特工。

    毫无疑问，他们的目标正是这份绝密情报。

    就在这个时候，飞机停稳，机舱打开，领头而行的四个人，手里提着一个精致的小皮箱，他们行色匆匆，在一群机场保安的护送下，朝着另外一辆专机走去。

    专机离客机的距离大约是三百多米，他们行动迅速，没有一点停留的意思，开着小跑朝着小型专机而去。

    凌峰按下通话器，大声汇报道：“喻组长，敌人在飞机停靠右侧的下水道里面。”

    “知道了！”喻美玲大吃一惊。

    不过，她现在很冷静，立即发出了指令，“所有人注意，所有人注意，敌人在飞机右侧的下水道，狙击手调整位置，其余人包围下水道。”

    就在这个时候，一声巨大的爆炸声传来。

    轰隆隆！

    巨大的爆炸声响彻四方，整个机场都在微微颤抖，眨眼间，一团巨大的浓烟升腾。

    眼看就要上到专机，却发现专机居然被炸毁了，四名特工和一群机场保安顿时傻眼了。

    哒哒哒……

    巨大的机枪轰鸣声传来，好几个下水道的井盖被掀开，敌人从四面八方展开了袭击。

    他们出现的突然，而且又是从四面八方展开袭击，四名特工和机场保安顿时成了活靶子，一个接着一个倒下了。

    砰砰砰……

    安全局保护情报的人展开了反击，他们占据着制高点，又是狙击枪密集布防，敌人一个接着个倒下了。

    “烟雾弹！”

    带队的敌人首领一声令下，烟雾弹顿时四起，整个机场浓罩在浓浓的烟雾之中，所有人的支援人员马上全部变成了瞎子。

    他们放弃了制高点的位置，从四面八方扑向中间，跟敌人展开了短兵相接。

    这么密集的子弹，还有手榴弹、烟雾弹，整个机场一片混乱，所有人都在四散逃命，又有人在机枪下成了亡魂。

    实在是太混乱了！

    敌人正是需要这种混乱，以迅雷不及掩耳之势，从地上捡起箱子，冲进了下水道。

    如此浓烟，想要冲进去的话，不管是谁，都看不见里面的情况，只有唯一的一个例外，那就是凌峰。

    手电筒功能之下，凌峰发现敌人抢走小皮箱，跳进下水道，想要通过下面错综复杂的水道逃走。

    对于他来说，不管下面的水道多么复杂，有着强大的手电筒功能，根本无所畏惧，一把掀开最近的井盖，毫不犹豫跳了下去。

    耳麦里传来喻美玲着急的声音，“凌峰，不好，情报被人劫走了。”

    “我正在追踪，你放心，我一定会拿回情报的。”凌峰杀机爆现，准备在下水道大开杀戒了。

    此次带队抢走情报的特工，正是米国潜伏在彭海市的高级特工，名叫周福清的美籍华裔，代号“蟾蜍”。

    看似如此艰巨的任务，却在他的精心策划下，只用了二十秒就抢走了绝密情报的小皮箱。

    但是，他知道这个箱子不是他能打开的，而且他敢肯定，就算是用手雷也无法摧毁这个箱子，因此，他现在的任务就是赶紧拿着箱子逃命。

    逃跑路线是经过专门设计的，是一条绝对完美的逃跑路线，只要他到了下水道，他相信就算是一百人下来，他也能轻松逃逸。

    当然，追随他而来参加战斗的十几个人，他们也有逃跑路线，一是避免被人一锅端，另外也能分散追兵。

    狡猾如狐的“蟾蜍”，不愧是高手中的高手，瞬间夺走情报，还扰乱了追兵的视线。

    不过，他还是遗漏了一个人，那就是凌峰。

    现在的凌峰沿着下水道前进，迅速逼近“蟾蜍”，但是，后者依旧按照预先设定的路线在逃跑，很快就转入了另外一条道。

    “凌峰，你在哪里？我马上来支援你。”喻美玲着急问道。

    “我在下水道里，我估计敌人的间谍会携带着箱子往海边跑，那边说不定有人接应他。”凌峰说道，脚下一个加速，继续追了上去。

    “那我马上支援你！”喻美玲挂断了，似乎布置人手去了。

    无数人朝着海边而去，那里有下水道的一个出口，当然，也有一艘快艇等待着“蟾蜍”。

    红隼是一种鸟，隐身在岸上的草丛里，通过瞄准镜扫视了一下出口，又把枪口对准了公路。

    “蟾蜍”一点也不傻，他判断到了这边的人肯定会从大公路上追击，因此，让狙击手埋伏在这里，阻击追踪之敌。

    凌峰一路追去，发现前面出现了三个家伙，他并没有拔枪，而是抽出了一把匕首。

    三个家伙落荒而逃，根本就没有发现前面还有人，再说了，黑暗的下水道里，他们拿着手电，又怎么能看清楚前面的敌人呢？

    一道人影飘过，匕首寒光一闪，三个家伙捂住脖子栽倒在地，凌峰已经消失得无影无踪。

    “蟾蜍”一手拿枪，一手提着箱子飞奔而来，已经看见了出口的亮光，心中大喜，强提了一口气，冲向了出口。

    突然，他听到了来自后面的脚步声，顿时心中暗暗疑惑不已。

    难道是自己人？

    不过，他现在已经顾不得那么多了，就算是自己人，他也不能让他上船。

    与此同时，地面公路上，喻美玲带着人，从陆路上追了过来，已经出现在红隼的瞄准镜之中，他沉着冷静地扣动了扳机，前面那辆车翻了出去。

    “大家小心！有狙击手！”喻美玲在后面那辆车上大声吼道。

    砰！

    又一颗子弹穿透了玻璃，驾驶员直接被爆头了！

    好强悍的狙击手！

    这么快的车速都能击毙驾驶员，坐在副驾驶的喻美玲身子一矮，推开车门，身子一闪，已经钻进了路边的草丛里。

    后面的车子全部紧急刹车，从上面下来了不少特工，他们训练有素，寻找掩体，展开了反击。

    “十一点方向！”喻美玲发现了红隼的位置。

    砰砰砰……

    枪声响起，所有火力全开，红隼多狡猾的家伙，身子一闪，就地一滚，避到了石头后面。

    红隼的任务是看着快艇开出，自己就可以撤退，可是，现在还没有听到快艇的声音，因此，他还得继续阻击敌人。

    哒哒哒……

    他换上了一把冲锋枪，对准车队就是一通乱射。

    没办法，他不敢冒头，只能以这种方式来阻拦喻美玲等人的行动。

    “从两边绕过去，所有人火力支援！”喻美玲发出了命令。

    这次来追击的人全部是她们小组的人，大约有十几个人，不过，现在看来，前面车里的人估计是凶多吉少。

    红隼知道自己阻拦不了多久，丢下冲锋枪，反手投出了两颗手雷，借着这个机会，朝着海边开始迅速撤退。

    “不好！敌人要跑，咬住他！”喻美玲冲了出去，所有人也扑了上去。

    几名特工显然是担心喻美玲受到伤害，上前赶紧护着她，但是，她们却没有一个人怕死，迅速追了上去。

    “你还想往哪里跑？”凌峰大声吼道。

    听见后面有人出声，“蟾蜍”明显一滞，赶紧身子一闪，靠着了墙壁，不过，现在他在明，而凌峰在暗，他可不想成为活靶子。

    因此，他不敢停留，靠着墙壁迅速朝前冲去。

