    “本来就没什么事情，秦厂长爱才，所以也就不追究这件事了。”段云对程清妍笑了笑，抬手看了一眼手表后，说道：“给我整张假条，上午我有事情要办。”

    “你……你还要请假啊？”程清妍闻言柳眉一皱，说道：“厂长才刚刚取消你的处罚……”

    “你放心，从今天起，我就算是不请假逃班，他也不会管我了。”段云笑着说道。

    “这怎么可能？你太目中无人了……”

    “赶紧的，这都快十点了，我那边已经约好人见面了。”段云催促道。

    “你真的有急事？”

    “当然。”

    “好吧。”程清妍轻叹了一声，无论如何，她都是要帮段云的。

    回到办公室，程清妍很快就给段云开了一张假条。

    拿着这张假条，段云大摇大摆的离开了办公楼。

    而且这次是从正门的路上离开的……

    中午临近下班的时候，秦刚拎着自己的公文包离开了办公楼。

    上午的事情让秦刚现在还心有余悸。

    倘若不是市局的电话来的及时，他第一时间找到段云谈心，做思想工作，有立刻撤销了他的处分的话，那么他和段云的矛盾就更大了。

    到了现在，秦刚是必须要重视段云，并且尽量要和他搞好私人关系了，毕竟如果一旦日后段云成为了局长身边的红人后，只要说上几句自己的坏话，那么将来自己的仕途肯定也会受到不小的影响的，秦刚是深知这其中的利害关系的。

    不过到现在秦刚也没有想明白，段云入厂前明明只是个只有初中学历，看起来头脑简单四肢发达的愣小子，然而却在最近的几个月接连做出了这么多不可思议的事情，先是技改成功拿到了厂里破纪录的奖金，然后又获得技改比武的第一名，当选了劳模，分到了房子，还考上了夜大，现在更是成为了市局点名要的翻译人才……

    以至于秦刚现在严重怀疑段云入厂前六年的下乡生活是不是遇到什么世外高人的点拨，否则真的难以想象段云会有这么强大的实力。

    然而段云跟谁学到这么多的本事已经不重要了，现在对秦刚而言最重要的是尽快修复他和段云的关系，想方设法哪怕是违反规定，也要给段云一些能拉拢到他的好处，而这一切都必须要在出国之前完成！

    秦刚一边走一边思考，不知不觉中已经快走到工厂门口了。

    此时厂门口的宣传栏前，两个宣传科的干事正在更换里面的报纸和通告。

    秦刚瞟了一眼宣传栏后，顿时目光一怔。

    原来其中一个带眼镜的干事正在张贴一张红色的处分决定，上面用毛笔工整的写着：早上九点，技术科的段云同志没有请假就擅自离岗，依照厂规，经厂领导讨论，决定给予段云扣发当月工资奖金……

    下一刻，秦刚就快步走了过去。

    “秦厂长……”看到秦刚快速走来，旁边眼见的干事立刻笑着招呼了一声。

    “刺啦！”

    秦刚二话不说，上前一把撕掉了那份处罚通告。

    宣传部的两个干事看到这一幕后，顿时惊讶的目瞪口呆。

    “秦厂长……”半响后，戴眼镜的干事这才勉强回过神来。

    “记住了，段云是个好同志！厂里的处罚已经撤消了，这事就当没发生过！”秦刚正色对两人说道。

    “知道了……”

    “行了，忙你们的吧。”秦刚说完，转身离开了。

    走到车棚旁边的时候，那张通告已经被秦刚揉成了一团，随手扔进了垃圾桶中……

    ……

    下午一点半，段云就已经骑着摩托来到了轻工局。

    局里是两点上班，但段云为了给领导留个好印象，所以提前半个小时就已经到了。

    不过段云在楼道里只等了不到十分钟，就看到已经骑着车子来上班的瑞阳。

    “瑞局长。”段云看到瑞阳后，第一时间上前招呼道。

    “来的挺早啊。”瑞阳看到段云也是笑容满面，说道：“到我办公室来吧。”

    随后，段云跟着瑞阳来到了他的办公室中。

    “喝水！”瑞阳进屋后，给自己和段云倒了一杯热茶，将杯子放在了段云的面前。

    “谢谢瑞局长。”段云起身接过杯子后道了声谢。

    “你们厂长和你说了翻译的事情吧？”瑞阳坐到办公桌前，对段云问道。

    “说了。”段云点点头，说道：“感谢瑞局长能给我这样的一个机会……”

    “哎，机会不是我给你的，那是靠你的实力争取到的。”瑞阳打断了段云的话，接着说道：“其实这件事情还没有彻底的定下来，你应该知道，咱们局里这次是准备到西德和外商谈判的，是需要很强的口语能力的，所以局里还要对你进行一下口语的测验……”

    “口语方面我也是没有任何问题的！”段云很干脆的说道。

    “呵呵，看来你还是很有自信的么。”瑞阳微笑着说道。

    和上次不同的是，瑞阳这次是真的相信段云口语能力应该能合格的，毕竟段云之前翻译的资料确实得到了厂家技术人员的认可，文字翻译水平高的人，口语再差也不会差到哪儿的。

    “我也是希望能为咱们局做点贡献。”段云说道。

    “你能有这样的觉悟很好。”瑞阳赞许的说了一句，随后拿起电话，拨通了一个内部的号码，对着话筒说道：“老刘你到我办公室来一趟。”

    瑞阳说完，就挂上了电话。

    两分钟后，瑞阳的房门被推开，一个带着黑框眼镜的老者走了进来。

    “老刘，这位就是段云同志，你现在就领他测试下口语能力。”瑞阳对老者交待道。

    “好的。”老者点点头，转身对段云说道：“跟我来吧。”

    “嗯。”段云应了一声，起身跟着老者离开了。

    两人来到了楼道最里面的一个房间中，老者示意段云坐下。

    段云环视了房间一圈，发现房间中的书架放着很多书，办公桌的旁边有一台录音机，桌上放着一个磁带架子，里面足有几十盘的各种外文磁带……

