
    第1666章战双王

    射日弓，一件可怕的大杀器，曾经在仙界都声名远播，抬箭可射日，甚至曾经射杀了金乌皇，真正的实力堪比仙帝器。

    哪怕是仙王无法发挥出射日弓的全部实力，依旧是对苏浩造成了可怕的威胁。

    “杀！”

    黑衣仙王大喝一声，持弓追杀而去，同时再度拉开大弓，风雷之声浩荡苍穹大地，赤色的箭矢炸碎一切。

    同时，白衣仙王展动可怕的仙王法，摄取来大片的虚空成为牢笼罩了下去，要将苏浩困住，镇杀！

    双王合力，展开了大攻杀，招招致命，就是要苏浩灰飞烟灭。

    他们现在已经失去生擒苏浩的想法，那不现实，这小子太可怕。

    他才多大岁数，竟然已经可以与仙王对战，甚至是单打独斗，足以斩杀仙王。

    这样的妖孽，必须趁早的斩杀，以绝后患！

    苏浩持着诛仙鼎，打碎虚空，挡住箭矢的同时，身躯再次倒退，那箭矢的力量实在是太大了。

    他的身躯倒飞，足足飞出去了三百里，连续炸碎了数座山峰，粉碎了大片的虚空，方才是彻底稳定下来。

    白衣仙王与黑衣仙王，急速追来，赤色的箭矢如流光一般闪电而至，不断的射杀。

    后方无数的修士从侧向跟随，远远的注视着战场，心惊肉跳，仙人之战，可怕无边啊。

    “束手待毙吧，我有射日弓在手，射杀一切，哪怕你可以逆天，现在也无法阻挡我半分，所做的一切都是徒劳而已。”

    黑衣仙王冷笑，再次拉开了弓，死死的瞄准苏浩，不过，这一次那弓颤抖，似乎不情愿。

    其中的四道身影，不断的挣扎，白灵，妙如烟，凤传奇，林如画，全部泪流满面，他们如何愿意射杀苏浩？

    只是，黑衣仙王冷哼一声，几女顿时惨嚎，发出凄厉的声音，根本无法反抗黑衣仙王的控制。

    在合一召唤出九天玄女之前，她们已经被种下了可怕的符印，完全被黑衣仙王掌控在鼓掌之间。

    苏浩咬牙，感觉到那四女的凄惨，白灵在其中大声哭泣，泪水湿了容颜，让苏浩心痛如刀割。

    白灵的道为守护苏浩，如今却是在黑衣仙王控制下射杀苏浩，这等于是逆了她的道，苏浩死，她也便死了。

    事实上，即便苏浩不死，黑衣仙王不断的开弓射箭，其中的四女，也要一点点的耗光精华，灰飞烟灭。

    毕竟，她们现在未能彻底掌控此弓，只是将其中的邪恶意念暂时压制下去，短暂的成为了类似射日弓器灵的存在。

    每一次的出手，实则上都会损耗大量的本命精华。

    “刷。”

    一道箭矢再次破空而至，苏浩双目血红，猛地打出诛仙鼎，挡住了箭矢的同时，他的身形穿透虚空，靠近两大仙王。

    同时，界狱塔内，林妖妖猛地冲出，发出可怕如雷霆的怒吼，化成一道苍天巨猿，双拳打向两大仙王。

    拳头之上的可怕大力，足以堪比仙王之力！

    黑衣仙王与白衣仙王脸色一变，没想到苏浩还有帮手，而且是尊堪比仙王级别的高手。

    但在关键时刻，黑衣仙王张开嘴巴猛地一吐，一道紫光出现，化成了紫色的光盾，虽然在苏浩与林妖妖可怕的攻击下炸开。

    但仍然是让得两大仙王有了后退的时间。

    拉开距离的同时，黑衣仙王再次拉弓，不是一次，而是连续三次拉弓，三道赤色的箭矢射出。

    彻底阻挡了苏浩与林妖妖的第二次攻击。

    苏浩与林妖妖，急速散开，但箭矢追魂夺命，死死的锁定他们，上天入地都无法甩开。

    他们只能不断的打出仙力与箭矢对撞在一起。

    即便如此，那第三道箭矢，依旧是将苏浩的一条手臂直接炸开，大片的鲜血洒下，此地炸开。

    方圆数百里的空间，卷起了可怕的虚空风暴，彻底成为废墟，成为了黑色的虚空深渊，仙人下无人能踏足。

    此地在日后，成为了真龙大陆最可怕的禁区，后人称之为虚空深渊。

    “浩哥。”林妖妖双眼血红，咬牙切齿，但也是捉襟见肘，射日弓实在是太可怕了，他们无法阻挡。

    界狱塔之中，秃毛鸡，二狗子，小豆子，夏小九，混沌金体樊战，全部大吼，请求出战。

    不过，苏浩死死的锁住界狱塔，一个也不放出来，他和林妖妖乃是堪比仙王的战力，都无法阻挡射日弓丝毫。

    甚至，苏浩的诛仙鼎都化不开射日弓的可怕攻击。

    他们出来不是送死吗？

    “浩哥哥，我不要，我不要……炸！”白灵大哭，要炸开自己的身躯，灵念，放弃对射日弓的控制。

    妙如烟，凤传奇，乃至林如画，全部有这样的想法，她们死去，她们消失，仙王便无法掌控射日弓。

    苏浩也不会继续危险了。

    只可惜，黑衣仙王早有计划，符印压制下去，她们连炸开的资格都没有，死死的被封印在射日弓内。

    这让四女大哭，撕心裂肺，生不如死。

    “哼，在我面前，你们连死的资格都没有，老老实实的给我压制射日弓。”黑衣仙王声音阴毒无比。

    同时，再度露出邪恶至极的冷笑，手指勾住弓弦，一点点的拉开，随后松开，箭矢便破空而去。

    一次，两次，三次……林妖妖与苏浩的仙力无法阻挡，哪怕是诛仙鼎也只能挡住一次射杀。

    苏浩已经炸开的那条手臂，再度断开，彻底的粉碎，而林妖妖更是凄惨，血染虚空深渊。

    他不顾一切，不断的挡在苏浩身前，承受的压力比之苏浩大了很多，继续下去，他的元神，仙核都要炸开。

    到时候，便是彻底的消失了。

    这危险无比。

    “哈哈哈，蝼蚁般的存在，还不束手待毙，难道非要我将你们射成灰烬吗？”黑衣仙王得意大笑，志得意满。

    白衣仙王的容颜上，带着玩味之色，犹如猫戏老鼠一般。

    他们已经吃定苏浩，只要射日弓在手，那便任由苏浩随意折腾，也逃不出他们的手掌心。
