 侯先生正站在安庆守备衙署的二堂上，看着庞雨手拿三张大小不一的铁网片，桌面上还摆着十几张，侯先生也取了几张看，每张所用的环锁大小都不相同，编织方式有一镶四也有一镶六的，有些锁环还不光滑，摸起来有点割手。

庞雨抬头向另一边的余先生问道，“这就是他们三天做出来的样品？”

“回将军知道，大人手上拿这几张，还算是大的。

都是前些时日做过一些，算得熟练的，三日就能打出这些。”

余先生迟疑一下又道，“桐城的张满寿也带了样品来，曾在桐城做过壮班的鳞甲，他言称锁子甲比鳞甲制作更为费时。”

他说着把张满寿做的也递过来，庞雨看了一眼，比其他家确实要好一点，但也好得有限，毕竟张满寿以前也是一直做农具的。

“收集的流寇箭头带来了没有？”

后面的庞丁提过来一个袋子，将里面的东西全倒在桌面上，都是半截的箭头，共有六七种形制，庞雨自己将箭头一一拿起，在每件的锁孔上比划。

锁子甲的防御依靠锁环，空洞必须小于常用箭头，外形上是第一项要检查的。

余先生和庞丁站在旁边，看庞雨试完一件，就换上一个新的，侯先生在另一边，却是从庞雨手上接那些试过的。

将几件都一一比划过之后，庞雨收起道，“让箭队找半匹带肋骨的猪身测试，能防三十步轻重箭的，都让那些铁器铺做。

告诉他们验收标准，重量二十五斤至三十斤，三十步弓箭不能破甲，能防近距离腰刀砍。

只要达到这个标准，做多少就收多少，银子按重量略微浮动。”

余先生想想道，“如此是否有些仓促，这次大人抛出九百件锁子甲，满安庆的铁器铺都想来做，必然参差不齐，属下觉得，可以让他们各自做出样品，挑选之后让合格的做，且是价低者得。”

庞雨摇摇头，“其实本官以前也如此想的，甚至想着要求他们做出相同的锁环，然后在守备府建一个作坊，专门处理编织，但现在看来难以达到。”

在南直隶这个地方，涉及手工业的商品大多都超过北方，但偏偏这武备方面，多年没有需求，资源都没有配置在这方面。

短期内要他们突然达到北方的水平，可能有些理想化。

庞雨丢下手中几片样品，这些铁匠三天做出来的，只有一个前胸的大小，如果不发动全安庆的铁匠，他根本不可能在短期完成九百件铠甲。

余先生张了张口，最后又没有说出来，庞雨倒注意到了。

“先生有话不妨直说，我们守备府做事不讲虚的，只看你说得有不有理。

特别涉及战备、钱粮、训练的事情，衙门里面可以说虚话，军队绝对不行，因为平时说虚话，打仗的时候得自己拿命去贴。”

余先生听了躬躬身道，“小人觉着，这三四十两一件的铠甲，如此应付了事，那就是三四万两银子，委实可惜了。”

他满脸的痛惜之色，仿佛花的他自个的银子，庞雨以前给他送过银子，但没见他花过银子，看起来比一般老百姓花钱还心痛。

庞雨揉揉额头，“本官也不想如此花银子，但是等不得，各方情报表明，流寇正在大规模进入河南，何时来安庆谁也不知道，有可能不来，也可能明天就来。

南直隶各处问了，没有现货能买，至于订单嘛，先不说外地铁作坊敢不敢做铠甲，也没听说哪里擅长，眼下只能将就着用，就本官方方才说的标准，能做多少做多少。”

余先生脸上皱成一团，嘶嘶的呼吸了片刻，“那将军何不做些鳞甲，这东西打制更容易，同样可以修补。”

“此时我曾与先生说过，我营主要在大江沿线作战，鳞片对肌肤有损伤，必须在里面增加棉衣一类缓冲，夏日气候无法如此穿戴重甲，恐怕不太合适”“可冬季马上就要到了。”

余先生埋着头，有点害怕的低声道，“冬季便可穿戴，流寇若是入了河南，明年春季之前大约一定会来，咱们这鳞甲，也是可以用到初夏的。”

庞雨思索片刻后仔细的看了看余先生，“先生说得好像也有道理。”

余先生原本有点紧张，因为他的观点和庞雨并不一致，此时听了庞雨的话，似乎自己的观点打动了上司，心中一松接着道，“最要紧是这鳞甲制作起来比锁子甲便捷，铁匠打好鳞片之后，钻孔可以由学徒做，编制和内衬可以由女人做。”

庞雨有些动容，“先生是去铁匠铺看过？”

“大人交代的事情，小人自然要尽心尽力。

跟桐城那张满寿谈了，这几日白天都在铁匠铺，知道大致的情形。

鳞甲铁片要达到可用，需反复捶打，如此既坚固又轻便，之后在鳞片四角钻孔，再穿线编织成形，最后才是内衬，其所耗时间主要在铁片，需铁匠亲自动手，但打制起来也比那环锁便宜，之后的大可招来学徒现学现做。

只要不误铁匠的工时，便做得快捷，反观那锁子甲，所有皆需铁匠动手，无论一镶四还是一镶六，皆甚为繁琐，此时还在编平板，之后还要成形，更有肩、脖、臂连接，不是熟手的话，恐怕一月难成一件，不敷大人急用，还颇费银钱…”余先生打开了话匣子，侯书办和庞丁一直看他，又不停的打量庞雨的神色。

庞雨待余先生说完，才满意的笑笑。

这个余先生主理铠甲只有十天的样子，但能看出来是去下了功夫的，而且提出了他自己的见解，并非是那种呆板做事的人。

回想了片刻后问道，“先生是浙江诸暨人？”

余先生赶紧回道，“小人是诸暨人。”

“先生以前做过哪些差事？”

余先生恭敬的道，“小人在诸暨工房、户房当过书办，之后又去过府衙的户科，跟两位绍兴的先生学过五年。”

“原来如此。”

庞雨点点头，他记忆中绍兴确实出这类实务型的人才。

与庞雨的印象有偏差的是，此时还没达到清代那样绍兴师爷遍天下的程度，但在无论是朝廷还是地方，已经有大量绍兴人帮助官员处理实务，特别是在京师的户部，这种财会人员基本被绍兴人垄断，技能传授也在绍兴人的范围，这是清代绍兴师爷形成的基础。

但余先生提的方案跟庞雨的预计有比较大的差别，在长江沿线通用性最好就是锁子甲，鳞甲一旦到了夏天就无法使用，特别是在五月至八月，庞雨自己试过，若是在六月间穿上重甲，站十分钟就基本没有战斗力了。

重量至少在四十斤，桐城甚至造出过六十斤的，这对行军是巨大的压力，穿戴又颇为耗时，面对以骑兵为主的流寇时，一旦遭遇舒城那样的突袭，这些重甲兵还没穿戴好可能就崩溃了。

侯先生咳嗽一声，打破了堂中的安静，他对着庞雨低声道，“若是造了这鳞甲，天热之时这些兵将便无法出战，总不成再给他们一人配一件锁子甲，届时岂非耗费更多。”

庞雨抬眼看了侯先生，“那侯先生的意思是怎么造？”

侯先生一愣，他只是想反对余先生的方案，至于最后要怎么解决问题，却并没有考虑。

余先生泰然自若的道，“锁子甲还有一项，属下问过守备府中老人，平日要时常除锈，这大江边潮湿，若是堆叠存放，便锈蚀在一起。

必须兵丁时常打磨，颇为耗费兵将体力。”

侯先生对此没有想过，一时无法反驳，只得闷声退了下去。

庞雨也没追问，又自己闷头苦思，他现在手下的人是两个极端，能打仗的都不识字，识字的一点不会打仗，军中事务都是这些书办在处理，涉及到军队建设方向的事情，他没有人可以商量。

“拍脑袋就拍脑袋吧。”

庞雨站起来道，“先应今年的急，全部做鳞甲，鳞片的规制由先生你带人确定，带裙甲重量四十斤至四十五斤，二十步防弓箭，五步防标枪，近身防砍击，做大中小三个型号，皆不得超过四十两的价格。

从第一百总局开始装备，齐了再装备下一个，让安庆、桐城、望江所有的铁匠铺都做，验收一件给一件的银子，争取两月做出九百件，最迟三个月要完数。

至于锁子甲，告知那些铁匠，明年采购以锁子甲为主，若是想接以后的生意，让他们自己先操练熟悉，标准便是方才说的，明年谁的样品好，我就给谁做。”

余先生的意见得到采纳，脸色颇有些兴奋，庞雨却转向侯先生，“请侯先生拟文，铠甲采购事宜由余先生统管，郭奉友带亲兵队负责验收，杨学诗协助，必须真刀真枪验收，庞丁负责支付银钱。”

余先生听完愣了一下，按照以往衙门的规矩，这事情交办给自己，就是一个人从头管到尾，正是获利的时候，庞雨却把权都分光了。

倒是庞丁和侯先生习以为常，没有丝毫奇怪的表情。

庞雨看看三人，“军中物资还有哪些需要补充的？”

庞丁马上回道，“大人，天气马上凉了，除了壮班的老人外，其他新丁还有冬装没备。

在安庆新招募了五百步兵，除去在桐城死伤的一百七十人，还需购买一千三百二十三件冬装，应补长矛五百六十支，矛头一千二百支，腰刀三百七十把。”

“史道台拨发的收到没有。”

庞丁低着头道，“拨发长矛七百支，有三百三十支不堪用，其余的那些，重量和我营所用又不同。

腰刀五百把，有两百不堪用，棉甲尚未到，但拨发总数不过两百，另外便是薄钰，需采购铜料五千斤，锡料一千斤…”庞雨摆摆手，养兵的耗费远远比军饷要多，一支新营处处都要花银子，器械装备投入之后，每月还要支出兵饷和损耗，如果扩军到两千人，光铠甲就要八万两，庞雨虽然才融资了一大笔钱，但也感觉有些支撑不起，只能装备半数铠甲。

朝廷拨付的装备和兵饷都不足，特别是器械上，使得他只能自己往里投入。

“这么多项，都写成文书给我，不要等本官问你才说。”

  “这…属下不会账目。”

庞雨瞪了庞丁一眼，现在庞丁既管军需，又兼任着会计出纳，他手上确实没有其他可用的人，但庞丁以前只是个药房帮佣，能力好像确实达不到。

“以后你当军需官，让刘若谷挑选两个可靠的账房，安庆本地籍贯的，明天带过来。”

庞丁松了一口气，他也不想兼着那么多的事情，每天战战兢兢，最怕庞雨问起答不上来。

庞雨挥手让他们退下，堂上只剩他自己，在桌边发了一会呆，随手翻了一下桌案上的日程表，马上还要召集百总开会，他需要调整军队的编制，然后补充损失的兵将器械，该提升的要提升，部队将达到一千三百人，似乎营房又不够了，这事情指望不上史可法，大概又得花银子。

揉揉额头之后，庞雨对着外边喊了一声，郭奉友马上跑了进来。

“通知百总会议，另外你派人去告知水营陈把总，让他戌时初刻来大堂见我。”

 