    嗜血鬼蝠和风暴猎手等人也都赞同地点了点头。

    毕竟，在看到叶飞如今的实力后，他们是真的彻底心服口服。

    “哈哈！那是必须的！我们老大是什么人，那可是不败神话！！

    至于那个什么狗屁雷神，碰上我们老大，也只有死路一条！”

    雷克斯挥舞着手臂，激动地说着，但因为拉扯到了伤口，愣是痛得他“哎哟”痛叫了起来。

    “行了，胖子，你丫都伤成这样了，就别瞎乱动了。”

    师俊泽弹了弹烟灰，好笑地摇了摇头，而后看向远处上空，感慨地道：“老大从真武界回来后，整个人都得到了蜕变，实力也达到了我等望尘莫及的地步。

    所以，我相信，老大一定能战胜雷神，那些上古强者也一定能战胜其他主神。

    人类文明不会就此消亡，我一直坚信！！”

    “可是，直到现在，诸神国度的神王奥丁都没有现身，这才是最大的隐患……”

    一直未开口说话的阿尔杰农也开口说了句。

    其他人一听，也都沉默了下来，眼神中也满是忧虑之色。

    毕竟，大战还未结束，诸神国度的主力还未全部消灭，他们也高兴不起来。

    不过，他们心中依旧充满了信心！

    因为，他们的信仰并没有倒下！

    所以，一切都还有希望！

    此时，远处上空！

    叶飞所在的位置，上空和大海被分割成了两种颜色，一边是璀璨的金色，一边是至暗的黑色！

    而叶飞身处光与暗之间，脸庞也染成了金色和黑暗！

    此时的叶飞，就像是一个矛盾体，一半天神，一半恶魔！

    看到这一幕，索尔不由得浑身一颤，眉头紧锁，心脏都加快了跳动！

    就在刚才，他本以为叶飞展现出来的实力已经是全部，但现在他才发现，原来这小子一直都隐藏了真正实力！

    这时，叶飞静静地看着索尔，朗声道：“索尔，你都要死了，你们的神王难道还不打算现身么？”

    “死？”

    索尔双眸一眯，震声回道：“小子，你真以为自己掌控了全局么？你真以为能杀得了我么？

    如果你真这么想，那你可就错了！大错特错！！”

    说着，索尔顿了一下，狰狞一笑，继续道：“小子，我告诉你！我的真正实力也不止如此！！”

    听到这话，叶飞神色微变，眉头也不禁皱了起来！

    虽然他有猜到索尔应该还隐藏了实力，但并不知道他到底隐藏了多少实力！

    但他将所有实力展现出来的那一刻，自己能否战胜他？

    如果战胜不了，那对抗神王，也只是一个笑话！

    所以，无论如何，自己都得将他斩杀！！

    就在这时，索尔猛地举起手中的雷神之锤，雷神之力也在这一刻疯狂地调动了起来！

    “雷神之力！！混沌天雷！！——”

    伴随着索尔的一声爆喝！

    轰隆！！！——

    刹那间，一阵响彻九霄的惊雷在上空中炸响！

    下一秒！

    让叶飞惊骇的是，索尔身上再度发生了变化！

    最初，索尔身上跳动的是紫色狂雷，之后又变成了血色狂雷！

    而现在，索尔身上跳动的雷电变成了暗黑色，眼瞳中也闪烁着黑色雷光！

    就连他身旁的那尊“神灵法相”创世雷神，这会儿也变成了一尊一千多米高的黑色雷霆巨人！

    而且，索尔和创世雷神身上不仅仅是雷电的颜色发生了改变，其扩散出来的力量，也变得更加凶悍蛮横！

    轰隆隆！！——

    一时间，雷声大作，索尔和创世雷神所在的上空，也变得黑暗一片！

    一道道黑色雷电扩散而出，愣是将周围的空间都给劈出了一道道裂痕！

    此时，索尔所爆发出来的力量已经超乎了叶飞的想象！

    所以，叶飞也没有再犹豫，而是身形一闪，化作一道黑金色剑芒，朝着索尔怒冲而去！

    至于剑神和剑魔则是手持巨剑，直接朝着创世雷神狂冲而去！

    眼见叶飞发起了进攻，索尔只是冷笑一声，猛地抬起雷神之锤，举向天空，而后朝着下方轰砸而下！

    创世雷神也挥动手中的巨锤，朝着前方轰砸而出！

    “混沌天雷！！雷罚！！——”

    伴随着索尔的一声震喝！

    轰隆隆！！——

    刹那间，方圆数十里的上空中，黑色的雷电在乌云中疯狂涌动，而后朝着下方狂劈而下！

    轰轰轰！！——

    数十万道黑色狂雷同时怒劈而下，方圆数十里的天地都化作了雷霆战场！

    不少人根本就没有反应过来，直接被劈成了粉碎，尸骨无存！

    “啊！！——”

    “快撤！撤！！——”

    顿时间，所有神兵神将，华夏武者都发出歇斯底里的恐惧叫声，根本不敢逗留，疯狂地朝着四面八方逃离。

    眼见数十万道黑色狂雷怒劈而下，叶飞也没有托大，而是脸色一沉，猛地一剑朝着上空挥出！

    “万剑来朝！！强化！！剑碎星河！！——”

    霎时间，数十万柄金焰巨剑和黑焰巨剑凝聚成形，而后携带着疾电狂雷之势，朝着上空爆冲而去！

    轰轰轰！！——

    哐哐哐！！——

    这一刻，方圆数十里的上空，数十万柄巨剑与数十万道狂雷撞击在了一起，发出崩天巨响，犹如天道崩塌，大地塌陷！

    飓风席卷，狂雷交加，火焰弥漫，剑意肆虐，大海翻滚咆哮！

    叶飞和索尔所在的这方空间，已经化作了一方雷霆炼狱战场！

    天地为之色变，就算是独孤求败和李白等人，以及那些主神们，此刻都不敢轻易靠近！

    就在数十万柄巨剑扛住了劈落的黑色狂雷时，叶飞已经掠过了数百米，直接逼近了索尔！

    此刻，叶飞不仅进入了“大自然状态”，也陷入了“狂化”状态！

    这两种状态也让叶飞的力量、速度和战斗力提升到了至强巅峰！

    而且，因为叶飞的速度太快，后方那道黑金色剑意火焰还在熊熊燃烧，久久不灭！

    也就在逼近索尔的瞬间，叶飞双手持剑，摆出一个浑然天成的姿势，巨剑一轮，悍然一剑朝着索尔怒斩而下！

    “众生伏诛！！——”

    嗡！！！——

    剑身狂颤，剑鸣巨响！

    一柄千米长的黑金色火焰巨剑，撕裂了空间，掀起千丈火焰风暴，涌向了索尔！

    索尔则是眼神一沉，双手握紧雷神之锤，朝着上方轰砸而去！

    电光火石间！

    哐当！！！——

    巨剑与重锤狠狠地撞击在了一起，雷霆、火焰、神力、剑意，在这一刻疯狂地激荡而出！

    周围的空间根本承受不住这两股逆天之力，尽数破裂，崩碎！

    虽然叶飞这一剑凶悍至极，但索尔却是硬生生地扛了下来！

    也就在这时！

    哐哐！！！——

    更高的上空！

    剑神和剑魔也同时挥动手中的巨剑，与创世雷神挥动的巨锤撞击在了一起！

    雄浑浩瀚的力量扩散而出，犹如核弹在上空爆炸！

    然而，虽然剑神和剑魔的攻击很凶猛，但创世雷神也硬扛了下来！

    不过，就在创世雷神扛住了两剑后，剑神和剑魔宛如化作了两尊暴走剑客，继续朝着创世雷神发起了狂暴的进攻！

    创世雷神则是不断地挥动手中的巨锤，迅速抵挡，并且反击！

    隆隆隆！！——

    哐哐哐！！——

    雷霆在上空炸裂，剑意在上空肆虐，三尊“天地法相”开启了一场旷世激战！

    这时，下方！

    索尔在挡住了这一剑之后，咧嘴一笑，眼瞳黑色雷光闪烁，朗声道：“小子，你是杀不了我的！杀不了我的！！哈哈哈！！……”

    说着，索然双瞳雷光爆闪，双臂猛地一震！

    “当啷”一声震响，叶飞直接被震退了出去！

    也就在叶飞倒退出去的刹那，索尔单手握紧雷神之锤，猛地朝着上方一抡！

    “疾电狂龙！！——”

    刹那间，上空和下方，数十万条黑色雷龙凝聚成形，而后直接朝着半空中的叶飞撞击而去！

    眼见这数十万条黑色雷龙怒冲而来，叶飞只是心念一动，一剑挥出，将暴虐的双重剑意宣泄而出！

    “帝王剑盾！！！——”

    一瞬间，在叶飞的上空和下方，无数柄金焰巨剑和黑焰巨剑凝聚成形，而后霍然撑开，组成了数万面棱形剑盾，直接挡在了上空和下方！

    轰轰轰！！——

    那数十万条黑色雷龙狠狠地撞击在了剑盾之上，发出天崩地裂般的巨响！

    虽然这一面面剑盾被撞碎，但好在给叶飞创造了反击的时间！

    是以，就在这数万面剑盾凝聚的刹那，叶飞已经破空而出，将源源不断的剑意调动而起，并通过极限方式进行凝聚和压缩！

    也就在掠向索然的瞬间，叶飞整个人都化作了一柄长达两三米的黑金色巨剑！

    凝实而厚重的剑意在叶飞身上流转，闪烁，锋锐无双，仿佛能将世间的一切都给洞穿！

    “剑神寰宇！！——”

    “剑碎星河！！——”

    “剑浪滔天！！——”

    “剑意焚荒！！——”

    叶飞心念闪动，四大杀招同时施展！

    此刻，在叶飞的身体已经被黑金色剑意火焰给包裹，数万柄金焰巨剑和黑焰巨剑，以及数千道剑浪在他的身体周围盘绕飞舞！

    这四大杀招所蕴含的力量，异常强悍，愣是将前方的空间给尽数碾碎！

    索尔也感觉到了叶飞这四大杀招合一所蕴含的恐怖力量，所以迅速抬起手中的雷神之锤，朝着前方轰砸而出！

    “雷霆之盾！！——”

    隆隆隆！！——

    霎时间，一面高达七八百米，厚达数十米的雷霆巨盾耸立而起，犹如耸立起了一座雷霆大厦！

    也就在这面雷盾耸立起来的瞬间！

    轰！！！——

    叶飞手持巨剑，狠狠地刺在了雷盾之上！

    而且，伴随着叶飞一剑刺出，数万柄巨剑，数千道剑浪，已经翻卷的剑意火焰，也都通通轰在了雷盾之上！

    下一秒！

    只听见“轰隆”一声炸响，这面高达数百米的厚重雷盾直接崩坏！

    叶飞则是携带着剑雨、剑浪、剑意火焰，穿过了雷电巨网，继续攻杀向了索尔！

    “这……”

    索尔脸色巨变，显然没想到叶飞的攻击力竟然突然间又暴涨了这么多？！

    不过，索尔也没有后退闪避，而是手中雷神之锤一抡，携带着一股暴虐的黑色狂雷，迎击而上！

    霎那间！

    这携带着剑雨、剑浪、剑意火焰的狂暴一剑，狠狠地撞击在了索尔手中的雷神之锤上！

    轰轰轰！！！——

    一阵阵惊天动地的撞击声响彻当空！

    狂雷炸响，剑意肆虐，火焰焚烧，激荡出一道道璀璨的能量波纹，犹如数枚导弹在上空同时爆炸！

    隆隆隆！！——

    天地狂震，巨浪冲天，遮蔽了天空，整个一方空间都好像化作了一方海洋之城！

    “嗯！！——”

    在这狂暴的撞击下，索尔浑身上下都受到了剑意的肆虐和火焰的焚烧，愣是闷哼一声，身体如同炮弹一般，倒飞而出！

    咚咚咚！！——

    伴随着一阵阵沉闷的撞击声，索尔倒飞出去的身体愣是将数百道冲天而起的巨浪给撞碎，却依旧没有停下来的趋势！

    然而，不等索尔稳住身体，叶飞宛如瞬移一般，狂掠而出，瞬间抵达了索尔的上空！

    随即，叶飞双手握剑，肌肉鼓胀，悍然一剑，朝着下方索尔狂劈而下！

    “休想！！！”

    索尔怒喝一声，猛地抬起手中的雷神之锤抵挡！

    哐！！！——

    叶飞这一剑虽然突然，也十分凶悍，但索尔的身体下坠了十几米，便稳住了身体！

    索尔深呼吸一口气，望着上空的叶飞，狞笑道：“小子，想凭借速度杀我，别做梦了！”

    叶飞没有回应索尔的话，而是心念一动，口中发出一声惊天爆喝！

    “九幽帝龙！！无上神魔！！！——”

    “吼吼吼吼！！——”

    霎时间，古蛮沧桑的龙吟声响彻九天！

    九条金焰剑龙和九条黑焰剑龙凝聚成形，足足十八条剑龙，每一条都长达千米，遮蔽了皓月星光！

    十八条剑龙，无上龙威和剑威扩散而出，仅仅只是发出的龙吟声，所释放出的力量，就足以撼天动地！

    八方风云搅动，海浪怒涛席卷而起！

    “碾碎他！！——”

    叶飞爆吼一声，直接一剑挥落！

    顿时，十八条剑龙碾碎空间，朝着下方的索尔怒冲而出！

    面对这十八条庞大的剑龙，索尔就如同蝼蚁一般渺小，好像下一秒就会被彻底碾碎！

    然而，索尔脸色一沉，根本不惧，而是双脚朝着下方一蹬，迎着那十八条剑龙怒冲而上！

    他右臂拖着雷神之锤，浑身上下雷光闪烁，将源源不断的雷神之力调动而起，并且灌入雷神之锤中！

    随即，在靠近这十八条剑龙的刹那，索尔粗壮的右臂一抡，直接一锤，朝着上空狂冲而下的十八条剑龙轰砸而去！

    “混沌雷爆！！！——”

    轰！轰！轰！！——

    这一锤抡出，雷神之锤上所萦绕的雷电瞬间扩散而出，化作了十万道粗壮的黑色狂雷，犹如交织成了一张遮天雷网，朝着上空的十八条剑龙怒劈而去！

    轰隆隆！！——

    这十八条剑龙顿时与下方怒劈而来的十万道黑色狂雷展开了交锋！

    黑色狂雷与剑龙碰撞，所震荡而出的雷电和剑意，化作了一道道巨大黑金色波纹，疯狂地怒卷扩散而出！

    将方圆数十里的一切都给彻底毁灭！！

    这时，上空中的叶飞见到这十八条剑龙无法占得上风，脸色一沉，再度进攻！

    叶飞心念一动，手中巨剑一抬，再度朝着下方一挥！

    “九龙剑鼎！！强化！！神魔剑鼎！！——”

    伴随着一声惊天爆喝之声！

    只见，下方的十八条剑龙瞬间重组，转眼间化作了一尊遮天蔽日的巨大剑鼎！

    这尊剑鼎高达一千多米，覆盖面积也达到了千米，由九条金焰剑龙和九条黑焰剑龙组成！

    十八颗龙头组成十八个鼎耳，十八条剑尾组成了十八个鼎足！

    这尊“神魔剑鼎”不仅庞大无比，而且剑鼎中所蕴含的力量也得到了数百倍的暴涨！

    “神魔剑鼎”一出，好像要镇压大地河山，顶破九天苍穹！

    此刻，在场的所有人都愣愣地望着上空这尊造型威武霸道的剑鼎，愣是瞠目结舌，浑身都止不住颤栗了起来！

    在场还活着的准神，愣是吓得灵魂都要出窍！

    他们几乎可以肯定，要是这尊剑鼎朝着他们镇压下来，恐怕他们根本就活不成！

    就连那些主神们也都心惊胆颤，心中很是怀疑，如果是自己，又能否扛住这尊剑鼎的镇压？

    就在所有人都心惊胆颤，惶恐不安时！

    叶飞凛凛然如同天神一般，单手握着黑金色火焰巨剑，站在上空，而后左手一抬，朝着下方隔空推出！

    “镇压！！——”

    伴随着一声震喝！

    哐当！！！——

    这尊剑鼎直接朝着下方镇压而下，将下方的空间和十万道怒劈而来的狂雷都给碾爆！

    这时，下方的索尔眼见这尊剑鼎朝着自己镇压而来，浑身都打了个颤，身上更是冷汗直冒！

    他本来是想逃离的，但这尊剑鼎覆盖面积太大，根本已经来不及了！

    一念及此！

    索尔瞬间将身体里的雷神之力调动到了极致，猛地抬起手中的雷神之锤，凌空朝着上方轰出！

    “擎天雷柱！！——”

    霎那间，无数道黑色狂雷化作了十万根粗壮的黑色雷柱，朝着上空碾压而下的剑鼎撞击而去！

    哐！！！——

    这十万根雷柱同时撞击在了剑鼎下方，声音交叠在了一起，犹如宇宙星体撞击一般……

