    击完剑，男人之间就有了默契。

    关于上田正裕究竟想要做什么，他还是没说。

    但陶知命也没再准备主动探究或者对上田夏纳说起这件事，毕竟事情太过于硬核。

    反倒是整个早餐的过程，上田夏纳都不太敢跟他对眼神。

    “添麻烦了，上田大人，上田夫人。”出门之前，陶知命很有礼貌。

    上田正裕看着他眼神复杂。

    还嫌添的麻烦不够？

    上田晴子反倒是笑眯眯的，温声说道：“经常到家里来玩。”

    “我去学校了。”上田夏纳有点囧，强撑着脸面对陶知命酷酷地摆了摆头，“快走了。”

    “昨天晚上好像听到有人说，就是想亲口对你说什么什么的。”坐上了车，山本显人就调侃起来，“后面的话没有听清。”

    “那么后面是需要用那个机器帮您找八卦绯闻了吗？教授？”

    “呵呵呵呵。”山本显人转而调侃上田夏纳了，“你听清没有？”

    上田夏纳受不了，只能娇声嗔道“教授！”

    “年轻真是好啊。”山本显人以一句感慨结尾。

    上田夏纳转头看望窗外的途中，眼神偷偷瞟了一眼在前面开车的陶知命。只见他嘴角含笑，于是就赶紧专心看着窗外。

    一路无话，陶知命把两人送到了校门口就说道：“我上午没有课，一大早被喊起来练剑，回家补个觉了。再见！”

    上田夏纳欲言又止，只能看着车子就这么开远。

    这家伙！

    明明昨天晚上刚鼓起勇气表白，怎么都没点什么话要对自己说吗？

    “发什么呆啊？”山本显人又开始打趣了。

    “……没什么。”上田夏纳赶紧心一慌地就开始往学校里加快脚步。

    等他来了，得问问到底是个什么状况！

    那句话到底是在什么样的情况下说出来的。

    一路小跑着，脑子里又出现昨天晚上他摆出那个奇怪手势时候的样子，于是忍不住嘴角扬起来。

    那个混蛋……

    ……

    陶知命回到了家，小野寺留奈还没回来，星野铃被反锁在屋子里。

    “早上好，陶君。”星野铃看到是他回来，立刻在不远处跪伏好迎接他。

    从小到大被刻在骨子里的训练，已经成为一种自然。

    “留奈呢？”

    “留奈夫人她送弥子小姐上学去了。陶君，吃过早餐了吗？”

    陶知命点了点头：“你继续看电视吧，我还要睡一会。”

    看到他径直往卧室去了，星野铃赶紧把电视的声音扭到了很小很小。

    陶知命是真去睡了，毕竟昨晚躺下之后，也因为上田正裕在计划的事太过离谱，让他很久都没能睡着。

    甚至还想过他会不会半夜提剑入室，杀人灭口。

    老谜语人活得真累。

    好在一晚平安无事，一大早又被他虐了一阵，并且又教了一招。

    陶知命现在需要好好放松一下心神。

    星野铃在起居室里又坐了没多久，房门再次打开，小野寺留奈一进门看到星野铃在就呼出了一口气。

    星野铃很聪明地轻声说道：“是陶君回来了，我没有碰过锁。”

    小野寺留奈点了点头，往里面疑惑地看了一眼，就听星野铃继续轻声说道：“陶君似乎很累，现在正在休息。”

    脱掉鞋子搁下东西，小野寺留奈就也坐到了起居室的桌子旁。

    “留奈夫人，因为陶君要休息，我暂时把电话线拔掉了，会不会有影响？”星野铃问这句话的时候，没有那么惴惴不安了，毕竟这些天一直跟她呆在家里。

    看着如花似玉的星野铃，她心里有点复杂。这家里，自己早已有了觉悟成为他的女人了，这一个也予取予求地把他当做主人。

    看看现在这细心关注他需要的样子，小野寺留奈都有点自愧不如。

    尽管这样，他还是又在外面呆了一夜，还很累。

    “没关系，就先断开联络吧。”

    小野寺留奈也不知道他究竟累成什么样了，只不过就半天时间的话，确实不必担心什么事情。需要找大郎的，现在都知道拨打他的手提电话。需要找小野寺留奈的，也只是小野寺财富的事。

    而小野寺财富，现在作为社长的她，已经有了三个部下，在处理事情。

    小野寺留奈位置其实摆得很正，只不过觉得自己也不能总是这样在家中看着面前这个女孩。经过了这么多天，一切都很正常。

    如果大郎一直没有新的安排，难道自己只能一直在家里呆着吗？那么以她知名开设的小野寺财富，实际上就交给那三位新加入的人去打理了吗？

    小野寺留奈也已经跟星野铃没什么话说了，这么多天在家，问得已经足够多。

    反正从她说的话里，这也是一个可怜的孩子。

    小野寺留奈觉得她不像是卧底，她现在一天比一天习惯了这里，表现出很知足的模样。尽管丝毫不能逾越半步离开这个家，但确实从来没有从她脸上看到过焦虑。

    于是小野寺留奈就继续看起了关于经营管理的书。

    过去了很久，才听到房间里的响动。

    似乎是起来了。

    陶知命刚把手提电话打开，电话就拨进来了。

    “怎么你家里的电话一直打不通，这个电话也打不通啊。”

    陶知命动了动脖子说道：“昨天晚上一直担心被你爸爸砍死，哪里睡得着啊，好好地补了一觉。”

    “……这话太失礼了！父亲大人为什么要砍死你啊！”

    “呵呵，还不是因为当他的面对你开那样的玩笑，让他生气了。”

    电话那头一阵沉默，上田夏纳问道：“开玩笑的吗？”

    “不然呢？当真了啊？”

    “你这混蛋！”上田夏纳一声咆哮，就挂掉了电话。

    陶知命把手提电话拿得离耳朵远远的，才无奈地摇了摇头。

    骄傲的大小姐，性子总得磨她一磨。

    要不然，后面的苦头不少。

    他换上了一套新的衣服，才施施然走到外面，打了个哈欠说道：“电话线也拔掉了吗？怪不得睡得这么好。”

    “饿了吗？”小野寺留奈问道，“需要现在就开始准备午餐吗？”

    星野铃已经站了起来：“让铃来准备。”

    陶知命点了点头，看她过去开始忙碌。

    看着他若有所思的模样，小野寺留奈问道：“大郎，今天有什么安排吗？”

    她没问昨天晚上的事，她不想显得自己很在意，让他反感。

    陶知命想了想，就开始跟小幡佑介打电话：“关于森次郎的事，有进展了吗？”

    “……有一些，但不知道是不是符合您的需要。”

    “吃完午餐后，我去组里找你，梳理一下情报，好详细跟我说。”

    “好的。”

    话筒没有放下，陶知命又找到了入江雄太：“办理WanderDance经营牌照的事，有没有遇到麻烦？”

    “没有，没什么问题的话，一周内就可以拿到了。”入江雄太敏感地问，“是不是有人会阻挠？”

    “我会请秀风大哥再关照一下的。”陶知命只是问问情况，“和武田社长那边确认没有，他们什么时候能把场地清出来？”

    “订单已经完成，今天会交付给恒和。机器设备的拆装已经在进行，木村部长说，23号可以启运。”

    “我清楚了。雄太，再额外联系一家做设计和装修工程的团队，先只是通过电话联系，不要见面，留作备用。另外，拜托一下铃木桑，从大阪或者其他地方先联系一个懂得审查设计图纸和监督工程质量、检查设备的人。舞厅的设计和装修，不能为后面的经营留下安全的隐患。”

    “我明白了！”入江雄太听到这里，已经很谨慎地明白起重要性。

    确实有敌人。但他对陶知命有信心，忠实地执行命令就够了。

    陶知命又继续打给赵元曦：“你先联系一下其他的货运公司，看看23号之后装船往香岛去是什么价格。我会先查一查武田社长找的货运公司有没有问题。”

    “现在才联系，那价格……”

    “先联系着，有备无患。”陶知命又叮嘱了一句，“香岛那边的公司，正常的商业竞争就不管了，如果遇到有点超出常态的竞争手法，多留个心眼，看看背后有没有别的手。”

    “……又惹上谁了吗？”赵元曦不免多问了一句。

    “以后你就会习惯的，别看我挺折腾，但我很谨慎的。”

    “……好，我这就去联系。”

    陶知命这才放下了电话，对小野寺留奈说道：“等下你给川崎一郎打电话，让他必须按照正规的手续和那些主妇签署正式协议，才接收款项。在三个月内，必须按照之前我定下来的规矩和策略进行操作，这三个月不能出意外。”

    “我明白了！”小野寺留奈一脸凝重。

    但明明可以他直接联系的，让自己去联系，也是为了强化自己作为社长的威信。

    小野寺留奈的脸上有担忧，陶知命笑着捏了捏她的脸：“没事的，正式开办自己的事业，考虑周全一点比较好。”

    “那植野君那边……”

    “书店那边我会亲自照看，放心吧。”

    陶知命先做出了这些安排，才继续静静思考。

    上田正裕也说了，森次郎昨天做出那种举动，背后肯定是有计划的。毕竟森次郎和上田夏纳的婚约，其实牵涉到上田家的财富和影响力。

    老谜语人既然是真心让自己娶上田夏纳，那就意味着森家根本没有参与上田正裕想要做的事。

    为了上田家400亿円的财富和华族身份的影响力，整个森家都不可能就此放手。

    哪怕表面上只冒出一个呆傻的森次郎，背后肯定也有专人在操盘。森次郎昨天的举动，说不定还有让自己轻敌的意思。

    总之，虽然三菱和住友达成了默契，但森家又开始像当初的友和一样，有属于他们的想法了。

    自己和木下秀风拿住了的武田制造那块地，加上上田家的未来，昨天那个学者风范十足的森泰吉郎，看样子很有胃口吃下。

    陶知命眼里寒芒闪烁，也许还不仅仅是森家。

    就像上田正裕劝他的一样，等国铁改革的利益划定，或者当时得罪过的三井、友和财团缓过精力来，反击应该就要开始了。

    这一次，必须得真正站稳脚跟，让任何一方，从此都不再小觑他本人，不敢轻举妄动！

