    第365章 一箭三雕

    “郡主，你完全可以派人过来通知一下，我能不过去吗？”崔游看到夏馨月亲自上门，不由笑道。

    “你还笑。”夏馨月瞪了崔游一眼道，“明知道我想知道，你偏偏不过来，是不是故意卖关子？气我？”

    “郡主，你可不能冤枉我。”崔游摇头道，“我觉得这件事你迟一点知道比较好。”

    “行了，我明白你的心思。昨晚没告诉我就算了，那现在可以了吧？”夏馨月盯着崔游，一双大眼睛眨了眨道。

    崔游点了点头，将当时的情形和夏馨月说了一遍。

    “没留下痕迹？不会被人发现吧？”夏馨月有些紧张地问道。

    崔游毕竟是当着这么多人的面杀了姜成德，哪怕是借拓延勿那个护卫的手，可她还是怕会留下什么蛛丝马迹。

    “留下痕迹是肯定的，也会被人发现。”崔游答道。

    “不好，那你赶紧走。”夏馨月脸色一变道，“趁着他们还未发现，你赶紧出城。”

    “郡主，你别急，我还没说完。”崔游笑道，“他们会有发现，不过他们从那些留下的痕迹去推断，不会查到我身上的，你放心吧。”

    “你有信心，那我也没什么好担心了。”夏馨月长长呼了一口气。

    要真有什么麻烦，崔游不会这么若无其事的样了。

    “郡主，我这么说，你就信了？不再问问吗？”崔游有些惊讶地问道。

    他还想着自己该怎么解释才能说服夏馨月。

    毕竟凰叔的事，自己还不好和夏馨月说明的。

    “反正是你们江湖中人的一些手段了，你说了我也不一定懂，反正你有信心，那我就信。”夏馨月说道。

    “没想到郡主对我这么有信心。”

    “当然，对你要是没信心，岂敢让你出手？”夏馨月轻笑一声道。

    “郡主，我倒是还有个担心。”崔游脸色变得有些凝重道。

    “你说。”

    “姜成德是死了，你的婚事危机看似解除了。”

    “什么叫看似解除了？”夏馨月柳眉微微一蹙，有些不大明白崔游的意思。

    “我怕死了一个姜成德，还会有第二个，第三个。”崔游解释了一下道，“毕竟姜家和姜成德差不多年纪的应该有不少，他们完全可以另选他人取代姜成德。”

    这话让夏馨月沉默了。

    老实说，她心中是有想过的。

    可她不想面对这样的事。

    “是有这个可能。”夏馨月叹了一声道，“不过姜成德这一死，我觉得他们姜家暂时也没这个打算了吧？”

    “只能说是暂时。”崔游说道，“郡主，说起来，还是你的~~”

    “我的婚事无法自己做主是吧？”夏馨月自嘲地笑道，“我们皇家的人，哪能自己做主的？女的嫁人，男的娶妻，哪个不是听命行事？就像我姑姑那样强大的女人，在这方面还不是身不由己？其实说起来，百姓家也是如此啊。父母之命媒妁之言，谁能违背？我可不像你和瑶琴妹妹，你们两情相悦，可以自己做主。对不起，我不该说这些。”

    说到这里，夏馨月顿了一下。

    毕竟现在崔游和殷瑶琴也不是一个美满的结局，她说这些，又提到了殷瑶琴，岂不是让崔游更伤心？

    “郡主，其实大家都有自己的难处。”崔游倒是没有想太多，“我觉得，与其等着被指婚，还不如你自己主动一些。”

    “主动一些？”

    “难道说这些公子少爷中，就没一个能入你的法眼的？”崔游问道，“我相信，像姜成德这样的败类有，可也会有一些出众的。若是可以，你完全可以争取一下，还有让你姑姑帮忙，同样是联姻，你完全可以选更好一点的，至少自己能接受的。”

    “没那么简单。”夏馨月摇了摇头。

    崔游倒也知道，这里面还是关系到无数的权力争斗。

    难怕夏馨月本身是一个没什么权势的郡主，可照样可以被利用。

    想要找一个称心如意的，太难了。

    “不管如何，郡主，这件事你自己还是要上点心。”崔游说道。

    夏馨月的婚事，自己肯定是没什么好办法。

    主要还是要靠她自己去争取了。

    只有到那个时候，自己才有可能帮上一点忙。

    “先不说这个了。”夏馨月笑道。

    她暂时抛开这些烦恼，问道：“拓延勿这次恐怕是不大好过啊。”

    “没要了他的命，算是便宜他了。”崔游脸色一沉道。

    “有机会的。”夏馨月说道，“这次杀了姜成德，算是一箭三雕。”

    “这倒是。”崔游脸色一缓道，“我应该感到满意才对。”

    姜成德死了，夏馨月的危机暂时化解。

    嫁祸拓延勿，而为了保拓延勿，鲁山安也被拉下水，相信对他在洛阳城中的一些计划恐怕是有很大的影响。

    比如之前他或许和姜家等一些势力搭上了关系，被这么一搅合，恐怕就黄了。

    现在还杀不了鲁山安，崔游只能从其他方面给他制造一些麻烦。

    相信这一次，应该够鲁山安头疼一阵子了。

    这样算起来，自然是一箭三雕了。

    “不过有个人，你还得小心一些。”夏馨月忽然说道。

    “谁？”

    “冯俊沙。”夏馨月道，“就是昨晚带人过来的洛阳县县尉。”

    “哦，我听说过他的大名。”崔游点头道，“据说精通查案，洛阳这边不少的大案要案，都是他破的。”

    “这家伙没什么背景，出身平凡，是实打实靠自己本事一步步坐到这个位置的。”夏馨月说道，“当然，这和洛阳县县令也有一点关系，他很看好冯俊沙，力荐他出任县尉一职。毕竟这洛阳县县尉不同一般。”

    “郡主，你怕他查出什么？”崔游眉头微微一皱道。

    “如果真要是他负责此案的话，我倒是有些担心。”夏馨月笑道，“不过从目前的情形来看，他也只是打下手。”

    “郡主得到消息了？”崔游问道。

    “不用消息我也能知道。”夏馨月说道，“如果是他负责此案，昨晚岂会带人跑到我这里？他肯定是在鲁山安那边要人了吧。”

    崔游想想也是，如果冯俊沙负责此案，第一要找的肯定还是拓延勿，而且更有可能会在现场勘查。

    (本章完)

