    第1054章左右开工，神仙姐姐神仙妈咪

    呜！妈咪果真是眼里容不得沙子，不允许她在学校打架！

    席如宝委屈巴巴的泪水在眼圈里打转，忍不住望向席祖儿求援。

    却发现，席祖儿似笑非笑，玉臂环胸，一点都不着急地看着她。

    小祖宗怎么可以这么淡定！

    然后她就听见顾秋莎冷笑着继续道：“正确的做法，难道不应该是，由我这个长辈出面立规矩吗？！”

    说着，顾秋莎已走到楚乔恩面前，推开席如宝的手，把楚乔恩扶起来。

    就在楚乔恩以为自己已经没事的时候，猝不及防，左脸颊一歪，一阵火辣辣的剧痛袭来。

    “啪！”

    顾秋莎竟然亲手打了她一巴掌。

    “这一巴掌，是让你知道，随便问候别人的母亲，是不礼貌的行为。”

    楚乔恩疼得嘴角都在抽搐：“顾阿姨你怎么可以……”

    “啪！”

    第二巴掌，紧跟着拍到了她右脸颊上。

    “这一巴掌，是让你懂得，小小年纪口吐脏字质疑别人的家教，是你楚家没家教的表现。”

    顾秋莎干脆利落地左右开弓，教训了楚乔恩之后，这才把席如宝拉到教室里：“这节课知识量很丰富，有空来历史学院听听课，也比浪费时间听外面的阿猫阿狗狂吠有意义，对不对？”

    “对对对！”席如宝头如捣蒜。

    她不仅有个神仙姐姐，还有个仙气缭绕的老妈，简直太酷啦。

    教室外，楚乔恩双颊爆红，眼球充血，不甘心地也想往教室里冲：“顾阿姨，你居然说我是猫狗？太欺负人了，我妈都没打过我没骂过我，你居然……我今天一定要你给个说法……”

    刚冲到门口，讲台上一直在摇头晃脑讲盘古墓的白胡子老教授，就像没看见她一样，“嘭——”一声把门给推上，还顺手反锁了下。

    “那个……同学们啊，这节课相当重要，我讲的可都是盘古墓里的大秘密，特别是主墓里那口棺材啊，里面藏的宝贝可不能被外人听了去……”

    老教授一脸凝重。

    听得刚被门撞了鼻子的楚乔恩，一脸愤懑！

    什么狗屁秘密，明明所有人都能听见，而且，刚才大家吵那么凶又没见死老头出来哔哔，为什么今天所有人都和她作对！

    “乔恩，历史学院教授向来护短，咱们在这里只会吃亏。咱们这次运气不好，下次找机会收拾她们，别生气了，嗯？”孙芸芸劝道。

    “不生气？我可没有你那么厚的脸皮，口口声声什么勤学苦练拿第一，最后居然被这几个乡下来的丫头踩在头上还不敢出声，我一定要让她们付出代价，一定！哼！”楚乔恩并没有被安慰到，气哼哼地甩手离开。

    孙芸芸：“……”

    她的尺子大神好歹也让她赢过一次啊。

    再说了，今天到底是谁被打脸打肿啊，为什么最后成了她胆小不敢说话？

    ＝＝

    走廊里看热闹的同学渐渐散去。

    席如宝充满孺慕之情地看着她的神仙姐姐、神仙妈咪，有人护着的滋味可太棒了。

    她再次感觉到了自己草鱼变锦鲤。

    只是……

    “妈咪，为了我得罪楚家，真的不要紧吗？”

    “楚家有我女儿宝贝吗？”

    “妈咪……呜！”

    “等等宝宝你先不要撒娇，刚才我听她们说什么换角是咋回事？祖儿你知道吗？薄爷说过吗？”

    (本章完)

