    年隆宇被步无尘随口道出的“劲 爆消息”怔了怔神后，皱眉怒喷：“胡说八道！”

    “是真的。”

    步无尘无辜的眨巴眨巴眼，“不信，你们看看我如今的玄修境界？”

    说罢，悄然释 放那早已被《三相之力：虚实变》压低了好几重的玄能表象。

    “驭气境六重？！”

    “这才几日不见，你就……”

    年大院长老目圆睁。

    步无尘心里偷着乐：“这才哪到哪儿啊？”

    “要是让你们看到我真实的玄修境界的话，你们还不得吓晕过去？”

    面上，这少年不无显摆的拽了一句：“嘿嘿，厉害吧？”

    “其实，这都是星月先生激发出了我的玄修潜力的结果。”

    “其实不只是在玄修境界方面；”

    “先生还以符法相授……”

    “啊？！”

    这下，连小公主都不淡定了。

    心里暗自琢磨着：“如此一来，本公主的徒弟，摇身一变就成了我的师兄？”

    却听年隆宇自言自语道：“不对啊！”

    “照你这说法，星月先生早已收步无尘为徒，那为何老夫今日在潜龙台前跟他提前你的时候……”

    对此，步无尘也早就想好了应对之词，直接开口道：“因为师尊之前一直不知道我的姓名，今天早上才说开了的。”

    “啊？”

    年隆宇为之一愣：“你的意思是，星月先生连你的名字都不知道，就愿收你为徒、传你技法？”

    “是啊，他非说我天赋异禀，无论如何都要收我为徒，还说有了我，他的符道妙法便不愁后继无人。”

    步无尘一本正经的胡说八道：“其实我当时是拒绝的；”

    “没曾想他居然当我的面露了一手，我一看，还行哈，学学就学学呗，反正技多不压身……”

    听到这，年隆宇的嘴角一阵抽搐。

    心道：“能被揽月摘星楼楼主收为弟子的机会，不知多少帝都才俊削尖了脑袋、都求而不得；”

    “你小子可好，闭着眼睛就让好运砸在了头上！”

    “现在还说的这么不以为意？”

    耳边，少年那慢条斯理的话音继续：“我一直不亮明身份，主要是不知此人底细。”

    “所以不管他怎么威逼利诱、我都三缄其口。”

    “直到后来，确信了他是揽月摘星楼楼主；”

    “不仅对我毫无恶意，还对我爷爷很是钦佩。”

    “这才以实名相告。”

    “那已经是帝都学府潜龙台上收徒之后的事了……”

    年隆宇翻了个大白眼：“原来你小子早就成了星月先生的弟子，害老夫白操心一场！”

    这时，步无尘转而看向一脸郁闷的小公主，嘿嘿一笑：“之前听师傅说，小师妹你是一众新弟子中、第一个完成描图任务的？”

    “虽然用的时间比师兄我长得多，但也还算不错了，继续努力吧~”

    一听这话，梁鑫淼更气了：“不就是比本公主早拜进师门一步吗？有什么了不起的！”

    “本公主还没认真起来呢~”

    “你等着，本郡主一定会超越你的……”

    步无尘呵呵一笑，故意嘲讽道：“就你这三天打鱼两天晒网的，还想超过师兄我？怎么可能~”

    “你……哼，咱们走着瞧！”

    小公主翘嘴一撅，眼中燃起熊熊的奋斗之光。

    见自己三言两语间、就燃起了小公主的斗志，步无尘很是满意。

    毕竟根据任务提示，步无尘调 教出来的弟子符修境界越高、他所能获取的奖励也就越是丰厚！

    而后，步无尘转而对年隆宇道：“自我入校以来，院长待我不薄，学生铭感于心。”

    “只是，家师管教颇为严苛，再加上他与陛下的约定……”

    “往后，我需要花费大把的时间、集中所有的精力，速成符师！”

    “所以无法再按部就班的来帝都学府修行。”

    “另外，家师要我在出师之前、都不得以他的弟子自居；”

    “我是因为信得过你们，才如实相告，所以还请你们为我保密？”

    听到这，年隆宇的心头为之一快：“放心吧，老夫谁也不会说！”

    “至于说，你跟着星月先生修行，无法像其他学员那般、按时按点儿的来帝都学府，老夫也准了。”

    “只要你能记得，自己是‘帝都学府’走出去的学生就行！”

    “那是自然。”

    步无尘笑呵呵的应下。

    他知道，院长此言，其实是想说：有朝一日 你功成名就时，帝都学府也会因为走出了你这么一位学生而沾光沾喜……

    随即，年院长和步无尘都似笑非笑的看向一旁的小公主。

    梁鑫淼虽然有时候挺蠢萌的，但也不傻：“都看我干嘛？本公主才懒得说出去呢！”

    “哼哼，你以为我乐意让人知道自己突然多了一位师兄啊？”

    这小公主嘴上不饶人；

    心里其实还是有那么点小激动的：“他、他就这么信得过我么？”

    “嘻嘻，这死家伙，难得也有可爱的一面呢~”

    等梁鑫淼重拾婉转思绪、回过神来时；

    眼前哪儿还有步无尘的影子？

    “咦？院长，步无尘呢？”

    年隆宇忍俊不禁道：“他啊，在得到老夫给出的特许承诺后，一溜烟儿的跑没了影。”

    “啊？！”

    小公主差点气炸了肺：“步无尘，你给我回来！！”

    等这蠢萌小萝莉呼哧呼哧的追到校门外时，步无尘已经骑上炙焰骷髅马，绝尘而去。

    “啊啊啊，又没骑到炙焰骷髅马，气死我了气死我了……”

    梁鑫淼郁闷的直跺脚。

    等她冷静下来以后，娇哼一声：“哼，你等着，本公主一定会在玄符境界上碾压你，让你以后再也没脸在本公主面前自称‘师兄’！”

    于是乎，这平日里刁蛮顽皮成性的小公主，居然径直回到揽月摘星楼，请他那位“便宜师父”继续指点修行。

    梁鑫淼此举，差点没把她那两位皇兄吓出个好歹来！

    他们无论如何也想不明白，小公主怎么突然转了性子、变得勤奋好学了？

    “这这这……太阳打西边出来了？”

    “咱们的淼妹，居然也会自发的努力修行？！”

    二皇子和七皇子都深深的怀疑，自己是不是描图画印的折腾了一晚上，都出现幻觉了？

