    想了一阵，秦扬天认为既然自己拥有着这种车子的技术，就没必要藏着，趁着自己掌控了一个大厂，搞一个技术的改造好了。

    “秦淮茹，你把厂里面的那些老专家和七级之上的师傅都给我召集起来。”

    秦淮茹应了一声去召集人去了。

    很快，厂里面的广播就通知。

    听着广播的通知，秦扬天发现那播音员的声音是真的好听。

    也不知道是哪一个美女！

    没有多想那些事情，秦扬天已是来到了会议室。

    整个的轧钢厂是一个大厂，七级以上的师傅还是有着十多个，加上十多个老专家，大家到来之后都坐在那里等待着厂长的到来。

    对于秦扬天，全厂的人们都还是有着认同感的，这是一个能人，别看年轻，做出来的事情可是比老厂长们都来得厉害。

    秦扬天到来之后，先是与大家问好，然后就坐上了主席台。

    “各位师傅，通知大家到来的目的就是我们厂要进行一个技术的攻关。”

    一听到技术的攻关，大家都热切地看向秦扬天。

    “这次攻关的内容就是改造BJ212吉普车，让这种车更加的好用。”

    什么？

    大家都是愕然，没想到还有这样的操作。

    “厂长，我们是轧钢厂啊，怎么跑去抢别人的活了？”有人就笑着问了一句。

    众人全都大笑了起来。

    “你们也看到了那些吉普车的情况，漏风、速度不行、力量不够、存在着一些技术上的隐患……”

    秦扬天就把这种吉普车的一些缺馅都说了出来。

    其实，大家还真的是知道一些这方面的情况，只是，他们没有去管而已

    “厂长，我们要改造成什么样子？”

    “我们厂与国外是有着许多的自行车订单的，你们说，如果我们把这种车子搞出来了，到了外面有了订单的话，会是一种什么样的情况？”

    大家的双眼顿时就亮了起来，只是一种自行车都能够有那么多的外汇收入，如果再搞出一种越野车出来，是否更加的厉害。

    一个叫洪全发的老专家道：“厂长，只是修改一下的话，BJ厂估计还是有些不高兴的。”

    “我们要在许多方面进行改进，改进后的车子无论是内部还是外在，都与他们不同，所以，他们就算是有意见也没关系，有本事他们也搞出来。”

    “秦厂长，可是，我们并不懂车子啊！”

    一个叫周炳昌的老专家也是苦笑一声，他是搞材料的，现在让他搞车子，还真的是有些为难了。

    大家的目光都投到了秦扬天的身上，虽然感觉不靠谱，但是，他们还是想跟着秦扬天做事，毕竟秦扬天把他们从牛棚中解放了出来，在这里他们的日子过得是真的不错，可不想再回到牛棚的日子。

    “没有条件创造条件也要上，我们厂虽然是轧钢厂，但是，我们有着许多的技术，你们如果有相关的人员推荐，无论他在哪里，我都尽可能的把他找来。”

    听到秦扬天这话，大家又是双眼一亮，他们还真的知道一些这方面的人才，如果以创汇需要去调人的话，指不定能够保护到更多的人才。

    “我到是知道一个这方面的人才。”有人已开始推荐了起来。

    秦扬天等大家议论了一阵之后才说道：“大家的工作都有着可以接手的人，先把那些工作放一下，现在我们要成立一个公关组，我任组长，分成各个技术攻关小组，现在我把小组长任命一下，希望大家在没有弄出来之前进行保密！”

    大家都是有经验的人，到也知道保密的事情，都用力点了一下头。

    于是，秦扬天根据每一个人的情况，就把小组进行了划分。

    秦扬天的分配就显得粗暴了一些，直接就是发动机的研发是一个组，这个组其实早就开始了，也取得了很大的进展，另外就是车体的研究也划了一个组。

    于是，这些人分别就归入发动机组、底盘组、电源电池组、起动组、车身组、配件研发组。

    大家虽然对于秦扬天的这种分配方式还是有着许多的疑虑，但是，既然是厂长都这样安排了，也就没有什么可说的了。

    “厂长……这个……我们完全没有任何的资料啊！”专家苏明成迟疑着说了一句。

    大家一听这话也是无语，一个个都看向了秦扬天。

    “我们厂有两辆吉普车，拿那些车子研究好了，集思广义嘛，相信总是能够搞出来的。”秦扬天表现得非常的淡然。

    大家更感无语，心想如果大家都能够这样研究，早就研究出来了。

    不过，大家都是老同志了，并不会说什么。

    秦扬天看到大家的这个样子，心中也是暗笑了已，孵化室里面早就把整套的技术都弄出来了，技术上的一些东西更是用抽奖得到的打印机把图纸什么的都弄了出来，他当然不可以一下子就拿出来，那样的话，解释不清楚了，所以，他能够做的就是到时用一种启发示的话语启发着这些人向着正确的方向行进就行了。

    秦扬天相信只要自己启发了他们，肯定是能够把车子弄出来的。

    现在还涉及到了一些配件的技术和材料，其实，这才是秦扬天最为头痛的地方。

    要知道现在是计划经济的时代，许多东西都是有计划的配给的，如果没有计划，想搞来那些东西都是困难的。

    当然了，秦扬天也想好了，自己暗中从港城那里去搞材料什么的，先把车子搞出事，争取能够在春季时到广交会去展示一下，到时只要有了订单，上级肯定会支持，真是那样，各方面的手续和材料都会到来。

    老同志们的积极性果然就是高，会开完之后就都开始去研究着那两辆吉普车去了。

    秦扬天自然并不急着这件事情，先让大家研究一阵再说。

    让秦扬天有些惊喜的是老专家里面还真的有两个是研究汽车制造的人，是被下放之后被他弄来的，这两人一个叫詹明和，一个叫曹清明，两人现在成了研究发组的副组长，有他们两人带头，到也省了秦扬天许多事情。

