 织田羽压根没用半个小时就在警车开道下，随行车队呼啸声中驶入了城郊老机电厂的大门。

没得办法啊！上午才去登门拜访过大魔王，结果吃了一鼻子的灰，这也就是他跟陆亦轩背后有着极为隐敝的勾搭关系，才没有说是遭受更悲催的待遇。

毕竟大过年的拿着一张高达五十亿美元的账单登门。

这样的拜年方法，那真的是八十岁老太光腚上街去碰瓷，为钱不要脸又不要命啊！上午离开陆家时他还无比之庆幸，庆幸只是被大魔王骂了一通。

但不管怎样，自己的任务，好歹地算是完成了，盛田社长大人的讨债任务传达到位，同时也算是给陆大魔王主动地通风报信了一回。

可是这才过了多久的时间？

他从离开陆家，向盛田社长大人刚刚汇报过任务初步达成的消息，这才才只是歇息片刻，准备吃个午饭喘几口大气的当口，却冷不丁就接到竹内浩二的电话汇报，陆大魔王突然亲临城郊老机电厂……而且，这位乍出现在城郊老机电厂，便在厂内搞起漫天风雨。

只是织田羽赶来的速度再是迅速，却仍是没能迎到陆大魔王，他的车队来到城郊老机电厂时，陆亦轩已经开车载着一亩大师悄无声息离开了。

但即便是陆大魔王悄无声息离开，机电厂内的秩序，却还是到了不可收拾的地步。

数千人聚集一起，齐声高呼，要求东桑驻厂代表必须给出确切正面回应。

织田羽提心吊胆的听完竹内浩二的汇报，又听了谢厂长等厂办领导干部们的一套说辞，然后他又特意拜会了谢家兄弟几个一番……整件事情的大致经过，经过这一番波折之后，总算是有所了悟。

织田羽恨得牙疼，他看明白过来，事情其实压根没竹内浩二这个混蛋东西形容得那么夸张，陆大魔王今天出现在城郊机电厂，似乎真的只是一个意外巧合，陆大魔王在城郊机电厂，自始至终似乎一直在关注的事情，也都只是和那位一亩大师在研究什么《英雄》剧本的创作问题，此来城郊机电厂，原本也只是要看看那部无名新片的试映效果……原本就是很平常的一次务实创作活动，偏偏被竹内浩二这该死混蛋搅闹成了所谓的陆大魔王发威，欲在城郊老机电厂有所重大图谋。

这个该死混蛋玩意儿，还折腾出什么一个亿元人民币的天文数字不良资产案，又搞起个一百万定向出售不良资产给谢家兄弟的天雷炸弹……所有的吓人风波事，完全都是竹内浩二这狗东西臆想出来的恐怖……只是……明白过来这些内情的同时，织田羽却生出了别样心思。

另外在得知谢家兄弟赫然就是陆大魔王妻子的娘家兄弟们这消息之后，他内心的别样心思变得越发活泛起来。

人不为己，天诛地灭。

当年他跟陆大魔王斗法，一不小心之下，要命的把柄就此留落在了陆大魔王之手，自己更是在陆大魔王胁迫之下，成为卧底索尼高层之中的大叛徒。

尽管说这些年来，陆大魔王一直也从未用他来向索尼发难，迫他再对索尼有过任何的背叛之举。

但这种卧底的提心吊胆日子，只要是个正常人，谁又能够不害怕东窗事发的一天。

织田羽很清楚，当初受到陆大魔王胁迫上了对方贼船的那一刻，就已经注定他没法子再回头了，索尼财团之中，注定已经不可能再有他的生存空间，就即便他冒着触怒陆大魔王的风险，将受胁迫真相向盛田社长大人坦白，那最终的结果，却也只能是把两头都得罪光，盛田社长大人即便真会选择原谅他，可是他这辈子的生涯，注定也就到头了。

在东桑国内，像这种背主求荣的事情一旦沾染上，那绝对就是，唯有切腹自杀，才能明证心迹了。

可是，好死不如赖活着。

能够不死，谁特么愿意为了这样的事情，轻易把小命交待在别人手中。

而且说不好听点，转眼之间这些年过去，当初尽管是被陆大魔王用卑鄙手段降服，可是陆大魔王的为人，陆大魔王这些年来在国际商界、影视业界，单枪匹马白手起家，这一路走来所斩获下的超然成就与荣耀……说真的，越是看到陆大魔王成就斐然，织田羽内心深处，对于有这样的一位主子的认可程度，那真的是越发由衷于心。

要说当年被陆大魔王偷拍下不雅视频胁迫，他还是惊恐之余，恨恨想要找机会反扑，要毁掉证据，要报复陆亦轩。

但是经过这些年这些事的洗礼，他的心态，却真的是，潜移默化之中，真的已经完全认可了陆大魔王为主，认可了要归化在陆大魔王的羽翼之下。

所以……十万火急杀奔来到城郊老机电厂，尽管并没有遇到陆亦轩，尽管以一个局外旁观者身份，几乎是最短时间里，就已经敏锐分析出了所有事情背后的真正内情，知道了陆大魔王并非跑来城郊老机电厂搞什么重大图谋诡计……但既然有这样绝妙的一个机会……一个可以巧妙借机向陆大魔王示好的机会……反正又不用他来承担什么相关罪责，反正有竹内浩二这些蠢货来背黑锅……便在这样的一种潜意识作祟之下，织田羽于是决定顺水推舟一回，他也不再刻意去澄清什么了，完全认可了竹内浩二等人的‘惊人发现’，再然后……事情可就更加的有些荒诞不经起来。

老机电厂拆分剥离的不良资产估值一亿两千万人民币！谢家兄弟最终以高达一百八十万的‘天价’，得意将所有不良资产打包接盘在手！索尼财团为弥补这笔天价大生意中间的巨额差价，特许出让了10％的老机电厂股份给中资一方……这一天，谢家兄弟成为绝对的人生大赢家。

而且就即便成为最终赢家，他们却仍然都是一脑袋的雾水，天降横财在手，居然都没搞明白，怎么着就所有利好都如此轻松转入他们之手。

但无所谓了！一不偷，二没抢，别人硬要往他们口袋里面塞钱，有这等好处降临却不敢要，那岂不显得他们做贼心虚呀！反正他们赚了天大便宜，老机电厂也压根没人吃亏。

最终吃亏的是小鬼子，这便宜，他们占得更加心安理得了…… 