
　　吼吼……

　　阴灵们吼叫连连，不过那金色的光罩让他们生出一丝畏惧，但阴灵凶残，还是发疯一样向着金色光罩猛冲。

　　咚咚咚……

　　无数的阴灵撞击在光罩之上，发出打铁般的声响，甚至和光罩擦出大片的火花来，但却没有一个能够冲破光罩进入其中，但那些闯进来的人类修士，却是不受半点阻拦，直接就冲了进来。

　　“快看啊，那是佛门高僧弄出的防御罩，可以阻挡阴灵，咱们快点进去其中。”

　　“是啊，没想到那个无耻的和尚竟然是佛门的高僧，佛门中人真是大义，以救天下众生为己任，关键时刻出手救我们，比起天山派强多了。”

　　“别说那么多了，咱们快点突破阴灵，进入到光罩内。”

　　…………

　　无数的人类修士发疯一样向着和尚的光罩内猛冲，这是可以活命的唯一机会，这佛门的光罩，让他们看到了一丝希望。

　　嗖嗖嗖嗖……

　　一个个人类修士闯进了光罩内，等于闯进了一个安全的区域，每一个人的脸上都还流露出惊悚的神色，他们看着外面狰狞的阴灵撞击光罩，却根本打不破，这才忍不住松了一口气。

　　上空，巨大的石碑支撑着整个光罩，和尚即便是佛门高僧，但以他现在的手段和实力，也不可能撑起如此大的光罩，防御无数的阴灵，这主要的原因就是那石碑。

　　“和尚，你太厉害了，竟然挡住了所有的阴灵。”

　　大黄狗站在和尚身旁，对和尚那真是刮目相看啊。

　　“是石碑的镇压，我只是能够激发出石碑的威力来。”

　　和尚如实说道。

　　这石碑别人不知道，寒衍和左灵儿他们却知道的很清楚，当初在岩浆河流哪里，谁都拔不动这石碑，唯有和尚能够拔出，现在看来，这石碑果然是无比强悍的宝贝，关键时刻起到了最大的作用。

　　“多谢高僧救命之恩，我等没齿难忘。”

　　有人对着和尚抱拳说道，感激之情绝对不是伪装的，在场的人都能够看清楚形势，如果没有和尚这个佛门防御罩的话，他们现在还在和阴灵大军搏斗，几乎是必死无疑的。

　　“佛门果然是普度众生，之前我等对高僧有所误解，真是惭愧之极。”

　　“是啊，高僧救了所有的人，整个玄域都要感激你。”

　　…………

　　很多人都对着和尚施礼，表达谢意，不得不说，这个时候的和尚显得无比高僧，他让所有人都进入光罩，包括已经树立的仇敌关系的天山派，陈家庄，还有剩余的一些逍遥宫的人。

　　吼吼……

　　咚咚……

　　外面的阴灵还在疯狂的撞击光罩，无数的阴灵，要将光罩撕裂，不过由石碑凝聚出来的防御罩，实在太坚固了，将所有的阴灵都给阻挡在外面。

　　“之前那个九级战皇到底是什么人？为何要害死我们？”

　　“真是太可恶了，这是要将整个玄域都置于死地啊。”

　　很多人无比气愤，如果不是最后关头有人释放出了九级战皇的气势，根本不会出现现在的情景，等死亡山门户再开启，人们就可以安全走出去了。

　　这时，寒衍的目光突然落在逍遥宫剩下的那些弟子身上，当即开口问道：“逍遥宫的人呢？怎么就剩下这么点？”

　　寒衍这话一出，顿时让所有的目光都注意到了留下来那仅仅十几个逍遥宫的弟子身上。

　　“对，逍遥宫的人很多，怎么就剩下这十几个了，其他人都去了哪里？”

　　“娘的，难道是逍遥宫搞的鬼不成？那个九级战皇的高手，难道是逍遥宫派来的？”

　　“逍遥宫难道要将我们所有人都置于死地吗？居心何在？”

　　所有的矛头瞬间指向了那十几个逍遥宫弟子身上，一开始大家都在厮杀，没有在意，经过寒衍一提醒才反应过来，逍遥宫的人竟然只剩下这十几个了，这太诡异了，如果是平时的话，或许人们还不会怀疑什么，但现在发生了灾难，逍遥宫的人反而没有了，怎么想都有问题。

　　“你们不要血口喷人，逍遥宫其他人去了哪里我也不知道，如果是我们逍遥宫搞的鬼，我们为何还要在这里，何况，当初死亡山开启的时候，五大掌门共同看着呢，我逍遥宫有可能进来九级战皇吗？”

　　逍遥宫一人大声说道，事实上，他们心里更加郁闷，他们早就发现自己人越老越少，但不知道都去了哪里。

　　“那你们的人都去了哪里？”

　　有人问到。

　　“我们怎么知道？”

　　那弟子也是无比气愤。

　　“行了，大家不要争执了，现在不是争执的时候，阴灵越来越多，也越来越强大，你们还是祈祷着这防御罩能够撑到死亡山开启的时间吧，其他的事情，以后再说，如果逍遥宫真的有问题，其他四大势力的掌门，一定会去讨个公道。”

　　郭少飞大喝一声。

　　吼吼……

　　强大的阴灵越来越多了，有的已经达到了九级战皇的战力，对着光罩疯狂攻击。

　　咔咔……

　　恐怖的攻击力，将光罩打的剧烈颤抖起来，有的地方已经出现了裂纹。天籁小说网

　　这一幕看的所有人心惊胆战，心脏都快要跳出来了。

　　“防御罩要顶不住了，要是被打破的话，所有人都得死。”

　　有人大声喊道，外面已经出现了极其强大的阴灵，九级战皇级别的都出现了，这样的恐怖阴灵，一旦光罩被打破，所有人都必死无疑了。

　　“所有人听我说，大家齐心协力，你们将所有的元力都打出来，打到那块石碑上面，现在只有石碑才能够支撑防御罩，这需要很多元力供给，今日是死亡山开启的最后一日，只要咱们能够撑到死亡山开启，便能够安全走出去。”

　　和尚浑身散发着金色的光芒，这一刻，他就好像一个普度众生的佛陀，做的就是拯救世人的事情。

　　“好，大家齐心协力。”

　　这个时候，基本上没有什么好争论的，为了活命，所有人都要施展出全力来，齐心协力将防御罩给坚固下来，这是他们为能够生存下去的机会和保障。

　　到了现在，已经没有敌我之分了，所有人打出一道元力光柱，打向悬浮在上空的巨大石碑。

　　哗啦……

　　得到了巨大的元力冲击，石碑再一次剧烈的颤抖起来，石碑乃是无上的宝贝，和尚虽然得到了石碑的认可，但也根本无法发挥出强大的威能来，现在得到了这么多战皇高手的同时加持，顿时就不一样了。

　　金色的防御罩更加耀眼了，那些出现裂纹的地方，再一次恢复如初。

　　嗡嗡……

　　整个巨大的防御罩内，七彩能量光芒萦绕着，巨大的血色石碑此刻完全变成了金黄色，石碑被袈裟和佛珠覆盖，变成了佛门的至高圣物，抵御一切邪魔。

　　和尚，大黄狗，寒衍，南宫问天，左灵儿，他们也都将心思放在了抵御阴灵上面，如今，整个这空间内，都已经被阴灵大军给覆盖了，到处都是飘荡着的死气和阴气，无比的恐怖。

　　然而，一边对抗阻挡阴灵，几人的心里还在担忧着另外一个人，那就是江尘，过去的时间太长了，已经到了死亡山开启的最后关头，但江尘依旧没有出现，好像随着那一道光束彻底消失不见了一样，这如何不让人担忧。

　　…………

　　于此同时，死亡空间内，江尘和阴灵的争斗终于到了尾声，此刻的江尘，浑身上下都是强横的气势，对面的阴灵，虽然还是嘶吼，但已经没有了之前的戾气，它已经是强弩之末，只在做最后的抵抗。

　　轰……

　　陡然，一股强横的力量从江尘体内炸开，江尘体内的龙纹，已经达到了四万七千九百条，只差最后一百条便可直接晋升五级战皇了，只要渡化掉眼前这个阴灵，立刻冲击五级战皇了。

　　“呔！”

　　陡然，江尘从地上站了起来，他双眼都变成了赤金色，他黑发张扬，犹如一个盖世战神降临一样，口中发出一声暴喝。

　　吼……

　　随着这一声暴喝，那阴灵终于抵挡不住了，发出了最后一声哀嚎，彻底放弃了抵抗，在这一刻，渡化之光摧毁了阴灵所有的精神，刷的一下从阴灵体内飞了出来，自动落入江尘体内。

　　轰……

　　在阴灵被完全渡化的这一刻，江尘瞬间就冲击到了五级战皇，恐怖的气势扑散开来，那种强大的感觉，让江尘有一种想要仰天长啸的冲动。

　　江尘收起气势，他大步走到阴灵近前，对着那足有十几丈高的阴灵暴喝一声：“跪下。”

　　那阴灵眼中的鬼火先是一愣，旋即噗通一声跪在地上，匍匐在江尘前方，身躯不断的颤抖，强大的小圣级别的阴灵，彻底被渡化，成为了江尘的奴仆，只要江尘一个念头，就可以让它瞬间去死，不会有半点执拗。

　　“哈哈……”

　　见状，江尘仰天大笑，眼前这个大家伙，应该是他这次前来死亡山除了净土之外最大的收获了，以他现在五级战皇的修为，身边有一个一级小圣的阴灵高手做底牌，可以应付很多问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百零四章 渡化，五级战皇【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 