    第86章 月关现身，叶无尘归来！

    老者眼神惊骇的望着来人。

    赵无极等人都抬头看着来人。

    剑斗罗，骨斗罗带着警惕的眼神看着来人。

    “小小魂斗罗，居然在一个高级学院装哔，真让我大开眼界啊。”菊斗罗掐着兰花指，语气嘲讽道。

    来人正是月关，教皇殿的菊斗罗。

    老者气的浑身颤抖，但是却丝毫不敢反驳。

    因为对方不仅仅是封号斗罗，而且还是比比东手下的人。

    蓝电霸王龙宗，也是出了名的喜欢和武魂殿作对。

    武魂殿自然而然对蓝电霸王龙宗，没有一点好感。

    布衣老者，本来以为来人只有一个圣女，以及一名白金主教。

    却没想到，胡列娜身旁还跟着一位封号斗罗。

    这让老者失算了。

    “请问阁下，一定要和蓝电霸王龙宗作对吗？”布衣老者现在没法了，只能拉出蓝电霸王龙宗出来了。

    月关淡淡的瞥了一眼布衣老者。

    “蓝电霸王龙宗？”

    “一个小小的宗门，也配和武魂殿作对？！”月光大手一挥，魂力随之释放。

    老者见状顿时伸手抵挡。

    但是封号斗罗的攻击，岂能是一个魂斗罗能够抵挡的？

    老者顿时化作炮弹一般，狠狠地撞在墙壁上。

    “砰！”一声炸响传出。

    顿时土石飞溅，尘土漫天。

    老者顿时面如金纸，脸色苍白。

    封号斗罗带来的压力，对于他这个魂斗罗实在是太重了。

    如果说魂斗罗已经很不错了。

    那么封号斗罗，就是魂斗罗难以逾越的鸿沟。

    很多魂斗罗强者，都卡在魂斗罗和封号斗罗这个界限之间。

    永远也跨不过去。

    这就是区别。

    老者眼神透露着不甘，但是也无可奈何。

    实力差距太大了了。

    “那么，敢问我是否可以对那群人动手？”老者擦了擦嘴角的血液，伸出手指了指赵无极身后的小舞四人道。

    小舞四人瞳孔微微一缩。

    没想到，这个老者知道武魂殿对叶无尘有想法，他就把目标转移到她们身上。

    赵无极看着老者。

    “我不可能让你带走她们。”

    “即使你是魂斗罗也不行！”赵无极金色的魂光出现，宛如钢筋浇灌一般都肌肉隆起，他看着老者，铿锵有力的说道。

    老者看了一眼赵无极。

    打不过一个封号斗罗。

    我还打不过一个小小的魂圣吗？

    老者嘴角微微上扬。

    只要把叶无尘身边的女人抓住。

    他不信叶无尘不来蓝电霸王龙宗！

    老者双腿微微一弯，魂斗罗的威压朝赵无极释放。

    胡列娜双手抱肩，看着老者的动作。

    并没用上前阻止的意思。

    “住手！”宁荣荣突然焦急的喊道。

    最近这几天和小舞她们相处后，发现她们不仅不在意她的脾性，而且还告诉她，怎么可以整治叶无尘。

    这让她们建立起深厚的感情。

    她们还商量好了，以后要一起嫁给叶无尘呢！

    宁荣荣松开抱着宁风致的手，朝赵无极的方向冲过去。

    宁风致见状，急忙跟上前去。

    剑斗罗和骨斗罗也跟着跑了上去。

    如果宁荣荣出了一点点以外。

    宁风致他这一辈子都不会原谅自己！

    “歘！”一道破空之声袭来。

    一道耀眼的银色月牙之刃，凭空出现在老者身后。

    剑斗罗看着天空中的月牙之刃，瞳孔一缩。

    这道月牙之刃的剑气，居然超过了他这个潜心修炼剑术的人。

    而且看这架势，势必要将老者斩杀于此地！

    原本还得意洋洋的老者。

    突然脊背发凉。

    一股死亡的味道浮现在心头。

    老者神情一窒，艰难的回头，发现月牙之刃已经近在眼前，老者堪堪躲开，才包住自己的一条性命。

    “噗呲！”物体被切割的声音响起。

    之间老者肩头突然爆出殷红的血液，只见老者的手臂直勾勾的落在地上。

    殷红的血液沿着老者伤口流出。

    老者先是微微一愣。

    随即他抱着手臂，神情惊恐。

    他以为躲开了。

    却没想到，一道剑气，就直接切断了他的手臂。

    史莱克学院门口。

    出现两道身影。

    一名男子手持玉石长剑，身姿挺拔好似谪仙下凡。

    手中的玉石长剑，古朴无华。

    一名少女软萌灵动，好像山间的精灵。

    来人正是赶回到史莱克学院的叶语银，以及叶无尘两人。

    叶无尘淡漠的看着抱着手臂，眼神惊恐的老者。

    这个人，居然敢对小舞她们有想法。

    那么他可以安安静静的离开这个世界了。

    玉天恒，以及皇斗战队众人，全部缩在一个角落当中。

    唯独白沉香眼神激动的看着叶无尘。

    白沉香原本只是想来史莱克学院，碰碰运气，看能不能遇到离开天斗大魂斗场的叶无尘。

    没想到，她真的遇到了。

    只不过她现在一身男装。

    她不好意思去靠近叶无尘。

    不然会被别人当成gay的。

    小舞，朱竹清，朱竹云，叶泠泠，宁荣荣，五人激动看着那个梦回牵绕的身影。

    胡列娜看着叶无尘。

    手持长剑，容颜俊逸宛如谪仙。

    这个男人，应该就是叶无尘本人了。

    胡列娜看着叶无尘。

    没想到，这个男人居然比描述当中的还要俊逸。

    胡列娜自从加入到武魂殿当中，见过的俊男无数。

    但是没有任何一个人，能够有叶无尘这种气质。

    胡列娜对叶无尘，升起浓重的好奇之色。

    尘心看着叶无尘。

    他没想到，大陆上，居然有人可以和他的剑术有的一拼。

    宁风致看着叶无尘。

    他对于这个凭空冒出来的女婿，越来越满意了。

    虽然只是现在看到一眼。

    单丛刚刚那一剑来看。

    叶无尘绝对不凡！

    月关掐着兰花指，眼神警惕的看着叶无尘。

    刚刚叶无尘那一剑，居然让他有一股心悸的感觉。

    他断定，这个叶无尘恐怕不简单啊！

    “说吧，你想怎么死？”叶无尘抬起手中的玉石长剑，指着老者说道。

    “刚刚我只是大意了，你真的以为你能打得过我了吗！！”老者捂着断臂，眼神怨毒的看着叶无尘吼道。

    “聒噪。”叶无尘五指微微一拢。

    “锵锵锵！”剑鸣嘶鸣声响起。

    (本章完)

