一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “又有血继限界，扯的吧！”四方惊异声，一声大骂尤为响亮，乃小猿皇那厮，不知哪来的火气，在人潮人海中上蹿下跳的。

    “难怪血发帝子没死，血继限界，生死间的涅槃？”有人沉吟道。

    “前是姬凝霜，后是叶辰，如今又是血发帝子，血继限界成大白菜了？”揣手的老叟准帝，极为不淡定，看得是一脸懵逼。

    “自开天辟地以来，一世无两帝，也从未有血继限界，在同一日相遇，怎会有此等事发生。”赤阳子喃喃，满目多是不解。

    “帝子级同开血继限界，不祥之兆啊！”东凰太心轻语，灵澈似水的美眸中，能望见的，除了古老的深意，便是忧虑之色。

    “能开血继限界，这尊帝子，堪称逆天。”瑶池仙母话语悠悠。

    她这话，无人反对，自古以来，能开血继限界，哪一个是泛泛之辈，便如姬凝霜、便如叶辰、便如螣蛇族太子，皆是狠人。

    再说血发帝子身份，在场的，无人不知。

    其名魁拔，乃魁拔族帝子，其父魁拔大帝，亦是震古烁今的至尊。

    “上苍眷顾我洪荒了。”洪荒强者猛吸着气息，一双双血色的眸，绽了火热的惊芒，洪荒帝子被压着打了这么久，终是出了一尊撑场面了，魁拔帝子必会为他洪荒大族，扳回这一局。

    “杀、杀、杀。”洪荒帝子们咬牙切齿，牙缝里有低吼崩出来，狞笑道獠牙尽露，那一张张阴森的面孔，比地狱恶鬼更瘆人。

    他们，本是要退出混沌海的，可偏偏，有惊喜乍现，便又不准备走，都在往嘴里拼命的塞丹药，恢复着气血，准备再次群殴叶辰，叶辰是血继限界状态，而他们这边，也有血继限界。

    同是血继限界，同在近乎不死不伤的状态，孰弱孰强，未数可知，最主要的是，魁拔帝子并非一人，还有他们这般帝子助战。

    这场帝子级的征伐，洪荒还没输，非但没输，多半还能反败为胜。

    万众注视下，魁拔帝子塑出了金身，脚踏魔煞血海，头悬浩宇星天，背靠洪荒沃土，如一尊神，一尊睥睨八荒的盖世魔神，他之气血，滔天翻涌，滚滚洪荒之气，碾的星空嗡隆动荡。

    “这感觉，着实美妙至极。”魁拔帝子幽笑，惬意的扭动着脖子，神色满是享受，只怪那血继限界的霸道力量，充溢了他的全身，四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉，皆如钢筋铁骨熔铸，让他兴奋到发狂，近乎不死不伤的状态，逆天级的神挂啊！

    叶辰不语，只静静望着，也未曾想到，魁拔帝子竟在生死间涅槃。

    对这尊帝子，他并不陌生，洪荒众帝子，魁拔之战力，足可排前三，这一点，他在天尊遗迹中，早已见识过了，的确很强。

    先前，若非他有血继限界加持，不然，也不会那么容易斩了魁拔。

    造化弄人的是，因他的压力，才促使了魁拔帝子涅槃，在生与死间，逆天开了血继限界，真正具备了与他一较高下的资格。

    “你我同是血继限界，孰弱孰强。”魁拔笑看叶辰，森白獠牙尽露，泛着森然幽光，那双幽深如黑洞的眸，也充满了魔性。

    叶辰淡漠，只以最强势的攻伐回应，一拳有我无敌，轰破了星穹。

    “必让你之鲜血，溅满星空。”魁拔暴喝，一掌拍出了一片大界。

    轰！

    拳与掌的碰撞，顿起轰隆，那片星空，承不住压力，瞬时倾塌。

    再瞧硬憾的二人，叶辰如丰碑，巍然未动，但其拳头，却是血肉模糊，有鲜血淌流，但也在瞬间复原，恢复力极其的可怕。

    比其他，魁拔帝子就弱了半筹，被轰退了半步，手掌也炸裂成灰，却也瞬间复原，重塑肉骨，可明眼人一瞧，便知此一击，谁胜谁负，是他败了，同在血继限界状态，他比叶辰要弱。

    “杀。”魁拔暴怒，席卷魔煞血海，扑杀而来，先前不敌叶辰，是因叶辰在血继限界状态，可如今，他也进了把不死不伤的状态，却还是落下风，怎会服气，他之怒火，燃遍了星空。

    对面，叶辰气吞八荒，脚踏黄金仙海，跨越星空而来。

    魔煞血海与黄金仙海碰撞，相互吞没僵持不下，谁也奈何不得谁。

    “杀。”魁拔嘶喝，瞬身杀至叶辰身前，一掌如神刀，剖开了叶辰胸膛，扯出了叶辰三根胸骨，血淋淋的，于掌心化作飞灰。

    叶辰受创，魁拔也好不到哪去，被叶辰一拳，从前胸轰穿到了后辈，血窟窿刺目，隔着那血洞，还能望见魁拔跳动的心脏。

    “死吧！”魁拔嘶声咆哮，挥手又是一掌，当场削了叶辰一臂。

    叶辰自不吃亏，金拳霸道，轰爆了魁拔半颗头颅。

    两个回合，互有胜败，二人甚至连一口气都没喘，再次攻向对方，

    大战顿起，竟是近身搏杀，二人皆未施秘法，只以肉身在攻伐，你劈我一掌，我便轰你一拳，真真的拳拳到肉，掌掌喋血。

    噗！噗！噗！

    斗战画面，原始而血腥，鲜血飞溅，筋骨崩飞。

    叶辰一次次被打爆，魁拔也一次次葬身，同为血继限界的状态，同为不死不伤，二人爆裂一次，便复原一次，有强大力量支持，丝毫不计代价的挥霍，无人防御，有的只是进攻再进攻。

    鲜血，染满星天，都各自沐浴着对方的血，极尽攻杀。

    星空在寸寸断裂，因大混战，被打出一个个大窟窿，空间裂缝横行，还能得见空间黑洞，吞噬二人的骨与血，贪婪到无休止。

    “血继限界就是任性。”苍龙皇看的咧嘴啧舌，“若换做一般的状态，也不会这般打吧！毫无招式可言，不见一宗秘法神通。”

    “近乎不死不伤，咋打都没事，不任性才怪。”玄武皇唏嘘道。

    “都打不死对方，必也分不出胜负。”白虎皇道，“这场斗战毫无意义，以本皇看来，多半会打到退出血继限界，再分生死。”

    “话莫说的太绝对。”麒麟皇话语悠悠，“你难道忘了昔日的螣蛇太子？也是血继限界状态，还不是被叶辰生生打成残废。”

    吼！吼！

    几人说话时，突闻龙吟声。

    遥看而去，才知叶辰与魁拔，都化了龙形，叶辰乃一头黄金神龙，魁拔乃一头赤色神龙，皆非龙族，所谓龙形，乃道之外相。

    两头神龙皆足百丈大，于星空中盘旋，厮杀在一起，一金一赤，万道仙芒四射，甚是刺目，一缕缕鲜血倾洒，在坠落之中，还在相互进攻，真要打到不死不休才算完，大战惨烈无比。

    星空又震荡，于崩塌中愈合，在愈合中炸裂，似形成了一个轮回。

    那片星空，成了混乱之地，雷与电交织，化作雷霆之海，不是天劫，更甚天劫，仙瀑、银河、火树、炎山，太多异象幻化。

    下方，无论洪荒亦或诸天，无论老辈亦或小辈，都在仰首遥看。

    自古不见血继同日现，此战，乃万古无一的盛况。

    圣体叶辰和帝子魁拔，开创了历史仙河，这场征伐，无论谁胜谁败，在史册中，都必将有浓重的一抹，被世世代代的传颂。

    不少人，都取了记忆晶石，烙印一幅幅画面，并非要拿回去炫耀，而是此战太值得纪念了，要以此方法，记录永恒的瞬间。

    而他们，无比的荣幸，见证了这场巅峰大战。

    战圈外，不断有人显化，定眼凝看，乃先前遁走的诸天帝子级，竟都跑了回来，各个气喘吁吁，看样子，是一路飙飞过来的。

    “怎么可能。”洪荒强者猛皱眉，诸天帝子级回来了，是不是可以这样认为，追杀他们的洪荒帝子，一个个都被他们诛灭了。

    “那么多洪荒帝子，都给灭了？”饶是诸天的修士，也纷纷惊愣。

    答案自然是否定的，遁走的诸天帝子级，多是半死之身，哪还有战力屠灭洪荒帝子，之所以不见追杀他们的洪荒族帝子们，是因他们都被甩了，被领着去星空转了一圈，完事就跟丢了。

    要说这帮诸天帝子级，也够尿性，一瞧便知，腿脚不是一般的快，不然，也不会将洪荒帝子甩开，抽空又都跑回来看大戏。

    不过，人轩辕帝子，那是真材实料，真把一尊洪荒帝子给灭了，本想回来给叶辰助战，不成想，这才刚到，便见这等大事。

    “是我眼花了？”日月神子惊愕的望着虚无，“又有血继限界？”

    “什么情况。”无极帝子表情也精彩，这才走了多久，回来就有这么大个惊喜，一尊血继限界不算完，竟又跑出一血继限界。

    “魁拔此时开血继限界，着实让人意外。”天缺帝子忍不住唏嘘。

    “血继限界，真成大白菜了？”冥绝嘴角在抽搐，同一日见得见三尊血继限界，何等的盛况，连冥帝，都没见过这等画面吧！

    “血继限界不常见，两尊同开血继限界的人斗战，更是万古无一。”众帝子级皆喃喃自语，这一日，注定不凡，太多不可能。