    姬九虚让孙悟空办的两件事，都和牛魔王有关。

    第一件事，让孙悟空盯着牛魔王。

    这是因为他借胡一刀的身份，从玉帝那里打听到，上古时期的牛魔一族，曾参与封印北海之眼，而且还是其中的重要角色。

    牛魔一族能从上古时代至今，一直在这个世界屹立不倒，和他们先祖当初做的贡献，也有很大关系。

    第二件事，实际上是关系到镇西洲的局势问题。

    为什么说和牛魔王有关？

    因为镇西洲的三万里之地，和牛魔王的领地是紧挨着的。

    比如，距离西梁女儿国不远的聚仙岭，是牛魔王弟弟如意真仙的洞府所在地，

    如意真仙，就是那个后来霸占女儿国落胎泉的男人。

    又比如，镇西洲最西边，再过个百十里地，就是号山枯松涧火云洞。

    在原来的西游历史中，这个地方以后会是红孩儿的山头。

    另外，像翠云山、积雷山、金刚岭等等，这些老牛家的主要地盘，有的距离镇西洲不远，有的就在镇西洲的范围内。

    换句话说，他姬九虚以后要和北边的牛魔王当邻居了。

    所以，他的第二件事，就是让孙悟空帮忙牵个线，双方正式认识一下、合作一下。

    毕竟，镇西洲的大片疆域中，生活的不仅仅是人族，还有许多妖族。

    想真正拔掉佛门在镇西洲的根基，需要改变的不仅仅是生活在那里的人族百姓，还有那些大大小小的妖族。

    人族方面，要解决的是信仰问题。

    佛门在这里经营了无数年，生活在这里的人族百姓，几乎是人人念佛。

    关于这一点，姬九虚还是之前的计划，先让百花仙子站到台前，一步步的解决信仰问题。

    至于动用人皇印，他确实有这个打算，但不是现在就去做。

    因为他的修为快要突破了，在突破之前，他决定先稳一稳。

    反倒是妖族的问题，姬九虚觉得，需要尽快解决。

    因为西牛贺洲的妖族数量并不少，规模仅次于北俱芦洲，而且很多大妖和佛门都有着千丝万缕的关系。

    想要真正掌控镇西洲的三万里之地，必须解决这些妖族。

    怎么解决？

    武力镇压肯定是下策，那样只会带来反抗，让佛门从旁得利。

    所以，姬九虚打算用一用牛魔王这杆旗。

    以牛魔王在妖族的地位，有时候说话，比天庭更有信服力。

    至于牛魔王愿不愿意合作，

    这一点姬九虚很有把握，牛魔王会与胡一刀合作，确切地说是与天庭合作。

    通过他从玉帝那里得来的线索，可以确定，佛门在北海之眼的局，已经牵扯到了牛魔王，

    老牛就算再圆滑，现在也必须站队了，否则以后就只有等死了。

    就像原来西游历史中的那样，西游小队途径火焰山，牛魔王家族遭到覆灭。

    ……

    镇西洲，麒麟山。

    麒麟山并非单指一座山，而是一座连绵不绝的苍翠山脉。

    这里原来是被一个叫白虎大王的虎妖所占据，

    白虎大王麾下有上千小妖，是这方圆数百里的土霸王，生活在附近的人族百姓，饱受其苦。

    前几日，司农部的天兵下界，灭了这个为恶多年的虎妖，并将麒麟山脉选为镇西大元帅在镇西洲的治所，以及司农部在下界的驻地。

    姬九虚和百花仙子来到这里之后，先装模作样的去拜见了天庭镇西大元帅胡一刀，

    早在百花园大战时，百花仙子就见过胡一刀，所以也没有什么太陌生的感觉。

    只不过，姬九虚给胡一刀赋予的形象，是冷酷、寡言少语型的。

    所以，这次拜见没有用多长时间，就结束了。

    这让姬九虚松了口气，在百花仙子面前，搞一人分饰两角的难度很大。

    因为在这个世界，百花仙子是最了解他的人。

    虽说元灵化身的气息、气质，和本尊截然不同，但意识毕竟是相同的，这一点无法改变。

    百花仙子熟悉他的一举一动，要是与胡一刀接触多了，说不定会看出他和胡一刀之间的相似之处，或者相同之处。

    果然，回司农部驻地的路上，百花仙子若有所思的问：“姬九虚，我怎么感觉一刀天尊有些地方和你有些相似？”

    “徒弟像师父，这不很正常吗？”姬九虚坦然一笑。

    “也是。”百花仙子点点头，没有再多问什么，但眼中的疑惑和一些莫名之色，却被她悄然收于心底。

    “刚才一刀天尊说了，由你负责斩断佛门在镇西洲的根基。”百花仙子又神色认真道，“这里和南赡部洲不同，佛门在这里根深蒂固，

    随便一座山、一座庙，可能就有佛门的菩萨、高僧隐居，

    所以，你一定要注意自己的安全。”

    “我明白。”姬九虚点点头。

    他们现在所处的麒麟山脉，旁边不远，就是朱紫国。

    从整体位置上来说，这里靠近镇西洲的南方边界，属于西牛贺洲的腹地，确实容易遇到佛门的菩萨和高僧之类的。

    这种情况下，他还将镇西元帅府，还有司农部的下界驻地，放在麒麟山脉，自然有他的考量。

    麒麟山、朱紫国，这是姬九虚熟悉的两个地方。

    当然，也不能说是熟悉，

    是他知道原来的西游历史中，佛门会在这里布局落子。

    若是历史没有发生改变，未来西游计划启动后，朱紫国的王后金圣宫娘娘，会被麒麟山獬豸洞的妖怪赛太岁掳走，国王因此一病不起。

    然后西游小队路经此国，孙悟空用东海龙王的一口唾沫，治好了国王，并出手打败赛太岁，救回了王后。

    这里面有两点值得注意，

    其一，赛太岁是观音座下的金毛犼所化！

    其二，就是朱紫国的位置很特殊。

    朱紫国再往南，过盘丝洞、黄花观、紫云山，就是狮驼国！

    那个地方，是西游小队经历的九九八十一难中，最黑暗的一劫，更是将佛门的恶，体现的淋漓尽致！

    如来的舅舅大鹏鸟、文殊菩萨的坐骑青狮精、普贤菩萨的坐骑白象精，

    这三大妖王联手，将一个繁华的凡人国家，化作了人间炼狱，最后屁事没有。

    再联想到之前佛门试图血祭祭赛国国都的事，姬九虚有理由肯定，原来的西游历史中，佛门在狮驼国有极其重要的谋划。

    只不过，狮驼国处在佛门势力范围，天庭的力量肯定无法渗透进去。

    所以，他才将镇西元帅府，还有司农部的下界驻地，放在麒麟山脉。

    麒麟山脉离朱紫国不远，而朱紫国的有些地方又与狮驼国相邻。

    换句话说，无论佛门以后想在狮驼国谋划什么，都逃不过他的眼线。

