    “此计妙啊！”

    韩易水一拍大腿；“高，义父，还是你老人家计高，只要能拿住了这小子身边的那小女娃娃......嘿嘿......我就不信了，他还能不就范。”

    说罢已嬴荡的一笑。

    又伸手接过了秘药。

    老翁却撇了他一眼，冷不丁道：“这可是你说的，我可是什么都没有说。”

    “那是，义父您老人家放心，一旦出了问题，哪怕是赴汤蹈火，孩儿也保证不会连累到您老的身上。”韩易水可是已经伺候了他多年，又岂会不知道他到底是什么德性。

    还不就是既想要做裱纸，又想要立牌坊，把自己给洗得干干净净的，从这件注定将会狗屁倒灶炉子的事情里面给摘出来。

    “唔...孺子可教也。”

    老翁这才又满意的一笑，而后，又似乎怕自己这位白捡来的龟儿子，可能做起事情来会不太卖力，便又低头小声地说道：“你放心，如果此事能成，你义父我也定少不了你的好处。”

    而韩易水可不就是在等这句话嘛，当即就又点头哈腰了起来，并拍着胸脯保证，此事就交给他来办......

    而另一边与灵灵易掌门，还有自己的启蒙恩师吴清风长老，两人相谈甚欢的李长青，可还不知道，自己已经被人给算计了呢。

    不过不要急。

    他可是也早有准备的。

    任尔东南西北风，吾只一条终南捷径，而且就欲直捣黄龙，令尔等任何算计都要立马落空。

    否则，他这高调，岂不就白给了？

    李长青又笑着对灵灵易掌教说：“掌门真人，你刚才不是一直都很好奇吗？似我这种异乡的小子，在这东荒大陆之上又浑无根基的，有了这样的成就，明明可是选择低调一点的，却又何为要如此高调呢？”

    “我现在可以回答你了。”

    李长青又笑了笑说:“一：我不知道，我们灵虚洞天，到底每年能产出多少的资源；我也不知道，我们灵虚洞天，在这燕国每年所能够分配到的资源，到底够不够能够养活一个四极境的修士，而还能够让这位四极境的修士，能够活的很滋润......”

    见自己的启蒙恩师，吴清风长老与灵灵易掌门，两人都有些欲言又止。

    李长青又伸出手。

    打断了对方。

    “掌门，老师，你们两先听我说，我李长青身为灵虚洞天的弟子，可从来都没有看不起咱们灵虚洞天的意思，我只是在想，就以我现在的境界与修为，如果一旦闭关起来，那估计是每时每刻，都需要耗费巨大且海量的资源，才能够跟的上我的修行进度.....”

    “而我这个人嘛。”

    “又不喜欢委屈自己。”

    “所以我就想呀！”

    不知不觉，李长青嘴角已微微撅起。

    “那既然如此，这巨大且海量的资源，又何必就非得由我们灵虚洞天一家来出呢？”

    此言震耳欲聋。

    “你是想？”

    灵灵易掌门与吴清风，两人都已经同时呼吸急促了起来。

    他们也岂会不知，这又到底意味的什么。

    好小子。

    这是要敲山震虎吗？

    两人已对视一眼。

    “不错，正如你二人心中所想，此乃敲山震虎也。”

    李长青大笑地说。

    他又岂会不知，这两位师长，很可能都已经完全猜出来了，自己到底是如何打算的。

    所以也就不在藏着捏着呢。

    干脆把话挑民。

    “这样吧，从明天开始，掌门真人，你要不就遣人去四处宣扬吧？”

    “我就不信了，当他们五大洞天，在得知我灵虚洞天，已经出了一位四极境的大修行者以后，还能够继如以往地坐得住，在每每有资源分配的时候，继续与以前一样，合起伙来排挤我灵虚洞天。”

    李长青又握了握拳。

    “哼！”

    “这燕国修行界的修炼资源，我看也是时候，可以开始考虑重新分配了。”

    他这就是阳谋。

    而且还赤裸裸的，都不带一点点的瑕疵。

    如果灵掌门当真能够听进去了，而且按照李长青说的这样去做，那么相信很快，压力就又会给到了这燕国的另外五大洞天的那一边。

    而似这样情况嘛。

    他们也只有两种选择。

    要么认栽，认罚，就当是被人给打劫了，吃下这一口闷亏。

    要么就赶紧请出自家底蕴来。

    只是，这底蕴又岂是这么好请的，且不说他们几家，虽然也确实是如此，都有老祖宗在闭关，以假死的方式，来逃脱真正的死劫。

    可老祖宗在闭关之前，也有过交代，如果不是非到洞府生死存亡的关头，有了灭门之劫，后世之人就不许去打搅他，否则便是不孝，也定斩不饶，这可不是说说而已的。

    而李长青不巧。

    他也正是因为已经早料到了这一点。

    想当初，在模拟器之中，他可是也没少吃，以武力一统的困难。

    而且这一世，可是现实之中，而他的修为也还不如前一次的模拟呢，既已早知到那五家洞天，都有一个老不死的在苟延残喘着，又何必再耗费那时间与精力，再去尽干那不讨好的事情呢？

    不战而屈人之兵嘛。

    这可比打打杀杀要简单多了。

    灵灵易掌门与吴清风长老，两人又对视了一眼，他们两人也承认，李长青说得很有道理。

    “唔...”

    “那还有呢？”

    灵灵易掌门又紧接着说。

    也算是考较吧。

    李长青当即便已大笑，并指着场中说道：“那不知道灵掌门人，你所立我这少掌门，在灵虚洞天里面，说话可好使吗？”

    灵灵易把眉头一挑。

    他还真不清楚，李长青说这话，又到底葫芦里卖了什么关子，难道仅仅真的只是想要验证一下，自己少掌门人的威风吗？

    “唔。”

    “不对。”

    “以这少年的心气，他刚才都能说出欲敲山震虎这样的话来，又岂能把这事情办得这么简单？”

    他反正是不信。

    只是，这里又理不出个头绪出来。

    于是，就又干脆一伸手，笑了笑道：“你这少掌门，新官上任三把火，想要训话，我这个做掌门人的，又岂有不允之理，请吧！”

    “好。”

    “那我可就真说了。”

    李长青当即已大笑起来，并伸出自己的手，往自己小腹处下三寸，实属于苦海的位置上一抓，顿时一阵金光乍现，一杆有足足一丈五有余的神异金枪，已经握在了他的手中。

    并大喝。

    “韩炼心，老匹夫，你这杀手神朝‘人世间’潜伏在我灵虚洞天里的奸细。”

    “你还不逃吗？”

    “就非得要让本座我亲自揪你出来不可吗？”

    “....”

