    249 没得打了

    十人的团体赛，包括导师在内，比赛马上就快开始了。

    千落这边身边聚集几个学生，认真的看着千落光镯上她手比划的图。

    众人虽然都好奇，但是也是非常期待。

    因为大家都觉得，这场比试，其实应该很好看。

    千落选了七位学生上场，加上她一共八人，不是因为索亚帝国没有人了，而是千落准备上去打脸的。

    格纳德派出精英队伍，一水的三级机甲。

    而千落带着自己的七位学生，每个人驾驶的都是一水二级机甲，并且都是速度型。

    千落慢悠悠走到了队伍最后，然后甩出一台白色机甲，看着这么有喜感又特别的白胖子机甲，整个会场的人都懵逼了。

    “这什么？”

    “机甲吗？怎么这么大肚子？”

    “还有，为什么机甲的外壳是软的？怎么像是玩具！”

    “有没有搞错......”

    捷德见到千落大白机甲的瞬间，也是有些懵逼。

    千落随后一个纵跳坐上了大白的肩膀，逛了逛脚丫子，很随意道：“开始吧。”

    裁判方的人也傻了，一道语音提示道：“千落导师，请你进入机甲。”

    “不用，我上了机甲，就没得打了！”千落微微一笑道。

    众人又再一次回忆起方才千落救人的那一幕，所以，千落准备以肉身与机甲对抗？！

    狂妄！

    太狂了！！

    不过，好似，人家也有狂妄的资本！！！

    “喂喂喂~”千落拿出来一个扩音器，然后道：“都听得到吗？”

    随后，索亚的七位学生机甲都整齐划一的举起来右手，表示他们都听得到。

    因为千落没有进入机甲，所以不能和大家一起使用公共频道沟通。

    “好，甭废话了，开始吧！”千落凉凉的道。

    随后，场地的防护罩打开了，格纳德这边严阵以待，双方谁都没有先动。

    “列阵~！”

    千落慢条斯理的说了一句，随后就见索亚队瞬间摆出了一个奇怪的造型。

    观众席上的人都是一阵懵逼，随后就都兴奋的瞪大眼睛。

    直觉，千落这什么阵的，好似挺玄幻的！

    “嘿，老家伙，你先来！”

    千落坐在大白的机甲上，看着对面的捷德，突然挑衅的来了这么一句。

    这嚣张的，可再没尊师重道的模样。

    随后，没等捷德气得要动，到是他手下的学生一个个的因为千落这一句挑衅，齐齐发动，瞬间都冲了过来。

    那真是气势如虹，并且速度极快！

    只是，

    他们飞到一半的时候，十台机甲突然从空中掉落，然后一个个趴在地上起不来了。

    捷德“......”

    众人“......”

    这是直接被精神力给爆仓了！！！

    “啊啊哈哈哈......”

    又是慕虎，夸张的抱着肚子坐在看台上大笑。

    而其他两国的师生，一个个都傻了眼。

    太强了，这什么力量啊！

    就半个回合都不到，格纳德所有人要团灭了！

    而集体躺尸的格纳德众人，似乎没有再起来的机会！

    玉蓝的学生们一个个心有余悸，觉得这一场他们弃权可真是太明智了！

    没错，这场赛并是不抽签赛，也不是混战，而是在千落放出话后，玉蓝主动弃权了！

    说白了，大家都明白，千落上场就是要找捷德晦气的。

    果然是没有让众人失望啊！

    这个下马威与秒杀，当真是漂亮！

    强！！

    这才是真正的强者！！！

    真正的强者是一出手就让你毫无招架之力！

    真的强者就是，当她狠起来，人家绝对是认真的，而不是像某些人，仗着自己一点点的优势，就在那嘚瑟、欺负人！

    解气！

    索亚帝国的师生瞬间觉得~

    太他娘的漂亮~！

    太他娘的解气了！！！

    千落没有上机甲，坐在20米高的大白肩膀上，为了显眼，她特意穿了一身黑色裙装。

    一黑一白，鲜明的落差，想要看不见也难！

    一个人如果说嚣张到什么地步，那就是有史以来穿着裙子打机甲赛的！

    并且还不开机甲的！

    穿着裙子打架，赤果果的给予对手侮辱啊！

    果然强者认真起来，那就真不是好惹的！！

    千落一次精神力攻击，格纳德所有学生与自己的机甲失去了控制权，无论其中几个精神力不错的想要反扑，均是无果。

    这是怎样逆天的一种的强大！

    他们机甲的中枢线路，都被千落给破坏了，此时就是一堆破铜烂铁！

    全场之人，瞬间懂得了，什么叫真正的强者！

    捷德骑虎难下，最后咬着牙冲了过来，不过这次倒是挺君子，直奔千落而来。

    只是，半路被七架机甲拦截，而捷德盛怒之下也没有留手，只不过不会再下黑手。

    他本以为可以将几个学生驾驶的二级机甲菜鸡给一一解决了，结果却是突然被困在一个玄妙的阵里出不去了。

    “天璇，保持你的位置；

    天玑跑偏了知道吗？再跑偏你就出局了......，

    各位来宾，你们现在看到的是远古时期江湖上声名赫赫的阵法，名曰‘七星北斗阵’！

    北斗七星由紫微垣中的天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光等七星组成，由此演变出七星阵......”

    赛场上，堂堂捷德导师，一位驾驶者4级机甲的强者，生生被七台菜鸟机甲困住，怎么都脱不了身！

    而这七架机甲对敌形成包围，随着阵势变化，七人即可联手往复，流转不息。

    打不过你一个下，另一个马上补上去，有序的互相协作，避开次次危机，一切有条不絮，保持阵法，没有人慌乱以及手忙脚乱！

    捷德越打是头上冷汗直滴答，他这辈子就没这么丢人过，被几个小崽子如此戏弄。

    要不是不准使用粒子炮，他真的恨不得将他们都给轰飞了。

    而千落，拿着扩音器一边给观众讲解阵法，一边还要指挥自己的学生别跑偏了，随时还要喊着走错位的学生按着她的指令上。

    然而机甲的速度那是多快啊，捷德也不是吃素的，很多时候台下人只能通过全息屏的放慢镜头，看回放。

    然而，整个赛场都被笼罩在强大的精神力之中，让捷德丝毫无法占到一丝丝的便宜。

    就算他将某台机甲击落、击坏，可是瞬间驾驶机甲的人直接从空中换新机甲，继续补位。

    这！

    他娘的，他们有多少机甲？！

    不带这么土豪的！！！

    而这阵法实在是太过于诡异，这么多年，就没遇见一边打架，一边还有时间换机甲的！！！

    捷德越打越气，他的脸，他的一世英名都要毁了！！

