    “徐庸，没听到洪先生说什么吗？”

    “还不赶快滚。”

    徐达怒喝，又是一脚踹在了徐庸身上。

    “我滚，我这就滚。”

    徐庸爬起身，都顾不上身上的疼痛，脚底像抹了油，快速逃离了现场。

    陈彪等一众小流氓见状，也吓得仓皇而逃。

    徐家那可是县城首富，徐达作为目前的当家人，整个清溪镇，但凡有点见识的人，谁不认识这个大人物？

    陈彪在清溪镇也算是有头有脸的人物，对徐达就更不陌生了，在刚才看到徐达的一瞬，他就知道坏事了。

    别看陈彪在国外当过雇佣兵，杀过人，胆子很大，但他也怕死啊。

    徐家在清溪镇，那可是黑白两道通吃的大家族。

    得罪了徐家，他怕是连怎么死的都不知道。

    一瞬间，原本热闹的街道，一下子变得宁静起来。

    那些看热闹的路人，一见没好戏看了，自然也就都散了。

    “洪先生，真是对不起，那个徐庸是我堂弟。”

    “我也不知道他是怎么得罪您的，真是罪该万死。”

    “回头我一定好好教训他，保证他以后不会再找先生的麻烦。”

    此时，徐达走到洪宇面前，鞠躬道歉。

    他可不想因为徐庸的事，从而影响了徐家和洪宇的关系。

    洪宇是个恩怨分明的人，摆手说道：“徐老板，此事和你无关，你无需道歉自责。”

    徐达大松了口气，拱手道：“多谢洪先生宽宏大量。”

    “好了，徐老板，这里没你啥事了，你回去吧，我也该走了。”

    洪宇挥了挥手，和徐达分别后，来到了清溪镇老街，小姑洪秀莲的家门口。

    还没进门，迎面就走出来一位吊儿郎当的青年。

    年龄约莫三十五左右。

    “小子，你怎么来了？又想借钱是不是？”

    “老子告诉你，没钱借给你，给我滚蛋。”

    青年看到洪宇后，一脸嫌弃的轰赶道。

    原来，这青年不是别人，正是洪宇小姑的丈夫——刘大海。

    刘大海和洪秀莲结婚十多年，育有一双儿女。

    结果从结婚到现在，这刘大海就没上过一天班，整日混迹于镇上的麻将馆，或者是县城的按摩店、KTV。

    吃喝嫖赌，那是样样精通。

    而他一切的生活开支，之前是靠啃老。

    前几年他父母相继离世，留下过一笔不小的财产，结果被他一夜之间，在赌场输个精光。

    后来，就靠小姑洪秀莲一个人在镇上做点小生意赚钱。

    有街坊四邻曾经劝过洪秀莲离婚，跟这样的男人过，日子那是没盼头的。

    可洪秀莲却说，离婚了，对子女的影响不好，影响子女将来的成长。

    毕竟，清溪镇低处偏远山区，传统观念还是很深的，离婚是件很丢人的事。

    子女在学校，也会遭到同学们的歧视和欺凌。

    洪宇小时候没母亲，在学校里就没少被笑话，欺负过。

    当然，最主要的是，洪秀莲之所以能做点小生意赚钱养家，得益于刘大海父母留下来的一间店铺。

    若是离婚了，小生意自然也就做不成了。

    将来孩子的生活费、学费怎么办？

    总不指望刘大海这个好吃懒做的人赚钱培养孩子吧？

    所以，洪秀莲只能咬着牙、含着泪，和刘大海继续过下去了。

    洪宇也一向不喜这个整日游手好闲的小姑父，冷冷回应道：“我不是来借钱的，我是来骑车的。”

    刘大海阴阳怪气的说道：“我说今天家里怎么多了辆破自行车，原来是你小子的。”

    “告诉你，以后别把自行车放我家。”

    “更不要进我家的门，看见你一身的寒酸样，老子就烦。”

    “老子这些年死爹死妈，赌场上还又输钱，搞不好就是你家传染过来的霉运。”

    “真是倒霉透顶了。”

    刘大海转身走进家门，把洪宇的自行车推了出来后，直接一脚踹倒在地。

    洪宇脸色瞬间一沉，眼神瞪向了刘大海，双拳紧握。

    对方的行为实在是太过分了。

    再怎么说，大家好歹也是亲戚一场吧？

    自己家也没得罪过他，何至于此？

    “小子，看什么看，难不成你还想打我不成？”

    “真是有人生，没人教的臭东西，老子可是你长辈。”

    刘大海凶巴巴道：“有胆子的话，你就上来试试，看我在清溪镇，弄不弄得死你。”

    洪宇真的很想上去给这家伙两拳，让他如愿以此。

    但对方有句话说的不错，他毕竟是小姑的丈夫，属于长辈。

    洪宇倒不是怕自己动手，外人会说三道四，说他没教养，连长辈都敢打。

    而是他怕自己动手之后，刘大海事后把仇恨转移到了小姑身上，自己走后，对方会欺负小姑。

    忍下心中的怒气，洪宇扶起自行车，说道：“放心，我这辈子都不会再进你家门。”

    “只不过，从今以后，你不要再来惹我就是，否则，我才不管你是谁，我保证打得你满地找牙。”

    “小子，你还敢威胁我是吧？看我今天不给你点教训。”

    刘大海怒了，一个小辈，竟还威胁起他来了。

    他撸起袖子，挥起拳头就朝洪宇头上砸去。

    “刘大海，你给我住手。”

    这时，在屋里听到动静的洪秀莲冲了出来，双手死死抱住了刘大海的腰。

    “小姑。”

    洪宇看见洪秀莲，立马打招呼。

    家里这么多亲戚，就只有小姑对自己家最好了。

    以前，他在镇上上中学时，小姑总是会买些零食拿去学校给他吃，而且还经常叫他来家里吃饭的。

    这些情义，他都记得。

    虽说这次父亲重病，小姑也没有借钱给自己家。

    但洪宇并不怪罪小姑。

    毕竟，小姑也有她自己的家庭，而且小姑这些年过得也不容易。

    “小宇，别管你小姑父了，你赶紧回家去。既然你小姑父不喜欢你，以后没事的话，就不要来小姑家了，小姑对不起你，对不起你爸爸。”洪秀莲一边说，一边哭。

    对没有借钱给洪宇一事，她心里也十分愧疚。

    洪宇这时才注意到，小姑的脸上有淤青，像是被打过。

    他脸色顿时一沉，猜到了些许原因。

    ‘该死的刘大海，以前只知道你好吃懒做，没想到，你还敢打我小姑。’

    洪宇心里的怒火快要控制不住。

    “妈的，臭娘们，赶紧给我松开，再不松开的话，信不信，我连你一起打？”刘大海怒吼道。

    “刘大海，你敢打我小姑一下试试。”

    洪宇彻底火了，把自行车往地上一推，又把手中一篮子的灵心果放在地上，腾出双手，怒视着刘大海，争锋相对。

    “小宇，你赶快走啊，别管小姑了。”洪秀莲一个劲的叫洪宇快走。

    “臭娘们，你也看到了，你这个侄子是真的无法无天了，都想跟我这个长辈动手了。”

    “我若是再不教育教育他，以后在社会上，这小子指不定得犯什么罪，最后进局子。”

    刘大海气得不行：“最后说一遍，赶紧给我松开。”

    “你想打小宇，我就不松开。”洪秀莲不但不松手，反而抱得更紧了。

    “臭娘们，竟然还帮着外人欺负你老公，我看你是三天不打，就上房揭瓦。”

    刘大海抬起胳膊，想夹住身后洪秀莲的脑袋，然后猛捶。

    然而，他手刚抬起时，就被一只强有力的大手抓住了。

    那大手，就像是钳子一样，把他手腕夹得死死的，根本动弹不了分毫。

    刘大海又惊又怒，他没想到，洪宇的力气这么大。

    痛得他龇牙咧嘴，怒吼道：“臭小子，赶紧给我松手。”

    洪宇没管他，而是看向小姑洪秀莲，心里不是滋味的问道：“小姑，他在家是不是经常打你。”

    洪秀莲哭着说：“小宇，你不要管了，小姑就只有这个命，赶紧回家去吧，好不好？”

    洪宇说道：“他敢打小姑，这事我就管定了。”

    “小姑，跟我回洪家村吧，以后我养你，还有小枫、小怡，我都会照顾好的。”

    小枫和小怡是小姑两个孩子，目前都在镇上上小学。

    洪秀莲欣慰一笑，笑容中含着泪珠：“小宇，你能有这片心，小姑谢谢你，小姑也相信你以后会有这个能力的。”

    “不过，你今天还是赶紧回家去吧，不要管我和你小姑父的事了，你也管不了的。”

    洪宇知道，小姑是不信自己现在有这个能力的。

    毕竟，几天前，他还到处借钱，给父亲筹钱治病。

    现在说要多养三个人，岂不是痴人说梦？

    别说洪秀莲了，换成世界上任何一个人，恐怕都不会信。

    可现实，就是如此的令人难以置信。

    洪宇现如今，不但拥有几千万的身价，而且还拥有仙医传承，是位修行者。

    将来的成就，那更是不可限量。

    “臭小子，你他娘的不吹牛能死啊，就你那个家庭条件，能养得起我的老婆和孩子？真是能笑死人。”

    “我看你还是想想怎么筹钱，给你那要死的爸爸治病吧，千万不要死了爸爸，以后赖在我家里混吃混喝。”刘大海嘲讽道。

    “你给我住嘴。”

    洪宇一巴掌甩在了刘大海的脸上，毫不客气。

    他已经忍这家伙好久了。

    现在竟然还敢咒骂他爸，该打。

    刘大海都被打懵了。

    洪秀莲也看愣住了，没想到侄儿的脾气这么火爆。

    不过，打得好啊。

    她有时候，也真的很想狠狠打一顿这个整天只知道吃喝嫖赌，对她施暴，对孩子虐待的恶魔。

    只可惜，她一个女人，如何是对方的对手？

    “你小子的还真敢打我，看我不弄死你。”

    短暂的愣神之后，刘大海反应过来，怒火攻心，抬起另一只胳膊，就朝洪宇抡了过来。

    洪宇再次出手，伸手把他另一只胳手腕也夹得死死的，然后双手用力一折。

    咔嚓！

    刘大海两只手的手腕骨，直接被他捏断了。

    “啊！”

    刘大海痛得惨叫出声：“给我松开，松开啊！”

    “身为丈夫，不赚钱养家，整天只知道吃喝嫖赌，还动手打老婆，要这双手有何用？还不如废了好。”

    洪宇冷声道，手上力道不但没减，反而加重了几分。

    刘大海痛得哭爹喊娘，再也没有了先前嚣张的气焰，哭着求饶道：

    “小宇，刚刚是小姑父错了，看在亲戚一场的份上，你赶紧松手吧，再不松手，我的手可就真的要残废了。”

    洪宇根本就没理他。

    对方从来不把他当亲戚，他又何必跟对方讲亲情。

    “秀莲，打你是我的错，我以后再也不敢了，看在咱们孩子的面子上，你叫小宇赶紧松手吧，你总不希望我们的孩子，将来有一个残废爸爸吧？”刘大海赶紧朝洪秀莲求情道。

    提到孩子，洪秀莲瞬间心软了：“小宇，你赶紧松手吧，再怎么说，他也是小枫和小怡的爸爸。”

    洪宇一想也是，对方再可恶，也是表弟表妹的父亲。

    “今天看在我小姑还有小枫、小怡他们的面子上，我就饶了你这一次，以后要是还敢对我小姑动手，我可不会像今天这般轻饶你。”

    “小宇，放心吧，我对天发誓，以后再也不会对你小姑动手了。”刘大海信誓旦旦的保证道。

    洪宇遂松开了手。

    刘大海大松了一口气，对着洪秀莲说：“秀莲，你也赶紧松开我吧。”

    洪秀莲以为刘大海真的改邪归正了，立即松开了抱住他腰身的双臂。

    谁知，刚放手，刘大海立马就跑开了。

    跑到自认为安全的距离后，刘大海胆子又大了起来，冲着洪宇吼道：

    “臭小子，你胆子太肥了，敢打我，我看你是活腻歪了，你一家人都活腻歪了。”

    “你最好在这里给我等着，老子现在就去叫人来，若是敢偷偷跑掉，我先拿你小姑开刀，然后去洪家村找你算账，你不在的话，我把你那病重的父亲折磨死。”

    洪宇的脸色阴沉到极点。

    他就知道，像这种无赖，嘴里根本就没有一句实话可言。

    还敢拿他家人出来威胁，看来，这次不好好教训一顿刘大海是不行了。

    “刘大海，你有本事就冲着我来，不要伤害小宇，更不要伤害我二哥。”洪秀莲尖叫道。

    “臭娘们，今天敢帮着外人对付我，会有你好日子受的。”刘大海冷声道。

    接着，再次对洪宇威胁道：“小子，我可不是吓唬你，最好在这里给我等着。”

    洪宇呵呵冷笑：“等着就等着，我今天倒要看看，你刘大海能掀起多大的风浪来。”

    “好小子，很有种是吧，待会我叫人来了，看你还能不能像现在这样有种。”

    刘大海恶狠狠的丢下这句话后，迅速离开了现场。

    他要去请人来报仇，今天不把洪宇打个半死，他誓不罢休。

    “小宇，是小姑对不起你，给你惹了这么大的麻烦。”

    “你小姑父......不......他刘大海不配当你小姑父，他整天吃喝嫖赌，在镇上结交了不少流氓，他现在肯定是去叫那些流氓过来对付你的。”

    “你要赶紧回洪家村，把你爸爸带去县城找个房子住下，先避一避风头，钱的事情你不用担心，我待会转给你。”洪秀莲赶紧说道。

    洪宇摇头道：“小姑，我不走，我就在这等着他来。”

    洪秀莲急得都哭了，直跺脚道：“你这孩子怎么就这么倔呢，你一个人哪里会是那些流氓的对手啊。”

    “乖，听小姑的话，赶紧离开，要不然就来不及了。”

    洪宇说道：“小姑，我不怕他们，相信我。”

    “再说，我若是走了，小姑你怎么办？”

    “你是我们洪家人，凭什么让他刘大海欺负？”

    “小姑，他从什么时候开始打你的？你为什么不跟我们说？”洪宇心疼的伸手触摸洪秀莲脸上的淤青。

    洪秀莲顿时泪如泉水般涌出，想到了这些年来受的委屈，尤其是最近一年来，刘大海变本加厉，为了从她身上拿钱，对她大打出手。

    “小宇，咱不说了，不说这个事了。”

    “你也不要把这事告诉你爸还有你大伯、三叔他们，免得他们都担心我。”

    抹了抹眼泪，洪秀莲推着洪宇的身体：“听话，赶紧走，否则，真的来不及了。”

