    

    “你们这是要去哪？”工藤梦语疑惑道。

    “去找阿笠博士帮忙。”羽宫明回道。

    “那一起吧，阿笠博士也算半个科学家，应该是目前最有可能解决哥哥问题的人了。”工藤梦语道。

    于是，几人一同来到了阿笠博士家。却看到阿笠博士正要出门。

    “博士，你要去哪里啊？”工藤梦语问道。

    “哦，是梦语啊，我准备去哥伦布餐厅吃饭，唉？旁边这个男生是你男朋友吗？没见过啊，这个孩子又是谁啊？”工藤梦语还没说什么，阿笠博士的问题倒是连珠炮一样丢了过来。

    “他不是我男朋友啦……”工藤梦语有些尴尬的解释道：“他是住在3丁目的侦探，叫羽宫明，还有博士，请你先别出去，我们有事情找你。”

    “唉？有事找我，什么事啊？”阿笠博士疑惑。

    “先进去再说吧……”工藤梦语道。

    “好吧，几位请进，家里有点乱，别介意。”阿笠博士道。

    博士家的客厅中。

    “什么，你说这孩子是新一？”阿笠博士用手指着一身童装的工藤新一，一脸难以置信。

    “嗯，我不会拿这种事情来骗您，哥哥变小的前因后果我刚才已经说得很清楚了，请博士您相信我们。”工藤梦语诚恳道。

    “是啊，博士，如果你还不信的话，我可以说一些只有我知道的博士的秘密，比如说博士的屁股后面……呜呜呜……”

    阿笠博士一把捂住工藤新一的嘴，一脸冷汗的说道：“好了好了，我信了还不行吗？”

    “唉？博士，我觉得你似乎还有所怀疑啊，要不你放开哥哥，让哥哥把话说完嘛。”工藤梦语嘴角微微勾起，一脸饶有兴趣的看着阿笠博士。

    “咳咳，没有的事，我相信梦语你绝对不会骗我这个糟老头子的，我绝对相信这就是新一！”阿笠博士一脸郑重其事，然后不着痕迹的收回了捂住工藤新一嘴巴的手。

    “那你们来找我，是需要我帮什么忙吗？”阿笠博士问道。

    “嗯，我听说博士是个发明家，应该能给我们提供一些帮助。”羽宫明道。

    “嗯，算你们有眼光。”阿笠博士得意道，但随后话锋一转：“不过如果是要我做新一恢复的解药，那我可能无能为力了，毕竟连药物的成分都不知道。”

    “我们自然不会强人所难，而且根据我们的推测，那个组织十分不简单，工藤也不能贸然的变回去。”羽宫明道。

    “我们这次来找博士，就是希望博士能发明一些适合现在的哥哥使用的物品。毕竟哥哥现在只是小学生的身体，却要去调查一个犯罪组织，实在是太危险了，而让哥哥放弃调查显然是不可能的，所以，为了哥哥的安全，只好请博士给哥哥量身打造一些装备了。”工藤梦语也道。

    “原来如此，我明白了，不过准备这些东西可能需要不少时间，你们可能得等几天了。”阿笠博士道。

    “没事，这点时间我们不缺，那就先这样吧……”

    “博士……博士！”

    几人正谈话间，耳边一道温柔的女声由远及近传来。

    “糟了，是小兰！”工藤新一一脸慌张。

    “奇怪，小兰怎么会来这里……”工藤梦语也十分意外。

    “啊，不好意思，刚才忘记关门了……”阿笠博士也一脸歉意。

    “工藤你先躲起来，随便找个什么东西伪装一下，毕竟小兰熟悉你小时候的样子，我们去拖住小兰。”羽宫明见这一个个还在啰嗦，语速飞快的道。

    几人闻言，工藤新一赶忙四处寻找藏身处，羽宫明三人则来到门口，刚好和小兰撞了个正着。

    “唉，羽宫学长，梦语，你们怎么在这？”小兰一脸惊讶的看着堵在门口的三人。

    “听说阿笠博士是个很厉害的发明家，我就让梦语同学带我过来认识一下，小兰你来找阿笠博士有事吗？”羽宫明反应迅速的编了个理由，并抛出问题转移小兰注意力。

    “啊，是这样，我回到家以后实在是担心新一，就决定到他家看看他回来没有，后面发现工藤宅关着门，博士家的门又正好开着，我就进来看看了，新一在这里吗？”

    “哥哥还没有回来呢。”工藤梦语道。

    “啊，这样啊……”小兰一脸的失望。

    砰！

    “啊！好痛……”

    里面传来的异响吸引了小兰的注意：“诶？里面还有人吗？听声音像一个孩子啊。”小兰说着便走进客厅。

    羽宫明和工藤梦语对视一眼后，没有阻拦小兰，放任她进入了客厅。

    “唉，这孩子是谁阿，别害羞哦，转过来让姐姐看看。”小兰最终发现了躲在某张桌子后的工藤新一。

    工藤新一只能无奈的转过身。

    此时工藤新一的脸上，不知何时已经顶着一副眼镜，看样式像是老花镜，不过羽宫明注意到，眼镜上的镜片已经被拆掉了。

    “诶？这孩子……”小兰看着戴上眼镜的工藤新一，脸色微变，工藤新一一看小兰这反应，整个表情都僵硬了，心脏更是忍不住的怦怦狂跳。

    谁知，小兰忽然一把抱住工藤新一。

    “实在是太可爱了！”

    工藤新一的脸瞬间红的仿佛能冒出蒸汽，他的的心脏依旧在怦怦狂跳，但原因却已经截然不同。

    显然，他已经感受到了小兰那两团不可名状的美妙了。

    “小朋友你叫什么名字啊？”小兰放开了工藤新一，笑容温柔的问道。

    “我……我……”工藤新一显然还沉醉在刚才那一抱之中，一时间还有些没缓过神来。

    羽宫明看着工藤新一那个样子，虽然在动漫里已经看了很多次，但真正见到还是十分无语。

    “喂，赶紧把名字告诉小兰……”羽宫明低声对工藤梦语道。

    工藤梦语也是无语自家哥哥的那有些猥琐的样子，无奈开口道：“他是阿笠博士亲戚家的孩子，叫做江户川柯南，他父母在国外出差，暂时把柯南托付给博士照看。”

    “江户川……柯南？好奇怪的名字。”小兰念着这个名字，有些犹疑。

    “啊，那个，因为他爸爸是柯南道尔的粉丝，所以就给这个孩子起了这个名字。”阿笠博士也是反应迅速的解释道。

    “哦，原来如此啊，柯南你好，我叫毛利兰，你可以叫我小兰姐姐哦。”毛利兰恍然，随后一脸笑容的对工藤新一说道。

    “小兰……姐姐好，我叫江户川柯南，请多多指教！”工藤新一一看这情况，只好顺着妹妹给自己临时起的名字和小兰打招呼了。

    随后，在阿笠博士的提议下，已经化名为江户川柯南的工藤新一便暂时寄住在在小兰家中。

    （之后的叙述将以柯南代替工藤新一）

    看着小兰牵着柯南渐行渐远的背影，工藤梦语转身对阿笠博士道：“那博士，我们也走了。”

    “嗯，给新一坐的发明弄好了我会通知你们的。”阿笠博士道。

    和阿笠博士告别后，羽宫明本来想直接回家的，但是在路过工藤宅时，却被工藤梦语伸手拦下了。

    她打开工藤宅的大门，抬手做了个请的手势：

    “哥哥的问题暂时解决了，现在，该解决一下……我们的问题了吧。”        

