    第143章 毒瘤节目！！

    听完这位农妇道出的故事后。

    直播间的水友，全部沉默成一片。

    原来。

    这位农妇自杀的原因，是因为她的孩子被《变形计》给毁了！

    就在这时。

    桃源村的村长刘国云，带着一群十四五岁的孩子出现在镜头前。

    刘国云一眼就看到了叶玄。

    顿时笑容宛如菊花般灿烂，对叶玄恭敬道：“老神仙，您这是在钓鱼吗？”

    刘国云看着叶玄手上的钓竿说道。

    叶玄微微点头，目光扫了一眼，问：“你带这群小鬼去干嘛？”

    刘国云连忙解释：“是这样的，老神仙，一个节目组来到了我们村选角，我是带这群小孩去面试的。”

    “节目组选角？”

    听到这话，叶玄的眉头已然皱起来。

    面对询问，村长刘国云继续解释：“是啊，去年这个节目组就来了我们村选角，今年也来了，说是要带村里的孩子去城里玩几天，而且还会给村里的大人一笔钱，所以，基本上大人们都会带着孩子去参加。”

    听完这番话，叶玄疑惑问道：“这个节目的名字，不会叫做变形计吧？？”

    村长微微一愣：“老神仙，你知道变形计？”

    ！！！

    一旁自杀未遂的农妇，听到《变形计》这三个字，身躯狠狠一颤，眼眸中流露出深深的恨意！

    就是因为《变形计》！

    她的孩子开始走向了堕落之路。

    所以再次知道《变形计》来了选角时，她的内心是无比痛恨的。

    “本来是不知道的，现在知道了。”

    叶玄淡淡道：“你说《变形计》节目组来了我们桃源村，现在人在哪里？”

    村长道：“现在在村口。”

    “行，你去村口把他们全部叫过来吧。”

    “我在这里等着。”

    叶玄表情始终不变，语气却透着几分冷漠。

    村长愣了一下。

    虽然不知道，叶玄想要见这个节目组的原因是什么。

    但毕竟是叶玄的指令。

    他如何敢违背。

    于是，村长立马乖乖来到村口，将消息带给了《变形计》节目组。

    ……

    村口。

    李宏远，也就是《变形计》节目组的负责人。

    听到村长说的话后，表情立马变得惊喜。

    “你说的可是真的？”

    “老爷子想要见咱们？”

    “这太好了！”

    李宏远很是激动，因为他本来就想去拜访一下叶玄的。

    和无数的网友一样，谢雨宏一直很想亲眼目睹一下叶玄的风采。

    看看他是否和网上说的那样离谱和神奇。

    而现在。

    机会终于来了！

    最关键的是，还是叶玄主动提出要见他们的。

    这让李宏远有种受宠若惊的感觉。

    当下想都没想，便答应道：“老爷子在哪？你带我们过去吧。”

    十分钟后。

    李宏远以及其它几个节目组工作人员，跟着村长刘国云，成功见到叶玄。

    “老爷子，人我带来了。”

    道了一声后，村长便乖乖退到了一边。

    “老爷子，您好，我叫李宏远。”

    下一刻，李宏远满脸笑容的对叶玄伸出来手。

    叶玄目光注视着他，无动于衷。

    顿时间，李宏远满脸尴尬。

    “你叫李宏远是吧？变形计节目组的负责人？”

    紧接着，叶玄淡淡开口。

    李宏远立即小鸡琢磨般的点头：“对对对，我就是。”

    “老爷子，你叫我过来，是有什么事吩咐吗？”

    原本李宏远以为叶玄是想要认识自己。

    但明显是自己想多了。

    不然怎么手都不跟自己握？

    叶玄盯着李宏远，表情淡漠道：“从今以后，变形计这个节目，没有存在的必要了！”

    一句话，让李宏远如遭电击！

    当场呆愣在原地！

    其余的变形计工作人员，也一下全部懵逼了？

    为什么啊？

    为什么没有存在的必要？

    在他们看来，如果叶玄知道变形计都收视率，一定不会说出这种话。

    因为变形计自从第一季一上线，就成为了当下最火爆的收视节目！

    收视率高达9.8，超出第二名两倍多，非常的恐怖！

    资本赚的盆满钵满的同时，也证明了非常多观众爱看这档节目。

    既然观众都爱看，那为什么没有存在的必要？

    一旁的黄老师等人，也是沉默不语。

    他们当然知道，叶玄为什么要说出这种话。

    很显然是因为刚才那位跳水自杀母亲的讲述。

    只不过这样，会不会有点严重了？

    毕竟变形计这个节目在他们眼中看来，还是不错的。

    “为什么啊？”

    李宏远脸色发白，问出了内心的疑惑。

    叶玄还未回话，一旁的农妇一双嫉恶如仇的双眼，狠狠盯着李宏远：“变形计毁掉我的孩子，我要跟你拼命！”

    话落，农妇突然歇斯底里朝着李宏宇扑去。

    李宏运脸色一变，急忙躲避开来，而他周围的工作人员也很快将疯狂的农妇阻拦下来。

    “大姐，说话可是要负责任的。”

    “什么叫我们节目毁掉你的孩子？”

    “你的意思是，我们节目在害孩子？”

    工作人员也不是什么善茬。

    眼睛恶狠狠盯着农妇。

    因为他们注意到，这个时候向往是开着直播的，所以他们自然要在公众面前，维护变形计的形象。

    “难道我说错了吗？”

    农妇紧紧咬着牙，脸庞笼罩着深深的怒意。

    “当然说错了！”

    李宏远也脸色难看起来，怒怼道：“我们变形计怎么就毁害孩子了？你最好把话说清楚，如果不说清楚，我有权利告你诽谤，告你污蔑，对我们节日产生极大的不良影响，到时候你别哭着求饶。”

    话音落下。

    叶玄一脸平静，目光淡漠的望着李宏远，冷声道：“你们变形计是什么毒瘤节目，你心里没有一点逼数吗？？”

    “上一次你们来桃源村，把人家的孩子害的不人不鬼。”

    “现在好了，一年过去，你们又来了，选角？你们这次又准备害掉几个孩子啊？”

    说到最后，在场所有人，都能听出叶玄平静语气之下的愠怒。

    李宏远等人脸色纷纷一变，农妇的言辞，他们还敢回怼几句。

    但这可是叶玄啊！

    活了无数年不死的老神仙！

    先不说是真是假，但在叶玄面前，他们所有人都有种喘不过气来的感觉！

    (本章完)

