    第844章 三分钟生意   

    一般来说要是想来这里光顾的话，最起码也得往里面充个几百万，并且每年的消费都在千万上下。

    

    作为一个资深的老饕，傅怀明有这里的VIP卡，也不稀奇。

    

    李义阳对于这里也很好奇，不知道这里吃的到底是什么山珍，才能让这么多的人都趋之若鹜。

    

    这里距离市中心，足足有一个多小时的车程，在到达了停车场之后，他们才看到这里停的都是一些豪车。

    

    在傅怀明的带领之下，很快他们便进了这个山庄。

    

    这里景色秀丽，就像是置身于山林之中，在迈步进来之后，鼻间便弥漫着花香的味道。

    

    在傅怀明拿出了自己的VIP卡之后，服务生十分恭敬地，带着他来到了一处空地。

    

    这里用餐并不是在包间，但也算是私人领地。

    

    毕竟一大片空地全部都给了你，跟包间也差不了多少，而且还可以保证私密性。

    

    最起码这附近几百米之内，是没有人在偷听的。

    

    李义阳倒是没有想到，现在还有这种餐厅，从装修风格和经营模式来说，这完全是独树一帜。

    

    包括他在后世走了那么多地方，也没有见过这种餐厅，仅仅从如今的环境上来说，就已经胜过了大多现在市面上的那些餐厅。

    

    “这地方风景倒是不错，只不过平时一个人来这儿吃饭，有些太孤独了，其他人我又不想带他们来。”

    

    “一年来也就是这几天暖和的时候风景正好，如果到了冬天的话就得室内用餐了，不如外面来的舒服。”

    

    傅怀明缓缓开口说着，李义阳道：“那还得多多感谢，傅先生能够看得起我们，带我们来这里吃饭。”

    

    “少耍这些嘴皮子了，我也看出来了，你这些话多半是拍马屁，我之所以愿意跟你们结交，就是看中你们跟别人   

    不一样。”

    

    “跟我说好话的人这些年我都不知道，见了多少耳朵都听得起茧子了，各种各样的好话我都听腻了。”

    

    “你们是懂得进退的人，所以我也不害怕跟你们深入交往，这个餐厅做的全部都是素菜，但味道一绝。”

    

    “连我这个喜欢吃的人，也挑不出错，其实我一直都想结交一下这里的老板，只不过是认识不到。”

    

    “严格说起来，我也很想开一家这样的山庄玩玩，即使不为了赚钱看着其他人，来这里用餐时候那种享受感觉，也让人很羡慕啊！”

    

    他这种感受，李义阳倒是可以理解，不外乎是自己要钱有钱，要什么有什么，对于生活没什么追求。

    

    因此看到别人的满足感，心里就觉得无比的开心，好像自己也感受到了那种感觉。

    

    严格说起来，大部分有钱人在到达了一种境地之后，都会产生一种厌倦。

    

    他们的人生已经没有更高的追求了，毕竟无论是财富还是吃喝，全部都触手可得。

    

    他们所得到的，是别人几辈子都得不到的东西。

    

    如果是其他人这样说，或许李义阳还会觉得，对方优越感满满，可是傅怀明说出这种话来，倒让人并不觉得意外。

    

    毕竟他所得到的那些，确实是别人做梦都不敢想的东西。

    

    “这件事情我没有办法，不过傅先生要是单纯想看到别人的满足感，或许我可以帮帮你。”

    

    傅怀明挑了挑眉头，眼神带着几分好奇，“你有什么好想法，说出来听听。”

    

    李义阳道：“傅先生有没有听过游乐场？

    相比起那些大人，小孩子更加容易满足。”

    

    “更何况就算是大人他们也有同行，也需要一个发泄的渠道，来让他们满足一些日常做不到的事。”

    

    “游乐场就是这样的一个存在，这里不仅是孩子的天堂，也是大人的童真保留地。”

    

    “在别处，或许不一定能够看到这么丰富的情绪，可是在游乐场之中绝对可以。”

    

    他简单的把游乐场，跟这几个人描述了一下，这些人全部都是一些上了年纪的，自然对这种地方不太了解。

    

    但在听李义阳描述完之后，傅怀明也很感兴趣，“你这么一说，我都想玩玩那些过山车和什么跳楼机了。”

    

    “你这东西要是真投资的话得多少钱？

    实在不行真可以搞一个来玩玩，收藏这方面可能我是真没什么天赋。”

    

    听见他对于这件事情，是当真感兴趣，李义阳也没有藏着掖着。

    

    他即刻便把游乐场的经营模式，以及这里开发的各项事宜，跟傅怀明说了一番。

    

    “如果傅先生你真的想投资，改天我给你一个详细的策划案，等你看过了之后咱们再做决定。”

    

    傅怀明摆手，“不用了，我不喜欢处理这些事情，太麻烦了。”

    

    “你自己着手去处理吧，到时候我这边给你投入资金，你要多少都行，等你那边开业了之后再跟我说。”

    

    李义阳多少有几分错愕，他还是第一次，这么畅快的谈成一桩生意。

    

    不过之前他就已经知道了，傅怀明是一个率性而为的人。

    

    这个人恐怕也没有什么烦恼，否则也不会都上了六十岁的年纪了，看起来还如此的年轻。

    

    说起来他这一生过的是无比的顺遂，尽管是没有生趣了一些，可谁又不奢望能够像他一样呢？

    

    原本在来之前，李义阳也没有想到，傅怀明会这么好说话。

    

    之前自己认识的一些大人物，在傅怀明面前，那也是谨言慎行。

    

    依着当前情形来看，大概是因为那些人害怕傅怀明，所以才表现的那样，可他们那副样子，却令傅怀明更加厌恶。

    

    这一来二去的，成了一个恶性循环。

    

    正当他们谈话间隙之中，这边已经上菜了。

    

    这些菜的菜量并不是很大，反倒做的极其的精致，看起来就像是泼墨山水，令人回味无穷。

    

    在尝过了之后他们，在场的几个人都赞不绝口，傅怀明也不由得带着几分得意。

    

    “连我都觉得好吃的地方，你们吃了就更加没有问题了，等一会儿一道鲤鱼跃龙门更加好吃。”

    

    “而且你们绝对想不到那道菜还可以动，我还是第一次见煮熟了的菜，会像活鱼一样跳起来。”

    

    

    

