    当看到老板女儿的第一眼，王磊马上吓得就想落荒而逃，因为老板的女儿真的长得像如花……

    “老板，你工作的事情交给我就行，至于你女儿就不用了！”

    说完，王磊赶紧的就想带着柳盈走人，谁知道突然他的脚被一条管子给绊倒，差点摔倒在地上。

    “不好意思王先生，这条油管是之前打算扔掉的，刚才一时之间忘了！”

    “没……没事，算我倒霉……”

    王磊爬起身，看着地上放着的一条加油管，差点没气的一脚踢上去。

    “这垃圾就交给我来处理吧。”

    王磊直接把垃圾给装进乾坤袋，马上引来了加油站老板感动的热泪盈眶。

    “没想到王先生居然这么节省，不愧是能够当老板的人。”

    “呵呵……”

    王磊扯着嘴皮笑了笑，他单纯是看着加油管是垃圾想丢进乾坤袋看能不能获得一些什么好东西而已。

    而似乎王磊今天的运气真的来了，当他把加油管丢进乾坤袋，马上传来系统的声音。

    “恭喜宿主捡到废弃的加油管一条，获得特殊奖励长长的加油管一条！”

    “我……擦！”

    本来王磊听到系统要给他特殊奖励的时候眼神马上充满了期待，可是谁知道这奖励居然就是一条新的加油管！

    “我要你这新的加油管干什么，难道晚上戴着用吗！”

    王磊骂骂咧咧地说道。

    系统却是机械地回应着说道。

    “此加油管非彼加油管，此加油管自带高性能钻头，可以钻到世界上的每一个角落，而且加油管可以无限延长，围绕地球一百八十圈不成问题。”

    “我擦！还有这种好事？”

    听到系统的介绍，王磊的双眼马上就亮了，自带钻头的加油管，那岂不是钻到丑国黑宫去都可以？

    不过这种事情还是想想就好，听说丑国那边现在在闹旧馆肺炎，他才懒得过去呢。

    “嗯？”

    突然王磊眼珠子一转，又有了一个好主意。

    “小盈，你先自己回去一趟，我有点事情要出去一趟。”

    和柳盈交代完之后，王磊马上开车就朝着丑国的方向飞过去。

    不出一会，他就飞到了丑国一片苍茫大地上。

    在王磊的眼前，是一片毫无人烟的土地，只不过在这片土地上，却有着一个巨大的炼油工厂。

    “嘿嘿，布里克，我从你这偷点油用，你应该不会生气吧？”

    王磊手里头拿着加油管，看着底下布里克的炼油工厂坏坏地笑了笑。

    “加油管，从这里钻到魔都，然后连接到我公司的加油站去！”

    随着王磊的一声吩咐，加油管马上像是虫子一样冲向底下黄色的土地，不费吹灰之力就分成两头钻进去。

    其中一头通向魔都王磊的加油站，另一头则是连接着炼油工厂。

    “嘿嘿，这下我们不用花钱都能有汽油了！”

    留着加油管自己钻回去魔都，王磊再次开着车朝着原路返回。

    此刻的布里克，还不知道发生了什么事情，还在家里头悠闲地吃着早餐。

    “嘿嘿，王磊是吧，别以为你可以就这么轻易地拿了我三百亿，我不止要你把钱吐出来，我还要你公司的加油站全部倒闭！”

    布里克尖尖地笑了笑，王磊的身份他早就调查的一清二楚。

    像是王磊这样的人，除非他能变脸，否则根本没办法摆脱布里克手下的人的跟踪。

    “你不把钱还给老子，老子就叫杀手去对付你们！”

    布里克冷冷地说道，事实上他派出去的杀手已经在去往魔都的路上，只是还没有到。

    就在这时，突然有人急匆匆地从门外跑了进来。

    “布里克先生，我来给你汇报一下今天炼油工厂的情况了。”

    “嗯，直接说今天提炼了多少汽油吧。”

    “这个，比起昨天的要少三百万……”

    “嗯？怎么会少三百万？不应该是持平或者有增加才对吗？”

    布里克的眼神马上就亮了，他的炼油工厂应该每天都保持着相对的水准在运转才对。

    “这个……我也不太清楚，好像炼油工厂里头的汽油减少了。”

    “这样吗……”

    听到手下人的报告，布里克也只好点了点头，可能是今天提炼的石油不多，所以才会出现这样的事情。

    而此时，在经过几个小时飞行已经回到家里头的王磊，已经来到了自己公司的加油站总部。

    “哈哈，这下子以后可就永远都不用担心没有石油可用啦！”

    一条长长的加油管从地上冒出来，赫然就是刚才王磊丢在丑国大地让它自己钻回来的那一条。

    什么叫做高性能，这就叫做高性能！

    王磊才刚回到魔都没多久，加油管也已经钻了大半个地球回来了。

    王磊马上就给柳盈打了个电话。

    “喂？柳盈，赶紧让所有加油站的车子开装油，以后我们的汽油不用再在外面买了！”

    随着王磊的一句话，他手下所有加盟的加油站马上派车子过来了。

    而且不止是加盟在他手下的加油站，还有其他产业的加油站也都来王磊这边加油。

    没办法，因为王磊这边嗯油简直比水还要便宜！

    “不好了，布里克先生，王磊在魔都售油，已经没有人买我们的油啦！”

    “而且炼油工厂那边传来报告，炼好的汽油不知道消失到了什么地方，直接损失了好几十个亿！”

    “什么？汽油怎么会消失？”

    布里克马上就惊了，他还从来没遇过这样的事情。

    “我也不知道，别人都说是炼油工厂里头闹鬼了……”

    而就在布里克他们为炼油工厂的事情烦恼的时候，王磊却在魔都过得逍遥自在。

    每天在家里陪着蒋依依她们，那种感觉简直像是在当皇帝一样。

    这一天，王磊突然接到消息，说机密调查局的人要见他一面。

    王磊觉得有点奇怪，吕忠良就是机密调查局的局长，他要是想要联系自己，直接给自己打电话就行。

    怀着疑惑的心情，王磊开车去了机密调查局，可是这一次他去到机密调查局，却是发现和自己想象的有所不同。

