    

    每个班级里，都会有好学生，也会有差生，作为贾府学堂中鼎鼎有名的差生，唐子宁倒是没后世那些坏孩子的毛病，只是脑子着实不好。

    家长之中，只有唐老爷子是个读过书的，孩子之中，只有唐子宁是个没及格的。

    于是，挨打也是最凶的。

    看见贾登科进来，小胖子马上一个哆嗦，贾登科平日里不会出现在他们面前，只要他出现，那就是要考试了，这也是最痛苦的地方。

    “贺先生，您请坐，咱们来看看这几个小家伙现在学习怎么样了。”

    “好，贾掌柜开始吧。”贺先生是个老头子，总是笑呵呵地，平日里说话做事都慢吞吞，不过在治学方面，还是相当严厉的，尤其是在得到贾登科许诺，不听话的随便打之后。

    大堂里，几张小桌子搬了上来，试卷就放在上面，几个小孩子苦着脸坐了下来。

    两份卷子，一份语文，一份数学而已。

    语文也就是写个文章，这是贺先生出的题，并不困难，而且文章嘛，自古文无第一，每个人都有自己的看法，老先生也不会给出太多的批评。

    至于放在后面的数学卷子，那就是最悲痛的事情了。

    一个女子就站在他们身后，走来走去，这是贾府的丫鬟娟儿，也是贾母身边的丫鬟之一。

    就是她来负责教数学的，当初贾登科对几个丫鬟都亲自教学了，小学数学都是完全没问题的。

    而贾登科和贺先生坐在一起，聊着天，顺便把贾微叫了过来。

    “贺先生，您以后的学生，就要再多一个了，这小丫头看着挺聪明的，应该还行。”

    贺先生呵呵笑着答应下来，见了礼之后，小微就站在一边，好奇地看着那几个正在抓耳挠腮的孩子。

    贾微走来走去地，跟着娟儿一起看那边的几个孩子考试，她只是能认的一些字而已，不过虽然不明白他们在写什么，却能看得出来，谁的成绩好一点。

    那个叫英子的女孩，应该是成绩最好的，写的虽然不快，但是字迹清楚，而且一些数学题看上去分为一二三之类的步骤，看着就赏心悦目。

    和她比起来，那个小胖子，明显就是个呆瓜。

    小微撇撇嘴，要是自己能学习一段时间，肯定要比他强得多。

    最起码不至于总是错别字，都涂了好几个黑疙瘩了。

    “时间到了，两位老师看看吧。”贾登科亲自下场，把卷子都收了起来，分别交给贺先生和娟儿。

    每当到了这个时候，贾登科的心情都是愉快的，作为一个后世人，当然明白这种感觉了，受苦受难的事情放在别人身上，而自己却从写卷子的人，变成了看卷子的人，实在快乐。

    没多久，几张卷子就都有了成绩。

    “英子，干得不错，满分的数学，优的文章，你是第一名。”

    贾登科手里翻着卷子，时不时抬起头看看几个忐忑的孩子。

    “小胖啊，你这个四十五分的数学，看来还要努力。”

    “花花不错，文章比起以前来好得多，还能用上几句诗词了。”

    “好了，去吃饭吧。”贾登科指了指外面的一张小圆桌，上面已经摆上很多的吃食。

    而堂内，几张桌子分别放开。

    贾母，贾登科，贺先生也各自坐下，开始吃饭了。

    “先生尝尝，这是马飞飞最新创造的几种冰沙，其中那个樱桃的最甜。”

    一边吃着饭，一边偷眼看，果然，成绩好的孩子吃得香甜，身边还都放着一个小餐盒，等下可以把剩下的带回家去，这也是考试之后的福利。

    至于可怜的小胖子，味同嚼蜡而已。

    虽然知道自己不该幸灾乐祸，但是贾登科着实忍不住啊。

    夜间的晚灯挂在走廊里，橘黄色的光笼罩着贾府，祥和又安宁。

    书房的两侧，第四军团长官，人称‘江北一条龙’的大胡，和现任贾登科随身护卫的老三，一左一右，站在两个灯笼下面，活像两门神。

    能让他们一起出现，护卫的当然不是贾登科。

    房间内，贾登科皱着眉头：“我听说你受伤了，派去的医务人员觉得你需要来青城养着，这么严重？”

    在他面前的，是一段时间没有见到的刘湘君。

    女人精神不错，只是状态不好，病恹恹的，浓黑的头发随意地扎在脑后，几条发丝落在脸颊两侧。

    苍白的脸上，一双眼睛时不时眨一下，一件简单的白裙子，拿在手上的书，都挡不住她一身的肃杀之气。

    “倒不是这次受伤有多厉害，只是那几个大夫检查之后，非说我这些年暗伤太多，如此下去，恐怕活不了几年，必须静养。”

    刘湘君的肩膀上还绑着绷带，身上也有一股子药味。

    “我要是没想错，你们高手不都是对自己身体有一个很高程度的了解吗？”

    贾登科瞧了一眼她手里的书，神雕侠侣。

    “唔，你倒是懂得挺多，怪不得能写出这么好看的书来，习武之人，内劲由体而生，也就是你写的内功，自经脉而来，当然会对自己身体了解颇多。”

    刘湘君抬起眼来，瞧了一眼贾登科，并不多做解释，她也清楚，贾登科这种半吊子都算不上的，说的多了也听不懂。

    “那我很好奇，你为什么会有暗伤在身，你能杀了向阳明，说是一线天的第一高手也不过为，怎么会？”

    贾登科眯着眼，想要多挖掘出一点秘密来，武功这种东西，自己虽然不懂，也不是能学武的年纪了，但是人嘛，谁能抗拒得了这种诱惑？

    “呵呵，我当然知道，不过那些年，想着有时候死了也好，能早点见到他，只不过现在，我想活下来，能见到苍云寨正大光明的一天。”刘湘君轻声回答。

    贾登科当然明白，她嘴里的‘他’说的就是曾经苍云寨大当家，也是刘湘君的丈夫，裂空刀郭奇。

    “郭大侠武艺高强，人又豪迈仗义，这些年我也从收集来的故事里有所了解，只是在他落草之后，便很少有新的传闻了。”

    刘湘君看着桌上的烛光，眼里是回忆。

    “落了草，从两个人纵情山水，变成了每天为这一大家子人的吃食奔波，自然就没有那些好听的故事了。”

    刘湘君抬起头，看了一眼贾登科，突然笑了一下。

    “我从老三的信里知道你在盐城的事情了，说实话，我不知道你算不算好人，你对付苏家，可是苏家并没有害你，只是为了利益之争，就害得别人家破人亡。”

    “然而苏家又不是什么善类，苏顶文，黑风寨，白虎帮，也算是死得其所，更别说还没死成。”

    “你的手段不和君子之风，也不和我们武林中人的做派，反而是小人行径，可是你做的事情，却偏偏对百姓有好处。”        

