一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第77章小男孩！

    “哦？原来如此！”东方白点点头，“那为何来残阳城？不去其他地方寻找？”

    “因为前段时间有人发现了姐姐在残阳城出没，于是家族便派我们前来找她回家。”许仙如实一一回答道。

    “既然你姐姐不喜欢王家的大公子，强迫她又有何用？她能得到幸福？难道你父母非要逼死她才甘心么？王家难道真有那么好？”不知为何，东方白心底有些不愿许晴离开元帅府。

    许仙苦笑，“我和姐姐的感情甚好，小时候是她看着我长大，既然她不喜欢，我这个做弟弟的也不希望她嫁入王家。”

    “奈何王家作为西北第一家族，实力强大，在当地可谓呼风唤雨，王家大公子看上了我姐，即便我父母不同意又能如何？”

    “不同意便会受到王家的打压，甚至联合其他家族共同排挤许家。如果真要如此，相信许家会很快一落千丈，成为不入流家族。”

    “更何况，家族也愿意攀上王家这门亲事。一旦结为亲家，徐家会受到很多好处，不敢说成为西北第二家族，至少实力会提升一大截。”

    像此等联姻情况并不稀奇，可以说比比皆是。牺牲儿女的幸福换来家族的兴荣，或是地位的稳固，这种情况简直太多了。

    大家族的联姻大多数都是为了自家利益而考虑，其家族之女想得到自己想要的幸福……很难！

    清灵公主身世显赫，不也是个例子？

    “爷，你问的小弟全部回答了，是不是可以放我离开了。”许仙小心翼翼问道。

    “放你离开也可以，只不过……”东方白手持一根飞针，迅雷不及掩耳之势扎在许仙的百会穴上。

    “你……”许仙没来得及说完，便倒在了地上晕了过去。

    “忘掉今天的一切吧，本少的秘密还不能暴露。”东方白喃喃道，并没有下其毒手，而是抹掉了他今天所有记忆，包括在万花楼的一切。

    许晴的亲弟弟，于情于理也不能杀他，算是给自己师父一点情面吧。

    “少爷！”琴素素走上前红颜一笑。

    “总堂主派在你身边监视的人死了，你要尽快把电堂所有人掌控在自己手中。”东方白一丝不苟嘱咐道。

    “少爷放心，素素明白！”琴素素正色道。

    “好！此地不宜久留赶紧离开，金马堂总堂主如若问起，想好说辞。”

    “知道！”

    “走吧！别忘了本少说过的话，等金马堂事情一了，本少第一个办了你。”东方白眉毛一挑调戏道。

    所谓的‘办’大家都是成年人，自然心知肚明。

    “少爷坏死了，哼！”琴素素双靥通红，羞涩难耐，腰身轻轻一扭快步离开了。

    东方白呵呵一笑准备回家，刚走出小巷不足百米，前方一个大概十四五岁的少年狼狈朝这边跑来。

    男孩衣着破旧不堪，脸上尽是泥土，让人看不清他真实面目。头发微黄，身材奇瘦，几乎皮包骨头，手中拿着两个肉包子，使出吃奶的劲头奔跑。

    在他身后，两个凶残大汉追击而来，手拿棍棒，凶神恶煞。

    “小子你别跑，竟然敢偷东西，不教训教训你岂不反了天了。”

    “站住！”

    男孩因为跑得太急，没注意脚下一块石头，随之被绊倒倒在地上，手中的肉包子在手中滚落。

    “嘿嘿嘿，看你怎么跑，老子打死你。”两个大汉举起棍棒打了下去。

    棍棒频频挨在身上，男孩皱眉忍着，并没有哀嚎出声。双臂使力挪动身体，将不远处的包子拿在手里，护在身下。

    “住手！”东方白急忙喝道。

    “谁他妈多管闲事，滚……”大汉还没骂完，扭过头表情僵硬，“白……白大少。”

    “你哪家的？如此欺负一个小孩。”东方白缓缓靠近。

    “小的是田园食坊的，这个小孩偷我们家东西，小小年纪不学好，寻思着给他一点教训，免得以后走上歧途。”另一大汉拘谨讪讪道。

    “行了，只是一个孩子，两个包子多少钱，本少替他给了。”

    “不用不用，哪能要白大少的钱。”大汉摆摆手。

    “既然不要还不快滚！”

    “小的这就离开。”

    待两人走后，东方白将男孩扶起。

    男孩递过感激的眼神开口道：“谢谢你！”

    “快吃吧！”东方白对他笑了笑。

    谁知男孩摇了摇头。

    “怎么？是嫌包子掉在地上脏了？”东方白好奇道，如果是因为包子脏了而不愿吃，东方白今天救下他觉得多此一举。

    什么条件就要适应什么样的生活，包子虽脏但能充饥，相比饿死，脏点显得太微不足道了。如果这个时候还挑三拣四，未免太把自己当回事了。

    正如楚流风所说：在江湖之中，能活着便是莫大的幸福。

    “哥哥，你能不能再给我买两个包子？”男子没有回答东方白的话，突然开口道。

    东方白摇摇了头打算离开，今天算是自己多管闲事吧。

    “哥哥，或者你给我点钱行不行？算是你施舍的，以后我赚了钱一定还你。”

    东方白没有停留，继续大步离开。

    “噗通！”只听身后一声闷响，男孩跪在了地上，“我只想给妹妹多留一顿饭，妹妹在家已经快两天没吃东西了。求求你了哥哥，我知道偷东西不是好孩子，可是我妹妹她……”

    男孩说着说着留下了眼泪，顺着污垢的脸颊流落在地。

    东方白停下身躯，心脏微微抽搐疼痛，随之转身快步走了过去，“快起来，你刚才所说可是真的？”

    “真的！我妹妹已经快两天没吃饭了，从小她就体弱多病，这两天我没乞讨到吃的东西，迫不得已才去偷的。”

    “我看哥哥心慈面善，所以才会给你要点钱，买点大骨头熬汤，让妹妹补一补身体。”男孩默默流泪，哽咽说道。

    两天没讨到吃的东西，岂不代表男孩两天也没吃过饭？

    小小年纪竟然如此懂的照顾妹妹，拼着被打死也要把两个包子护在身下，宁愿自己饿肚子也不肯吃下包子。

    这个男孩是位好哥哥！家中虽然穷，想必他妹妹一定很幸福。

    “走！领我去看看你妹妹！”东方白替他擦掉眼角的泪水，温和一笑。

    “好！”