    

    白金独角兽在飞了一会儿之后，便落在了地上，朝着远处跑去。

    一来，因为白金独角兽虽然可以飞行，但是飞行速度却并不是很快，比起奔跑的速度也快不了多少。

    二来，在空中目标太过明显，还是在树林中更适合摆脱对方的追踪。

    过了十来分钟，白金独角兽才气喘吁吁的停下脚步。

    江小北从白金独角兽背上跳下来，看了眼周围，并没有看到对方追了上来。

    但，他皱起的眉头却并没有舒展开来。

    饮雪狂兽这种精灵，嗅觉非常的灵敏，在精灵之中，嗅觉的强度可以排在前五。

    曾经有精灵培育师测试过，在雪原之中，若是被他闻到气味，就算你跑到十几里之外，也能被他循着路上留下的气味追踪上来。

    现在，虽然不确定对方会不会花费很大的力气追上来，但还是要尽早做好准备。

    当然，江小北现在也可以直接上山顶，这样那名学姐就不会再来抢夺自己的积分，但江小北也想搏一搏，若是能把对方的积分抢到手，自己便真的不用再寻找精灵获取积分了。

    现在，能对那只饮雪狂兽造成威胁的，只有帽小兜全力施展的冰火旋。

    以帽小兜如今高达42级的等级，施展出来的冰火旋，饮雪狂兽还真的不一定能抗住。

    江小北打量一圈周围，准备找一个合适的埋伏场地。

    帽小兜施展冰火旋，若要保证拥有足够的威力，必须要蓄力一段时间，这个时间段，对方自然不可能就站着看你蓄力。

    因此，需要提前让帽小兜蓄力，准备好，到时候等对方来了，自己与白金独角兽合力控制住对方一瞬，让帽小兜发动攻击。

    找了一圈，江小北最终确定了合适的埋伏场地。

    在他左前方，有两块足有一人高的大石头，靠拢在一起，后方还有这一丛茂密的灌木丛，如果不从两块巨石前方观看，根本看不到里面有什么。

    其中的空间，藏住江小北与白金独角兽不容易，但若是藏住帽小兜这小身板，还是绰绰有余的。

    到时候，自己与白金独角兽找机会控制住对方一会儿，成不成，就看运气怎么样了。

    ......

    庄禾骑在饮雪狂兽背上，一路朝着江小北所在的方向狂奔而去。

    路上，饮雪狂兽鼻子不停的嗅着周围空气中的气味，然后一点一点的调整着方向。

    到了一个位置的时候，饮雪狂兽猛地停住奔跑中的身形，对着周围的空气嗅了一会，然后把目光投向了前方不远处的两颗巨石上，然后对着背上的庄禾低沉的吼了两声。

    庄禾点了点头，朝着前方的巨石看过去，高声笑道：“小学弟，现在都是大学生了，怎么还在玩这种躲猫猫的把戏？”

    在她话音一落，前方巨石后方传来草丛的悉索之声，然后江小北骑着白金独角兽走了出来。

    他苦笑道：“没想到还是被学姐你发现了。”

    庄禾哼了一声，“你跑不掉的，乖乖把积分交出来吧。”

    江小北叹了口气，摇了摇头，看着脚下的白金独角兽，对着庄禾说道：“学姐，你知道，白金独角兽有什么特殊之处吗？”

    听着江小北的话，庄禾皱起了眉头，对于这种最新发现的精灵进化形态有什么特殊之处，她怎么知道？

    据说是一个姓江的天才精灵培育师研究发现的，没想到才刚发现，这个小学弟就有了一只，运气是真的好。

    “少废话，赶紧把积分交出来，这样你也好再去获取点积分。”

    江小北摇了摇头，对着白金独角兽说道：“使用圣洁光耀！”

    白金独角兽头顶的白金独角上顿时散发出强烈的圣洁光芒，照耀向周围。

    饮雪狂兽身体周围瞬间凝聚出一层冰晶护甲，准备防御对方的攻击。

    可谁知，对方这却并不是攻击，暖暖的光芒照耀在身体之上，使得她身体一阵舒爽，就连灵魂，精神都是十分舒爽，这种舒爽，使得她身体都有些发软。

    “唔~”庄禾也被圣洁光耀照耀到，瞬间舒爽的呻吟出声。

    “好爽！”

    藤蔓束缚。

    趁着对方在圣洁光耀的照耀下，身体舒爽之下放松了警惕，江小北瞬间调动起全部的精神力，施展出藤蔓束缚，将饮雪狂兽牢牢束缚住。

    面对这种情况，饮雪狂兽瞬间就反应过来，立即要挣开藤蔓的束缚，可是因为圣洁光耀的照耀，她的身体还有些酥麻麻的，使不上力。

    一时之间，竟挣脱不开。

    然后，她便感觉到了，一股巨大而又爆裂的能量波动瞬间出现在了江小北的后方。

    抬头一看，只见帽小兜从后方巨石中跃起，双手朝着上方举起来，一团巨大的红蓝交接的能量球悬浮在她头顶。

    随后，巨型能量球朝着被藤蔓束缚住的饮雪狂兽与庄禾轰去。

    ......

    在昏过去之前的最后一眼，饮雪狂兽看到了江小北双手合十，对其深深鞠了一躬。

    然后，就没有然后了。

    庄禾在守护手镯的保护下，没有受到伤害，就是其中的能量瞬间消耗了整整百分之六十，而饮雪狂兽虽然提前施展出了她的秘技冰霜护甲，但也无济于事。

    帽小兜消耗了身体中大半的能量，施展出来的这一招，当场把饮雪狂兽轰成了重伤，原本身上雪白的毛发变得一片焦黑。

    看着晕过去的饮雪狂兽，江小北走过去，拿出一个小瓶子，给饮雪狂兽喂了一些生命之水，帮其恢复伤势。

    自己的目的只是让其失去战斗能力，可不是把对方打死。

    喂完生命之水后，江小北笑眯眯的走到庄禾身边，伸出了自己的积分器。

    “风水轮流转啊，学姐。”

    “哼！”庄禾倒是很干脆，狠狠的瞪了一眼江小北，直接把积分器扔给江小北，转了一半的积分给了他。

    看着积分器中又多出了八千多积分，江小北笑呵呵的把手中的瓶子递给了庄禾，笑道：“学姐，笑纳啊，这里面还有些治疗伤势的药品，等你的饮雪狂兽醒来之后，再喂给她喝，应该就没什么事了。”

    ......

    看着积分器中整整两万四的积分，江小北直接让白金独角兽带着自己飞向了山顶。        

