    白虎BOSS出现的一瞬间，王烁已经驾驭独角兽调转方向，直接冲向左侧森林。

    细柳雪妃也赶紧让玩家们隐藏在大树后面，就等BOSS冲过去，再来按照计划行事。

    呼呼！

    一阵淡淡金色光影掠过茂密的森林，极其敏捷的穿过玩家们部署好的各个陷阱和树木间的铁网以及绳圈。

    仿佛它知道这些陷阱的存在，每次飞跃和穿过陷阱区域时，居然没有碰到任何一条绳索和捕兽夹，让所有人看的无语摇头。

    “挚手擎天，你看了吗，陷阱确实对它没用。”细柳雪妃说道。

    “我看到了，它是具有一定智商的BOSS，就像是敌对种族的NPC，并不是普通的猛兽。”王烁避开BOSS追击的同时，也在观察BOSS对陷阱区域的反应。

    现在他已经知道了，智障系统给出的资料分析再次全对，这个BOSS确实非同一般。

    看来要想对付这个BOSS，就必须先打掉它的封印保护。

    可是随着时间过去，再看到这头白虎BOSS的同时，它的封印保护又恢复了十万点的满值，对付它可不是简单的事情。

    嗷呜！

    猛虎咆哮声再次响起，随着白虎飞快的纵跃间，它已经轻松穿过大片森林陷阱地带，直接向着王烁背后冲来，双方距离拉近到三十米左右。

    细柳雪妃带领的三只输出团队，也已经快速追来，但是因为王烁提前打过招呼，他们不敢靠的太近。

    “灵萝，一会儿就看你的了。”王烁轻声说道。

    “主人，这个家伙刚才让我吃了大亏，我现在的这具身体力量还无法跟它抗衡，只能躲在一旁向它发起攻击，主人要小心自己的安全。”灵萝提醒道。

    “你不用担心我，只管攻击便是。”王烁笑道。

    呼啸的风声从身后传来，一道淡淡金光正在树木间来回穿梭，白虎残影不停的飞窜在一棵棵树木之间，从一棵树干交替冲向另一棵树干，距离正在飞快拉近。

    “准备攻击了。”王烁知道，凭借卓越级战骑的速度，在森林中完全无法躲开BOSS的追击，如果换做平原地带就好了。

    而这时，紫光一闪，灵萝飞跃而起，身躯出现在一棵大树的树干上，向着后方连续喷出三颗光球。

    同一时间，王烁也解除了骑乘状态，在地上翻滚着躲向茂密的树木间，他已经放弃了骑乘战骑逃避追击的想法，在复杂的森林环境中还是用双脚更加方便。

    白虎连续遭受三颗光球的不断攻击，头顶上连续跳出三个伤害数字，封印保护立刻被降低了一些。

    它大吼一声，飞快冲向树干上的灵萝，但是紫光一闪，灵萝的身躯化作残影，瞬间出现在另一棵大树的枝干上面。

    灵萝本身就没有双脚，移动全靠来回闪现，白虎BOSS对它的攻击没有起到任何作用。

    但是灵萝的攻击并没有中断，刚一出现在这棵大树上的同时，一片紫色花粉向着白虎所在的方向荡漾开来，她的技能瞬间发动。

    BOSS的身躯正好飞在半空中，紫色花粉密密麻麻的向着它冲来，一瞬间，它的头顶出现伤害数字的同时，金色光晕中无数炫光闪耀，硕大的BOSS身躯仿佛被减缓了一定的速度，在空中的飞行速度瞬间降低了一半。

    正在这时，旁边一棵大树后面，一个人影飞快窜出，王烁举着长戟向半空中的BOSS侧面发起攻击。

    砰！

    又跟上次一样，挑击技能触碰到金色光晕就被直接挡住，但是BOSS头顶的伤害数字却无法避免。

    怎么会这样？

    王烁一击命中后立刻落下地面，身躯翻滚中快速躲进树干后面，心中却异常惊讶。

    灵萝的技能状态能发挥效果，为什么他的不行？

    躲回树干后面，王烁赶紧再次变换位置，一团金光飞速冲进树林间，白虎BOSS大嘴一张，一团光球飞向王烁身边。

    轰的一声炸响，气浪扑面而来，他的身躯被光球直接冲上半空，但是他的反应极快，长戟一挥直接钩中一棵大树的枝桠，身躯迅速躲进另一棵大树的身后，总算是躲过了BOSS的追击。

    白虎BOSS落向里面，再次飞跃而起，向着大树后方冲去。

    灵萝的紫色身影忽然出现在附近一棵大树的上方，一连串的紫色光球再次追向BOSS身后。

    现在王烁已经明白了情况，无论灵萝的攻击力有多强，这个BOSS的追杀目标只会在自己身上，而不会去主动攻击宠物。

    他立刻围着大树变换方向，再次冲向另一棵大树，BOSS虽然速度快，但身躯过于庞大，只要依靠树林间的复杂地形，他就能维持更长时间的安全。

    连续不停的躲避，王烁彻底放弃了进攻，专心保证自身安全，输出全部交给了灵萝。

    白虎连续追击，但是身后的紫色光球不停飞来，它的封印保护持续下降，却拿王烁暂时没有办法。

    而这时候，细柳雪妃率领的三个输出团队，已经从三个方向包围过来。躲在树后锁定BOSS的身影。

    “挚手擎天，可以进攻了吗？”细柳雪妃问道。

    “放手攻击，小心安全。”王烁躲避之间回复消息道。

    细柳雪妃赶紧转达命令，大片树木后方，一道道魔法技能和箭枝同时发动，穿过树林向着飞速移动的BOSS冲去。

    噗噗噗！

    连串的声音不断响起，魔法技能在草丛和落叶中炸出一道道炫光，密集的箭枝钉在地面上，只有少数攻击命中了BOSS。

    它头顶上，一连串的微弱伤害数字，还有不少的【闪避】和【格挡】字样连续跳出。

    嗷呜！

    愤怒的咆哮声中，白虎BOSS停止追击王烁，回过头去，血红的双眼看向那群隐藏的敌人……

    “小心！它的仇恨变了！”王烁一直没有攻击，心中很清楚，不管是哪个玩家发起攻击后，都将吸引到BOSS的注意，就看是谁攻击伤害最高而已。

    金光一闪，伴随着王烁的警告声话音刚落，白虎BOSS几个纵跃，疯狂的冲向细柳营玩家其中一个隐藏的区域。

    那里，赫然正是细柳雪妃所在的团队！

    因为在她的团队中，有名法师玩家穿戴着从王烁那里租借而来的火灵袍和火灵杖，攻击伤害是目前排名第一的家伙。

    白虎化作一团淡淡金光，极快的速度让人看的心惊胆战，细柳雪妃也只能发出命令，让盾战士赶紧集中，随时迎接BOSS的攻击，保护那名法师的安全。

