    “野狼呢？切片了？我的狼兄，我是你粉丝啊！”

    “人家的猪呢？猪呢？小花猪呢？”

    “李哥麻烦把你的脸拿开，我的鹰呢？”

    ……

    李哲想哭，你们这群畜生，合着都是喜欢的是他的伙伴们，一头猪有什么看的？我还不如一头猪？

    粉丝们的想看什么，李哲自然不会拒绝，招呼小桃子把那头四处撒欢的野猪给带来。

    “我们直播抓山鼠么？山鼠太快了，我们挖竹鼠吧！”

    颖儿还是比较有经验的，山鼠好挖，可是竹鼠就不好挖了，挖竹鼠可就难了，一般挖一个两个小时都是正常的。

    “好的！”李哲自然不会拒绝了。

    小野猪被抱来了，嘴里还叼着一颗青菜不敢撒口，一撒口就掉了，小桃子的身后还跟着小黄牛，显然也是来看热闹的。

    “就知道偷菜！”一把抓住小花猪的脖子，和提着小狗一样提了下来，小花猪嘴里的青菜一掉，后面的小黄牛很利索的一蹄子上来把小花猪踢翻，然后卷入自己嘴巴里，气的小花猪疯狂转圈。

    “666，李哥养牛了？不愧是喂猪的男人，靠谱！”

    “我可怜的小花居然被牛踢了，不过这个小牛好漂亮，小花好像没有长大啊？”

    “确实是，好像没有长大，比它母亲差太多了。”

    “老子的野狼大哥呢？真的被切片了？”

    “惨啊，狼兄你死的好惨啊！”

    “山里这么多人干啥呢？李哥和颖儿直播什么？”

    ……

    粉丝们刷屏速度太快了，人气转眼一会就达到了三千多万，疯狂增加，李哲直播，估计就是直播吃碗面，也要有几千万人围观了。

    “盯好了，分流了没有？”旗鱼直播的负责人提醒了一下工作人员，毕竟只要李哲直播，他们就要紧张，一不小心是会崩溃的。

    “分了。”工作人员自然明白，不敢大意。

    颖儿今天打扮的很漂亮，上山以后，引来不少人的注意，毕竟个子矮了点，打扮的又有点二次元，搞得都以为是个孩子。

    “感谢各位粉丝的支持，免费的礼物刷一刷就行了，不需要破费，大家也看到了，我们这里闹鼠灾，昨天晚上养的几百个鸡鸭幼崽被它们吃了，所以这几天要把他们挖光，今天我们直播挖竹鼠和山鼠！”

    直播挖竹鼠和山鼠，自然没有什么稀奇的，只是让粉丝感觉有意思而已。

    “大黄！去找竹鼠洞！今天我们挖竹鼠山鼠和你们想的不一样，今天让大黄和大黑来挖！”

    一般的挖竹鼠山鼠那才简单了，李哲突发奇想，让这几个精力旺盛的狗东西挖不一样么？

    爪子锋利的和利刃一样，力大无穷精力旺盛，有什么它们干不了的？

    “汪汪汪！”大黄狗自然听懂了，一听到自己表演了，低着鼻子就开始四处寻找竹鼠山鼠的踪迹，它嗅觉听觉可怕无比，要找起来，还是很轻松的。

    藏獒自然也听懂了，摇着尾巴跟着大黄狗跑去。

    “啊？”颖儿愣了一下，好奇道：“让它们抓怎么抓啊？”

    两个成年人轮流挖，估计也需要挖好久的，毕竟竹鼠的洞穴极深，而且还有各种洞穴，弄错了鼠道就会挖错。

    “汪汪汪！”大黄狗自远处叫了起来，已经开始了极为快速的狗刨，草土飞扬，搞得不远处几个白杨村村民好奇的看着这边。

    李哲走过去，这货才把脑袋自土里拔出来，一脑袋泥土，鼻子上都是，短短的一会，就被刨出了一个不少的大坑。

    “666，这狗绝对是二哈血脉，拆家鼻祖！”

    “跪问李哥家里的墙倒过几次了？家里有多少狗洞？沙发换了多少次？”

    “卖沙发，批发沙发，家里有哈士奇的八折出售，李哥长期供应仅售六折！”

    “这狗牛逼，进山斗狼，进洞挖鼠，实乃狗中战斗机！”

    “哈哈哈，这速度666！”

    “666！”

    “666666！”

    “666！”

    ……

    大黄狗看到李哲开始清理旁边的干草杂草，石头，立刻来了精神，又是一顿疯狂的狗刨，速度之快，让人都看不清爪子，就看到它的身体不断消失在挖的洞里。

    不理会这个狗东西，李哲抓鼠还是有经验的，这显然是竹鼠的鼠洞，他听到了里面竹鼠细微的惊叫。

    颖儿自然知道是在清理，跟着帮忙，有洞就堵上。

    “挖竹鼠我们农村啊有三种方法，第一种就是直接挖，堵住其他的，直接挖下去，一般这样需要李哥小时才能够看到竹鼠，第二种简单，灌水，这个其实很难抓到，第三种就是拍地面，夏天的时候对着地面拍，竹鼠夏天极为暴躁，很容易就出来了。”

    李哲给颖儿解释了一下，同时，也是给粉丝们解释的。

    “大黄……”颖儿则看着不断飞出的泥土，大黄狗的身影消失了，只剩下一个尾巴还在外面来回摆动，听到叫声，立刻退了出来，歪着脑袋看了看李哲，又冲了进去。

    精力旺盛的一塌糊涂。

    大黑急了，自己也要挖啊，转了几圈，干脆趴在地面上听了听，然后在上面飞快的刨坑。

    太快了，爪子都出现影子了，坚硬的地面在它们的利爪下，简直和沙子一般松软，飞快的被刨开。

    “我去，直播666，还有这种操作？”

    “别骗我养狗，上一次骗我海底寻宝，我去练习潜水，差点吐死我，这现在又想骗我养狗？”

    “别提大海了，我现在听了就恶心，看海底寻宝有滋有味的，也去练习试试，不到两米潜不下去了，回来以后还难受了好几天。”

    “狗刨中的战斗机啊，无解了！这速度太快了吧？”

    “爪子承受得住么？怎么会这么快？我家的狗刨的很快，但是比起这个，差距太大了吧？”

    “承受不住？开什么玩笑，以前老松树都被一爪子撕开厚皮，这玩土算什么？”

    “666”

    “狼粉转狗粉！”

    “666”

    ……

    大黄狗的身影消失了，而藏獒也挖出来一个很大很深的洞口，李哲感受了一下，里面可怜的两个竹鼠，跑不掉了。

    “别咬死了，我要活的。”李哲提醒了一下，免得兴奋过度的两个狗东西一口咬死。

    五分钟的时间啊，大黄狗的身影窜了出来，嘴里还咬着一只硕大的竹鼠，竹鼠疯狂的挣扎，满身黄泥土的大黄狗兴奋的咬着尾巴递给李哲。

    李哲接过以后，大黄狗又冲了进去。

    “胆子不小，敢偷我的鸡吃，三斤有了，桃子，笼子拿过来。”

    李哲捏着肥硕的竹鼠，这竹鼠可不小，三斤有余，李哲交代要活的，大黄狗很有数，根本就没有伤了竹鼠。

    竹鼠疯狂的挣扎，却根本逃不出去。

    “来咯！”小桃子拿过一个笼子，大竹鼠立刻放了进去。

    大黄狗又窜了出来，咬着一只更加肥硕的竹鼠来邀功了，高兴的想抖一下身子，被反应快速的李哲一脚踢开。

    幽怨的小眼神瞄了瞄李哲，摇着尾巴又钻了进去。

    大黑气的嗷嗷叫，它好不容易挖通了，接过都被大黄狗叼走了，看到大黄狗的脑袋又出现在自己挖的土坑中，气的猛然跳了起来，然后重重的踩着地下。

    一下，两下……

    大黄狗感觉不妙，想要缩出去的时候，挖的洞直接塌陷了……

    大黑一看好像惹祸了，摇着尾巴跑到李哲身后，而大黄狗好一会，脑袋才自土里伸出来，气的嗷嗷叫起来。

    “哈哈哈哈，笑死我了，这两条狗厉害了，哈哈哈，这么坑队友，666！”

    “我去，这么坑爹？这不小心会不会压死啊？”

    “第一次见这么皮的藏獒，好可爱啊，可怜的大黄，好像很生气，你看它的小眼神，哈哈哈。”

    “反手就是十组66鱼鳞，牛逼！”

    “这是我见过挖掘最快的狗，也是我见过最可怜的竹鼠，几分钟就被刨出来了？”

    “这么多竹鼠山鼠么？能不能组团去挖啊？我可以刷十条小白鲨。”

    “好多村民在挖，有这么多么？”

    ……

    粉丝们被两条狗笑疯了，还知道生气，居然把伙伴给活埋了，这直播差点笑的不知道多少人肚子疼，特别是大黄脑袋自上面伸出来以后，幽怨的小眼神，彻底笑疯一群人。

    李哲也被这狗给逗笑了，大黑都会发脾气了，要知道这狗来到家里以后，可是很听自己话的。

    “嗷嗷~”大黄狗生气的嚎叫两声，一跃而出，带起一片泥土，就算是被一片石头砸下面，它也不会有什么事的。

    小花猪好奇的跑过去看看，被大黄狗一呲牙吓得夹着尾巴就跑。

    “别生气，我们继续找，不过这一次，就让竹鼠与竹鼠打架大家看看，这些竹鼠是何等的凶残！”

    李哲看了看手指上的驭兽环，你们不是喜欢吃鸡鸭么？那我也没有必要和你们这些喜欢虐杀鸡鸭的畜生客气。

    竹鼠本身就好斗，若是被驭兽环控制了呢？要知道，就算是一般的灵兽，李哲现在也可以靠驭兽环来控制几下。

    安慰了一番全身脏兮兮的大黄狗，答应晚上给它吃妖兽肉，这才满意的继续去找竹鼠。

