    天墟沉没！万古天国、仙古王朝都曾歃血而归，不曾攻至这一层，可当世星空做到了。

    堪称史上最经典的一场战役！只因。

    此世星空太优秀，特别是那位人物，他铸造了武之韵，他祭出了旋风镰刀，他屠戮了至尊生物，他更令天极生物郁闷想死。

    而今。

    他召唤来第五禁制，铸造裁决神力，仿若神话。

    他本就是个神话！四大天王尽陨！这就是裁决神力的天威，更是凌风用生命召唤来的最后助力。

    孟婆、黄晶晶双目湿润，她们很是动容，很是激动，但更多的则是神伤，先前她们一直想让凌风动用第五禁制，只有裁决问世，才能够屠戮众生。

    可，她们并不知道一旦裁决问世，凌风要付出什么。

    现今，他们战胜了四大天王，整个星空人物都可瞑目了，只是凌风永远回不来了。

    怎能不悲伤？

    怎能不心痛？

    那最该活着的人物却没有活下来，而他们本应陨落的啊。

    然而。

    比人们更心痛的则是天极生物，终极天墟傲视天际，世间何人可撼动？

    即便是仙人来了，怕都要忌讳一些吧？

    但，就是这等终极天墟，依旧陨落了。

    四大天王竟然真的被屠戮了，这比天塌了更严重啊。

    它们如何不心痛？

    它们如何不悲痛？

    如果说星空方面是先前悲痛的话，那它们就是此刻悲痛。

    正所谓笑到最后才能够笑的最好，星空方面应该就是这般，而它们则没有。

    天地同悲！殷红的血雨自虚空中瓢泼而落，染红了这片天墟，尽管它早已千疮百孔，模糊的不成样子，可正因这般，那血雨增添了许多苍凉之美。

    “我们输了吗？”

    五位天极生物双目腥红，四大天王不仅仅是天墟最强生物，更是它们的偶像、先驱，是它们终极信仰，可如今信仰崩塌了。

    天墟输了吗？

    它们在扪心自问！更像是歇斯底里的嘶吼。

    它们不愿意服输，它们更不愿意向星空俯首。

    “我们没有输，因为我们还活着！”

    五位天极生物变得疯狂起来，双目闪耀着阴森的烈焰：“星空还有三位天极人物，但它们伤势更惨重，勉力撑着而已。”

    它们看出了天极轮回、孟婆等人早已是强弩之末，而今只能勉力支撑而已。

    真要死拼，他们未必就能够镇压天极生物。

    在天极生物眼里，其他人物不足为虑，只有那个妖孽人物死了，一切都不是问题。

    “天王陨落，但只要我们在，终极天墟就不可侮辱！”

    五位天极生物并没有俯首，更不惧怕，星空有敢于牺牲的人物，难道天墟就没有吗？

    “再战！”

    五位天极生物冷酷的说道，视死如归。

    “天王陨落了吗？”

    忽然，就在这时，五位天极生物背后，一个声音响起，带着颤音，带着悲痛。

    “见过五位上尊！”

    这是一个骷髅，白骨森森，看不到血肉，眼眶很空洞，没有眼睛。

    “灵谷，你什么时候来的？”

    五位天极生物一愣，先前还真没有注意到这个骷髅的出现。

    “就在刚才，尊上们正在悲痛的时候，并没有注意到小的。”

    那“灵谷”恭敬的说道。

    “仙宫到底发生了什么事情？”

    五位天极生物问道，正是因为仙宫发生剧变，才影响到四大天王及它们。

    “有人袭击了我们，非常厉害，我们防不住。”

    “灵谷”悲痛的说道：“许多兄弟牺牲了，我不得不逃出来！”

    “嗯……”五位天极生物心中一颤，如果灵谷说的是真的，那的确有人处于暗中，可与天王级别的人物对峙，情况可没有现在这么乐观了。

    “我来了，兄弟们有些也逃了出来。”

    “天王陨落，我等不愿独活，必要与星空死战到底！”

    “灵谷”激昂又冷酷的说道：“请上尊替我们除掉元凶，替天王报仇！”

    “我等正有此意！”

    五位天极生物额首，显得很冷酷，这本就是它们的意思。

    “我灵谷愿意追随上尊而战！”

    “好！”

    五位天极生物盛赞的说道，现在的局面对它们极其不利，可灵谷却非常忠心，明知必死，依旧愿意与它们死战。

    这种精神怎能不盛赞？

    要是碧落生物皆有这种精神，何惧星空？

    “那就战！”

    下一刻，五位天极生物便闪电转身，就要飞向远方，先除掉天极轮回再说。

    刺！蓦地，一声血肉撕裂的声音在天极生物的耳畔响起，令得在场的每个人都皱起了眉头。

    一柄匕首，不知何时，刺入了一位天极生物的丹田。

    隐晦而凶戾！携带着至强的烈焰，携带着极限天威。

    当场便令那位天极生物血肉瓦解，丹田气泄，即便是场域都防不住那烈焰。

    “那个……妖孽的烈焰……”那位天极生物双目闪耀着怒焰，恨不能一巴掌扇死“灵谷”，它们要死战星空，可竟然出现了这么一个叛徒。

    一匕首屠一天极！而且。

    更令它们感到悲伤的则是那匕首上有烈焰，那烈焰可不是一般人能够赋予的，在这里只有一个人能够办到。

    那就是陨落的妖孽凌风！可“灵谷”为何会有这等烈焰？

    可惜。

    它早已问不出真相，在烈焰中灰飞烟灭。

    “灵谷，你这个叛徒！”

    其他四位天王怒不可遏，它们先前太信任灵谷了，将后背完完整整的交了出来，等到灵谷动手的时候，它们早已没有了防御的能力。

    猝不及防！更何况，此刻灵谷展现出来的实力，才是真正令它们心惊的，因为它们找到灵谷时，这只是个天尊级别的生物，勉强够资格成为它们的奴仆，可现在灵谷展现出来的则是究极天尊。

    当其动用凌风才有的禁忌武之韵，那就是势如破竹！“我不是叛徒！”

    灵谷闪电倒飞，一击成功，它自然没有第二击的可能，但它已经做的足够好了。

    屠戮天极生物，这可是许多人物都望尘莫及的了。

    “我不是灵谷，我是死神！”

    “灵谷”傲视天穹，目空一切，骄傲而自豪的说道：“我是逆神的死神！”

    可顷刻间，它的声音又低沉了下来，带着嘶哑的声音说道：“他的死神！”

    “内鬼！”

    四位天极生物终于反应了过来，感情这就是个骗子，镇压了灵魂，隐匿了气息，以此来迷糊它们，更令人吃惊的是死神竟然能够进入终极天墟。

    那时，凌风便着手对付终极天墟了吗？

    那时，这个人就已经知道了终极天墟的真相了吗？

    这要多深的布局？

    这要多大的能力？

    不要说四位天极生物，就是天极轮回、孟婆、黄晶晶以及其他人物都被这个真相雷的外焦里嫩。

    凌风用了死神做了内应！自他们步入碧落时，这个时局就已经铸成，凌风早就想过他们会走到这一步。

    凌风早就知道四大天王！因而，他请出了孟婆、黄晶晶。

    因而，他逼出了天极轮回！因而，他带来了裁决！乃至于烈焰烧尽仙宫都是出自凌风的手笔。

    这个人到底干了多少事情？

    这样的人真的是妖孽就可以形容的吗？

    即便是孟婆等人都暗自庆幸，庆幸他们的对手不是凌风，否则不知会有多惨。

    可以说，除掉武力，四大天王在凌风面前就是个孩童。

    “剩下的交给你们了！”

    死神完成了一击后，便立刻退场，以它现在的实力，的确不是天极生物的对手。

    “好！”

    天极轮回、孟婆、黄晶晶强撑着而来，虽然是强弩之末，但依旧不容小觑，真正令他们担心的则是谁才打开局面？

    以他们的实力想要除掉天极生物太难，一旦变成了僵局，那被拖死的极有可能是他们。

    “交给我们吧！”

    叶魔女淡漠的说道，这个局势早已在预料中，虽然凌风不在了，但谁敢小觑他们的实力？

    逆神的旋风镰刀可不是开玩笑的。

    “以逆神之名，再战天墟！”

    叶魔女为首，凌清、寒如月等倾尽全力亟爆，步入至尊后，他们的实力真的今非昔比了，旋风镰刀一出，惊骇天极。

    天极轮回、孟婆等人安心了，因为这个时候的叶魔女等人的确有了击毙天极生物的能力，更因为四位天极生物早已重伤，而叶魔女等人才问天成功，处于全盛状态，对付重伤的天极生物足够了。

    事实上，正是如此。

    当旋风镰刀犁破天穹，天极生物悲鸣，的确压制不住叶魔女等人，特别是在分散的情况下，仅有一位天极生物，是别想挡住至尊级旋风镰刀的。

    刺啦！仅仅两个时辰，旋风镰刀便犁开了天极生物，将其生生击毙。

    而后。

    叶魔女等人忍着伤势，冲向了第二位。

    三个时辰后，他们杀向了第三位天极生物。

    五个时辰后，他们开始屠戮第四位天极生物。

    “此后，属于他们！”

    孟婆都只能感叹，当世星空的这些人物真的太妖孽了，放眼仙古万古怕都未必能够找到几人。

    同心同德！世间无敌！即便是天道都要俯首！这就是逆神天威！ 

