
    第1695章云海宗

    李玄解决完了一切，这才在苏浩的指示下，走向了庞青几人所在，笑道：“大人，这些人的毒，正是小人配治的，我可以解决。”

    他是赵万的主子，那些毒，也是他赐给赵万的，自然是有办法解决。

    苏浩道：“很好，日后你在这玄荒城多关照一下庞家。”

    李玄眼神一闪，立刻道：“那是自然。”

    他解开了庞青几人的毒，又连忙朝着庞老爷子抱拳一拜，道：“庞老先生，日后你庞家的货物，有多少我要多少，练成丹药销售，你我四六分成。”

    “使不得，使不得。”庞老爷子吓得脸色大变，立刻搀扶起李玄。

    要知道，在以前的时候，他见到李玄这般人物，那是要立刻跪拜的，如今对方朝自己施礼，他如何不惶恐？

    而且，这李玄竟然说，还要和他四六分成？

    要知道，以前的时候，他的货物全部是最低价格，才能和这些人交易，最多赚一个运费。

    甚至，有的时候，被针对了，连运费都无法赚到，还要亏损不少。

    但是为了维持这里的市场，也为了和这些大人物维持一些必要关系，只要不是亏损太多，他都会照做的。

    现在竟然可以谈分成了？

    而且，那些药草，到了炼丹师手中，摇身一变，成为丹药，那价值暴增十几倍，别说四六了，就是一九，都比以前赚的多了不少。

    周围人一样是羡慕的看着庞老爷子，得到了苏浩的关照，他日后来这玄荒城，待遇便彻底不一样了。

    而且，李玄和他四六分，即便庞家占据四成，也可以在短时间内积聚庞大的资金，日后在这玄荒城创立家族，站稳脚跟，绝对不成问题。

    “你六我四，咱们可以立刻签订协议。”李玄又是补充一句。

    此言一出，又是引起一阵哗然，众人目中的羡慕，已经如烈焰燃烧。

    李玄竟然只要四成？

    庞家占据六成，崛起指日可待啊。

    庞老爷子等人，也是呆愣了许久，随即每个人脸上，都是洋溢出无比的激动之色。

    这可真是一步登天！

    下一刻，庞老爷子等人，立刻向着苏浩望去，这一切都是因为苏浩的缘故。

    这可比他给苏浩那三千万仙玉的好处，要丰厚了千百倍，从长远角度看，更是福泽庞家千秋万代。

    只是，庞家一众人望去，哪里还有苏浩的影子？

    “大师，大仁大义，我庞家自今日后，永记大师恩德，将他的画像给我裱好，挂在庞家，每日礼拜。”

    庞老爷子立刻道。

    ……

    对这一切，苏浩已经完全不在意，庞家人不错，他随手帮一把也无可厚非。

    “大师，今晚就在此地休息吧，这是玄荒城最好的酒楼。”唐青领着苏浩进入一豪华休息室内。

    苏浩点头，随后扔给唐青一块玉简，其中有他对阵法的一些见解，虽然很粗浅，但对唐青来说，绝对是珍宝。

    事实上，唐青在了解了那一切后，便是激动的跪倒了下去，对苏浩感激涕零。

    这东西对他太重要了，足以受益终身！

    “起来吧，你帮了我，我给你答谢，彼此不想欠。”苏浩随意说一句，带着秃毛鸡走向了那间豪华的包间。

    不过，方才打开房门，苏浩脸色便是一变，秃毛鸡更是大叫一声：“有炸！”

    声音才落下，一道可怕的掌印，已经笼罩而下，直接将苏浩与秃毛鸡，全部定在了当场。

    这出手之人，最低修为也是第四层仙王。

    苏浩可pojie阵法，但真正的战力，与第四层仙王，那可是还存在着一些差距的。

    因此，他的法力，也是受到了限制。

    唐青脸色一变，立刻冲去，但同时那房间之中走出几名老者，拦在他身前，其中一名老者笑道：“唐大师，我云海宗的事，你还是少插手为妙。”

    这些人正是来自云海宗。

    而且，这三人的修为，比之唐青不弱，那开口之人，更是一位与他齐名的丹阵师，他无计可施。

    “小子，占我云海宗的便宜，你以为那么容易？”

    房间之中，那名老者压制苏浩，同时取出捆仙索，快速将苏浩捆绑。

    在他身后，则是走出一名青年，正是之前与秃毛鸡交易的谭东。

    秃毛鸡脸色冰冷，道：“你我之间，签下了平等条约，你若是违背，也必遭反噬。”

    “对。”谭东咧嘴一笑，看向苏浩所在，道：“但是我和他之间，可是没什么契约，我杀了他总可以吧？”

    秃毛鸡眯起眼睛，道：“你敢动他一下，我保证，你永远也看不到那尊炉了。”

    谭东眼神一闪，笑道：“兄弟言重了，我只是确保万无一失，这才想了这个后招。”

    他朝着老者使了个眼色，老者立刻取出一件葫芦，将苏浩收入了其中。

    谭东道：“你这位兄弟，便暂时镇压在我们这里，等到我们进入了那处秘境，平分了宝物，我自然会放了他。”

    秃毛鸡冷笑，拿到了宝物，这些家伙会放了他们？

    怕是等到那契约失效，立刻便会下杀手吧？

    不过，在他打算拒绝的时候，苏浩的传音却是进入他的脑海：“答应他们，这葫芦奈何不得我。”

    秃毛鸡眼珠一转，道：“好，我和你们去，不过，我兄弟若是受到丁点伤害，我会直接捏碎玉简，你我一起死！”

    谭东最忌惮的也是这个，他笑道：“这个你放心，我云海宗可是大宗门，一向是数一不二的。”

    “哼，领教了。”秃毛鸡嗤笑。

    转头道：“唐老头跟着一起去，他可是一位丹阵师，到了那里，可以起到很大的作用。”

    这一点倒是得到了云海宗一致认可，唐青的本事，还是不容小觑的。

    而且，那处秘境之中，充斥着各种玄妙大阵，多了一位丹阵师，对他的助力也是巨大。

    事实上，他们之所以无法进入那里，一来是缺少了秃毛鸡手中那尊炉当做钥匙，再者便是因为那里的阵法，实在是难缠。

    即便是云海宗的丹阵师，都是束手无策。
