    鬼月的惊声。

    丝毫没有破开绝对的寂静。

    随着剑形玉佩彻底碎裂，恐怖的气息仿佛冻结了这方天地。

    秦天已经来不及听鬼月喊些什么，目光死死的盯着摧残的光芒中，先是伸出一只手掌，而后胳膊，半边身子，最后是脑袋！

    一个老人！

    一个强大的老人！

    一个强到一出现，秦天差点跪下去的老人！

    咯吱吱！

    每一处骨头都在错响。

    汩汩！

    每一滴血都在澎湃。

    劈刺！

    每一寸血肉都在裂开，崩解，破烂。

    转瞬间秦天直接成了一个血人，就连神魂都在动荡，索性在秦天感觉神魂裂开的前一刻，体内各处莫名的涌现绿色光芒，抚平了所有伤势。

    奇怪的，柳条大仙在修复身体后，根本没有出手的意思。

    任凭秦天怎么叫喊都不出现！

    正此时，神秘出现的老人看向了秦天。

    唰！

    明明是普普通通的目光，落在秦天身上，宛如千万利剑，瞬间洞穿了秦天身体，将他击飞到万里之外。

    血染长空，这一幕不知震碎了多少目光！

    倒是秦天在倒飞的过程中，勉强窥见老人全貌，与其说这是一个老人，不如说是个人影，仅仅有着人的轮廓，看不清长相，给人直观的感觉只有两个，一个是强，一个是老！

    “尔为当今人族领袖乎？”

    老影子开口了。

    宛如生锈了百年的车轴一点点转动，嘶哑，难听，断断续续。

    只是秦天无意间瞥过其他修士，他们只是跪着，似乎没有听到任何声音。

    老影子似乎猜到秦天心思。

    “蝼蚁孰能听老夫言乎？”

    “……”

    咱就是说，强归强，说话正常一点行不！

    秦天有些无语。

    听着秦天没有回到自己问题，老影子声音又怒又急。

    “老夫再问尔一遍，尔是否为当今人族领袖？”

    “唔，算是吧。”

    秦天停下身子，摸着下巴说道。

    此刻柳条再一次修复了他千疮百孔的身体。

    老影子貌似忽略了这点，声音变得急促起来。

    “那老夫问尔，可愿臣服之？”

    “不愿！”

    “……”

    听听，直接将话聊死了！

    老影子一顿，猛地冲了过来，勃然大怒。

    “尔不怕老夫杀了你？！”

    “怕！”

    “那你为何不臣服？！”

    “因为我怕的是真正的你，又不是现在虚张声势的你。”

    “……”

    老影子骤然停下。

    沉默了片刻，转而声音低沉道。

    “尔发现了这是老夫分身？”

    “那到没有，毕竟你又是玉佩碎裂，又是气势滔天的，还是挺唬人的。但是上次碰到了一个有趣的敌人，唔，现在算是朋友，以后可能是手下！”

    “尔想说什么？”

    老影子被绕晕了，安静片刻，咬牙切齿的说道。

    秦天耸耸肩。

    “我想说的是，一个强大到足以能够瞬杀你的敌人，如果跟你唠嗑又唠叨，而且一遍遍追问臣服不臣服，那就好思考了，这个敌人有没有那么强的实力？”

    “思考？所以尔没确定老夫这具是不是分身？”

    “对，刚才没确定，你承认，我就确定了！”

    “你找死！！”

    老影子勃然大怒。

    瞬间，天象剧变，万里乌云累积，滚滚天雷咆哮声中，老影子一点点的凝实了，衣服，五官彻底显露出来。

    果然是个老者，神情阴鹫的老者。

    “后生，老夫给你活路，你却一点点的走向死胡同！”

    “你看我说的对吧，刚才你没凝实的气息确实恐怖，但是杀伤力也就那么点，仅仅能够破我的身子，现在凝实了，气息也降到了…唔，这是半步尊者级别吗？！还有你正常说话，其实挺好的。”

    “后生，你真不畏死？”

    “怕啊，刚才都说了，你记忆力这么差？话说你现在本体还是尊者吗？不会已经变成老僵尸了吧，我记得尊者也无法逃脱化神的生死……”

    “够了！后生，你只需记住，老夫这具半步尊者的化身，足以杀你就够了！当然不记住也没事，你马上就要死了！”

    “你现在这个样子，让我明白了一件事。”

    “何事？！”

    “为什么柳条大爷不直接帮我。”

    “……”

    “说了你也不知道，没必要讲太细，太细你也记不住！这样吧，你是想直接动手，还是聊一会儿有的没的，进一步了解我！”

    “你！去！死！！”

    老者彻底怒了。

    作为蓬莱老祖的分身之一，本来是威逼利诱秦天就范，直接投降了事，剩下的任由东方昊阳三人处理。

    咔嚓！

    一道惊雷落下，老者直接屈手攥了过来。

    “万年前，老夫号雷剑尊……”

    “行了，别唧唧哇哇，我知道你半步尊者，我也知道我现在化神后期九转，可能打不过你，但是你能快点动手吗？！”

    “不是可能，是一定！！”

    老者死死盯着秦天，握着雷霆所化的长剑，莫名的平静下来。

    任由秦天挑衅也不动怒。

    “后生，亮出你的底牌吧，否则今天你必葬于吾之剑下！”

    “底牌没有，但是帮手有一个，我要亮了。”

    “亮吧！”

    老者十分自信。

    秦天挠了挠头，然后…从神识空间放出了苍云鹤。

    轰！

    苍云鹤一出现，恐怖的气息同样爆发。

    作为有希望接替十万山之主的巅峰妖王，曾经有多辉煌已经不得而知，但是现在…对付半步尊者的实力还是有的！

    果然，苍云鹤一出来，老者面容凝固。

    又黑又阴，宛如茅坑里的石头，被恶心到了！

    老者目光难看的瞥过一言不发的苍云鹤，再看着‘得瑟’的秦天，只得打碎了牙齿往肚里吞。

    “老夫雷剑尊者，终有一日，会与你见面！”

    “所以你现在是要逃了吗？”

    “……”

    嗖！

    下一刻，老者转身就走，顺便挥手卷走了地上的东方昊阳三人。

    秦天在后面招手。

    “喂，吃个饭再走啊！再不济，说一下你们小岛的位置呗，这次你来找我，下次我直接找你玩去！”

    听着秦天如此言语。

    老者脸色如何不清楚，但是脚下加快几分。

    转瞬间已经消失在十万里之外，就连那股恐怖的气息也烟消云散。

    噗嗤！

    老者一走，秦天戏虐的脸色瞬间苍白，一口鲜血吐出，化神后期顶峰的气势飞快跌落。

    本体昏迷的前一刻，秦天苦笑。

    “奶奶个腿，白虎那边怎么也出现麻烦，要是糟老头子跑的慢一点，恐怕真要露陷了！”

    “算了，先去白虎那边看看！”

