    姜小凡的神色很平静，但是心中却并不怎么平静。此时此刻，被困三重赤炎阵中，他望着前方的那头庞大金乌，切切实实感觉到了巨大的威胁。

    “手段不错，看来你们是真的不想要颗星辰了。”

    他望着金乌大祖道。

    三尊罗天七重天以上君王布下封困大阵，一尊半步圣天掌控圣兵，如今更是催动出了这片世界的祖脉，这样的力量结合在一起，就算他有神图银铜也很危险。

    “哼！”

    金乌大祖冷笑。

    他望着姜小凡，眸子很是冷酷，道：“不过区区一颗星辰而已，虽然失去可惜，但是以之为代价来杀你，我们一点也不吃亏，这笔买卖很划算！”

    姜小凡有扶桑树，有神图，有混沌神戟，这些东西，随便一样的价值都远远超过了这颗星辰，所以，他们以这颗星辰的祖脉为代价来斩杀姜小凡，丝毫也不觉得可惜，不管在任何人来看，这都是很明智的决断。

    “这样的世界，随时可以寻到。”

    金乌二祖道。

    四祖最是直接，阴沉道：“大祖，杀！”

    大阵镇压，圣兵当空，祖脉进击，一切手段都已经准备完毕！

    “杀！”

    金乌大祖冷喝。

    他的眸子极为残酷，头顶着太阳之心，直接没入三重赤炎阵中，朝着姜小凡镇压而去。当然，这个过程中，那头世界祖脉凝聚而成的金乌也一并冲了进去。

    “嘁。”

    姜小凡眼帘微凝，退步后移。

    金乌大祖冷笑：“怎么了，不是要镇压我等吗？为何现在退了？”

    他以太阳之心为武器，朝着姜小凡挥下极为可怕的一击，这一击比之前强大了数倍，因为其中不仅有圣兵之力，更是有一片大世界的祖脉在支撑。

    “轰！”

    姜小凡反手压下，以神图迎向前方。

    金乌大祖冷喝：“没用的，这方图虽然强大，但是支撑它的人却是修为太低，无法挡住有世界祖脉支撑着的太阳之心！”

    “砰！”

    随着他的话语落下，太阳之心威势再增，竟崩开了神图，令姜小凡猛的一颤。

    他踩着幻神而动，瞬息远退，出现在了另一个方向。

    “很不错。”

    他面无表情的道。

    刚才的那一击，他受了一些伤，嘴角有丝丝血迹流下。

    金乌大祖冷笑，太阳之心跳跃的更加剧烈，身后的那只庞大金乌带着灼热至极的热量冲来，竟然是将金乌大祖覆盖在了其中，犹如穿上了一见金乌神甲般。

    “今天你死定了！”

    它冷冷的道。

    世界祖脉涌动，太阳之心几乎发挥出了比巅峰时期还要强大几分的力量，有这等程度的力量在手，它又岂会再在意姜小凡？

    “来吧。”

    姜小凡平静道。

    他以神图护体，七彩圣光凝聚出灭世之剑，直指金乌大祖。

    “轰！”

    这是一种极为可怕的交锋，圣兵级的交锋，那等恐怖气机扩散在虚空中，惊的远处的一些普通金乌们战战兢兢，惶恐到了极点，脸色苍白的有些吓人。这样的力量，随便飞出一缕都能将他们杀死无数次。

    短暂的交锋，瞬息而过。

    “砰！”

    姜小凡横飞，半截衣袖破碎，血流不止。

    此刻的金乌大祖无疑是可怕的，有祖脉支撑，有圣兵在手，结合在一起的力量强大到了巅峰，姜小凡纵然是以神图硬撼也稍稍显得有些不敌，几番碰撞之下，身体上已经多出了数道极深的伤痕。

    只是尽管如此，他的脸色却很平静，瞳孔深邃无比。

    “小东西，你还真是镇定。”

    金乌大祖面色阴沉。

    虽然它是半步圣天级存在，但是却和那些普通的金乌们有着一样的想法，那就是，他希望看到姜小凡脸上出现恐惧的表情，希望他跪在自己面前求饶，哪怕就是略微露出一些不安的表情也会让他愉快。

    可是，他也未能如愿。

    姜小凡半截衣袖破碎，嘴角更是沾染着丝丝血迹，但是眼中却是有着一种笑意：“我说过，少自以为是，世界祖脉确实足够恐怖，但是你能完全掌控它吗？”

    “你……”

    前方，金乌大祖面色微沉。

    望着这等表情，姜小凡眼中的笑意就更加浓郁。

    这种笑意没有表现在脸上，所以看上去不是很明显，但是，金乌大祖却是可以清楚的捕捉到，脸色顿时变得更加阴沉起来，冷冷的道：“杀你足够了，自作聪明的人，真的活不长久。”

    “轰！”

    它头顶太阳之心绽放出了更加恐怖的威压，撼动这片天地，同一时间，由祖脉凝聚而成的金乌神鸟冲了过去，竟然如同真正的金乌皇般朝着姜小凡压下。

    姜小凡后退，双手抬了起来，缓慢而有节奏的划动。

    “五象轮转！”

    他沉声道。

    五象轮转，这是他在修罗祖星的那片血海上领悟而出，蕴天地五种本源之力，与大天地本源共鸣，极为强大。这一刻，天地之间，风，火，雷，电，雨先后出现，仿佛化成了又一片大世界。

    “轰！”

    天地间的道之光全部被牵引了过来，一起迎向前方。

    这等气息很可怕，这个地方几乎所有人都被震住了，这其中甚至包括正在支撑着三重赤炎阵的金乌二祖等三大罗天君王，甚至包括持有圣兵的金乌大祖。

    “果然留你不得！”

    金乌大祖话语更冷。

    他自然感觉到了五象轮转这则大神通的恐怖之处，竟然隐隐在其中感觉到了一丝天地法则的波动，这让他极为骇然，要知道，法则之力，这可是只要圣天级存在才能拥有的东西！

    “灭杀！”

    他发出一声大吼。

    太阳之心疯狂涌动，由祖脉凝聚而成的庞大金乌更是直接冲了过去，浩荡着足以毁灭天地的气机。

    “结束了！去死吧！”

    金乌大祖喝道。

    这一击包含着的力量绝对是毁灭性的，他相信这一击足以毁掉姜小凡，就算姜小凡有圣兵在手也根本抵挡不了，毕竟他可是催动了祖脉的大半力量。

    姜小凡右腿轻震，如风般后退。

    面对着金乌大祖以这片世界祖脉发动的毁灭性打击，他脸上没有丝毫畏惧之色，甚至于，他在下一瞬间露出了一缕笑意，嘴角不由得勾了起来。

    “差不多了。”

    他冷笑道。

    这一刻，他的双眼中浮现出了浓浓的混沌仙光，仿佛可以望穿天地万物，让正前方的金乌大祖顿时一震，太阳之心和冲过去的祖脉金乌竟都顿了那么一下。

    这么一瞬，对于姜小凡而言更是一种机会。

    “嗡！”

    在其脚下，一张巨大的银色阵图浮现了出来，微微旋转，覆盖了大片虚空。这张神图一出，金乌大祖顿时感觉到了不妙，因为冲上前去的祖脉金乌竟然颤了起来，连同太阳之心都受到了影响。

    “锁龙！”

    就在这时，姜小凡开口，吐出了这么两个字眼。

    这片银色大地下，一百零八道仙光冲起，像是一百零八道铁索般，眨眼间将冲来的祖脉金乌捆缚了起来。甚至于，有些力量从祖脉金乌内体内流逝了出来，被一百零八道铁索吸收后，一瞬间就虚弱了下来。

    “你！”

    金乌大祖变色。

    同一时间，二祖，三祖，四祖，这几尊罗天君王也都变了颜色。

    “早就说了，少要自以为是，你以为你能真正掌控一个大世界的祖脉吗？你以为你是圣天帝皇？只是勉强掌控一些祖脉之力……”姜小凡神色平静，忽而诡异一笑，道：“这种事，我也能够做到。”

    金乌大祖有太阳之心，更有祖脉之力催动，他自然不是对手，但是，正如他所言，金乌大祖并未完全掌控世界祖脉，这给了他反击的机会。他在与对方交手的时候，一直在暗中刻画引灵神图，暗中牵引祖脉之力为己用，直到这一刻，时机成熟，阵图大成，他有了牵制祖脉金乌的力量。

    “你！你怎么可能可能控制这片世界的祖脉之力！”

    金乌大祖脸色极为难看。

    他可是耗费了数万载的光阴才将这片世界的祖脉得以掌控到如此地步，可是现在，姜小凡居然在这般短的时间里就做到了，他无法相信这一切。

    “不过只是引导一下而已。”

    姜小凡平淡道。

    他没有多说什么，平静的朝着前方迈步，直逼金乌大祖而去。

    金乌大祖面色一沉，从三重赤炎阵内闪身而出，冷酷道：“就算你暂时牵制住了祖脉又如何，不要忘记了，你现在还是被困在赤炎阵之中，依旧只是一只笼中鸟而已！三重赤炎阵凝聚了太阳之心的力量，由三尊罗天君王支撑，你虽也掌控有圣兵，但是终究还是不可能出得来！”

    他头顶的太阳之心震动，杀光缭绕，脸上露出冷笑，道：“对于笼中鸟而言，我们是猎人，你只能被动承受我们的攻击！你觉得你能承受得了多久？”

    这一刻，二祖，三祖，四祖，三人也都笑了起来。

    “嗡！”

    空间扭曲，他们四人合力催动太阳之心，稳固三重赤炎阵的同时朝着姜小凡轰过去绝杀的攻击，将虚空都给贯穿出了一条巨大的通道。

    “哼！”

    一道冷哼响起。

    “笼中鸟？”望着这一击，姜小凡冷然一笑：“这是我第三次这么说，你们几个老家伙少自以为是了，以为这三道破墙真能困得住我？”