    第1480章 吸引数万敌人   

    被成千上万的金身尊者围攻，纵使是风骨圣人也得死翘翘！   

    更何况，陆沉只有大地尊者，就算有斩圣之力也没用，修为始终太低了。

    

    除非能够完善星河战技，一剑通杀！   

    那一刻，陆沉处于绝对劣势，必须开跑，否则迟早会被打爆。

    

    御光步一开，脚下一转，陆沉犹如一道闪电，一个冲刺，便冲出了敌人的包围圈。

    

    但是，冥族的金身尊者们那里肯放过陆沉，立刻对陆沉进行围追堵截，不杀掉陆沉誓不罢休！   

    缺失后半部的御光步，已经在天荒书院找到了缺失的部分！   

    天阶中品的御光步完整了，能够发挥出来的速度就更快了，陆沉随便施展一下，那些金身尊者就望尘莫及，根本就追不上。

    

    陆沉没有逃走，而是带着数万敌人在附近兜兜转转，准备破敌！   

    “出来吧，大蛟！”

    

    陆沉伸手入混沌珠，拎起青鳞蛟，直接就往外面拖。

    

    有大量的十一阶妖兽丹供应，灵泉池也加宽了，灵泉水又增多了，让大蛟加大了进化的速度。

    

    十一阶的大蛟已是中等进化度，相当纹骨圣人！   

    青鳞蛟，就是他手中的一张底牌。

    

    只要大蛟奔出来，就算杀不光数万强敌，也能把冥族的金身尊者大军给打散。

    

    可问题来了，无论他怎么拖，都不能把大蛟拖出混沌珠。

    

    “喂喂喂，你拖毛线个拖啊，这个地方有修为禁制，我出不去的好不好？”

    

    青鳞蛟被拖恼火了，当即大叫大嚷。

    

    “我去，我以为暮土入口才有修为禁制，没查到里面竟然还有，这个秘境实在是太严了。”

    

    陆沉一愣，不禁露出了为难之色，“你出不来，我怎么跟冥族人打？”

    

    若是一百几十个金身尊者，那还好搞，花点时间，分而歼之。

    

    可这数万金身尊者一涌而上，没有大蛟相助，他还打个屁啊！   

    他无法以一敌万啊！   

    “没法打，数万个金身尊者一起上，我也杀不过来，出去也是挨揍。”

    

    大蛟摇摇头，还给出了建议，“最好的办法，那就是闪人跑路，以你的速度谁也追不上。”

    

    “跑你个头，不把这支冥族大军搞定，这里的人族尊者全部都得完蛋，我的军团也不能全身而退！”

    

    陆沉骂道。

    

    “你不跑，就这么兜兜转转也不是办法！”

    

    大蛟如此说道，“敌人太多了，他们见你不接战，迟早分兵两路，一路牵制你，另一路去攻击你的军团，到时你的军团还是不能全身而退。”

    

    正说间，数万敌人开始在分兵了，只留下数千人继续追击陆沉，其余的统统转身回去。

    

    “你这乌鸦嘴，说什么来什么，敌人分兵，那就麻烦了。”

    

    陆沉不禁眉头一蹙，有些束手无策了。

    

    因为他把冥族所有的金身尊者引走，才让那边的战斗向人族倾斜。

    

    无论是狂热军团还是那批人族尊者，都把没有金身尊者压阵的冥族尊者大军，打得落花流水。

    

    要是让冥族的大部分金身尊者返回，那战局就没那么好打的，毕竟冥族的金身尊者实在太多了。

    

    “关我屁事，即使我不说，敌人就不会分兵么？”

    

    大蛟撇了撇嘴巴，如此说道，“你最好想个办法，把所有敌人给吸引过来，不然你的军团就没那么好打了。”

    

    “怎么吸引？”

    

    陆沉问。

    

    “你手上有什么是冥族最喜欢的，或者是冥族的至宝，那就可能了。”

    

    大蛟说道。

    

    “冥族的至宝？”

    

    陆沉想了想，突然看向了混沌珠的角落里，那边种植了一片的离魂树！   

    “离魂树！”

    

    陆沉眼睛就是一亮，这玩意虽然在阴间获得，但这玩意据说是冥族的至宝。

    

    当初，冥族的天骄冥栗潜入阴间，就是想把离魂树带回冥窟。

    

    可惜，冥栗打不过陆沉，只好含恨而去。

    

    “那就看看，离魂树对冥人的吸收有多大了。”

    

    陆沉伸手拨起了一棵离魂树，拖出混沌珠，扛在肩膀上奔跑。

    

    而离魂树一出，散发出来的亡魂气息，当即吸引了所有冥族人的目光。

    

    “离魂树？”

    

    “他居然有我们冥族的至宝？”

    

    “冥窟的离魂树已经绝迹，人族怎么会有？”

    

    “所有冥族人听着，无论任何代价，我们也要把离魂树抢到手！”

    

    那一刻，所有冥族人的眼睛都红了，也全部疯狂了，纷纷叫吼。

    

    那批冥族全身尊者也不返回原来的战场了，而是继续追击陆沉，誓要抢树杀人！   

    “果然，离魂树拎出来，效果极好！”

    

    陆沉哈哈大笑，继续御光步，领着一支人潮般的冥族金身尊者大军到处跑。

    

    而在另一边的战场上，没有了金身尊者压阵，数十万冥族尊者被人族打得损失惨重。

    

    但是，那数十万冥族尊者却没有退缩，仍然前继后仆，与人族继续作战。

    

    “本王去助陆沉一臂之力！”

    

    灵娲见这边的战局已经稳定，便拎起长鞭，从狂热军团的战阵冲出，直奔陆沉那边而去。

    

    “女王！”

    

    十侍阻止不及，急忙追了上去。

    

    “我也去相助陆沉！”

    

    上官谨见灵娲和十侍女冲出去了，也脱离了军团，奔往陆沉而去。

    

    “瘦虎、高海、矮山，咱们也去。”

    

    肥龙也呼喝了一声，当即遭到瘦虎的反讥：“死肥仔，你不怂了？

    那边可是有数万金身尊者，很危险的哦。”

    

    “数万金身尊者而已，又不是数万圣人，我怂个屁啊！”

    

    肥龙白了瘦虎一眼，如此说道。

    

    “你俩别吵，赶紧出去帮老大，不然老大一直被追着跑，都没机会反击了。”

    

    高海恼火说道。

    

    随后，高矮肥龙四人也不多说什么了，齐齐奔了出去。

    

    “全盛，你和马甲牛丁在军团坐镇，菜鸟和万炎跟老娘走。”

    

    如花一挥手中大锤，丢下一句话，便领着菜鸟和万炎跑了。

    

    “我叉，又是我，为什么总让我在军团坐镇呢？”

    

    全盛看着那些兄弟纷纷离去，大为不满，“不就是金身尊者嘛，我又不是没打过，又不见我被金身尊者给弄死？”

    

    

