    永昌三年正月半，东平巷那位仍在沉睡中。医正们抹着额头的冷汗解释：毒已解，五脏六腑也在恢复当中，不定哪天就醒了！

    皇帝没生气，命密切关注她的病情便让他们走了。

    前阵子的乱象已有眉目，幕后的真凶让他浑身乏力，无暇追责。他知道行刺北月氏的是自己人，但万万没想到，竟会是她！

    “……国公府三子遇刺是我派人干的，可我真的没动宋府、六妹妹一根汗毛，那不是我干的！东平巷的密函是我让人伪造的，可五皇弟不是我杀的，他是我亲弟弟！”

    宛城长公主跪在皇帝跟前哭诉道。

    一直以来，她计划周详从不出错。但最近不知怎么回事，她的人竟擅自截杀宋皓的近随燕统领。燕统领奉宋皓之命率二十暗卫回京保护家人，结果死在途中。

    全死了，被毒死的，用北月礼中过的那种毒。燕统领等人的运气不他好，在晋西的日子太短。且在京城养叼了胃口，不屑吃边境的野菜。

    更要命的是，那些杀手回京向她的属下复命。而属下回府里禀报她时，被夏太后收买的一名侍婢听到了。

    听完下属的回报，她正吃惊，摸不着头脑之际，那位从小追随她的下属被夏太后派人抓了。

    押回去一审，竟被审出一些陈年旧案来，由不得她否认。

    “章含也不是我杀的，我虽一直想杀他……是，上回是我派的人，可这回我一心想置北月于死地……”说着说着，她骇然发现竟无法自圆其说。

    元昭难得病倒，她兴奋得即刻着手布局，根本不打算给对方留有一线生机。因此无暇顾及旁人，章含是该死！可她真的忽略了，不知谁出手帮了她一把。

    她是想杀章含，但不是她干的事，她绝不承认！

    “欲置北月于死地，多次为北月说情的章含便非死不可。”永昌帝冷冷地替她圆了，“刺杀宋府和乐安，让宋皓记恨阿昭，派人回京保护家人的同时还能对付阿昭或北月礼，让他们腹背受敌……

    如此计谋，非一般的人力物力和财力所能支持。皇姊真是好大的魄力，智谋远胜逆党平川王，更有只手遮天之能，让朕叹为观止。”

    宛城长公主猛摇头，竭力否认，“不是我，真不是我！”

    可她的否认软弱无力，连自己都说服不了，如何取信于人？

    永昌帝被气得心肝剧跳，不禁微微捂住心口，阖了一下眼，再睁开时缓声问：

    “你可有同谋？”

    区区一位长公主，有如此大的能量布下这么多的局，必有同谋。否则，她一闺阁女子如何取信于人，雇请那么多高手为她效力？

    先是北月礼，后有宋皓的燕统领，他们可都是武楚朝年青一代的翘楚。

    宛城长公主先是一愣，旋即眼前一亮，忙不迭道：

    “对，赵太傅！一定是他！是他指使我的人去暗杀宋府和乐安！对，一定是他，他对北月氏向来忌惮甚深，得知我要对付太和便擅作主张……肯定是他！”

    当年商量好的，推北月氏的儿郎们出来当官，再伺机寻他们的错处。比如七郎少司农，农桑治得好不好得看老天爷的脸色，最容易出事。

    由于大司农被陛下警告过，赵太傅明明劝过她莫要着急，以免打草惊蛇。

    她听了，可他倒好，不知使了什么诡计让她的近随去偷袭宋家人。他明一套暗一套害她落到如此地步，那便休怪她翻脸无情了。

    听了她的话，永昌帝一脸的“果然是他”的表情，淡然问：

    “你是何时与他扯上关系的？他为何要找你？还是你找的他？”

    他的问话，让宛城长公主安静下来，闭眸不语。

    “怎么不说话？你们到底还有何事瞒着朕？！”最后一句的语气陡然高亢，愤怒的永昌帝眸里掠过一抹厉色。

    宛城长公主被吓了一跳，紧闭双目浑身颤了一下。再次睁开时，深呼吸一下抬起头，神色平静坚毅：

    “陛下，您可以放过国公府，但必须杀了元昭。因为我，凤武的长公主，杀了她六哥！您要么杀了我，要么杀了元昭。凤氏与北月氏，注定水火不相容……”

    赵太傅那死老头，被撵出京城后犹不安分，千方百计要寻出足够让北月氏万劫不复的证据。而当年那场针对五皇子、六皇子的刺杀，便是他挖掘的重点。

    当年，先帝查到的消息是安乐侯有外室子在外边兴风作浪。

    而赵太傅始终认为，那是定远侯所为，嫁祸给安乐侯的外室子。如此，便能让皇室与安乐侯龙争虎斗，两败俱伤。

    可他万万没想到，无意间发现刺杀定远侯那位六郎的幕后主使，竟是她这位长公主。

    他以抹除最后一点证据为条件，与她结盟。

    “天下没有不透风的墙，”宛城长公主轻笑道，“如果元昭知道是我杀了她六哥，而陛下您顾虑姊弟之情，饶我不死，她还会不会忠心于您，忠心于凤武？”

    元昭必须死！

    正如当年，她认为定远侯必须死，不惜利用姑母的思儿心切，将北月六郎叔达骗出东州学宫。

    果然，丧子之痛让定远侯大病一场，实力大减，最终死在晋西的边境……

    “东州学宫也不是什么好东西，”宛城长公主冷笑道，“说什么保持中立，不偏不倚，却将那六郎的住所围得水泄不通……”

    害自己不得不借姑母的手，杀了她的亲儿子。

    “此事一旦传出，陛下，臣丢脸丢了性命不打紧，可您让天下人如何看待我凤氏皇室？”宛城笑意敛起，神色清冷，“您让元昭和国公府的北月礼如何再臣服于您？”

    所以，皇帝不能处置她。就算处置乐安那样，只能悄悄地罚了。

    望着一脸得偿所愿不知悔改的大皇姊，永昌帝的脑海一片空白。这回，他不仅心肝狂跳，甚至胸口隐隐作痛，呼吸困难。

    不错，她是凤武的长公主，刺杀朝中重臣是她个人所为，可她的身份代表了皇室。章含之死，让他引荐为客卿的两位文士义愤填膺，等待朝廷查出真凶。

    还整天嚷嚷务必将凶手绳之以法，严惩不怠。

    撇开亲情不谈，就她凤武长公主的身份，若将她所犯之罪公之于众，即使严惩也无济于事。

    为一己之私暗杀功臣，借亲姑母之手暗杀亲表弟，足以朝臣寒心，让凤武皇室的名声一败涂地。

    “来人，传林司正……”永昌帝抚着额，头痛万分。

    他不徇私，但必须维护皇室的颜面。凤武长公主不能处置，那只能处置赵太傅了。先帝让他远离朝堂是为了保全他，他偏不知死活硬要回头掺上一脚。

    落到这般田地，那是他咎由自取，与人无尤。

