
　　放眼望去，足足数百虚空生物将他自己围在了中央！这些虚空生物修为最低的也在教主境的层次！其中的中坚力量都是圣人境层次的虚空生物还有一头大圣境巅峰层次的虚空生物领头！方岳惊呆了！这是来组团送死的吗？

　　他正愁虚空生物不够杀呢！在虚空之塔中没杀够，这是来补偿他的吗？

　　而那大圣境巅峰层次的虚空生物则是一脸的嫌弃。

　　“这人族的奸细就是不中用！搞了半天才弄了一头教主境巅峰层次的家伙前来，他这小胳膊小腿的，这么点肉都不够我们分的！”

　　那大圣境巅峰的虚空生物没有将方岳放在眼里。

　　哪怕是他亲眼所见，方岳将一头圣人境层次的虚空之影在虚空中击杀。

　　虚空之影是出了名的攻高皮脆，擅长隐匿，杀一头虚空之影也算不得什么。

　　“既然你们送上门来了！那我就也不客气了！”

　　方岳露出了残忍而邪恶的笑容，他就犹如虎入羊群一般！放眼望去，所有的虚空生物全部都是他的资粮！击杀了这些虚空生物，虚空之塔奖励给他的气血相当于是他辛辛苦苦修行数十年的成果！方岳一个饿虎扑食向着虚空生物扑杀而去！两头圣人境层次的虚空之影迎面而来。ŴŴŴ.23sk.com

　　长剑穿刺，尽皆向着方岳的要害杀去。

　　然而那薄如蝉翼的长剑刺中了方岳的身躯，却是擦出了一串的火星。

　　剑刃弯卷，没有对方岳造成任何伤害！而方岳的双手扑来，同时扼住了他们的喉咙。

　　咔嚓，咔嚓！两头虚空之影同时陨落。

　　那大圣境层次的虚空生物的首领也生出了一股不祥的预感。

　　他终于不敢轻视方岳，脸上的表情也有了一丝肃穆的味道——眼前的这家伙恐怕不好对付啊！这虚空之影的防御力的确是不敢恭维，可是虚空之影的攻击力却也是出类拔萃。

　　一般连圣人境巅峰甚至初入大圣境层次的生灵都不敢硬抗这虚空之影的攻击，更别说方岳这种用肉身来硬抗了！方岳的肉身这是得多么坚固，连虚影之人无物不破的利刃都能够弯卷。

　　“这次是碰到硬茬子了！”

　　虚影生灵中的大圣境巅峰的头目却是不曾有半点退却之心。

　　相反，只有这种强大的家伙杀起来才更有成就感如果只是一个普普通通的人族教主教主境层次蝼蚁的话，他才懒得搭理呢！“布阵！合击！虚空之刃联手强杀他！”

　　那大圣境巅峰层次的虚空生物游刃有余的指挥说道。

　　然而他身后的虚空生物并没有随着他的指挥而有所动弹。

　　“布阵！合击！你们没长耳朵吗？”

　　这位虚空生物中的大圣境的强者恼羞成怒的说道。

　　虚空一族阶级森然，他的指挥向来没有人敢忤逆！然而这次，他的呼喝却是再次失效了。

　　虚空一族的大圣缓缓回头却是看到背后的数十头虚空之刃已经化成了人皮缓缓落地！在那些虚空之刃的身上，一头头的灰色身影扑杀而出！他们将虚空之刃的血肉精华吸收干净，绝杀干净！方岳感受到了一股危机降临，没有时间和这些家伙浪费时间，于是他释放出是数十头大圣境层次的灰色身影来绝杀这些虚空生物！“东方！”

　　方岳的眸光落向了东方的某个位置！他能够明显的感受到自己的危机感是从那个位置传来的！“这是什么鬼东西！”

　　那大圣境层次的虚空生物明显感受到了一股浓烈的危机降临！不过他的危机来源并非是方岳感应到的东方位置，而是眼前的这些灰色身影！这是一种诡异的生物，能够侵蚀到虚空生物的体内，迅速的吞噬他们的血肉精华！这大圣境巅峰层次的虚空生物终于意识到自己这次面临的对手并非是一头孱弱的绵羊，而是一头披着羊皮的饿狼！然而他的觉悟的太迟了！在灰色身影的绞杀下所有的虚空生物无一生还全部都成为灰色身影的补品。

　　一道道气血之力降临，不过明显的这种被灰色身影绞杀的虚空生物给予方岳的气血之力的奖励要弱上许多！因为这些虚空生物体内的血肉精华都已经被灰色身影吞噬一空了！所以他们的血肉之力献祭起来也没有多少能量存在，反馈给方岳的自然也是少了许多！然而，方岳这个时候已经是顾及不到这么许多了！因为他感受到来自于东方的危机正在变得越来越强烈！方岳的神念覆盖过去。

　　他能够清晰的探查到在那个位置有一座火山正在缓缓的复苏！同时，一头又一头虚空生物向着那个位置聚集而去！而且这次聚集的虚空生物的气息一头比一头强大！方岳的感知中，其中最为孱弱的都是虚仙境层次的虚空生物，而强大的连真仙境层次的虚空生物都是不在少数！这仿佛是一场虚空生物的盛会其背后的意义方岳难以揣测！“留个活口！”

　　方岳想要阻止灰色身影，他想要从虚空生物的口中了解到东方变故的源泉。

　　“算了！”

　　方岳回过头来，他发现这灰色身影都动作有点快。

　　这虚空生物已经全部变成一张又一张的人皮了！别说是活着的了，连一具有血有肉的虚空生物的尸体都没了！方岳有点脑瓜疼，他在反思，自己做的是不是有点过了！杀得这么干净，到时候想要抓个舌.头来了解情况都不容易！方岳的想法若是被这些虚空生物知道，他们恐怕要气的从人皮中跳起来。

　　我们虚空生物也是有尊严的，士可杀，不可辱！这虚空生物都死的整整齐齐，干干净净的，方岳也不打算再找舌.头了，他干脆向着火山的方向偷偷潜行过去，这么多虚空生物前往，那地方肯定是有机缘存在！甭管是什么机缘，先捞到再说。

　　方岳秉着宁可错杀，不能放过的想法向着火山的方向寻去。

　　这个时候，走完了一系列流程的奥古斯塔也终于来到了虚空战场之中。

　　作为千塔之城中的一位大佬级的存在，奥古斯塔想要进入虚空战场之中需要走完一番极为繁琐的流程！奥古斯塔来到了虚空战场中，他的脸上带着一丝淡淡的忧色！因为他的神念扫落周围竟然没有方岳的气息。

　　“这前后一共不到半柱香的时间，这方岳究竟能够跑到哪去？”

　　奥古斯塔的有些焦虑，如果这方岳真的踏入到虚空战场的核心地带那就糟糕了！方岳的战力虽然惊人，但是在万族战场的核心地带中，不仅有虚空族中灵仙境甚至大罗金仙层次的强者，那里的自然环境也是相当的危险。

　　说方岳死在里面，一点都不新鲜，近些年来虚空战场的战斗越发激烈，连灵仙境的强者都曾陨落过不止一位！“铁木达！帮我找找方岳！他若是死了，我这符箓之道想要短时间取得进展就不可能了！”

　　奥古斯塔焦急的求助身边的铁木达。

　　铁木达来的并非真身而是一道虚仙境层次的傀儡分身。

　　铁木达乃是虚空之塔的镇守者，他有重任在身，不可能像是奥古斯塔这样天天的闲着没事要么宅在家里做实验，写写画画，要么就是在千塔之城和虚空战场里面瞎溜达！“我可以动用一次虚空境回溯时光看到这片空间曾经发生的情况！不过你也知道这虚空境每次使用消耗都是颇大，起码要消耗三块下品仙石！”

　　铁木达有些迟疑，这虚空镜乃是战略性的存在，给奥古斯塔私人使用的话，产生的费用肯定不能够从军费里出！“三块下品仙石！这个没问题！只要是能够找到方岳，三十块下品仙石我也愿意出！”

　　朝闻道，夕死可矣。

　　对于奥古斯塔而言，方岳可能会成为他未来领悟更深一步符文之道的关键。

　　方岳的道与他不同，但正是因为不同所以才有借鉴的意义。

　　奥古斯塔的双眼生光，他随手抛出了三枚下品仙石。

　　“真是舍得！”

　　奥古斯塔吧唧着嘴巴，自言自语的说道。

　　仙石这东西属于是战略性的资源，真仙境以上的修行者，在修行的时候都需要用到这种东西，而且修为越高，对于仙石的需求量越大。

　　这方岳不过是教主境层次的小辈，虽然战力的层次有些变.态，但是非亲非故的，一般奥古斯塔也不会为了着急找这个方岳而花费仙石。

　　“虚空镜，开！”

　　连奥古斯塔都没有意见了，有了仙石的铁达木直接开启了虚空镜。

　　镜子中，一缕方岳的气息注入其中。

　　周围立刻呈现出方岳从虚空之塔中被刚刚传送出来时候的身影！“这方岳果然是在这里出现过！不过，后来被人给引走了！”

　　时光回溯，刚刚发生的一切历历在目，尽皆呈现出来。

　　这虚空镜果然是不负他的名号！“向这个方位去了！”

　　铁达木和奥古斯塔沿着虚空镜指明的方向走去。

　　这虚空镜不断闪烁，两人的身影也是不断的挪移。

　　很快两人便来到了那座传送阵前，此刻，那个人族的奸细还在守株待兔，等待着下一个陷害的目标。

　　然而，他没有等来肥羊，却是等来了两尊死神般恐怖的存在。

　　“就是这个家伙将方岳忽悠到那座传送阵里取得？”

　　奥古斯塔的气息恐怖，瞬间降临，将那个人族的奸细彻底笼罩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百二十八章 虚空镜免费阅读。https://xs.23sk.com 