    陈阳拿着莲月古镜，惊呆了。

    当然不只是他，其他所有人都惊呆了。

    如果说，之前陈阿娇拿着莲月古镜，照射出来的光束像是手电筒，那陈阳这完全是激光炮！

    他这激光炮一般的光芒，瞬间将黑白无常二人，直接秒杀，渣滓都没有剩下一点儿！

    “牛批！这……这是什么法器，太强了！”陈阳震惊的看着手中的莲月古镜，他实在是没有想到，这莲月古镜，居然拥有如此恐怖的威能！

    九阳道馆的散修们，也是全部都惊呆了，这这这……这什么情况，一下子秒杀了两位宗师级强者？

    就算黑白无常二人都或多或少有一些伤势，算不得全盛时期，可是……这也太不可思议了吧？

    而山沟底部，那些阎罗殿的人，一个个都是面露惊骇之色，胆小一点的甚至在情不自禁的往后倒退，想要躲入阴影之中，甚至想要逃走……

    因为，如果刚刚那恐怖的光芒再出现一次，照哪哪死！

    “天哪，这是什么手段，这是什么威力……堂堂宗师，却是连一秒钟都撑不下去！”

    “马大师说有办法传授给陈阳，没想到……这办法也太可怕了！”

    “马大师，真是如大海至深，深不可测，如凌云之巅，高山仰止……”

    “诸位，我们何其有幸，能够追随在马大师身边啊！”

    “前世修行的福报，会映照在这一世，诸位施主，前世肯定都是苦修的大善人啊！阿弥陀佛！”有一位佛门的散修，双手合十感慨道。

    马九阳没想到，这兜兜转转的，最后高帽子又到了自己脑袋上来了。但这自然是好事，他嘴角含笑，微微点头，似乎在为自己弟子的表现，感到满意。

    陈阿娇这会儿顾不得去鄙夷马大骗子，她从震惊呆滞之中回过神来，不可思议的看向陈阳：“你……你……你怎么做到的？”

    “啊？我这不就是按照你说的法子弄的吗？”陈阳也很疑惑：“我默念了诗句后，就用这镜子去照他们，没想到……威力这么恐怖！”

    “不可能……”陈阿娇满脸的不信：“这莲月古镜，我们陈家人很多人都用过，但是，没有任何人可以达到你这个水平！最多最多，只能是照耀方圆两三米，可你看看你刚刚发出去的光芒，简直是铺天盖地！”

    “那我就不知道了，我真没干别的。”陈阳耸了耸肩膀，然后摸了摸鼻子：“不得不说啊，你们家这个镜子，真的很厉害，卖不卖啊？”

    陈阳也是真的见猎心喜，这莲月古镜爆发出来的威力，实在是太强悍了。这若是能够拿到手中，绝逼是一样杀手锏！

    尽管，这古镜动用之后，的的确确是有一点点的后遗症，那就是，对精神力的消耗实在是有些大。

    就算是陈阳，这会儿也感觉脑袋空荡荡的，有点儿难受。不过，相比较起这莲月古镜的威力来说，这点儿后遗症，根本不算啥！

    “靠，你想的美，这是我陈家的传家宝，怎么可能随随便便卖掉？那以后下去了，拿什么脸来面对列祖列宗！”陈阿娇连忙摆手。

    陈阳遗憾的叹了口气，唉，好东西是好东西，可惜不属于自己。想想也是，这么好的宝贝，换了谁也舍不得卖掉啊！

    不过，陈阳却是拿着古镜，并没有第一时间还给陈阿娇。一个是目前危机还在，修罗殿殿主随时可能赶到。

    另外，陈阳发现，虽然使用的时候，会消耗极其庞大的精神力，但是在用完了之后，这莲月古镜，却是在反馈着，有一丝丝很奇特的清凉气息，从这古镜里冒出来，然后顺着陈阳的手流向他的脑袋，滋养他的精神力。

    仅仅是这么一会儿，几句话的功夫，他消耗掉的精神力，其实就已经恢复了差不多三成。按照这样的速度，他估计再过五分钟，就可以完全恢复了。

    这简直是一件神器啊，使用之后，居然还能够主动帮着恢复精神力！

    可惜，这是人家的，如果可以的话，真想给他黑了……

    “现在怎么办？”马九阳凑过来问道。这老头现在一脸的振奋之色，再无之前那种畏惧想要逃走的模样，他兴奋的道：“这些阎罗殿的人，如果能够全部留下，那可就厉害了啊！先不说黑白无常这两大杀手在江湖上的威名，就说这将近一百来个阎罗殿的弟子，就已经是一股很恐怖的力量，如果能够全部拿下，哈哈哈，咱们九阳道馆的威名，一定会响彻大江南北的！”

    马九阳现在早就把之前的惊惧抛诸脑后，满脑子都是九阳道馆在解决这些阎罗殿的人之后，名声会有多么的强大！

    而他马大师，到时候不用多说，必然会成为江湖散修们的魁首。现如今才百来人追随，到时候，恐怕会有成千上万的人啊！

    一想到那个场面，马九阳就激动的浑身直哆嗦。

    陈阿娇一手扶额，自己之前是怎么瞎了狗眼，居然粉了这么个老骗子……

    陈阳听了马九阳的话，倒是认真思考了起来。如今来说，他们这边是完全占据了上风，尤其是陈阳手持这莲月古镜大杀器，对面阎罗殿的人，根本就不敢妄动。

    但话说回来了，白云落的父亲，修罗殿殿主马上就要赶到了。这位殿主的实力，毫无疑问，那是恐怖至极，位列华夏前十的存在。

    陈阳自己也没信心，拿着这莲月古镜，会不会是他的对手。如果不是，那结局还是一样的，他们包括老骗子都得凉凉！

    不过，如果自己能够先把白云落抓住，或许这是一个极大的筹码！

    这么一想，陈阳马上看向山沟之中，想要找到白云落的身影。但他这一看，却是一瞪眼，白云落呢？

    刚刚他以莲月古镜，瞬间秒杀了黑白无常二人，随后就处于震惊之中，然后和陈阿娇他们说了几句话，一时间倒是没有去注意山沟里的情况。

    但现在他才发现……白云落已经不知道什么时候跑了！

