
　　寻思良久，男人终于下笔。

　　	他把合同递过去，然后才开口，“字我也签了，拿钱吧！”

　　	赵东检查了一下合同，确认没问题才交给孔月，“拿什么钱？”

　　	男人挑眉问，“妈的，你刚才说的，签了字就拿钱，这么多人听着呢，你还想赖账？”

　　	赵东大方承认，“没错，我是说了，签了字就拿钱，可我没说我要拿钱。”

　　	男人越听越糊涂，“那谁拿钱？”

　　	“你啊！”

　　	男人一指自己，“我啊？”

　　	“没错！”

　　	男人气笑了，“你是不是疯了，你租了我的房子，还要我给你拿钱？”

　　	赵东也跟着冷笑，“你的房子？我不管是不是你的房子，目前这套房子有产权纠纷，在没有分割清楚产权之前，无论是不是你的房子，你都无权租售，一旦租售，就涉嫌合同诈骗！”

　　	气势压住对方之后，赵东的语气越发严厉，“现在，你们不光要退回我妹妹已经预付的房租和押金，同时还要赔偿租金的三倍！”

　　	说完，他看也不看对方，而是转头问，“小月，你交了多少房租？”

　　	孔月处在呆滞状态，她无论如何都没想到，这个男人如此厉害，三句两语就把自己变成了要钱的一方？

　　	看见赵东盯着自己，她这才回过神，脸色微红的说，“租金付了一年，一共三万六千块，还有三千块的押金。”

　　	赵东转过身，“好，租金和押金，我会找王老大追回，至于十万八千块的赔偿，你们两家各自分担一半，拿钱吧！”

　　	两人傻眼了，他们本意是过来要钱，怎么稀里糊涂就变成了欠钱的？

　　	男人跳脚道：“谁诈骗了？你别胡说！”

　　	女人也质问，“你……你别欺负我们两个不懂法！”

　　	赵东也不催，“那你们尽可以去找律师问，我在这里等你们！”

　　	见他们要溜，赵东又补充了一句，“不过我要提醒你们，每耽误一天，我妹妹就有权追加赔偿，赔偿是总金额的千分之一，也就是每天一百块！”

　　	两人傻眼，他们虽然不懂法，可是见赵东说的振振有词，直觉就相信了。

　　	女人推脱道：“有产权纠纷那又怎么了？这套房子又不是我们租给你的？是老大租的，诈骗也是他诈骗，找他去要钱！”

　　	男人帮腔，“对对，要钱去找他要！”

　　	赵东提醒，“不是你们租的？租赁合同上，你们王家两兄弟都是签了字的，还想抵赖？”

　　	男人这才反应过来，“妈的，你个小王八蛋，敢骗老子！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	他原本不敢动手，可这会气急败坏，哪还顾得上那么多？拎着拳头就冲了上去，一边还要抢回那份租赁合同！

　　	赵东忍了好久，哪里还会再跟他客气？一个擒拿就把人制住。

　　	随着一声脆响，王老二的胳膊软了下去，整个人也被赵东像是小鸡一般提了起来。

　　	“诈骗也就算了？现在竟然还要强抢，真以为王法治不了你？”

　　	话落，赵东一脚踹在对方小腹，将他整个人踹飞。

　　	王老二狼狈摔倒，偏巧砸在了走廊边的蜡烛上，烫的惨叫。

　　	女人跑去搀扶，一边跟着撒泼，“哎呀妈呀，你敢打人？杀人了！救命了！”

　　	赵东看她演戏，嘴里还不忘提醒，“这套房子是我们租的，租赁期内我们拥有使用权，你们两个跑到我妹妹家闹事，扰乱我妹妹的生活不说，还敢打人？我这是正当防卫！”

　　	妇人欲哭无泪，打又打不过，讲道理又说不过人家。

　　	这可怎么办，平白无故的给他十万块？

　　	她干脆坐在地上撒泼，“我不懂法，你说的我也都不认，要钱的话我们肯定不会给！你们也别想好过，反正老娘不上班，耗得起！”

　　	孔月吓的小脸煞白，女人说的没错，她还真的耗不起。

　　	对方真要三天两头过来闹，她也没法正常生活。

　　	不说别的，就是门口的这些白烛和花圈，就让她路过的时候胆战心惊。

　　	孔月现在是悔青了肠子，当初租下这里完全是因为房租便宜，结果没成想，竟然闹出这么多麻烦！

　　	赵东伸手揽住孔月的肩膀，似是在给她撑腰，却没成想佳人脚下一软，差点栽倒。

　　	温香软玉撞满怀，他却不敢丝毫露怯，“陪你耗？你想多了，我们一会就搬走！”

　　	女人傻眼，难道她的房租和押金都不要了，满嘴的赔偿也不要了？

　　	赵东像是看穿了她的想法，“租金和赔偿款我们是肯定不会放弃的，到时候这套房子会被法院查封，拍卖之后，所得款项会优先偿还我们的损失，等着法院传票吧！”

　　	说完，赵东根本不给他们张嘴的理会，转身关门，一切又归于平静。

　　	孔月松了一口气，又觉着脸颊发烫，一切都好像做梦一般。

　　	赵东这才收回手，嘴上也跟着道歉，“孔小姐，对不住了，刚才情况特殊，多有冒犯。”

　　	“没有……没有……是我该谢谢你才是！”孔月连忙摆手，一双好看的大眼睛再次看向赵东。

　　	挑了挑眉头，她恍然道：“啊，我想起来了……你是……你是下午那个……”

　　	孔月已经想起来在哪见过赵东了，就在物业办，下午就是他把韩组长给教训了一顿。

　　	可她不知道赵东的名字，贸然喊人家保安又觉着不礼貌。

　　	赵东倒是不觉着有什么，大方承认道：“没错，我就是下午那个保安！”

　　	孔月小脸微红，“不好意思……”

　　	赵东伸出手，“没事，自我介绍一下，我叫赵东，是帝苑一期保安大队的，虽然还没有转正，不过咱们也算是一个公司的同事。”

　　	孔月的手指很纤细，十分修长，握在手里很舒服。

　　	赵东不敢多想，忙着放开。

　　	“孔小姐你好。”徐三也忙着自我介绍，不过他神色点紧张，因为孔月简直比照片上还要漂亮。

　　	孔月盯着赵东问，“不客气，今天幸好你们在！对了，你们是来找我的嘛？”

　　	赵东早就想好了措辞，“我们也是过来租房子，恰好撞见了。”

　　	孔月一脸欣喜，“啊，东哥，原来你也要租房子啊？”

　　	“不是我，是他。”赵东把徐三推了出去。

　　	孔月兴致大减，“哦……”

　　	想了想，她又问了一句，“对了，东哥，他们还会不会来找麻烦啊？”

　　	“来是肯定会来，不过应该不是来找麻烦的！”赵东若有所思的说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第92章 追究赔偿免费阅读。https://xs.23sk.com 