    

    从火车站出来之后，崔松旺便已经开好车子在火车站门口等着了。

    两人一见面，便给了对方一个大大的拥抱。

    “你这一去，可真够久的。”崔松旺将宋宁的包接了过来，感慨道。“这当老板的来一场说走就走的旅行，我们这些当下属的都快累成狗了。”

    宋宁也是无奈的笑了笑。

    当初也没想太多，拎着包就往京都跑了。好在通浪有什么事崔松旺都能处理得不过来。

    不过看崔松旺明显又稀疏了不少的头发，估摸着再干下去。这家伙就要偷偷画个圈圈诅咒自己了。

    “今天公司正在秋招，你要不要去看一下？”上车之后，崔松旺一边开着车，一边随口对着宋宁说道。

    “秋招？”

    “招一些新人，公司在不断扩展，也需要补充一下新鲜血液。”崔松旺解释了起来。

    宋宁点了点头，也没说什么。

    公司发展到现在，他只需要把握一些大的方向不出错，其他的交给崔松旺等人就可以了。

    说着，崔松旺还叹了口气，有点儿愁眉苦脸的说道。“唉，就是不知道怎么回事，最近公司老是招聘不到新人。”

    招不到新人？

    没道理啊！

    在青山市这不大的地方，通浪基本上已经是最大的互联网公司了。

    何况从始至终，宋宁给出的待遇在整个华国都是偏上的。怎么可能招不到新人呢？

    “你把工资待遇调低了？”宋宁皱着眉头，出声问道。“没有必要，互联网公司盈利多，也要给出相应的待遇才能吸引到人才。”

    “怎么可能啊！”崔松旺显然极其无奈，他一脸无辜的说道。“我也不知道怎么回事，这个待遇都加了几次了，还是招不到符合条件的人？”

    听着崔松旺吐槽，宋宁也是感到好奇。

    没道理的事啊！

    你要说在大城市招人竞争不过，可是通浪在青山，甚至在整个西江省这一块地都是名声不算小的，怎么会招不到人。

    不过这段时间忙拆分公司的事，人员变动、租办公楼这些都一大把的事，崔松旺也忙得焦头烂额，估摸着没时间管这些事。

    所以想了想，宋宁还是将这事放在了心上，说道

    “行，找个机会我去看看怎么回事。”

    崔松旺点了点头，继续说道。

    “这边跟青山这边反应了一下公司搬迁扩展的申请，政府对我们也是相当的支持，据说还会召开一次会议，准备商议如何将我们这家公司留住。”

    崔松旺乐呵呵的说着，宋宁倒是陷入了思索之中。

    通浪源于青山，但是却又不得不离开青山市。

    这次拆分离开，是必然的决心。而这个消息，恐怕青山的那位，也就是林佳父亲应该知道了吧，不知道他会有何感想。

    这一年来，虽然表面不说，实际上林佳父亲对于通浪的工作还是相当支持。

    一些福利、待遇也没少给予通浪。就像是当初杭洲给予阿里妈妈无条件的支持一样。

    不过青山市的条件确实太过限制，思来想去，宋宁也没有办法让通浪跟阿里妈妈一样，在青山发展成那个庞然大物。

    所以不得不走！

    只有离开青山，通浪才能迎来下一阶段的发展！

    只是想着，宋宁反而莫名有些感叹惆怅了起来，看着窗外熟悉的家乡风景，看着一条条熟悉的街道。

    每个人，对从小生活的家乡的归属感，永远超过其他地方。

    当真的要离去的时候，宋宁内心的不舍也难以言明。

    见宋宁陷入了思索，崔松旺也明白宋宁此时此刻的感觉，没有再出声打扰宋宁。

    不久以后，两人也回到了通浪公司。

    看着眼前这栋大楼上，巨大的通浪logo，宋宁也不由得有了些感慨。

    接回了宋宁，崔松旺也不墨迹，不等门口晃悠悠的宋宁，便急冲冲的去处理工作去了。

    宋宁也不着急，慢悠悠的往公司里头走去。

    一进公司，不知何时已经多了不少陌生的面孔，正一个个噼里啪啦的敲打着键盘，此起彼伏的键盘声音，倒是蛮有互联网公司的那种感觉。

    只是宋宁年轻的面孔，很快就引起了一些员工的误会。

    一位穿着ol职业装，带眼镜的女员工急匆匆的跑了过来，看了眼宋宁，有点儿着急的打量了一眼，便迫不及待的说道。

    “是今天来面试通浪的吧，怎么现在才到？还墨迹什么呢，赶紧过来。”

    宋宁迟疑了一会，犹豫了一会，最后还是点了点头。

    女员工将宋宁带到一个办公室后，着急的将一张表放在了宋宁面前。“面试办公室在这里面，你先在隔壁填一张入职申请表。”

    还没等宋宁回话，她便急冲冲的离开了，也不知道忙活些什么。

    走了倒是也好，宋宁过来的主要目的也是看看招聘究竟出了什么差错。

    旁边桌子一个打扮精致的女孩子正仔细的填着各种资料，并没有理会宋宁的存在。

    宋宁匆匆扫了眼手中入职申请表，上面都是一些常规正常的入职问题，个人资料，看来看去也没发现有没什么问题。

    招聘现场在隔壁？

    一旁早早到来的女孩也差不多填好的资料，起身一脸自信的往宋宁这看了一眼。

    “姑娘，招聘吗？”宋宁见状，好奇的打听道。

    女孩瞟了眼宋宁，看着宋宁手中空荡荡的表格，在看了眼宋宁空荡荡手上，恍然大悟，眼中闪过了一丝高傲与自信。

    什么都不懂，竟然还敢来参加通浪的招聘会？

    看这样子，恐怕也是和自己一样刚刚从大学毕业出来的吧？

    可惜了这长相，看这一字不动的样子，估摸着就是大学里不学无术的存在。

    现在看到了通浪着呢好的待遇来通浪想混吃混喝？简直想多了，通浪也是这家伙能进去的！

    只有自己这种能力、水平双优的人，才配得上通浪这种优秀的朝阳企业！

    女孩上下打量了一眼宋宁，不屑的哼了一声，便骄傲自信的拿着申请表，抱着文件夹朝外头走去。

    合着……这是把我当竞争对手了？

    而且这倔强的哼一声什么意思？？？

    被人小瞧了？

    宋宁忍不住无奈笑了笑，他放下了手头上的表格，起身跟着女孩向隔壁走去。

    很快，隔壁办公室传来了刚刚女孩子甜美的声音。

    “您好，我叫高媛媛，我是来参加通浪公司招聘面试的。”

    “您好，请坐。”与此同时，一道男低音响了起来。

    高媛媛自信的露出了练习许久的标准笑容，将手中准备好的文件夹以及面试申请表递了过来。

    为了这次面试，她准备了许久，以她的优秀条件，相信一定能够打动面试官，成功进入到了通浪公司！

    高媛媛深吸了一口气，脑海中开始涌现来之前背下了上千个关于回答面试的问题的答案。

    此刻的她已经笃定，无论眼前的面试官提出了什么刁钻古怪的问题。她都能够毫无破绽的回答出来！

    来吧，面试官，出题吧！

    就让我给你看看什么叫做让你记忆犹新的员工！

    这一刻，高媛媛充满了斗志。

    很快，眼前的秃顶面试官摊了摊手，面带笑容的问道：“请问你有面试经验吗？”

    这……面试有这一条问题吗？

    高媛媛愣住了，她好看的嘴角微微抽了抽，过了好半天才回答道。“没……没有。”

    秃顶面试官失望的看了高媛媛一眼，回身倚到了椅子上，摊开了双手。

    “那不好意思，我们需要的是有工作经验的。”

    我他么！

    高媛媛微微一愣，不过强大的心理素质让她强行的挤出了一丝笑容，解释道。

    “我才刚毕业，需要有工作才能有工作经验。”

    秃顶面试官笑了笑，伸出了右手，理智气壮的说道。“那你就去找工作啊！”

    “所以我来面试了啊。”

    高媛媛的话一出口，坐在地面的面试官脸上笑容顿时一收，敲了敲桌子，一字一顿的说道。“我们需要的是有工作经验的员工。”

    高媛媛也急了，“可是我没有工作，哪来的工作经验啊！”

    “那你就去找工作啊！”

    “所以我来面试了啊！”

    秃顶面试官顿时就怒了，拍着桌子说道。“不好意思，我们需要的是有工作经验的员工！有经验的员工！懂不懂！！！”

    “我没有工作，哪来的工作经验啊！”

    等等！我们不是招聘应届毕业生吗？

    外头，宋宁站在门口，听着里头两人都快吵起来了，来回不断还是那几句话。

    他突然有点儿无奈的捂着了额头。

    莫名的，宋宁突然有些明白，为何公司招不到员工了。

