    三天后，清晨。

    梧桐城，凤栖山脚下。

    阵阵诵读经书的声音，从半山腰处传出，如若晨钟暮鼓，回荡在天地间。

    许多修士立足山脚下，聆听道音，如痴如醉。

    那诵读经书的声音，蕴含着大道真意，在过往岁月中，不乏有人慕名而来，在聆听读书声时获得顿悟。

    绯云立足在远处，看到这一幕时，眸中不由泛起一丝不屑。

    凡夫俗子烧香拜神，求吉祥平安，无非是自欺欺人。

    这些修士前来聆听读书声，就想在道途上获得好处，也终究和那些凡夫俗子没什么区别。

    “杀了那小长虫和毗摩的人马，这天玄书院竟还敢驻守于此，不曾撤离，这胆子可不是一般的大。”

    绯云眼眸望向凤栖山半山腰处。

    他一袭绿袍，俊美的脸庞在清晨天光下显得愈发妖异。

    “难道说，天玄书院根本无惧报复？若如此，那灭杀冯吉的凶手，或许依旧在天玄书院。”

    绯云沉吟片刻，便径自迈步，朝凤栖山行去。

    凤栖山上下覆盖着禁阵力量，可在绯云面前，却形同虚设。

    他负手于背，优哉游哉走进山门，沿着那一条通往半山腰的山间小路蜿蜒而上，步履悠闲，似游山玩水的旅人般。

    直至抵达半山腰处，天玄书院顿时映入视野。

    “这地方，也并没什么特殊的，以我的手段，分分钟能将此地夷为平地，杀一个血流成河。”

    绯云有些不解，无法想象，以冯吉的道行，怎会栽在这里，完全不应该。

    读书声还在回荡，仿佛天玄书院上下，都浑然不知道，已经有人潜入他们的地盘。

    忽地，绯云察觉到什么，抬眼看向远处的崖畔，那里有着一片松林，云雾缭绕，松涛阵阵。

    松林内的一块光滑如镜的岩石上，坐着一个青袍少年。

    一缕天光透过松林蓊郁密集的枝桠，洒在少年身上，让其身影明灭不定，光影交错。

    少年正惬意地饮酒，仪态悠闲自在。

    “呵，这小子一看就不是什么好学生，大清早的竟偷偷跑出书院，藏在林子里饮酒。”

    绯云抚摸着下巴，“唔，不过倒是可以对此子进行搜魂，看看能否查出一些有价值的线索。”

    想了想，他走了过去。

    直至走进那片松林，来到那青袍少年数丈之地时，绯云忽地心生一丝不踏实的感觉。

    他下意识顿足，微微皱眉，奇怪，难道这小家伙有问题？

    他眼眸泛起一缕缕金芒，重新打量对方。

    那青袍少年面朝崖畔之地，背对着他，让他只能看到一道笔挺瘦削的背影。

    就见这少年一头黑色长发随意用一枚竹簪盘成道髻，无论衣着打扮，还是身上气息，皆平平无奇，浑看不出一丝反常。

    不过，绯云的眼皮却狠狠一跳，在他那泛着金芒的眼瞳内，看到的却是另外一种景象。

    那少年身上，有莫测的大道气息流转，如风平浪静的汪洋大海，深不可测！

    这小子不对劲！

    极可能是专门在此地等候自己！

    绯云妖异俊美的脸庞上，明灭不定。

    就在此时，远处岩石上的青袍少年忽地开口：“只你一人？”

    “当然。”

    绯云眯了眯眼睛，旋即笑吟吟道，“前些天，就是你杀了冯吉？”

    在他袖袍中，掌指悄然按在一柄血色道剑上。

    “别紧张，若要杀你，早在你进入山门时，我已经动手了。”

    岩石上，苏奕饮了一口酒。

    绯云眉头皱起。

    搁在寻常，若遇到这样一个少年，他根本不会多想，早直接出手将其灭杀。

    可一想到被杀的冯吉，他顿时按捺住内心汹涌的杀机。

    “你在这里等我，是想跟我先聊一聊？”

    绯云笑问道。

    “不错，我对你们画心斋的事情很感兴趣。”

    苏奕说到这，轻叹道，“可惜，你口中那个冯吉，却死在了你们祖师的一缕意志力量之下，让我都来不及去了解一些事情。正所谓吃一堑长一智，我可不想再让你重蹈覆辙了。”

    绯云瞳孔收缩，妖异俊美的脸庞一阵变幻，试探道：“这么说，你当初曾镇压冯吉，试图对他进行搜魂？”

    苏奕点了点头，道：“不错。”

    绯云一阵沉默。

    眼下的情景，看似是聊天，可他内心却愈发不踏实了。

    甚至，都有想第一时间撤离此地的冲动！

    原因就是，远处那青袍少年所展露出的气质太过淡然和从容，且一身气息深不可测，让人琢磨不透。

    最不可思议的是，以他的眼力观看，那少年充其量才十多岁而已！绝非什么老怪物！

    这一切，处处透着反常，由不得绯云不警惕。

    “你想聊什么？”

    绯云问道。

    同时，他内心一阵自嘲，在画心斋，他的性情最是桀骜和张扬，杀伐无算，喜怒无常，搁在星空深处，也是个让人谈而色变的角色。

    可此时，他却不得不克制和谨慎。

    这一幕若被画心斋那些同门看到，注定将沦为笑柄。

    “回答我一些问题。”

    这时候，苏奕收起酒壶，转过身来，目光看向绯云，云淡风轻道，“若让我满意，我不介意给你一条活路。”

    这番话，让绯云差点气笑。

    可最终，他克制住了，反问道：“玄黄尺可在你手中？”

    苏奕点了点头，掌心翻开，一柄玉尺浮现而出，道：“这件宝物内，承载着一股属于玄黄星界的混沌本源力量，你们画心斋的人此来大荒，应该就是为了寻找类似这样的宝物吧？”

    绯云一怔，万没想到，眼前这少年竟如此坦然，居然直接把玄黄尺亮了出来！

    无疑，对方根本不担心自己动手去抢！！

    暗自稳了稳心神，绯云道：“不错，我们此来大荒的目的，的确和搜集玄黄母气有关，若你愿意把玄黄尺交出，或许……我们之间还能做个朋友，到那时，你想知道什么，我自会统统告诉你。”

    苏奕笑了笑，道：“朋友？”

    绯云听出了苏奕话中那若有若无的不屑意味，不禁皱眉，道：“看得出来，你有恃无恐，底气十足，不过，我还是好心提醒你一句，我们画心斋和这大荒天下的修行势力不同，在我们眼中，此界就如一座废弃遗土，强大如毗摩所建立的玄钧盟，也仅仅相当于星空深处的二三流势力罢了，更遑论去和我画心斋相比。”

    随意的话语中，是一种高高在上的俯视姿态，更是对苏奕的一种敲打和警告！

    苏奕哦了一声，故作惊讶道：“那么你们和毗摩之间又是什么关系？”

    绯云想了想，道：“简单来说，他是一个幸运儿，很久以前有幸得到了我们小姐的赏识，不出意外的话，他以后也会成为我画心斋的一名真传弟子，有机会拜在我派祖师门下修行。”

    苏奕眼眸微眯，按此人的意思，毗摩很久以前就已经和画心斋勾结在一起了？

    他再问道：“你们小姐又是何方神圣？”

    绯云露出一个耐人寻味的笑容，道：“你只要把玄黄尺交出来，我不介意为你引荐一二，说不准也会和毗摩一样，受到小姐的赏识，以后根本不愁无法前往星空深处修行，甚至……还有可能成为我画心斋的门徒！”

    说到这，他眉梢露出一抹睥睨之意，“说句不客气的话，在星空深处的各大星界中，我画心斋也是首屈一指的顶尖势力，足以令万界震颤！”

    “相比起来，这大荒早已凋零破败，便是这世上最强大的‘大荒四极’，也远无法和我画心斋相提并论！”

    绯云眼眸看向苏奕，道：“总之，这对你而言，是一个千载难逢的机会，哪怕你杀了冯吉，可只要表现出足够的实力和诚意，我相信，小姐断不会让你这等人才埋没！”

    苏奕微微摇头，道：“仅凭这些，还无法让我动心，我现在只想知道，你们小姐是什么时候和毗摩认识的。”

    绯云顿感奇怪，皱眉道：“这个问题很重要？”

    苏奕点了点头，道：“不错，我想知道，他究竟是出于什么缘由，才甘心向你们小姐投诚的。”

    绯云忍不住笑起来，道：“你这是想效仿毗摩吗？”

    他心中轻松许多，认为自己之前那番话，已经让对方意动！产生了一些投靠的想法！

    于是，绯云当即趁热打铁，道：“不瞒你说，我们小姐早在一万八千年前，就已经横渡星空，在这大荒天下行走，她曾化用不同的身份游历世间。”

    听到这，苏奕打断道：“一万八千年前？”

    绯云还以为苏奕太过吃惊，不由笑道：“当然，只不过在以往岁月中，我们小姐一直潜心寻觅亘古遗宝，根本不曾在这世上显露道行罢了，当然，我们小姐化用了很多身份，你没听说过也在情理之中。”

    苏奕思忖道：“这么说，你们小姐和毗摩相识的时候，也用的其他身份？”

    “不错。”

    绯云点头，“这并非什么大秘密，告诉你也无妨，大概是八千年前，小姐曾化名‘松钗’，进入太玄洞天修行，成为那玄钧剑主的三十六名弟子之一。”

    松钗！

    苏奕顿时怔住。

    ——

    ps：明天是高考第二天，更新依旧在晚上。

