    听到司马谋也开始起哄，柳浩天只是瞪了他一眼，笑着看向李耀先说道：“很多时候，不破不立。”

    “不破不立？”李耀先眉头微皱，并没有想明白柳浩天是什么意思。

    柳浩天也并没有做过多解释，而是笑着说道：“李厅长，我相信你之所以担心这么多人突然空降下来，会让我被架空的局面雪上加霜，甚至有可能失去反抗之力，是不是？”

    李耀先轻轻的点了点头：“没错，这个局面是我最为担心的，我已经从我在省委的朋友那里得知一些内幕信息，这一次，省委之所以会空降一个副厅长过来，是因为东平市常务副市长陈国成的幕后推波助澜，至于他为什么会这样做，暂时不得而知，但是我相信，他这样做肯定是有他的利益在里面。”

    柳浩天笑着点了点头：“他有他的千条妙计，咱有咱的一定之规，我之所以要求必须空降三位党组成员的目的也就在于此。

    如果省委组织部只空降一个人下来，那么这个人百分百是对我10分不利的人在幕后推动的，如果对方在到任之后恰恰就站在我的对立面，那么我被架空的几率就大大增加。

    但是，如果空降下来的不是一个人，而是三个人，那么党组会上的局面就会变得复杂起来。

    首先，不管这次空降的背后到底是谁在操控，这方势力不可能连续推动两个他们阵营的人下来，那样的话省委领导也绝对不会答应，因为官场之道最关键的就在于平衡，在于制衡。

    其次，空降下来的三个人必然属于三个阵营，而这三个阵营的人在很大程度上未必会站在一条阵线上，甚至他们彼此会成为对方的竞争对手，那么对我来说，敌人的敌人就是我的朋友。所以，我不在乎另外两个人到底是哪个阵营的，只要他们能够和幕后操控者的阵营不属于同一个阵营，那么这就是我的机会。

    所以，三个人空降下来表面上看似乎会让党组会上的表决人员变多了，但实际上呢，三个人空降下来的结果能够在极大程度上避免我被架空的局面出现。

    这是一个复杂的博弈心里。

    我提出这样要求以后，省委组织部必然要向省委汇报，省委领导肯定也希望能够加强对我们自然资源厅的掌控，而且肯定有很多人想要插一手，所以我提出三个人选的建议很大程度上会被通过。

    而事实的结果也证明，这次我赌对了。”

    柳浩天说完之后，李耀先这才恍然大悟，看向柳浩天的眼神中充满了震惊。他怎么都想不明白，眼前的这个年轻的厅长竟然拥有如此远超常人的眼光，甚至他之前一直都被蒙在鼓里，一直想不明白柳浩天为什么会提出增加三个党组成员这样的题。

    不过李耀先在震惊过后，又突然说道：“柳厅长，你的这个规划设计中还是有一些问题的，比如说，如果这三个人虽然来自不同的阵营，但是，只要其中有一个人和幕后操控者的关系不错，或者他们之间达成某些协议，那么就算另外一个人站在了他们的对立面，那么最终的情况依然和空降一个人没有什么区别。”

    柳浩天笑了：“事在人为，只要我们知道幕后操控者他所推动的人选是谁，很多事情就很容易解决了，我相信这个事情对柳厅长来说并不是什么难事。”

    李耀先微微一笑：“这个倒不是很难，这次空降下来的一共有三个人，分别是张立峰，符文喜和景志刚。

    张立峰就是省委组织部最先推荐的人一下，后面的两人则是补充进来的，所以基本可以肯定，张立峰就是幕后操纵者所推荐的人选。”

    柳浩天笑了：“那就对了，今天张璐峰和我握手的时候他的表现和其他人明显不同，当时我就判断他应该就是陈国成所推荐的人。

    而陈国成和赵乾坤关系应该是不错的，在上次东平市的那次土地审批事件中，两人就已经展现出了不错的关系，所以我估计，陈国成推动这次空降党组成员的目的应该和赵乾坤有关，甚至有可能和陈国成想要通过的审批项目有关。

    不过这都不是事儿。明天党组会上见真章。”

    第2天上午，三位新上任的党组成员一起出现在了自然资源厅的党组会议室内。

    柳浩天坐在主持席上扫视了众人一圈儿，笑着说的：“同志们，今天我们召开这次党组会有三个目的：

    第一，因为我们新来了三位副厅长和党组成员，所以，我们要对他们三位表示热烈的欢迎，同时让我们请三位再次自我介绍一下，让大家记得更加牢固一些。

    下面你们就按照顺序介绍吧。”

    在三人的排位上，张立峰排在第1位，符文喜和景志刚紧随其后。

    三人自我介绍完之后，柳浩天笑着说道：“下面我们进行今天大会的第2项议程，那就是我和三位新上任的党组成员说一下我这个一把手的执政理念，让大家做到心中有数，以确保在今后的工作中，我们彼此之间能够更好的相互磨合，能够把自然资源厅的工作做得更好。”

    说到此处，柳浩天拿起茶杯来轻轻喝了一口，将现场所有人的目光全都集中到了自己这边，这才缓缓说道：“同志们，我柳浩天论年纪，的确比大家要年轻一些，但是，也恰恰因为如此，所以我的身上依然秉承着古代文人的风骨，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐是我的理想和目标，一切为了人民，一切依靠人民，是我的做事原则，为官一任，造福一方，是我对自己的基本要求。

    我不要求你们每一个人都清廉如水，因为这很不现实，但是有一点，我希望所有的党组成员必须牢记，那就是你可以有一些小的毛病小的缺点，这些我都能容忍，但是，如果你的所作所为损害了老百姓的利益，如果利用手中的权利去谋取私利，如果你占着茅坑不拉屎，对于自己的工作敷衍塞责，不作为，那么我不管你是谁，我也不管你背后有多大的人脉关系，多大的靠山，我柳浩天会想尽一切办法将你从自然资源厅的党组成员中踢出去！

    成功了，你走人，失败了，你有本事就把我柳浩天弄走！

    但是，我必须要和大家明确，在我柳浩天的字眼中没有妥协二字，在一切为了人民这个原则性的问题上，我绝不妥协！”

    柳浩天说完，整个会议室内鸦雀无声，新来的三位党组成员眼睛瞪得大大的，他们有些震惊的望着眼前的这位年轻的厅长，他们谁都没有想到，这位年轻的厅长说话如此直白，如此的犀利，这让他们有些不太适应。

    因为以前他们所工作的环境，大家都是一团和气，哪怕是彼此矛盾深重，但是见面的时候依然是笑脸相迎，哪怕是想要当面捅刀子，他们也依然会热情的握手。

    但是，眼前的这位年轻的厅长却把所有的事情全都摆在了桌面上。

    太特立独行了！这是三个刚刚上任的厅党组成员对柳浩天的第一印象。

    柳浩天还没有等他们三人消化完他所说的这番话，又继续说道：“同志们，今天我们第3个议题，也是今天会议最重要的一项议题，那就是对你们所有的副厅长进行重新分工。

    原本呢，根据我的设想，我需要对自然资源厅内的局面和情况经过半年多的了解之后，在考虑重新分工，但是却没想到，计划赶不上变化，突然之间空降下来三位党组成员，逼得我这个一把手不得不重新考虑你们的分工。

    我们先说一下常务副厅长赵乾坤同志的分工。

    原本，办公室是属于赵乾坤同志分管的，但是在之前的党组会上，赵乾坤同志将办公室的分管权限交给了李耀先同志，所以，办公室就暂时由李耀先同志分管。

    至于赵乾坤同志，今后将会负责自然资源厅的日常工作综合协调，负责分管人事处、机关党委、机关纪委，负责联系国家自然资源督查吉祥局工作，负责联系国家林业和草原局。

    周国忠同志分管离退休干部处、省自然资源档案馆。

    尹德凯同志是省纪委驻自然资源厅的纪检组组长。

    王淑云同志分管自然资源开发利用处、政策法规处、自然资源登记处和省地质科学研究院。

    李耀先同志负责分管国土空间用途管制处、综合处、执法处、财务管理处、地质勘察管理处、国土测绘处、地理信息管理处、行政许可处、省国土测绘院、省国土空间规划院。同时协助赵乾坤同志分管人事处和机关党委的工作。”

    柳浩天说到此处，赵乾坤的脸色已经漆黑如墨，脑门上青筋暴起，双拳紧握，满眼的悲愤，他几乎想要拍案而起了。

    因为到了此时此刻，他才真正的看清楚，虽然自己依然是所谓的常务副厅长，但是自己手中的权限和分管的部门背柳浩天极大地压缩了，尤其是自己的权重部门人事处，也就是机关党委，柳浩天竟然还安排李耀先来协助自己分管，很明显这是柳浩天想要把自己在自然资源厅内的人事大权不断进行分化，让自己的话语权得到极大的削弱。

    真正让赵乾坤感觉到最为不满的是，之前有周国忠和自己所分管的很多权力极大的、油水极多的部门几乎都被柳浩天分配给了李耀先！

    此时此刻，周国忠和尹德凯也有些懵了。

    柳浩天和李耀先不是一直很不对付吗，为什么这次分工突然把很多权重部门都封给了李耀先呢？

