
　　前世的他确实喜欢带各种女人，虽然没有病，毕竟他会定期体检。

　　“我不管，我就是要和他在一起，他说了要和我在一起的。”蓝叶对这个事情很执着，“他要是不喜欢住这里，我也可以陪着他去人类世界。”

　　蓝家夫妇脸色大变，人类世界，那可是一个很危险的地方，不适合他们居住。

　　“爸妈，我就是要和他一起，他说过要和我一直在一起的。”蓝叶拉着蓝家夫妇，不管两人怎么劝说都没用。

　　“小叶，你也听到大师说了，那个人不干净，他在外面有许多女人，你要是真的跟他回去，他不会对你好的。”

　　蓝叶凶巴巴的说：“我可是蛇精，他要是对我不好，我就对他举高高。”

　　蓝家夫妇：“……”

　　白雨梦差点跳起来，原来第一世她碰见蓝叶变成原形缠住林一开的甚或，是在对他举高高啊？？

　　蓝家夫妇不是害怕林一开会将蓝叶怎么样，他们是担心林一开会找到其他的捉妖师对付蓝叶。

　　普通人类，又怎么可能伤害到他们女儿呢？

　　他们女儿本性不坏，从小跟着他们修行，他们时常交代她不准伤害无辜，他们相信她不会闯祸。

　　这时，两夫妻将目光落在唐果身上，扑通一声给唐果跪下：“大师，我们有一个请求，希望你能帮忙照顾一下我们的女儿，只求大师能护着她的性命就好，其他的不用多管。我们夫妻两人，愿意将我们的收藏全部贡献给大师。”

　　唐果就知道这个，这个正合她的意。

　　“可以，既然这债是林一开惹出来的，确实不能这样一走了之，那就让蓝叶跟着回去。有我在，你们安心，她不会有性命危险。”

　　“多谢大师。”

　　两夫妇都是爽快的人，连忙将自己的库存拿出来，唐果就随意挑选了个果子，其余叫二者收回。

　　这倒是让二者不理解，但捉妖师已经承诺，他们相信唐果一定会尽力。

　　走出蛇妖洞，林一开表情是崩溃的，尤其是蓝叶还抱着他的胳膊，让他头皮发麻。

　　“这种专心修炼的蛇精都是十分单纯的，你欺骗了她，这是因，接下来她要跟着你，这是果。什么时候能结束，就要等她悟了那天。”唐果对林一开说，一板一眼的，和记忆中的人一样，让人头疼。

　　这种死板的女人，难怪前世的他不喜欢，不温柔，不可爱，说话还直来直去，谁会喜欢啊？

　　林一开没吱声，明显唐果是不会对他动心了。

　　还有那个白雨梦，怎么会在唐果的身边呢？要是他被白雨梦救了，事情绝对没这么麻烦。

　　可恨啊，可恨。

　　现在他该怎么办呢？

　　还是先回家吧，在那个黑漆漆的山洞差点将他给憋坏了。

　　“林一开，你是不是走累了？要不要我举着你走？”蓝叶问。

　　白雨梦嘴上叼着一根野草，不屑的说：“好歹是个大老爷们，被女人举着走算什么？这点苦都不能吃，居然还敢出来乱走，没死都是托了小蛇精的福。”

　　“这也算是缘分吧，”蓝叶扭扭捏捏说，“小白兔，你说的也对，要不是我发现他，将他弄上来，他就算不掉下去摔死，也会在悬崖边上饿死冷死。”

　　林一开：头很大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5114章 绝世渣男任务对象（70）免费阅读。https://www.23sk.com 