    萧潜游心事重重回到了玄雾庄。

    文心会不收定金，要收就收全款。

    所以五千万灵石已经交了。

    但萧潜游一点都开心不起来。

    因为那个叫江小夕的骑白狮少女，在收完灵石之后笑盈盈的说：“你回去等消息吧，我去问问哪位前辈有空。”

    一想到这里，萧潜游脸上的愁容就更加深重了。

    为什么感觉这么不靠谱。

    你收完钱了才去问有没有半圣有空啊？

    这要是没空，我岂不是灵石白花了。

    最重要的是，这件事若是拖久了，玄雾庄恐怕早就被青城宗灭了，到时候也不用在乎有没有空了。

    “天要亡我玄雾庄啊。”萧潜游仰头望天，无语凝噎：“还是回去解散了吧，没必要让大家一起送死。”

    他漫无目的地在神帝门附近徘徊了一会，然后叹着气离开了。

    玄雾庄中。

    百天雄很是焦虑的踱步在大殿中。

    时不时往外张望，等待着萧潜游的归来。

    身为玄雾庄的合体之一，同时也是看着玄雾庄慢慢壮大起来的元老，他同样非常不希望玄雾庄因为这种事情分崩离析。

    终于，萧潜游回来了。

    “庄主啊，你可总算回来了。”百天雄松了口气，充满期待的问道：“情况怎么样了。”

    萧潜游叹了口气：“悬了。”

    百天雄神情黯然，但还是打起精神问道：“发生什么事情了？文心会他们不接我们的任务吗？”

    “那倒也不是，只是觉得非常不靠谱。”

    萧潜游将自己遇上的事情说了一遍。

    从头到尾，只有一位骑白狮的少女和自己接洽。

    而且那位少女的表现，实在让他生不出多少信心。

    百天雄听罢眉宇深锁：“这文心会怎么回事，难不成就是故意放出消息，消遣我们这些人的？”

    “或许吧，鬼渊传人好像听说名声本来就不太好。”萧潜游回答。

    二人愁眉苦脸，只能盘算着是不是应该解散玄雾庄了。

    而就在此时，一个浑身缠着绷带的少女蹦蹦跳跳的飞了过来，她的伤势很严重，但清丽的面容上却洋溢着满满的笑容。

    “爹，爹！”萧芊芊喊道。

    萧潜游大惊：“怎么跑出来了，不好好养伤你在干什么？是谁负责照顾小姐的，真不像话！”

    “是啊，芊芊你的伤很严重，你得好好休息啊。”百天雄在一旁说道。

    就是青城宗的人将萧芊芊打成了重伤。

    养伤了好几个月都没恢复过来。

    伤到了根基，恐怕以后都没办法再有任何提升了。

    这也让萧芊芊这几个月郁郁寡欢，让萧潜游担心坏了，害怕自己唯一的女儿会因此一蹶不振甚至是自杀。

    但此刻的萧芊芊脸上却满是快意与笑容：“不养伤了，发生了这么大的事情，我实在躺不住了。”

    萧潜游与百天雄互望一眼，眼中满是疑惑。

    发生什么大事了？

    “咦，爹，百叔你们还不知道吗？”萧芊芊惊诧。

    萧潜游和百天雄摇头。

    他们这两日都在忧虑和文心界打交道的事情。

    外界的事情倒是不了解。

    萧潜游问道：“发生什么了？”

    萧芊芊激动的控制不住手脚挥舞：“青城宗不知道惹了什么人，被三位半圣修士找上门去，整个山门都被夷平，宗主叶青更是直接被人拍死了。不过大部分弟子都逃走了，这倒是有点可惜，但是！！青城宗已经不复存在了！”

    她也知道自己给玄雾庄惹来了什么乱子，一直郁郁不安。

    但现在请问青城宗被人灭了的消息，一下子就从床上跳了起来。

    那浑身剧痛的伤势，似乎也一下子恢复了。

    萧潜游和百天雄互望一眼。

    有这种事情？

    “这是碰巧？”百天雄低声问道。

    萧潜游深吸一口气：“那也太巧了。”

    “是他们干的？”

    “那也未必太快了，我才刚回来。”

    萧潜游不由打了个寒噤。

    如果真的是文心会的话，那也太恐怖了。

    萧芊芊好奇道：“爹，叔，你们在说什么呢？”

    “没什么。”萧潜游摇头，这种事情没必要说出来：“对了，那三位半圣是什么人知道吗？”

    “不知道，消息刚传回来没多久，好像说是散修，反正没人认识。”

    散修......

    萧潜游基本可以确定了。

    还真是文心会的人。

    不然哪来这么多的散修半圣。

    就算有，青城宗也不会蠢到一下子去招惹三位半圣散修吧。

    萧潜游心中激荡，但表面上还是保持平静：“嗯，这确实是个好消息，把消息传出去吧，让大家都能安心下来。”

    “嗯嗯，这是当然啦。”萧芊芊兴高采烈且一瘸一拐的跑出大殿。

    消息很快就传遍了玄雾庄。

    喜悦的气氛一下子就笼罩了玄雾庄。

    萧芊芊走了，萧潜游才露出如释重负的表情：“没想到啊没想到，这个文心会竟然这么靠谱。”

    “是啊，而且才花了五千万灵石。”百天雄迟疑了一下：“这也太便宜了吧，请三位半圣修士出手才付出这么点代价，我都觉得像在做梦。”

    “谁说不是呢，不过我们还得帮忙注意金袍人的情报。”

    “这倒不是事，但我发现一个严重的问题。”

    “怎么了？”

    百天雄神情凝重起来：“请文心会的人出手只需要付出这么一点点代价，要是有人用这种办法来对付我们......”

    萧潜游一悚。

    是啊。

    如果有人请文心会对付玄雾庄，玄雾庄怎么办？

    这年头，谁还没几个仇家了？

    不可能一个势力人缘好到让任何人都喜欢。

    “看来我们得努力和文心会打好关系啊。”百天雄低声说道。

    萧潜游沉吟了许久：“那个骑白狮少女好像跟我说过，文心会愿意和各方势力同盟，但是文心会同样有仇家，好像还挺厉害，所以我当时也没当回事。”

    “那我们......”

    “哎，这件事得好好考虑一下才行。”

    “庄主......”

    “怎么了？”

    “刚刚传来消息，青城宗的余孽好像正在和文心会的人接洽。”

    “什么！”萧潜游心中一颤：“我们必须和文心会达成同盟，我马上就去一趟，必须拦住青城宗的余孽。”

