    第504章 诡异之物

    “人皇，这一朵污染物好邪恶。”

    凛冬女王神情凝重的看着柳青手里的一朵黑色火苗。

    仅仅是一朵黑色火苗，就污染了一片苦海。

    而且它蕴含着恐怖又邪恶诡异的力量，连永恒真冰之力都感觉无法冻结这股力量。

    柳青把玩着这一朵小火苗，若有所思，显然是从中参透了一丝丝诡异的奥秘。

    “这一朵污染源，或许来自虚无深空。”

    他说出了自己的猜测。

    不过他话音一转说道：“这东西力量诡异而且强大，稍有不慎，一个世界本源都直接被污染。”

    “若是丢入一方大世界的核心本源，顷刻间就能污染整个世界，转眼化为末日世界。”

    柳青从中得到了这些信息和答案。

    根据黑色诡异小火苗中参透出一丝丝奥秘，心里有些震动。

    这种诡异的东西，到底从哪来的？

    是谁引下来？

    是那个邪恶妖僧，还是释迦一族从虚无深空带回来的，目的又是什么没有人知道。

    “或许，可以问问邪佛。”

    凛冬突然开口说了句。

    柳青心思一动，是了，邪佛这家伙不清楚跑哪去了。

    之前说去寻找自己感应到的某种共鸣的气息，现在还没音讯，会不会出了什么状况。

    “邪佛这么长时间没消息了，多半是又遭遇了危险。”

    柳青稍微感应，只能隐约察觉到邪佛的微弱气息，却无法准确定位。

    看来这家伙铁定是遭遇了麻烦，而且还是那种极度危险的。

    “不会又被坑了吧？”

    暗夜精灵神色怪异的说道。

    “我估摸着，他是不是又被困住，或者干脆被什么强者被镇压了？”

    堕落泰坦大大咧咧的说道。

    几人猜测纷纷，对邪佛之前被镇压困住的事情都感觉成为了常态。

    “人皇，若不就去找一找他，若是真的被镇压困住，我们也好去解救他出来。”

    凛冬女王心里很清楚，柳青有意的培养邪佛。

    这点肯定会去救的。

    果然，柳青思考了一番，决定还是去瞧瞧。

    这把刀，可不能断了。

    自己还没用来对付释迦一族，刚刚磨锋利了还没针对各大神族就断掉可就损失大了。

    “走，去瞧瞧他到底是个啥情况。”

    柳青说完，将那一朵黑色火焰收入掌中。

    他挥手一卷，带起众人一路破空，穿过了重重黑暗迷雾消失在前方。

    这里，乃是极北幽禁之地。

    而且还是进入了最中心的区域，在这里，所有生物的修为力量都会被牢牢地禁锢限制。

    来这里的生灵，都被禁锢在这里。

    甚至进来了都出不去，只能留在这里永远埋葬。

    柳青一行人深入其中，能够清晰感受到那股限制和压力更恐怖，不断的成倍递增着。

    就算是他都感到一股压力。

    “大人，我感觉周围很恐怖。”

    邪眼满是惊颤的说道。

    其他人同样如此，一个个脸色惨白，甚至感觉灵魂都被压制住，无法动用一丝一毫的力量。

    包括获得永恒真冰的凛冬女王，都只能发挥出一成的修为，还是有着永恒真冰才能发挥出来。

    其他人，包括柳青的爱宠，阿狸，还有青鸾，一样都被禁锢了一切。

    “主人，还难受啊。”

    阿狸一脸痛苦的表情，无法承受这里的恐怖压制。

    柳青眉头微蹙，虽然感受到强大的压力，但他却还能够承受住，没有被束缚和禁锢修为。

    其他人不行啊。

    不是每个人都像他一样实力强的变态。

    “你们靠过来。”

    他吩咐了一声，立刻撑起一道十丈范围的光幕，牢牢地守护着里面的所有人。

    看着众人轻松下来的表情，一个个心有余悸，差点就以为自己永远被困在这里了。

    “果然不愧是幽禁之地。”

    “这里号称山海界最恐怖的禁区，不是没有道理的。”

    凛冬女王一脸惊叹的说道。

    她也是一阵后怕，心有余悸，对这里的恐怖有了深刻的认识。

    亲身体会了一把才真正明白这里的可怕。

    之前还不以为意，但众人现在才明白自己想法有多愚蠢。

    至于柳青，他们直接忽略了。

    实力变态的怪物不能算在里面。

    “大人无敌！”

    邪眼兴奋的嗷嗷叫。

    这家伙，仿佛将自己当成了柳青的一个狗腿子了。

    看着它兴奋的嗷嗷叫，柳青有些无语，轻轻敲了它一下，差点让邪眼原地爆炸，眼珠子都充血了。

    “嗷...疼疼疼，大人，疼死我了。”

    “要爆炸了。”

    邪眼痛的惨叫连连，心里那叫一个苦啊。

    自己说错话了吗？

    没有啊，每一句话都是赞扬，赞美，怎么就遭了罪。

    “别逼逼了，好好看看，这里是不是有着什么东西。”

    柳青训斥了一句，有功夫拍马屁，还不如发挥出你的天赋能力给我寻宝找东西。

    “是，大人，马上开始。”

    邪眼立马收声，开始严肃的妄想前方。

    那眼珠子不断的鼓胀，里面充盈着一种诡异的光芒。

    嗖！

    随着一道光束飞出，瞬间朝着四面八方扩散出去。

    几乎一瞬间，光芒就覆盖了整个幽禁之地。

    邪眼施展了特殊的天赋能力，宛如雷达一般探查着整个幽禁之地。

    还好有着柳青的隔绝，才能发挥出来。

    若不然它连能力都施展不了。

    “找到了！”

    邪眼蓦然一吸，惊呼出声。

    “重宝，是太古之前的重宝。”

    “不对，还有人，有人捷足先登。”

    “哇，快追！”

    邪眼急得哇哇叫。

    “闭嘴！”

    柳青瞪了它一眼，训斥道：“别废话，赶紧带路，我倒要看看你说的太古前的重宝是什么。”

    “那是太古之上，冥古宙的至宝，比现在的先天至宝要强大很多。”

    邪眼赶忙解释了一句。

    随后，它射出一道光束指引了方向。

    “大人，在那边，快追！”

    它有些急切的大叫道。

    “走！”

    柳青一甩手，卷着众人顺着那一道光束追了过去。

    轰隆隆...

    强大的能量肆虐，破开了黑雾。

    他卷着众人，爆发出一股至强之力，势如破竹的轰穿了黑暗虚无。

    那狂暴野蛮的力量，震撼了众人。

    修为无敌，肉身无敌，意志无敌。

    这样的人，简直了。

    “小贼别跑，将至宝交出来。”

    邪眼突然大吼一声，眼珠子射出一道光芒。

    轰！

    前方黑暗炸开，隐约见到一道诡异的黑影急速的逃窜。

    它居然不被这里的力量禁锢，速度快到极致。

    “想跑？”

    邪眼狞笑道：“在本老祖面前你还想跑，把宝物乖乖留下，可保尔全尸。”

    嗖！

    前方黑影穿过一道黑幕，突然失去了踪影。

    柳青神色一动，突然在黑幕前停了下来。

    “这是？”

    邪眼愣了下，接着眼珠子一凸，露出惊骇的光芒。

    其他人也满脸惊恐的看着眼前的黑幕，仿佛看到了什么不可思议和令他们恐惧的东西。

    (本章完)

