    “飞龙，ABC的库克给了你一个新的绰号，黄色统治者，或者黄色雨人，你喜欢吗？”

    有个记者嚷道。

    “黄色统治者？”赵东自动屏蔽了黄色雨人这个绰号，点了点头道：“还可以。”

    “黄色统治者，今晚为何打得如此狂暴凶残？是因为雨人吗？”另一个记者问道。

    “是的，他算是我遇到的最强的对位者，敌越强我越强，击败他，我才能成长得越快。”赵东点头道。

    “我们注意到，第三节你在进攻端很多时候都在外线活动，而拉里约翰逊在低位，这是一种位置上的尝试吗？”又一个记者问道。

    “对，我在试图扩大活动区域，我认为我有能力做到，在攻防两端，我都可以覆盖更大的区域。”赵东道。

    “听说你的模板是巴克利？”一个记者问道。

    “是的，那头肥猪确实是我的模板。说实话，我有些后悔了，我应该以魔术师为模板的。”

    赵东不爽地道。

    “哈哈……”记者们大笑起来。

    简短地回答了几个问题，现场采访就结束了，赵东回到了更衣室。

    洗澡之后，他和尤因跟着范甘迪去参加了赛后的新闻发布会。

    阿兰休斯顿很是失落，在活塞的三年新秀时期，他已经打成了球队核心，而现在来到尼克斯，他连参加赛后发布会的机会都没有。

    第三节赵东扣飞雨人的那个球时，现场解说员将赵东称为尼克斯下一任统治者，这句话和球迷那时候的欢呼声，他都听在心里，这极大的打击了他的心理。

    “竞争才刚开始，飞龙，一切还没有定数。”捏紧了拳头，他在心中给自己打气。

    坐上球队的大巴车，赵东插上耳机，装作听音乐，但实则是打开了系统。

    “兴奋啊！”

    他心里早就痒痒了，因为今晚收获不错。

    第一条系统提示：“恭喜宿主，你完成了球队狙击任务的所有任务选项，你获得了大奖，空白金牌技能模板一个。”

    “哈哈！”

    赵东压抑着心中的心奋，在心中大笑了两声。

    这个任务有八个选项，是他认为最难完成的，没想到雨人被他打下去了，最后还是完成了，实际上他开始的时候并没有将精力放在这个任务上面。

    第二条提示：“宿主未能完成狙击加里佩顿的超巨级狙击任务，任务已也取消。”

    他只成功协防佩顿一次，那家伙太机警了，后面就很少靠近油漆区，让他根本没有机会完成这个任务。

    第三条提示：“雨人被宿主击溃意志，狙击任务自动完成，恭喜宿主，你获得了雨人肖恩坎普的弹跳天赋，请选择是否覆盖。”

    看到最后一条提示，赵东笑了起来。

    实际上，因为雨人提前下场，他在其头上没有砍下20+10的数据，任务选项并没有全部完成，没想到系统自动认定他完成了任务。

    消化了一下提示内容，待情绪平静下来之后，他开始考虑是否用雨人的弹跳天赋覆盖科比的弹跳天赋。

    毫不疑问，雨人的弹跳天赋更胜过科比。

    据他所知，雨人的垂直弹跳是104公分，而且弹速极快，他如果选择覆盖，弹跳能力会比现在更加出色。

    “我的臂展加科比的弹跳，其实已经够用了，不如博一次？”想到第一次出现的抽奖，赵东还是很想试试的。

    “系统，抽奖的话，我可以先看一下奖品吗？”他在心中问道。

    “不能，抽奖的所有奖品将随机产生。”系统道。

    “这样？”赵东犹豫起来。

    雨人的弹跳天赋应该是历史级别的最强天赋，如果换不到好东西，那不亏了？

    但选择覆盖，就将白白浪费科比的弹跳天赋，那也是顶级的天赋，浪费可惜了。

    最终，他咬了咬牙，还是选择了抽奖。

    “抽奖开始，所有奖品随机产生。”

    眼前屏幕上蓝色的光芒一闪，一个巨大的转盘出现在他的眼前。

    转盘一共十二个格子，赵东一眼就看到一号格子中的奖品居然是库里的投篮手感。

    “卧擦，奖品逆天，这个可以比得上雨人的弹跳天赋了。”他兴奋起来，接着去看第二格。

    “什么，麦迪的老腰？”

    一眼过去，险些一口老血喷出来，这玩意要来他就可以直接退役了，要来干什么，这也算奖品？

    “奥尼尔的三分？”

    “咆哮天尊的咆哮技能？”

    连续三格，让他快晕死了。

    “系统，你坑我是吗？我要投诉你，我要打爆你的投诉电话。”他向系统控诉道。

    “抱歉，本系统没有设置投诉电话。”系统道。

    赵东收拾了心情，继续看下面的几格。

    从第5格开始，分别是五个素质点、汉密尔顿的跑位技能、十个技能点、姚民的大脚、勒布朗詹姆斯的螃蟹步、科比的核心力量、马布里的腿功、再抽一次。

    第8、9、11项奖品让赵东十分无语，和第2、3、4一样坑爹。

    “系统，来吧。”

    “抽奖开始。”

    只见指针猛地转动起来，然后开始减速，变得缓慢起来……

    赵东瞪着眼前的屏幕，眼睛都不敢眨一下。

    “完了，完了……”

    指针转速非常慢了，从一号格缓慢地滑过，而后面是坑爹的三连坑，他就有些绝望了。

    “好！好！好！再转，再转一点。”

    好在指针非常努力地相继从三个巨坑上滑过，他松了一口气。

    五个素质点和汉密尔顿的跑位技能都还可以，但十个技能点更好，至于后面的科比的核心力量是拿不到了，距离太远了。

    指针的转动很坚韧，从汉密尔顿的格子上慢慢滑过，像蜗牛一样，最终停在了十个技能点的格子上。

    赵东松了一口气，转而马上吐懵道：“亏死了，历史最顶级的弹跳天赋就换了十个技能点，系统，你欠我的知道吗？你欠大发了！”

    确实亏了，如果他选择用雨人的弹跳天赋覆盖科比的弹跳天赋，搞不好直接达到100级。

    而以后他用素质点提升弹跳天赋的话，95级以上是每级三个素质点，十个素质点只能提升三级。

