    第一千一百八十七章

    张扬道：“小欢越来越懂事了，只是他小小年纪，一个人孤零零在海外，真是让人放心不下”张大官人这句话是故意说出，秦萌萌听到，眼圈不由得红了，她垂下头去。

    张扬道：“想他了？”

    秦萌萌没说话，可她的双眸却已经将自己心事完全暴露。

    张扬叹了口气道：“不瞒你说，对于你现在的做法，我并不认同。不管何先生是被谁所害，你现在为了要给他复仇，不惜牺牲自己的一切，可是你有没有想过，或许你为了复仇搭上的不仅仅是自己的幸福和生命，还有小欢，如果你出了什么意外，他怎么办？他从小就没有父亲，如今刚刚得到母爱，难道你就要残忍的将之剥夺掉？”张扬的语气前所未有的严厉。

    秦萌萌咬了咬嘴唇道：“哥，我能怎么办？我爸被查晋北害死，证据确凿，难道我眼睁睁的看着仇人逍遥而无动于衷吗？”

    张扬道：“何先生被害的疑点很多，查晋北对你手中的两座金矿觊觎已久，这件事早已是众所周知的事实，我前两天和查晋北见了面，他不是傻子，他当面向我坦诚，并不知道何先生被害的事情，如果他知道何先生被害，他是说什么都不会接下非洲金矿，在这件事上他很可能是被于东川设计了。”

    秦萌萌道：“可金矿最终是落在他的手中，查晋北为人yīn险，他做的坏事当然不会承认。”

    张扬道：“本来我以为何先生的死只是一个偶然事件，可是现在却发现事情并不像我们想像的那么简单，最近有些人围绕他做文章的目的并不是想查何先生本身，而是指向文家。”

    秦萌萌道：“我爸说过，他和文家之间一直都分得很清楚，他是商人，文伯伯是有远大抱负的人，他们之间的交往只限于友情往来，没有任何的经济关系。”

    张扬道：“我也相信这一点，但是有人就是想利用他们之间的友情做文章，他们不停地查何先生，希望查出问题，查出的问题越多，就可能对我干爹造成的影响就越大。”

    秦萌萌道：“明明没有影的事情，他们为什么要搬弄是非？”

    张扬道：“政治从不讲究手段。”他回到了刚才的话题上：“傅正声虽然是你爸生前的好友，但是他毕竟是一个商人，商人永远都会把利益摆在第一位。”

    秦萌萌道：“傅伯伯对我的帮助不少，如果不是他，我无法顺利回到国内，他对我的安全也非常上心。”

    张扬道：“我并不了解他，所以无权做出评论，但是有件事我想告诉你，傅正声和世纪安泰的安达文走得很近，我对安达文是相当了解的，此人虽然年轻，但是xìng情yīn险，冷酷无情，他是现在安家的掌舵人，他的父亲安德渊是台湾信义社的领袖，安德渊目前正在利用他手头的黑金介入那边的大选，他和洪恩正关系很好，在幕后帮助洪恩正清除了不少的政治对手，据说洪恩正当选下届总统的呼声很高。”

    秦萌萌道：“这件事和傅伯伯又有什么关系？”

    张扬道：“洪恩正最大的对手是，邱作梁。而邱作梁来自台湾邱氏家族，他哥哥邱作栋是钻石王朝的现任总裁，父亲邱作栋在商界和政界都曾经风光无限，而钻石王朝和查晋北的星钻有着密不可分的关系。”

    秦萌萌道：“你是说傅伯伯在利用我狙击钻石王朝的股票，名为报仇，事实上却是想通过我来打击邱氏家族，从而为洪恩正帮忙？”

    张扬道：“他的真正目的我不知道，但是我知道你们现在所挑起的这场商战，正在被某些别有用心的人利用。”

    秦萌萌道：“没有这场商战就不会找到那个有心人！”

    张扬目光一亮，秦萌萌原来并非无所觉察，或许她一早就已经意识到查晋北并不是害死父亲的真凶，也觉察到傅正声这群人帮助她的目的并不单纯，但是她仍然义无反顾的掀起这场商战，其目的就是要诱使真正的凶手浮出水面。张扬却知道，秦萌萌这样做所承担的风险会很大。他低声道：“与虎谋皮的事情并不适合你，目前的形势非常严峻，查晋北认为你一心想要对付他，如果钻石王朝的状况因为你们的收购而变得恶劣，他或许会做出不利你的事情，傅正声那帮人的用心和目的并不明朗，如果他们仅仅是想从中渔利倒还不算什么，可如果他们的背后另外有人指使，你的处境就会非常危险。在国内不仅仅是我一个人知道你的真正身份，如果这件事透露出去，可能又会增加很多的风险。”

    秦萌萌道：“我都已经考虑过。”

    张扬道：“我并不是想劝你放弃报仇，可是小欢在这个世界上只有你一位亲人，你要是出了什么事情，有没有想过会对他造成怎样的伤害？如果何先生仍在人世，我相信他也不会赞成你复仇的想法，他曾经和我谈过，在他心中最大的愿望就是能够看到你们母子平安，萌萌，我可以答应你，我帮你找出杀害何先生的真凶，我为他讨还这个公道，你要做的只是尽快回到小欢的身边。”

    秦萌萌的双眸中荡漾着泪光，她的心中因为张扬的这番话而感动。她摇了摇头道：“扬哥，你帮我实在已经太多，而且这件事是我的家事，我不能让你代劳。”

    张扬道：“别忘了，你是我的干妹妹，小欢又是我的干儿子，你的事情就是我的事情。”

    “不，这件事必须要我自己去做。”

    在外人眼中，文家最近被负面事件缠身，文国权也在最关键的时刻，陷入了最不该遭遇的麻烦之中，直到现在，文家都没有做任何的表态，难道文国权真的要因此而一蹶不振吗？

    津海市新区，文国权和静海市委书记乔振梁并肩走在沿海大堤之上，黄昏的时候突然yīn云密布，乌云低垂紧贴着海面，让人从心底感觉到压抑，海面上的风很大，风吹浪起，深蓝sè的海浪层层叠叠地推向海岸线，不小的波浪捶打在沿海大堤上，碎裂成细碎的白sè水珠。水汽随着海风弥散在空气之中，呼吸中带着cháo湿和海风特有的腥味儿。

    文国权在大堤上站定，望着无边无际的海，轻声道：“津海新区的建设初见规模，振梁，你来到这里之后真的给这里带来了很大的变化。”

    乔振梁笑了起来：“我来这边时间尚短，目前还是属于一个熟悉情况的过程，我对津海并没有进行大刀阔斧的改革，其实我去津海之前，津海方方面面的工作一直都进行的不错，所以我需要做的就是沿袭过去的方针政策，保证津海那些好的政策规划能够得以实现。这可不是我谦虚，而是我的确没什么功劳。”

    文国权道：“低调做事一直都是你的风格，现在像你这种干部已经越来越少了。”

    乔振梁道：“低调分两种，一种是失意时低调，还有一种是得意时低调，前者是不得已而为之，后者才是真真正正的难得，我之所以低调，是因为我觉得自己没有高调的资本。”

    文国权呵呵笑了一声，他负起双手，眯起双目，极目远眺，试图看到海天的尽头。

    乔振梁顺着他的目光望去，低声道：“永远看不到头，每个人的视线都有极限。”

    文国权道：“所以想要看到更远的地方，就不能停下我们的脚步，如果我们止步不前，我们的视线就会停滞不前。”

    乔振梁道：“总有一天会走不动。”

    文国权深有同感的点了点头道：“只要还走得动，就必须要走下去。”说完这句话，他停顿了一下，双目转向乔振梁道：“谢谢！”

    乔振梁微笑道：“不用谢我，天池先生一直都是我最敬佩的书法家，他的为人风范一直都让我景仰，虽然先生生前和我的关系一般，但是这并没有影响到他在我心目中的地位，现在先生驾鹤西去，有人要给他抹黑，我自然不能认同。我只是出于一个书法爱好者的身份，为先生求一份公道，没有其他的想法。”

    文国权却道：“我明白！”

    乔振梁没有继续说下去，他何尝又不明白？文国权突然来到津海视察，绝不是例行公事那么简单，自己的出发点究竟是什么，又怎能瞒得住文国权的眼睛。

    文国权道：“为官最重要的就是清白两个字，也唯有这两个字才能支撑我们挺直了脊梁。”

    乔振梁笑了起来：“可世上充满了太多混淆黑白的人，他们见不得阳光，所以清白对他们来说如临大敌，他们会不惜一切的手段去诋毁别人，去混淆别人的视听。”

    文国权道：“正因为如此，我们才要走在前头，我们必须要挺起胸膛，因为国家需要的是一些堂堂正正的人，是一群清清白白的人！必须要我们来做共和国的脊梁！”

    双倍，求保底月票！(未完待续。<!--over-->

