    （冒死求订阅求支持）青木强力的表现，一下子将战场给颠覆了，除了被青木钉住的那个飞行巨兽，所有的巨兽全被杀死，而自己这边可以说只死了几个人类，其他的都只是受伤。

    所有的战场元兽和士兵都欢呼喝彩起来。

    “世界树牛逼不解释啊！”这是所有人心中的想法。

    最后，在青木的吩咐下，所有的伤员都被送到了阿姆罗山谷世界树本体那里。

    而青木趁这段时间查看一下自己的进步。

    吸收了前两代世界树主体传承，还有其他各大大小小的一到五代世界树传承碎片，青木灵魂比起以前可以说是强了百倍不止。

    再加上吞噬了第九代世界树分裂灵魂，青木的灵魂现在终于真正得到了圆满。

    灵魂的壮大圆满，相应带来的就是念感的突飞猛进增强。

    念感更加圆润，操作更加流畅，犹如臂使。

    尝试了一下念感的延伸距离，直接从原本的1200公里直接增长到4000公里，整整增长了差不多有3倍，南到印尼，北到俄罗斯贝尔加湖。

    随后看了看那些元气树，这时候青木才发现有5棵元气树落入了敌手，成为了生机抽取的养料，其他的元气树还好没有事，被置入了世界树联盟的层层保护之中。

    随后观察了一下世界树防御圈及其他东西……

    很快妞妞就感觉到青木的苏醒，快速回到青木的意识空间中。

    父女相见，妞妞又是一阵飙泪，把这一段时间遇到的所有挫折、委屈全部都哭了出来，最后在青木的安抚下睡下了。

    看着她憔悴无比面容，青木感觉心疼无比。

    这段时间她的压力真的太大了，一方面是怕青木永远也回不来；一方面是现实这边各种问题实在太多了，特别是这两年的战争不断，让她一下子处理那么多的事务，根本就处理不过来。

    还好青木成功苏醒，以后总算是有了依靠。

    两个小时候，那些受伤的动物还有士兵终于到了青木下面。

    “喂，你只不过受了点刮皮伤，也好意思跑进来，鄙视你！”一个印度二阶变异者对着同伴说道。

    “切，你也不一样，不就是流了点血么？”他同伴反驳道。

    “嘿嘿，我这不是为了来瞻仰世界树的雄姿的么？”

    “嘿嘿，我也是！”

    怀着这种心思的可不止他们两人个，其他的很多二阶士兵都不是中国人，因为战场在印度的加尔各答，所以这群士兵以印度的士兵居多。还有俄罗斯、美国、越南等国家的士兵。

    神圣的山谷！神圣的世界树！

    他们一直都想要来这里瞻仰，可惜的是，自从战争开始之后，这里就开始驻扎无数的军队，层层保护，资格审查非常严格，想要进来不是一般的难。

    来到之后，青木那堪称巨无霸的身型还有全身白色的形象确实让他们震惊不已。

    不过那些一直威武霸气的元兽们的表现更加让他们眼镜碎裂一地。

    “嗷，树哥，你终于回来了！！”雄豹估计节操掉光了，而且一直没有服用节操药，此时正抱着青木的一根树根，眼泪与鼻涕齐飞，不断抹到青木的树根上。

    “嗷！！树哥，我还以为你挂了捏！没挂，真是太好了！”朱猛将也抚骚弄姿，发骚地对青木暗送秋波，不时用身体‘温柔’地蹭世界树，看得一群人恶寒。

    其他的元兽也没有在众人面前保持高‘人’风度的想法，也抱着青木树根，两眼泪汪汪，不断用脸摩挲，尾巴不断摇来摇去，连身上的那些伤都不管不顾。

    这些元兽的行为虽然有点那个啥，但是青木却感觉一阵阵温暖在心中升腾。

    很快的，所有元兽和人都坐在一起。

    五根地面触须在青木的目光中变长，分泌出无数的白色丝线将所有人、元兽的伤口全部覆盖。

    “我现在共有228027卡拉的生机，不知道这次修复它们的伤口之后，需要消耗多少。”

    很快，那些轻伤的人类的伤口就被治好，白丝褪去。

    “真的好神奇啊，不到1分钟，我那2厘米宽的伤口就痊愈了，而且还不留伤疤。”他看着手臂那已经看不到受伤痕迹的地方，惊叹道。

    “我也是，几道还在流血的伤痕都消失了。”

    第二天，受伤最重的朱猛将和小猛都纷纷治好了，青木特意给它们加了小灶，将大量的生机灌进了它们的身体里，像那些巨兽一样，用生机来刺激。

    这次治疗总共好去了98卡拉的生机，并不是很多。

    时间匆匆而过，距离青木苏醒已经过去1个月了。

    青木一直低调异常，没有什么动作。

    世界树苏醒的消息在当天就被传了出去，加上战争当天的给力表现，自然让无数世界树联盟中人的欢呼，而纳罕联盟则是心中惧怕，战争动作也减少了。

    但是随后关于世界树的意识遭遇重创的小道消息悄悄传了开来。

    “怪不得世界树最近好像没什么动作，原来受伤了啊！”

    “为什么受伤？难道世界树也会受伤？”

    “听说世界树用意识体去到了外星人那里，结果被发现，然后被外星人技术轰了出来。”

    “那为什么上次战争的时候会那么给力？想想当初可是数千冰箭大阵瞬间成型，直接将耀武扬威的飞行巨兽一招搞定，当真霸气到没边！帅气！”

    “也许是强行表现力量，为了威慑那个纳罕神教，让它少搞小动作……”

    各种各样的版本被传了出来，流言蜚语一片，总之就是世界树出现大问题，实力大降。而与之配合的，则是世界树联盟的防御开始加强，力量开始收缩，一副怕纳罕联盟攻击的样子。

    纳罕联盟那边也一时被这个变故搞得一愣一愣的，不知道信还是不信的好。

    而青木呢？此时正在梳理着知识传承中的东西。那些所谓的受伤其实都是青木装出来的，为的就是让那只黄色晶体怪物放松警惕。

    那只黄色晶体就像是一只搅屎棍一般，将整个地球的形势搅得乱七八糟。青木每次想到它，就如鲠在喉。

    外星人随时有可能会来到，所以青木必须要提前完成环境恢复，完成生机收集，将星球之心激活。

    一旦地球解封，加上世界树的进阶，自己可以立即按照第七第八代世界树推导出来的方法进行变形，逃脱危机。

    所以，生机的收集越早越好，而那黄色晶体怪物必须尽快处理掉。

    在梳理传承记忆的时候，青木竟然找到了对目前有用的东西。

    “这第八代世界树真的太有天才了，竟然能够开发出这种功能。”青木一边想，一边让版纳军事基地为自己准备相关材料。

    一个星期之后，版纳军事基地运了不少的矿石到山谷中，随后经过青木一番改造，然后被送到了青木指定的地点。

    “希望能够一次性成功。”青木默默地想。

    新德里市区中心广场，一块巨大的怪异石头被直升机空运到了这里，引起了无数人的围观。

    这个巨大的石头就像一个橄榄球，但是两边不是圆弧形，而是尖端。它的大小有卡车那么大。

    它此时正静静地躺在一片广场上，被数十名士兵保护着。

    几百人看到这奇形怪样的石头还有那些严阵以待的士兵，好奇不已，纷纷围了上来想要看看是啥东西。

    其中一个市民问道：“这位兵哥，不知道这是什么东西……”

    “我也不知道，只知道上级分派下来的，听说很重要就是了。”

    所有人听言，面面相觑，不过对它就更加好奇了。

    马尼拉、马来西亚，各个地方都出现了这种石头。有的在楼顶，有的在广场，有的甚至在湖面，还有不少在海面上。

    其中一块石头，因为指定地点被一棵珍贵的树挡住了，结果就是这棵珍贵的树直接被移植走了。

    原本那棵树的主人怎么也不同意移植，结果那士兵队长直接霸气无比说道：“你说个数吧！或者直接说个条件吧！”

    还有一块石头刚刚卡好在高速公路上，结果这条高速公路直接停止运营。

    真心霸气不解释。

    这种石头总共25块，怪异的情况自然引起了无数人的关注，对此议论纷纷。

    “虽然不知道是什么东西，但感觉很厉害的样子！”

    “经过测试，那石头摆放呈规则圆形，而且每相邻的石头的距离一样，误差不超一米。”

    “肯定是世界树搞出来的牛逼东西！”

    无数人被这25块石头给撩起了兴趣，从物理到化学，从天文到地里，从各个方面不断对它进行研究……

    而纳罕联盟则被搞得风声鹤唳……

    .

