    乔知意以一种很羞耻的方式呈现在时泾州面前，她看着坐在对面的男人，丑陋的脸上没有任何表情，漆黑深邃的眼睛是危险的。

    在他眼里，她就是被捕到的猎物，并不怕她跑了，只要他想，随时都可以吃掉。

    乔知意眼泪在眼眶里转，恐惧密不透风地将她包围，她感觉下一秒她就会死在时泾州的手上。

    是她错了。

    她把他想得太简单了。

    从初见时，就见识过他的阴戾。怎么会因为他对她的帮助，就忘记他是个狠人了呢？

    “时泾州，你放开我！”乔知意声音沙哑，“你这样算什么？你只会用这种本事来胁迫一个手无缚鸡之力的女人吗？”

    她哭了。

    眼泪顺着脸庞流下来，模样很是可怜。

    她挣扎着，手腕都被勒红了。

    对面的男人没有一丝一毫的心疼，就冷眼看着她哭着，喊着。

    直到她手腕都被皮带勒破了皮，粉嫩的血肉在她身上无比的扎眼，时泾州眉头才轻蹙了一下。

    他冲过去一把解开皮带，将她摁在床上，压着她的双手，恶狠狠地问：“乔知意，你到底知不知道你错在哪里了？”

    乔知意满脸是泪，她咬牙切齿，“知道。我错在不该嫁给你！”

    她真的好后悔。

    她不怕自己嫁给一个面容丑陋的人，就怕嫁给了心也丑陋的人。

    就这么巧，也不巧，她遇上了一个内心极度扭曲，丑陋的人！

    “呵，因为你的旧情人回来了，现在连假话也不愿意说了？怎么？现在是不是非常想摆脱我，奔向你的旧情人怀里？如果他知道你嫁过人，知道你跟别的男人上过床，他会要你吗？”

    时泾州的话如同一把锋利的匕首，划开了乔知意的心，血淋淋的。

    谁说杀人非要用武器？嘴巴一张一合而出来的言论，杀人不见血。

    乔知意脸色苍白，眼眶通红，她恶狠狠地瞪着他，“你卑鄙，无耻！”

    “你才知道？”时泾州冷笑，“看来，我必须得让你清楚的意识到你是我的女人，否则，你不会安分！”

    乔知意瞬间就知道他这话的意思了。

    她试图挣扎，时泾州一只手就将她的两只手腕举过了头顶，另一只手伸到她的后背，不太顺利地解开她后面的扣子，胸前的束缚瞬间就松了。

    乔知意这一刻的怒火一下子变成了害怕，她哭着想去保护自己，可是无济于事。

    “不要，不要……”乔知意泣不成声。

    时泾州眼里毫无心疼，任由她哭喊，冷眼看她无效争扎。

    忽然，一阵铃声响起。

    时泾州看了眼，是乔知意的手机。

    他拿过来看了来电，上面的名字让他眸子一紧。

    “你的旧情人打电话来了。”时泾州拿着手机在她眼前晃，“哭吧，让他好好听听你的哭声。”

    乔知意朦胧地看到他点开了接听，按了免提，她努力让自己收声，不要再发出一丁点声音。

    “喂，小意，睡了吗？”温润如玉的嗓音如同黑暗世界里的一束光，温暖了乔知意此刻冰冷的心。

    越是这样，她就越想哭。

    怕韩零听出了她的异样，她死死地咬着嘴唇，不让自己发出一点声音来，唯有眼泪止不住地流出来。

    时泾州见状，只是冷冷一笑。

    因为他们都没有出声，电话那头的人也意识到不太对劲，便又喊了一声，“小意，你怎么了？在听吗？”

    乔知意听到这急切关心的声音，心脏一阵一阵地抽痛。

    她把嘴唇都咬破了，愣是不敢发出半点声音来。

    就算他看不见她现在的样子，可她很清楚她自己有多狼狈。

    忽然，时泾州低头去咬她的脖子。

    “啊……”乔知意完全是忍不住地叫了起来。

    电话那头的人明显很意外，“小意？”

    乔知意死死地闭着嘴，任由时泾州用力地吮着她的脖子。

    时泾州又是用力一吸，乔知意实在是痛得忍不住，想忍着，却变成了一声诱人的嘤咛。

    终于，通话结束了。

    乔知意的泪浸湿了枕头，她绝望地闭上了眼睛。

    时泾州也停了下来，把手机随手一丢，从她身上起来，看到她满脸的泪，他烦躁得要死。

    这个女人从一开始就没有在乎这段婚姻，她一直都想要离开他。

    之前还有所顾忌，现在他完全能够感觉到她那颗蠢蠢欲动的心了。

    因为那个男人，她迫不及待地想要跟他划清关系。

    “乔知意，你要是闲日子太好过，我可以成全你。”时泾州站在床边，居高临下地看着她面如死灰的脸，“你别忘了，你只是被别人卖到我手上的。你，只是一个物品。你要是不想跟着我，我可以转手。但我非常肯定的告诉你，你休想要自由！”

    乔知意不敢相信自己听到的。

    他说，她是一个物品。

    他说要把可以把她转手。

    看着男人冷漠无情的眼睛，乔知意心中的恐惧越来越浓烈。

    时泾州没再多停留，甩门离去。

    哐——

    乔知意的身体也随着关门声而抖动了一下。

    她一直强压着的眼泪如决堤的海，倾泻而下。

    为什么老天爷要这么对她？

    为什么要折磨她？

    越想，心就越痛。

    她趴在床上，呜咽痛哭。

    刚才，她真的以为自己下了地狱，要接受魔鬼的折磨。

    可是时泾州给她带来的痛苦，远比皮外伤来得更强烈，更痛苦。

    韩零一定是听到了。

    所以，她又有什么脸面再妄想那些自以为是的美好？

    她又有什么资格想着韩零？

    累了，倦了。

    大概跟一个不爱的人在一起，就是她的宿命吧。

    次日。

    乔知意没有下楼。

    祥叔上楼敲门喊人，也没有回应。

    到底是女主人的地方，祥叔也没敢开门进去，便给时泾州打电话。

    时泾州直接甩了一句，“不用管。”

    阿鬼打着哈欠，很是疲惫，“你都在我这里待一晚上了，到底发生了什么事情也不说，还不让我去睡觉，你真的……绝了。”

    被他从床上挖起来，陪他喝了一晚上的酒，连个屁也不放。

    就他这熬夜的本事，怕只有鹰能跟他比一比了。

    时泾州烟酒不离手，他也不知道为什么要跑来喝酒。心里有一股气卡着，怎么也捋不顺，越积越厚，很想要打一架。

    要不是看在阿鬼腿受了伤，他一定会跟他打一场。

    “女人心里能装几个男人？”时泾州哑着嗓子问。

    阿鬼懒懒地掀起眼皮，“你心里能装几个女人？”

    时泾州瞪他。

