    此时，再无人相信白暮暮的话了。

    她果然是因为白家和江家的娃娃亲被破坏了，而耿耿于怀，一心要弄死盛若庭。

    在座的人，都没去过江家那场私人派对，也不知道盛若庭是否到处宣扬自己是凯瑞斯女儿这种事情的真假，但他们知道，凯瑞斯是真的，如假包换，不是盛若庭叫来的演员。

    “好了，白小姐，今晚的闹剧到此为止！”有时尚圈大佬出来呵斥白暮暮了。

    可她依旧不死心，一边直播一边大吵大闹。

    “这个人是个冒充的模仿秀演员！他根本就不是凯瑞斯，你们所有人都被骗了！他和盛若庭是一伙的！”

    “真正的凯瑞斯才不会说华语！！他就是个盛若庭在本地找的演员！”

    “凯瑞斯这种时尚圈顶级设计师也不会不请自来！”

    凯瑞斯也烦了，就算他是绅士，也有脾气，眉心微皱，眼里已经有了怒火。

    “这位小姐，你如果怀疑我的身份，你可以去G.R京都总公司一探究竟，至于我的华语为什么这么好，是因为我苦学了十几年，如果你觉得我是骗子，那你就找到真正的凯瑞斯，找他来告我！”

    “另外，我和盛小姐在江家party上的交流，也仅限于作品，她也并没有什么奇怪的举动！更没有到处说她是我女儿这种话。”

    “至于我的行程为什么不公开，是因为此次京都之行，是我的私人行程，我没有必要公开，所以连G.R总公司都不知道。”主要还是因为他是陪着大老板来谈这场大生意的，不会公开。

    见大佬生气了，晚宴组织者忙叫出保安把白暮暮给赶出去了。

    被拖着走的白暮暮还在歇斯底里地叫着。

    “他们都是骗子！！盛若庭是个大骗子！他们所有人都是骗子！！”

    “盛若庭，你这个卑贱的私生女！！”

    直播也戛然而止。

    但许多人已经猜到了后续发展。

    “今天盛若庭的红毯表现太出色了，竟然成功地引起了G.R首席设计师凯瑞斯的注意，她以后时尚资源肯定少不了了。”

    “怪不得明星们都拼命地做毯星呢，原来红毯走得好，真的会有资源找上门啊！”

    “不过盛若庭这次的表现真的很牛逼啊，竟然得到设计师的青睐！她估计以后会转型做模特，她这个先天优势，不做模特真的浪费了。”

    “等等，白暮暮最后那句话你们听见了吗？盛若庭真的是私生女啊！”

    关于盛若庭是谁私生女的流言，再度发酵传开了。

    此时，赛琳娜正站在盛若庭身边，见凯瑞斯十分激动地问盛若庭：“盛小姐，你的表现真是太令我惊艳了，你是否愿意做我的专属模特？”

    这一直是凯瑞斯的梦想。

    赛琳娜一如既往地，正要出口拒绝。

    没想到，一道人影挡在了盛若庭和凯瑞斯之间。

    “当然可以，凯瑞斯先生，我是盛小姐的经纪人，来，我们加一下联系方式，好好地聊聊这件事情。”

    李乔治一脸兴奋，和凯瑞斯握手再握手。

    只要盛若庭和凯瑞斯签约了，表现好的话，就会给公司带来源源不断的资源。

    他已经计划好了让盛若庭带新人去G.R露脸。

    一边的林优儿和季树都两眼放光了。

    直接对接G.R的时尚总监、首席设计师，这资源，真是令人眼红，没想到，竟然就这么砸到头上了！

    虽然他看中的是盛若庭，可签约的时候，让盛若庭一带一，带季树或者是林优儿，成功引起G.R注意，很快就能在时尚圈站稳脚跟了！

    赛琳娜心里一阵反胃。

    解约官司还在走，没几个月走不完，李乔治现在还是盛若庭的经纪人，盛若庭所有的工作都必须让G.R同意才对。

    但是，李乔治这算盘明显打错了。

    果然，凯瑞斯脸色不太好看了，他知道盛若庭这两年脑子不清楚，发生了许多人类迷惑行为，其中一件就是把自己投资开起来捧自己的经纪公司给一脚踹了，跑去签约了一个小公司。

    他绕过了李乔治，看向了盛若庭。

    盛若庭也越过了李乔治，对凯瑞斯心平气和地说道：“凯瑞斯先生，虽然我也很想和您合作，但是，我们华国有一句古话叫做‘瓜田不纳履，李下不正冠’，我才经历了这么尴尬的传闻，如果我现在和您签约，难免给人口舌。”

    她说得十分诚恳，也合情合理。

    但其实只是因为，她不想凯瑞斯扯上关系，怕他有一天他被人报复。

    一边的人也觉得有道理。

    可是，这是天大的资源啊——

    只要拿到手，怕什么流言！

    盛若庭又说：“而且，我主要活跃在电影圈，暂时没有涉足时尚圈的打算。”

    话音才落，李乔治就迫不及待地挡在了盛若庭面前，恬着脸对凯瑞斯说：“没关系的凯瑞斯先生，盛小姐是我们旗下的艺人，我是他的经纪人，她的工作我说了算！我们现在就可以好好地谈若庭的档期了。”

    可惜，再度被丑拒的凯瑞斯压住了内心的酸涩，露出了一丝艰难的笑容。

    “盛小姐，我尊重你的决定。”

    说完，转身就走了。

    李乔治面色大变，赶紧跟了上去：“凯瑞斯先生，我才是他的经纪人，我说了算，档期还可以谈啊——”

    可凯瑞斯明显不想和他谈，但是崔西拦住了李乔治，冷着脸：“李先生，刚才盛小姐说得对，瓜田李下，还是需要避嫌，所以，我们尊重盛小姐的意愿，除非她本人愿意。”

    虽然传闻里盛若庭十分不堪，可此时，崔西打心眼里佩服盛若庭。

    这个资源，没有艺人能拒绝，可是她竟然做到了。

    凯瑞斯和崔西匆忙离开了。

    李乔治眼看着一块肥肉就这么飞了，气得脸色铁青，扭头就朝盛若庭走了过去。

    “盛若庭，你现在还是筑梦娱乐的艺人，我们公司说什么你就必须做什么！我现在命令你，去拿下和G.R的合同！”

    声音之大，整个晚宴都听见了。

    众人瞩目的中心，盛若庭慵懒地耷拉着眼皮，一只手攀着江森的脖子。

    “对不起，我拿不下，签约不签约是人家G.R说了算，不是我说了算，我没那个本事改变人家的决定。”

    她那一张一合的唇，也是有说不出的风情，江森似笑非笑地拨弄着她的无骨小手，琉璃色的眸子目光清浅，瞳孔的倒映里只有她。

    【作者有话说】

    九月啦！

