    “这便是那如意金箍棒？”

    “竟然这般巨大？”

    哪吒抬头，发现这如意金箍棒直冲而上，竟是看不到尽头。

    “这般巨大，就算小爷能取走，也用不得。”

    “那便在这上，留点东西。”

    想到这，哪吒便变化出一只笔。

    “便写上……”

    “哪吒到此一游！”

    哪吒抬手挥舞，但很快却发现，以他的修为竟然无法在这如意金箍棒上刻下字迹。

    哪吒有些失望。

    “无趣，无趣。”

    而后他又看向周围，抬手招来一块巨石，将字刻在了那巨石之上。

    “今日小爷哪吒到此一游！”

    写完后，哪吒才满意的点了点头，在同时又施法护住那巨石，防止日后被破坏，这才朝外走去。

    “现在，也该去找那敖广算账了！”

    片刻后，哪吒便离开了藏宝地，到了外面，一眼便看到了敖丙。

    敖丙被吓了一跳，一个激灵连忙往后退去。

    “你怎么出来了？”

    哪吒看着敖丙，笑道：“怎么？你们就安心让小爷在里面待着，就不怕小爷把你们龙宫至宝尽皆取走？”

    敖丙脸上笑容比哭还难看。

    “你要拿走就是。”

    哪吒走向敖丙。

    敖丙不断后退。

    “那老龙王呢？”

    哪吒问道。

    敖丙连忙说道：“父王正在殿中休息。”

    “你说好的取得宝物便离开的。”

    “你是要反悔不成？”

    哪吒却是冷笑。

    “小爷自是不会反悔，只是你那父王，可不这么认为。”

    “算算时间，其它几位龙王，也该来了吧？”

    哪吒眉头一挑，再次变化三头八臂之身。

    敖丙眼皮一跳。

    这煞星怎么知道的？

    难不成，这一切都是他的计划？

    不可能！

    想到这，敖丙再次说道：“本太子不明白你在说什么。”

    哪吒冷笑一声。

    “不明白？”

    “小爷这就取了你性命，看你明不明白！”

    哪吒作势便要动手，也在这时，敖广声音终于传来。

    “哪吒！”

    敖广所化青龙探出头颅俯视哪吒，与此同时，在他的身旁还多了三条巨龙，赤色，黑色，白色。

    他们便是其余三海龙王。

    “大哥，他便是搅得你东海不得安宁的哪吒？”北海龙王敖顺戏谑道。

    敖广冷哼一声，“他本事了得，更会法天象地这等神通，不可大意。”

    “如今我们四海龙王联手，他还能翻天不成？”南海龙王敖钦身为赤龙，掌管二昧真火，本就脾气火爆，此时话落，便直接口吐二昧真火直接攻向哪吒。

    哪怕是在这海中，这二昧真火也炙热非凡，一时间竟是使得周围海水沸腾。

    哪吒有些惊讶，却也并不在意。

    如今他修为已经接近太乙金仙，就算不用法天象地也能够立于不败之地。

    不过他并不像浪费时间。

    “老龙王，这便是你的救兵？”

    话落，哪吒身体陡然拔高，再次施展法天象地。

    这一次，他的身躯直接达至五千丈，顶天立地！

    四海龙王在哪吒面前，此刻真宛若泥鳅一般。

    与此同时，二昧真火也落到了哪吒身上，哪吒却是毫不在意道：“你这火焰，在给小爷挠痒不成？”

    此时敖广更是脸色大变。

    之前哪吒的法天象地不过三千丈肉身，如今竟是已经达到了五千丈。

    之前他还有留手？

    “退！”

    敖广没再多想，连忙喊道。

    此时他已经意识到，就算他们四人联手也不可能是哪吒的对手。

    “晚了！”

    哪吒八臂同时抬起，而后狠狠砸下。

    四名龙王皆是脸色大变，但除了敖广之外，其余三名龙王并未见识过哪吒的实力，虽说惊惧却并没有躲藏，而是纷纷施法试图抵挡。

    诸多法术在同一时刻全部轰向了哪吒。

    此时哪吒并未开启金刚不坏之身，一时没注意竟是感觉有些疼痛。

    不过哪吒并不在意，心中对于自己如今的肉身也有了几分认知。

    太乙金仙的修为，他能够轻松抵挡，但若是太乙金仙多一些，却也会受伤。

    不过若是有金刚不坏之身加持，就不一样了。

    想到这，哪吒便直接开启金刚不坏之身，原本落在哪吒身上还能让哪吒感觉疼痛的法术在此刻竟是没有了丝毫反应，如同泥牛入海一般，没有掀起丝毫浪花。

    “你们打完了么？”

    哪吒冷冷看着他们。

    “如果打完了，可就到小爷了！”

    三颗头颅同时开口。

    四名龙王皆是心神大震。

    “跑！”敖广不甘心的吼道。

    他没想到，千算万算最终竟然是搬起石头砸自己的脚。

    他怎么也想不明白，这才多久，哪吒为何又变强了许多。

    “想跑？”

    哪吒冷笑一声，八臂再次抬起，竟是直接将东海之水搅动，不仅如此，九天之上，雷霆在这时候直冲而下。

    “老龙王，看看小爷这招。”

    “与你比起来，又如何？”

    雷霆狠狠砸在东海之上，东海之水瞬间雷霆弥漫。

    四海龙王尽皆有掌握雷霆之能，但此刻面对哪吒所施展的雷电却是难以抵挡。

    “你……”

    “你这是何本事？”

    脾气火爆的敖钦脸上满是不敢置信。

    他又看向一旁敖丙，怒视道：“大哥，你这是招惹了个什么煞星？”

    敖广欲哭无泪。

    他后悔了。

    他突然明白自己的儿子敖丙为何对哪吒那般惧怕。

    这真的是个煞星啊！

    “哪吒！”

    敖广喊道。

    “你当真要赶尽杀绝？”

    “你说呢？”哪吒面无表情，其中四只手再次落下，将敖丙等龙王全都抓在了手中。

    他们想要挣脱，却早已被哪吒的雷霆之力轰得全身酸麻。

    “你到底要如何？”

    敖广双眼通红。

    “自然是……”

    “杀了你们！”

    哪吒戏谑的看着他们。

    此时他心中畅快至极。

    之前不过是人生模拟，如今却是亲手将这四海龙王抓住，这种感觉，很是不同。

    片刻后，哪吒心念一动，看向远处。

    那正有一道流光疾驰而来。

    哪吒脸上也在这时多了一抹笑容。

    “师父！”

    哪吒朗声道。

    太乙真人立于哪吒跟前，看着哪吒那五千丈肉身，心中震撼。

    他没想到哪吒竟然已将这法天象地修炼到这般境地，就连实力也超乎他的想象，不仅如此，九转元功似乎都已经突破。

    更是以一己之力，战四海龙王，脚踏东海，威震四方！

    太乙真人心中十分满意。

    因为这是他的徒儿！

    片刻后，太乙真人才开口询问，言语温和。

    “哪吒。”

    “你可是要杀他们？”

