    当他展开赤焰龙心时，一股磅礴的规则之力，化为火焰冲了出来，原本的火之界域化为了世界。

    不过，他眼前的世界，仅仅只是小世界，而远远达不到天道级的言出法随。

    天道级的世界中，修士可言出法随，如同世界中真正的神明一般。

    不过，即便只是修成了火之世界，以他如今的实力，面对真正的天道级，那也是可以掰一掰手腕的。

    但若是面对轮转的天道级，怕是难以敌手。

    他缓缓收起了规则之力，盘坐调息了数日，这才开始着手炼制万寿丹。

    此前他原本是想要直接炼制一百年效果的万寿丹，但现在仔细一想，如果直接炼制一百年的失败的可能性会很大。

    想通的他，便准备炼制二十年的，以此累进，不但可以精炼自己的丹术，而且炼制出一百年效果的丹药几率也更大。

    第三个月，易阡陌便是在改良丹方，毕竟三千世界的规则与他的盘古宇宙不一样。

    所谓的盘古宇宙，便是易阡陌与盘古族对曾经那个毁灭掉的故乡，最后的回忆，他们一致决定，将他们的发源地，命名为盘古。

    半个月的时间，易阡陌便将丹方改良了出来，随即开始了炼制。

    有了此前炼制十年效果的经验，二十年效果的万寿丹炼制起来更加轻松。

    在第三个月的月末，易阡陌终于炼制出了一炉二十年的万寿丹。

    但他发现，在炼制出炉之后，同样会受到强大的天道法则克制，但比起之前炼制时所遭遇的克制，已经小了太多。

    但在炼制三十年的丹药时，这克制又紧随着增加，四十年的也是如此。

    数月的时间，他从二十年的万寿丹，一直炼制到了九十年的万寿丹，手中积累起了一批不小的万寿丹。

    而此刻，天道法则的压制，已经接近了外界的三分之一。

    “照这样下去，天道法则的压制，至少是外界三分之二的程度！”

    易阡陌心底想道。

    但此刻只剩下了三个月的时间，他也不准备浪费，而他手中材料还非常充足。

    接下来的两个月，易阡陌都在为一百年的万寿丹炼制做准备，两个月的精炼，丹方已经被易阡陌完善到了极致。

    几乎每一个步骤，他都在识海中，进行了数百万次的推演。

    终于，在最后一个月里，易阡陌打起精神，开始了炼制。

    然而，让易阡陌意外的事情发生了，虽然他前面的步骤全部都按照自己的精心计算的完成了，可到最后一步出丹时，还是炸炉的效果！

    可他不死心，一次次的失败，便一次次的继续，终于，到了最后一日，而他手中的材料只剩下一炉。

    看着剩下的材料，易阡陌头一次感觉到炼丹如此困难，如果搞不出这百年的丹药，他后面的计划会大打折扣。

    但他还是一咬牙，开始了炼制，这一次他花了将近一日的时间去炼制这一炉丹药。

    当养丹完成，丹炉微微震动起来时，易阡陌的心底也打起了鼓，如果这一炉还不成功，怕是不知要等多久，才能够炼制出这百年的万寿丹。

    然而，就当他准备取丹师，伴随着“砰”的一声闷响，丹炉内的丹药全部炸开，剧烈的震动冲击而来，差点将他掀翻在地。

    整个房间内的禁制，在瞬间被撕裂开，若不是突破之后，实力再一次的增强，易阡陌感觉这爆炸的冲击，能直接将他重创！

    “不行，总觉得差了点什么！”

    看着冒着黑烟的观海炉，易阡陌扫了一眼，发现里面全都是炼制失败的残渣。

    炼制成功的丹药，都是清香的，而炼制失败的丹药，却会透着一股极其难闻的臭味，令人作呕。

    他抬手催动纯灵之火，伴随着火焰的烧灼，丹炉上的残渣被烧灼一空，看着暗淡无光的观海炉，他知道再这么折腾下去，这丹炉都要被他弄的掉级不可。

    “到底差了什么呢？”

    易阡陌心底想道，“莫非，一百年的丹药是一个坎？”

    忽然，他想到了此前炼制那天道级丹药的一幕，最后成功的只有两枚，其中一枚还被那神药之灵带着遁走了。

    “莫非这百年的万寿丹出世，必须得经历一次天劫的洗礼？”

    这个想法一出现，易阡陌更加笃定，“既然这丹药可以出世，那也就意味着，必然是有一线生机，还得是在天劫之下出现！”

    他叹了一口气，“看来卡天道法则的漏洞，炼制出的可能性非常低。”

    但他仔细一想，又觉得不对劲，既然易浩然当初创造出了这丹药，那也就是说，这丹药已经经历过了天劫，为什么还要再经历一次？

    最后琢磨了一番，觉得可能是有两个原因，第一个原因是，当初易浩然也只鼓捣出了一个初级的丹方。

    第二个原因则是，易浩然的实力太过强大，他炼制任何丹药，都无法受到天道法则的影响。

    想到这里，他才好受了许多，随即出关。

    当这里的时空恢复时，他立即遁出了房间，而后便感觉到周遭的虚空微微的扭曲，一股天道法则的修复之力降临。

    等他反应过来时，整个房间内的一切，都被加速的时光，镀上了一层岁月的痕迹。

    再走进去看时，已经是满目疮痍。

    于他而言，经历了一年的时间，可外面却只过去了一日而已，看到他走出来的迦南立即感应到了什么。

    此刻易阡陌还没有收敛气息，迦南扫了一眼，惊讶道：“这么快！”

    不过，他很快发现房间不对劲，扫了一眼，道，“用了多久？”

    他显然也用过时光卷轴，对于这种痕迹很了解。

    “一年！”

    易阡陌说道。

    “一年！！！”

    迦南惊叹不已，“你这算起来修炼了，也不到一千年的时间吧！”

    “差不多！”易阡陌说道。

    这个时间，是算上时光减缓的，但对于易阡陌来说，这修炼的速度已经很慢了。

    按照他以往的风格，不是在修炼的途中，就是在战斗的途中，压根没有现在这么富余的时间来修炼和巩固境界。

    可迦南听完后，却是一副见了鬼的表情，说道：“听你的语气，这好像还很慢了？”

    “当然！”

    易阡陌微笑道。

