
于是把挖到的那珠扔给了蓝衣，又转身接着在冒泡的附近挖，不一会儿功夫，愣是挖了十来株。

"丫头，够了，快上来了。"蓝衣宠溺的看着幻卿颜一脸花猫的样子，倒是可爱极了。

陈府，陈书岩坐在书房翻阅着一些资料，似在找什么东西。这是，窗子被一阵风刮开，一个黑衣人往窗子里飞了进来"主子，主子，不好了，小少主似是毒又发了"，书岩一脸的暗卫来报。

"什么，又犯了，离上次犯病有多久了？"陈书岩焦急的问着暗卫。

"回主子，许是有一月了。"暗卫说着。

"两月，第一次旧疾复发离中毒是三个月，然后就越来越频繁。不行，这样下去书钰的毒只会越来越严重，蓝衣可有回复了？"书钰体内的毒原本就未曾清理干净，这毒发的时日相距越来越近，这样下去不行。

"回主子，蓝衣喝他的徒弟似是在墨珈山脉，暂时还未有消息。"

"那墨珈山脉危机重重，多半人有去无回，立刻派人去找，千万不能让他们有个什么闪失。"

说罢暗卫从窗子里一闪便消失在陈书岩书房。

暗下阁，众人都万分焦急的忙出忙进，书钰躺在床榻上冒着豆大的汗珠，脸色苍白，嘴唇乌黑，还胡乱的说着话。

"主子，小少主似是很严重，这可如何是好？"书岩刚踏进暗下阁大门，下人便上前告诉她书的情况现在很不理想。这时便听到里面书钰正在唤着自己。"姐姐，快跑，啊！不要抓我，姐，姐救我。"书岩赶忙上去打开石屋，往书钰脸上一看，青筋暴起，嘴唇越来越黑，上前一把脉，吓得一跳，怎么会这样，脉搏跳得极快，比正常人起码快了两倍。

上次倒是动用了那套银针，可也只能用一次，第二次便没有效果，"把书钰扶起来，我给他先输点内力，把他的脉搏稳住，你们加派人手去找蓝衣。"

侍从把书钰扶着坐了起来，书岩从后背为他输着内力，不一会儿，书岩就体力不支了，脸上苍白如雪，还好书钰的脉搏终于平稳了些。

墨珈山脉，采到药的蓝衣和幻卿颜相视一笑，便拿着地图往回走，这时，蓝衣掐了掐指头，忽然说了一声"不好，书钰大概是毒发了，今日离他上次毒发是不是足足有一月了，不行，我们得加紧脚步，赶回去才是。"

二人匆忙背着采到的药，往墨珈山下走去，这时书岩派去的人已经备好马车，在山下等着，只见隐约有两个人背着药篓从山林里出来了。"请问是蓝衣公子吗？"陈书岩的亲卫扯着嗓子高对面走来的蓝衣和幻卿颜。

"正是。"蓝衣一看，是书岩派来接自己的人，心里一想，定是书钰严重了，得赶紧回去才是。"小少主可还好？"蓝衣问着书岩的亲卫。

"小少主旧毒复发，现在我们主子用内力先稳住了他的脉搏，情况很是糟糕。还请蓝衣公子快跟我等回去为小少主医治。"

"行了，赶紧走吧。"蓝衣一想，果然自己没算错，还好猜到了药，要是再晚些恐怕就不知会发生什么了。

幻卿颜看到蓝衣一脸焦急的样子，伸手握住他的手，给他安慰。让他不要太着急，一切会好的。

在侍卫的快马加鞭下，终于在十几个时辰后赶到暗下阁。一下马车就拿着两味药材，去到炼药室。陈书岩一听说蓝衣回来了，也不管此时自己的身体有多虚弱，起身就朝着炼药室去，蓝衣看到主子如此虚弱，便也知道她为书钰输了不少内力，于是随身携带的药丸拿给书岩让她先服下。

幻卿颜在一边帮忙，差不多忙到手脚并用了。只见蓝衣熟练的把其他的一些配药扔进炼丹炉，待差不多室时又把玄黄青花蟒胆和紫乌莲花参分小了扔进去，然后用内力掌握着火候，一直都是均衡的火苗。大约过来一个时辰后，蓝衣摸了摸额头上的汗水，揭开丹炉盖子，扑面而来的药香味，充斥着整个炼丹室。不愧是药王，练出来的丹药晶莹剔透，似珍珠般颗颗大小一样，一看就知道是上品。

蓝衣用一个小瓷瓶把丹药装了进去，直接递给书岩，"主子，把药给书钰服下，待书钰吐出黑色毒素便为解了毒了。"

"蓝衣，这次真的多亏有你了。"书岩从瓷瓶里倒出一半递给蓝衣，"你的毒也需要解，书钰有里面的就够了。"一句话蓝衣便也懂书岩的感激。蓝衣也不推辞，接过药丸便服了一颗，剩下的用瓷瓶装好。

幻卿颜忙拿出丝帕为蓝衣擦汗，书岩一眼便看出了二人的不同寻常。看来这次两人一起出去感情升温了啊，好事好事，幻卿颜突然感觉到陈书岩那里看来不一样的眼光，脸瞬间红了，她居然忘了这里书岩还在。

"好了，有什么不能见人的，既然在一起了便在一起吧。"说完笑着摇了摇头，这对活宝。转身把药丸拿去给书钰服下，不得不说，这墨珈山脉里的药材就是不一样，书钰刚服下半盏茶的功夫不到，便吐了很多黑色素出来，嘴唇也在由黑变红，脉搏也慢慢的恢复了平稳，青筋不在暴起，只是脸色还有些苍白。

"书钰，感觉好些了吗？"书岩拍了拍书钰的肩，关心的问道。

"嗯嗯，好些了，我吃的是什么药？为何我感觉体内有一种极其舒服的气流在流动。"书钰好奇的问着。

"这次呀可是幸好有蓝衣在，他带着卿颜去墨珈山脉采回来的药。"书岩哪知，她刚转身进了书钰的房间，蓝衣便晕了过去。可能是用内力控制火候炼药实在太费力了，他一时只撑不住累才晕了过去。

书钰听是蓝衣救了自己，心底莫名的升起一丝感动，自己心想看来还是要提升自己的实力才好，不能老是让姐姐和别人保护我，总有一天我也要变强大，有能力来保护我爱的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664990"  chaptername="第二百九十五章  书钰毒发">加入书签</a>
</div>
