    第1414章 魅力太大   

    也不知道怎么的，可能是因为阮寒星说的话太有冲击力，打破了她曾经的观念想法。

    

    赫连薰感觉自己有点晕乎乎的。

    

    拉开门的时候，正巧遇见从外回来的霍沉，身体一僵。

    

    “夫人。”

    

    霍沉连个眼神都没有落在赫连薰的身上，而是避开她，走向了站在后面的阮寒星。

    

    “霍先生回来的有些晚。”

    阮寒星非常顺手地替他理了理有些不平整的领口：“本来还想跟霍先生商量下元洲的庆功宴。”

    

    “抱歉，确实是有些晚了，夫人罚我？”

    霍沉素来冷漠的脸上此时露出一丁点笑意，嗓音也格外柔和：“我没有任何意见，听夫人处置。”

    

    “那我要好好想想。”

    阮寒星的手指按在领带上轻轻勾了下，尾音上扬：“霍先生可要说话算话。”

    

    被忽略的赫连薰原本还觉得有些羞愤尴尬，但却被两人之间暧昧又自然的互动给吸引了注意力。

    

    站在门边看了许久，才垂眸盖住眼底的黯然，带上门离开。

    

    门发出一道被锁上的轻微声响，阮寒星这才笑了笑，干脆就扯着霍沉的领带把人压在了门边柜子上：“霍先生的魅力实在太大了，天天要我应付，好累呀。”

    

    一个阿黛尔就够头疼了，这又冒出来个赫连薰。

    

    好在这个赫连薰要比阿黛尔讲道理多了，来找自己一趟态度竟然出人意料的礼貌。

    

    看刚才她离开时的表情，想来自己跟霍沉自然亲昵的互动，能让人回去好好思考一番。

    

    “夫人辛苦了。”

    大掌按住她纤细的腰肢，将人按在自己怀里，低声道：“其实夫人不用理会，我眼中只有夫人一个。”

    

    其他人再多，也都不及阮寒星。

    

    “其他人我自然不理会，不必浪费时间。”

    靠在男人怀里，阮寒星的目光闪了闪：“但她不一样。”

    

    早在跟赫连睿泽签契约书的时候她就发现了不对劲。

    

    赫连薰似乎对这次赫连家的任务很是排斥。

    

    甚至想办法要把他们支走。

    

    “她当时想让我们签不成契约书。”

    阮寒星侧过头来看着霍沉，问道：“会不会是因为她知道了什么呢？”

    

    “这件事我刚才问过埃德蒙。”

    霍沉胳膊一个用力，将人拦腰抱起，走到床边：“赫连睿泽对这个任务非常警惕，在下一次见面之前，都不会透露具体内容。”

    

    在舞会上跑了一天，阮寒星早就累了。

    身体陷在柔软的床铺，忍不住舒服地眯起眼睛，语调慵懒道：“那就到时候再说吧。”

    

    反正已经顺利签下了契约书，这次的任务，早晚会落在她的手里。

    

    事情都处理完毕，第二日一早众人就下了游轮。

    

    回来的时候正巧该吃中午饭，便在附近找了家餐厅吃饭。

    

    “大嫂，我忽然想起来有件怪事！”

    霍浅浅坐在位置上，忽然想到了什么似的。

    

    想习惯性地要去拉阮寒星胳膊，结果还没碰到，就被霍沉抢先一步。

    

    看着大嫂的手被自家大哥攥在手心。

    

    霍浅浅愤怒抬头，却蓦然抬头对上霍沉的眼睛。

    

    她没出息的缩了缩脖子，放弃了继续对抗：“那个，赫连薰！对，她今天早晨莫名其妙来敲我的门！”

    

    “嗯？”

    阮寒星哭笑不得，用指尖不轻不重地勾了一下霍沉的手心，表达对他幼稚行为的控诉。

    

    或许应该把这行为告诉赫连薰？

    让她看看自己心目中完美的人也会这么幼稚。

    

    想着想着阮寒星就忍不住露出笑意。

    

    霍沉不为所动，反而把她的手拉得更紧。

    

    “她来跟我道歉？

    还跟我要大哥的手机号！我觉得她不怀好意，所以就没给。”

    霍浅浅说完很是得意，“怎么样？

    我是不是很警觉！”

    

    看她满脸写着“夸我夸我”的样子，阮寒星很给面子的点点头：“浅浅变聪明了。”

    

    不过就算不给，阮寒星觉得赫连薰也能想办法查到。

    

    霍沉就完全没打算给霍浅浅面子，不冷不热地开口道：“成年人了，这些事情本来就该明白。”

    

    这有什么好炫耀的？

    

    霍浅浅面对霍沉向来都是敢怒不敢言，只能对着盘子里的牛排暗暗使劲。

    

    不情不愿地转移话题：“大嫂，我回国之后就得马上走了。

    师父昨天给我发了消息，说下星期带我去M市一趟。”

    

    “嗯，这次确实待得时间久了，也该回去了。”

    

    阮寒星道：“那我们早些定机票吧，免得耽误时间。

    霍先生觉得呢？”

    

    “听夫人的。”

    霍沉自然是没有意见。

    

    “真是的，我还没跟大嫂待够呢……”霍浅浅不满地嘟起嘴。

    

    这次信息上说的很着急，她也不敢再拖，有多少不舍得都必须走了。

    

    “下次有机会再回来就是。”

    阮寒星看她那副哀怨的样子，随口嘱咐道：“去M市要注意安全。

    收收脾气，做什么都不要太冲动，知道吗？”

    

    这几天霍浅浅经历的事情实在是让人心惊肉跳，不担心都不行。

    

    吃完饭就回酒店。

    

    霍浅浅想回去先收拾东西，推开门却发现霍筱宁居然不在。

    

    “出去玩了吗？”

    好几天没见她还有点想自己这个小妹，一边嘟囔着一边掏出手机来给她打电话。

    

    得到的是关机提示，她又转头给霍成凛打了一个。

    

    霍成凛那边倒是接的很快。

    

    “筱宁跟你在一起没？

    你们是不是偷偷跑出去玩不带我啊！”

    霍浅浅气鼓鼓地开口。

    

    “没有。”

    霍成凛的声音很轻，电话那边听起来非常安静，不过偶尔有轻微的脚步声。

    

    霍浅浅好奇了：“你在哪呢？”

    

    “我在看画展。”

    霍成凛似乎是带着手机正在往外走，过了会儿才再度开口，声音也变清晰不少：“筱宁早晨跟我说她下午要去逛街，大哥大嫂回来了吗？”

    

    “回来了。”

    霍浅浅隐约觉得有些不对劲，追问道：“筱宁跟谁去逛街？

    她手机怎么关机？”

    

    她去逛街了？

    她在这里有认识的人吗？

    

    “贝蒂。”

    霍成凛沉默了一下，然后报出一段数字：“如果你也想去，可以给她打个电话试试。”

    

    

