    项云转头望去，只见三皇子项坤朝着自己缓缓走来，身边还跟着穆奇星，两人此刻，手中皆是提着大半袋子铜叶。
    虽然比不得那位周公子所持铜叶的数量，却也算是数目巨大，进入百名之列，显然是十分稳妥。
    二人看着项云手中的那仅有的一枚铜叶，项坤咧嘴阴阴一笑，明知故问道。
    “堂弟，这竞赛时间都结束了，你赢了多少铜叶呢？”
    项云淡笑着回答道：“小弟从头到尾都没有参加竞赛，所以也没有输赢，也就只有这么一枚铜叶而已。”
    项坤故作讶然之色道：“哎呀……堂弟竟然一场比试都没有参与，这是为何呀。”
    “你这是不想参与呢，还是不敢呀，不过你这样拿着一枚铜叶倒也不错，总比手上什么都没有强吧，堂弟真是聪明呀，呵呵……”
    一旁的穆奇星也是笑道：“想必世子殿下是想留着一枚铜叶，拿回世子府，做做纪念吧。”
    “做纪念，哈哈哈……对对！”
    项坤哈哈大笑，笑声中充满了嘲讽之意。
    项云冷笑一声，看向了穆奇星道。
    “本世子的确是拿回去做个纪念而已，不过说起来，穆公子只怕比本世子更喜欢这些纪念品吧，不惜用高价买这么多铜叶，估计是准备拿回去，送给身边的亲戚朋友吧。”
    “呃……”原本还面带讥讽笑意的穆奇星，顿时就是笑意一滞，旋即竟是面颊涨红了起来。
    他没想到自己偷偷摸摸干的事情，竟然被项云发现了，在国学盛会上用钱买铜叶，这说起来，倒的确是丢人的很。
    项云却是根本不理会穆奇星，转而看向项坤道：“堂兄，若没有其他事情，小弟我就不奉陪了，你们二位慢慢聊吧。”
    项云戏谑一笑，抬脚就要离开，对于这两个家伙他着实有些不感冒。
    然而，项云才刚刚动身，项坤却是突然上前一步，拦住了项云！
    “站住！”
    项坤面色阴沉的看着项云，项云却是波澜不惊的问道。
    “堂兄还有什么事情要交代吗？”
    项坤直视着项云，眼眸微微眯起，射出两道寒光，体内一股森寒的气势，瞬间笼罩了项云的全身上下，他冷笑道。
    “项云堂弟，为兄奉劝你，做人还是最好低调点，不然会很危险的，特别是当你选错了，高调的对象时。”
    如此言语，无疑是赤裸裸的威胁和警告。
    然而，项云却是自始至终，连眼皮都没有眨一下，反而一脸淡漠的开口道：“多谢堂兄提醒。”
    见到项云那一脸无所谓的表情，项坤心中越发的恼恨，竟是恨不得立刻出手，将项云击杀当场，不过他面上却是冰消雪融，重新展颜笑道。
    “哈哈哈……刚才都是跟堂弟你开玩笑的，可千万别放在心上，我和穆公子可是来帮你的。”
    “帮我？”项云疑惑的看着两人。
    项坤抖了抖手中的布袋，立刻发出一阵沉甸甸的金属碰撞声。
    “堂弟，既然咱们三个是一起进来的，理当一起登上白玉金论道，如今你既然只有一枚铜叶，自然是无法登台。”
    “不过若是我和穆公子，一人拿出一部分铜叶给你，想必你也能够进入百人之列，我三人一同上台论道，岂不快哉？”
    闻听此言，项云心中微微有些讶然，这两个家伙竟然要把自己的铜叶，分给自己，让他也能够登上白玉金，这是欲意何为？
    不过他也只是略一思索，就知道，二人估计又有什么阴谋诡计，想要对付自己，才会做出这种反常之举。
    想到这里，项云冲两人说道。
    “二位的好意我心领了，不过我对这所谓的白玉金论道，并不感兴趣，所以不去也罢。”
    “这……”
    见项云竟然直接拒绝了，项坤和穆奇星都是齐齐一呆，旋即项坤连忙道。
    “堂弟，这可是国学盛会的‘白玉金论道’呀，我风云国的读书人，都是可望而不可得的美事，你竟然不想去？”
    项云这一次没有开口回答，直接用行动表明了他的态度，直接转身便走，再懒得搭理这心怀叵测的二人。
    看着项云竟然直接转身离去，将自己晾在原地，项坤眼中顿时羞恼之意涌起，他冲着项云的背影低喝道。
    “哼……项云，这里可只有我们俩，才拥有足够数量的铜叶，可以帮你进入百名之列，你若错过了，可就不要后悔！”
    项云闻言心中冷笑一声，就要继续前进，这时身旁却是传来了，牛胖子气喘吁吁的声音。
    “哎呀……老大，快……快帮我扛一下，腰都快给我累折了！”
    项云闻声转头看去，顿时被眼前的场景吓了一跳！
    只见牛胖子此刻，正一手托着两个大布袋子，背上还背了一个大布袋，整整五个大布袋里，里面竟是装满了铜叶！
    “我去，牛胖子，你……你这是去打劫了呀！”项云惊愕的说道。
    牛胖子闻言，却是昂着头争辩道。
    “老大，我这可全都是靠着自己的勤劳的身体，和聪明的大脑，再加上一刻勇敢的心，创造出来的财富呀，这全都是我赢回来的！”
    牛胖子身后还跟着，他的两个御用演员，‘杀破狼’和‘鬼见愁’。
    这两人也是一人抱着半袋子铜叶，此刻嘴角都快笑的合不拢了，显然，两人跟着牛胖子混了一阵，也是捞到了大好处。
    而项坤和穆奇星两人，此刻的表情可谓是精彩万分，看着牛胖子身边那满满五大包铜叶，再看看自己这里，半袋子都装不满的铜叶，先前还得意万分的两人，此刻尽皆是一脸呆傻和不可置信。
    “这……这怎么可能？他怎么会赢得这么多铜叶的。”
    而牛胖子此刻，已经将身上的五大包铜叶放在地上，目光看向已经目光呆滞的项坤和穆奇星，牛胖子脸上，顿时露出夸张至极的表情，惊声道。
    “哎呀，哎呀……三皇子殿下，穆公子，想不到你们竟然有这么多铜叶，比我打赏给那两个不成器小弟的，还要多几分，当真是了不起，看来二位果然是才华横溢，才气逼人呀！”
    牛胖子说着，还冲着两人竖了一个大拇指，一副由衷敬佩的表情。
    “你……！”
    项坤嘴角狠狠的抽搐了几下，一旁的穆奇星也是瞪着牛胖子，目光不善，两人恶狠狠的盯着牛胖子，最终却是一句狠话也没说出来，硬生生被那五袋铜叶给噎住了，灰溜溜的调头走了！
    见到两人走远，牛胖子冲着两人的背影啐了一口唾沫，这才一脸兴奋的对项云说道！
    “哈哈哈……老大，咱们这次可赚大了，这么多铜叶在手，这国学盛会的一二名，肯定是咱们兄弟俩包了，到时候看谁还敢在咱们面前嘚瑟！”
    项云见牛胖子那一脸得意兴奋的模样，不由笑骂道。
    “你这憨货，现在倒是得意了，待会若真的上了白玉金，人家读书人谈经论道，吟诗作对，你上去能说什么？除了吹牛逼，还是吹牛逼？”
    牛胖子闻听此言顿时是面色大变，这才想起来了，上了白玉金，那可是要凭真本事做学问的，到时候自己要是在心上人面前出糗，那事情可就大了。
    一想到这里，牛胖子的两颗小眼珠，顿时滴溜溜一阵乱转，转了好几圈，最终还是落到了项云的身上。
    “嘿嘿……那啥，老大这事儿，还得您帮忙才行呀！”
    项云一看到牛胖子的眼神不对，顿时警惕退后了几步，一脸嫌弃的说道。
    “你小子可别想让我帮你，这白玉金论道我可不感兴趣，我只负责带你出府，怎么泡妞那是你的事儿，你可别搭上我。”
    “别呀老大，我费尽心思弄到这么多铜叶，好不容易可以与我家玉儿同台亮相，您就忍心让我上台去丢人现眼吗？”
    项云闻言摊了摊手道：“话虽如此，可是我的也是不通文墨，上去了也帮不了你呀？”
    牛胖子对于项云文学功底的了解，也是停留在三年前，那时候项云的文学功底，比起牛胖子那也是只低不高。
    然而，牛胖子闻言却是嘿嘿一阵坏笑，他怯怯的说道。
    “那啥……老大，你上台了，那我就不是最丢人的了呀！”
    “我……！”
    项云闻言，气得几乎要跳起来了，就给牛胖子脑门上来了一记暴栗！
    “哼，竟然连老子也敢算计，还想让我陪你上台，门儿都没有了！”项云冷哼一声说道。
    牛胖子闻言，顿时又苦着脸，一番苦苦哀求，拿出自己的终身幸福、兄弟情义一大堆理由来说事，软磨硬泡了好久。
    最终项云实在受不了，这家伙的腻歪劲儿，不得不应承下来，不过项云却是让牛胖子，在两人铜叶的分配上，做了些改变，这才终于答应下来。
    而片刻过后，国教学院前院，白玉金广场上，众人已经全体从中院退出，汇聚在前院广场。
    此刻所有人的铜叶都已经，经过国教学院的验收，工作人员正在进行最后的数量统计。
    而台下的一众文人才子们，此刻也皆是既紧张又兴奋，都期望着自己，能够名列百名之列，登上白玉金论道。
    片刻后，一名国教学院工作人员，将统计好的名单，呈送到上官云德身前，上官云德接过名单，面带和煦的笑容，迈步到高台正中，俯视着在场众人！
    上官云德没有废话，直接宣布入围白玉金论道的名单。
    “入围白玉金论道百名之列，名列第一者是……”
    “呃……这……”
    上官云德一时间卡在了那里，瞪着名单上第一个姓名，整个人呆愣无语。
