    一首《时间都去哪了》，在短短一天的时间便火遍整个龙华国，不管是大街小巷，还是无数人的耳机里。

    本来商界大佬邀歌，就造成了很高的热度；再加上青藤隐士的名气，以及这首歌正能量满满，传递着亲情和爱，几乎获得了所有听众的共鸣。

    它让太多人心颤，也让太多人泪目。

    而所有关注这首歌的人，也发现了一件事情，那便是《时间都去哪了》这首歌，在魅影音乐网站的销售，也如同坐了火箭一般，疯狂猛蹿。

    仅仅一天，销售数据便远超VIP月销售榜第二名，已经突破五千万大关。

    不过。

    所谓几家欢喜几家忧。

    魅影音乐公司的大老板谭雨诗，因为流量暴增兴奋地手舞足蹈，而星辰音乐网的总经理刘尊猛，则愤怒的砸了手机和烟灰缸。

    然而。

    徐毅作为《时间都去哪了》的创造者，却并不知道这首歌已经火爆全国，他此时正待在破旧的院落里，对八名百味大酒店的中餐大厨训话：

    “我已经把能教的，都教给你们了，至于你们能学到多少，将来厨艺能有多少进步，就靠你们自己的领悟和实践了。”

    “尊重食物，尊重每位食客，不做菜则罢，开火摸勺就要发挥最高水平。”

    “离开后，以后没有重要事情，不要来打扰我的生活，也不要对外透露我的信息。”

    “今晚，我出好酒，你们每人出两道菜，祝你们出师。”

    徐毅说完，看着满是沉默的八人，哑然失笑道：“我觉得，此处应该有掌声。”

    “啪啪……”

    八名大厨尽管心里不舍，但他们也清楚，天下没有不散的筵席，十天时间已到，他们是时候该离开了。

    这一晚。

    徐毅酒喝的很多，但没醉到不省人事。

    而八名大厨，久经酒场考验，除了两三人有些醉意，其他人也只是微醺。

    翌日清晨。

    徐毅从睡梦中醒来，感觉头疼的厉害，喝了半杯白开水，又吃过蓝蔚蔚煮的热粥，这才稍微舒服一些。

    “终于轻松了。”

    徐毅懒洋洋的坐在书房窗前，晒着太阳，听着音乐，悠闲又舒服。

    只可惜。

    他被人盯上了。

    而这个人既打不得又骂不得，甚至连赶人都没理由。

    昏昏欲睡中，他感觉鼻子有点痒，抬手揉了揉，眯着的眼睛挣开不少，看到一张笑颜如花的精致脸庞。

    皇甫敏？

    她怎么又来了？

    徐毅有些头疼，自从前几天让她办了青藤书斋的会员卡，这家伙几乎天天登门，因此，他每天回来的都很晚。

    可那些大厨已经走了，以后该怎么躲着她？

    “我说皇甫同学，你属狗皮膏药的吧？咱们三观不合，志向不同，真尿不到一个壶里去，要不，你换个目标？另寻一位英俊潇洒的金龟婿？”徐毅懒洋洋说道。

    “三十岁以内的男人，没有谁比你更优秀，既然我要钓金龟婿，自然要钓最优秀的那一条，就是你。”皇甫敏靠着窗沿，说的理直气壮。

    “懒得搭理你。”徐毅重新闭上眼。

    “别睡了，白天睡的多，夜里就要失眠了，要不要跟我去片场玩一玩？”皇甫敏提议道。

    去片场？

    徐毅重新挣开眼睛。

    他想拍电影，但他并没有什么经验。

    去《千年之恋》剧组的拍摄地观摩一番，倒是学习的好机会。

    不过，有皇甫敏在身边，再加上她那副热情劲，徐毅觉得自己有些吃不消，所以决定找时间偷偷溜过去，绝对不跟皇甫敏在片场见面。

    “没兴致。”

    “你真扫兴，这老大爷的生活，你还要过多久啊？”皇甫敏闷闷问道。

    “啪……”

    徐毅摸过来香烟点燃，美滋滋的抽了一口，这才懒洋洋笑道：“抽着烟看着天，舒服一天是一天。”

    “……”

    皇甫敏被徐毅的疲懒模样给打败了。

    “砰砰……”

    房门被敲响，蓝蔚蔚端着一杯水走进来，闻着书房里的烟味，她冷冷看了眼皇甫敏，然后走到徐毅身边，把半根香烟抢走熄灭，说道：“少抽点烟，对身体好。”

    对身体好？

    徐毅差点就对她大翻白眼。

    她恨不得把自己给宰了，现在竟然假模假式关心起自己，做给谁看呢？

    皇甫敏撇撇嘴，她起初因为蓝蔚蔚住在这里，心里还有些不爽，但通过这几天的观察，她发现徐毅和蓝蔚蔚根本就不像是情侣。

    他们之间，没有你侬我侬的感情。

    完全就是相敬如宾，没半点甜蜜花火。

    皇甫敏相信，永远冷着一张脸的蓝蔚蔚，绝对不如自己讨男人喜欢，哪怕像个老神仙似的徐毅，都不会例外。

    “我去喝茶看书。”

    皇甫敏聪慧过人，这些年为了自己的理想，可是看了不少关于“如何征服男人”的书籍，所以不愿意留在这里让徐毅不满。

    这是小心机，小手段。

    她相信，自己以后靠着书里学到的本领，绝对能打败蓝蔚蔚，成为这座书斋真正的女主人。

    蓝蔚蔚冷冷看着皇甫敏离开书房，然后有些得意的看了徐毅一眼，也跟着离开。

    她的目的很简单，破坏徐毅与皇甫敏的独处，让徐毅心里不痛快，只是她还不清楚，徐毅巴不得皇甫敏离他远点，她这么做，简直太让徐毅满意了。

    后面几天。

    随着《时间都去哪了》越来越火，网络上重新出现了一个话题：邀歌。

    向青藤隐士邀歌。

    无数关注徐毅微博的歌迷，不断@徐毅，提出无数稀奇古怪的要求，希望徐毅能再同意邀歌请求。

    只是，绝大多数都是玩闹而已。

    不过，其中也不乏一些跟风的明星，比如一些三线和二线歌手，那看似玩笑似的邀歌，其实满心期待，希望青藤隐士能答应他们。

    徐毅最近很少打开微博，哪怕微博粉丝量在疯狂上涨，他都没有回复任何一人。

    他最近，关注点有两个。

    第一：他接到铁老根的通知，已经有六个流浪孩童经过他们的考验，决定十月初就送回到青藤古镇。

    第二：十一假期马上就到了，妹妹徐小满已经打来电话，说假期会回来。

    夜色朦胧，凉的风轻抚。

    “铃铃……”

    徐毅接到一个电话。

    是谭雨诗打来的，告知的内容，令徐毅大出意外。

