    圣光大世界的玄婴与玄夏，居然使出了一道虚仙化身。

    这道化身虽然只能够使用一次，但是威能堪比长生秘境第六重，甚至第七重的全力一击。

    苏离知道自己可以随意杀死同境界洞天境界的存在，也可以抗衡宙光境的高手，不过对上造物境的高手，单单依靠他自身的实力，根本不是对手。

    当然，如果他将两兆的纯阳之力全部催动绝品道器暴雷之城，就算是长生六重，七重的修士，他也有抗衡之力，甚至直接重伤。

    一兆的纯阳之力，完全可以绝品道器的恐怖威能，一击之下，就算是太一门的太混天都要逃走。

    不过这是压箱底的手段，绝不会在现在就浪费。

    “你们居然敢对我玄家血脉的子孙出手，诸天万界，再也没有了你们的容身之地，你们今天将承受一位虚仙的无尽怒火！”

    那一道虚仙的影子，目光望了下来，就像是高高在上的天帝，不可抗衡的存在，天地之间，唯有他才是永恒，其他都是蝼蚁。

    虚仙，虽然是虚的，但毕竟已经与“仙”挂钩，自然而然具有种种不可思议的伟力。

    当他的目光看下来时，方圆三千里之地的一切，居然都直接凝固住，时间都停止了运转。

    刹那之间，苏离感觉到自己的周身居然被禁锢住，不过他手中的那枚因果，那枚愿望，还有那大剧毒术，依旧运转。

    他的身体之中，世界之树依旧不受影响。

    另有世间自在王佛的符箓，也不受半点影响。

    苏离就感觉到，只要自己现在催动世间自在王佛的符箓，发动其中的古佛大阵，立刻能够摆脱如今的困局，重新恢复自由。

    就在这时，人皇笔一步踏出，威风凛凛，整个人在此时化作了一个笔的样子，在天空中笔走龙蛇，写下了一个个的大字。

    “你真以为，你一个小小的虚仙化身，就敢在我的面前大放厥词？就算是真仙，玄仙，金仙，我也不是没有击杀过，你这个刚领悟了虚之意境的小东西，还不算真正意义上的仙人，居然如此狂妄，来来来，我今日就告诉你什么叫我真正的天地一体境界。”

    一个又一个的大字在虚空中显现，“乾”“坤”“破”“灭”“禁”“封”“遁”“杀”，等等等等，瞬息之间，成千上万的字落在了虚空之中，组成了一篇道德文章，人道铭文。

    在这人道教化的铭文之中，无法抗衡的力量一下子穿过那尊虚仙的影子，然后一下子封印在了虚仙的身体之中。

    “这是什么？九天玄经，人皇道典？你是人皇笔，曾经的仙器，如今的绝品道器，你居然敢封印我？”

    这尊虚仙的面上显现出震惊神色，无数凌厉的光芒从他的身上爆射出来，恐怖的光芒足以洞穿一切，似乎可以在瞬息之间毁灭一片星域。

    “光芒万丈，大光芒术！我说要有光！”

    这尊虚仙怒了，要彻彻底底发挥他的威能，斩杀一切敢逆乱他的存在。

    “没有用的，我的九天玄经，乃是仙界造化之篇章，岂是你能抗衡的？我今日就让你知道什么才是真正的仙道法则！”

    人皇笔的身体之上显现出无数的神光虚影，上边蕴含着一种与时间法则，空间法则，造物法则，天位法则迥乎不同的东西，似乎是来自另一个世界的东西。

    轰隆隆！

    虚仙的影子连连咆哮，但是没有任何的用处，在不断的爆炸之中，他完全失去了仙人的气度，被竭力的压缩，压缩，最后被彻底地还原成了一枚符箓。

    这枚符箓之上，禁锢着一个淡淡的人影，正是那尊虚仙化身被封禁后的形体。

    人皇笔赫然以一己之力，直接封印了这个虚仙化身。

    “那就是人皇笔体内的仙道法则啊，可惜我的仙道法则已经毁灭了，想要得道成仙，不知道还要多久。”

    风瑶光的天皇之眼，一眨不眨地看着这一幕，在刚才的观战中，她看到了人皇笔刚刚使出来的东西，居然是传说中的仙道法则。

    曾经她也有，但是后来破碎了。

    “仙道法则，没错，那就是仙道法则，人皇笔你居然不仅领悟了天地一体的境界，还拥有完整的仙道法则！”

    绝品道器黑帝潮汐幡神情一震，脸上显现出了畏惧神色。

    她感觉到人皇笔的强大之处，同样是绝品道器，人皇笔的实力要比她强大的多，潜力也大的多。

    “苏离，这枚符箓，就是那枚虚仙符箓，我刚才已经将它封印，你可以慢慢将它度化，当然，你必须要用世间自在王佛的符箓才能度化，否则即便是虚仙的影子，也不是现在的你可以动的了的。”

    人皇笔把这道符箓一丢，落在了苏离的八部浮屠之中。

    “好！”

    苏离面色大喜，立刻吩咐麾下无数天魔，还有长生秘境不死之身的万古巨头，一起催动世间自在王佛的符箓。

    这道符箓之上，立刻显现出一尊王佛的虚影，那虚影镇压在虚仙影子上，立刻虚仙影子身上沾惹到了一处佛光。

    苏离知道，如果这道虚仙符箓完全被佛光渗透，那就成了自己的。

    “你们两个小东西，现在还想说什么？”

    苏离的目光望向远处的玄婴玄夏，这两个圣光大世界的小辈，居然没有逃走，大概是以为他们先祖的一张符箓可以庇护他们。

    此时他们的面上，都显现出震惊惶恐的神情，万万没有想到他们的先祖送给他们的保命符箓，居然被镇压了，成了别人的。

    一种极度的怨恨，显现在一男一女脸上。

    “可恶啊！你们居然敢封印我家先祖的分身，等我家先祖到达，一定会将你们全部抹杀！”

    玄婴与玄夏怒吼一声，浑身散发出无尽光芒，似乎要与苏离拼命，但是苏离只是伸手一抓，天意擒拿术立刻就将一男一女直接抓住。

    无数光芒从他们的身体之中迸发而出，那是三千大道的大光芒术，修行到极高境界时一缕光就可以毁灭一片星域。

    不过无论是玄婴，还是玄夏，此时的境界都只是洞天境，他们的身体爆发出恐怖的光芒，但是依旧无法挣脱苏离的恐怖大手。

    更是在苏离的大手一捏之间，玄婴与玄夏的洞天彻底破碎开来，其中的几件上品道器，中品道器都显现了出来。

    “正好多了一种三千大道，大光芒术。”

    苏离毫不犹豫，大吞噬术直接吞噬了所有的神通大道，他的洞天之中，于是多了一种大道。

    大光芒术！

    而几件上品道器，中品道器，都被苏离扔进了八部浮屠之中，等待它们的命运只有一种。

    那就是被度化。

    “还请你辅佐于我，共谋大事。”

    苏离的目光看向了黑帝潮汐幡的器灵。

    “好……”

