    第625章

    检查完众人的修为，陆云卿大体感觉满意，于海这群人，可以说是最早跟随自己的一批人，经历战火灾难，心性和天赋都是上等，只要有足够的资源供给，相信很快就能诞生出第一个内景期。

    不是于海，就是薛守，最多再有一个月，就会修炼到圆满，可着手突破。

    时间不多了。

    陆云卿垂眸看着手中荡漾的黑色弧线。

    用作人族修炼的空间要造，可同时也不能耽误最早这一批人的修炼，她可以另想办法，单独为人牵引大道过来，达成突破条件。

    做到这一步其实不难，只需要破开空间一段时间，让大道世界不断靠近，就能让人轻易勾连。

    唯一需要考虑的，就是安全问题。

    空间不断愈合，撕裂，会不会引起崩溃？

    她已非昔日吴下阿蒙，对空间的恐惧感没那么严重，也能短暂在里面滞留，可对还没有突破内景的于海等人而言， 可能随便被某个空间乱流碰一下，就是重伤。

    下意识的，陆云卿想到了当初那个能维持空间稳定的灯笼，眸光逐渐亮了起来。

    “灯笼？”

    回到皇城中的司蒙雎正在处理要事，听到这个词，手中笔放下，皱眉道：“的确是有这么一个东西，不过那不是什么先天灵宝，而是一个诡宝，你用的时候要小心。”

    “什么？”

    陆云卿诧异，诡宝，她从未听说过。

    “等你见到就知道了。”

    司蒙雎起身唰地一下消失，过了片刻再出现，手上果然出现了一个灯笼，散发着淡红色的幽光。

    他将灯笼递过去，虚空生物抱着灯笼就钻入虚空中消失不见。

    数个呼吸后，陆云卿面前啪嗒一声掉下来一只灯笼，却不见虚空生物。

    “上主，不好了！”

    黄砻惊慌的声音忽然从门外传来，“方才老夫感觉有一只信差莫名失去了联系。”

    他掀开门帘，看到陆云卿身边的灯笼和虚空生物尸体，瞬间像是中了定身术一般，扎在了原地，整个人如同筛糠一般抖了起来。

    陆云卿立刻察觉到不对，黄砻是活了数千年的老人，就算这灯笼真的可怕，也不至于怕成这样。

    她立刻起身挡在了黄砻与灯笼之间。

    嘣！

    耳边隐约响起绷紧的丝线断裂声，黄砻绷紧的身躯立刻松弛下来，仿佛一只被扯断了丝线的木偶，动作僵硬地向外面跑去。

    陆云卿蹙眉喝道：“站住。”

    门帘外的黄砻被叫住，理智总算从恐惧中回归几分，隔着门帘颤声道：“上主，您怎么会有人皮灯笼？这东西杀起人来，可是不分敌我的啊！”

    “人皮灯笼？”

    陆云卿回眸定定地看着仍然静静立在原地的灯笼，看它表面的材质，的确很像是人皮。

    是因为这人皮，才造成了刚才黄砻差点被杀的危机，还是这人皮封印了里面的红光，挡住了一部分危险？

    思绪从脑海中一闪而过，陆云卿道：“你见过？可知道此物来历？”

    “老夫也只是听过此物的凶名，此物并无特别清晰的来历，最早是出现在古时一名叫做魂杀老鬼的手里，它靠着此物收割机了无数强者的神魂，后来似乎被此物反噬，自己也莫名其妙的死了。

    再后来，此物辗转沦落到好几个恶人之手，得到此物之人无一不是下场凄惨，死无葬生之地，导致无人敢用，就此销声匿迹了。”

    陆云卿听到此处，并未再让黄砻放出信差联系司蒙雎。

    司蒙雎方才没有多说，要么就是自己不知道，要么就是会触犯这人皮灯笼的某个禁忌，不能说，自己得另想办法。

    既然此物出现在皇宫当中，且能被那第一悍将利用复制，拿来当作穿越虚空的承载物，那么司蒙氏身躯原来的主人，不会对此物一无所知。

    念及此处，陆云卿挥手扔出一条灰色毛毯，将人皮灯笼盖起来，隔绝了刚才那种影响，随后道：“黄老，你先去休息，我自有办法。”

    黄砻心有余悸地应了一声，匆匆离去。

    思来想去，陆云卿又将莫临叫了过来，问道：“大军训练得如何了？”

    “差不多了。”

    莫临神色微肃，“经过一个月的休整磨合，止云阁的大军和圣堂军的那些人已经不分你我，且实力上涨极为迅猛，已有三分之二达到人杰期，其中有十分之一都处在人杰后期，这些人杰后期的大部分都是我们的人。

    若组成军阵，可发挥出普通内景期的实力，且防御力大增，玄元精神一体，不易被幻魔摄了神去。”

    陆云卿眼眸微眯，“那就不要再等了，放出去，练练兵，向裂口城的方向攻打，副将带队，你不用跟着，留在营里修炼，将落下的修为赶一赶。你现在统揽阁中上下要务，修为也不能太低。”

    莫临闻言有些尴尬地点了点头，他为阁中忙得脚不沾地，现在煅烧窍穴的数量不足四十，的确是低了点。

    “另外，粮食还剩多少？”

    “此事，我正要跟阁主说。”

    莫临听到陆云卿的问话，顿时神色一振，“本来我们带了足有三个月的口粮和清水，然而军中整体实力上升，士兵们的饭量也大增，粮食储备已经消耗得差不多了。”

    陆云卿目光一闪，“让于海带着‘十绝’的人回去补给，顺便报个平安，修炼张弛有度方是正道，他们也需要放松一段时间。另外，派司烈氏同去护送，以防万一。”

    这段时间，困仙塔中放出来的神藏修者们表现不错，并未逃跑，但也仅仅是表现不错而已，还不能让陆云卿放心他们离开自己的视线行动。

    莫临领命退去后，陆云卿手里的事情告一段落，拉取大道世界辅助修炼的进程卡在了人皮灯笼，须得与霄城的那位接触后再做打算。

    她也终于有时间思考自身的修炼问题。

    陆云卿明白，这才是最重要的，只是为长远计，难免耽搁时间，耽误自身的修炼进度。

    好在她走的路与常人不同，倒也无需用时间来堆砌修为。

    摆弄了片刻两种三清之气，陆云卿发现自己这段时间倒也并非全都在浪费时间。

    因为频繁破碎空间拉扯大道世界，她对太清气的控制比一开始要灵活了许多，和上清气掌握的程度已然相差不大。

    不过，陆云卿对自己的情况心知肚明，若论实力，她至少也在神藏境后期，可若是论修为，她依然只是一个神藏境初期的修者。

    对于这两种三清之气的运用，她还停留在最浅显的一层。

    按照司蒙雎的说法，从内景开始，修者所走的路就不同了。积蓄玄元是一方面，可若要突破至神藏，则需要掌握大道更深一层的力量运用。

    因为上清气的特殊，以及长生种对玄元的加成，陆云卿完全跳过了量的积累，从一开始就站在了神藏境的门槛上，只差一层纸就能捅破，只是自己不自知。

    眼下又多了一道太清，她手中所掌握的手段杀伤力大增，眼下虽还不是道天境的对手，但在神藏境中，已经算是顶尖。

    这是司蒙雎的说法，同时也为陆云卿指明了接下来的方向——熟悉，掌控。

    如人主掌控太清之气，就开发出第二阶段的运用，可以构造出相当稳定的空间，供人族修炼。

    那是与太清暴虐属性完全相反的包容，能坐到这一步，证明其对太清的感悟相当惊人。

    陆云卿握住手中头发丝般的黑色线条，轻轻一挥，引起空间荡漾，她所掌握的只是两种三清之气最浅层的力量，距离第二阶段，还有很长一段路要走。

    不过眼下，她最缺少的就是时间，无法用时间去堆砌，感悟任何一种三清之气的本质，但她也有自己的优势。

    陆云卿眸光一闪，左手上又出现了一根白色线条。

    她比起人主的优势，就在于自己掌握的三清并非一种，而是两种。

    或许，她可以先从融合开始研究，当初灵台中牵引太清的变化，就让她产生了许多感悟，只是一直压着，现在倒是可以静下心来，好好消化一番。

    而在陆云卿继续闭关后，止云阁大军也在莫临的安排下，开始了第一场征途！

    长期的训练后，止云阁这一批军队已经足可称得上一声精锐之师，即便是上了真正的妖魔战场，也只是初期稍显混乱，就迅速稳定下来，连番数日在古战场中驰骋！

    军队气焰滔天，幻魔完全没办法蛊惑人心，普通妖魔和血鬼犹如被推土机碾过，丝毫没有抵抗之力。

    而攻打下来的收获，又经过天珠之手，变成了继续增强大军的汤药，如此形成良性循环。以至于霄城这边派出去的修者，每次碰到止云阁的军队人马，都能感受到明显的变化。

    “你是说，那群人中大部分都是上廷的人？而且实力还在迅速增长？比你们还快？你没看错？”

    老统帅诧异不已，他是少数知道上廷真相的人之一，之所以如此，才更觉得惊讶。

