    “这种事，轮得到你管吗？”赵纾截断她的话，冷冷说，“自己的事还操心不过来，倒来操心别人的。”

    “人家如霜对你……”

    “跟你有关系吗？”

    “我只是……”

    “不该管的就别问。”赵纾不停打断她的话。

    云黛忍无可忍：“我只是关心你！赵元璟病着，我希望你能好好的，否则大周就没了依靠。你没必要这样与我剑拔弩张。”

    赵纾说道：“你呢，还是回去好好关心元璟，本王轮得到你关心吗。”

    云黛：“……”

    这个赵纾！

    云黛被气的红了眼眶。

    “算了，当我多管闲事。”

    她站起身疾步离开。

    披风还留在椅背上。

    外面传来冷如霜的声音：“娘娘这就回去吗？”

    没有回应。

    冷如霜挑帘子进来，朝赵纾打量几眼，问：“王爷欺负她了？”

    “胡说什么。”

    “那皇后娘娘怎么眼睛红红的呢，像是要哭了似得。刚才不还好好的吗。”冷如霜说，“我可从未见过她这个样子。”

    赵纾没说话，心里也涌起几分悔意。

    他对她的态度虽然一向如此，但如今毕竟不是从前。她在宫里要照顾元璟，还要照看几个孩子，还要忙商号的事情。

    想必压力很大。

    为什么每次她问起这种事，他就会很烦躁很想发火？

    赵纾抬手揉了揉眉心，说道：“她的披风落下了，你去送还给她。顺便，帮我说声抱歉。”

    “又不是我惹了人家，我才不去。”冷如霜一扭身走了。

    赵纾抬头盯着披风看了会，伸手拿起来，下楼跟到门口，看见云黛正在登上马车。

    他走过去，道：“刚才，我说话有些过分。”

    云黛的情绪已经恢复了正常。

    想到自己为这点小事生气，也是没必要。

    秦王是什么样子的人，她早就知道。

    她从马车窗户探出头，说道：“是我逾越了，王爷的事情，的确轮不到我多嘴。只是，我一直以为我们是朋友。我这个人就是有个坏毛病，忍不住要关心身边在意的人。以后我会改。”

    赵纾怔忪，抬手把披风递给她：“你的衣服。”

    云黛没理会。

    保兴过来接过披风。

    马车要起步的时候，赵纾说道：“其实最近如霜和许虎走的很近，他们还算合适。所以以后你不必再问我与她的事情了。”

    顿了顿，他又说：“若要关心，你可以问其他的事情。比如，我最近缺马，听说你那只照夜狮子产了匹小马……”

    “不给！”

    云黛没好气。

    什么人啊。

    之前疾言厉色的，现在还好意思跟她要马。

    脸真大。

    赵纾听她这语气，已经恢复了精神，略略放心，也就不再拦着马车说话，让马车走了。

    冷如霜抱着胳膊跟过来，笑道：“听说皇上身子不大好，皇后娘娘也是心力交瘁。王爷有空还是多关心关心人家。”

    赵纾转身看她：“冷如霜，你跟许虎的好事，近了吧？”

    冷如霜道：“谁跟他有什么好事。”

    赵纾冷冷说道：“婚嫁之事，害羞本王能理解。但你以后再敢这样，本王就让许虎娶别家姑娘。”

    冷如霜变了变脸色，垂下眼帘，遮掩住眸中的失落。

