    秦蔓蔓说陆朝喜欢她。

    就算只是一个可能吧，虽然现在余悄悄对陆朝还没什么太大的感情。

    但毕竟是有责任和义务摆在这里。

    余悄悄内心的负罪感让她感觉她要是拒绝了会比那种收人礼物还不给人回应的性质还要恶劣。

    陆朝回：“好，那我就不点外卖了。”

    行，说出去的话泼出去的水。余悄悄开始起床收拾，等一会依然是给陆朝带饭的一天。

    今天依然是一个人带着口罩穿梭在街道上。

    余悄悄还是一样不让陆朝挑，她买什么陆朝吃什么。不准挑食。

    虽然她自己就挑。

    但是众所周知，不吃香葱和不吃辣不叫挑食。

    余悄悄：“……”

    半小时后。

    余悄悄提着两份饭进了陆朝的书店。

    一份是给陆朝的，今天吃春卷和排骨。没有肉的饭根本就不叫饭。

    另一份是她自己给自己买的一份素拉面，她给自己加了一个煎蛋和一根烤肠。

    今天店里有些客人。

    陆朝坐在前台那边的躺椅上收银。

    等一个人付完钱抱着他的星火英语跑了，余悄悄把饭放在前台那边。

    陆朝也喜滋滋地搓手问道：“今天吃什么？”

    余悄悄侧眸看了一眼在那边挑书的人，然后小声地对陆朝说道：“有客人的话，在这吃会不会不太好？”

    昨天是因为店里没什么人。

    陆朝点了点头，也想到了。然后陆朝就起身拍了拍余悄悄的肩膀，接着说道：“你先在这等一下。”

    余悄悄果真就站在这等着了。

    陆朝去了隔壁的奶茶店，随机拉了一个人过来当收银。

    反正奶茶店也是他的。

    收银是很简单的一件事。

    当然也不需要扫码什么的。

    只要在客人过来付账的时候，看一眼书后的定价，然后就可以确认价格了。为了以防万一，前台甚至还配有一个计算器。

    陆朝招呼着余悄悄上了二楼。

    二楼那边有一个封闭的小房间。

    同时陆朝也在思考，为了以后每天中午都和余悄悄共进午餐，他是不是应该招个收银了？

    陆朝：“……”

    从二楼走到小房间的位置，需要穿梭在书架于书架之间。

    而这边又刚好窝一群看书的人。

    两人走过去的时候，坐地上看书的人又纷纷不约而同地抬头看着两人。

    余悄悄觉得有一点不自在，把口罩的位置调整了一下，又把帽子给往下压了压。

    陆朝走在余悄悄前面，在给余悄悄带路。

    余悄悄看着前面陆朝的背影，心里突然升起一种很古怪的想法。

    她这样子怎么是想被拉去侍寝的呢？

    余悄悄：“……”

    呸！

    才不是。

    余悄悄努力把脑袋里的异样想法给抛开，她怎么会这样想？

    “到了。”陆朝在一扇门前站立。

    余悄悄抬头看。

    门上贴了一个“非员工禁止入内”的标识。

    嗯……

    这家书店里，除了陆朝，还有员工吗？

    陆朝把手里的饭递给身后的余悄悄，再从兜里拿出了一个钥匙出来开门。

    门开了。

    陆朝先进去。

    见余悄悄站在门口没动，于是陆朝又转头过来看向余悄悄：“进来啊，傻站着干嘛？”

    “哦。”余悄悄反应过来，走进去了。

    这边是一个阳台。

    只不过有一扇门挡着。

    里面还有桌子。

    陆朝拿出一个抹布来把桌子给简单擦一下，再拿了一包纸巾来把桌上的水渍给擦干净。

    余悄悄一直站在旁边盯着陆朝看。

    等陆朝把这一切干完了，他又折过去余悄悄那边把门给反锁着。

    余悄悄也上前去把手头的饭给放在桌子上。

    空出来了手，余悄悄才把口罩给摘下来。

    “好。吃饭。”

    余悄悄：“……”

    这边是阳台。从这边可以看见街道上的车流和行人。

    “我有的时候会在这边欣赏夜景。”陆朝说。

    “什么时候？”余悄悄下意识追问。

    这边的夜景有什么好看的？不就是车和对面的房子吗？最多加上一点行人。可是行人又有什么好看的？

    陆朝抿唇，回答，“结婚之前。”

    结婚之后他就很少看夜景了。毕竟要回家。

    夏天天黑的慢，等天黑要等好久。冬天倒是天黑得早，可是又冷，他留在这里吹冷风吗？

    余悄悄：“……”

    “好了，不多说了。”陆朝笑嘻嘻道，“吃饭。让我来看看今天吃什么。”

    余悄悄要是问他吃什么再给他买的话，他一时半会也是真不知道吃什么。可如果余悄悄是随机给他买，那他的心里就有了一种开盲盒的期待。

    “春卷和排骨。”余悄悄回答。

    陆朝：“……”

    好。

    期待没有了。

    余悄悄已经把自己的面给打开。

    时间稍微久了一点，面有点坨。不过不要紧，味道还是好的。

    陆朝看着余悄悄的面条，又问道：“你怎么还是吃这么素？是在减肥？”

    余悄悄：“……”

    余悄悄颔首不语。

    是因为没找到卖鸡腿的位置。要不然她就往里面加一个鸡腿了。

    余悄悄掀开盖子之后，就已经小口小口地吃起来了。汤汁都快没了，再不吃就彻底不好吃的。

    陆朝摸着下巴在思考自己对余悄悄的方式，

    或者说，是他不应该用嘴上的行动来表示？

    这般想着，陆朝便伸手从面前的春卷里夹了一个给余悄悄，然后又夹了一块排骨。

    陆朝眼神期待地看着余悄悄的反应。

    余悄悄一顿，抬头看陆朝，对上的是陆朝期待的表情。

    那表情再说，吃啊！

    “……”

    余悄悄抿了抿唇，倒是没说什么，只默默把目光收回来然后吃东西。

    把煎蛋放下然后从春卷开始。

    余悄悄小口咬。

    见她吃了。陆朝心里松了口气，看来初步方法是对的。

    陆朝有理由怀疑余悄悄不吃就是她自己不好意思夹菜。余悄悄她一定是那种在吃席的时候只吃自己面前那一盘的人。

    看着余悄悄小口吃面的认真模样，陆朝心里突然又起了一个坏心思。

    昨天他跟余悄悄抢一块红烧肉，把余悄悄的网络属性给激活了。他今天要是从余悄悄的碗里把她的排骨抢走了，那余悄悄还会不会跟昨天一样？

    算了。

    仔细一想之后陆朝就把这个作死的想法给掐灭了。

    玩太过了会被打。

    但是陆朝的手不听自己的使唤，居然真的伸手从余悄悄的碗边虎口夺食。

    筷子刚伸过去。

    余悄悄抬头看着陆朝：“……”

