    轰隆隆。

    头顶螺旋桨的声音，盖住了蓝希想要说的话。

    三人同时抬头往上看，一架直升飞机盘旋在他们上空，紧接着，还没看清出来开飞机的人是谁，爆炸的声音倏然响彻耳际。

    他们后面的两台车，直接被一枚炮弹给炸翻。

    “老大，是莫景臣他们追上来了。”

    对讲机里传来手下的声音。

    蓝希抬头一看，果然，直升飞机上，莫景臣手里拿着炮弹筒对着其他车，护目镜遮住了他半张脸，但也能看出他冷毅的表情。

    损失了手下，J脸色立马变了。

    “把他们给我打下来！”

    “是！”

    下一刻，所有人的枪，都朝着直升飞机上射击。

    蓝希看的心惊胆战，为了避免中弹，直升飞机开走了。

    “哎哟，完蛋了，你的心上人好像救不了你。”

    J有点幸灾乐祸，毕竟是自己把莫景臣给击退了，得意的很。

    可蓝希却在心里笑了。

    她就知道，他们一定会来救人的。

    不过，她故意在J面前表现的很难过。

    “唉，那我们可真是太可怜了。”

    “哈哈，怕什么，没他还有我们，跟我们在一起不是更好？”

    J肆虐的笑着说。

    蓝希暗自眯了眯眼，缓缓一笑，“说的也有道理，那我就跟着你们好了。”

    “就是，这样才对！”

    不知道J信没信，反正，他附和了蓝希的话。

    蓝希勾了勾唇，不说话。

    现在距离刚刚炸毁的车的地方过了很远，他们一直没停车，也不管不顾受伤的人，只跑自己的。

    “老大，他们又追上来了。”

    本以为甩掉了莫景臣他们，对讲机里又传来了手下的声音。

    蓝希回头一看，果不其然，直升飞机又从后方朝他们开过来。

    “该死！”

    J低咒一声，“给我打！”

    所有人手里的枪，全都对着直升飞机扫射。

    看的蓝希心里突突直跳。

    哧的一声急刹车，在地上摩擦出了火花。

    但还是没抵挡住急刹车之后的剧烈翻车的结果，车里的人瞬间发生了天翻地转的变化，蓝希直接撞上了前座上，感觉脸都变形了，身体也被倾翻的找不到方向。

    晕头转向，脑袋晕乎乎的，只感觉到车子在地上翻滚了好几圈。

    车门也被摔开，蓝希也从车内被甩出去了。

    下一刻，她的身体便落入了一个怀抱，她被抱着在地上打滚。

    从车上甩下来的那一瞬间，是非常危险的，但是她的后脑勺被保护着，身体也被牢牢抱住，没有因为与地面的摩擦受到伤害。

    待强烈的惯性翻滚停下之后，蓝希听到了头顶的声音。

    “没事吧？”

    蓝希错愕的抬头看着他，“你怎么在这里？”

    他难道不是应该在直升飞机上，为什么会突然跑前面来了。

    莫景臣先给蓝希松绑，随后，把她拉起来，在看到她毫发无伤的样子，焦急的神色才放松下来，下一秒，紧紧的把蓝希抱在怀里。

    “幸好来得及。”

    蓝希也紧紧抱住他，“还好，你也没事。”

    莫景臣抓着她的手，“先走。”

    看着已经被撞毁的吉普车，蓝希说：“银铃，她还在车里。”

    “我没事了。”

    卫寒带着银铃过来了。

    银铃捂着伤口，脸色比刚才更加苍白。

    看来，因为翻车的撞击，银铃的伤势加重了。

    “蓝小姐，你没事吧？”

    卫寒是接收到了蓝希的信号才赶来的，正巧碰到了莫景臣，所以就一起配合了这次行动。

    “我没事。”

    J也从车里被甩出来，现在不知道去哪里了。

    蓝希说：“先带银铃离开，她需要治疗。”

    “你们先走！”

    莫景臣按着蓝希的肩膀，“你和银铃先去安全的地方。”

    “那你呢？”

    莫景臣俊脸冷凝，“有些账，是该了解了。”

    就知道他要留下来对付J，蓝希很不放心，“我帮你。”

    莫景臣看着直升飞机的方向，“别担心，他们都在。”

    “可是……”

    “快走。”

    蓝希韩式很纠结，可是莫景臣已经打定了主意，她知道再继续劝说也没用。

    “那你当心点，一定要及时跟我联系。”

    “好！”

    于是，蓝希和银铃一起上了卓寒开来的车，去了一个安全的地方。

    银铃坐在副驾驶座位上，脸色越来越苍白。

    不过车里有医药箱，蓝希拿来给银铃做了简单的包扎，银铃伤口上的血迹已经结成了血块，处理的时候有点疼，但是银铃却一声不吭，仿佛感受不到痛似的。

    她真的很能忍，蓝希都很佩服她。

    “你是医生？”银铃看得出来蓝希的包扎手法很娴熟，就问道。

    蓝希点点头，“算是吧！”

    虽然没有正事从事医生的工作，但她有证，也算得上是医生吧！

    银铃稍微歇了一会儿，她直接坐起来，“我去帮他们！”

    “别了，你需要养伤，自己都保不住怎么帮他们？”

    蓝希却不同意。

    银铃眉心冷了下来，“那个该死的家伙，我不亲手宰了他心里不痛快。”

    蓝希：“……”

    对J的痛恨，她已经完全从银铃身上感受到了。

    “我去吧！”

    卫寒突然主动请缨。

    蓝希诧异的看着他，“你认识J？”

    “不认识！”

    “那……”

    “程老吩咐过，对待蓝希小姐的朋友，也不能有二心。”

    蓝希：“……”

    她看向银铃，眼神缓缓变得坚定。

    “那么，我们一起吧！”

    J没有逃到很远，车子被撞毁，卓寒他们的直升飞机也紧跟其后，想要跑很远也不可能。

    莫景臣独自一个人先找到了J，J偷偷的躲藏到了小树林里，身边跟着的，只有仅剩的五个人。

    “老大，现在怎么办？”

    J没想到莫景臣他们的计谋筹划的这么好，一切都落了空，让他很是气愤。

    “我要他死！”

    “可是我们的人都死了。”

    “今天他必须死。”

    J不管不顾，就算听到手下说人都死了，也还是不放弃，想要顽抗到底。

    “是吗？你觉得我会怎么死？”

    就在J愤怒的时候，莫景臣忽然慢悠悠的出现在了J的身后。

