    冷九当时笃定这个女人会死的很惨！

    就在冷九想着要怎么处理这不长眼的母子两人才能让凤卿尘消气的时候，一位玄衣老道悄悄的靠近了马车。

    “善哉善哉！”那玄衣老道念道。

    凤卿尘立刻警惕的望了那老道，这可是他二十五年来遇到的最强劲的对手，已经第二次被他暗算。

    凤卿尘暗暗的提了气，他身上的软骨散还没有完全消散，如今怕不是这人的对手。

    “将这女子交给老道，老道保证五年之内不会再踏足龙津！”那玄衣老道说道。

    “天葵，这个女人你要去何用？”凤卿尘冷声喊道，“如今护国公府已经是一步废棋，这女人已经毫无价值！”

    “非也非也，上天有好生之德！”天葵敛眼低眉。

    “真是好笑，你为了挑起两国的战争，杀了那么多无辜的人，现在说什么上天有好生之德？既然你这么在乎这两个人，那本王就偏偏的杀给你看！”凤卿尘恶狠狠的笑着，箍上昏迷女人的脖颈。

    “其实若是没有老道，这女子与孩子也不可能活下来！”天葵淡声说道，“你大可不必费如此力气！”

    凤卿尘尝试了一下那安玲珑的气息，的确是若有若无，而且女子面色发黑，就连刚生出的孩子也是气息微弱，小小皱皱的一团，连哭的力气都没有。

    “本道用软骨散的解药换这两个人！”玄衣老道淡淡的说道，“如何？”

    凤卿尘慢慢的收回箍住女人脖子的手，“成交！”

    天葵将解药丢给凤卿尘，挥了挥手，出来两人，一人抱了孩子，一人抱着那个浑身是血的女子，迅速的离去。

    凤卿尘将药冷冷的丢在一旁。

    冷九一怔，上前问道：“爷，怎么不吃解药，难道是假的？”

    “药真假无所谓，本王身上的药力已经冲的差不多！”凤卿尘冷冷的说道。

    “那爷为何还让天葵将人带走？”冷九赶紧问道，“那女子到底是护国公府的人，那孩子还有可能是皇家血脉！”

    “那母子身中剧毒，随着他走或许还有一线生机！”凤卿尘淡淡的说道，从马车上下来，双手背在身后，缓缓的进入了那偌大的广平王府。

    #

    如今，凤卿尘望着怀里的女子，才知道三年前的决定是多么的正确。

    凤卿尘痴痴的端详着安易，突然伸出手指来，将她颊畔落下的几缕散发勾回她耳後，目光落在她的唇上。

    那唇血一样鲜红，一瞬间，竟然有种触目惊心的诱惑。

    他俯下头，再次吻住了女人的唇，辗转反侧。

    安易此刻是满心的震惊与背叛感，原来一直以来，凤卿尘都像是一个旁观者一样盯着她的一举一动，他知道她的身份，甚至小豆子的身份，却一直隐藏自己，装作糊涂。

    安易的双臂被男人打开，男人与女人的手指紧扣，伸展在身体两侧。

    男人的吻从她的唇游移到颈间。

    安易用力的抬起腿，却被男人的双腿牢牢的夹住。

    安易咬了唇，沉声说道：“你再继续我就咬舌自尽，你若是有兴趣，那就玩一具尸体吧！”

