    “什么也可以，硬菜就是秤砣、铁球啊，那是人吃的玩意儿么？”高锋没好气的骂道。

    胡炎挠头皮：“不是人吃的么？”

    “没听说过。”

    胡炎换主意了：“那咱换，我给您炖牛肉烙大饼吧？”

    “这成，这解馋。”高锋又满意了。

    胡炎掰着手指头：“买它五斤牛肉，要肥瘦。”

    “我吃不了这么多。”高锋摆手。

    “吃不了剩下！”胡炎愣头青似的一挥手，“我有一个朋友在山西阳泉刚回来，带了一个山西阳泉大砂锅。”

    “哦。”

    “咱砂锅炖牛肉，烙点儿螺丝转儿饼，撕着吃着解闷儿，喝点儿冰糖水，刮刮肠子去去油腻。”胡炎说得很热闹。

    “太好了！”高锋咽着口水。

    谁料，胡炎又摇头：“可是有一样，砂锅炖牛肉，就一个菜太单调。”

    “唉，少点儿没事，够吃就成。”

    胡炎头摇的跟拨浪鼓似的：“不成，我请您，是为了赔礼道歉，必须得有诚意。”

    “那怎么办？”

    胡炎抬眼望天，随后咬牙切齿道：“为了赔礼道歉，狠了狠了吧。”

    “啊。”高锋不明所以。

    胡炎表情更狰狞：“舍了舍了吧。”

    “嚯，您这是要把我给炖了，是怎么着？”高锋往后退了半步。

    “哈哈哈~~噫噫噫~~”观众再次起哄。

    胡炎一挥手：“嗨，我炖您干嘛，我是准备宰了家里那只老母鸡。”

    “哦，杀鸡用得着这表情么？”

    胡炎满脸不甘：“唉，这只老母鸡啊，我告诉你，这个牛肉甭说五斤，二十斤我都舍的！这只老母鸡，要不是好朋友，说什么我也舍不得给你吃。”

    “这是为什么？”高锋很不解。

    胡炎解释道：“听我说呀，我这只老母鸡个儿又大，又肥，下蛋又多，年头又老。”

    “嚯~”高锋惊呼道。

    “老母鸡啊，老得简直……噗嗤……”胡炎原本还在正经的介绍着，说到这里不知想到了什么，实在忍不住，突然自己乐了，嘴里的话还没撂下，“哈哈……老得简直……哈哈……老得太可爱了！”

    这动作来得有些突然，诈诈唬唬的，直接把众人给笑懵了。

    而且他还说什么“老得太可爱”，哪有人这样形容一只老母鸡的？

    不过，胡炎此刻的动作表情倒是很可乐，部分笑点低的观众被他逗乐了。

    观众莫名其妙，高锋也不明白，可他的兴趣倒是全被勾搭了起来。

    “特别老？”高锋忍不住猜测道。

    胡炎捂着肚子点头：“嗯。”

    “这有什么可乐的，您直说它老到什么程度吧。”高锋相当纳闷。

    胡炎开始收敛情绪，摇头道：“老到什么程度，连我也不知道。”

    “啊，这什么意思？”高锋听不明白。

    胡炎解释道：“我奶奶跟我说过，说这只老母鸡比她自个儿才小两岁。”

    “嚯！您这是鸡精啊这个！”高锋眼珠子都被惊掉了。

    胡炎点头：“要是论辈儿，我还得叫它二姑奶！”

    “嘿，好嘛，你倒成了鸡孙子。”高锋适时的捧道。

    “哈哈哈~~”

    观众们又乐得不行，这回是爆笑。

    无论台下乐成什么样，台上两人半点没被影响。

    胡炎又道：“这回为了请您，我宰鸡，再买它一斤毛栗子，咱就黄焖栗子鸡，砂锅炖牛肉，烙点儿螺丝转儿饼。”

    “好，我等着吃。”高锋点头答应。

    事情谈妥，胡炎又开始碎碎念。

    “张家胡同口儿……十二号……十点半……不见不散……再见。

    “不见不散……我准去……行……就这么办了……再见。”

    俩人又上演了一出好友道别。

    胡炎走出去两步，再次扭头道：“我没穿大衣来吧？”

    正在擦汗的高锋，猛得抬头，没好气的喊道：“没有。”

    “哦，明儿见。”胡炎又走了。

    “哈哈哈~~”观众乐得不行。

    “哎呀，这人礼忒多了！”高锋擦着汗嘀咕着，接着表情一变，乐道，“嘿，还真不错，诸位瞧见了，这改了炖肉烙饼，还有老母鸡吃。成了，先这么着吧。咱继续表演，大伙还是听我说……”

    “哈哈哈~~”

    话没说两句，观众们再次爆笑。

    不用怀疑，胡炎又愣愣地回来了。

    “一个人是单口相声，两个人是对口相声……”

    “高老师啊！”胡炎这回的嗓门更高。

    一声吼，心肝颤。

    高锋被吓的一下没站稳，人往前一仆，半个身子直接趴在红布桌上。

    再扭头，声音颤颤地问道：“您，您还有事儿？”

    “哈哈哈~~”观众都快要乐疯了。

    胡炎满不在乎的挥手道：“咱甭吃炖肉烙饼了！”

    “这怎么也不吃了？”高锋重新站起来，小心的问道。

    胡炎老神在在道：“炖肉那个玩意儿它不烂啊！”

    “你炖它，它不就烂了吗？”

    胡炎不接这茬：“我请你吃点儿好的，大伙儿一听都挑大拇哥的！”

    “什么呀？”

    “请你吃馒头！

    高锋直接愣住了：“馒……喂……馒头呀？”

    一番推销。

    胡炎最后满脸得意道：“所以我这叫八宝大馒头，老少爷们都爱吃。”

    “还真不错！”高锋又同意了。

    胡炎更加得意：“别的地儿都做不了，我这是祖传的独门手艺。”

    “啊……可是干吃馒头他干点儿。”高锋一琢磨，提出了意见。

    “干点儿？干点儿给您熬点儿粥。”

    “可以。”

    “要是不爱喝粥给您煮挂面，给您买五盒挂面，六斤鸡蛋。”

    “鸡蛋面？不错。”

    胡炎继续道：“再来四斤红糖，最后给您请个催生婆，您看行不行？”

    “啊，这……”高锋直接傻眼。

    “哈哈哈~~”观众又乐。

    胡炎一瞧高锋没反应：“不行啊，那把您送到妇产科医院。”

    高锋缓过神来，接茬道：“对对对，回头呢我再养活一大胖小子。”

    胡炎大点其头：“那就这么办了。”

    高锋一推胡炎，骂道：“什么这么办了！我这儿坐月子呢！”

    “噫噫噫~~~”观众起哄得更大声了。

    “咱们就馒头了……明天十点半……不见不散……再见……一定去啊！”

    “馒头吧……唉……馒头挂面……好吧您呐……回见……啊。”

    第三回客套完，胡炎背着手又往台下走。

    不时，他扭头问道：“我没骑摩托车来吧？”

    高锋气得不说话，直接用快要喷火的眼神看着胡炎。

    “呃，没骑，我想起来了，明儿见！”胡炎尴尬的摸了摸鼻子，一脸讪笑，最后逃也似的走了。

    “哈哈哈~~啪啪啪~~”观众都要乐疯了。

    高锋满脸了无生趣，最后重整精神：“这位呀，连肝儿都穷了，大伙看见了吧，这馒头也不一定吃得上，我也甭惦记了，好好演出吧我。这两个人是对口，一个人是单口……”

    “哈哈哈~~”观众直接乐疯了。

    果然，马上就是一声吆喝：“我说高老师啊。”

    高锋这回总算长经验了，回头看着胡炎。

    最后，两人异口同声喊道：“咱甭吃馒头啦！”

    什么包袱都没有，但观众被俩人的表演，逗得根本停不下来。

