    

    青山市，通浪公司。

    门口，已经是架满了长枪短炮，一个个著名记者疯了一般的，激动的一边喊一边往公司里涌。

    “让开，让我进去，我是华国著名媒体华国日报的主编，我要见你们宋总。”

    “让开，我是京都著名媒体，得罪我你们通浪公司完蛋了！”

    “这篇报道事关你们通浪公司的声誉，你们不让我进去，你们负担得起这个责任吗？”

    得亏是通浪的安保部门在宋宁的运转下，特别招聘了大量人手，这才堪堪的将这群不顾一切的媒体挡在外面。

    宋宁站在顶楼落地窗前，俯视着此时正乱成一团的通浪门口。

    咯吱一声，会议室的门被推了开来，郭利民领着吴瀚青跟张晓龙他们，一脸焦急的走进了会议室。

    “宋总，人来齐了。”

    郭利民小声的提醒了一句。这似乎才把宋宁从思绪中叫醒，宋宁转头对着众人露出了一个笑容，伸手道。

    “都坐吧。”

    众人心事重重的坐到了位置上，一路从通浪楼下走上来，他们也已经意识到了通浪如今的紧急情况。

    张晓龙扫视了一圈，公司几个分公司老总除了崔松旺还在京都之外，其他人都已经来齐。

    不对，还有一个人。

    犹豫了一会，张晓龙打破了沉默。“宋总，京西刘总不是也在西江附近出差，您怎么没有通知他过来。”

    “到了这个时候，他也没有必要来了。”提及刘强西，宋宁摆了摆手，转头看向了秘书郭利民。

    “郭利民，给大家汇报一下现在的情况吧还是。”

    众人内心一惊，目光闪烁，通浪这种生死关头，执掌京西的刘强西却没有出现，这个意味有点儿深长。

    这时，郭利民也焦急的将现在的情况汇报了起来。

    “诸位，一路上大家应该也清楚了如今通浪存在的困境。

    “第一，薇博方面。京都建筑银行以违反贷款用途和存在还款风险两大理由，冻结了我们抵押股份的权限。由于蓝衫资本的暧昧反应，我们通浪这边暂时失去了薇博这个主要发声渠道。”

    “同时，京都建筑银行通知我方，一周内偿还一百亿贷款，不然将对通浪薇博子公司进行破产拍卖。”

    “第二，刘总，你负责的通浪游戏那边，法院已经正式接受了对通浪游戏不正当竞争的起诉。如果处理不好，我们通浪将陷入严重的危机。”

    尽管一路上众人已经得知通浪的情况很不利，可是听到郭利民的汇报，众人内心更是猛得一沉，眼中充满了骇然。”

    通浪薇博和通浪游戏，通浪公司最具备实力的两家子公司，同时陷入了巨大危机。

    如果处理不好，通浪必然会元气大伤！

    众人面面相觑之后，刘彦彬主动站了起来，对通浪游戏面临的不正当竞争一案进行回复。

    “大盛游戏的起诉那边，我们通过检查发现，联系我们要出售传奇，并且交接的大盛员工如今早就已经离职，暂时很难找到。”

    “不过我可以代表通浪游戏保证，通浪游戏绝对是正常竞争发展，即使激进了一些，但完全大部分不正当竞争的范畴！”

    说到这里，刘彦彬有些控制不住的激动，加大了音量。“只是我完全搞不懂的是，就在来的路上我已经收到了法院那边的消息。而且因为大盛一口咬定我们不正当竞争的原因，在案件调查清楚之下，通浪游戏恐怕将暂时接受调查……停止运营。”

    说完，刘彦彬一脸郑重的看向了宋宁。“宋总，这里面绝对有人在推波助澜！”

    “很正常，不然怎么这些持股的投资机构会这么干脆的答应把薇博破产拍卖呢。”

    宋宁并没有惊讶于这个结果，说完之后他转头看向了众人，平静的说道。

    “还有第三点，用不了多久，京西商城恐怕也会陷入危机之中，不过债多了不愁，虱子多了不痒，我倒要看看有多少人会因此心动。”

    京西商城也有问题？

    众人闻言，更是安静了下来。

    京西商城通浪公司与刘强西合并持股可是超过百分之五十一，即使是第二大股东雅狮想作怪也没办法撼动通浪的地位。

    可联想到今天刘强西没有出现在这里，众人内心突然冒出了一个不可思议的想法。

    刘强西，居然也叛变了！

    “通浪游戏那边目的只是为了给予我们舆论压力，利用通浪游戏子公司拖住我们的精力，我觉得只要时间长了总有真相大白的一天。”

    一旁，吴瀚青沉声说道。“我觉得，首先我们要解决的，就是尽量偿还百亿的贷款，防止我们的薇博被银行破产拍卖掉。”

    闻言，这种紧要关头众人也顾不上瞎想，一个个出谋划策起来。

    不一会，张晓龙脸色严肃的说道。“我认为可以联系青山市这边的银行，毕竟这边才是我们的大本营。我们也许可以利用这边的贷款偿还薇博的抵押贷款，将薇博这个重要发声渠道拿回。”

    “不行，我们不能再倚靠银行了，咱们通浪在银行栽下的跟头还少吗？”

    刘彦彬摆了摆手。

    “互联网公司这么多，相信也有人明白通浪的价值，我想我们是否能说服他们，贷款或者对我们通浪投资，以便度过这次生死危机！”

    听着众人争论不休，宋宁倒是头疼的敲了敲桌子，这下，争论着的众人才安静了下来。

    见状，郭利民适时补充了一声。

    “各位老总，你们提的这些建议，宋总早就在你们来之前尝试了。”

    “我们联系了青山市的银行，甚至是西江省的银行，他们根本不答应我们借贷的请求，再打过去甚至把我们公司的电话拉入了黑名单。”

    “而那些互联网，或者实业老总也根本不敢答应我们的请求。和我们一向交好的黑牛乳业，此时更是陷入了质量危机，自顾不暇。”

    此话一出，在座的几个人顿时脸色就变了。

    “怎么可能，究竟是谁。会有这么大的能量，能做到这种程度！”

    闻言，刘彦彬一脸的不敢相信。

    “720公司，720公司呢，他们不是一向跟我们通浪交好吗？”

    “刘总，720公司估值都没有百亿，他那里有能力支援我们。”

    听到这里，张晓龙等人眼中也有了几分无力。

    这次的对手，究竟是谁，竟然攻势如此的恐怖。

    互联网、实业，机构这些都开始孤立他们通浪公司。

    坐在首座的宋宁轻轻的摇了摇头，“不用去猜了，对方既然敢主动对我们通浪展开攻势，自然是有备而来的。”

    “至于之所以对方有这么大能量。或许只是一家由实力的人带带头，他身后那帮人全是眼红加入进来的呢。”

    “可这么多人，怎么可能被对手说服加入？”张晓龙依旧难以置信的问道。

    “利益，通浪巨大的利益，让很他们心动了，眼馋了。”

    说着，宋宁突然站了起来。“诸位，可以这么说吧，如今的通浪，已经没有多少的友军，只剩下我们自己。”

    “不仅仅如此，在我们一步步被对手攻击的同时，也会有越来越多的人眼馋心动，加入到进攻的队伍之中。”

    “这一波攻势，如果我们没有挡住，恐怕就再也没有机会挡住了。”

    宋宁的话，让众人的心中犹如挂上了一阵寒霜。

    想象着整个互联网围攻他们的场景，吴瀚青吞了吞口水，“宋……宋总，那我们现在应该怎么办？”

    “破罐子破摔，让有人愿意来帮我们。”

    说到这里，宋宁神秘一笑。

    “既然人家眼馋我们通浪公司，那我们就彻底让全世界知道自己的价值，把水搅浑了，我就不信没有人会为了利益加入到我们通浪这边。”

    “如果华国人没有，那就往世界公布。谷哥，微硬、梨子，六星手机也许会对我们更感兴趣。”

    “您的意思……是说，a卓系统？”张晓龙试探着问道。“我们要用a卓系统来让那些没有入局的人出现？”

    宋宁不容置否的点了点头。“当然，这是最后一步破釜沉舟的办法。”

    “智能手机系统的魅力与价值，可能会超过我们通浪目前所有子公司价值的总和。”

    “在这之前，我有一个好消息告诉大家。”

    “原定于一个月以后发布的a卓系统，今天已经研发成功……

