    龙也，左原小叶子，三上玖，三人看着眼前的咖喱饭，眼前的咖喱饭外观非常的不错，一半是米饭，一半是黄色的酱汁，土豆，鸡块，胡萝卜，还有一些香菇和西兰花，看起来很精致。

    “好漂亮啊！三上同学你好厉害呀！”左原小叶子惊讶的说道。

    三上玖一脸的得意，为了学好厨艺，她可是特意去报了烹饪班，还看了不少的美食节目，研究了不少的菜谱，在她的努力下，厨艺突飞猛进，这是苦练的结果。

    而这一切全部都是为了源木宗一郎老师，因为源木宗一郎老师喜欢的是一个会厨艺的女子，为了这个目标她可是很努力的。

    “接下来就尝一下味道了，我先来”

    左原小叶子拿起汤勺，挖了一口米饭，放进了嘴里。

    下一刻，她的表情扭曲了起来，三上玖的表情顿时惊住了，紧张的问道：“班长，味道怎么样？”

    这还用问吗！

    旁边的龙也暗暗摇了摇头，这反应太明显了！

    好不容易，左原小叶子终于把这口饭给咽了下去，正在犹豫着如何开口。

    三上玖有些迫不及待了，这可是她的得意之作，怎么可能会失败了，这时也拿起了勺子挖了一口，吃了起来。

    然后，她的表情也跟左原小叶子一模一样，简单点说就像吃了屎一样。

    一会儿，三上玖终于把嘴里的饭吞了下去，放下了勺子，一脸的无奈。

    “我调味料放的太多了”

    三上玖的摆盘是没问题了，但是调味方面是掌控的不好，有时候放得太多，有时候又忘记放，还有几次把盐当成了糖，而这次她的腌料放得太多，咸到发苦。

    三上玖的料理之路还远着呢。

    这东西没办法吃了，只能倒掉了，这堂课算是失败了。

    左原小叶子正在安慰着遗憾的三上玖，龙也则感觉一脸的平静，对于这样的结果毫无意外。

    “坂本，你们这边做得怎么样了？”雾岛京子走了过来，好奇的问道。

    “你自己看一下”龙也平静的回答。

    雾岛京子看了一下桌子上的咖喱饭，有些惊讶，这摆盘做得好漂亮啊，称赞道：“你们做的很不错嘛！”

    三上玖有些尴尬，说：“不要再说了雾岛同学”

    雾岛京子看了一下她的表情，立马明白了，果然是这样，便没有在这个话题上深究。

    这堂课到此为止了，下课之后同学便各自行动了。

    左原小叶子这时看到龙也朝着校园的方向走去，有些奇怪，同学们都回教室了，坂本要去哪里了？

    鬼使神差的，她悄悄的跟在其身后。

    我这不是跟踪他，我就是关心他。

    左原小叶子在为自己的行为找着借口。

    一直看着龙也走到了校园的走廊，然后她看到了，两个少女正在走廊处等待，看到了龙也顿时露出了高兴的笑容，而龙也看到两人态度也温柔了下来。

    那是小林见子和雨宫真白！

    左原小叶子一直跟龙也关系好的是雾岛京子，两人在班上的互动也最多，但没想到竟然是小林见子和雨宫真白。

    一瞬间，她的大脑都是空白的。

    只见到龙也上前跟她们打了个招呼，他们的行为看起来很亲密，有如情侣一样。

    这冲击实在是太大了，左原小叶子一下子都呆了。

    “见子，真白，叫我出来有什么事情？”龙也问道。

    “刚才我们在料理课做了一点东西，想让你尝一尝”见子笑着说道。

    “你可是说过会做我们的试吃员的”真白也在旁边笑着说道。

    龙也笑着点了点头，“那我尝一尝吧”

    虽然自己很讨厌咖喱，但毕竟是两人的心意了。

    真白这时拿出了一个小小的饭盒，打开，里面竟然不是咖喱而是炸鸡块。

    “龙也你不喜欢吃咖喱”真白这时说道，“所以我们把剩下的一些鸡块炸了一下，这是见子指导的，我的新手作，你不要介意哦”

    龙也点了点头，“怎么会介意呢？我很开心”

    直接便拿起鸡块尝了一口。

    “味道怎么样？”真白有些紧张的问道。

    “有点咸，有点过火”

    真白闻言皱了皱眉，看来自己的厨艺还差了一点。

    “不过很好吃”龙也接着说道，“下次再努力吧，我很期待”

    “好”真白瞬间露出了笑容。

    “对了，有件事先跟你们说一下”

    两人都看了过来，龙也便把早上碰到神乐坂千乐的事情说了一遍。

    见子和真白两个人都平静的点了点头。

    “放心吧，我们不会误会的”

    “我相信龙也”

    “我不是这个意思”龙也这时说道，“我想让你们跟我一起过去”

    两人有些奇怪，龙也接着说道，“可能是我的直觉，这件事应该跟你们也有关”

    两人互相看了看，点了点头。

    现在只是课间的时间，三人只是简单的小聚了一会儿，吃完东西便回教室。

    接下来是一堂国文课，上完之后便到午休了。

    “终于到午餐时间，见子，真白，我们去买午餐吧！”雾岛京子这时站起来说道。

    “抱歉，她们两个要帮我一点小忙”龙也这时出声道，“麻烦到你先去买午餐了，我要饭团”

    “我要炒面面包”

    “我要三文治”

    见子和真白也跟着说了一下自己的要求。

    “那就拜托你了”龙也接着说道。

    “好吧，包在我身上”雾岛京子点了点头，这只是一个小问题而已。

    雾岛京子先离开了，龙也三人便可以行动了。

    校园的花坛处，神乐坂千乐和水树六花正站在那里等待着。

    水树六花不停地东张西望，仿佛在看着某个人，直到龙也的身影在不远处，顿时兴奋的叫道：“坂本过来了！”

    神乐坂千乐点了点头，表情认真了起来。

    但让两人意外的是，坂本还带着两个女孩子过来。

    对于这两个少女神乐坂千乐还有一些印象，记得上次的诅咒信她们两个好像也在队伍之中。

    坂本肯定知道这次为什么要过来这里，而带着她们过来，难道说……

    一瞬间，她的眼神绽放出了光芒，这两个也是奇能异士！

    太厉害了！我们学校实在是卧虎藏龙啊！

