    第一零七章没有最坏，只有更坏

    云昭自认为不是一个天生的反叛者，他甚至算得上是一个得过且过者。

    来到大明之后，云昭发现自己如果不做点什么的话，就算是想过一点安稳日子都不可能。

    乱世到来的时候最好提前做好准备，这是对自己负责，也是对家族负责，更是对这个民族负责。

    以前的时候打死云昭，他都不会把自己个人的命运跟民族命运联系在一起。

    到了大明世界之后，身为一个先知，先觉者，如果什么都不做，才是对自己生命的一种羞辱。

    由此可以推断出——所有的先知先觉者，其实都是痛苦的，都是矛盾的，也都是悲伤的。

    趋利避害是人的本能，大难来时，将高个子的人推出去顶枪眼是一种需要，可是，当你悲哀的发现，自己就是个子最高的那个人的时候，不想反抗，也要挣扎一下的。

    云昭很希望陕西的官员能够学学他，带领百姓们兴修水利，带领百姓们打跑强盗，带领百姓们种植新庄稼，给百姓们一个活下去的希望。

    为此，他在很短的时间里，做了最大的努力，就想让这些人看到希望。

    如果他们真的能行动起来，这个国家就会慢慢好转。

    云昭并不介意在一个平安的大明世界里厮混，说不定真的会去考一个状元回来，让母亲高兴一下。

    可惜，他们只想要粮食，更悲哀的是，他们连强行向云昭要粮食的勇气都没有，只敢把希望寄托在云昭是个讲道理的人，是一个守规矩的人上面。

    能够出城来亲眼看看蓝田县到底有没有粮食，是他们能做到的极致。

    一个地方官，连自己的属地都不敢下来，这样的官员要他作甚？

    在这个时候云昭甚至希望他们是一群有着极强领地意识的人，哪怕你要把百姓当牛马一样驾驭，你总要亲手驱赶这些牛马在地里干活吧？

    一个个躲在西安城里算怎么回事？

    就为了安全？

    因为出了少华山的事情，张道理甚至不敢派人来蓝田县押运粮食，他很希望云昭能够组织蓝田县的青壮把粮食运去西安，为此，他情愿免掉蓝田县的徭役。

    这又是一种退让方式，云昭接受了。

    今年夏赋，蓝田县共收到了粮食三万五千担。

    而去年夏赋，蓝田县收到了三千一百担粮食……

    跟往年一样，百姓们宁愿按照一条鞭法的要求缴纳银钱，也不愿意缴纳粮食，可是呢，几年的灾害下来，百姓们已经没有银钱缴纳赋税了。

    这不是一个好现象，云昭准备改变一下这种银钱无用的状况。

    蓝田县的运粮队伍，在云虎，云豹，云蛟，云霄等人的安排下，浩浩荡荡的朝西安进发了。

    一路上并没有不长眼的盗匪来打蓝田县官粮的主意。

    长达十里的运粮车队，在关中平原上很快就成了人人谈论的话题。

    所有看到运粮车队的人，眼中都洋溢着幸福的神采，虽然这些粮食不属于他们。

    西安知府张道理带着西安府的大小官员出城十里迎接运粮队。

    就算是平日里对外界毫无兴趣的秦王府，也第一次派来了属官迎接运粮队。

    云虎第一次享受了骑马进长安大门的待遇。

    当运粮队进入西安之后，这一次轰动的不再是乡野小民，而是西安市民，腾贵的粮价早就让他们苦不堪言，这一次终于见到了大批粮食入城，他们只希望有了粮食，能否让西安高昂的粮价变得便宜一些。

    按照去年的约定，云氏的粮店里也进了三千担新粮，不等粮食入库，云氏三座粮店就被西安百姓围的水泄不通。

    已经卖了大半年调料的云掌柜，第一次见到了这么多粮食，忍不住热泪盈眶。

    粮店就该卖粮食，而不是什么狗屁调料，虽然卖调料的生意也不错，能从蒙古人，乌斯藏人，回回那里换来一些牛羊，可是，这样的生意，毕竟不是他的主业。

    每家店进一千担粮食，不用入库，就被百姓们买光了，所以，云氏粮店仅仅开业了小半天。

    即便是这样，也让云氏粮店成了西安城里的传奇，毕竟，在这个时候，还能有大批粮食卖的，只有云氏粮店。

    而进入运进西安的三万五千担粮食，着实让这座城市里的人见到了一丝希望。

    当云昭大张旗鼓的将三万五千担官粮，三千担私粮运进西安之后，就连洪承畴这种对云昭充满怀疑的人，也在第一时间把云昭从少华山一案的重大嫌疑人的名单中剔除了。

    毕竟，如此富庶的一个县令大人，还不至于为了一万担粮食冒杀头的危险，不值得，如果云昭狠毒一些，从百姓手里再搜刮一万担粮食并不是太难的事情。

    张道理今年唯一干的对的一件事就是让章天雄成了商南县的知县。

    为此，章天雄给张道理为首的西安官僚们赠送了五百石最好的粮食。

    给云昭赠送了一千担新产出来麦子，外加纹银三千两，黄金一百两，祖传的一颗龙眼大小的珍珠。

    并且承诺，等襄阳府的有钱人搬迁过来之后，还有一些土仪送上，据说是一种新式金刚酥，每一个足足有两斤重。

    对于这些孝敬，云昭自然是欣然笑纳，还把云豹，云蛟派给章天雄组建商南县团练以为支持！

    也就在这个夏天，蓝田县的界碑再一次被人疯狂挪动，而蓝田县的百姓们却不愿意外人再把界碑向外挪动，于是，因为争夺界碑的斗殴时有发生。

    云昭三令五申告诫乡民，不得无故挪动界碑，否则，重责五十大板，大枷锁拿示众三日。

    有乡老带领乡民挪动界碑之后，自缚双手来县衙请罪，声称宁愿被县令大人的板子打死，也要为乡民争一条活路，并且奉上乡民们所书之万民书。

    眼见前来领罪的无一不是老弱病残之辈，云昭只好慨然退堂，将百姓所书万民书以及自己的请罪折子一并呈递西安知府张道理，自己回家待参。

    张道理获得万民折子以及云昭的请罪折子之后，连夜上报布政使司，布政使司又通过驿递将两物呈递京师。

    “这一次，云县令必定受陛下申斥啊。”

    自从粮食全额送达西安府之后，张道理就很愿意再来蓝田县了。

    也能在云氏心安理得的享受刚刚成熟的新粮食。

    “啊？被陛下申斥，岂不是……”云昭多少有些惊慌，皇帝此时虽然没有多少能力，可是呢，杀他这个小小的县令还是没有问题的。

    张道理见云昭有些慌张，就笑着摆摆手道：“小彘，无需惊慌，无需惊慌，这天下官啊，被陛下申斥之后，才算是真正的官，你有所不知，这满朝文武除过蜀中的秦夫人，谁没被陛下申斥过？

    就因为被申斥，你才会被大明上上下下的官员当成自己人。

    我的老恩师说了，你年纪太小，有太能干，此时卓拔不是好事，你且在蓝田县任上多磨练几年，养养人望，过得几年，待你干出更大的功绩，那时候再卓拔就不是区区一级两级的事情了。”

    云昭摇摇头道：“我不是想升官，我只是想知道那些挪界碑过去的百姓我应不应该管。”

    张道理闻言哈哈大笑道：“管啊，为什么不管？那些百姓在被别人管辖之下能给朝廷缴纳赋税吗？”

    云昭皱眉道：“这样做会坏了规矩。”

    张道理笑的更加厉害，掏出手帕擦擦笑出来的眼泪对云昭道：“整个关中都已经被朝廷放弃了，你居然在这里跟我说规矩？

    小彘，我已经一年多没有领过俸禄了，虽然我不缺那点俸禄银子，可是，朝廷不给，就是朝廷的错了。

    你前些日子带着老夫看了新修的水利，看了新粮食，你以为老夫不知晓你的用意吗？

    知不知道，你在蓝田县做的事情，本官根本就没法子在西安府照着搬用！”

    “这是为何？”云昭不解的道。

    张道理喝了一口酒淡淡的道：“你云氏在蓝田县族居数百年，老夫在西安府为官四载。

    所以，你一介孩童就能在蓝田县一呼百应，老夫这个正印西安府正堂说的话，出了我的大堂，就没人听了。

    陕西之弊不在灾荒，不在贼寇，而在于官……很久以前，陕西的官就不再做实事了。

    百姓们没了统领，又被官府，乡绅盘剥的早就对官府没了敬畏之心。

    人人心中存私，没有半点公心可言。

    如此陕西布政司莫说是遇到了如此大的灾荒，就算是稍有风吹草动，也会风声鹤唳，人人惊慌……

    呵呵，喝酒，喝酒，这都是酒后之言，算不得真！”

    云昭看着张道理一杯接一杯的喝酒，最后把自己喝的酩酊大醉，呕吐物弄了一身，依旧要酒喝。

    看的出来，这个被人誉为‘泥菩萨’的知府大人，真的很痛苦。

    这种痛苦云昭以前有过，他把这种痛苦称之为——无能！

    明明自己不是一个合格的西安府知府，偏偏守着那个位置不肯让人。

    他的良心告诉他应该怎么做，他的理智往往又会告诉他应该那么做。

    良心的力量永远不是理智的对手，这就让他的日子过的既花天酒地，又过的痛苦不堪！

