
“怎么晚上去公墓扫墓就是鬼了？”苏白有些好笑。

当然他肯定不会说自己的包里面还真藏着一只货真价实的鬼，不然吓跑了司机谁来给他开车。

“这……这可不能怪我胆子小，是这个公墓的确有些邪性。”司机大哥又是咽了咽口水，不过大概也是相信了他的确是人，踩动油门慢慢发动了车，紧张地控制着方向盘。

苏白不是很意外司机的表现，因为他之前翻看过关于这个公墓的资料，倒也了解一些。

凤鸣山公墓，初建是在三十余年前，之前还是非私人性质的坟场，类似于乱葬岗一样的地方，不知埋了多少无名无姓的白骨尸体。

有时雨水一冲刷，就会看见又冲出来了几块骨头，也有的被山里饿昏了的野狗野狼刨坑挖去也说不定。

时间一长，根本无处追迹。

那段时间里，各种闹鬼的消息层出不穷，流言满天飞。

后来随着联盟政府的革新，将这边买下作为公墓，重新整顿了一番之后，才正式发展起来。

只是虽然过去了这么久，一些闹鬼的传言依旧是不少的。

比如半夜的时候会听见有人在公墓里聊天的声音，也能听见有老妇人哭哭啼啼的声音，手电筒打过去，却是空无一物，只有一个贴着黑白照片的孤零零的墓碑。

还有许多人都说在这里看见过死去人的鬼影，栩栩如生，回去之后就犯了病或是倒了霉，不一而同。

“小伙子，你这要是不急的话，还是明天白天再去吧，那地方的确邪性。”司机大哥还在好言相劝。

“我过去是因为有个熟人埋葬在那里，想要过去祭拜一下。”苏白执意如此。

“那你肯定是第一次去吧。”司机大哥听着车里的音乐，渐渐放松，又忍不住多说起了话，“那地方啊埋了太多死人了，很多早些年的没有墓碑的坟墓都不知道是谁的，常年没人祭拜，也收不到纸钱和贡品，怨气大得很！”

“我听我其他一起跑车的朋友说那地方就算是白天也阴气森森邪气得很，太阳落山以后就更加不愿意靠近了。”

“那里真的闹鬼？”苏白来了点兴趣。

“这个么……我也不知道有没有鬼，但是有不少人碰上过邪性的事情。”司机大哥想了想，“正巧上个月，我有个朋友半夜跑了趟去凤鸣山公墓的车，碰上了很诡异的事情，他事后跟我提起过这。”

“你要是不怕，我可以给你讲讲。”

司机大哥有些话痨，看苏白点点头，就敞开话匣子继续说起来。

“那天已经很晚了，他想要跑最后一个单子就回家休息。正巧开过一个公交站的时候，看见路灯下面一个穿着白色连衣裙留着很长的头发的小姑娘孤零零地站在站台里面。”

“他就想了，这么晚了肯定没公交车了，这女孩子大半夜的在外面孤零零的挺危险的，就好心停下车，探出头问她要不要搭车，便宜送她一程。”

“奇怪的是那个小姑娘一直背对着他，头也不转过来，只看见她头发有点脏，沾着很多白点，像是很久没洗了一样，而且身体很瘦很瘦，不是现在那些小女生节食减肥的那种，是完全皮包骨头营养不良的样子。”

“我朋友看她一直不回答，心里也有点奇怪，就打算开车离开，然后刚打算换挡开车，忽然听见后门咔嚓一声，他从后视镜里面看见那个小姑娘自己一声不吭坐上了车。”

“只是她一直低着头，长得吓人的头发披散下来看不清脸，而且有股很奇怪的味道，听他描述就像是什么祭拜死人的时候烧剩下的纸灰的气味。”

“我朋友也不好意思这时候让人家女孩子下车，就问她要去哪里。”

“那个小姑娘就头也不抬，用很低的声音说了要去凤鸣山公墓。”

“他之前也听过这个邪门的地方，当时就吓了一跳，但是这会儿已经是最后一单了，心存侥幸的他就壮着胆子，踩下油门想要快点到达目的地。”

“一边开车，他一边偷偷通过后视镜看着后面的小姑娘。当时车里没开灯，只能隐约看见她不知什么时候双手伸到前面披下的头发下面，好像在偷偷啃着什么骨头，发出了嘎吱嘎吱的声响。”

“他还以为是吃的鸭脖鸡腿之类的，下意识提醒了一句，让她吃的时候小心一点别弄脏了车里。然后就看见那姑娘动作停了一下，慢慢抬起头，从那些头发里面露出一只满是血丝的眼睛，死死地盯着他！”

“吓得我那朋友当场就一个哆嗦，哪里还敢说话，只能一边祈祷着一边用力踩油门，恨不得立刻就到目的地。”

“好在很快就到了那凤鸣山下面，至于山上的公墓他是打死也不敢上去的，就让女孩在这里下车。”

“女孩也没吭声，打开车门就下去了。这时我朋友忽然想起她还没付钱呢，打开车窗打算叫住她，可是刚探出头就恐怖地发现这荒郊野岭的，四周除了他的车灯外连个路灯都是坏的，黑漆漆一片，哪里还有半个人影？”

“我朋友脸都吓白了，哪里还敢要钱，立刻一脚油门飞快地从那里开走开回家去了。”

“第二天，他照常开车在接别的客人的时候，却听见后面一对小情侣抱怨了，说他这车里怎么还有冥币，看着晦气又吓人。”

“他心里奇怪，停下车去后座看了眼，才恐怖地看见自己车后座底下不知道什么时候塞了好几张冥币，而且看起来很旧，像是被人用了很久的一样……”

“这件事他在群里说了好几次了，大伙儿都说他肯定是见鬼了，就是遇到的是个好鬼讲道理通人情，不害他也没白坐他的车，至少还付钱了，虽然这钱他拿了也没地方用还怪渗人的。”

“可是这玩意儿又说不准，万一下次遇见了坏鬼呢？鬼杀了人，连讲理的地方都找不到是吧，所以大伙儿都不愿意过去那个邪性的地方。”

司机大哥就像是吐苦水一样，连续地抱怨着，一刻也不停。

苏白点点头。

鬼的确未必都是坏的，像是葛洪强一样，或许只是长得吓人，心地还是不错的。

不过如果倒霉一点碰上恶鬼，那普通人就真是必死无疑了。

正说着呢，忽然司机大哥停顿了一下，朝远处张望了一眼，随后回头瞥向他。

“哎，小兄弟，正好凤鸣山挺远的，介意让我再搭一个人不？这大晚上的单子也不好接啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="68726102"  chaptername="第二十三章  诡异的经历">加入书签</a>
</div>
