    看吧，苦肉计来了，等茜茜想找他的时候，或是晚上回去了，看着这么一条人鱼在山上干了一天活，把自己弄得那么狼狈憔悴只是为自己换棉花。

    按照茜茜的性格，早就感动得稀里哗啦了。

    “行，你自己注意点，等棉花种出来了，优先给你们家茜茜。”郁然无奈的说道。

    艾加朝她露出笑意：“海里的事情尽管找我，我也能帮你教导麦尔。”

    郁然点点头：“好啊，有需要会来麻烦你的。”

    她说完去下一个地方转悠了，一抬头就看到万斯目光冷飕飕地盯着她，他扶树而站，悄无声息的架势让她心中一紧。

    “你就那么向着那条人鱼？”冰冷质问的话让郁然愣了下。

    她开口问：“你跟艾加关系不好？”

    在茜茜还没成年的时候，万斯和艾加都是茜茜的追求者，一直守护在她身边，等到茜茜成年后就结侣了。

    现在看样子他们的关系好像很不好。

    这条蛇兽这是吃醋了啊。

    万斯冷着脸色没有回答，郁然轻笑着说：“这你吃什么味啊，我只是说了事实而已。”

    “艾加是人鱼，适合在大海中行动，他要是把你们做的事情都做了，你们还能做什么。”

    万斯忍不住嘶了一声，泛着诡异寒光的蛇曈死死锁定在她的身上。

    要不是没有感受到杀意，她都要觉得他想杀了自己。

    “既然茜茜选择了你，那就表示你有足够吸引她的地方，我不知道你跟艾加之间有什么矛盾，但我觉得既然现在你们都是茜茜的伴侣，都要以照顾好她为首要。”郁然开口又说道。

    他们之间什么恩怨矛盾跟她没有关系，她之前跟艾加所说的那些话也只是从她这个旁观者的角度去说的。

    人鱼可以在陆地上活动，那并不代表他们擅长陆地，可以长时间待在陆地上。

    能够在陆地上活动只是能够，并不代表擅长，这是两种意思。

    就好像鹰兽也能用人形姿态潜入水中抓鱼，但最适合他们的还是天空。

    每个种族的兽人都有他们擅长的东西，既然这个世界设定了雌性可以拥有多个雄性伴侣，那无疑是让雌性可以挑选不同种族不同能力的伴侣来守护自己。

    天上飞的，水里游地，地上跑的都可以有，把他们擅长的能力发挥到最大。

    因为艾加对她还是很友好的，她就多说了一句。

    她单纯的意思是想表达茜茜既然接受艾加，那不会因为他不方便在陆地活动而对他有意见，他在陆地上活动太久做太多的事情，反而会遭到其他雄性的不满。

    各种杂七杂八的事情都做了去，其他的雄性就没有发挥的余地了。

    艾加当初跟她说话的时候，她清楚感觉到他因为自己是人鱼族，不方便在陆地上活动而心情低落。

    只是简单地安慰了他一番，在万斯眼里就是她偏向艾加了。

    郁然和茜茜已经是好朋友了，要是聚在一起聊天，她随口说点什么，都会改变茜茜对那几位伴侣的看法。

    哪怕郁然并没有那个意思，但架不住人家万斯有那个顾虑啊。

    与此同时，她深刻地明白一件事情：家里雄性多了，容易争风吃醋啊。

    “一句话，我没有任何意思，你们关系怎么样那是你们的事情，你们是茜茜的伴侣，你们是好是坏跟我毫无关系，我也不会在她面前说你们怎么怎么样。”郁然直截了当地说了一句。

    万斯看着她的眼神这才稍微缓和一些。

    她明显看到他绷着的脸色大大地放松了。

    他也没有说什么，扭身到旁边清理大树。

    郁然继续逛自己的，她不得不庆幸自己绑定的是养崽系统，而不是什么恋爱养成的系统。

    她宁可看着家里一大群小崽子奶凶奶凶的打架斗殴，也不要拥有一大群的伴侣争风吃醋，那画面太惊悚了！

    她只有大狐狸，真好~

    正想着大狐狸，一只九尾黑狐从旁边优雅的跑出来，准确无误地落在她面前，拦住了她的去路。

    沧邑是特意来找她的。

    她眉眼含笑，看着眼前挡路的大狐狸打趣地说道：“干嘛呀？还想打劫啊？”

    大狐狸直接低头在她唇上亲了一口。

    劫色可还行？

    “一个人不要乱跑，掉坑里了怎么办。”他凑在她脸上蹭了蹭，语气温柔关切。

    不怕遇到什么蛇虫野兽，就怕她掉进地洞里。

    郁然绽开笑容，抱住他的脑袋亲了口。

    “怕什么，我家大狐狸在啊。”

    这话让沧邑心情愉悦，他趴下身子示意郁然上来，一边说：“我会仔细检查那些地洞，能填的都填了，留几个备用的做小窝就够了。”

    “好啊。”

    郁然爬上狐背，沧邑缓慢起身，迈着小步子带着她往山下的方向走。

    刚才她是往山上的方向逛着。

    “山上的活已经分配好，这边的路不好走，你就别往这边转悠了，等到一些区域完成之后你再过去看看，要是哪里需要改动的再折腾。”沧邑缓声说道。

    郁然微笑着应了声好。

    “我们去海边玩一会儿，午餐就在海边吃吧，刚才我来找你的时候已经跟崽崽们说了，回头老大那边忙完了会把麦尔一起带下来。”

    “嗯。”

    她舒服地趴在狐背上，感受着柔柔的海风，晒着温暖的太阳，整个人别提多舒服了。

    来到沙滩，金黄的沙子都被晒得热乎乎的，郁然光着脚丫子在沙子上走起来。

    在看到远处一些海带被海水冲上沙滩，郁然忍不住走过去，在即将踩上那片被海水打湿的沙滩时，她的腰间一紧，被大狐狸拦腰抱住。

    “现在的海水还很冷，别去碰。”他神色严肃地提醒着。“你就在这边看着，我去拿。”

    郁然笑着把一个篮筐给他，他拿着篮筐走过去收集海带，期间还不忘扭头看看她是不是安分站在那边。

    她被他这警惕的样子逗笑。

    身后传来声音，她转身看去，小崽子们下来了。

    看到老大背着麦尔骑着里赫下来，那画面别提多滑稽了，看他们那样子似乎在比赛谁跑得快。

    只是最后没有刹住，除了斯夏跑得最慢，其他的几个直接冲进了海水中……

