    恐怕都是排名靠前的强者！

    但让众人没有预料到的是。

    就如战玄黄这样的武煞境修为强者。

    如今在区区一名武王境五重修为的战云宗内院弟子手中，竟然会落得这般凄惨模样跟下场，甚至差点便被眼前这个武王境五重修为的小子当场重创！

    这才是让全场众人。

    最为感到震撼的主要原因！

    能够在武王境五重修为。

    便能武煞境二重修为强者给伤成这般模样，恐怕放眼整个下武域当中，都是从未发生过的事情才对！

    “战玄黄……”

    “不知道你现在的感受究竟如何？”

    “是否还打算继续要替你们战家的那几位长老报仇不成？”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰顿时冷笑一声，随即便看向不远处浑身狼狈无比，正瞪着赤红无比的双眸朝着自己看来的战玄黄缓缓一阵开口嘲讽道。

    对于叶辰而言。

    在他看来。

    原本以战玄黄的实力，虽然不是他所施展而出的那道战法武技对手。

    可是也有着躲闪开来的机会才对！

    但，让他没有想到的是。

    战玄黄为了自己的颜面，竟然最后没有选择躲开他的这一击，而是选择直接硬抗！

    这也就算了。

    最后战玄黄竟然还选择服用了一枚五品级别丹药来强行将八荒怒龙阵的这道阵法招式给震碎开来，这显然是极为可笑的一个举动，毕竟若是先前对方早点服用这枚丹药的话。

    恐怕对于叶辰来说。

    他所施展的这一击最多能够跟服用过战况丹的战玄黄打成平手罢了。

    至于想要将其击溃下来的话。

    难度远远不是一般的大！

    而对方也不至于像眼前这样，最后落得一个被重创的凄惨模样！

    “该死！”

    “小畜生！”

    “就算先前你能够得意一时，可是如今我的修为早已经提升到了武煞境四重境界当中，即便你拥有在多的隐藏底牌，可是在绝对的力量面前，依旧只不过是些小把戏罢了！”

    听到叶辰的这般嘲讽后。

    只见一侧的战玄黄整个人气到一阵浑身不断颤陡起来。

    随着他整个人狠狠地怒喘几口气后，这才瞪着赤红无比的瞳孔，狠狠地朝着叶尘的方向扫视而来，甚至在他的脸上，此刻表现的极为狰狞跟怨毒。

    看其模样，甚至恨不得将叶辰撕成碎片一般！

    毕竟。

    对于作为战家家主的战玄黄来说。

    他从未遭遇过如此狼狈跟不堪瞩目的待遇！

    尤其是此刻在他身上不断传递而出的剧痛跟炙痛，不断地在刺激的他的神经，再加上他心中的暴怒，更是让他一阵急火攻心，若不是他的心性较好的话。

    恐怕此刻早已经陷入到了走火入魔的状态当中！

    要知道。

    这可是在无数战家长老跟弟子的面前。

    他竟然被区区一个武王境五重修为的毛头小子给狠狠地教训了一顿不说，甚至差点就连性命都交代出去，这若是一但传出去的话，恐怕往后他岂不是成为了战家的一个笑柄！

    甚至若是一但战家出现什么意外的话。

    那么他岂不是成了战家当中的罪人！

    想到这。

    只见战玄黄便顿时将心中的暴怒缓缓地按捺下去，紧接着迅速从蓄物袋当中取出几瓶四品级别的疗伤药散后，然后便直接涂抹在自己的伤口之上。

    随着这些药散的药效扩散开来后。

    原本在他身上的炙热跟灼痛感才终于缓缓地一阵消散开来。

    “对了，叶辰……”

    “差点忘了告诉你了！”

    “今天不但是你，就连你们整个叶家，都别想要能够有一人活下去，我要拿你们叶家上下所有人的性命，来给你这次所做的事情赔罪！”

    将身上的伤势稍微恢复一些后。

    战玄黄目光当中顿时闪过一道怨毒之色。

    紧接着便一脸狰狞跟残忍地看向叶辰，随即咬牙切齿地开口嘶吼道。

    “是么？”

    “老家伙！”

    “我也想要告诉你，可惜先前没有取掉你这只老狗的性命，能够让你这只老狗如今可以多犬一会，看来这的确是我的问题，毕竟你这只老狗，未免有些太过于阔噪了些！”

    听到对方的这番话后。

    叶辰目光当中顿时闪过一道杀机。

    随即整个人一脸冰冷跟看向浑身充满无比伤势的战玄黄，顿时忍不住摇了摇头后，随即便用略带惋惜的语气，一阵缓缓地朝着对方嘲讽道。

    毕竟。

    对于叶辰来说。

    原本他还以为能够凭借方才那一击。

    将战玄黄这个老家伙给解决掉。

    可是眼下看来的话。

    对方既然将那名五品级别的战狂丹给服用掉，那么在接下来的一个时辰当中他必然不可能会是眼前战玄黄的对手，甚至务必要小心谨慎一些才是！

    ……

    高空当中。

    “啧啧啧……”

    “想不到还真被你这个家伙给猜对了。”

    “这个小家伙身上的底牌的确不少，甚至就连我也没有能够想到，就连武煞境二重修为的战玄黄竟然都会被伤成这副模样，如此看来的话，倒是我有些小瞧这个家伙了点。”

    只见那名骑乘在飞行妖兽身上的青袍中年。

    此刻忍不住摇了摇头后。

    随即便忍不住一阵开口说道。

    “看来先前他在与葬剑交手的过程当中，仅仅只不过是施展了一半的实力而已。”

    “至于剩下的这一半实力，想必便是用来警惕战家一但反悔的话，还可以将这一半实力拿来当做底牌，从而震慑战家当中众人才对……”

    “只不过，恐怕就连叶辰也没有想到。”

    “战家当中竟然还有着五品级别战狂丹当中宝贝。”

    “否则的话，他先前的布局跟计划，便算是彻地完成！”

    听到那名青袍中年的话后。

    只见在不远处的那名紫衫中年。

    此刻同样点了点头，然后便缓缓一阵沉声道。

    “可这个家伙究竟哪里来的这么多底牌……”

    “不但拥有两道异火。”

    “甚至还拥有一道玄阶顶级杀阵阵盘不说，甚至这道杀阵阵盘当中还蕴含着两道威力这般恐怖的阵法招式，这恐怕就算是我们战云宗当中，都未必能够找的出这么恐怖的宝贝来吧？”

