
　　仿佛门外早有安排，门猛地被推开，“哗啦”一下涌进来七八个身强体壮的中青年仆妇。

　　“怎么回事！”

　　“发生什么了！”

　　众仆妇七嘴八舌惊呼惊问，仿佛真的完全不知道屋子里发生了什么。

　　丽姨娘不负所望的哭着尖叫：“快把宋大夫拿下，她方才要杀我！好可怕呜呜呜......”

　　仆妇们又是一阵惊慌惊叫，“啊！姨娘流血了！”、“不好了，快来人给姨娘包扎呀！”、“这哪里是什么大夫？我看根本就是丧尽天良、谋财害命啊！”、“快抓住她！交给主子发落，别让她给跑了！”

　　“我看你们谁敢！”

　　“哼，想拿人也要有这本事！”

　　青鸢和紫燕不由大怒喝斥，二人一左一右守在宋明玉身边，最先扑上来的两个仆妇被二人轻轻松松踹翻。

　　二人眼神冷厉，出手干净利落充满力量，一时半会儿，那剩下几名仆妇竟被镇住了似的，下意识的没敢动。

　　丽姨娘快气疯了，大声尖叫：“你们还在愣着干什么？还不赶紧动手！动手！”

　　尤少爷原本矜持的在外负手而立，姿态高高的等着人将宋明玉押出去，没想到房间里传来大动静、还迟迟不见人出去。

　　他等不及，便也进来了。

　　见仆妇们还愣着那叫个生气，“你们还愣着干什么？还不动手！”

　　仆妇们吓了一跳，忙又冲上去。

　　紫燕、青鸢拳脚相加，眨眼的功夫仆妇们躺倒在地，哼哼唧唧喊痛。

　　尤少爷惊呆了，指着宋明玉：“你、你好大胆！竟敢跑到我们尤家放肆！我看你是活腻歪了！”

　　丽姨娘自然不会放过卖惨邀功的大好机会，泪水盈盈、梨花带雨：“少爷、少爷，这贱人还拿钗子扎伤了妾身的手呜呜呜，她本想要妾身性命，说妾身不配让她整治，妾身不过分辨一二，她便动了气跟妾身动手......少爷，您可千万要为妾身做主啊呜呜呜......”天籁小说网

　　尤少爷仿佛抓到了宋明玉天大的把柄，厉声呵斥：“你好大的胆子！不过一个罪人，便是会点儿医术又有什么了不起？谁给你的胆子敢行凶？我知道了，你这是因为先前的事儿还怀恨在心呢！仗着有几分医术伺机报复！金盛城可容不得你这样无法无天的恶徒！现在乖乖的束手就擒老子还饶你一命，否则你就等死吧！”

　　宋明玉心里万分感激徐师爷。

　　万万分感谢世子爷。

　　如果没有紫燕、青鸢在，今儿自己可真要倒了大霉了。

　　阴谋诡计什么的本质上比起来，还真是没有简单粗暴有效好用啊！

　　她若真叫尤家人给抓住了，即便不死也要残。尤家仗着关二夫人，还真是一点儿都不害怕呢。

　　想也是，他们有什么好怕的呢？自己不过是个小小的大夫而已，即便事后证明了自己是清白的，难道还能杀了他尤少爷吗？顶多不过是一顿责罚罢了。

　　看来上次的事儿尤家是彻底把自己给恨上了。

　　宋明玉笑道：“姨娘看病是假，尤少爷今日就是冲着我宋家来的是吧？我没有伤了这位姨娘，是她自己扎的为的配合尤少爷你陷害我。尤少爷若是不相信，我也没办法，不如报官吧。我相信都使大人一定会秉公处置，还一个清白事实。”

　　听她提到秦大人，尤少爷的脸色更加难看了几分。

　　“你做梦！伤了我尤家的人，还想就这么走了？你当我尤府是什么地方？”

　　尤少爷阴恻恻冷笑，“就算这两个婢女有几分本事，可我尤府下人众多，我就不信她们俩能敌得过，识趣的赶紧乖乖跪下求饶吧！”

　　宋明玉：“那就没什么好说的了，我还是坚持要报官。我什么都没做错，为什么要求饶？我要你们尤家，向我道歉！”

　　一屋子人全都惊呆了，包括紫燕和青鸢。

　　紫燕、青鸢本以为护着宋姑娘全身而退这事儿便算过去了，毕竟这是尤家啊，关二夫人有多心疼娘家人西北侯府上下谁不知道？谁不睁一只眼闭一只眼？

　　宋姑娘真是好刚！

　　不过，她俩心里竟莫名的有些兴奋是怎么回事？

　　尤少爷怒极反笑：“我看你真是不知道天高地厚！你要我们尤家向你道歉，哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”

　　宋明玉嫣然一笑：“做错了事情当然要道歉？这很好笑吗？恕我直言，尤少爷这样笑显得有点没教养啊。”

　　丽姨娘尖叫刷存在感和好感：“放肆！你算什么东西，竟敢污蔑我们少爷！”

　　尤少爷气得颤抖。

　　宋明玉问紫燕、青鸢：“你们有把握护我离开尤府吗？”

　　青鸢双眼放光连忙点头：“可以可以，宋姑娘放心！”

　　“那就好！多谢两位姐姐！”宋明玉猛地朝丽姨娘走过去，一把将丽姨娘拽下了床，将那支刺伤了丽姨娘的银钗也顺手收了起来，冷冷道：“这位姨娘请跟我上衙门去吧，到了衙门咱们再好好说道说道！”

　　丽姨娘万万没想到她这么大胆，反应过来的时候已经身不由己的被她拽下床了，她拼命挣扎，却感觉宋明玉扣着自己的手腕如遭铁箍，且半边身体似乎都发麻了完全无法抵抗是怎么回事？

　　她惶恐惊怒含泪求救：“少爷！少爷！快救妾身呀呜呜呜！快救妾身......”

　　她不可以被带去衙门的啊，她一个姨娘怎么可以上公堂抛头露面？会被人给笑话死的。说不定尤夫人嫌弃起来就把自己给撵出去了呀！

　　丽姨娘此刻甚至有点儿后悔了，她为什么要为少爷出这样的馊主意？

　　结果似乎又把自己给坑了......

　　宋明玉拽着丽姨娘往外走，紫燕、青鸢护着，仆妇们哀鸿遍野，压根儿无力阻拦，至于尤少爷自己？

　　他哪儿有那本事！

　　他从来不用武力压人的，一向来都是用权势压人。

　　宋明玉不跟他讲权势、讲武力的时候，他一点办法也没有！

　　“你们、你们给我等着！”

　　尤少爷气急败坏连忙往外跑，“来人！来人呀！快来人啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第113章 想拿人也要有这本事免费阅读。https://www.23sk.net 