    慕北辰在回京后第五日进宫了，他着一身黑，大氅也是黑色，上面绣着蟒，那是亲王才能享受的标志。

    慕无城在御书房里等着自己的这个儿子，见他一脸瘦弱进来，跪地诚心跪拜，他心里颇不是滋味。

    “你个混账，回京五日，今日才来瞧朕，真是胆子不小！”

    慕北辰淡然：“受伤了，昨日才能下地，本应该昨日来的，却又去陆府先拜见岳丈一趟！”

    “你便是一个月不进宫，朕也不会担忧你，今日又来作何？”慕无尘话语里都是没好气。

    “看到父皇龙体健康，儿臣便也放心了!”这到底是自己的父亲，对他有愧的父亲。

    “直接说你的目的，漂亮的话少说。”

    慕北辰缓缓起身：“父皇难道不与儿臣下盘棋吗？”

    “你又下不赢朕！”

    “没下，怎么就知道赢不了？”

    “好，你只要赢朕一局，朕便答应你一个条件！”

    慕北辰应是！

    曾长明赶紧去拿棋，父子二人坐在棋桌旁等候！

    慕北辰看着自己父亲愈加深邃的法令纹，心中不是滋味，他说道：“让我去西越吧！找个忠心而且有能力的人不容易，大婚之后我去。”

    慕无城顿住了，他没了下棋的心情，“你知道不知道你在说什么？你的身体能支撑住?你到现在都不知道你到底受了怎样的伤是不是？”

    慕北辰低眸：“知道，我都知道，不能接替您，但是可以为您分忧！西越关系到西域，除了我没有人更合适这个位置。！”

    “适合？你不要命了是不是，那是荒凉之地，就算要去也是大夏！回去吧，等拿下大夏你去大夏，西越不是你该去的。”

    慕无城否定自己儿子这个热血为他的想法。

    “此次我去过西越，西越不差，比起北原来说实在好太多！需要把我们大金好的种田技术引过去！金国要想强大，百姓就得手里有余粮！父皇，让我去吧！”

    此时曾长明正好端着棋子过来，听到这话手一抖棋子全部洒落在地！

    慕无城怒气上来：“看来你还真是老了，该回乡种田去了！”

    曾长明跪地求饶，恰好又跪到了一颗棋子上，一把老骨头便碎了，疼的抱着腿冷汗涔涔，忍不住哀嚎出声！

    慕无城自然知道发生了什么事情，“果然无用至极！来人，送他去看太医！”

    进来一群小太监立即把人抬走了，又留下一个捡棋子！

    慕北辰皱着眉心：“其实还有一事，是关于侧妃之事，退了魏蓉婉吧，魏大人王府恳请儿臣半晌，儿臣便也应了！”

    “是不是陆家那个丫头不同意？”

    慕北辰笑笑：“说来也是奇怪，她竟然是从头到尾一句都没有反对过，所以儿臣想问问父皇，你之所以答应这婚事，是给她提了条件吧！”

    慕无城真想一走了之算了，自从有了陆明美，他作为皇帝都不能事事顺心，“你提到她竟然笑了？”

    慕北辰依旧是笑笑：“魏蓉婉另有心上人，而我也不喜欢她，她嫁来也是独守空房，毁她一生，更何况我要打算去西越的，带着她也不方便·····”

    “你这混账，你是朕的儿子，你是龙子，一辈子只打算要一个女人吗？”

    “现在只想要她一个！”慕北辰诚实回答！

    “那便没有婚礼，过完年你们就走！悄声无息地走！”

    慕北辰看着自己父亲苍老而又愤怒的脸，倒也不着急：“陆家怕是不同意！”

    “朕连侧妃都撤了，陆家还要做什么？陆家人到底有什么好的？你们一个个的都······”慕无城气的瞪眼！

    慕北辰淡淡，认真摆好棋重新拿来的棋子：“您明知道她不姓陆的。！”

    慕无城重重落下一棋子：“因为你，朕时常言而无信，你让朝臣如何看待朕？”

    “又不是政事朝令夕改！您不就是拿此事让她心里不舒服嘛！您的目的达到了，气也该消了！”慕北辰揭穿自己父亲的心事！

    慕无城瞪眼：“若是下不赢朕，之前答应的全部不作数！”

    慕北辰伸出修长的手指落下棋子：“虽然骨头坏了，脑子可没有坏！”

    “少在那自以为事，赢了朕再说。”

    慕北辰转瞬吃掉慕无城一个棋子，慕无城瞪眼：“去西越之前先把该解决的人和事解决一番！”

    “此次他半路截杀，沈州又是截杀，又是陷害，可是都没有证据·····”慕北辰知道自己父亲说的是慕北令！

    “想办法！此时朕不会插手！中京处理不干净，你哪都别想去！就算不做朕的继承人，但也必须要为朕分忧！”

    慕北辰再吃二子，慕无城没了兴趣，一把毁了棋：“不下了，不下了，瞧你那魂不守舍模样！”

    “既然不下了，就做些别的！”

    然外面曾长明通报：“圣上，明妃娘娘过来了，您说一起吃午膳的！”

    慕无城一顿，他怎么把这件事忘记了，他看了慕北辰一眼：“让她进来吧！”

    慕北辰立即便要走，却被慕无城拦住：“既然来了，便见见吧！”

    “儿臣不方便见！”他知道这个明妃比夏桑榆还小上几个月呢！

    “御书房没有后门。”

    陆阿若已经聘婷进来，带着淡淡的香味，她苗条而又单纯的长相，慕北辰只是瞄了一眼，却猛然发现似曾相识的感觉！

    他不认识陆阿若，陆阿若却认识他：“见过辰王殿下！”

    慕北辰也得行礼的，他毕恭毕敬行礼！

    慕无城笑笑，“一起用膳？”

    慕北辰可是不想：“父皇，明妃娘娘，儿臣告退！”

    陆阿若并不知道慕北辰的用意，但是看到辰王一刹那，她心都快跳出来了，为什么要让她见辰王！

    她到现在都没有想明白皇帝的用意。

    慕北辰走到门口之后，猛然反应过来，明妃像极了他的母妃！

    只是这位略显稚嫩了些！

    他的一顿，慕无城便看见了，他的儿子是想到了吧。

    他年纪大了，心愿一直未了，明妃倒成了他的安慰。

    慕北辰本就反对此事，毕竟自己父亲一把年纪了，还纳了人家小姑娘。

    可是今日他又理解了。

