    嗤嗤！

    破空之响传来。

    人形僵尸从高空降落，来到近前，双手划动，空中数十道乌黑的巨大光爪，仿佛撕裂了虚空，划出一道道可怕的轨迹，四面八方朝林宇攻来。

    “就算死，我也要剥你一层皮。”

    林宇战意冲天，尽管知道必死，但依然不想坐以待毙。

    他以玄玉盘护身，抵抗着强大的精神威压，将洞天内所有灵气，全部灌注于圣光境中。

    霎时。

    十道璀璨无比的镜光同时激射而出，光华照耀十方，如瀚海般的能量汹涌而出。

    轰！

    鬼爪和镜光撞在了一起。

    像是狂暴的火山喷发一般，绚烂光芒让整个空间都一片通明。

    光芒耀眼，璀璨夺目，像是亿万星光倾泻而下，闪耀无比，恐怖的能量如陨石撞击，浩瀚无比。

    可怕的力量，让许多生灵都受到波及，四处纷飞，有的甚至当空崩碎。

    处于对战双方的一尸一人，受到的力量更为狂暴。

    人形僵尸被生生震退了几百米，浑身的裂痕更多了，腐臭的黑血不断渗出，看起来格外恐怖。

    但是林宇受创更重，浑身是血，倒飞了数千米，轰然坠落在地。

    他的肉身崩塌了，全身骨骼尽断，洞天干涸，精神若不是有玄天盘守护，也崩溃了。

    整个人宛若油尽灯枯一般，脸色苍白至极，奄奄一息地躺在地面，已经无力站起。

    “蝼蚁，只要你下跪求饶，辱骂姜太昊，我可以考虑放过你。”

    人形僵尸强行修复全身的裂痕，一脸狰狞朝林宇踏空而来，冷冷道。

    “死，我不怕，想我辱通天魂圣，不可能。”

    林宇撑坐起来，怒视着人形僵尸，虽然他受伤极重，连站都站不起了，但目光依然不屈而坚定。

    且不说通天魂圣作为人族大圣，斩杀了成百上千的异族和凶兽圣尊，带人族走入盛世，功德无量。

    也不说他以无上伟力，封印了八具死灵始尸三万年，避免了生灵涂炭，造福百世。

    单说他传承自己的上品圣器和圣级功法全卷，与上古混元阵残篇，也算是恩惠深重，相当于师尊传法。

    若辱他，自己与猪狗何异！

    “卑微的虫子，想死哪有那么容易，我会拘役你的三魂，囚禁于无间炼狱，受永世煎熬，姜太昊，我将折磨你的弟子三十万年，有本事从棺材里跳出来救他啊。”

    人形僵尸恨通天魂圣入骨，只想如何报复他，比划着手印，凄厉吼道：

    “拘魂鬼爪！”

    话语刚落。

    一只宛如死神镰刀般的黑爪凝空成型，周边弥漫着浓浓的黑雾，伴随着阵阵刺耳的鬼叫声，朝林宇的收割而来。

    它速度并不快，但带着摄人心魄的鬼森气息。

    许多人望之，神魂便不寒而栗，感到极其恐惧。

    “冰封百里！”

    眼见林宇危在旦夕，恢复自由的冷锋，手持千年寒冰剑，当即施展出天阶武技，前来营救。

    瞬时，寒冰剑化为一层层坚固的寒冰，浩荡八十多米，挡在林宇与黑爪中间。

    与此同时。

    左天彩脚踩彩虹，化作一道流光，来到林宇近前，扶起了他，准备运转灵气，一起驾驭彩虹桥躲开。

    可立马连她也被强大的精神威压给定住了。

    “哼，一群蝼蚁，想在我眼皮底下救人？找死！”

    人形僵尸冷哼一声，死神镰刀更为幽森，四周黑雾浓烈，宛若熊熊的黑火燃烧，一下就冲破了寒冰层，继续朝林宇勾魂而来。

    寒冰层破开，冷锋受到了强大的魂力攻击，精神和肉身受创严重，吐血飞退上千米，整个人气息虚弱，坠落在地，无力再起。

    “想杀他，先过我这关。”

    左天彩见无法逃离，战意飙升，挡在了林宇面前，一条彩虹环绕周身，强行破开精神禁锢，凌空而上，迎向了黑色鬼爪。

    “左天彩，别做无畏的牺牲。”

    林宇不顾浑身的疼痛，焦急大喊。

    “楚留香，你为救我们而来，现在命悬一线，是该我们出手了，要死大家一起死。”

    左天彩灿烂一笑，浑然无惧，动用彩虹桥，也施展了天阶武技。

    立刻，漫天的彩虹掠空，宛若一座座仙桥一般绚烂梦幻，无匹的力量浩荡，阻挡黑色黑爪的前行。

    轰隆隆！

    一条接一条彩虹仙桥爆碎，化为纷纷扬扬的彩霞坠落。

    黑色鬼爪力量被削弱了许多，速度慢了不少。

    “我尽力了……”

    左天彩凄然一笑，鲜血自她口中不断向外涌出，她的脸色苍白无比，柔弱的娇躯，如同一朵花儿一般凋零，从空中坠落。

    她洁白的衣衫沾满了血迹，似折翅的天使一般圣洁而又凄美。

    林宇脑袋“嗡”的一声，险些昏厥过去。

    左天彩用她的生命来阻拦黑色鬼爪，这悲壮、残酷的一幕令他快疯了。

    看着那柔弱的身影跌落在冰冷的地面，林宇痛苦地闭上了双眼，热泪禁不住滚落而下。

    他恨自己实力不够强，只能就这样眼睁睁看着，无能为力！

    “护主上！”

    袁云大吼一声，腾空而起，朝林宇这边赶来，手持幻影刀，幻化成千百重刀影，想减弱黑色鬼爪的力量。

    其后。

    皇甫琪，上官婉儿，李铁柱、王锋、高傲，宋小候等人，纷纷手持兵器，运转最强的力量，蜂拥而至，组成了人墙挡在林宇的前面。

    三头花虎犹豫片刻，也吐出法器，飞了过来。

    “不要白白送死啊，你们这些都是徒劳的。”看着这么多人挡在自己面前，林宇既感动又担忧，用力嘶吼。

    “主上，我们早晚难逃一死，只要你能逃出去，一切都值了。”

    袁云欣慰一笑，没有一丝面对死亡的恐惧。

    “主上，我们期待你所创天庭掌控万灵，镇压诸邪的那天。”李铁柱等人脸上全是笑容，没有一个害怕。

    “楚兄，一定要逃出去，你是千古天骄，还获得了通天魂圣传承，我们人族需要你。”

    皇甫琪淡然一笑，想起就要去地狱与挚友周虎见面了，神情竟有几分释然与轻松。

    “楚兄，虽然只见了你一面，但我知你的赤子之心，人族以后靠你了，活下去，斩杀死灵。”

    上官婉儿郑重地瞥了林宇一眼，眼中没有对生命不舍，只有对同胞的眷念。

    “杀！”

    这时，黑色鬼爪临近了，他们齐喝了一声，犹如飞蛾扑火，一一冲了过去。

    眼看着一个个人影吐血倒飞了出去，林宇心痛得无法呼吸，颤抖的手，从乾坤袋拿出了两株半圣药吞下肚里。

    他不能辜负众人的期望。

    霎时，一道道绚丽的光彩笼罩他的身躯，一股股神圣的气息弥漫开来。

    “螳臂当车，不自量力。”

    看着黑色鬼爪一一击溃众人，人形僵尸眼露冷漠，犹如看渺小的蝼蚁一般，充满了轻蔑。

    “主上，楚兄……快离开。”

    随着一声声呼喊，袁云、皇甫琪、上官婉儿纷纷吐血坠落而下，犹如秋风中的落叶般凋零。

    “还有谁？”

    看到黑色鬼爪依旧，而腾空而起的人与兽，全都吐血轰然倒地，人形僵尸气势暴涨，凄厉的鬼叫响彻整片空间。

    可是就在这时。

    不远处，突然传出一声震荡天地的巨大龙啸，无尽金光直冲霄汉，无数条黄金神龙的虚影，在高空中飞腾。

    嘹亮的龙吟，上动九天，下震九幽。

    “天啊，真龙降世了！”

    “这是蛟龙涅槃，虚空倒影！”

    “我的神啊，我看到了什么？传说中的真龙出世了！」

    ……

    无论是能说话，还是不能说话的众灵，全都震惊得瞪大了双眼，满脸的不可思议。

    人形僵尸都呆住了，它没想到，毫不起眼的小黑蛇，居然是一条真龙！

    小蛟龙不知道动用了什么秘法，不仅显露出了真身，还暴涨了二十多米，化为一条金光灿灿的神龙。

    在空中盘旋、腾跃。

    浑身散发着一股王者之气，凛然不可侵犯，一股莫大的王者气息在天地间浩荡。

    圣洁的金色光辉不断向四外荡漾、扩散，灰蒙蒙的尸气刚一接触，便消散无形。

    “不许伤害哥哥。”

    小蛟龙稚嫩的声音里带着愤怒，它在空中一个摆尾之后，嘴里喷出巨大的电芒，朝黑色鬼爪攻去。

    砰！

    一声惊天动地的大响，整片空间都被照亮了。

    闪电乱舞、四方肆虐，形成一股巨大的能量风暴在空中汹涌、浩荡，将黑色鬼爪消融于无形。

    “哈哈，没想到你们这群蝼蚁中，居然藏匿着幼小真龙，真是天助我也，血祭真龙之血，可轻易破开魂圣冢。”

    人形僵尸惊讶过后，转而大喜。

    浑身幽光暴涨，比划着手印，无数道黑色鬼爪再次凝聚而成，黑雾弥漫，鬼音摄人，自空中直落而下，铺天盖地向小蛟龙袭去。

    “吟……”

    小蛟龙发出一声响彻天地的龙啸，一个漂亮的甩尾，直冲而上，主动迎上了黑色鬼爪。

    轰！

    金光爆闪、黑雾狂涌，浩瀚的能量震荡十方，整片空间都在摇晃，动荡，无数生灵受到波及，横飞出去。

    “我要为哥哥报仇。”

    金色光华耀眼如百轮骄阳横空，小蛟龙击散了无尽的黑色鬼爪，朝人形僵尸撞去。

    轰隆隆！

    一尸一龙撞在了一起。

    一个幽光炽盛，一个金光璀璨，宛若两个巨大的太阳相碰。

    “嗷……”

    人形僵尸惨叫连连，它的尸躯再次爆碎，化为了一块块碎肉，血雾弥漫，漂浮于空中。

    就连头颅都破裂了。

    “恸……”

    一声凄惨的龙吟从小蛟龙口中发出。

    它身上的金光瞬间暗淡，鲜红的龙血自口鼻之中溢出，龙躯在空中翻滚飞出去几百米的距离，而后翻坠在地。

    “小龙。”

    林宇失声痛哭了出来，泪如雨下，整个人飞了过去，抱起了小蛟龙的头颅。

    “哥哥，我终于守护了你一次。”

    小蛟龙虚弱地睁开大眼，恋恋不舍地看了林宇最后一眼，眼里满是幸福：“哥哥，谢谢你当我是亲人，我终于不孤单了。”　“

    说罢，闭上了双眼。

