    第二天清晨，太阳从东方徐徐升起，令那一抹鱼肚白色逐渐放大。天渐渐的亮了，史莱克一行人退了房，并排站在了酒店门口。

    这时弗兰德最后嘱咐道：“今天，你们就要真正进入星斗大森林了，你们中的一些人也不是第一次来，这其中的危险，相信你们比我更清楚，我就不多和你们赘述了。一定要时刻保持警惕，还有注意团队的配合，你们也一起训练半年多了，这一次也算是让你们实践一下。”

    “最后请记住，除非遇到必要的危险，不然弗兰德是不会出手，这次戴沐白能不能猎取到合适的魂环，就靠你们自己了。”玉小刚也提醒道。

    两人说完，就侧身站在了六人身后，并示意戴沐白来安排行动。

    “大家保持原有阵型，天麟在前面开路，小三注意策应，如果发现不对立马用蓝银草拉回天麟，其他的和原来保持不变。”接到弗兰德的示意，戴沐白上前说道。

    “哦，还有一件事，等我们稍微深入一些，如果有不开眼的千年魂兽撞上来，记得让天麟完成最后一击，原因他之前也和你们解释过了。事情就是这些，准备，出发！”想到之前玉天麟主动向唐三和小舞解释过，关于武魂特性和魂骨爆率的事情，戴沐白又加了一句道。

    戴沐白至今都还记得听到这个消息后，唐三满脸惊讶和小舞惊奇可爱的表情。随后唐三还感慨过，说不愧是史莱克学院，这里的人都是怪物啊！

    其实如果玉天麟把这件事和他能让魂师越年限吸收魂环的事一起说了，可能唐三两人的情绪波动还不至于这么大。

    可问题就是玉天麟说出两件事的时间间隔有些长，上一件事已经被消化接受，这期间两人也见识到了玉天麟的天赋，这可不就是怪物吗！

    戴沐白口中不长眼的千年魂兽，也只是冲过来的一千年年限的魂兽，但凡年限超过两千年，戴沐白都会绕路。至于百年魂兽，为了节约体力和精力他们不会出手，即便冲上来的，最多也就是让玉天麟给它们来一发，让它们在冰块中冷静一下。

    出了小镇，玉天麟六人一直在加速前行。这里距离星斗大森林已经很近了，因此在全速赶路的情况下，很快他们来到了星斗大森林前。

    目之所及，高大的树木至少也在二十米及以上。这还只是最外围的而已，茂密的森林根本没有路径，树影重重，看不到其中真实地景象。这景色让唐三多分出了些注意力，面色虽然还是一如既往的沉静，但活跃的眼神却直接暴露了唐三不平静的内心。

    毕竟，唐三是第一次见到这么广袤的原始森林，不论是前世还是今生，之前他猎取前两枚魂环的魂兽森林与这里根本没有可比性。

    “好了，我们直接出发吧，这里连外围都不是，更神奇的在里面呢。跟你们说，当初我和天麟第一次来的时候，就见到了九翎火鸾在断崖上，迎着落日起舞；也看到了郁郁葱葱的森林中突兀出现的一方寒潭...”看着唐三目不转睛的样子，马红俊笑着说道。

    唐三的样子让马红俊想起了当初的自己，只不过那时候的马红俊可没唐三表现的这么淡定，当时的他兴奋地都想拉着玉天麟跑两圈了。

    随后奥斯卡也把自己在星斗大森林中的见闻说了一下，总之，唐三的积极性被充分的调动了起来。而小舞的反应就很平淡了，只是微笑着听着几人的描述。

    之后六人就保持阵型进入了星斗大森林，即使是在最外围，各种树木根须，藤蔓，荆棘，依旧是交错缠绕，根本没有路可走。

    即便是有魂师小队开辟出路来，不需几天的时间，又会恢复如初，让人不得不感慨这种原始森林惊人的自愈力。

    此时玉天麟的双手已经变成了一对锋利的龙爪，哪怕没有魂力的加持，只是一挥就能把面前的荆棘藤蔓撕断。双手挥动间，一条足以让三人并排前进的小路就开辟了出来。

    出了开了，玉天麟也早就开启了冰灵眸，双眼时刻观察着周围的情况。寒宝的头颅也早已昂扬了起来，不时的提醒玉天麟各个方位的魂兽情况。

    唐三则紧紧地跟在玉天麟身后，随时关注玉天麟的情况，并根据玉天麟提供的信息，不断的分析魂兽种类，并为身后的四人讲解。

    虽然唐三对森林了解的不多，可玉小刚那几年的教导也不是白教，对于野生魂兽知识，唐三的储备量堪称六人之最，玉天麟是看得多，这固然让他了解的多，可却没有唐三这种专精了解的深。

    除了帮玉天麟判断魂兽种类外，唐三还会分析魂兽的习性，从而决定是直行还是绕路，是战还是避。

    而身后的四人，在听着唐三和玉天麟讲解的同时，也警惕着四周的情况。

    看到六人的表现，玉小刚满意的点了点头，弗兰德的嘴角也微微勾起。

    “怎么样小刚，我就说这些小怪物不需要测试吧！”弗兰德眼含笑意的对玉小刚说道。

    “他们的表现虽然还有点稚嫩的地方，但总体来说都是合格的，那点不足，也完全是经验问题，只要多来几次，相信他们的表现就完美了。”玉小刚感慨道。

    看着玉天麟六人的样子，玉小刚也能放心的实施第二阶段教学了。本来他心中还有些犹豫，是弗兰德对他说，让他们先看看六人的表现，到时候玉小刚的顾虑自然就解除了。

    事实也确实像弗兰德说的那样，玉天麟六人已经完全具备了进行第二阶段训练的实力，同时玉小刚也觉得，自己应该更相信他们一些，毕竟玉天麟六人都是天赋超群之辈。

    与上一次赵无极带队不同，上一次在猎杀魂兽之前赵无极都没有现身。可这一次弗兰德却和玉小刚跟在玉天麟六人身后不远处，这样一来即便情况危急，弗兰德也能即时出手。

    当然了这还只是外围，千年魂兽都很少见，所以众人也不至于太过紧张。特别是小舞，进入星斗大森林之后，整个人都轻松、活跃了许多。

    除了玉天麟，其他人又哪里能猜到，她本身就是星斗大森林的十万年魂兽，现在回到星斗，就像是回到了家一样，自然不会有什么紧张的感觉。

