    徐芊芊面上泛起了潮红，幽幽说道：“知道人家对你凶不起来，便死乞白赖的凑过来，真坏！”

    谢慎摊了摊手道：“你若是不喜欢我不说了便是。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”

    二人四目对视，眼神中闪过爱慕的意味......

    “我都准备妥当了，一会午饭时便替老大人接风洗尘。”

    谢慎实在受不了这种怪异的气氛，咳嗽一声淡淡说道。

    “我还请来了几位老大人，都是浙籍与徐老大人相好的。原本是想去酒楼吃酒席的，不过自家做的菜更香一些......”

    “唔，该不是你亲自下厨吧，君子远庖厨，爹爹该会不高兴的。”

    谢慎笑道：“是我叫府中厨子做的，放心好了。”

    徐芊芊轻嗯了一声，不再多说什么。

    独处的时间总是短暂的，很快便到了正午。

    经过短暂的休息，徐老大人和老夫人韩氏走出卧房，在仆从的侍奉下来到花厅。

    而作为接风宴的策划人，谢慎正指挥着徐府家丁布置必要的装饰。

    见徐老大人和妻韩氏相伴走来，谢慎连忙快步上前拱手道：“晚生见过老大人，老夫人。”

    徐贯笑道：“贤胥该改口了。”

    谢慎颇是尴尬的笑了笑道：“见过老泰山，老泰水。”

    那韩氏约摸是五十岁上下的年纪，见谢慎仪表堂堂又懂礼数自然是非常欣喜。

    常言道丈母娘看女婿怎么看怎么喜欢，韩氏也是如此。

    这还是她第一次见谢慎，却感到由衷的欣慰。

    觅得如此一良胥，她此生已是无憾矣。

    “老泰山，老泰水在上，小婿准备了一桌酒宴为老泰山、老泰水接风。几位浙籍老大人可能也会来府中闲坐。”

    正说话的工夫，管家便将几位朝中大佬迎了进来，与谢慎最为相熟的自然是谢迁和王华了。

    “元一兄，许久未见啊。”

    谢迁当先一步冲徐贯拱手，声音中满是暖意。

    他本以为徐贯熬不过这次风疾很可能就此致仕，却不曾想徐贯竟然痊愈了。

    王华则是人未到声先至：“元一兄，今天老夫可要好好跟你喝几杯，不醉不归！”

    另一人谢慎瞧着面生，不过应该也是浙省官员吧。

    在这席中，谢慎官位、辈分都是最小理所当然应该坐在末席。

    而徐小姐和韩氏因为是女眷，故而不能入席。

    大明上流社会还是有一整套规矩的，丝毫逾越不得。

    但因为是家宴，礼数不必那么计较，故而韩氏和徐小姐可以在花厅中另开一桌一同用宴。

    几位老大人坐定，谢慎便冲管家使了个眼色。

    66续续便有徐府家丁端着菜肴来到席前。

    开始是一些冷拼，并没有什么值得介绍的。

    但接下来的热菜都是谢慎精心准备，特地手把手教府中厨子做的。

    “晚生准备了几道菜肴，还请几位老大人尝尝鲜。”

    “这一道是樱桃肉。”

    谢慎笑着介绍道：“取新鲜猪肉切块与樱桃一起烹制，味道香中带甜极为可口。”

    徐贯听谢慎一番介绍也是来了兴致，挥手道：“老夫便尝一尝。”

    说完他便夹起筷子擒了一块送入口中。

    浓郁的甜香很快就满溢口中。

    “滑而不腻，香中带甜，这樱桃肉味道确实不错。”

    徐贯满意的咽下肉块，啧啧称叹。

    谢慎心道这苏式菜肴和浙菜相近，果然合徐贯的胃口。

    谢迁和王华闻言也试了试，无不交口称赞。

    “贤侄有心了。”

    “元一兄有如此贤婿，真是叫老夫羡慕啊。”

    谢慎接着介绍道：“诸位老大人再尝尝这道小笼包。”

    小笼包味道最独特之处便在于那鲜美的卤水。

    谢慎淡淡道：“几位老大人可先将包子浸在醋碟中，再咬开一边吸食卤汁，品其美味。进而再将醋汁灌入汤包缺口中，夹起汤包整个送入口中。”

    小笼包的前身可追溯至北宋年间的灌汤包。

    但真正展到后世那样的小笼包还是在清朝。

    谢慎将这等人间美味提前带到了明朝中叶，也难怪几位大佬惊讶不已了。

    这次王华是第一个尝试的人，他先夹起包子在醋碟中蘸了蘸，进而咬开一个缺口吮吸汤汁。

    “这味道......很鲜。”

    卤汁的的味道十分鲜美，让王华不禁赞叹道：“还要再灌醋入包子中吗？”

    他有些不忍心打破包子的原味，这味道太特别了。

    谢慎却是笑着解释道：“这小笼包皮薄卤鲜，但若不加醋汁便是少了一番味道，老大人还是试一试吧。”

    王华点了点头。

    谢慎都把话说到这个份上了，他若是再不试试就有些太矫情了。

    王华将包子缺口一侧捻入醋碟微微一转，醋汁便灌入包子中。

    “王老大人，这包子要一次送入口中。”

    王华闻言也顾不得儒雅姿态，一口吞下汤包。

    醋汁、肉馅、卤汁汇聚在一起刺激着王华的味蕾。

    无需多言，王华此刻只想细细品味这味道的奇妙。

    谢慎心中十分得意。

    这小笼包中加入蟹粉会变得更为鲜美，绝对是征服味蕾的诀窍。

    谢迁、徐贯将信将疑的学着王华样子夹起包子开吃，只吃了一半便都称赞：这小笼包的味道比灌汤包还要好出许多。

    谢慎之所以选小笼包作主食，是因为它十分贴近江南百姓的口味。

    而在座大佬都是浙籍的，能够在京师吃到家乡风味的包子，绝对是一桩美事。

    而且小笼包完全是一种创新，以前从未有过。

    那种难以用言语描述的快感让几位忧国忧民的大佬重新燃起了对美食的**。

    谢慎见反响如此之好，便有了在京中开一家酒楼的心思。

    小笼包是招牌，还可以加入一些私房菜。

    反正这些菜的做法只有谢慎一人知道，也可以直接用徐府的厨子掌勺，应当不会短时间就被同行模仿。

    不过开酒楼需要流水，还需要应付各种地痞无赖，短时间内很难筹措好，还需要从长计议。

    谢慎正自想着，谢迁却是咳嗽一声道：“贤侄啊，这小笼包......还有吗？”

    ......

    ......(未完待续。)