    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “没想到，真没想到。”徐祖贻拿着蓝运东发来的战报感慨的说，才短短半天时间就冲进去十余里，攻克营盘，歼灭日军一个联队的大部，击毙联队长浪利一夫，割裂虞城夏邑。以往要取得这样的战果，没有一两天时间的苦战，两三千人的伤亡，是不可能办到的。

    庄继华没说话，他正被邱清泉气得满脸通红，日军被打了措手不及，可快速纵队的坦克就那么多，邱清泉突击营盘，坦克损失了十几辆，这让他很是肉痛，连忙电令邱清泉不准用坦克突击村镇，可邱清泉公然回电，只有如此才能迅速攻下营盘，发挥闪电战的快速优势，让日军无法反应。

    这还是第一次有人敢在战场上公开违反他的命令，庄继华牙关咬得嘎梆梆直响。

    “文革，我看没什么，他不是叫邱疯子吗，就让他疯一回吧，他死不了。”徐祖贻乐呵呵的说。

    “我才不担心他死不死呢，”庄继华没好气的说：“我担心的是坦克损失过大，下一阶段怎么打？消灭安藤利吉后，坦克部队还要南下对付山下奉文。”

    “算了吧，司令。”宫绣画适时插.话：“重庆培训工人，你不也是让他们生产了很多废品吗，打仗不也一样，这种坦克战是第一次，不管你在图上说得再多，那也是纸上经验，该怎么用，他们还是不很清楚，就让他们在实战中发挥吧。”

    事到如今，庄继华也没有别的办.法，只好听任邱清泉发挥了，可随后蓝运东就让高兴得差点跳起来。蓝运东来电称，在打扫浪利的指挥部时，找到了日军通讯密码。庄继华立刻下令，让他在最短时间内将密码送到司令部来。

    快速纵队突击成功，虞城内的.汤恩伯和利民的俞济时也随即展开进攻，死死缠住当面之敌，夏邑的四十六军和四十军也同时展开**，拖住了三十九师团。

    邱清泉卷起的狂澜还在继续，攻克营盘后，他驱动.他的钢铁纵队继续向日军纵深攻击，在日落前攻克日军物资集中地车庄，缴获大批武器弹药，切断陇海铁路。

    右翼一零二军以饶国华师向右旋从侧后向三十.九师团展开进攻，主力则在孙震率领下超越快速纵队，连夜向利民包抄，蓝运东则指挥一零一军的梁岱师从背后向第五师团发起进攻，司徒非清理完浪利联队的残兵后，没有休整，立刻就向被发起进攻。

    夜间降临，坦克停下来了，可日军没想到中**.队的步兵依旧不停的进攻，根本没有给他们调整部署的打算。

    如此迅速的被.突破，整个日军阵地一遍混乱，到处都是枪声爆炸声，到处都是中**队在进攻，日军指挥官根本不清楚中**队投入进攻的力量是多少。

    安藤利吉不在虞城城下，作为全军的指挥官，他的指挥所设在苏豫交界处砀山县的曹庄，这是个交通要道，陇海线从庄外通过，但这一夜没有火车通过，整个村子都被突如其来的转变震惊了。

    白天时安藤利吉还能勉强作出判断，知道中**队到那了，可到晚上他就已经完全无法掌握战局了。第五师团报告说受到**军四面围攻，他已经被包围了，二十八师团报告说五十六旅团部遭到袭击，旅团长森重实重伤，参谋长桥本阵亡，师团重炮全部被毁，炮兵联队长阵亡。三十九师团报告，他遭到**军来自背后的攻击，辎重部队、医院等后勤部队全部被歼。

    “八格！八格！”安藤利吉在指挥部内疯狂大骂：“情报部门干什么去了！**将军是怎么在商丘集结了这么多兵力！他是怎么做到的！要是我们输掉这场战争，就是输在情报上！”

    周围的军官们一个个噤若寒蝉，谁都不敢多口，因为谁都不知道该怎么调整，整个战区都在混战中，**军到了那里？有多大规模？谁都不知道，安藤利吉手上只有一个大队，其余部队都在前线，现在是要兵没兵，要敌情没敌情。

    接二连三的恶报继续向曹庄飞来，半夜时，二十八师团报告，从利民冲出来的**军突破了右翼，围店李集失守，他们与第五师团的联系被切断；第五师团报告，铁路南北的郑集稍岗失守，师团部撤到牌坊庄。

    收到这两封电报，安藤利吉心里有点谱，看来**军是想围歼他的第五师团，对二十八师团和三十九师团不过是利用突破得到的优势，制造混乱，干扰他的判断罢了。

    “命令第五师团停止攻击虞城，收缩部队坚守待援；二十八师团要坚决向车店反击，**军的攻势只是骚扰性质的；三十九师团停止攻击夏邑，以主力反击营盘。”

    参谋长樱田武感到还是应该慎重些：“阁下，**军的反击以以往不同，我军各部均被割裂，要想恢复恐非易事，卑职建议向上级请求战术指导，同时命令驻守徐州的三十八师团立刻前来。”

    安藤利吉想想后摇头说：“**军正在进攻临沂，三十八师团的不可轻动，还是请求西尾司令官指导吧。”

    樱田武没想到安藤利吉竟这么容易就答应求援，看来安藤利吉也已经意识到情况不妙了，他立刻拟定了向西尾寿造的求援电报。

    安藤利吉收到各处传来的电报，庄继华也收到了他们的电报，现在庄继华很后悔很后悔，他后悔为什么没带上几部大功率干扰机。

    “既然知道他们的位置，那还说什么，立刻给蓝运东发电，命令他向牌坊店进攻，彻底打乱第五师团的指挥系统。”庄继华一脸懊丧，战局发展顺利得惊人，徐祖贻他们实在想不出庄继华为什么不高兴。

    “文革，怎么啦？怎么不高兴呢，照这样下去，五天时间歼灭不了三个师团，至少可以把第五师团留下。”徐祖贻笑着说。

    庄继华摇摇头说：“我正在骂自己愚不可及怎么不带台大功率干扰机过来，要是有无线电干扰机，今晚日军就会变成聋子和瞎子，我们就可以将他们各个击破。”说完扭头对宫绣画说：“立刻给重庆发报，询问一下有没有大功率无线干扰机，如果有，立刻给我们送两台来，让空军送。”

    “是。”宫绣画麻利的转身去了。

    徐祖贻和龚楚面面相窥，不知道庄继华怎么就想到这上面去了，龚楚叹口气又摇摇头，徐祖贻有些不明白，他是学炮兵的，对无线电了解极少，便问：“文革，这干扰机做什么用？”

    “这个问题的原理说起来很复杂，简单的说就是干扰对方通讯频率，让他们无法正常通讯。”龚楚解释道，徐祖贻想了会这才点点头。

    庄继华心说，这项技术再过六十年将是战争取胜的关键，自己当年怎么就傻了，不知道先把这项技术搞出来呢。

    “告诉邱清泉，二十八师团将向车店反击，电告司徒非，三十九师团将向营盘反击，让他们加强戒备。电令俞济时加强进攻，大胆向日军纵深穿插；电令樊崧甫，让他胆子在大点，手上握着三个师，怎么像个娘们！”庄继华心中对四十六军有些不满，认为他们行动迟缓，不敢与日军硬碰硬。

    徐祖贻心里直摇头，知道庄继华有些着急了，便替樊崧甫分辨说：“四十六军在浍河北岸打得还是不错的，第九师团几次过河都是他们打回去的。”

    庄继华闻言不置可否，他感到樊崧甫年龄还是大了点，变得谨慎有余，冒险精神不足，要是夏阳林或张灵甫，今晚肯定是个大闹天宫的局面。

    庄继华的命令一下，这个夜晚变得更热闹了，一零一军像苍蝇一样死死盯着五师团指挥部，牌坊店四周战火纷飞，迫击炮火箭筒爆炸接连不断，日军拼命向师团部靠拢，中**队趁机各个击破；樊崧甫终于放开胆量，将夏邑留给庞炳勋，三个师分三路突击三十九师团，饶国华在三十九师团背后也放开手脚攻击，三十九师团对营盘的攻击没展开就被迫中止，拼力抵抗来自中**队的袭击。

    二十八师团的日子更难，为反击调动的兵力在半道被中**队伏击，随后被中**队插入腹心，到处都在响枪，到处都在战斗，一直打到天色微明，局面才逐步被控制住。

    可天色一亮，邱清泉的钢铁纵队又开动，钢铁纵队没有继续向东前进，而是掉过头向西，直接冲向虞城，大队坦克组成的冲锋队形在虞城外纵横驰骋、肆意碾压，日军薄弱的反坦克装备根本无力与之对抗，充满组成的挺身队抱着炸药勇敢的冲向疾驰而来的坦克，大部分在途中即倒在机枪喷出的火焰中，只有极少数可以冲到坦克前完成挺身的重任。

    更让日军将领苦恼的是，即便身处“后方”，明明前方还在战斗，可坦克却转眼间就驶到，随即展开进攻，根本不给他们构筑工事的时间，简单的工事随即被炮火摧毁。在村镇中的部队还好点，野外和小村子休整的部队完全没有丝毫反抗能力，很快就被呼啸而来的坦克纵队碾成齑粉。

    发现这个诀窍之后，日军纷纷几个大村镇收缩，从四面杀来的中**队趁机将他们分割包围起来。

    乱了，彻底乱了，打到午后，第五师团的指挥系统被彻底打乱，牌坊店的师团部被张新司徒非联手攻克，负责指挥的二十一旅团长板本顺被击毙，剩下的五千多残兵被包围在三个村子中。

    “告诉弟兄们，不接受投降！不要俘虏！”张灵甫左手拎着一支mp18，面对被围得水泄不通的村子，满脸杀气的叫道：“对面的鬼子是徐州大屠杀的刽子手！为徐州百姓报仇的时候到了！”

    而在另一面，关麟征也下达了同样的命令。在另一个包围圈的外面，王仲廉、张雪中（十三军代理军长）也下达同样命令。

    不接受投降！

    不要俘虏！

    血债必须血来偿！

    炮火织出一遍血网，机枪喷出串串夺命的弹雨；战旗迎风飘扬，呐喊声响彻云霄！

    钢军第五师团的命运就在这个寒冷的冬天，就在这块他们想征服的黄淮平原上，就在这块中华文明起源的土地上，决定了。

    是日，虞城外炮火两天，中国士兵睁着血红的眼珠向被围的日军发起一波接一波的攻势，日军覆灭前的哀鸣一次次传向曹庄、传向北平、传向南京。

    为挽救第五师团的危局，安藤利吉强令三十九师团抽调七十七旅团野藤联队为核心组成一支反击力量，可当他们打到营盘外时，钢铁纵队即呼啸杀到，这支力量就再也没出现在三十九师团的战斗序列中了。

    随后邱清泉再不停留在虞城外，而是转身向砀山冲去，夏阳林率部乘车紧跟，梁岱率部跟在他身后。坦克纵队在夏邑境内划出一个美妙的弧线，经李集、郭庄，在王集强渡虬龙河，直扑杨集镇，将设在郭庄不远刘双楼的三十九师团指挥部内的村上启作吓得鸡飞狗跳。

    可没等村上启作调整师团部，周士冕率领的四十九师撕开防线，从虬龙河右岸冲向太庙，威胁三十九师团的侧后；从背后杀来的饶国华利用邱清泉造成的混乱，一举歼灭前王楼、后王楼的柏本联队直接攻抵刘双楼村上启作的指挥部。

    相比之下，在天亮之后，二十八师团的处境却变得稍好，虽然它承受的中**队数量最多，七十四军全军、一零二军两个师，从南北两个方向夹攻，可由于缺少坦克的突击，经过昨晚一夜的混乱和损失后，二十八师团组建稳住阵脚，师团长石黑贞藏清点力量才发现兵力已经损失了三分之一还多，算上前期作战损失，整个师团只剩下一万四千多人。

    唉，该死的网通，两个多小时才上来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>