
秦德威年少觉多，为了身体发育和头脑休息，向来是早睡晚起的好习惯。

本来这个习惯也没什么，在天牢里又没有其它事干，能睡也是一种福气。

但今晚当秦德威生物钟开始犯困，倒头要睡时，昏昏沉沉的躺了一刻钟都未能入眠。

主要是斜对面那间牢房实在太吵闹了，完全没有公德心。

一会儿有女人唱小曲，一会儿有人大笑。大声调笑说话就算了，还动辄发出点支支吾吾的奇怪声音。

每间牢房朝外一面是通透的铁栅栏，可以说是完全不隔音，斜对面牢房里的声音能够清清楚楚的传到秦德威这里。

秦德威暴躁的翻身而起，走到铁栅栏边上，对过道上的值班狱卒说：“如此吵闹，你就不管管？”

值班狱卒很实在的答道：“张侯爷给的实在太多了，所以我们就不管了。”

秦德威大怒说：“有钱就能为所欲为吗？这里是天牢，不是休假别墅！

到这里是来坐牢的，不是来宴饮作乐的，这都是违制犯规，尔等理当从严治狱，不然我告诉你们上司！”

狱卒都是积年老人了，也不怕秦德威去告状。

他先指了指秦德威牢房里的床具、凳子桌子、以及衣物书本等若干物事。

然后才说：“小先生你也别说什么违制犯规的话了，若要从严，你也逃不过去，难道你想把这些外来的用具都收走？”

秦德威无语，踏马的这些底层差役果然最刁钻！

找狱卒这边是没用了，秦德威只能亲自上阵，扒着铁栅栏朝着斜对面大吼道：

“你们吵够了没有！现在几点了？还让人睡不睡觉了？”

那边只是静了一静，然后就听到有人吼了回来：“滚你娘的小杂种！睡不着了就死去！

不然打扰了大爷我的兴致，等出去了也是弄死你！”

秦德威气得咬牙切齿，难怪许多玄幻仙侠网文里讲究个杀伐果断，真是有现实心理基础的。

只能先赌气对着斜对面喊了一句：“别以为小爷我杀不了你！”

然后回到木板卧具上，捂着耳朵尝试入睡。

奋笔疾书的冯老爷诧异的望了眼对面牢房，秦德威不会就这样认怂了吧？这不是符合人设啊。

在张延龄牢房那里，喧嚣一直到了凌晨才结束。

张侯爷还不至于在牢房这种公开地方开无遮大会，将陪伴之人都打发走，便也准备睡觉了。

岁数大了，精力没有年轻时好了，原来都可以彻夜通宵寻欢作乐的。

这时候，张侯爷突然听到斜对面传来响动，有人不知拿着什么东西，“当当当”的用力敲着铁栅栏。

同时那人还在根据敲击节奏，高声背诵着什么文章：“楚子及诸侯围宋，宋公孙固如晋告急。先轸曰：报施救患，取威定霸，于是乎在矣......”

刚喝完酒的张延龄将睡没睡，被敲击声震得头痛欲裂，被背诵声音吵得心烦气躁。

这绝对是故意的！老侯爷气的随手抓起个玩意砸在铁栅栏上。

张延龄十多岁就当上国舅爷，从小到大，什么时候受过这样的气？

狂怒的指着斜对面叫道：“狗杂种！我誓杀汝！”

秦德威毫不示弱的怼了回来：“那我先杀你全家！”

另一间牢房里的冯老爷痛苦的捂上了耳朵，这一老一少两人真踏马的幼稚！

杀来杀去的口嗨有屁用！最后吵得谁也睡不好！

秦德威一边背着《春秋左传》，一边对着斜对面的张延龄破口大骂，一直骂到了外面天光大亮。

这时候牢房门口打开了，新上任的刑部尚书王廷相再次现身于天牢中。

秦德威和张延龄停止了对峙，齐齐充满期待的看向王老大人，都想从王老大人这里听到好消息。

不过王大司寇看起来心事重重，愁眉不展，不太像有好消息的模样。

张延龄的牢房比较靠近大门口，对着王廷相问道：“王大人可有话对我说？”

王廷相看也不看张延龄，径自继续向前走，一直走到秦德威牢房这里。

然后老大人隔着铁栅栏看着秦德威，欲言又止。

对面牢房的冯老爷很熟悉这种感觉，很高情商的帮腔说：“浚川公你想垂询什么，就尽管开口吧！

子曰不耻下问！秦德威为人最好为人师了，从来不吝于赐教别人！”

冯恩不说话还好，等他一说完话，王廷相更觉得张不开嘴了。

秦德威知道，王廷相是个做事精明干练的人，从朝廷到地方又回朝廷，久历宦海数十年，一般公事根本难不住他。

所以秦德威敢断定，如果王廷相真是来想问什么，必定是张延龄案。

想至此，他便主动问道：“王公到此，可否是想垂询晚辈，杀不杀张延龄？”

王廷相艰难的点了点头，“正有此意，想听听你的看法。”

他这刑部尚书要给张延龄出一份判决，然后上奏给皇帝。

关键就在于判不判死刑，所以简称为“杀不杀”也没错，这既是个律法问题，又是个政治问题，很难判决。

秦德威毫不犹豫的说：“没什么可纠结的，杀！”

斜对面牢房张延龄听得清清楚楚，破口大骂道：“贱婢养的杂种！胆敢欺我！”

秦德威指着张延龄叫嚣回去：“你尽管骂！昨晚说了杀你全家，就杀你全家！”

张延龄气势汹汹得吼道：“我若要死，定先杀你！”

秦德威厉声喝道：“张延龄你听好了！四十年前，我们复古派前辈盟主李崆峒公险些死在你们张家手里！

此仇此恨不共戴天，今日我这复古派晚辈撞见你，还能怕了你不成！”

王廷相恍恍惚惚，莫非走错片场了？

这里难道不是庙堂政治的重要取景地天牢吗，怎么听着跟江湖棍党恩怨情仇似的？

更熟悉秦德威的冯老爷听到这里，突然恍然大悟，

他一直想不明白，秦德威骂了一晚上张延龄，满嘴杀气腾腾的到底图什么？

原来他根本上还是为了装逼啊，不愧是自己生平所见的逼王之王！

弘治七年时，复古派的已故文坛盟主李梦阳那时还年轻，看不惯张家为非作歹，与张家斗法，文的武的都用了。

然后李梦阳被皇帝下了天牢，在牢里又险些被张家暗害挂掉。

然后李梦阳的仕途开始遭受重挫，一辈子也没当上高官，不得不去干文坛盟主了。

冯老爷非常小人之心的猜测，秦德威的思路，就是拼命把自己和李梦阳套在一起说？

这时候清醒过来的王廷相，又想起一个疑惑不解的问题，自己进来以后，似乎连案情都没讲呢！

所以秦德威应该什么事实都不清楚！

那他怎么就敢直接下断语杀人？这踏马的还能更离谱，还能更敷衍，还能更草率吗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="69668838"  chaptername="第三百五十四章  在天牢的日子（下）">加入书签</a>
</div>
