    “县长，出大事了”程德柱的声音带着一丝颤抖。站点（）

    陆睿一愣，随口问道：“怎么回事？老程，到底出什么事情了？”

    程德柱苦笑了一声，对陆睿说道：“今天上午有人把瑞蓝地产在咱们锦富县的分公司给砸了！”“什么？”陆睿脑子嗡的一声，一下子就chuáng上坐了起来，握着电话对话筒中的程德柱大吼道：“怎么回事？谁干的？”

    电话中，程德柱苦笑道：“县长，我也是早上刚接到报警，好在没有人员伤亡，不过瑞蓝地产的分公司损失不小，里面的东西都被砸坏了，听说，连十几台电脑都被砸了。”程德柱是陆睿扶上公安局常务局长的宝座的，所以对于陆睿关心的事情，他一向都是很在意的。瑞蓝地产陆睿当初特意跟他打过招呼，所以一得到消息，他马上就跟陆睿做了汇报。

    陆睿脸sè变的很难看，这个消息一下子就让他原本不错的心情méng上了一层yin霾，皱着眉头想了想，陆睿沉声对程德柱说道：“你马上组织人手，全力侦破此案。另外，做好对瑞蓝地产方面的安抚工作，跟左副县长汇报这件事，她会安排的。

    放下电话，陆睿又拨通了县委〖书〗记李明华的电话，把事情详细的讲述了一遍，陆睿道：“李〖书〗记，这件事的xing质很恶劣啊！”

    李明华此时也是怒火中烧，好不容易来了一个利税大户，居然被人砸了场子，这让他脸面上也是十分的难看，握着话筒，李明华严肃的说道：“县长，公安局那边必须限期破案！这件事的xing质十分恶劣，这是对我们锦富县大好局面的严重破坏，对安定团结的和谐社会的一种悍然挑战，我看可以这样。县里有必要开展一次治安综合整治〖运〗动，对违法乱纪的社会闲散人员以及流氓团伙，进行严厉的打击，稳定社会秩序，促进经济的发展。”

    陆睿道：“〖书〗记说的有道理，这件事我完全同意。不过呢，现在首要的是如何把瑞蓝集团这件事的后续做好，我现在马上就去市里，跟瑞蓝集团的金总见面，争取能安抚下来他们的情绪，这县里面的事情……………”

    毫不迟疑的，李明华接口道：“你去吧，一定要安抚好瑞蓝地产高层的情绪，县长你的任务很重，这关系到我们锦富县未来的发展规划，希望你能马到成功。”

    挂断了电话之后，李明华的脸上lu出一丝若有若无的诡秘笑容。

    坐在他对面的县委组织部长秦阳微微一愣，诧异的问道：“〖书〗记，您为啥让那个小年轻去安抚瑞蓝集团的人呢？”

    李明华端着自己的茶杯，脸上的表情很平静，抿了一口之后淡然道：“怎么，你觉得很奇怪么？”

    秦阳知道，自己这个老领导就是喜欢卖关子，玩这种云山雾罩的把戏，跟随李明华多年，秦阳早就把他的脾气mo透了，这个时候自己就应该摆出一副虚心求教的姿态来。

    恭敬的笑了笑，秦阳做出一副不解的样子说道：“老领导，我真的不明白，这个时候，难道不应该您这个县委一把手出面跟瑞蓝地产那边接洽么？为什么还要让政府那边去安抚啊，这是不是有点”他的话没说完，但是意思却很明显了，锦富县现在的情况是陆睿这个县长在常委会当中掌握了话语权，但是群众基础却并不很好，下面的各个机关和乡镇陆睿掌控的并不多。在这种不发达地区的乡镇当中，很多党委〖书〗记和乡长，压根就是土皇帝一样的存在。而李明华这个县委〖书〗记在锦富县，就类似于这样的人，即便是陆睿掌控了常委会，可是在全县干部的心中，县里，还是李明华说子算。

    这个时候瑞蓝地产出了这样的事情，李明华无论是身为一把手县委〖书〗记，还是锦富县的掌控者，都应该出现在前台的位置，可他却把陆睿推上了前台，这让秦阳确实很不解。

    李明华淡淡的笑了笑，他对于秦阳的疑huo似乎早就想到了，吹了一口茶杯里面的茶水，李明华道：“如果你是瑞蓝地产的老总，现在的心情会怎么样？”

    秦阳一笑：“当然是不高兴了，自己的公司被人砸了，谁能高兴的起来，要是我的话，出现在我面前的人我就……”说着，他一下子闭上了嘴巴，原来是这样啊。

    脑袋不够灵活，秦阳也不会坐上组织部长的位子，他很快就明白了李明华的意思。

    现在这个时候，瑞蓝地产的那位老板估计正在火头上，这么大的事情放在谁身上都是ting窝火的，不是损失多少的问题，而是自己的面子被人一下子扫了个干干净净。所以假如李明华此时选择去市区安抚瑞蓝地产的老总，必然要承担对方的怒火。堂堂的县委〖书〗记，何必要受那个窝囊气呢？所以，这＊lu脸的机会，还是交给陆睿注个年轻的县长去吧，等到他承受了对方的怒火，让瑞蓝地产方面气稍微消了一部分，李明华这个县委〖书〗记偕同调查清楚之后的报告一起出现，这才显得出他的本事呢。

    不过，陆睿真的会那么幕么？

    “表哥跟表嫂跟你在一起么？”陆睿一边坐车朝沐阳市区赶，一边拨通了林若岚的手机。

    林若岚一笑，道：“放心吧，没事的，我哥没那么吓人。早上吃饭的时候还ting高兴的，我们一会儿就飞过去，嫂子会去接机的。”

    陆睿嗯了一声，就把发生在锦富县的事情对林若岚说了一遍，最后，陆睿缓缓说道：“我看是有人眼红了，想要分一杯羹。”

    林若岚对这种事早就司空见惯了，无所谓的点头道：“放心吧，这次我哥也过来了，他的意思，是把瑞蓝地产在你们锦富县买下来的土地，盖一个野战军拉练用的场地，反正你们那里的环境也合适，具体的等你到了咱们再细说吧。”

    陆睿点点头，他其实并不是那么太担心，虽然知道肯定是有人暗中捣鬼，不过有自己在，瑞蓝地产肯定是不会撤资，顶多自己多费一点chun舌跟金丽赔罪就是了。最关键的是，陆睿并没有李明华想象的那么慌乱，而且李明华也错误的估计了陆睿跟这家瑞蓝地产公司的关系，所以，注定他的如意算盘是要落空的。

    沐阳机场。

    一个身材高大的男人迈步走出机场，常年的军旅生涯让他哪怕是在行走当中，都有一种不动如山的慑人气魄，尤其是那双不时lu出一丝精光的双眼，更是让人不敢小觑。虽然没有穿着军装，但是他的腰杆却依旧ting拔，在他的身边，一身得体职业装的林若岚笑呵呵的跟在他的身后，并不算奢侈昂古的衣服，却被她穿出了名牌的味道来。

    两个人的身边，几个表情严肃的大汉跟随着，太阳xué高高鼓起的他们，无一不是军中的格斗高手。

    走到机场大厅外，林若岚对身边的男人jiāo笑道：“哥，看来嫂子是真的是生气了，看她那个表情。”

    曹俊明宠溺的揉了揉妹妹的脑袋，对于姑姑这个唯一的骨血，他跟父亲是非常在意的，曹家人丁不旺，除了曹俊明之外，就没有什么兄弟姐妹了，这一代只有林若岚和曹俊明两个人，父亲的身体不好，当年姑姑离家的时候，曹俊明已经记事，长大之后，就从没有放弃过对姑姑的寻找，好不容易有了一点线索，却是噩耗，好在有这个妹妹，也算一种寄托。

    看着面前脸sè不善的妻子，曹俊明lu出一丝温暖的笑容道：“怎么了？出了什么事情么？”

    金丽勉强对丈夫和小姑子lu出个笑脸，无奈的摇摇头道：“没什么，咱们上车再说吧。”

    一行人坐上了金丽的车，林若岚吐了吐舌头道：“嫂子，陆睿给我打电话了。”

    金丽一愣，随即笑了笑道：“怎么，你们家那位是怕我撤资啊，还先给你打电话，啧啧，真是小两口啊。”

    摇摇头，林若岚jiāo羞道：“嫂子，你就别拿人家开玩笑了，我说正事呢。”

    金丽微微一笑，淡淡的说道：“放心吧，我心情不好是因为有人要跟咱们抢生意，跟你们家那口子无关的。”

    林若岚脸sè一变：“抢生欺”

    “是啊，知道为什么瑞蓝地产在锦富县的分公司被砸么？那是有人在给我脸sè看呢。不仅仅是锦富县一个地方，瑞蓝地产在h省的好几个分公司都遇到了麻烦，看来，有人是想要跟我掰手腕啊。”

    眼中寒光一闪，林若岚女强人的姿态迅速展现出来：“什么人，是哪一家公司？用不用我现在调集资金过来？”

    这妮子在美国呆的久了，对于商场上这点小手段反应可谓极快，第一时间就要跟人家开战。

    金丽轻轻的摇头，平静的说道：“没那么简单，那人估计是闻到什么味道了，打算从咱们这里分一杯羹，不过应该是不知道你我的身份，所以才找上瑞蓝地产的，否则，早就联系我了。”

    这时候，一直都静静听着两个人说话，从上车以来就没有吭声的曹俊明忽然淡淡的说道：“有什么可猜的，不就是哪家的小子看上这块肥肉了，想要咬上一口么。”

    说着，他的眼神渐渐变冷：“我倒是想看看，这块肉他吞的下去么？”@。