    <!--go-->又是五分钟后，赵华泰跟张宏宇一样宛若死狗一般低垂着脑袋，宛若死狗一般，滴答。

    两颗泪珠从赵华泰的眼中滑落下来，这是他从小到大都不曾想过的屈辱，他想过自己的一生如何悲壮，辉煌，但就是没想到，这漫漫人生路中，会遇到如此遭遇。

    项宁畅快了，浑身舒爽，他的怒气点首次突破了一万点，这是何等的财富，让他非常的满意，甚至还因为第一次突破万点怒气点，直接奖励了他一颗没有副作用的小药丸，能够百分之百的将身体恢复到全盛状态。

    当然这是指力量体力方面，而不是创伤方面，要真有那样的药，那一颗可以得卖出天价，甚至无价，无价到得付出成百上千条的生命，别怀疑人心的贪婪。

    他看向那已经被吓得瑟瑟发抖的十几个打手，他们顿时慌了起来，如果让他们去遭受那非人的待遇，他们可能会选择当场去世。

    “别过来，我们已经报警了，警察很快就会来！”为首的那个打手双脚瞪着地面，疯狂的想远离项宁。

    项宁呵呵一笑，完全没理会这打手的话，蹲下身子捡起一把匕首，笑眯眯的走过去。

    那打手当场吓尿了，项宁眉头皱起，但还是一刀落下，那打手惨嚎一声，然后只觉得自己的脸被狠狠的抽了一下。

    “叫什么叫，也不知道就你这样的人怎么当的打手。”项宁压根就没真的砍在他的身上，而是将他的鸡冠头给削掉而已。

    就这么一下，项宁就已经确定了对方无法给自己提供怒气点了，连胆子都被吓破了，哪里还会产生什么怒气点，顶多是恐惧点。

    “行了，搞定，付账吧。”项宁拍拍手站起身来，来到赵华泰的面前伸出手道。

    赵华泰低垂着头，就像是死狗一般。

    “别装死，不然我拍照取证，你以后还是要还的。”项宁一本正经道，那模样就真的像是赵华泰他们欠了他钱似的，而且先前那语气，就像是你吃了人家做给你的饭，味道很难吃，你还要付钱一样憋屈。

    不，应该说是更憋屈，这是被打了，还要给人钱。

    赵华泰知道装不下去了，直接开口道：“你这样绑着我，我怎么给你钱。”

    怒气点＋66。

    项宁一乐，这恢复速度够快的啊，这么快就有怒气点了，不过项宁还是有分寸的，说打完收钱，就打完收钱，绝对不会耍无赖的。

    项宁将他给放下来，赵华泰拿出通讯器：“账户。”

    “6666XXX358XXX”项宁报出一串数字，别问他为什么记得那么清楚，对于钱，项宁那是算得明明白白的。

    “叮，您的账户6666XX···汇入150000联邦币，余额154152联邦币。”

    项宁看着通讯器发来的短讯，脸上露出灿烂的笑容，这钱可真好赚，收到钱项宁也知道是时候离开这里了，他对着十几人笑呵呵道：“如果以后还有这么好的事，就记得找我，我给你们打折。”

    说完，他人就直接消失在巷口，听到项宁的最后一句话，倒在地上的人一个个暗骂了一句疯子，真要去找，那打折怕不是要打断自己的腿。

    “蠢货，还不快来帮我解下来！”张宏宇见项宁这变态走后，才敢吱声，重回自由的他第一时间摸了摸自己的屁股，还是火辣辣的疼，这份屈辱，他永生永世都不会忘记的。

    “呵呵，十五万，十五万是那么好拿的么，那就当给你住院的费用吧！”赵华泰脸色极为的隐藏。

    “张哥，两天后，我们水泽城会集结众多特殊极限班前往荒野历练，而那小子也会参加！”赵华泰开口道。

    “没用啊，他那么强，就算是我用出战铠都打不过。”虽然张宏宇很心动，但也很无奈的发现自己的实力完全不够自己复仇的，要说带一队人去找项宁的麻烦，他表示身边队伍中也没用跟项宁一样的一阶九星强者，怎么跟项宁比，还是差了许多啊。

    赵华泰听后也沉默了一会，然后开口道：“我们可以祸水东引，只要我们······”

    “好主意，真是好主意，不用我们真的出手，在学校中，那家伙都会被唾沫星子给喷死！”张宏宇哈哈大笑起来。

    完全忘记了先前受到的那般屈辱，人类就是只样，很容易暗示自己将先前发生的悲惨遭遇无视掉。

    而项宁此刻看了看时间，发现已经九点多了，去武馆在花一两个小时当陪练又得很晚才能回去，想到自家妹妹那傻里傻气等着的样子，他先前有些狰狞的脸瞬间小时，变得和煦了起来，仿佛在先前那巷子里的人不是他一般。

    “算了，今天早点回去休息吧，顺便规划一下两天后出发的事宜。”项宁低着头思索着，慢慢的朝着自己的家走去。

    大概九点半，项宁便回到了家前，然而在他刚瞧见自家的玻璃时，发现屋里的灯光照射出了一个不是项小雨的影子。

    项宁的脑子翁的一声，好似有无数的直升机螺旋桨在脑子里搅动着，一瞬间的思绪让他吓得脸色发白，然后转为铁青，喉咙中发出野兽般的嘶吼！

    “是谁！”项宁的精神力波动扩散，地面上的那尖锐的石头快速的漂浮起来，而项宁直接冲入屋里，如果项小雨遇到危险，这样的方式能一瞬间震慑住对方！

    他的理智已经处于潜意识的状态中了，关心项小雨的安危让他丧失了基本的判断，这全都得怪先前巷子里张宏宇和赵华泰的话语，难不成是自己离开后，他们派的人快他一步来对付他妹妹了？

    总之啥想法都在项宁的脑海中闪过。

    嘭！

    十几年前被淘汰掉的防盗门被项宁撞开，随着进入的还有两三块尖锐的石头，入眼的一幕是项小雨的惊骇神色，很被对着他的一个身影。

    “啊！”项宁发出怒吼声。

    然而当他看清站在项小雨身前的身影转过来的面容时，项宁直接站立在原地，那石头更是直接掉落在地上。

    “呃···赵···赵大爷。”项宁有些尴尬的站在那里，他怎么想都没想到，在他屋里的人是赵大爷。

    而还没等赵大爷表示什么呢，项小雨就直接跳下沙发快速的站在项宁和赵大爷的中间，虽然她也不知道发生了什么，但是看着自家哥哥那激动的样子，项小雨还是本能的站在两人中间，生怕因为什么而打起来。

    “哥，你怎么了？”项小雨紧张的询问道。

    项宁有些不好意思的挠挠头道：“不好意思，我以为家里进贼了。”他也是被赵华泰和张宏宇乱了心神，虽然当时他没在意他们说的话，但是现在细想，还是有些不理智的，自己可不是一个人，身边还有一个妹妹呢！

    赵大爷也没责怪项宁的意思，而是看着地面上的石块，眼中露出一丝惊讶的神色，按照先前精神力展现出来的实力看，是一阶四星的修灵者，但看那操控的石块和先前的速度，哪里像是一阶四星的修灵者？

    而且这肉身看起来也成长了，嗯，一阶九星，这速度算是有天赋的那一批人了。

    “对不起赵大爷，是我鲁莽了。”项宁诚恳的道歉着。

    赵大爷和蔼的笑了笑道：“心神有些乱，不过能止住，很不错，其实我就是过来送点月饼来，不过你没在，喏，在那呢。”

    “月饼？”项宁微微一愣，这还没到中秋节吧？

    “这是提前拿过来的，赵大爷中秋节那天得回我儿子哪里，所以就提前送过来了。”赵大爷笑道。

    中秋节从大灾变前就是原华夏的传统节日，重要程度不亚于春节，都是家里人盼望外出的子女归家的时候。

    项小雨在听见赵大爷说的话后，明显是有些失落的。

    “啊，那真的是太感谢赵大爷了。”项宁微微鞠躬道谢道，然后仔细一想，两天后自己就要去荒野了，是不是能拜托赵大爷照顾一下小雨呢？

    “不用不用，你们两可是赵大爷看着长大的，不用那么客气。”赵大爷笑呵呵道，这两孩子是真的很不错，但时候未到啊。

    “赵大爷，我有一个事想请您帮忙。”

    “哦？啥事，只要老头子能做得到的，都没问题。”赵大爷隐隐间有所猜测了。

    “是这样的······”项宁将自己三天后要出发去荒野的事情告诉了赵大爷，然后希望他能照顾项小雨。

    赵大爷那自然是同意的，他膝下就一个儿子，挺忙的，平时也就他一个老头子独居，有项小雨这么可爱的闺女，赵大爷那肯定是不会拒绝的。

    又闲聊了一会后赵大爷也就告辞回家了。

    在送走赵大爷后，项小雨从后便抱住了项宁的腰，将头贴在项宁的后背上，感受着那小人儿的情绪变化，项宁的眼神就变得柔和了下来。

    他转过身子，将项小雨拥入怀里，尽可能的给予她安慰。

    几分钟后，项小雨才瓮声瓮气的在项宁怀中道：“哥，我们是不是没有家？”

    赵大爷的话语让她对家的渴望从内心表露了出来，她时常能看见同学的家人来接送，那被举高高的样子看起来很是高兴，可是她好像没有父母。

    “家就在这里，不管哥哥在哪里，哥哥就是你的家，很抱歉我生而为人，无法给予你父爱母爱，我会尽我所能的给予你一切，小雨，我们都是孤儿，但我们不能软弱，我们都生活在细绳上，但你放心，一切，都有哥哥在。”项宁轻声的低语者，手抚摸着项小雨的头发。

    十几分钟后，项宁看着怀中那已经熟睡了的小人儿，眼中满是心疼和无奈，刮了刮她眼中残存的眼泪，将她小心翼翼的放在自己的床上······

    残月当空，冷风吹拂，世间冷暖。<!--over-->

