    看着自家的野怪被挖得干干净净。

    阿东此刻也没有办法，他看了看现在的线上，中路不太好抓。上路的话竟然还被压着打，唯一有突破口的地方应该是下路了，看来有机会要去下路抓一下了。

    因为此刻下路看起来是势均力敌的。

    因为下路双方还没有打起来。所以没有产生人头。

    而补刀的话，对面的补刀比阿东这边领先大概10个左右。

    这也是因为他们的辅助，刚刚去帮中路插了个眼的原因。

    “对面这个YYDS战队有点东西啊！”看着场上的局势，阿东没有想到他们作为MGD的替补，第1战竟然打得如此艰难。

    “不行，一定要想办法带起节奏来。”

    阿东正这样想着的时候，突然就听到了召唤师峡谷中传来的播报声。

    “暴走萝莉击杀了魂锁典狱长。”

    “暴走萝莉击杀了皮城女警。”

    “双杀（大波Q）。”

    “怎么回事？我们下路怎么被对面的adc给双杀了？”

    阿东一愣，他正准备去下路支援呢。

    这个时候他仔细地看了看，才发现对面打野的身影出现在了下路。

    “对面这个打野的思路竟然比我还快一步。”阿东这下就觉得有些不可思议，他自认为自己的打野意识还是不错的。

    然而当他想到要去下路抓的时候，没想到对面的打野先行一步，反而先他一步去了下路，而且还抓死了两个人。

    “怎么回事阿东，你怎么才三级，对面打野都4级了，而且你还在野区干嘛呀？对面的打野都把我们下路两人打烂了。”这个时候创世纪战队下路的两个队友就有点不满起来。

    “不是，我刚刚去帮中路卡哥被杀了，所以对面的打野趁着我死的时候，把我的野怪都偷了，我现在等级等级也跟不上。经济经济也跟不上，我都打算到下路来了，但是他还是比我快了一步。”这个时候阿东就觉得有些委屈。

    他的话的确有道理，要不是为了去帮中路，他也不会死，那么至少现在他和对面的打野应该是五五开的。

    所以那边的卡卡这个时候作为队里的老大哥就说道：“算了算了，你们不要怪他，责任在我。”

    而这个时候台下的观众由于是全地图视角的，就要比场上的选手们更看得懂这一切发生的原因。导致这一系列连锁反应的，正是因为叶枫打出了对面中路卡卡的那一个闪现。

    如果没有打出那一个闪现的话，那么打野也不会急着来中路蹲。

    这样的话也不会被反蹲，如果不被反蹲的话就不会死，不会死的话野区就不会被努努入侵成那样。那样的话或许创世纪的下路还不会这么快被抓。

    “这一切的开始都是由那个闪现导致的啊。”

    ”没错，这就是高水平比赛的魅力啊，一个召唤师技能都可以造成这么多的连锁反应。”

    “细节还是细节的问题。”

    “不，是叶神的那一张秒切的黄牌，这一切都是从那一张秒切的黄牌开始的。”

    “不不不，是从对面没有禁卡牌开始的。”

    “对面为什么要禁卡牌？他们又没和叶神的卡牌打过。”

    “没打过总知道叶神这个人吧，不知道叶神现在的招牌英雄是EZ，卡牌还有劫吗？”

    ...

    围观的群众，你让他们上场打比赛或许打得不怎么样，但是你要是让他们马后炮的话，那就绝对是一个个事后诸葛亮。

    一套套分析得头头是道，抠细节抠到极致。

    “大家稳住就是丢了三个人头而已，就算是世界大赛的赛场上，落后十几个人头的绝地翻盘的也不少。”

    卡卡这个时候就安慰自己的队友。

    其实他们还打过比这更加艰难的对局，翻盘的也不少。

    不过那样的对手都是能够参加顶级联赛的水平的，在职业联赛的圈子里都是小有名气的。

    像这样在次级联赛被一只默默无闻的战队打了个这样的开局，他们是真的没有想到的。

    其实主要是大家心理上的落差太大了，次级联赛的开局打成这样，他们有些不能接受。

    卡卡觉得大家要把心态给调整回来，然后好好发挥，那问题还是不大的。

    “大家把自己的对手当成顶级联赛的对手来打，不要轻敌了啊。就是落后几个人头而已，等我六级后卡牌很难跟我打的，到时候我来carry，别急...“

    卡卡这样说着的时候，突然就发现对面的卡牌往前走了几步。他正要后退，然后对面的卡牌直接秒切了一张黄牌扔在了他的身上。

    然后就接平A然后Q技能加A，再次触发雷霆以及E技能的被动。顿时成吨的伤害就打在了卡卡的球女身上。

    然后叶枫就是点燃套上。

    卡卡想要闪现，但是可惜闪现还有个十秒钟的样子。他没有闪现，而这个时候叶枫就追着他打。

    卡卡想要用EQ推开卡牌，但是叶枫只是向旁边走了走位就躲掉了技能。

    “再让我坚持一下，再让我坚持一下！”卡卡心中怒吼，还有几秒钟他的闪现就要好了。

    这个时候卡卡被叶枫打掉闪现最坏的结果就出来了，就在球女快要逃到塔下的时候。

    叶枫的W技能再次好了，这个时候叶枫就再次秒切黄牌，又是一套连招。

    卡卡顿时就暴毙了。

    卡卡安慰队友的话卡在嘴里说不出来。被对面这个中路单杀，已经能够充分的说明他技不如人了。

    一时间他的心里就有些急躁，这个时候他脑海中才升起一个荒诞的念头，难不成这把比赛他真的要输？

    “牛皮啊，叶神！”

    “溜溜溜啊！这个卡牌”

    叶枫单杀了卡卡，旁边的众人顿时开始起哄起来。

    “这就是MGD的替补实力吗？怪不得塔替补。”

    “就这就这，我还以为多吊呢。简直浪费我感情！”

    原本还坐在下面有些淡定的助理教练马瑞，这个时候就有些不淡地了，直接就站了起来。

    “这个卡卡在打什么？“

    马瑞心中有些生气。

