
    “我郭益阳，今天就来会会你们血霄宗的人！当年，我的师傅和师娘被你们血霄宗的人所杀，我找了你们好多年，你们这群缩头乌龟现在总算不躲了！哼！他们的仇，今天就由我来报！”

    郭益阳冷冷看了眼薛勇，又恨恨看向吕恒，声音冰冷道。

    当年，血霄宗无恶不作，仇人无数。

    今天来这边的，许多人就是来报仇的！

    郭益阳的声音响起，台下许多人都是纷纷较好，叫着要把血霄宗给灭了。

    然而，台下的血霄宗宗主吕恒，副宗主王煜等人，却是老神常在，压根没在意，神色从容淡定。

    “呵呵，郭兄想来对我们血霄宗有些误会呢。”

    薛勇呵呵一笑，不以为意。

    “哼！你们这些虚伪小人，少废话了，直接开打吧！”

    郭益阳显然脾气暴躁，懒得废话，身上气势暴涨，接着脚下一蹬，整个人朝着薛勇射去！

    整个擂台都被他这一蹬弄得发出一阵轰响！

    他速度极快，眨眼间到了薛勇面前，一拳朝薛勇胸口轰去！

    “先天初期强者！”

    在场不乏许多有眼力的人，郭益阳一出手，人们便判断出了他的境界。

    登时都面露惊色。

    年纪轻轻就已经踏入先天，怪不得敢上台去挑战血霄宗的人！

    然而，出乎众人意料，见郭益阳声势凶猛的一拳打来，薛勇脸色都不变一下，反倒是朝着郭益阳迎了过去。

    不躲不避，似乎就是故意要让他打一般！

    “你找死！”

    郭益阳见对方竟然似乎要硬抗自己一拳，感觉自己被看轻，更是愤怒，一拳狠狠轰在了郭益阳身上。

    轰！

    薛勇结结实实被打了一拳1

    然而，他却依旧纹丝不动，只有脸上露出了轻蔑笑容。

    而郭益阳只觉得自己的拳头仿佛轰在钢铁上般，震得他拳骨都有些裂开了，疼得他脸色大变。

    “你打完，现在可就轮到我了！”

    薛勇脸上露出一丝狞笑，下一刹那，猛地一拳轰在郭益阳胸口。

    轰！

    郭益阳如炮弹般倒飞出了擂台，落在地上后，身体抽搐几下，嘴里溢出鲜血，然后就没了半点动静！

    只见他的胸膛凹陷了下去，甚至有着骨刺穿过皮肉暴露出来！

    这一刻，满场寂静，许多人倒吸凉气。

    那些古武界成名已久的人，看向薛勇的目光中，也是带着惊骇。

    刚才薛勇表现表现出来的实力，竟然是先天后期的境界，甚至于，已经有了踏入先天巅峰的苗头！

    估计，已经一只脚踏入先天巅峰！

    而薛勇看样子，应该还不到30岁！

    血霄宗竟然有着这般的天才，众人不由得全部为之动容，假以时日，薛勇一定能踏入先天巅峰，成为古武界一方巨头！

    台下，血霄宗的盟友们，包括申屠盛和欧阳霄等人，都是眼睛一亮。

    血霄宗除了背后有着太阳之炎外，竟然还有着这种天才，底蕴深厚，他们选择投靠血霄宗，果然是明智之举！

    欧阳倩看着薛勇的眼睛都在放光。

    此时，在她看来，薛勇要比那个陈麟强多了，对她很有吸引力。

    忍不住的，她连连对着薛勇抛了几个媚眼。

    而吕恒则是眼中掠过一抹得意，薛勇是他血霄宗的第一天才，让他出来，要的就是这种震惊全场的效果！

    薛勇享受着台下众人的惊叹目光，心中也是很得意，他隐忍多年，今日终于能大放光彩了。

    他目光环顾一周，看了眼郭益阳的尸体，淡笑道：“刚才出手重了点，实在是没想到郭兄竟然这么脆弱！”

    这装B的话语，让不少人都是腹诽。

    可人家就是有本事，他们无话可说。

    古武界，走上擂台，向来生死有命，被打死怨不得他人！

    “不知道现在，还有没有哪一位上来和我切磋一下呢？”

    薛勇看向台下笑道。

    他话语似乎客气，但眼神倨傲，大有一副有我无敌的模样。

    那些原本跃跃欲试，想上去找血霄宗麻烦的人，此时却都是蹑手蹑脚，一时之间，竟无人上去。

    毕竟薛勇展现出来的实力，根本就不是他们能及的，而且还出手狠辣到极点。

    动手便是杀人！

    他们又不是傻子，就算和血霄宗有仇，也不会傻乎乎上去送死！

    倒也不是说，台下的人就都不如薛勇，只是那些人基本都是老一辈的强者，比如龙王江老，也不好拉下脸面，上去和薛勇一个小辈动手！

    一时之间，还真的没人上去应战了！

    薛勇展现出来的实力，毫无疑问震住了全场！

    这时，薛勇突然看向林辰所在的方向，目光落在林辰身上，笑道：

    “陈兄弟，昨天发生的事情，我也听说了。你实力非凡，我心中也是敬仰，有没有兴趣上来切磋下呢？”

    他说的话好像客气，但那眼神和姿态，都是一副居高临下的模样。

    任谁都知道他不安好心。

    闻言，众人都是看向林辰。

    申屠盛和欧阳霄脸上皆是浮现冷笑。

    薛勇之所以对林辰发难，自然是因为他们的缘故，如今他们身为血霄宗的重要盟友，提点要求，吕恒还是会采纳的。

    在吕恒眼中，这个陈麟不过是一只蝼蚁。

    既然申屠盛等人要杀他，那么让薛勇顺手杀了便是。

    林辰见薛勇要自己上台，挑了挑眉，没有惊慌，反倒是露出笑意。

    “别上去！这家伙是想在擂台上借机杀了你！”

    秦嫦曦没想到薛勇会对林辰发难，呆了下后，连忙看向林辰提醒道。

    “就是，陈麟大哥哥，不要理这个家伙，他没安好心！”

    袁媛小脸也是有些紧张，在林辰耳边小声道：

    “我告诉你哦，其实他们血霄宗和申屠家、影杀门已经是一伙的，他就是故意要对付你的！”

    江老也是看向林辰道：“小伙子，别理会他便是了，你比他年轻几岁，再过几年未必会比他差。”

    薛勇刚才展现出来的实力，甚至已经比得上江老还未突破到先天巅峰的时候。

    而林辰虽然打败了申屠昊和周律，但那两人不过是先天中期而已，所以，在江老看来，林辰依旧远不是薛勇的对手！

    一些今天刚来的人，很快也就从别人口中知道了昨天发生的事情，都没想到这个陈麟竟然年纪轻轻也已经是个先天强者。

    不过，在他们看来，林辰依旧也远不是薛勇对手。

    薛勇让他上台，绝对是没安好心，估计是想杀他！

    这时，薛勇傲然一笑，盯着林辰道：

    “你要是不敢上来那就算了吧，不过我们血霄山庄可不欢迎孬种，你现在就滚吧！”

    哗！

    众人一片哗然，场面有些喧闹起来。

    所有人都没想到，之前还伪装得客客气气的薛勇，突然就是对林辰发难！

    欧阳霄则是冷冷一笑，只要这家伙从龙王身旁离开，那么他马上去把他宰了！

    薛勇的发难，也都是在他们的安排之中，他们料定了林辰不敢上台。

    可是，下一刻。

    “我为什么不敢上去？说真的，像你这种菜鸡，我一拳就能打死一个。”

    一个轻蔑的声音响起。

    众人都是惊诧看向林辰，脸皮都有些抽搐，因为这话正是林辰说的。

    薛勇脸上笑容一僵，接着阴沉下来，没有说话，但眼神已经杀着杀意。

    “陈麟，你——”

    秦嫦曦刚要拉住林辰，可林辰却是身子一跃，已经直接就跳到了擂台上，站在了薛勇面前不远的地方！

    “完了！”秦嫦曦脸色一白。

    “大哥哥，你怎么上去送死，你傻啊？快点下来！”

    袁媛急得都快哭了。

    江老脸色僵了下，接着便是叹了口气，又摇了摇头。

    这家伙竟然真的上去了！

    所有人，不管是血霄宗的敌人还有盟友，这一刻都是有些呆愣。

    他们没想到，这个陈麟竟然还真的上去送死！

    薛勇盯着林辰，脸色带着笑意，话语却极为阴毒：“看来，你真的是赶着去投胎了！”

    他看起来，就犹如一只要择人而噬的笑面虎！

    “薛勇，杀了他，你是最棒的，一拳把这个家伙给打死！”

    这时，欧阳倩脸上也露出兴奋光芒，大叫起来。

    包括不远处的申屠昊，也是脸色怨毒看着林辰，心中大骂林辰煞笔，竟然直接跑上去送死。林辰眉头一挑，直视薛勇，不以为意道：“怎么，我说了你这种菜鸡，我一拳能打死一个，你不信？”
