    武震天话音落。

    南仁狂眼没有太多意外，但是面色变得极为难看。

    “宗门延续？武震天，你想交好神秘剑修？！”

    “……”

    武震天不语。

    南仁狂勃然大怒。

    “那你刚才怎么不说，长老们争成一团，你丝毫不表态……”

    “停停停，南掌教，刚才我不出声，为了等你选择啊。很可惜你的选择对于宗门不利，我作为第一太上长老，不得不拨乱反正！”

    “胡说，你就是在胡说，明明就是想谋权篡位。那好，我选择交好神秘剑修，我们意见一致……”

    “好了，南掌教，机会只有一次，很抱歉你不能再担任天门领袖。”

    “那……”

    “够了，南仁狂，你想拖延时间？信不信，今天就是你我聊上一天，他们七人一个都不敢出现。”

    “……”

    这下南仁狂神情彻底变了。

    不再是凝重，而是恐惧，浓浓的恐惧。

    下一刻，南仁狂转身就逃。

    看着极速远离一线天的南仁狂，武震天低着头，喃喃自语。

    “所以说，为何苏醒后不第一时间离开天门，那才是我给你活命的机会啊。南仁狂，当你走进议事大厅的时候，无论作何选择，小命已经保了。”

    嗖！

    话音落，武震天闪身消失在原地。

    一转眼直接出现在逃跑的南仁狂面前，神情冰冷。

    南仁狂急停，一愣，感觉着武震天恐怖的气息，瞠目结舌。

    “你、你的实力……”

    “察觉到了嘛，所以知道他们七人为什么乖乖听我的话了。南掌教，最后求您一件事，可以去死吗？！”

    说完，武震天消失。

    不等南仁狂说话，一只枯槁的大手印在胸口，而后恐怖的真元炸开。

    瞬间击碎南仁狂五脏六腑，绝灭了生机。

    南仁狂张张嘴，想要说什么，可惜口中鲜血暴涌，向着地面落去，在意识陷入黑暗的最后一刻。

    耳边是武震天低声的呢喃。

    “对了，其实我不赞同任何一个观点，无论是交好，还是斩杀，我想…收服神秘剑修，凭借我现在的实力，应该是可以了。”

    或许吧。

    南仁狂心中想着，意识彻底陷入黑暗。

    啪嗒。

    尸体无力地坠落在地。

    武震天同样落地，感受着周围的七道气息，抬腿就走。

    “南仁狂死于旧疾，以掌教身份下葬！”

    “是。”

    一个长老跑出来，神色谄媚地看着武震天。这一刻，别说眼前的长老，就是其他长老面色复杂，尤其忠于南仁狂师徒一脉的化神长老，全都瑟瑟发抖。

    索性武震天没有追究的意思。

    其实如果不是南仁狂身份太过特殊，武震天也不舍得杀一己方化神。

    毕竟武震天有着更大的野心。

    很快，谄媚的长老带着南仁狂的尸体离去。

    武震天看着走出来的六个长老，声音平静地宣布。

    “即日起，我为天门领袖。”

    “不，我要成为这西域人族的领袖，共同抵御万年大劫！所以我要你们做一件事，尽快修炼，与神秘剑修一战要确保万无一失！”

    “是。”

    六个长老一愣，面面相觑，这算是支持哪一派的观点。

    合作？还是继续为敌？

    而且成为西域人族的领袖？！

    武震天的野心如此大了嘛，不过以他现在的实力，貌似真的可以。

    等六位长老一琢磨。

    武震天早就消失在了原地。

    ……

    观器天门发生的一切。

    无人知道。

    秦天更猜不到，武震天想要收服他。

    此刻，秦天漫步在深渊底部，原本想要消化白虎突破后的成果，但是先前一落进深渊，他就感觉到不对劲。

    整个环境没有变化，但是隐隐大恐怖的气息，烟消云散。

    周围只有早就对秦天形成不了压力的金煞之气。

    秦天走过。

    一直到上次的三尾妖狐前。

    看着明显较大妖骨抱着三尾妖狐的尸骨。

    秦天摸着下巴。

    “这个应该不是七千年前的三尾妖丞，看这大妖保护的状态，有可能是天狐族的妖孽逃到这里，最后凄惨的死去，大致是这样。”

    “你如何猜到这不是三尾妖丞？”

    心底，林问开口。

    秦天向前走去，随意的说到啊。

    “因为白虎告诉我，三尾妖丞的尸体埋在十万山。”

    “……”

    林问不说话了。

    很快，秦天走到八千年前的神剑真君尸骨前，看着眼前抱着长剑、像是睡着了一样安然死去的绝世剑修。

    想了想，秦天还是挖坑给埋了。

    最后立下石碑。

    他与万剑门的恩怨，不应该迁怒这些逝去的人族前辈，当然要是神剑真君还活着，秦天一定想尽办法弄死他。

    秦天的原则，死去的敌人是最可爱的！

    埋完神君真君，秦天看向更深处的黑暗，上次他走到这里就是极限，但是这次，秦天感觉能够走到更深的地方。

    啪嗒。

    秦天越过神君真君的墓。

    良久，秦天站在一处尸骨前，确切的说，前面有着一堵无形的墙，拦住了去路，心中有道声音，更深处是不可窥觑之地。

    “前辈，你说前面有什么？”

    “西域万年前的历史。”

    “我也这么觉得，当然需要验证一下。”

    秦天说着，看向脚边的尸骨，明显自杀而亡，显然是个很‘普通’化神修士，同样没有系统的提示，至于他为什么死在如此深的地方？

    或许很早之前就死了？！

    至于是不是……

    “签到。”

    签到成功，发现西域万年前的修士张三，获得神元丹一枚。

    “神元丹？能够增加化神修为的普通灵丹，还真是贫穷啊，难怪叫了个张三的大众……”

    秦天嫌弃的话音未落。

    系统的声音破天荒地再一次响起。

    特殊签到成功，接近西域万年时间节点，获得五域仙舟一只

    效果：五域仙舟，穿行五域……

