    金至贤：“Faker选手拿下四杀，SKT大获全胜，另一边妮蔻已经拆门牙了，一波结束，SKT不负众望的拿下了第二局比赛，本次洲际赛决赛的赛点出现了。”

    朴志焕：“这一场比赛SKT给我们展示了他们强大的团队协作能力，前期联动配合做得太出色了，各条线不断配合建立优势，后期正面四个人为妮蔻牵扯空间，妮蔻单线带穿，这支SKT实在是令人畏惧。”

    ······

    娃娃：“结束了！滔搏的破釜沉舟还是失败了，现在有点难了，我们LPL赛区已经0:2落后了，现在真的有点难了。”

    米勒：“不得不说SKT在这场比赛给我们展示了一个强大的团队，各条线的联动太出色了，节奏紧凑，他们知道什么时间该做什么，就像一个精密的机器一样运转，让滔搏一直被牵着鼻子走。”

    娃娃：“很重要的一点，凯南的大招没有一次在5V5的团战中用过，好几次都是在资源刷新前被李旭把大招逼了出来，最后更是被李旭塔下单吃了，我们期待的酒桶加凯南的爆炸团战一次都没有出现。”

    长毛：“不管怎么说，希望下面出场的FPX能够拿出他们在LPL的状态来，为我们扳回一城，还有希望，和去年很像，又到了Doinb临危受命的时候了。”

    “李旭说好的反水呢？就这？就这？”

    “点爆滔搏基地的那一刻李旭这小崽子分明在笑。”

    “李旭这是拿了李子成的剧本，彻底跟着丁青大哥混了？”

    “李旭：对不起，我是双面间谍，233333。”

    “李哥多久没四杀了？截图纪念一下，我壳还是能C的。”

    “要不是Clid死了一次，TES就要被零封了。”

    ······

    结束游戏，李旭摘下耳机和对手握手之后开始收拾自己的键盘鼠标。

    “可惜林语青没来看我的比赛。”李旭心不在焉的收拾着，一边隐晦的瞥了一眼李哥。

    否则，MVP哪里轮得到这个瓜皮。

    洲际赛的决赛是有赛后采访的，拿下MVP的李哥留在了台上接受朴智宣的采访。

    李旭收好自己的装备和队友慢悠悠的转回休息室，等待后面的比赛，顺便观看了李哥的赛后采访。

    也不知道是不是赵恩静在现场观战的原因，今天接受采访的瓜皮骚话连篇。

    “四杀？还好吧，不是很激动，我以前也经常五杀的。”

    “对面卢锡安打得还行，如果不是带净化，我早就单杀他了。”

    “不玩妮蔻？是今天不太想玩，决赛了我想Carry一下，就让给李旭了，反正他想玩妮蔻。”

    “平时我不是不能C，只是没必要。”

    “下次C不C？看我心情吧，能赢就好了。”

    ······

    李旭：“你听听，你听听，李哥这话说的，差点我都信了。”

    “哎！”Clid戳了戳李旭的胳膊，“妮蔻真的是你想玩的？”

    “我想玩个锤子哦。”李旭一番白眼，“我还想玩蛇女呢，我跟你们说，我的蛇女走E那才是世界级的，就没有一个蛇女技能衔接有我那么流畅。”

    Teddy赞叹：“相赫哥真是一点都不紧张啊，不愧是见过大世面的。”

    “····”

    看了一会李哥吹牛逼，李旭觉得无聊，一个人溜出去准备透透气。

    刚出休息室没几步就碰到了从媒体室出来的金敏娜，由于不是专门的电竞场馆，来参赛的队伍又很多，各支队伍的休息室离的很近，媒体室也就相距几步路的距离。

    “敏娜小姐。”

    “你干嘛去？”金敏娜一身黑白水墨风的及膝裙，长发扎起，看起来利落而优雅。

    “我出去透透气，里面有点闷。”

    “那一起去。”金敏娜挑挑眉。

    “哦，好啊。”李旭一愣，也没有拒绝。

    金敏娜迈步带头，踩着白色高跟鞋，李旭落后一步，在后面跟着。

    奖忠体育馆是汉城奥运会时期留下来的体育馆，历史很久了，是圆形穹顶型建筑，体育馆侧面通道后，有一个小小的平台正对着体育馆前的广场。

    李旭也不知道这个几平米的小平台是来干嘛的，跟在金敏娜身后迈步顺着台阶拾级而上。

    小平台上有一张长凳子，凳子正对的栏杆上刻着奖忠二字，金敏娜自顾自的坐到凳子上。

    “这里我和至贤姐一起发现的，后面直接通向控制室，平时很少有人来。”

    李旭也没有客气，一屁股坐到金敏娜旁边，“这里视野还挺不错啊，不过如果是中午出太阳会很热。”

    “林小姐今天没来吗？”金敏娜理了理裙角。

    “她今天没空。”

    金敏娜抿了抿嘴角，“林小姐人很好，昨天陪我下了很久的五子棋。”

    李旭干笑，“哈哈！我一直在看你们下棋呢。”

    “不过我和她下棋感觉就像是和你在下一样。”

    李旭：“·····”

    你猜对了，就是我在指点她。

    “李旭。”金敏娜转头看着前方，有些出神。

    “嗯？”

    “你觉得自己幸运吗？”

    李旭想了想，尽管不理解她指的是哪一方面，还是很认真的道：“当然，我真的非常幸运，在去年之前我甚至都不敢相信这种幸运会降临到我头上。”

    “成为了一名职业选手，和李哥他们成为队友，也认识了你和至贤小姐，捡到了桔子，这些在我看来都是很幸运的事情。”

    “我以前喝饮料连‘再来一瓶’都没有中过，甚至我曾经以为‘幸运’落不到我的头上，但是现在想来，我已经足够幸运了。”

    金敏娜转头看着李旭，“相比于你，我好像就没那么幸运了。”

    “什么啊？”李旭不同意了，“你还不够幸运吗？有热爱的电竞主持人事业，还是气象台主播，长的漂亮身材好，你都不知道有多少观众喜欢你，狗作者因为你挨了多少骂你知道吗？”

    “而且你还有我这样的朋友，难道还不幸运吗？”

    金敏娜突然笑了起来，“你这样一说，我好像是挺幸运的，当然，除了认识你。”

    “耶？”

    李旭不满起来，“什么啊？难道认识我是你的不幸吗？”