    宁帆看到消息，收回眼神。

    “宝友，这要是真的锦衣卫腰牌，三千不算贵，可是这个完全对不上。”

    “什么？”

    宝友听到这个消息愣在原地。

    他们刚刚看了半天，还以为这是真的，没想到居然还表错意。

    “宁大师，您的意思是，这个东西是假的？”

    宝友们看着视频中的腰牌有些不敢置信。

    他们刚刚看着东西明明觉得没问题，怎么突然就成假的了。

    “校木旗铜，千银同金。”

    宁帆淡淡开口，说出八个字。

    宝友们眼神一怔，没有明白这是什么意思。

    倒是直播间内天都顽主宝友反应过来，高叫一声打赏火箭。

    “宁大师心细如发，绝了！”

    普通宝友都没反应过来发生了什么事情就看到这么一条弹幕，纷纷询问天都宝友看出什么了。

    天都顽主看着弹幕缓缓发出消息。

    “宝友，这就要说到锦衣卫的官制了。”

    “明代锦衣卫分为力士、校尉、旗官、百户、千户、镇抚使、指挥签事、同知几个等级。”

    “其中每两个划分一级，腰牌的材质也逐级上升。”

    “分成木、铜、银、金四个等级，而且到了千户一级往上，腰牌上都会有所有人的姓名。”

    “所以呢？”

    普通宝友还是没有看出来这有什么问题。

    天都顽主气得直拍桌子。

    “宝友，你们仔细看看这个牌子啊！”

    “明明写着缉事旗尉，这应该是铜牌才是，敢用一块木头刻，怕是早都见不到第二天的太阳了。”

    天都顽主说完，直播间观众深以为然，连连赞叹。

    “原来如此，宝友知道的真多，学习了！”

    “果然宁大师的直播间里没简单人，这种冷门知识都知道，服了！”

    天都顽主也有些得意，默默发了消息。

    “都是些不值一提的小知识，见笑，见笑了！”

    宝友们还要说他太谦虚，就听到宁帆的声音响起。

    “的确见笑了。”

    “虽然说的基本沾边，可是还是差一些。”

    “其实这些东西在《明史·舆服志》中都有记载。”

    “指挥佩金牌，双云龙，双虎符；千户佩镀金银牌独云龙，独虎符；百户素云银牌符；守卫金牌以铜为之，涂以金。”

    “说的很明白，这几个职位并不是简单的材质划分，还有纹样和形状区别。”

    “而在洪武十一年，又有文武百官领牙牌的规定，这才出现象牙的腰牌。”

    “刚刚说的那些是各自衙门办事需要，而牙牌则是进出皇宫的通行证。”

    说到这里，宁帆停顿片刻。

    “知道为什么是用象牙制作么？”

    宝友们听到提问激动起来，纷纷猜测道。

    “因为昂贵？”

    “比较白，好刻东西？”

    “手感比较好？”

    宝友们猜测了一排，宁帆看着直皱眉头。

    只能佩服宝友们想象力太过丰富，这种事情都能想得出来。

    叹一口气，重新道。

    “是为了防伪，因为每一片象牙的纹路都不一样，配合腰牌的编号后就能确认腰牌持有人的身份。”

    说完后，重新看向屏幕。

    “而宝友这个腰牌，职位是旗尉，如果是进宫的腰牌，那么应该是象牙所做。如果是工作用的，应该是素云银牌。”

    “现在一块乌木雕刻的牌子，很不正经啊！”

    “三十块买一个老乌木料子算是给料子和雕工付钱了！”

    听到这话，宝友们全都笑起来。

    难怪宁大师说这东西不值钱，原来是假货，这就说的通了。

    宝友们笑过，直播间又响起沙哑的电子音。

    “我不信。”

    “宁大师，除非你有别的证据证明这个是伪造的。”

    “不然，历史上也有很多可能性，万一这个就是当时有人丢了腰牌后担心惩罚，伪造的呢？”

    看到宝友这么执着，宁帆轻笑一声。

    “把你的腰牌翻过去，看看侧面编号！”

    “锦字零叁拾捌号，难道这编号有什么问题吗？”

    宝友应声翻转过去，声音听得出几分坚毅。

    “你说呢？”

    宁帆强忍着笑意开口。

    “宝友，夏国近代以前是没有零这个字的，你真的不觉得牌子上多一个零字很奇怪吗？”

    大部分宝友听到这话都傻眼了。

    他们之前真的没有考虑过零字的问题，一直以为零字是存在在历史中的。

    “难道这还有区别？”

    “哎，不对啊！唐诗里面我记得就有飘零的词语，怎么会没有零呢？”

    宝友转念一想觉得不对，反问道。

    宁帆淡淡开口。

    “零字在古代是早都有了，商代甲骨文就有这个字，本义是雨、霜、露等降落。”

    “但是一直没有数学中这个零的意思，而是到了十九世纪才有这个意思。”

    “你说你明代的腰牌出现了零叁拾捌号，这是穿越了吗？”

    这话说出来，宝友们全都明白过来，大笑着看向屏幕。

    好家伙，原来还有这一茬。

    他们这才明白为什么宁帆一开始就说这个不对劲。

    现在看来，这哪里是不对劲。

    这是不对劲他妈给不对劲开门，不对劲到家了！

    沙哑电子音也不知道说什么。

    愣了半天，重新摸出一个新的东西。

    “宁大师，就算刚刚那个是假的，现在这个总不能还是假的了吧？”

    东西亮出来，宝友们仔细一看，觉得有点意思。

    这次倒不是腰牌了，而是一个三厘米见方的印章。

    “宁大师，这是我和腰牌一起弄过来的，你看看这个对劲么？”

    听到宝友自己都开始用上疑问句，直播间所有人都笑起来。

    “果然是打假能手宁大师，一句话吓得宝友都不对劲了。”

    “不过我看这个东西还是挺对劲的。”

    “我也觉得，看材质是金的，外面吃了一些土沁，要说是明代的似乎没问题，就是不知道印文是什么了。”

    “宝友，盖一个印文看看？”

    不等宁帆说话，直播间宝友先一步催促着电子音宝友。

    “之前就盖过了，是这个。”

    电子音宝友亮出一张白纸，红色的印泥显示出四个大字。

    “城门吏印。”

    直播间宝友看着这个印文索性也不思考，直接询问宁帆。

    “宁大师，这次这个东西，对劲么？”

