
　　厉璟渊的心猛地朝下一沉。

　　而后他听到电话那头，仿佛来自遥远地狱的审判之声。

　　“抑郁症。顾凉烟进监狱的第一年就患上了抑郁症！”

　　“档案记录中，抑郁症已经折磨了她四年，她特别偏执自己的右手。最严重的一次，笔芯断在血肉里，那只手基本上废了。而且结果显示，她已经有一年没有吃药治疗。与其说是痊愈，不如说，放弃治疗！她现在这个阶段出现自虐、自残，甚至自杀，都是极有可能的。”

　　“渊，你还记得上次她晕倒了睡不醒么，我想起，那篇学术研究的课题了，是关于抑郁症和大脑意识共存。”

　　“还有……”

　　厉璟渊认真的听着每一个字，如金刚石般坚硬的脸上出现裂冰的痕迹，他另一只空着的手死死握住衣角，青筋乍现，血管暴涨。

　　他深吸一口气，冷冽开口：“还有什么，说。”

　　梁乔犹豫了一下，叹了口气。“还有就是，她是进了监狱后被发现抑郁症。按照顾安的实际出生年纪，顾凉烟在怀孕期间，应该就得病了。所以，母胎情绪有一定几率会影响到孩子，顾安也有可能孤僻甚至有自虐倾向。”

　　“有的救吗？”

　　梁乔片刻都没听到电话那头回应，他还以为已经断线了。默然，那边传来一句饱含痛意的问句。

　　梁乔眼前浮现出，每每给病人查出疾病时，至亲若陪有在侧的，都会是这个表情，问和厉璟渊相同的这句话。

　　作为医生，他的心情很沉重。

　　此时，作为厉璟渊从小到大的兄弟，他的心情更加复杂。

　　“得这种病，药物控制只是一部分，重点还是靠自己。先来医院做全面检查，出结果后再进行治疗。孩子最好也检查一下，他现在年纪小，早点检查对他有好处。”

　　“平时都做点他们喜欢的事情。特别是顾凉烟，现在让她拥有活下去的信念是最重要的事情。”

　　挂断电话，厉璟渊几乎是脑袋空白。他搞不清自己到底是怎么想的，知道顾凉烟得了严重的抑郁症，在监控中见到她对自己无意识自残后，他第一次感受到深深的惧意。

　　偏执于自己的右手？顾凉烟不是一直最宝贝她的右手。厉璟渊这才回忆起，自打顾凉烟出狱后，很多日常动作都是用自己的左手操作，比如喝水，吃饭，提重物。他原本一直以为是顾凉烟过分保护自己的右手，所以练就用左手代替日常习惯用手。

　　他完全忽视了一点，就是顾凉烟出狱后再也没有画过完整画！

　　男人身材颀长，如青松般伫立在自家门口，他第一次犹豫要不要进去。

　　甚至，他有点…不敢去面对顾凉烟，这个女人是自己的妻子，也是自己孩子的妈妈。可是他在四年前，亲手将她推进监狱。

　　是他害得她落到这般田地吗？

　　害得她在无数个深夜不堪重负，一次次无意识伤害自己？

　　害得她骄傲的面容下却是破碎不堪、分分钟赴死的灵魂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第49章免费阅读。https://xs.23sk.com 