    靠在车厢上，李承乾伸出三根手指，对着王成虎比划了一下，然后就一根一根的将手指弯下来，等到左手变成一只拳头，整个身体向外猛的虚晃了一下，晃过刺客注意力的同时，也将对方的位置记了下来。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    ‘噗’其中一个刺客没有可能是因为紧张，一根弩矢飞了过来，钉到马车的车厢上面。

    就在同一时间，李承乾猛的弯下腰，贴着地面翻了出去，打了两个滚之后，对着那个失手之后正在上玄的刺客扣动了弩机，然后就接着向远处翻了出去。

    而此时躲在车厢后面的王成虎也窜了出去，一张连弩被他拉的‘咔咔’作响，一连串的弩矢向着数十步远的刺客飞了出去。

    整个现场一时间陷入彻底的混乱，弩矢乱飞，惨叫声连成一片，其中还伴随着李承乾的一句：“我艹你姥姥的******……”。

    混乱的场面中，王成虎手中的连弩暴出极强大的威力，两只一组的弩矢雨点般飞向那些刺客，每次射完一匣弩矢，这个光头汉子都能以极快的度换成另一匣。

    五个箭匣射空之后，刺客倒了一地，一半个活下来的，也是捂着中箭的位置不断的惨叫着。

    而我们的主人公，李承乾同志也在惨叫着，不过却一动也不敢动。

    因为他刚刚是贴在地面在翻滚，结果好死不死被一根流矢穿过大腿，直接钉在地上，直接悲剧了。

    “何人在此械斗，放武器。”战斗结束了，巡街武候也来了，李承乾虽然疼的快要晕过去了，不过还是想吐槽一句：来的真及时。

    “太子殿下在此，护驾。”王成虎从怀里掏出一个牌子，随手丢给正在围上来的那些武候。

    “都特么给老子滚开，哪个敢过来，直接搞死他。”李承乾可不敢真的让那些武候过来。

    就冲刺客手里竟然有强弩这一点，李承乾很难相信这些巡街武候是不是有刺客混在里面。

    巡街武候都是左右武候卫的人，王成虎的内宫侍卫腰牌他们自然认得，但李承乾的怒火同样让他们不敢靠过去，对于互相矛盾的命令有些不知所措。

    “快去长孙大将军府上请大将出面，另外找大夫过来。”巡街武候的头头，扫过一片狼藉的战场，隐约明白了李承乾是信不过他们。

    接下来的事情不必细说，向到通知的长孙无忌穿着一身的睡袍就跑了出来，等看到李承乾凄惨的样子之后，更是吓的三魂去两魂，一面遣人去宫里通知，一面立刻招呼人救治。

    这下特么乱子出的大了，当朝太子被当街刺杀，险些身死魂灭的消息在很短的时间传遍整个长安城。

    一时间长安城所有城门全都被封，左右武候卫军卒尽出，全城索拿‘种子’成员。

    东宫丽正殿，李二更是像一头愤怒的狮子：“独孤青云，你来告诉朕，这到底是怎么回事，说！”

    “陛下，臣有罪。”独孤青云脸色惨白的跪在地上，无言以对。

    暴怒中的李二狠狠一脚将独孤青云踹了个跟头，咆哮着吼道：“朕不想听废话，朕只想知道到底是谁要杀朕的儿子！”

    “二哥，高明怎么样了？”得到消息的长孙皇后此时也赶到了李二的书房，一连焦急的问道。

    “还没有回来，无忌送来消息说只是伤了腿，并没有什么大碍。”看着长孙慌乱的样子，李二沉声安慰到。

    “御医呢？御医去了没有？”长孙皇后此时已经完全乱了方寸，就像一个普通的母亲一样，以往的镇定全都不见了踪影。

    “已经安排他们去了，你放心吧。”李二虽然心中依旧怒火中烧，但面对长孙，却只能压下去，好言劝慰。

    “二哥，到底是什么人想要杀高明？上一次是这样，这一次又是这样，为什么每一次都是针对高明下手？二哥，这次无论如何您都要查下去，臣妾求您了。”

    此时的长孙皇后似乎有些不讲道理，但作为一个母亲，儿子接二连三被人刺杀，让她无论如何都不能接受。

    “放心吧，这一次朕一定不会放过个那个‘种子’，不把它连根拔掉，朕枉为人父。”李二一字一顿的说着，每一个字都像是在牙齿缝里挤出来的一样。

    李承乾不知道自己是怎么回的皇宫，因为在看到长孙无忌的一瞬间他就直接晕了过去，等醒了就已经在自己的‘兰若寺’里面了。

    “母后，儿臣没事的，只是一点小伤。”这是李承乾第四次对长孙皇后说同样的话，他实在是不忍心看长孙皇后伤心的样子。

    如果李承乾真的只有十一岁，那么他可能会对长孙皇后撒撒娇，又或者可能会提一些不合理的要求。

    但实际上他的灵魂已经完完整整的度过了二十五个春秋，此时的他完全可以理解一个母亲看到自己的孩子受伤，是多么伤心。

    “一点小伤？你知不知道，如果那箭再歪一点，你的一条腿就废了？”长孙皇后对儿子这种心大的表现实在是不知说什么才好。

    虽然她也知道儿子是在安慰自己，但每次看到儿子疼的一个劲吸冷气的样子，就会觉得心像被人狠狠揪了一下的抽痛。

    “母后，您还是回去休息吧，儿臣真的没事儿了，不信儿臣下地走两步给您看看。”李承乾咧嘴笑笑，假装要起来。

    “好了好了，母后知道你能。”长孙皇后叹了口气，轻轻在李承乾肩膀上按了一下，将他按到坑上躺好：“那母后就先回去了，你好好养着，不准乱动，也不准打着去看王成虎的主意，知不知道。”

    “母后放心，儿臣一定听您的话。”李承乾表现的就像一个听话的乖宝宝，眨着无辜的眼睛，无比认真的说道。

    只是在长孙皇后离开之后，立刻就换了一张脸，沉声对被赶回来的黑子问道：“有没有查到是怎么回事？到底是谁在背后主持的这件事？不要告诉我你一点消息都没有。”

    (本章完)