    第2183章百日宴

    顾锦里听得很高兴：“那是当然，我可是他的娘亲呢，是不是啊二狼？听听你爹给你们起的小名，是不是贼难听？长大了不要怪娘哦，找你们爹去。”

    老二听到自家娘亲叽里咕噜的声音，觉得很亲切，是那个陪他完肚皮踢踢的人，很给面子的呼呼了两声。

    顾锦里见状，笑得更开心，又对秦三郎解释道：“老二应该是记得我身上的味道，所以一到我怀里就不哭了。”

    毕竟是在她肚子里待了九个月的，对她有安全感。

    说着，想起自己生了两个崽，又忙道：“把老大递给我，我一块抱着。”

    秦三郎明白她做娘的心，是把怀里的老大慢慢放到她怀里，让她一手抱一个，又怕她太累抱不住，两手还托着她的双臂。

    顾锦里冲他笑了笑，迫不及待的去看老大，很快就发现老大长得比老二小，是一惊，眼泪立马下来了。

    秦三郎急了，忙安慰着：“小鱼不哭，咱家老大没事儿，很健康，戴大夫跟木通叔给他检查过了，说是养上三个月就成。”

    顾锦里会医术，自然懂这些，也明白双胎会有一大一小的事儿，可不知道为什么，她就是忍不住掉眼泪：“你先抱着老二。”

    秦三郎赶忙把老二抱走了……老二这臭小子还不高兴了，张着嘴巴就哭。

    顾锦里现在没空管他，先给老大把脉、探呼吸、看手脚，亲自做了一番检查后，才算放心，而老大也被老二的哭声给闹得呜呜哭了。

    哭得好可怜，顾锦里心疼极了，抱着他哄着：“大狼不哭，你在娘怀里呢，是不是很熟悉？”

    老大不是一般的乖巧，且他也跟自家弟弟一样，很喜欢娘亲，虽然听不懂，却给顾锦里一个笑容……闭着眼睛，微微咧着嘴巴笑着，可爱极了。

    顾锦里看得整个人都要化了：“咱家大狼果然很乖。”

    秦三郎也看见了老大的笑容，心里暖暖涨涨的，对顾锦里道：“咱家老大是第一次笑。”

    顾锦里很惊喜：“真的？那咱们算是一起见证大狼的第一个第一次了，好运气啊，要把这事儿记下来，等长大了，给他看。”

    他们老早就商量好了，要弄两个小本本，把两个孩子成长过程里的第一次记起来，留给他们以后看。

    “哇呜呜，哇呜呜呜！”老二估计是觉得自己被冷落了，哭得更大声了。

    顾锦里被他哭得耳膜都要疼了，忙道：“把老二给我，我哄哄。”

    秦三郎也怕了老二哭，赶忙接过老大，把老二放进顾锦里怀里。

    顾锦里接过老二，抱在怀里哄了一会儿，老二就不哭了，在她怀里拱了拱，虽然啥也没吃到，却突然笑了。

    顾锦里开心得不行：“快看，老二也笑了，还笑出声了。”

    咯咯咯的，笑得大声又欢乐的。

    秦三郎已经看过老二笑了，是道：“这臭小子哭的时候要人命，可笑起来的时候也是真讨喜。”

    顾锦里笑，逗着老二：“当然讨喜了，这可是我生的崽崽呢。”

    秦三郎抱着老大坐在她旁边，看着她，跟着笑道：“嗯，全是小鱼的功劳，我家小鱼最厉害。”

    这话说的，跟他这两天黑沉的脸色太不符，好在虞嬷嬷她们见怪不怪了，就算他在顾锦里面前说出再腻歪的话，她们也扛得住。

    “小鱼刚醒，别抱太久，把孩子给奶娘，小鱼先吃点东西。”这两个小子加起来有十斤，秦三郎心疼顾锦里，不想她刚醒就受累带孩子。

    顾锦里舍不得，又抱了一刻多钟，直到两个孩子都睡着了，她才把孩子给奶娘：“辛苦你们了。”

    两位奶娘忙道：“夫人言重了，这是奴婢们的分内事儿。”

    两人的夫家姓洪和林，虽然是虞表姐送来的人，可他们两家其实算是上一辈安排在西北各府的暗桩，家里在西北生活了几代人，是有迹可循的良善之家。

    长梁卫是光明正大的把她们请来做奶娘的，没人会怀疑。

    两位稳婆也是，明面上的身份是在陇安府做了三代稳婆的人家，虽然是鹰食帮的人，不缺吃穿，可两位稳婆在府城的时候会时常接活，去给人接生。

    而洪奶娘还是其中一位稳婆的儿媳妇，是亲儿媳妇，不是严师傅那样的，凑出来的假儿子……暗桩要想别人不怀疑，你就得弄真的，洪稳婆的儿子长大后，会安排他跟其他暗桩家的姑娘相看，双方合意了就成亲，组成新一代的暗桩之家。

    这些事儿，顾锦里都是知道的，刚知道的时候，她是万分佩服，这地下活，做得比现代还好。

    “小鱼别看了，他们都被抱走了，你先吃点东西，等明天醒了再把他们抱过来给你看。”秦三郎见她的眼睛还盯着里屋门口看，是好笑又心疼。

    顾锦里依依不舍的收回目光，点头道：“好，不过还不能吃东西，扶我起来，我要下床走走。”

    秦三郎担心她的身子，细细问过虞嬷嬷、戴大夫他们、两个稳婆关于产后的事儿，听罢知道她是要排气，小心的把她扶下床走着：“慢着点，不急，慢慢走。”

    顾锦里点头，从里屋走到外屋，一手揉着肚子，来回两刻钟左右，终于把气排出来了。

    排出气后，肚子舒服了很多，冲着秦三郎笑道：“好了，能吃饭了。”

    秦三郎看得心疼，抱住她道：“以后，咱们不生了。”

    顾锦里听得笑死：“都跟你说了，别说这种打脸的话，一辈子这么长，就算喝避子汤，也有很大可能会怀上。”

    除非……

    她瞅着他，坏坏一笑，除非把你阉了，那我们以后肯定就不用再有孩子了。

    秦三郎见她这样坏笑，知道她肯定是想到了什么馊主意，也没有多问，让人把顾锦里的饭食端上来，亲自喂她。

    顾锦里现在吃的还是流食，且一次不能吃多，要少吃多餐，吃了小半碗后就停下了。

    秦三郎把剩下的流食全部吃了，还想留下睡觉，被顾锦里赶走了：“你去外屋睡，我现在不方便。”

    她还在排恶露，半夜要起夜收拾的，她可不想让他看见。

    秦三郎知道她是个要脸又爱美的，且她刚生完没两天，得多休息，是不敢跟她争辩，很快答应下来：“嗯，我就在外屋守着，小鱼有事儿就喊我。”

    顾锦里道：“知道了，出去吧。”

    (本章完)

