    “对对对，这个就是豆汁儿，呃……那个他们……”老马其实还是挺在意刚才的事情，换做其他人应该也是一样的反应，毕竟那两人看起来来头不小。

    我笑道：“我说了不用在意，放心吧，不会牵扯到你的。”

    “那就好。”老马松了口气，这才指着我面前的碗说道：“这个就是豆汁儿，我说句实话，我就出生在A市，但我喝不下这玩意儿，有的人能喝，但现在能喝这东西的都算是老一辈。”

    说完他指着边上的几样：“这个是焦圈儿，这个都认识，咸菜，一般都是这三样配一起吃，小李你试试看。”

    我咽了口吐沫，低头轻轻的抿了一小口豆汁儿，顿时这嘴巴里有种说不出的难受感觉，味觉受到了莫大的冲击伤害，但也不是不能忍受，但我实在是吞咽不下去，一扭头直接就将其吐到了边上的垃圾篓里。

    “我去，这味道还真是让人难以接受。”我连连摆手，“将豆汁儿放过一边，换别吃，受不了这个。”

    老马顿时乐了：“就知道会这样，点了，马上就上，都是一些家常菜，很不错的。”

    这饭店的家常菜做的不错，不过在A市这边的饭菜价格的确是要比M城要贵一些，但也无所谓。

    饭后，从饭店出来天色已经完全暗了下来，老马也就张罗着带我去酒店，然后再准备带我到A市名声转一圈，不过我直接摆手拒绝。

    上了车，我开口道：“去你公司。”

    “哦。”老马应了一声，不过很快就反应了过来：“什么？公司？不行不行，这可不行，不是我信这个啊，现在是不信不行，到了晚上，原本那写字楼里面加班的都不敢留的，真的，邪乎的很，写字楼已经有想要把我那一层给封起来的打算了。”

    “呵，那你叫我来做什么？”

    “这……哎呀，咱明儿去不就行了？”

    “就现在，让你去你就去，到时候你离远远的，又不让你上去，你怕什么？”

    “这……”

    “别像个老娘们儿，走吧。”

    “好吧。”老马叹了口气，不过还是忍不住说道：“那你可别随随便便就往那里面走，感觉不对赶紧出来。”

    我笑了笑，不再多言。

    在是A市是寸土寸金，他的公司不算大，也用不起市中心区域的写字楼，所以这办公地点相对就远了一点。

    这个时候路上的车依然还不少，车子在路上走走停停的一个小时，这才来到了目的地。

    老马将车子停好，下了车，隔着上百米遥遥指着远处的一栋数十层高的写字楼说道：“就是那个，第十八层，哎……真不知道是不是因为层数不太吉利，招来了可怕的东西。”

    “哈哈，这个不可信。”我伸开手：“钥匙拿来。”

    老马略一犹豫，这才拿出了钥匙放在我手中，不过还是劝说道：“真不能等明天再去吗？”

    “先看看，你就在这里等着吧。”我将钥匙收好，直接朝那栋写字楼走了过去。

    这里虽然不是A市市中心，但是这里的人流量还是挺大的。

    很快来到了写字楼的边上，看到这里还是有些不同的地方，可能是因为这里发生的事情，导致这一小片都没什么人走，路过的行人大多也都选择绕一下，避开这个不幸的地方。

    我也没着急进去，而是绕着写字楼前前后后看了一下，并未发现有任何鬼魂停留。

    在大楼的侧边，地上还能看到没有冲洗掉的血迹，这个位置应该就是那几个跳楼者坠落的地方。

    抬头往上看，一点点往上数到第十八层，看到这里正对着上面的一扇玻璃窗是开着的，应该就是从那儿跳下来的。

    手一挥，影儿冒了出来。

    她一出来，先是看了一下四周，随后皱着眉头看向地面的血迹：“有阴气残留，很淡，应该已经离开有一段时间。”

    我指了指上面，“十八楼，看一下，主意安全。”

    影儿点点头，直接朝上面飞了过去。

    我后退了一些，来到墙角静静的抬头看着上面的动静，护体术也逐渐覆盖住全身。

    忽然一道声音传来：“哎呀，小伙子是来祭奠那几位死者的吧？哎，实在是可惜了，年纪轻轻就这样轻生，哎——”

    我一愣，看到是一位路过的老婆婆，于是我对她笑了笑。

    老婆婆也是好心，“小伙子不要难过，死的人已经死了，活的人还要好好的活着，坚强！”

    “嗯，谢谢你婆婆。”我开口道。

    老婆婆叹了口气，缓缓的朝一边走去。

    感情我是被当成死者的亲朋好友了，这也难怪，这里出了这样的事情，绝大部分人巴不得绕着走，唯独只有我站在这个坠落的位置边上没有离开，被无解也是正常。

    抬头看向那个打开的窗户口，已经不见了影儿的身影，应该是进去查看情况。

    就这样默默的等了几分钟的时间，影儿的身影缓缓出现在我身边。

    “哥哥，走，和我一起上去，那里不知道从那儿来了一个女冤魂，好生厉害呢，还狂妄自大的自称什么夜游神，明明就是一个采补阳气的恶鬼。我怕动静太大，不敢放大招，一时间都没办法压制住她呢！”

    我略感惊奇：“连你都没办法轻易拿下她吗？”

    “也不是不行，动作太大的话怕打扰到下面的人，下面几层还是有不少人在上班呢。”影儿眨眨眼。

    我一愣，随后揉了揉她的脑袋：“影儿越来越懂事了，走，我们上去！”

    小家伙是长大了，都懂得不要随随便便的打扰正常人的生活状态。

    在A市的年轻人都不容易，原本生活压力就大，如果再给他们制造一些恐怖异常现象出来，怕是会让其中一些精神崩溃的，那他们的生活轨迹说不定也要跟着崩一次。

    进入写字楼，下面的人也不管，于是我直接来到电梯这边，进入电梯关上门，按了18层。

    按了一下这才发现上面还贴着一张小纸条，上面有提醒，说没事千万不要去18层。

