    旺达从火瓢虫的出现，分析附近有魔国古墓，顺便讲解了一下传说中魔国中存在的怪物。

    其实他很多都是从古藏经卷中看到的，也是第一次看到，其中有多少是真，有多少是想想，或者夸张艺术，不得而知。

    就不如之前遇到的食罪巴鲁，其实是一种古凶兽，并不是真正的恶鬼，否则王也要将其击杀，不会那么轻松。

    火瓢虫到是算一种妖虫，平时会栖息在尸体上，可以存活很久，繁衍的方式很独特，就是飞蛾扑火般的烧死活物。

    在将活物烧死之后，火瓢虫就会在灰烬中分裂，数量一分为二，诡异非常。

    如果只是一两只，普通人有防备还容易对付，如果遇到一群，那基本上就只能等死了！

    听旺达描述过后，鹧鸪哨看向王也，道：“王也，附近有魔国墓穴，我们要去一探吗？”

    “还是算了，我们的目标是恶罗海城，普通魔国墓穴，对我们来说无用，没必要平添风险。”

    王也只想完成主线任务，并不想节外生枝，魔国的邪门玩意儿颇多，他虽然自信，却也不敢说无所畏惧。

    万一阴沟里翻船，他辛辛苦苦才获得的奖励，可就都作废了！

    老洋人点点头：“师兄，王也说的没错，眼下我们已经快要成功了，一切当以解除诅咒为重。”

    “嗯。”

    鹧鸪哨点点头，他只是询问一下王也的意见，并不是非要去找附近的魔国墓穴。

    “哗啦啦~”

    花灵这边这边盛汤，王也突然听到一阵翅膀震动的声音，目光看向远处的山崖。

    发现一群火瓢虫从中飞出，数量数以千计，宛如一大团火球，朝着他们所在的方向呼啸而来。

    “咯咯喔~”

    在火堆前烤火取暖的怒晴鸡察觉到大群火瓢虫靠近，顿时就不困了，一声啼鸣，带着破邪只声。

    声浪冲击之下，成百上千的火瓢虫都为之一顿，就好像见到天敌一样，身上的蓝色火焰都随之熄灭，从空中坠落，掉在下方的雪地之中。

    怒晴鸡拍打翅膀飞了过去，王也见状，喊道：“这些虫子不能吃。”

    怒晴鸡却向小鸡啄米一样，将一只只火瓢虫吃进肚子里。

    一连吃了几只火瓢虫，怒晴鸡的身体开始产生变化，身上冒出蓝色的火焰。

    完犊子啦！

    看到这一幕，王也都以为怒晴鸡会变成烧鸡。

    可蓝色火焰遍布全身，怒晴鸡却像没事鸡一样，自顾自的啄食火瓢虫，纷纷火焰对它没有伤害一般。

    “这该不会是进化了吧？”

    王也略微错愕。

    想起怒晴鸡是凤种，凤凰属火，是天地间最强大的火系神兽之一。

    怒晴鸡虽然是鸡，可体内却又一丝凤凰血脉，理论上对火焰有很高的抗性。

    可毕竟是理论，鬼吹灯世界存在妖物，例如六翅蜈蚣、黑琵琶、老白猿，可它们也只是活得比较久，并不具备什么元素攻击的手段，或者妖力，充其量算是妖兽。

    而眼下怒晴鸡的状态，王也都不清楚怎么回事。

    怒晴鸡吃着火瓢虫，一口一个嘎嘣脆，身上的火焰越发明亮，但这种火焰给人的感觉并非灼热，反而用着阴冷之感。

    花灵担心道：“它这样没事吧？”

    “看样子应该没事。”

    王也知道怒晴鸡有灵性，看它吃得那么欢，一副没事鸡的样子，也就不再管了。

    不过以后还是得多留个心眼，要是怒晴鸡控制不好上的火焰，就不让它接近其他生物，免得出现意外。

    火瓢虫的个头不大，和普通瓢虫差不多，怒晴鸡一连吃了上百只，其他吃不了的，全部啄死，这才心满意足的回来。

    此时的怒晴鸡看上去相当华丽，身上五颜六色的彩羽加上冰蓝色的火焰，看上去就宛如一只火凤，美丽而危险。

    王也看着迈着六亲不认步伐归来的怒晴鸡，说道：“停下，你能不能把你身上的火焰收起来？”

    火瓢虫身上的无量业火，还是很恐怖的。

    这种火焰相当奇特，仿佛可以引发灵魂深处的业火焚烧，瞬间将人烧成灰烬。

    要知道，即使是火葬场的焚化炉也难将人体彻底烧成如此细的灰烬，要烧到这种程度，至少要达到华氏三千度的超高温。

    三千度是什么概念？

    连铝合金都能熔化，即便是这样也要持续燃烧一个小时的时间，才能够将死者烧得连骨头渣子都成了细灰。

    更为诡异的是，火瓢虫的火焰，除了将生物烧为灰烬之外，对于周围的事物却不会照常什么影响，这种手段，哪怕是现在的王也都做不到。

    而现在怒晴鸡身上的火焰，显然比火瓢虫要恐怖，真让它挨上一下，人可能就没了。

    老实说，王也现在都有点怕。

    倒不是说王也打不过怒晴鸡，只是怕沾染到这种诡异的火焰，引火烧身。

    “咯咯咯~”

    怒晴鸡展开双翅，抖了两下，身上的火焰顿时全部收回体内，接着骄傲的仰起头，迈步走到火堆边休息。

    “大宝，以后有人的时候，别随意是否火焰，容易伤到人。”

    王也叮嘱一句。

    怒晴鸡很懂事，点了点鸡头，开始打瞌睡。

    对于怒晴鸡而言，生活就是吃饭、睡觉、找母鸡，没有太大的追求，简单而存粹。

    王也还是对怒晴鸡的变化感到高兴的。

    从现在的情况来看，怒晴鸡掌控了火瓢虫的无量业火，相当于附魔一般，实力大幅度增加，虽然距离真正的凤凰还差很远，但对付普通的怪兽已经绰绰有余。

    像六翅蜈蚣，黑琵琶这类妖物，估计在如今的怒晴鸡面前，走不了一个回合，就会被干死。

    当夜，鹧鸪哨、王也、老洋人和旺达轮流守夜，以防再有火瓢虫，或者其他生物袭击。

    第二天早上，烧开雪水洗脸，然后煮了一锅大粥。

    众人吃完，剩下的大半锅就给几头牦牛和着干草吃。

    这些天它们也挺辛苦的。

    准备就绪，众人再次启程，朝着恶罗海城的方向前进。

