    “你那小苑太小，容不下我们，后面咱们得换个宽敞些的地方。”陆小天摇头道，以前在项都，起初罗潜，乔蓝都是有伤在身，而八足魔牛兽更是被困在黑狱之中。他修炼《十转融元功》没有合适的对手，幸好还有个项狂陪他练了一段时间。《十转融元功》越到后面便越发难练，现在乔蓝已经突破到了元婴中期，，牛昆也成了十一阶妖修，罗潜实力同样一日千里。再加上又有了大妖陆无双的加入，后面修炼十转融元功倒是不需要借助外人，凭他们几个足矣。

    “先生的意思是？”于雅试问道，在项都处理这种事自然是她出面最为方便。

    “我有一套功法，如果修炼完，在境界不提升的情况下，可以大幅度提高体内的法力，只不过需要不断地斗法才能达到效果，到时候你们与我一起修炼。”陆小天说道，“你想办法找个灵气尚可，但相对僻静之处，能容我们这些人斗法且尽量不要惊动到外人。”

    “哦、法力倍增？我也可以修炼吗？”陆无双顿时眼睛一亮道，她很早就惊讶于陆小天不过元婴中期，为何法力悠长都已经不输于一般的大修士，原来是修习了如此厉害的功法，境界不提升下法力倍增。原来如此。

    “自然也是可以的，后面还指望着你多出点力。修炼此套功法，好处显而易见，但过程之艰辛，却也让人忘而却步。你们最好有点心理准备。”陆小天点头道，后面修炼这《十转融元功》需要陆无双作主力，想要马儿跑，自然得给吃草，若是一点好处都没有，一两次还没什么，时间长了谁会乐意。

    “这么说妖族也是可以修炼的。天上不会掉馅饼，想要强增实力，又不付出，哪有那么好的事。”八足魔牛兽咧嘴一笑。

    “胡子叔！你可总算是回来了。”回到于雅在项都的小苑，早已经出落得亭亭玉立的鱼小乔飞奔而来。却是丝毫不顾及旁边还有一大票人。

    “胡子叔？”陆无双听得一脸诧异，陆小天虽不算是特别英俊，但银发青衫，面相清秀，身上自有一股淡若远山的气质，哪里像是不修边幅，一副大胡子的样子。

    “都出落成大姑娘了，还像以前那么黏人。”陆小天习惯性的拍了一下鱼小乔的额头。再次回到项都这座熟悉的小苑，便是他心里也有种异样安宁的感觉，毕竟他作为一个人族修士，还是愿意呆在人生活的地方，有选择的情况下，自然不愿意呆在阴气死气森重的古墓之中。

    “师傅，诸位师叔！”相比起鱼小乔，项华则显得沉稳多了，站在门口处向陆小天几人行礼。一同前来的还有一直在此地酿造灵酒的夏吉夫妇，当然还有被他捉来当壮丁的元婴修士程德祥。

    “金丹二层了，不错。”陆小天自是一眼便看出了项华的修为。至于夏吉夫妇，也已经顺利结丹。相比起这几个小辈，反而是程德祥显得拘谨了许多。

    “先生，我已经兑现了自己的诺言，不知现在？”程德祥有些忐忑不安地看着陆小天一行人，眼前这么多人里面，除了于雅之外，其他人给他的压力均是让其近乎有些透不过气来。程德祥不由暗骇，看样子这些人均是以这银发青年为首，暗道自己以前竟然还打此人的主意，看来能活到现在运气已经算是不错了。

    “嗯，有劳了，于雅，你备上一份礼物送给程道友。算是谢过他这几年的看护之谊了。”陆小天点头道，进入古墓之前，恰逢小火鸦吞食火系灵晶引发天地异象，吸引了程德祥，牧野长亭一行人前来。只不过这些人原本是打来前来寻宝，没想到偷鸡不成蚀把米，不仅羊肉没吃到，反而惹得一身臊。程德祥被逼立下血誓，前往项都替陆小天照顾几个小辈。项华，夏吉夫妇渡过金丹雷劫便有程德祥在一旁护法。

    “多谢先生。”程德祥点头，没有多过客气，但也没有刻意地表示亲近。“如果没什么其他的事，老朽便要告退了。”

    “没什么事了，道友自便。”陆小天点头道。

    程德祥稍稍松了口气，虽说他受血誓之缚，在项都一呆便是十几年，但项都的灵气极为浓郁，总好过与他一起的孟茹君元婴受到重创的好。明知眼前这银发青年是一名极为高明的炼丹宗师，换作寻常的情况下，程德祥势必会尽量攀些交情。可在项都的这十几年他也不是白呆的，算是弄清楚了眼前这银发青年在项都的一些事迹。虽说后台很硬，与邙宵家主交好，可得罪的人来头也是大得惊人。镇远将军侯烈也便罢了，泽王项雨泽，六大世家的萧家，还有另外一个炼丹宗师墨占青。

    知道得越多，程德祥对于这银发修士便越是畏惧，两方势力可都不是吃素的。程德祥可不想与陆小天走得太近，凭白卷进这大型修仙世家中的勾心斗角中去。他还想多活些年头。

    “这家伙可真是一点眼力劲都没有。”看着程德祥离开，于雅撇了撇嘴道。

    “他可不是没眼力劲，是太有了。”

    陆小天摇了摇头，自是不会将时间浪费在程德祥这种圆滑的人身上。然后道，“于雅你安排陆无双去歇息，其他人一路奔波回来，想必也要休息一二。安排好后再到我这里来。”

    “是，先生。”于雅点头，心中暗喜，看来这些年未见，自己这个主人还要用她，可见没有疏远她的意思。之前眼见得陆小天与项倾城，还有这有几分妖艳的陆无双走得近，于雅心里可是着实担心了一番。

    陆小天将夏吉夫妇，还有项华，鱼小乔几人带到小苑的后苑的空旷地域，伸手一挥，一道禁制将众人都罩在了里面。这小苑内虽是不适合元婴修士斗法，但陆小天布下的禁制，容纳区区金丹修士施展手段还是没什么问题的。

    “小乔，项华，让我看看我离开的这十几年，你们两个有没有偷懒。”

