
　　血雾弥漫，残骨横飞，接连遭到数次重击，魏齐的肉身和元神尽皆崩碎了，彻底没了气息。

　　“怎么可能，魏……魏齐就这么死了！”

　　“他……他居然真的斩杀了魏齐，他怎么敢这么做？！”

　　包括盖娉娉在内，现场的所有弟子皆是惊骇无比，因为此刻他们真的感应不到魏齐的气息了。

　　虽然早在之前动手时，众人就已经感受到那浓郁的死亡之力了，知道郭玉真的在下死手。

　　可是，当真正有人陨落在他们面前时，他们还是接受不了，震惊得不能自已。

　　“我说过，今天是一场生死对决，如果战胜不了我，那么你们全都有可能陨落在此！”

　　郭玉冷漠地看着众人，探手而出，凌空虚握，又是一道血色长剑破空而出。

　　长剑横空，周围伴有一道又一道光束飞出，那是时间之光，速度达到极致生成的禁忌之力，化成炽盛的匹练，如神瀑坠落九天。

　　噗的一声，距离郭玉最近、反应不及的徐青璃被血剑刺中了，当空炸开，被击的四分五裂，血肉横飞，遭到了前所未有的重创。

　　“哧！”

　　剑芒闪耀，激射出可怕的符文之力，包裹了这片空间，杀伐气息惊世，要将徐青璃磨灭。

　　刷的一声，惊恐至极的徐青璃御使自己的琉璃宝镜，疯狂对抗，想要修复自身，让自己摆脱眼前的危局。

　　然而，血色长剑所携带的力量太惊人了，可怕的岁月力量密布，让整个宝镜一下子古意盎然，像是无数岁月前流传下来的。

　　“砰……”

　　一声巨响，抵御不住血色长剑攻伐的徐青璃再次炸裂了，肉身连带元神一瞬间被剑气搅得粉碎，化作血雨和光雨洒落四方，失去了生命的波动。

　　这下子，现场众人顿时惊呆了，短短片刻之间，就有两大顶尖弟子陨落了，这让他们根本无法接受！

　　“姐！”瞬息之后，回过神的徐琰发出一声凄厉的吼叫，清俊的面容瞬间变得一片扭曲，疯狂之色汹涌。

　　他双臂一震，浑身迸发仙光，身边出现了种种异象，朦朦胧胧，有仙王、有神海、有阴阳鱼……散发混沌气，战气澎湃，战力不断提升。

　　轰的一声，他朝郭玉冲了过来，挥拳而击，神力冲霄而上，毁灭气息惊世，简直像是一个仙王，什么都能不能阻挡！

　　“好，这一招，便是天尊中期的修士不小心也要遭劫！”郭玉眸中浮现出赞赏之色，迈步而出。

　　他的天灵盖中忽地冲出一百零八道寒光，插入虚空内，那是可怕的仙剑阵纹，直接铺天盖地，将这里淹没。

　　组字秘，灵宝天尊开创的绝世秘术，此刻，被郭玉展现出来了，并且赋予了自己的东西，变得更加强大，已经足以开创一门修行道统了。

　　哗啦啦，剑光涌动，生成了一座绝世剑阵，其中杀戮气息不断升腾，那是诛仙剑诀，郭玉最根本的秘术出现了。

　　“轰！”

　　剑阵当空落下，瞬间便剿灭了徐琰的攻击，随即将其身躯完全罩了进去，展开镇杀。

　　徐琰大声怒吼，浑身发光，气血冲霄，将体术提升到了极致，在这法阵中冲击，想要脱困而出。

　　可是，这座剑阵实在太强了，每一柄仙剑都蕴含着极其凌厉的诛仙之力，将徐琰所发出的神力斩得粉碎，并且不断往里压缩，要将徐琰彻底镇杀。

　　“不好，这人是疯了吗，如此辣手，他是要将我们所有人都杀了吗？”

　　谷</span>“大家一起出手，看这情形，今天不是他死，就是我们亡！”

　　看到眼前出现的一幕画面，其余弟子面上逐渐浮现出狠色，如此局势，已经容不得他们害怕了，只有拼命才能活下来。

　　只有与郭玉最为熟悉的盖娉娉眼中浮现犹豫之色，可也只是转瞬即逝，现在的情形，不管她愿不愿意，都必须搏命了。

　　“轰……”

　　虚空震颤，一股股凌厉气息爆发，拳头、长刀、大戟……一道道恐怖的攻击粉碎乾坤，汹涌而出，击向郭玉。

　　“刷……”

　　郭玉见状神情不起丝毫波澜，脚下生出玄奥的符文，时空之力登时包裹住了周身各处，仿佛置身于另一片时空，明明就在眼前，却又仿佛远隔亿万里。

　　他一边控制剑阵围杀徐琰，一边举拳砸出，如一头出闸的凶龙，所向睥睨。

　　异象迸发，化成不朽的天帝，打到这天地崩裂，恐怖的符文风暴像海浪般一重又一重向周围席卷而去。

　　这一刻，他无论速度，还是力量，均达到了他此时所能做到的极致，攻击力和防御力均达到极限，爆发出冲天仙光。

　　他周身不断涌现异象，而后与本体相合在了一起，让他精气神暴涨，至强至大。

　　这是一场激烈的大战，郭玉一人独对八大顶尖弟子，直杀的虚空崩碎，满目疮痍。

　　也不知道过了多久，一声惨烈的吼声传来，被封在剑阵中的徐琰炸开了，尽管他是体修，肉身强得不可思议，可依旧无法抵御诛仙之力的不断侵蚀。

　　徐琰怒吼着，重组真身，但是剑阵追击，不断往里压缩，再次活生生将他撕裂，肉身和元神皆受到了重创。

　　“噗……”

　　徐琰走的是炼体之道，肉身的确非常强大，被碾碎了五次，依旧没有陨落，在苦苦支撑着。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是，这一切终究是有极限的，随着时间流逝，一直被诛仙之力侵蚀的徐琰终于再也坚持不住了，发出不甘的怒吼，轰然炸碎，肉身和元神皆化为了齑粉。

　　这个场面震惊了其他所有核心弟子，使得他们彻底疯狂了，玩命向郭玉进攻。

　　大战在继续，时间在流逝，校场之上开启的这片古战场中，双方打破了苍天，直杀得日月无光，星河暗淡。

　　这是一场生死战，剩余的七大弟子抛开一切顾忌，将自身的战意提升到了极致，大杀不止，一路猛攻，犹如受伤的野兽，眼中只有一个目标，那就是郭玉。

　　可是，此时他们虽然战力提升了许多，但人数却比刚才少了三人，随着时间推移，局势对他们越来越不利。

　　“砰、砰、砰……”

　　大战惊天，虚空中不时有血花绽放，即便郭玉都受了不轻的伤，当然，剩余的七大弟子比他更为严重。

　　时间飞逝，终于到了最为关键的时刻，郭玉一声爆喝，口中喷出一缕混沌之气，凝聚成剑气，一闪而过，洞穿了盖娉娉的身躯，使其轰然炸碎，肉身和元神俱都化为齑粉。

　　“不……”

　　这下子，产生了连锁反应，其他弟子也都坚持不住了，不到十个呼吸，就纷纷被剑气斩落。

　　现场挺立着的，只剩下了郭玉孤身一人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百八十九章全死了？免费阅读。https://xs.23sk.com 