
墨九殇告知整个摄政王府的人白楚汐怀孕的消息，整个摄政王府都洋溢在喜悦之中。

只不过当事人白楚汐却是个例外。

啊——

一觉醒来，白楚汐抱着头大叫了一声，打开门却瞧见墨九殇一脸焦急的正欲开门。

白楚汐现在看着墨九殇这张脸，顿时不爽了起来，使劲浑身的力气，一拳向墨九殇的肚子上揍去。

墨九殇发出“唔”的一声，并未设防，被打的忍不住后退了一步，有些不明所以。

白楚汐怒气却蹭蹭蹭的往上涨的了起来，继续想与他动手动脚。

墨九殇见白楚汐这模样，心里害怕得紧，生怕她伤了到自己，赶忙抓住她的双手，将她打横抱了起来。

“汐儿，这是怎么了？可是本王做的不满你的意？这么做若是伤着了怎么办？”

白楚汐却一脸愤愤然，想吃了墨九殇的心都有了：“墨九殇，我法力差不多全没了！！”

听这话，墨玖殇顿时一怔，反应过来时，却也觉得有些不可思议，“真的？”

但仔细听来那语气，竟然还带着一丝喜悦的意味。

白楚汐咬牙切齿的看着他说道：“墨九殇，本座没了法力，你就如此开心？”

墨九殇重重的轻咳了一声，找着借口道：“汐儿，这说的哪里话，本王只是有些不解罢了。”

只不过内心却不是如此想的，白楚汐向来跳跃惯了，现在还怀孕了，墨九殇确实心惊胆战的，怕出什么意外。

白楚汐失了法力却是他想不到的，但三界之内也不是说没有这个例子。

那红毛与他说的清楚，白楚汐的体质怀孕会暂时性的失了法力，但孩子生下来之后，一切都会恢复过来。

墨九殇心里顿时一喜，反正他是能保护白**的，这样的话也可以避免她受伤，所以墨九殇心里倒十分愿意出现这样的情况。

可白楚汐却不然，恶狠狠的瞪着他，“说，你是不是知道这是什么回事？！”

墨九殇无法，只能将红毛告诉他怀孕会失法力的事告诉了白楚汐。

白楚汐听到这话，顿时哭丧着一个脸，但事已至此，只能接受了。

但这却不妨碍她看墨九殇不爽！

墨九殇知道白楚汐此刻心情肯定是十分崩溃，他只能笑笑不说话，许久才开了口。

“本王会拼尽全力保护你的。”

白楚听到这话，心里顿时一暖，但仍然嘴硬的说道：“就你这人类身子骨，若是来个妖魔鬼怪似的，你能行？”

墨九殇心想对她说不能说男人不行，但见白楚汐这情况，只能顺着她笑了笑，“等汐儿生产完毕，就可以恢复成原本十分厉害的模样了。”

白楚汐知道墨九殇在哄她，却哼哼唧唧的，一脸的小傲娇，“那是！”

……

这几日白楚汐的日子，过的舒坦的紧。

墨九殇事事都顺着她，要什么给他什么，喜欢什么，想到什么，就立马想办法带白楚汐去看。

虽说白楚汐孕期脾气有些喜怒无常，却时不时感动的痛哭流涕。

这日，墨九殇发觉界外有些古怪，似乎有黑气在缭绕。

正想去看时不想墨青云的一道圣旨下来，招他进宫。

说是听闻了白楚汐怀孕的消息，二人十分欣喜。

墨九殇想来那东西应该也没本事能破除结界，又怕白楚汐劳顿，便将她留在摄政王府，留下秦风秦雨保护她。

……

墨青云与皇后十分开心，还有些嗔怪墨九殇为何不将白楚汐一起带来。

墨九殇只是浅浅一笑，“汐儿现在怀有身孕，本王怕出什么岔子，待她月份稳定了些，一定带她进宫来看你们。”

墨青云跟皇后笑得合不拢嘴，没成想他们成婚这么快就有了孩子。

许久，几人随意的聊着，墨九殇便引入了话题，“微臣这次进宫也有要事相求，想请教皇后娘娘，汐儿孕期时我该注意什么？”

皇后听罢，忍不住笑了出来，“汐儿她有没有发脾气？”

瞧见墨九殇点了点头后，皇后眼底的笑意更深，“阿九，你多包涵一下，这女人啊，在怀孕的时候脾气最差，最是喜欢猜疑但也最是敏感。”

墨九殇点了点头，心想这事他可是有切身的体会。

皇后随后又告诉了他一些孕期的禁忌，墨九殇又一一的将这些记记在心里。

墨九殇与他们寒暄了片刻，临行前，又给他带了满满的许多物品。

墨九殇本想推脱，可皇后又说这都是对孕妇好的，墨九殇便谢过，将其给应下了……

还没到了摄政王府，墨九殇突然心神不宁了起来……

心里顿时一紧，将车夫暂时迷晕，而后自己一闪，便来到了摄政王府。

瞧见门前两名守门的侍卫齐齐倒下，墨九殇更是觉得有些担忧。

进了院子便瞧见有些负伤的秦风秦雨，以及面前的黑影……

墨九殇看见白楚汐在那边，十分担忧。

下一刻便瞧见黑影连连出招，每一招都是致命的向白楚汐打去……

墨九殇怒意上来，什么也管不住了，只一瞬间便闪到了白楚汐面前挡着，而后重重的给了那黑影一拳。

那黑影并不是实体，被墨九殇这么一打，顿时消散，而后又在墨九殇的侧边凝成一个人状的黑影……

又想像他身后的白楚汐打去……

墨九殇眼底的冷意齐发，全然不顾其他，双手顿时一抬，手中顿时生出一团光晕，而后重重的向那黑影砸去……

那黑影全然没想到墨九殇居然有如此功力，被打的退去多远，而后发出一阵重唔的声音！

像是受了重伤似的，黑影先前眼睛里的红色消退，在墨九殇又要向他发起攻击时，立马化作一团雾气逃离了开去！

墨九殇知晓此刻是万不能追上去的，尤其担心白楚汐的状况，赶忙回过头来，却撞进了白楚汐似笑非笑的眸子里。

墨九殇心里顿时一怔，还未开口说话，就听见白楚汐冷冷的声音。

“墨九殇，你挺能耐啊？”

听到这话，墨九殇心里顿时产生了一个想法。

真完了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69900120"  chaptername="第一百六十三章  你挺能耐啊?">加入书签</a>
</div>
