    “我是谁，罗网应该知道吧。”白泽似笑非笑的盯着眼前这位在夜幕之中有些特殊地位的血衣侯。

    白亦非此时看似屈居于姬无夜之下，但其却绝不是一个会甘愿屈居于他人之下的人，如今的血衣侯已然是逐渐开始露出自己的獠牙了。

    如今的他手握重权，甚至比之姬无夜也是差不了多少了。

    ……

    “罗网？”白亦非心中却是嘀咕着。

    白亦非自然是知晓罗网，夜幕与罗网有些许多合作，甚至他自己私下也与罗网有着诸多合作。

    罗网恐怖的实力其也是知晓，能与夜幕有牵扯的人自然都不普通。

    眼前之人并非是罗网之人，罗网杀手浑身透着一股令人心悸的不详之感，而在这两人身上，他却是并未感到那种感觉。

    而且自己也并未在两人身上发现那罗网所特有的蜘蛛纹身。

    加上以罗网与自己的关系，对方也不至于藏头藏尾。

    白亦非思索片刻，便是得出了结论：此人是敌非友。

    “此人必然与罗网有着仇怨，拿下此人，罗网必然能够全力支持自己。”白亦非心中暗道。

    在这新郑，自己想动的人，那便动，管他什么猛龙过江。

    他自己何尝不是一条猛龙呢？

    这时，白亦非却是站起身。

    两柄长剑出鞘。

    眼前白亦非一身红衣，手持红白双剑，浑身寒气弥漫，身后却是突然出现冰棱。

    这时，韩云却是瞬间闪到白泽身前。

    忽然，韩云却是瞳孔一缩，只见那冰棱却是向着他刺了过来。

    韩云却是运其内力，想要硬挡这散发着丝丝寒气的冰棱。

    “果然不凡，给劲！”

    感受到双手之上承受的力量，韩云却是怒吼一声。

    白亦非见状也是略微一惊讶，随即，身后近十数支冰棱却是一同暴射而出，向着韩云袭来。

    “嘣。”一声巨响。

    只见，韩云却是将身前的十数支冰棱全部击碎，但韩云手中却是滴下几滴鲜血，嘴角也是渗出鲜血，显然是没从白亦非手中讨到好。

    “韩云，退下吧。”白泽见状便是开口道。

    白泽却是往前一踏，一股磅礴的内力自体内出现，内力流转之下聚于右手之上。

    转瞬之间，右手便是聚起一股气刃。

    白泽施展之术正是那阴阳家聚气成刃之术。

    “聚气成刃？”见白泽手中施展之术，白亦非心中却是十分惊骇。

    “血衣侯，过两招如何？”白泽淡淡一笑道。

    “小子，别太狂傲了。”

    忽然，屋内却是凭空响起破空之声。

    只见那被韩云击碎的带刺冰棱却是片刻之后便是恢复如初，这时正犹如灵蛇出洞一般猛地向着白泽刺了过来。

    “嘭。”一声巨响。

    只见，由白亦非操控的冰棱撞击在白泽身前一尺之处。

    身前一尺之处，正是白泽以磅礴内力离体而聚集出的一面看不见的气墙。

    气墙仿佛坚不可摧，那冰棱想要想要再进一步却是再无可能。

    这时，大门却是被十数名士兵撞开了。

    十数名士兵却是拔出了手中的武器。

    “侯爷。”

    十几位士兵此刻就待白亦非一声令下便会向白泽二人动手。

    “血衣侯，旁人插手切磋就没意思了。”

    “都退下，谁也不准插手。”白亦非对着冲进来的士兵喝道。

    白亦非见冰棱无用，便手持双剑却是向着白泽杀过来。

    白泽见状，眼中一凛，右手气刃一挥。

    白泽却是想用血肉之躯抗衡白亦非手中双剑。

    鲜血淋漓的场面却并未出现。

    只见，白亦非却是直接被白泽手中气刃之剑一击而退，而白泽却是一步没退，傲立于原地。

    白亦非脸色有些难看，一招而过，白亦非便是知晓自己落了下风。

    对方，仅仅只是以气刃与自己交手，而且还将自己一招击退，刚刚那一剑自己虽未用全力，但也是有了七成之力。

    能将自己七成之力的一剑仅仅用气刃便是击退，白亦非心中便是知晓对方却是远强于自己。

    “哈哈，血衣侯果然了得，告辞。”白泽却是开口，结束了两人之间的试探。

    “恕不远送。”

    ……

    “韩云，如何？”

    “望公子责罚，属下的确不是对手。”韩云却是单膝跪于白泽身前。

    “无妨，血衣侯此人实力本就非同凡响，一般人本就不是其对手，你能接上几招算是不错了。”

    白泽自然知晓两人差距，毕竟血衣侯算是这《天行九歌》中武力天花板之一了。

    韩云虽然出自虎贲军，但其跟随自己的时间还是太短，武功虽然有了较大的增长，但在血衣侯这类最顶尖的高手眼里还是不够看。

    如今卫庄实力还未至巅峰，韩云如今实力还要弱与卫庄，如何能与这那血衣侯争锋。

    甚至白泽觉得其实力甚至不会弱于巅峰纵横二人，就算弱也并不会弱多少。

    夜幕与罗网虽然有着合作关系，但夜幕顶尖高手却比不了罗网，罗网之中天字级杀手可谓全都是血衣侯一般的角色。

    但夜幕也是不会太弱于罗网，甚至在韩国这一亩三分地上夜幕就是最强大的势力，这点是毋庸置疑的。

    夜幕把持着韩国军、政、财、[笔趣阁 www.biqusa.info]谍四个方面，其势力之庞大白亦非心中自然清楚。

    血衣侯十万大军，谁人敢捋其虎须。一个人再强能真正做到万军丛中取敌将首级？这话，在白泽看来很多的只是一句戏言罢了。

    至少在这个世界，白泽表示怀疑。

    刺杀在白泽眼中只是小道，刺杀虽有奇效，但在真正精锐的大军铁骑攻伐之下，杀手手中的几柄利刃能挡多久？

    一日？还是十日，亦是片刻都挡不住？

    毕竟这可不是各种《演义》之中，将双方将领拉出来单人决斗，胜者便代表各自一方方胜了。

