    离开家乡去华城是板上钉钉的事，许氏夫妇改变不了什么。

    许然只在家多呆了一天，在回到家的第三天就打包好，踏上了行程。

    华城在庐州东边，许然的家也在庐州东县，所以白颂纯等人在确定启程时间后，就直接从东县上高速，免得许然还要搭车去庐州。

    站在小区边上，伊诗文正拉着女儿对儿子叮嘱很多事情。

    儿行千里母担忧，华夏几千年来永远不曾变过的铁律。

    许然认真的聆听，时不时也会说两句让母亲安心的话，又逗逗妹妹，耐心的等车。

    没过多久，两辆MPV一前一后的停在了小区门口的马路上。

    看到许然及其母亲，白颂纯讶异道：“哇！他姐姐很漂亮诶！那个小女孩也好可爱！”

    小助理点头赞同：“基因好，从许老师身上就能看得出来。”

    将行李箱放在后面，许然坐上了车。

    这两天伊诗文查过大量关于白颂纯的信息，但见到对方还是感叹了下对方的颜值和年龄。

    “谢谢你们捎上许然，还请麻烦各位以后多多照顾他。”

    “一定！可能还是我们要多麻烦许老师！”白颂纯客气地回应。

    初见她，伊诗文觉得这女孩还挺亲和，并没有歌手以及公司领导的架子，看来人品应该是不错的。

    “希望他不会给你们添麻烦！”

    “姐姐放心，许老师很优秀！”白颂纯笑道。

    这一说，许然和伊诗文皆是一愣，不约而同的看着她。

    姐姐？

    许然忍俊不禁，看了眼路前方，提醒道：“妈，你们先回去吧，我们好几个小时的路程。”

    “好，你好好照顾自己，到了打个电话给我。白总，再见！”

    “哥哥再见！”许伊挥挥小手。

    “阿，阿姨再见！”

    车窗关上了，车子开动了，白颂纯人傻了。

    “那，那个是你妈妈？”

    “不像吗？”

    “阿姨真年轻！”

    ……

    华城是华东大区的核心城市，经济在全国乃至全世界都是佼佼者。

    它是梦想之都，不知道有多少年轻人因为追梦，而来到这座城市。

    在华城一处十分繁华的地带，高耸的大楼顶部，一家势头迅猛的娱乐公司正在紧张而又匆忙地运转着。

    总经理办公室内，星海娱乐的总经理顾曼琳一边接收传真机里面出来的文件，一边说：“现在市场风格多样化，你不要老是拘泥于情情爱爱。虽然说爱情永不落幕，但情歌已经太饱和了。你觉得你比起其他人，又能多出哪些亮点呢？”

    她的身后坐着的是星海娱乐这两年力捧的新人江一瑾，江一瑾听到那番话，点头道：“我知道，我也在努力尝试其他风格，新专有一半都不是情歌，和我风格有差，但肯定会拿到好成绩。”

    “你的新专，企宣部那边已经开始制定宣传计划了，尽量在新人季之前流行起来。”

    正常情况下，歌手在新人季一般都是不会发歌的。

    如果有新歌，大多会在它之前，这样有两个好处。

    第一，歌曲名声打响以后，可以吸引参加新人季的选手购买演唱权。第二便是利用购买者扩大歌曲传唱度。

    毕竟新人季是国内一档现象级节目，甚至还有很多歌手都挤破脑袋往里面钻当评委。

    江一瑾也明白这些，她自信道：“这次我还是很有信心的，新专比去年那一张要更让我满意，曼琳姐不也是很满意吗？”

    “还不错，是比去年好不少！”顾曼琳带着手上的传真坐回了自己的位子上，她又道，“开年到现在，我都在谈投资，没太关注你，今年有哪些人跟你同期？”

    “值得我关注的不多，也就北星那边的林若雪。”

    没有太多思考，顾曼琳淡淡道：“虽然是前辈，但这两年名气下降的厉害，不必在意。”

    “那就没有了！”作为综艺常客，江一瑾名气不小，号召力还是有的，她很有把握再次拿下同期第一。

    不过，她突然想起了一个人，“对了，那个白颂纯也发新专！”

    “白颂纯？你怎么知道？”

    说到这，江一瑾脸上的笑容更加灿烂了，她回头看了看门口，得意道：

    “说起来也巧！我这张新专不是有很多歌是我小叔给我打造的吗？那天我去找他的时候，他跟我说白颂纯也在找他约歌。她不知道江元是我小叔，然后我小叔给我写的歌里面，有一首我觉得不太好，就没要。结果他转手就卖给了白颂纯，白颂纯花了二十五万买下来，甚至还说要当成主打曲发布！”

    她越说越想笑，干脆就不忍了，哈哈地笑出了声。

    见她这般，顾曼琳缓缓抬头，有些惊愕道：“二十五万？”

    这个价格真的把她给吓到了，因为她知道江元在作曲界的地位，不算一级，但也为人称道，二十五万从他手里买首歌，着实有点夸张了。

    “挺好，她这是走投无路了。”顾曼琳好笑道。

    “所以说曼琳姐你的人际关系是真的牢固，那几个金牌作曲人知道你和白颂纯有矛盾，都不太愿意给她写歌。而其他比我小叔厉害的，她也拿不出让对方满意的价格。”

    江一瑾越说越开心，甚至趴在了桌子上，露出了妖娆的腰臀曲线。

    “纯白在第一张专辑失利后，能支撑到现在也算她白颂纯有点本事了。”顾曼琳整理文件的动作有些欢愉，“现在听你这么一说，她新专貌似续不了命了。”

    “缺人缺资源，纯白还是不值一提。上次我就没把她放在眼里，这次依然是！”

    听江一瑾带来了个好消息，顾曼琳的身体往后靠在椅子上，闭着眼长长的吐出一口气。

    再睁眼，满面春风。

    “这是我进圈以来第一次过个这么好的下半年！”

    知晓她说这话原因的江一瑾也是点头道：“我新专这边没问题，新人季派出的两人也是锁定前三。这样子，那几方投资也应该不会再犹豫了，你可以专心筹备上市的事！”

    ……

    从庐州到华城，开车也就六七个小时这样，大家在下午三点多的时候就下了高速，上了城市道路。

    此时时间不算晚，还是正常的下午工作时间，但白颂纯并没有急着把公司介绍给许然。

    “许老师，你今天先休息休息，顺便把自己的住宿安排好。明天早上十点，我在公司等你！”

    许然点头，关于住宿问题，在来之前，伊诗文就在网上帮儿子物色了好几家，抽空挨个去看看就好了。

    将许然留在公司不远处的一家酒店门口，两辆MPV驶入了纯白所在大厦的地下车库里。

    仰望四周无数多的高层，许然失神了片刻，城市的味道终究不如乡村的温馨。只是站在这里，就能感受到无形的压力和竞争力。

    纯白经纪总监办公室，于倩正伏案写作。

    突然，玻璃门被推开，一道带着香风的曼妙身姿就冲了进来抱住了她。

    “于姐，好想你呀！”白颂纯撒娇似的腻歪于倩身上。

    于倩下巴搭在她肩头，刚才写作的专注化作一阵欣喜，两人确实分开太久了，一张专辑六个MV，拍了一个多月才彻底完工。

    不过于倩很了解白颂纯，将自己的柔和藏好，随后没好气的推开对方，问道：

    “你那位许老师呢？”

    白颂纯坐在办公桌上，笑道：“就在那边那个假日酒店里。他刚来，租房都还没找好，我让他明天过来跟大家见面。”

    “好，我等着，我倒要看看，这是个什么三头六臂的人物！”

    一想起那纸条约，于倩就很生气，被人拿捏的滋味真心不好受。

    见她这般，白颂纯蹙眉道：“于姐，你是要针对他？”

    “我针对？我干嘛针对？”于倩起初声音很大，接着又降低了几分。

    “不是我针对不针对的事，是尚元杰那边我解释不了！他听说我把名额给了一个刚刚加入公司的新人，这两天一直在追问我这个新人究竟是何来历？”

