    “秀才！老子来看看，你的土豆长得咋样了？”李云龙人没到，声音就先传到了。

    “敬礼！”门口的哨兵当然不敢拦李云龙，于是二人大摇大摆的进来了。

    令二人意外的是，进来并没有看到牛大力所说的那样，陈潇会在院子里面训练他们。

    而是看到，陈潇正在带着几个战士在给土豆苗施肥。

    陈潇自己也不知道，这个土豆种子可能是被系统优化过的，才区区半个月时间多一点，居然已经长得好高了，叶子也展开了，跟他接受到的系统输送的种植技术里面对比了下，比那上面描述的长了一个月还好。

    这给人的感觉，可能压根就不需要90天了，因为土豆长得太急，陈潇没有来得及叫战士们准备农家肥，就算再舍不得，也得拿出他那几包系统奖励的化肥。

    “这些肥料不要撒太多，每棵苗一小撮就行，记得啊！刨放肥料的小坑，不要离根太近，这跟农家肥不一样，放的太近，容易烧根。

    大福，你们挑的水呢？可以浇了，但不用太多……”

    话音还没落，就听到李云龙的声音，然后便见二人大喇喇地走进来。

    “李团长，张营长，今天你们怎么有空过来？”陈潇打了声招呼。

    李云龙瞪着眼珠子怒道：“你的兵打了我的兵，我这是兴师问罪来了，说说吧，该怎么办？”

    陈潇有点迷糊：“什么我的兵打了你的兵，你说牛大力的事儿吧？

    牛大力他们都是新一团的兵，什么时候变成我的了？

    再说了，你李云龙李团长也不是不分青红皂白护犊子的人，就算护犊子，难道牛大力就不是你的犊子？”

    他刚说到这儿，也停了手里的工作站了起来的刘强开口了：“先生，团长那次不是说了吗？我们这个班就是你的直属警卫，不是新一团的编制。”

    “哈哈哈哈！”李云龙得意大笑两声：“秀才老弟，你也说我是个护犊子的人，现在你的兵打了我的兵，你总得给我个交代吧！

    实在不行，你请我喝顿酒，这事儿就过去了！”

    李云龙是个因为部下打不过别人，而去找别人理论的人吗？

    他当然不是，他只会把自己的部下练的更强，然后打回去，而不是像小孩被别人欺负了的家长，找上别人家门。

    那他现在为什么要这么做呢？

    其实很简单，他想留住陈潇，算上从苍云岭那时候，他邀请陈潇参加八路军，已经不下四回了。

    但是每一次陈潇都拒绝了，但李云龙是谁？一向只有他算计别人的份，狡猾狡猾的。

    所以，他把这个班，一个14个人，14个精锐的加强班，放到陈潇名下，想造成既定的事实。

    你说你不想参加八路军，但是这样的人才又不能让他流失掉，于是他把八路军变成你的部下，于是，你自然而然的就变成了八路军。

    他在这里胡搅蛮缠，其实就是想让陈潇认可，刘强这个班是自己的部下。

    就像电视剧里，政委赵刚把和尚救了之后，和尚想要去找中央军，就心生一记，去找和尚切磋，最终留下了和尚。

    所以，你可以说只读过几年私塾的李云龙，不太有文化，但是你不能说他没有心计，没有心计，能打胜仗吗？

    “李团长有事儿还是直接说事儿吧！”陈潇没接他的话茬，有系统在，不知道以后是什么情况，万一以后做任务需要走动，或者是得出什么奇奇怪怪的奖励，那么要交代来源的时候，就麻烦。

    不过如果不加入的话，没有这个麻烦，所以，他不适合加入八路军。

    见他油盐不进，李云龙也没有办法：“我要走了！上面已经传达下来命令，让我做好准备，去被服厂当厂长。”

    终于到了这个环节了吗？

    这几天陈潇还在奇怪，怎么从苍云岭突围出来多长时间了，半个多月了，上面处置李云龙的命令还没下来？

    他还担心这还是不是亮剑里面的世界，不过现在终于等到，他才放下心来，自己先知先觉的优势还是有的。

    想想也是，看电视的时候，一个镜头转换，可能很多天就过去了，可是现在不是看电视剧。

    现在八路军的情况，通讯基本靠跑，上面接到报告并处置需要时间。

    然后去追回要到延安学习的丁伟，再到这里也需要时间这可不是换个镜头就能搞定的。

    所以半个多月，是很正常的时间，后期打个电话就能要到旅部，那是工兵已经埋设好电话线了，现在这才哪跟哪呀？

    想到，李云龙要去被服厂当厂长，看来到独立团当团长，这事也快了。

    “以李团长的本事，想来八路军总部舍不得让李团长这样的人才去绣花，估计很快就能起复了吧？”

    陈潇的话让李云龙嘿嘿两声，接过旁边的水桶，学的刚才那战士的浇水方式，给陈潇施过肥的苗子浇水，一边说：

    “从苍云岭正面突围的时候我就知道要受处分，撤了我没关系，从长征的时候开始，我这个团长上上下下不下十来次了，这没啥。”

    “但我也估计，去被服厂，肯定时间不长，到最后老总肯定还用我。

    我也知道撤掉后想回到老部队基本上不可能，最大的可能就是让我重新带一个新部队，就像当初的新一团。

    可是，新部队要形成战斗力，需要一定的时间，以前我是没法子，但是现在不是有秀才老弟你了吗？

    秀才，前几天咱喝酒的时候，你不是说你的愿望，就是想弄个学校，教点东西。

    今天，我给你补齐够一个加强排，当你的学生，让你这小学校给开起来，但是你得答应我，一旦总部让我重新带团，你得交给我一批有战斗力的老兵。

    秀才老弟，这个忙可以帮吧？”

    陈潇恍然大悟：“李团长好算计，用两顿酒，就想换我白白替你训练骨干，老兵。

    我估计，在整个八路军里面，没有谁比你更会做生意，你就不该带兵，你应该去做买卖。”

    “哈哈哈哈！”李云龙得意大笑：“这你还真说对了，咱老李经常跟人说，打仗就像做生意，啥都行，就是不能做亏本买卖。”

    突然，李云龙这才注意到陈潇捏在手里，一小撮一小撮往坑里撒的白色颗粒。

    “这是个啥？”

