    “就算没有你的出现，我们跟生死门之间的矛盾也会急剧恶化，虽然不可能这么快开战，但是也不会相隔太久。”

    南宫辰逸看了看秦长安，又看了看阎十九，还是开口说道，现在是关键时期，不能因为童霄几句话就让这只小分队产生了间隙。

    虽然这场战斗他们不是主力，但是他们在后方依旧能够起到很大的作用，牵制住生死门的精力。

    他说的也是实话，这件事的根源不是秦长安的出现，而是生死门越来越霸道的态度。

    不断压缩阎罗殿和南宫家族的生存空间。

    “给殿主和南宫家主传消息吧，三个时辰之后我们潜入坪阳山天牢，如果可以的话，让他们发起佯攻掩护一下。”

    秦长安并没有被童霄的话影响，进去救人可不是抢药院子，用不着这么多人，人越少目标越小。

    逃跑的几率也就越大。

    “这一次去的人不能太多，最多五个人。”

    “我去！”

    “我也去！”

    阎十九和南宫辰逸几乎没有任何犹豫开口，阎十九参与进来，秦长安不感到意外，可是南宫辰逸也表现得这么积极就让他微微侧目。

    “别用这种眼神看着我，你好像有点瞧不起我啊？”

    南宫辰逸看着秦长安看过来的视线，面色不悦，他这幅表情是什么意思？看不起自己的实力？

    “不行，你不能进去，你的实力进去跟送死没什么区别，你留在外面接应能够发挥出更好的作用。”

    秦长安轻轻摇了摇头，南宫家族的作战方式更加倾向于用灵力布阵，南宫辰逸的实力太低，战斗经验太少。

    就算是被前线牵扯住了主要精力，坪阳山天牢内的防守力量也不会太弱，救人之后他们需要立刻突围。

    “带上童霄吧，他虽然性格比较执拗，但是这家伙正面的实力在阎罗殿的年轻一辈当中是最强的。”

    “你决定吧，我们的时间不多，一刻钟之后出发。”

    秦长安点了点头，面色有些凝重，从战斗开始到现在，生死门总给他一种很奇怪的感觉。

    正面战场上三大鬼王都已经参战，各个山峰的强者也都已经参战，可是直到现在，他们的门主都没有露面。

    甚至连副门主都没有露面，处处透露着一股诡异。

    “秦小子，这件事情结束之后好好休息一下吧，你体内的力量太杂了，如果你不能糅合在一起的形成你自己的力量，再这么下去，情况可不乐观。”

    秦长安的脑海当中响起了师傅的声音，语气当中有着一丝凝重。

    他虽然只有一缕残魂，却能够感受到秦长安体内的力量，因为红莲业火和腹部灵源的血潮灵力并不完全相容。

    秦长安每一次都是单独利用，但是这些可都是通过经脉涌出，每一次的力量切换都对经脉是一次考验。

    如果不注重这个问题的话，很有可能会对经脉造成不可修复的损伤。

    他本来不想在这个时候说出来的，可是这家伙实力提升的速度太快了，他必须要提前说了。

    “师傅，我也想要糅合这两种力量，可是之前我尝试过，这两股力量有着一种极强的排斥力。”

    “如果强行融合的话，很有可能会造成极强的反噬。”

    秦长安的脸上浮现出一丝苦笑，这个问题他早就发现了，不过却没有办法能够解决。

    甚至之前还利用过两股力量的排斥力量，强行提升攻势的威力。

    “没有办法也要想办法，你能够在后天境就开启‘心宫’是你的绝对优势，但是如果不懂得利用这个优势的话，对你的身体来说，是一个极大的负担。”

    “如果不是你小子的身体素质比普通人高出一大截，现在经脉早就已经废了。”

    师傅的言语之中透露着一股不容置疑，贪多嚼不烂这个道理必须要让秦长安明白。

    不管是他体内的灵源血海还是心宫当中的红莲业火，其中任何一样研究透彻之后都能够让他成为一方强者。

    秦长安陷入了沉默，师傅说的没错，经脉的问题他最近已经能够感觉到了，这件事之后必须要想办法解决两股灵力的问题。

    一个时辰之后，一座巨大的山谷旁边的山崖上，秦长安依靠在一棵巨树上，把玩着手里面的一颗灵果，视线看着下方的管道。

    阎十九跟童霄站在了他的身后，还有两道人影一左一右的站在十米之外。

    她的本意是剩下的两人也由阎罗殿来出。

    可是在南宫辰逸的强烈要求之下，除了阎罗殿的新生代强者谢绍元之外加上南宫家族的一个年轻族人，南宫奇。

    “来了。”

    南宫奇双手插入地面，双眸当中有着土黄色的灵力波动不断地涌动，蓦然抬头，低声沉喝。

    而随着他的话音落下，下方宽阔的道路尽头一连串的震动响起，十几头花云豹出现在所有人的视线当中。

    楚经生驾驭着接近三米的花云豹奔驰在队伍的最前方，身上一套深红色的盔甲，披着黑色大氅。

    “我很好奇，你们是怎么锁定这家伙行踪的。”

    看着远处正在靠近的楚经生，秦长安缓缓站直了身子，扭动着脖子，身体内的力量开始苏醒。

    “这百年时间里，阎罗殿可不是一直什么都没做。”

    阎十九抱着金色长弓站在他头顶的树杈之上，怀中抱着金色长弓，眺望着远处，并没有着急凝聚灵箭。

    秦长安脸上露出一丝苦笑，这话就几乎是在指着南宫家的鼻子骂了。

    还好南宫辰逸这家伙不在这里，不然的话，估计又得跟阎十九争论起来了。

    下方，楚经生他们已经来到了山谷的正中间位置，秦长安缓缓踏步而出，身后童霄也走了出来。

    “南宫奇，开始！”

    南宫奇双手插入地面，双眸当中精芒绽放，恐怖的土元素宛若海潮一般涌动，在他身前的山崖当中的巨石轰然暴动。

    地面坍塌，巨石翻滚。

    吼！

    两头完全由土元素凝聚而成的巨人从山崖当中狰狞爬出，怒声咆哮，挥动着粗壮的双臂从天而降，砸向了下方的楚经生。

    山谷的前后两端，伴随着两股极端的爆炸声响起，山崖倾倒而下，无数巨石滚落到下面的道路上，堵住了前后的路。

    秦长安踏步冲出，血刀悍然入手，卷动起到数米之高的恐怖血潮。

    “哈哈哈，楚经生，又见面了。”

