 这话一出，黄云鹤的脑门子上就又冒出了不少冷汗。

他结结巴巴了好几秒，才道：“这个……主要是时间过去得不久，那些机构的各方面也没有发生太大变化，所以……很多资料就没什么变化吧。”

“没什么变化？”

杨天眯了眯眼，有些戏谑地看着黄云鹤，道，“岂止是没什么变化？

大部分的资料完全就是一字不差，根本没换过！不过有意思的是，有一项数据倒是在变化——赞助金，一次比一次高啊。”

黄云鹤的脑袋上冷汗冒出得更多了。

“还有，你说推荐榜主要考察的是公司的各方面资质，可……上榜的这些公司，无一例外，全都是给协会进行了数目不小的金钱赞助的，这，又怎么说？”

杨天继续问道。

黄云鹤低着头，脸色有些发白，都不知道该怎么说好了。

杨天看着黄云鹤，戏谑地笑着，道：“还不打算说实话？

是不是还想继续去搬资料去？”

黄云鹤顿时一僵，僵了好几秒，终于是叹了口气，一脸尴尬羞愧地看着杨天，道：“好吧，杨会长您的确是机敏过人，这……也的确是瞒不过你。

其实我是打算等开完会，再慢慢跟您说的，免得您对协会的第一印象太差。”

“我对中医协会的印象已经不会更差了，所以你不需要有什么顾虑，”杨天道，“说吧，到底是怎么回事？”

黄云鹤苦笑了一下，道：“会长您不都已经看出来了么？

这推荐机构名单的评选里，赞助金就是主要的考虑因素。

毕竟……咱们中医协会也不是官方组织，只是民间组织而已，如果不想办法拉到赞助，协会里的员工工资恐怕都发不出来了。”

“工资都发不出来？

你们的总部，不是会给分部定期拨款吗？”

杨天道。

“那哪够啊？”

黄云鹤摊了摊手，道，“咱们协会内部的福利待遇，可不是一般地好。

光靠总部拨款，根本是撑不住的。”

“所以你们就直接把代表着可靠机构的推荐榜单，直接卖出去了？”

杨天神情微微严肃，道，“你们就是这么回报信任你们的老百姓的？”

“这个……”黄云鹤也有些哑然，“毕竟……给咱们发工资的，也不是老百姓嘛。

咱们协会是民间组织，就跟公司一样，总得混口饭吃啊。”

“公司？”

杨天冷笑了一声，道，“打着中医的名号，最后却是想着怎么赚钱，这样的中医协会，还有脸叫‘中医协会’吗？”

黄云鹤被杨天怼得哑口无言，都不知道该怎么反驳了。

不过这时，他灵光一闪，道：“呃……杨会长，您稍等一下，我给您拿一份资料去。”

说着，他又跑了一趟自己的办公室，拿回了一份资料来，递给杨天。

“这是？”

杨天道。

“这是前会长在过去几个月里的收入情况，您请过目，”黄云鹤谄笑道，“您放心，今后您的收入，绝对会比曹会长还要高。”

杨天扫了一眼，还真不由微微吃惊。

这一个省中医协会的会长，一个月竟是能有上百万的明面收入！而且，细一看，便会发现，下面的明细里有写——组成这上百万收入的，正是一笔一笔从赞助金中抽出来的钱。

多的有十几万，少的有一两万。

但机构数量一多，就构成了一个恐怖的数字。

况且，别忘了，这还只是明面上的收入——以曹庆华那种做事风格，他要是私底下没搞点灰色收入，那才是奇怪了。

由此可见，这一个协会会长的职位，蕴含了多么巨大的利益啊！杨天点了点头，道：“这会长的收入，还真不是一般的高啊。”

黄云鹤见杨天点头，便以为杨天是沦陷其中了，嘴角不由得翘起了一抹笑意，道：“那是当然，毕竟是会长啊。

而且，您应该也看得出来，这些收入，都是从那些企业的赞助金里直接抽取出来的。

这份抽成，在咱们协会里，只有高层领导才有，而您的抽成比例是最高的。

所以，给咱们协会送赞助的企业和机构越多，您的收入，也就会越发恐怖。”

杨天听完，琢磨了一下，点了点头，道：“我明白了。

走吧，开会去吧。”

黄云鹤微微一惊，心中更是窃喜——还以为这新会长多么高风亮节呢，最终还不是沦陷在这巨大利益的诱惑里？

这下，就不用担心这家伙会做出什么损害协会利益的事情了。

“好的，会长，请！”

……会议室里。

一群协会的高层领导们，已经在这儿枯坐了差不多一个小时了。

他们杯子里的茶，都不知道添了多少次水了。

会议室里的饮水机上，水桶里的水都快被喝完了。

“这会长怎么还不来？”

“鬼知道呢？

这都一个小时了，也太不守时了吧？”

“没办法，谁叫人家是会长呢，就是有任性的资本啊。”

“真搞不懂，总部怎么会突然找这家伙来当咱们的新会长。

怎么想也是胡闹吧？”

“唉，别提了，只希望他别胡来，别扰乱咱们大家的正常工作和收入就好了。”

“放心吧。

赚钱最多的是他自己，傻子才会乱来呢。

要我，我就安安心心坐在办公室里数钱，还不是美滋滋？”

“有道理……”……众人有些烦闷地窃窃私语着。

这时……“吱呀——”会议室的大门打开了。

杨天和黄云鹤走了进来，走到会长和副会长的位置上。

黄云鹤习惯性地坐了下去。

可杨天没坐，他直接用手撑在桌子上，用一种略带俯视的目光扫了众人一眼，道：“现在，开始开会！”

原本，众人看到这么个年轻小子走进来，虽然知道他是会长，但也不由得生出几分轻视，产生类似“这么个小屁孩懂个屁啊”的想法。

毕竟在座的这么多人，基本上都是上了年纪的，最年轻的也是中年人，哪里会把杨天这么个小年轻放在眼里呢。

可此刻……当杨天这么一撑手，一俯视，一开口，一股强大的威严与气场瞬间就释放开来，一瞬间蔓延到了会议室的每一个角落！瞬间，众人脸色都微微一变。

再没有人敢不把这个年轻人当回事了。

 