    “林琦，我没有抛弃任何人。”

    说这话的时候，墨上筠神情很认真，没有闲散随意，没有吊儿郎当。

    她好像想辩解什么，可她依旧没有辩解。

    她反驳。

    这是林琦印象中的第一次。第一次，墨上筠没有顺着她的话往下说，而是选择为自己辩解。

    林琦不由得一怔，目光渐渐变得复杂起来。

    她开始思考，墨上筠到底有没有抛弃‘任何人’。

    但是，她得不出一个准确的结果。因为无论怎么看，都是墨上筠率先放弃B组的，基于B组对她的感情，说她‘抛弃’并不为过。

    “或许以你的角度出发，你没有错。”林琦眸光闪了闪，微顿后，她继续道，“墨上筠，不是每个人都是你。”

    墨上筠淡淡收拢了神情。

    她想说的是，B组学员不是她的附属品，她的离开说不上抛弃。

    林琦问她离开的理由，不过，她也不知道，跟阎天邢说的多个理由里，有哪个理由是真的。

    真假掺半吧。

    但她忘了说，还有一个最重要的理由。

    就是——

    她怕，那些学员，变得跟她一样。

    不知从什么时候起，那些学员渐渐的有些像她，对抗赛的格斗模式，说话语气作风……当然，没被影响的居多，但这足够引起她的反思。

    跟她一样有什么好的呢？

    再者说，没人能跟她一样。

    很显然，她跟林琦的出发点不同，于是看待问题的方式也不同，彻底成了两个无法互相理解的方向。

    “重情重义是件好事，可是，”墨上筠慢悠悠道，“林琦，这地儿是给你们训练的，一切以提升你们的军事技能优先。”

    没有毒舌，没有讽刺，没有气她。

    墨上筠轻描淡写地回应了一番话。

    然后，转身走了。

    她去的是宿办楼的方向，林琦只能站在原地，看着墨上筠的背影远去。

    游念语路过，看了眼墨上筠和林琦，眉头轻蹙，然后淡淡收回视线，被梁之琼给叫走了。

    *

    下午一到，墨上筠无聊的生活，顺利走上了正轨。

    阎天邢临时下达命令，从下午开始，他将管理到每个教官的时间。

    哪个时间段，哪个教官做什么，全部给他们安排的清清楚楚，任谁也没空去闲得慌。

    墨上筠开始有忙不完的工作。

    每天6个小时以上待在训练场，不是单纯的监督学员，而是差不多当学员的陪练，阎天邢的意思——只能赢不能输，不然不配做教官；

    每天4个小时以上待在办公室，做表格填数据写报告翻资料做计划，脑子和手指连轴转，没有丝毫歇息的机会；

    每天2个小时拿来开会，1个小时做开会准备，1个小时去开会，中间必须做开会记录……

    墨上筠做事效率有些高，倒是能应付的过来，可她总能听到教官们的抱怨。

    ——阎爷肯定是疯了。

    ——我算是看清了，那批学员都不带我们这么累了。

    ——这是来训练教官呢还是训练学员？我这一个上午的训练量，比学员还要多！

    于是，自从新教官加入教官队伍后，这个教官队伍在阎天邢的摧残下，第一次变得无比的和谐，新教官和老教官在种种压迫之下，难得地统一战线，抽空就去抱怨工作繁重。

    但，渐渐的，这样的抱怨也没了。

    因为，他们开始习惯这样的压力，在身与心的疲惫之下，他们已经没有力气再一次一次地抱怨，而是选择沉默地完成手中的任务。

    *

    很快，六月来临。

    天气愈发地热了。

    花了几天时间，墨上筠适应了高强度的任务，渐渐地能挤出一些空闲时间来。

    艳阳高照。

    吃过午饭的墨上筠，顶着猛烈的阳光，去超市买了瓶冰镇饮料，然后拎着饮料去训练场转转，打算旁观一下还有几个不知死活的在这种天气下加练。

    不看不知道，这一看，墨上筠倒是有点儿惊讶。

    那几个不知死活的里，竟然有——

    最会偷懒的燕归。

    她视线一扫，注意到跟燕归对打的，是言今朝。

    就燕归那三脚猫的功夫，在言今朝这个武痴跟前，简直被完虐。

    墨上筠喝口水的功夫，就见到燕归被摔倒两次，嘴角不由得微抽，将瓶盖盖好后，径直朝他们俩走了过去。

    “切磋呢？”

    不紧不慢地走近，墨上筠在两人预备下一次交手之前，冷不丁出声将其打断。

    两人之间冒着一股火药味，定然不是‘切磋’这么简单。

    听到声音，燕归和言今朝皆是回过头来，看着朝这边走来的墨上筠。

    见到是她，言今朝眉目的阴沉消散不少，他张了张口，用有些沙哑的声音喊道：“师姐。”

    墨上筠：“……”

