    陈六合好不容易重临缜云，自然少不了要去那个曾经待了一年的缜云监狱看看。

    那里可是有着他的许多回忆，和许多故人！

    一路上，陈六合开车，黄百万坐在副驾驶位，两人时不时的聊着天，倒也不觉无聊！

    在深夜十一点多钟的时候，陈六合终于出现在了那座久违的监狱门前！

    这座监狱还是那般的巍峨庄严，透露出一股森森的气息，就宛若一只洪荒猛兽蛰伏在这片无人区一般，看之一眼，就容易让人毛骨悚然。

    下了车，陈六合一眼就看到站在监狱大门口的那名中年男子！

    四目相对，两人脸上都露出了久违的灿烂笑容！

    陈六合大步上前，两人来了个结结实实的拥抱，陈六合会心一笑，道：“老唐，咱们又见面了！”

    这个男子，正是这座重镇监狱的典狱长，那个对陈六合照顾有加人，唐季云！

    唐季云这个不苟言笑的人，今晚也露出了难得的开心笑容，他抓着陈六合的手臂，上下打量着眼前这个让他打心眼里敬佩的年轻人。

    “嗯，不错，外面的日子过的果然比我这里好，比以前更精神了。”唐季云说道。

    “哈哈，走，带哥们故地重游一翻，看看那帮小兔崽子死了没有。”陈六合哈哈大笑的说道。

    唐季云转身带着陈六合跟黄百万两人走进了这座充满暴戾与罪恶的重镇监狱。

    就连黄百万，在踏进这里的时候，都忍不住毛骨悚然，没来由的涌起一股肃穆之心！

    要知道，能被关押在这里的，可都是穷凶恶极之辈，一般背着几条人命的杀人犯，想要进来，都不够资格！

    换句话来说，这里的服刑的犯人，在进来之前，那一定都是在各个领域能够呼风唤雨的猛人狠人，可见这座监狱的“重镇”二字，有多么的名副其实！

    黄百万没来由的冒出一个想法，如果他有一天折了，是否有资格住进这里？

    想到这个问题，连黄百万自己都自嘲的失笑了一声！

    陈六合并没有去牢房区域，他曾经在这里，可是真正的王者，他在这里的影响力也是不可想象的巨大，可以说甚至隐隐超越了唐季云这个典狱长。

    如果他一出现的话，肯定要引起轰动的，陈六合也没想着要引起什么不必要的麻烦！

    典狱长办公室，几名带着手链脚链的重刑犯被带了进来。

    当他们一看到陈六合的时候，那叫一个激动啊，就比看到一个娘们还兴奋，那模样，就像是恨不得直接冲上去把陈六合扑到一般！

    “如果你们不想挨揍的话，最好老实站在那里别动。”坐在典狱长专用座椅上的陈六合满脸笑容的看着眼前的那四个重犯。

    这四人，可以说是这座监狱中典型的代表人物，也是四个在入狱前最能呼风唤雨的狂人！同样曾经是跟陈六合关系最要好的四人！

    他们每个人，曾经都被陈六合收拾过，并且虐的是服服帖帖！

    “六哥，你这话说的太让我们伤心了，枉我们对你日思夜想整天挂念……”四人中，曾经是整个缜云最大的情报贩子和杀手经纪人的老鼠说道，满脸的幽怨。

    “六哥现在不是罪犯了，哪里愿意跟我们这种人走的太近呢？怕脏了他老人家的名头。”曾经是缜云最大军火贩子的王武酸溜溜的说道。

    看着他们那怨念深重的样子，陈六合失笑了起来。

    他站起身，绕出了办公桌，来到四人面前，笑骂道：“瞧你们那个没出息的样子！我陈六合什么时候把你们忘记了？”

    “曾经好歹也是名震一方的风云人物，怎么一个个都跟深闺怨妇一样矫情！”

    说罢，陈六合张开双臂，分别跟四人来了个结实的拥抱！

    唐季云也让人把四人的手链脚链给打开了。

    陈六合掏出香烟，给四人每人一根，旋即亲自打火，帮四人一一点上，无疑让得四人有点受宠若惊，那脸上的笑容绽放的就像是盛开花朵一样。

    看得一旁的黄百万都羡慕不已，这个待遇实在是太高了，他就从来没有享受过这种有六哥点烟的殊荣！

    “六哥，你这次回来，不会什么都给弟兄们带吧？就一人一根香烟想打发了？那你还是赶紧走吧。”四人中，曾经缜云境内最大的毒枭大王楚天扬翻了翻白眼说道。

    陈六合失笑了一声，道：“那怎么可能？要不然我哪里敢走进这个地方啊？还不被你们生吃了不可？”

    说着话，陈六合对黄百万摆摆手，黄百万把手中的旅行包打开，倒出了里面数十条高档香烟！

    老鼠等人见状，那叫一个双眼放光啊，第一时间就冲上去把这些香烟给瓜分了！

    对于他们来说，在这里，没有什么是比香烟还有诱惑力的了！

    “你们别独占了，等下出去，把烟分下去，人人有份。”陈六合笑着说道。

    老鼠等人喜笑颜开，心情这才好了不少。

    “六哥，你怎么突然回来了？”一直沉默的姜华开口问道，他算得上是四人中，最不简单的人物了，一身实力凶悍，入狱之前，是缜云境内最大的黑色教父之一！

    他曾经所达到的高度，比起现在的黄百万来说，有过之而无不及！其恐怖，可想而知！

    “这次刚好遇到一些事情，要来处理一下，所以就顺道来看看你们了！”

    陈六合笑了笑说道：“说实话，挺想你们的！”

    闻言，姜华才笑了起来，道：“那就好，我还以为你又被逮进来了，要跟我们生死与共白头偕老呢。”

    陈六合一脚踹在了姜华的身上，骂道：“去你大爷的。”

    “来，跟你们介绍一下，这就是我跟老唐提过的黄百万，现在在缜云，也算是一个角色了。”陈六合指了指黄百万，对几人说道。

    黄百万腼腆一笑，大黄牙还是那般的不招人待见，完全是有损形象。

    老鼠等人把目光落在黄百万的身上，王武审视了一圈，说道：“你就是那个最近闹出很多麻烦的土狗黄百万？你胆子很肥啊，这块土地都敢闯！”

