    

    工藤新一转过路口，就在远处的斑马线处，看见了那个男人。

    由于距离过长，工藤新一担心会跟丢，于是果断拿出自己的手机，并且把一个蓝色的芯片插入进去。

    手机在下一秒，瞬间变成了一只机械鸟。

    “拜托了，跟紧那个白色西装的手提箱男人！”工藤新一说道。

    机械鸟鸣叫一声，迅速飞上高空，跟上那个男人。

    工藤新一微微松了口气：“应该能跟得上。”

    左右看了看，工藤新一进入一个巷子中，同时按动手上的手表，一块虚拟屏幕出现。

    在屏幕上，显示着风都的道路，一个银色光点代表着工藤新一，另一个蓝色光点代表追踪的机械鸟。

    “哟西，得快点跟上了。”工藤新一深吸一口气，开始在巷子里穿行。

    风都第三大道，崇川工业区。

    提着提箱的白色西装男子，走到门口，在门禁处刷下了自己的权限卡。

    门禁读卡器响起合成音：

    “身份确认，博物馆销售经理，上见莲。”

    上见莲收起权限卡，淡定地穿过机械门，进入了崇川工业区。

    机械鸟见状，也想跟上去，但是刚接近，就被工业区上空的电网给弹飞了。

    “嗯？”

    上见莲转过身，只看见疑似鸟的身影，摔落进茂密的树叶中。

    “嚯，又是一只被电死的鸟吗。”上见莲平淡地说完，继续往工业区深处走。

    工藤新一在不久后赶到了，他在一棵树下，找到了自己被电的焦糊的手机。

    “啊，这么严重啊，也不知道拿回去还能不能修。”工藤新一心疼地看着手机。

    但是情况不对，他也就没有悲伤多久，就头疼地看着这个平平无奇的工业区。

    工藤新一伸手在眼镜框边上一按，一阵数据流穿过，随后工藤新一再看工业区。

    就看见了像倒盖的碗，盖住整个工业区的电网。

    “真是密不透风呢……”

    工藤新一挠了挠脸颊，有些苦恼。

    绕着围墙走了一圈，工藤新一忽然发现有一处的电网，破了个洞。

    “这个方位……”工藤新一站在破洞下方，朝着身后看去，然后看见了一个茂密的大树。

    “看来这个地方，是C5撞出的洞。”C5就是机械鸟的编号。

    “虽然有洞，但还是太小了点……”工藤新一犹豫了下，把手表取了下来。

    拿出一个微小的芯片插入进去，一瞬间，手表就变成了银色的机械蝎子。

    工业区深处的地上工厂。

    “太慢了吧。”一个黄色头发的青年抱怨道。

    上见莲表情僵硬地道：“有只小虫子好像在跟着我。”

    “切，甭管什么虫子了，会有人处理的。”黄毛不耐烦道。

    “既然如此，在下也不多说了，开始交易吧。”上见莲沉默道。

    黄毛点点头，然后拍了拍手，很快有一个人，抱着个手提箱送了上来。

    不远的窗户外面，工藤新一紧张地露出一只眼睛，盯着里面的动静。

    “有点远，听不太清啊。”

    “那是？盖亚记忆体和在游乐场那个女人用的东西！”工藤新一瞳孔一缩。

    他见到那个被他跟踪的男人，手里的手提箱装着一排盖亚记忆体。

    而那个黄毛的手提箱，放着今天游乐场，那个女人变成怪物用的——据说是星徒开关的东西。

    “不错不错，是上等记忆体呢，没有问题。”黄毛检查完后满意地道。

    上见莲微微检查后，点点头，示意这些星徒开关，他们没问题。

    “呦呼，合作愉快呢，博物馆的上见先生。”

    “星空社的藤尾君，合作愉快。”

    黄毛收起上见莲的手提箱。说道：“时间还有一些，不知道上见先生，是否要一起踩死这个小虫子？”

    上见莲沉默一会：“我无所谓。”

    说完，两人很有默契的看向工藤新一躲着的位置。

    工藤新一吓出一身汗：“糟了，被发现了！”

    工藤新一毫不犹豫拔腿就跑，同时将手表取了下来，将一个微小的芯片插入了进去。

    下一瞬，手表直接变成了银色的机械蝎子。

    “去拖住他们！”工藤新一停也不停地说完这句话，然后目标明确的，赶往被自己破坏出来的洞口。

    『Old！』

    上见莲拉起手臂的袖子，露出一个接口，然后把自己的记忆体插入进去。

    而藤尾成介一步上前，没见他有其他动作，几颗星星浮现，排列成钟表座的样子。

    下一刻，藤尾成介变成了拥有钟表元素装饰的，钟表座星徒。

    面对跑远的工藤新一，藤尾成介打了个响指。

    回溯！

    工藤新一惊骇地发现，自己的动作居然在不断倒退，明明他想往前跑。

    衰老掺杂体握住跳起来攻击自己的银色蝎子，然后黏液包裹住银色蝎子，使得银色蝎子一瞬间，就变成了一摊废铁。

    “哼，没有人能抵挡住衰老。”上见莲一直古井无波的语气，变换成了自傲。

    钟表座微微蹙眉：“喂喂喂，你这家伙，太嚣张了吧？”

    “抱歉。”说着道歉的话语，但语气里丝毫没有一丝歉意。

    “切，你这家伙有够讨厌的。”钟表座不忿地切了一声，要不是自家星空社和博物馆，目前处于蜜月期，否则自己一定要给这家伙好看！

    “这家伙怎么处理？”上见莲轻描淡写地转移话题道。

    藤尾成介没说话，只是抬手按在工藤新一脑门上，下一刻，藤尾成介就从工藤新一脑门里，拿出了一个钟表。

    勾动指针，一下子把指针倒推一半，藤尾成介再把钟表塞回去。

    紧接着，工藤新一惨叫一声，身形开始不断缩小。

    直至最后，工藤新一直接变成了一个六七岁的小孩，趴在地上奄奄一息的样子。

    藤尾成介得意道：“怎么样，这可是我的新能力，能把人年龄变成钟表取出，往前推会变老，往后推会变小，并且失去那个年龄以外的记忆。”

    “一般般。”上见莲平淡如水地道，并没有那种自身能力被别人拥有，而产生的暴躁。

    藤尾成介脸一垮：“你还真是无趣，算了，把他丢出去吧，一个没了大人记忆的小孩，造不出麻烦的，我也没有对小孩子下手的兴趣。”

    “真是，自找麻烦。”上见莲眉毛一挑，但也没有反驳，毕竟这还是对方的地盘。

    “那不然你来杀掉这个小孩？”藤尾成介撇嘴道。

    上见莲不说话了，他也对小孩子没有下手的兴趣，当然，如果是高中生工藤新一的话，他还是很乐意下手的。

    ————————————————

    PS：我控几不住我寄几啊，游戏和小说，还有特摄剧在呼唤我Σ(?д?|||)??        

