    不理会胡搅蛮缠的刘既白，褚恭和身边好友简单闲聊之后，有了新的灵感。

    相互交流原本就是常有之事，读书人的事情，怎么能算犯规！又没有代写！

    褚恭瞬间文思泉涌，手中狼毫一挥而就，不过半炷香的时间，一首五律已然完成。

    “何处秋风至？萧萧归雁哀。

    濒临洞庭水，独登岳阳台。

    悠悠寂寥心，憔悴只影衰。

    家国何所报？月下影徘徊。”

    诗毕，众人细品。

    这一首诗作比褚恭之前所做，高出不知多少！？

    这才是越州解元真正的实力吗？！

    一首五律，将褚恭初秋之时，登高思虑，忧国忧民的心绪表达得淋漓尽致！

    瞬间将秋意高度升华，自古秋心拆两半，秋季和忧愁总是被人联系到一起。

    “好！褚解元此诗上佳！”

    这次发言的并不是之前一直担任捧哏的小弟，而是一个京城才子，有举人功名，在神都之中素有才名，也是准备明年春闱之时争个功名。

    刚刚他对这个越州解元还不屑一顾，以为其才华不过尔尔，但是此诗一出，立刻让他正视褚恭这个对手！

    “自秋风上升至国愁，褚兄的高度才是我等年轻人该有的高度，心忧家国，待到我等得以一展才华之时，比为民福祉！”

    这般思想正是大部分年轻人的思想。

    就连二楼的刘宾听完之后，也细细品味，道一声，“不错！确实好诗！”

    一州解元有此诗才，已是难得！

    杨清源在三楼之上听完此诗，瞬间一笑！

    随后提起一旁的一支兼毫落笔书写，数十息间便书写完上下两阙，然后交给了青芜院主。

    接过杨清源的诗稿看后，青芜院主忍不住扑哧轻笑。

    “杨大人可真是损啊！”

    随后将此诗稿交给了一旁的侍女，“传下去吧！”

    此时的褚恭已是胜券在握，这篇诗对他自己来说也是超水平发挥！易地而处，他也不一定能写出这般好句！

    这一场！赢定了！

    在看到侍女带着诗稿下楼的时候，褚恭自信上前，从侍女手中接过书稿。

    “此次就不劳烦姑娘了，由我来为大家诵读！”

    随后，褚恭优雅地展开了侍女手中的书稿，正欲诵读之时，却呆立当场。

    众人一开始没发觉，还在热切地讨论褚恭刚才的诗词，完全没有发现褚恭的异状，反倒是褚恭的小弟，已经就发现自己老大有些奇怪。

    上前开口询问道，“褚兄出什么事情了！？”

    然后他就看见了褚恭手中的纸笺，跟着褚恭呆立当场。

    渐渐地更多人发现了褚恭的异状，越来越多的人围了上来。

    原本还略显喧闹的青芜院安静了下来，只余一个读书人看着纸笺轻声读道：

    “少年不识愁滋味，爱上层楼。爱上层楼，为赋新诗强说愁。而今识尽愁滋味，欲说还休。欲说还休，却道天凉好个秋……”

    一词诵毕，全场寂静。

    连带这刘宾都反复品读着最后一句，“却道天凉好个秋。”

    在场文人墨客无不面面相觑。

    褚恭刚才的诗作，大抵的意思是——入秋之时，闲来无事，独自一人，在洞庭湖旁，登上岳阳高楼，忧国忧民，乃至于食难下咽，寝难安睡，月光之下，只影徘徊。

    通篇就是一个字——“愁”！

    刚才觉得这词并无问题，现在听完青芜院主的这篇《丑奴儿》，再对比褚恭的诗句，就显得太过矫揉造作，无病呻吟。

    此时褚恭看起来精神饱满，身宽体胖，面色红润，哪里有半分心忧家国，日渐消瘦的模样？

    不过，这其实也是很多文人的通病，他们平时哪会注意这些，若是说起来，恐怕大多数人都得被扣上一个“为赋新词强说愁”的帽子。

    礼部侍郎刘宾也忍不住看向三楼，青芜院主所在的方向，其所书之愁，不是离愁别绪，而是家国愁思，委婉含蓄，含而不露……但读起来，唇齿之间尽是作者的忧思愁绪，这已然是一篇上佳之作，一词传世。

    以青芜院主一介商贾女流，又哪里会有这样的阅历？如何能有这般的胸怀！？

    当然了，关于青芜院主胸怀的事情，杨清源显然是更有发言权的！自己的家国胸怀可不敢与青芜院主相比！也就是李莫愁来了，才可堪一战！

    言归正传，刘宾可以断言，青芜院主的背后，有高人指点，刘宾心中已经有了猜测。

    以那人的诗词造诣，全词所透露出的悲愤愁绪怕不是抒怀更多是为了打脸啊！

    “少年不识愁滋味，为赋新词强说愁……”

    褚恭刚刚写完家国愁绪，对手便写出这样的句子……刘宾暗叹一声，希望褚恭不会留下什么心理阴影。

    但很有可能今夜之后，褚恭从此不敢写愁了！

    而此时，周围的一众才子文人脸色也发生了些许变化。

    他们的基本鉴赏能力还是有的，这词，的确比起褚恭那篇诗高出了不止一筹。

    当然，更重要的是这一首词的上阕，实在是杀人诛心！

    “少年不识愁滋味，爱上层楼。爱上层楼，为赋新词强说愁……”

    这“少年”两个字，说的可不仅仅是褚恭？这是可是开地图炮，将在场这些年轻的才子书生都嘲讽进去了，都有一种胸口中箭的郁闷感。

    关键，他们还没法反击，因为对方说的就是实话。

    人生才刚刚开始，很多事情都没有经历，没有丰富的人生阅历，又哪来那么多的忧思愁绪？

    想到自己曾经写过的诗词愁绪，脸上不由有一种火辣辣的感觉。

    此刻，褚恭脸色煞白，呆呆地望着纸面，犹如心脏被大锤重击，抑郁得想要吐血。

    要不是褚恭的心理素质还算过关，可能就要表演当场落泪了！

    抬头看着三楼方向，褚恭心中的悲愤之意已然滔天。

    为赋新词强说愁……我与你有何深仇大恨？！要下手如此之狠！

    褚恭觉得，今日之后，他可能就要名留文坛，成为千古佳话——为赋新词强说愁中的反面人物了！

    若干年后，或许状元探花甚至当今天子都可能被后人所忘记，但褚恭之名，只要谈起“为赋新词强说愁”的典故，便会被人提起，千古流传！

