    第二天。

    莱克收拾着自己的行李。

    过了一会儿。

    斯凯沿着楼梯走了下来。

    莱克再次朝着斯凯确认道：“你确定不跟我去洛杉矶旅游吗？”

    “不去。”

    斯凯打了一个哈欠，摇了摇头：“记得吗，你给我报了好几个补习课，而且，我昨天刚提前收到了礼物，我跟阿莱克希斯约好了，去车上研究研究呢。”

    莱克耸肩：“好吧，我跟卡塞尔已经说好了，记得，有事情的话给我电话。”

    斯凯点了点头。

    莱克也没在说什么了，斯凯不愿意一起去洛杉矶旅游，那就不去呗，大不了等圣诞节的时候，带斯凯去夏威夷单独玩一趟。

    过了一会儿。

    莱克打车先来到了国土大厦。

    助理蒂凡尼已经通过西海岸的几家执法的数据库，整理好了几家位于西海岸，但生意触角也伸到了纽约的收车组织的资料。

    莱克拿了资料之后，和副主管大卫简单的说了两句，然后，便是再一次打车前往了纽约肯尼迪国际机场了。

    等莱克直接用证件进了安检口的时候。

    已经先一步从华盛顿特区飞了过来的瑞秋和她女儿乔茜立刻朝着莱克招了招手：“这里。”

    莱克走了过去：“抱歉，临时处理了一些事情。”

    说着。

    莱克摸了摸今年八岁，长得随瑞秋，就好像一小冰山美人乔茜的小脑袋。

    乔茜说道：“莱克叔叔，你迟到了。”

    莱克再次跟乔茜说着抱歉：“我保证这是最后一次，怎么样。”

    乔茜萌哒哒的点了点头。

    瑞秋看去莱克道：“没事，车子找到了吗？”

    莱克愣了愣，看向瑞秋，这事情，他可没和瑞秋说啊。

    瑞秋笑了笑，取下自己的背包，将刚刚在飞机上看到的报纸，递给了莱克：“你不会不知道，你的车丢了都上了报纸了吧。”

    “什么鬼？”

    “自己看，第二版，左边。”

    “……”

    莱克翻看着手上的号角日报，好家伙，虽然不是头版头条，但还是用了大部分的版面描写了纽约州国土安全局主管车辆被盗的事情，然后将那个汽车销售门店和地狱厨房那边灭口的组织的事情也写在了一起。

    看上去毫不相干的三件事情，直接被号角日报联系在了一起，然后还不阴不阳的，用着自己推测的语气说着让这么一位主管来保护纽约州民众的安全，真的安全吗？

    这是还没有修理够啊。

    莱克心中如是道着，在几年前，莱克被神盾局第一次算计的时候，当时的许多报纸都跳出来借着种族歧视的大棒朝着莱克挥舞着。

    莱克当时将几个叫嚣的最狠的记者给记上了自己的小本本上，然后，等到事情渐渐平息之后，特地抽空一一上去料理了他们。

    在这其中，以号角日报的三个记者是最多的报社。

    莱克本来以为莫名其妙的被枪决了三个记者，这个号角日报应该消停了，结果，又冷不丁的跳出来用这种不阴不阳的方式来膈应他了。

    有种。

    莱克默默的记下写这个报道的记者名字，然后笑了笑，折起报纸，看向瑞秋：“还没有，不过，应该能找到。”

    必须找到。

    在助理蒂凡尼找到的几家收车组织之中，就有一家收车组织嫌疑最大，刚刚好，那收车组织就在莱克此行的目的地洛杉矶那边。

    这很好。

    莱克打算晚上抽空过去拜访一下。

    过了一会儿。

    莱克领着瑞秋和乔茜直接通过戒备门，下了楼梯，直接走到了一间机库里面。

    登机。

    “哇！”

    八岁的乔茜是第一次坐这样的私人飞机，萌哒哒的问着瑞秋，为什么她们之前过来的时候，飞机不是这个样子的。

    瑞秋回答了一下自己的女儿，然后朝着已经在那边开酒的莱克说道：“这算是占用公共资源吗？”

    莱克将一杯红酒递了过去：“你会报道吗？”

    瑞秋想了想，一脸笑意的看向莱克：“也许，但如果你说服我的话。”

    莱克笑了笑。

    “长官。”

    专门受雇于国土安全局的副驾驶从机舱里面走了出来，朝着莱克说道：“我们已经获得飞行许可了，即将起飞。”

    莱克点了点头，将垫着脚看着酒柜里面美酒的乔茜，直接一把抱住，放在自己的旁边，给乔茜系着安全带道：“飞机要起飞了，等飞稳了在玩，里面还有卧室哦。”

    乔茜扭头看着通往飞机卧室的地方：“我可以睡觉吗？”

    莱克点头：“当然。”

    乔茜打了一个哈欠，似乎很困的样子。

    瑞秋是乘坐华盛顿最早的一班飞来纽约的，莱克之前说过可以去华盛顿机场接机的，不过瑞秋说没有必要。

    纽约是东海岸，这一次的目的地是洛杉矶，位于西海岸，从地图上来看的话，基本上算是横跨了联邦的版图了。

    就算是莱克直接动用专机，也是用了将近四个半小时的飞行时间，才到了洛杉矶的上空，估计还要二十分钟，才能进入降落程序。

    莱克和瑞秋则是抱在一起看着躺在床上睡的很安逸的乔茜。

    瑞秋注视着自己床上的女儿，朝着莱克说道：“你说，她在做什么样的梦？”

    莱克看着用投降姿势睡着的乔茜，笑了笑道：“你这算是为难我了，男孩纸做梦做什么，我能猜到，女孩纸做梦做什么，也许是梦见自己有个棉花糖做的小屋？”

    瑞秋看向莱克：“棉花糖做的小屋，这梦我做过。”

    莱克说道：“贝蒂也做过，然后被我嘲笑了，自那以后，贝蒂就没有在跟我说过她做什么梦了。”

    瑞秋白了一眼莱克：“那你喜欢男孩还是女孩。”

    莱克正欲说着随便的时候，挑了挑眉，似乎想到了什么，看向瑞秋。

    瑞秋笑而不语。

    莱克眉毛一动，不由自主的看向瑞秋平坦的肚子。

    “……有了？”

    “你猜？”

    “……”

    瑞秋看着莱克脸上的表情，笑了笑，从口袋里面掏出一个东西，递给莱克：“本来想度假的时候告诉你的，但我等不及了。”

    莱克接过瑞秋递过来的东西，看了看，表情有些莫名。

    好家伙。

    我这么强悍的吗？

    莱克想了想，当时和艾米莉亚的时候，也没有带，不过，艾米莉亚以为自己是怀不了孕的，结果，中标了。

    这一次，似乎也是没有带？

    我的小蝌蚪求生欲这么旺盛的吗。

    等等。

    莱克突然想到了前段时间过来找他的塞弗，似乎，那一次也没带。

    不会吧。

    莱克忍不住的算了算，如果塞弗真的也中标的话，好家伙，那他岂不是已经有三个子女了？

    不对。

    应该是四个，斯凯最起码从法律意义上来讲，也算是他的女儿。

    哇。

    什么？

    这么算，还少算了一个？

    没少算。

    那个逆子不算，还是那句话，要不是艾米莉亚护着，莱克早就打算将那个逆子给人道毁灭了。

    瑞秋看着莱克脸上的表情，皱了皱，小声的说道：“你不想要？”

    莱克回神：“不，怎么可能。”

    虽然莱克已经习惯西方思维了，但，骨子里面还是炎黄的灵魂，一句话，子孙满堂是炎黄自古以来持之以恒的追求。

    子女嘛。

    多多益善。

    瑞秋随即抱着莱克，然后在莱克的耳边悄咪咪的说道：“其实，有关于乔茜的事情我并没有告诉你。”

    莱克笑道：“我知道。”

    瑞秋好奇的看向莱克。

    莱克嘴角上弧：“我可是掌握着全美最强大的情报机构之一呢。”

    乔茜是被抱养的。

    只不过……

    莱克并没有将这件事情明说出来，毕竟孩子是无辜的，而且，莱克本身就是被抱养的，所以，他也知道那些知道自己是被抱养的孩子心理。

    看看莱克。

    看看斯凯。

    好吧。

    莱克坦白，他的确是提前知道这一点之后，才选择那一晚去找瑞秋的，如果瑞秋真的和前夫有孩子的话，说心里话，莱克虽然说自己不在意，但其实，还是有一丢丢在意的。

    瑞秋看去莱克：“所以……”

    莱克笑道：“我爱你，毫无疑问，所以，是的，我和你一样，期待着我们的爱情结晶出世的那一天。”

    很快。

    睡得迷迷糊糊的乔茜被叫醒了。

    就算是被带上了安全带，还是小脑袋一上一下的，在打着瞌睡。

    过了一会儿。

    飞机缓缓的停进了机库当中。

    下了飞机。

    一名加州国土安全局的探员，在旁边等候着，等到莱克下了飞机之后，将刚来的汽车车钥匙递给了莱克：“艾德温主管。”

    莱克朝着这名国土探员点了点头，接过了车钥匙。

    国土探员道了一声，然后便是转身，坐上了另外一辆探员的汽车，然后离开了这里。

    “我还以为他会开车送我们去酒店呢。”

    “哈哈。”

    莱克打开车门，看着坐在副驾驶上的瑞秋，笑了笑道：“我是有这个打算，但，这是我们的度假，不是吗，我觉得你也不想让他们进来，所以，我作对了吗？”

    瑞秋没有回答，只是在后座乔茜大笑中亲了莱克一下。

    莱克启动汽车。

    汽车发动，然后直接离开了机库，开始了为期一个月的洛杉矶度假之旅了。

    ……

