    　　李世民快步来到了大殿之外，就看到了站在不远处，台阶之上的父皇负手而立，目光看向正南方。

    　　那边，一群人正朝着含元殿快步行来，李世民来到了李渊身边一礼。“父亲你怎么不进去？”

    　　李渊转过了头来，朝着李世民微微颔首一笑，抬手指向了那群越来越近的人颇为唏嘘地道。

    　　“是皇帝啊，今日，太子还朝，老夫又不是皇帝，老夫只想在这，看看我的孙儿回家。”

    　　这话，让李世民哑然半天，才默默地点了点头，伸手搀住了李渊的胳膊温言道。

    　　“……孩儿在这里陪父亲。”

    　　“好，那咱们父子，就在这等着承乾回家。”李渊的脸上，多了几分意味深长的笑容。

    　　当听到了下面分列于两侧的满臣文武那整齐划一的高呼声，父子二人都看到了。

    　　看到了太子承乾脚步微微一顿，旋及，双手朝着两旁边一礼，这才继续大步前行。

    　　“这孩子，可真是长大了……”李世民的剑眉一扬，嘴角绽出了一丝笑意小声地道。

    　　“不错，颇像老夫当年年轻的时候……”李渊抬手抚着长须，满脸慈爱地道。

    　　“？？？”李世民一脸懵逼地看向父亲。半天才挤出一丝僵硬的笑容，得，你老人家乐意就成。

    　　李承乾已经看到了站在那高台之上，含元殿外的父皇和皇爷爷。

    　　他有些难以置信地揉了揉眼睛，半天才敢确定自己没有花眼。

    　　赶紧撩起前襟快步疾行，到得后来，干脆就甩开大袖跑了起来。

    　　那些满朝文武还有一干东宫属官，此刻都一脸懵逼的看着突然加速的太子殿下。

    　　他们也都看到了立身在台阶上的大唐皇帝和大唐上皇二位陛下并肩而立。

    　　李渊与李世民就这么看着李承乾一路小跑而来，然后撩起前襟，开始登上台阶。

    　　甚至还被袢倒了两下，李承乾却咬着牙，继续向前……

    　　看着他那很不符合太子威仪的举动，李世民出奇的没有开口喝斥，脸色也没有板起。

    　　只是难得的，笑得那样慈祥和温暖地看着他。

    　　就像看到了当年才开始蹒跚学步的长子，挥舞着双手，跌跌撞撞地向着自己跑过来。

    　　甚至还摔得一身是灰，却不管不顾地站起来，继续开心地笑着，唤着爹爹，朝着自己跑来。

    　　李渊看了眼二郎，又看了一眼承乾，没来由的鼻子一酸，好在，承乾已经离得越来越近。

    　　李渊抬手揉了揉脸，露出了一个宽慰而又慈祥的笑容，伸出了手。“你这孩子，小心点……”

    　　“哎……”李承乾嘿嘿地傻笑着拍了拍前襟上的灰，一直步上到了平台。

    　　然后朝着迎上前来的父皇和上皇帝拜倒于地。“孩儿见过父亲，见过爷爷。”

    　　李世民快步上前抬手将李承乾拉了起来，打量着他那张方才因为擦汗而抹上了灰的脸庞。

    　　掏出了一方手帕，亲自给他拭掉了脸上的灰土温言道。

    　　“好好，快快起来……看你，这一脑门的汗，今天吃了不少苦头吧……”

    　　李承乾腼腆的一笑，有些不太习惯父亲对自己这么亲昵的举动，但他还是老老实实地答道。

    　　“不，孩子不觉得苦，比起过去，如今这点，算得了什么。”

    　　“好！这才像咱们李家的子孙，就该有骨头，吃点苦算什么。”

    　　听到了这样的回答，李渊不由得心怀大畅，慈爱地拍了拍李承乾的肩膀。

    　　“父亲，爷爷，你们看，孙儿带来的书籍……”顺着李承乾的手指方向。

    　　李世民与李渊朝着那边看去，看到了那数百辆被书籍堆彻得满满当当的车子，则在精锐健卒的拱卫之下，朝着这边运来。

    　　那副极其壮观的场面，便是李世民，也不禁有些按捺不住。

    　　“这些，就是程三郎所献的铅活字印刷术，这短短数月印刷出来的书？”

    　　“是的父皇，一百四十万册，这个数字，还是截止于七天之前……”

    　　李承乾也很激动，他这一辈子，全部时间都看在看书上，怕也难以看完。

    　　李渊打量着这个场面，不知为何，突然咧嘴一乐。

    　　“若是给程三郎三年五载的时间，说不定我大唐百姓可以人手一册《三字经》了。”

    　　李世民下意识地嘿嘿一乐。“父亲所言极是，程三郎真能干得出这样的事来。”

    　　李承乾看到父亲和爷爷二人互望了一眼，不约而同地放声大笑起来。

    　　不禁有些可怜起那位兢兢业业呕心泣血的处弼兄。不过话说回来，怕也就处弼兄才能有这能耐。

    　　满朝文武，呆愣愣地看着那数百辆大车，将无数的书册运送到了附近，这才缓缓停下。

    　　让这些大唐的达官勋贵们有机会看看，一百多万册书，那是何等的壮观。

    　　“不可能……便是整个长安的书坊，一同印刷，怕是没有一年半载，根本就印不出这么多的书籍。”

    　　一位荥阳郑氏的郑氏大臣难以置信地连连摇头，他实在是想不明白，这些书，到底是怎么来的。

    　　甚至有臣工干脆大步上前到得车前去抄起了一本，只看了第一眼，整个人都不好了。

    　　#####

    　　《三字经》……然后他看到了，满满一车全特娘的都是程三郎那个武家子弟创作的《三字经》。

    　　目光一扫，脸色越发地黑得厉害，周围十数辆大车，都堆叠着满满当当的《三字经》。

    　　“这个混帐小子是想出名想疯了吧？”旁边一位文臣咬牙切齿地吐了句槽。

    　　“印那么多，他就不怕没人买吗？”

    　　“诸位诸位，全是我家三郎的大作，哈哈哈，快来瞅瞅……”

    　　程咬金大喜之下，直接抄起了一摞书，窜回到了武臣行列里边开始分发。

    　　“来来来，一人一本，你家娃娃多，都要开开蒙，我家三郎这《三字经》最适合开蒙了……”

    　　一干人等全都满脸黑线地看着这位厚脸皮的大将军，那些粗鄙武夫们倒也不客气，嘻嘻哈哈地接到了手中。

    　　甚至有些人直接往怀里揣，让已经赶过来准备接收的官员一脸蛋疼，

    　　想说又不敢说。只能催促那些车队转向，远离这帮子不讲武德的粗鄙武夫。

    　　庄严肃穆的气氛，生生让程咬金给破坏殆尽……

    　　

