    曾经，她因为盛时年对她做出那样的事情，之后盛时年给了她惩罚，把她派遣山村，

    那件事，的确算是过去了。

    可现在她再次回来，站到盛时年身边，她和她在感情上，能算过去了吗？

    反正，无论如何，她还是不喜欢她和盛时年站在一起，走的那么亲密。

    大约过了半个小时。

    秦萱菲直起身子，脱下手套，摘下口罩，说道：

    “伤口已经处理好了，不过伤口比较深，必须住院治疗，观察至少到明天下午，没有感染情况，才能出院。”

    “啊？明天下午？可是我们夜少还有戏要拍啊。”杜默一听，当即脸白焦急的说道。

    要换做衣服，秦萱菲肯定会说，自己的伤自己就应该负责，住不住院是自己的事情。但现在，她很有耐心的说道：

    “身体比较重要，他要是没有保养好伤口，从而导致各种感染和并发症，情况会很糟糕，到时候就不是拍戏那么简单，而是命的问题。

    所以，好好配合医生，医生不会害你们。”

    杜默头疼：“……”

    话虽是这么说，可夜战擎今天请假已经惹导演不悦了，现在……

    夜战擎倒是开口，自然随意的道：

    “医生说的的确有道理，身体重要，听医生的吩咐吧。”

    “夜少……”杜默为难，还想再说。

    夜战擎投递过去一个眼神。

    杜默无奈，只能乖乖闭嘴，转眸对秦萱菲说道：

    “那麻烦秦医生替夜少安排一间安静点的VIP病房。单子开给我，我去办理住院手术。”

    秦萱菲笑道：“好，我去替你们安排，不过费用就算了，这间医院是我爸爸的，我有权利做主，就当我对曾经的事情，跟白小姐道个歉。”

    她深深的看了眼白汐汐，微微一笑，转身走出去。

    白汐汐看着她的背影消失，觉得这么长时间不见，她的脾气和性格好了很多，处处都流露着温婉，大家闺秀的姿态。

    看起来，更像个完美的白衣天使了。

    所以这么优秀的她，会得到盛时年的喜欢吗？

    “白小姐。”这时，杜默的声音响起，换回白汐汐的思绪。

    她回神看着他，问：

    “嗯，怎么了？”

    杜默开口说：“我回去替夜少拿个人用品和换洗衣服，麻烦你在这里替我照顾下夜少。”

    白汐汐没有拒绝，当即点头：“好，你快去吧。”

    杜默感谢的道了谢，转身离开。

    很快。

    秦萱菲安排好了病房。

    白汐汐带着夜战擎过去，体贴的询问：“你要睡着还是靠着？我好替你放枕头。”

    夜战擎想了想，说：

    “昨晚拍了两场夜戏，这会儿有点困，睡会儿吧。”

    “好。”白汐汐快速把枕头放好，掀开被子，伸手要扶他。

    “行了，我是手臂受伤，又不是成了废人，哪儿用得着那么兴师动众的？”夜战擎自己两步就走过去，往病床上一躺。

    白汐汐：“……那也是病人，小心照顾是应该的。”

    夜战擎懒得理会她的固执，转而说：

    “听小樱说你昨晚没睡好，今天又折腾这么久，也回去休息吧，我一个人能行的。”

    一个人？

    “那怎么行，你是为我受伤，我哪里能丢你一个人在病房？你快睡吧，我就在旁边的休息椅上靠会儿，有什么事情你叫我就是。”

    白汐汐不给他拒绝的机会，走过去坐到休息椅上。

    夜战擎：“……”

    算了，她不离开也好，毕竟这也是他心里渴望的不是么？

    沉默一会儿，睡不着，他开口问道：

    “你和那个秦萱菲有什么过节？她刚刚说跟你道歉。”

    白汐汐没想到他会问这个问题，不是太想提：“都过去很久了，没什么好说的，她现在挺好就行。”

    说到这里，她才响起什么，直起身子看他的伤口，关心的问：

    “你的伤口没有异样的感觉吧？”

    她当初，真的被秦萱菲折磨怕了。

    夜战擎挑了挑眉：“没有啊，挺好的，她医术似乎不错。”

    白汐汐这才松下心来，重新靠在休息椅上：“那就好。”

    或许，山村之旅真的让秦萱菲改变了吧。

    夜战擎见白汐汐一脸感慨惆帐，不愿多说的模样，也不好再问，闭眼睡觉。

    昨晚到现在，他是的确没睡好，不一会儿就沉沉睡去。

    白汐汐听见匀速的呼吸声，看了眼夜战擎，发现他已经睡着了，微微感慨，做艺人也挺难的。

    不是睡不好，就是被粉丝疯狂围攻的，要换做她，她才受不了。

    还是做个普通人，想吃就吃，想睡就睡，来的自由自在。

    不过从昨天早上导线，几十个小时，她也是没睡好，这会儿松下来，感觉到困意来袭，她深深的打了个哈欠，抱着自己的双臂，缓缓睡过去。

    她不知道的是，此刻外界的新闻完全炸了！

    微博热搜上，满是她和夜战擎的新闻。

    两条热搜，不仅绘声绘色的描绘今天公司的紧急情况，还推测夜战擎上次出现在公司门口送花，送的就是白汐汐。

    一时间，网络上炒得沸沸扬扬，纷纷化身推断柯南，议论不断：

    一提到盛时年，热搜瞬间又变了风向，有心之人故意找话题，上了一个新的热搜：

    小三，这个话题落到明显身上，是最受关注的！

    再加上夜战擎和盛时年的人气，话题瞬间产生出最大的流量。

    不少的路人加入战队，吃瓜的吃瓜，推断的推断。

    网络热度超高。

    作为卷入其中的盛时年，被艾特了成千上万次。

    于是乎，他成功的知道了这次事件……

