    三人胆战心惊，脸上露出惶恐不安之色。

    而这时。

    庞大的怪物也已经发现了他们的身影，霎时间，他们只觉得头皮发麻，一股无法言喻的寒气涌上心头，令他们浑身僵硬，气血运行都感觉出现了僵持。

    “不好！”

    “快逃！”

    “这头怪物实在太恐怖了，根本不是我们所能力敌的存在！”

    三人没有丝毫犹豫，直接便想要逃窜。

    他们强忍着心中的惊惧，纷纷咬破舌尖，一口精血喷吐出来，催动秘术，想要逃遁。

    然而。

    轰！

    宛如镇世神山般的存在，只是手臂陡然一甩，虚空顿时宛如玻璃般纷纷破碎，无数虚空乱流呼啸而出。

    这三位妥布族的武者虽然反应速度不满，但怪物手臂的速度实在是太快了，几乎眨眨眼间便来到他们面前。

    只听见‘啪’的一声，他们身躯当场炸裂开来，爆出一团血雾。

    三个元神浮现而出，脸上皆是浮现惊恐，想要逃遁。

    但怪物一张嘴，庞大的吸力弥漫而出，三个元神直接便被吞噬，连惨叫都没有来得及发出，就此湮灭。

    吞噬了三个元神后，怪物脸上露出一抹满意之色，随后抬眼看了看周围。

    过了片刻之后。

    他忽然感知到了什么，从而迈步朝着某处走去。

    轰！轰！轰！

    随着行走，每一次脚步落下，都宛如擂鼓般响彻。

    声音远远轰传出去，响彻周遭无穷遥远的距离。

    而其走后。

    其脚步落下的地方，则是留下一个个深达数十丈的庞大凹坑，任是谁见了，都会骇然无比。

    ……

    一处荒原上，楚默正在修行。

    继他上次找到造化神石后，已经过去了近一个月的时间。

    在这段时间里，楚默并没有找到造化神石，但却陆续发现了一些造物和时间至宝，虽所获得的好处并没有造化神石那么多，但同样收获颇丰。

    时间天赋，已经只剩下最后十分之一，便可得到突破。

    而时间伪法则，也达到了九成七的地步，距离圆满，更是为时不远。

    这让楚默颇为满意。

    如今。

    他刚刚将一种蕴含着时间本源之力的宝物吸收，感知着体内再度增长的时间天赋，不由长舒了一口气。

    站起身来。

    楚默正准备带着阿呆继续搜寻。

    但就在这时，他却忽然感知到传讯之物有些微微发热。

    “其他人族武者联络我？”

    “莫非是他们又遇到了什么危险？”

    楚默一怔。

    自时间塔被他收取后，楚默便让这些人族武者聚集起来一起探索，以他们的实力，只要小心一些，不去故意招惹那些强大的存在，虽无法获得最顶尖的宝物，但自保应该无碍。

    但此刻，却忽然再度联络他，这倒是让楚默有些诧异。

    不过。

    想了想，楚默还是打算过去一趟。

    毕竟莫老祖在进去时，都已经叮嘱过，让他好好照看着这些武者，此刻自是不能置之不理。

    感知了一番方向和距离，楚默便施展缩地成寸，快步赶了过去。

    ……

    另一边。

    数位人族武者此刻躲在一处区域，满脸的惶恐和不安，他们眼中都带着深深的惊惧，仿佛刚刚经历了什么极为恐怖的事情。

    一天前。

    他们几人正在探索，可谁知却忽然听到不远处传来震天撼地的声音。

    几人有些好奇，便过去查看一番。

    结果隔着远远的距离，便看到一位身躯高达万丈的恐怖存在，几位努东巨猿种族文明的武者，在其面前，宛如蚊蝇般，纷纷被斩杀。

    他们看到这幕后，都骇然不已，立刻便想要逃跑。

    结果却被那头怪物盯上。

    好在。

    当时他们距离比较遥远，那头怪物虽然一直追击，但他们速度却也不慢，一直能够拉开距离。

    但对方却一直在追击，任凭他们如何隐藏自己的气息，都能被找到。

    如此下来。

    几人深深的知道，他们根本就无法躲藏起来，于是便尝试着与这头怪物厮杀。

    但对方的实力实在是太过恐怖了。

    任凭他们施展何等手段，都无法对其造成伤害。

    而这头怪物随意打出一击，都足以毁天灭地。

    在这种情况下，他们根本就无力应对，只能纷纷逃命。

    “密地中怎么会有如此恐怖的存在？！”

    “这到底是什么鬼东西，实力也太过恐怖了！”

    “我已经给楚天骄传讯了，就是不知道他时候能够赶过来！”

    “就怕万一楚天骄来了，也无法对这头怪物造成任何伤害……”

    几人面露担忧之色。

    轰！

    轰！

    轰！

    这时。

    远处忽然传来震耳欲聋的声音。

    “不好！”

    “那头怪物又追来了，我们快逃！”

    几人顿时色变，不敢迟疑，连忙结伴逃遁。

    ……

    在楚默缩地成寸的神通之下，不过半天的时间，他距离人族武者先前所传讯的地点便已经不远。

    但让楚默疑惑的是。

    人族武者的地点却一直在变化，仿佛有什么存在于背后追他们，这让楚默也生出了一些焦急，生怕他们遭遇不测。

    好在。

    虽然传讯地点在不断变化，但仍旧在一直给出反馈，这也让楚默稍稍安心一些。

    又是一个时辰之后。

    楚默距离人族武者所处于的位置已经不远。

    而就在这个时候。

    他却忽然隐隐感知到了什么，不由站在原地。

    咚~咚~咚~

    一阵若隐若现的声音，从极为遥远处传来。

    伴随着声音的响起，楚默能够感觉到，整个大地都在微微的震颤，仿佛有什么东西，正在不断地敲击着大地。

    “这是……”

    楚默一怔。

    他下意识将目光投注到声音传来的方向——那是人族所处的位置！

    “看来他们确实遭遇到了无法处理的麻烦！”

    “必须要加快速度了！”

    楚默心中一紧，更加迅速地朝着人族所处之地追赶了过去。

    随着他不断靠近，那种声音也越来越大。

    终于。

    当楚默再度一步跨出时，他陡然看到极为遥远处，有着一座高大无比的存在，宛如镇世神山般矗立，浩荡的气息从那边席卷而出，其气势之强盛，恐怖到了极致。

    而更让楚默为之震撼的是。

    那座镇世神山般的存在，正在迅速移动。

    每次移动，大地都会随之震颤。

    “这……”

    “是那头怪物？！”

    楚默凝神望去，顿时便辨认出，这便是他从时间烙印中，所看到的那头吞噬了神殿的怪物。

