    

    朱立诚听了这话以后，脸上微微有点发热。

    他知道谢正裕打电话过来，没有其他意思，他难得遇见这种情况，不知该怎么办，于是便向其请教，这也算是正常情况，但李常乐毕竟是他的同学、好友，现在却做出这样的事情来，真让他很是无语。

    朱立诚想了一下，对谢正裕说道：“他既然请你吃饭，你就过去，只是你要注意，少喝酒，说话之前，自己先掂量一下，不要随便承诺什么东西。对了，他是单独请你吃饭，还是请你和小妹一起？”

    “我听你话里的意思，好像就单独请我。”谢正裕连忙回答道。

    朱立诚听后，眉头一皱，他真不明白李常乐究竟想干什么，他对着手机说道：“你吃完饭以后，就直接回学校，他要说去这个、那个的，你就不要给他面子了。这样看的话，你晚上就不要喝酒了，或者和小婷说一下，让她等半个小时左右给你打个电话，这样，你就可以借口脱身了。”

    “哦，谢谢二哥，我知道该怎么办了。”谢正裕说道。

    “这个你谢我什么呀，按说这个麻烦还是我给你惹上的，该我说谢谢你。”朱立诚不好意思地说道。

    “二哥，你这样说，可就见外了。”谢正裕连忙说道。

    “呵呵，行，那我就不和你客气了，晚上的事情你自己把握，过去一下，给他点面子就行了，我这不会有什么想法的。”朱立诚直截了当地说道。

    谢正裕听后，连忙说道：“二哥，你这样说，我就知道该怎么办了，你忙，我就不打扰了，要是有什么特别情况的话，我再和你联系。”

    朱立诚听后嗯了一声，便挂断了电话。

    谢正裕把手机放进衣袋里面以后，心里有底了。他虽然还是一个大学生，但作为官家子弟，从小耳濡目染，对那个叫李常乐的打的什么主意，他心里再清楚不过了。他打电话给朱立诚，主要为了弄清楚对方的想法，昨晚，可是二哥请他那两个同学吃饭。

    他们之间的关系究竟如何，谢正裕还真有点把握不准。现在看来，他的担心是多余的，二哥对这家伙也不怎么待见，要不然他刚才不会那样说。这样一来的话，他就没什么好担心的，按照二哥的话去做就行了。

    朱立诚挂断电话以后，虽觉得有几分无奈，但也没放在心上。刚才对谢正裕该交代的他都交代清楚了，相信对方知道该怎么去做的。这个李常乐，真不知他是怎么想的……

    十一点左右的时候，梁浩康打了一个电话告诉朱立诚，他们再有半个小时左右，就能到应天了。朱立诚说，中午吃饭的事情，他已经安排好了，一会他会在天阳百货的东门等他们。梁浩康向卢魁请示了一下，然后告诉他就这么办。

    朱立诚在办公室又磨蹭了一会，便开车直奔天阳百货而去了。刚才他之所以说天阳百货，也是经过一番思考的，因为以他和卢魁之间的关系，没必要搞到高速入口处去迎接，那样的话，就显得太假了。如果直接告诉对方饭店地点的话，那又显得太不够尊重了，所以他才想了这样一个点子。

    华夏的一流人才在官场，这话一点没错，简单吃顿午饭，竟然有这么多的讲究，这还是因为朱立诚和卢魁之间有非常好的私交，否则就算同在省委组织部，你一个处长想约常务副部长吃饭，也不是那么容易的事情。

    朱立诚到天阳百货东门的停车场以后，抽了两支烟，就看见卢魁的车拐了进来，他连忙快步迎了上去。卢魁放下车窗，冲着朱立诚笑着点了点头。两人简单地寒暄了两句，朱立诚便说午饭安排在老城区，让卢魁的司机跟在他后面走。

    说完以后，他便径直往自己车的位置跑去。

    二十分钟以后，两辆车一前一后停在了宋氏私房菜的门口，老板娘宋雅姿早就等在了门口。本来还想和朱立诚聊两句，看见他跟在他后面那辆车的车牌，她立即打消了这个念头。开门做生意的，对于车牌这类的东西自然很是敏感，这可就是身份的象征呀。当看见卢魁从车上下来以后，宋雅姿微微一愣，她虽然不清楚这位的身份，但可以肯定的是，她绝对在电视里面见过这个人。

    宋雅姿把三人带进包间以后，就张罗着让服务员上菜了。她走之前，特意说了一句，朱市长，三位老板，你们慢用，有什么事情的话，只管叫我。

    等宋雅姿出门以后，卢魁抬起头来，看了朱立诚一眼，那意思是问他是不是和刚才那个老板娘认识。

    朱立诚早在宋雅姿称他为朱市长的时候，就想好了解释，现在见卢魁询问，连忙开口说道：“部长，她是我在党校学习的时候，一个朋友的朋友，觉得这儿的味道不错，也便于说话，所以就把您请到这来了。”

    卢魁听后，微笑着点了点头，并没有多说什么。他刚才那也是简单一问，他心里很清楚，朱立诚和那个老板娘绝对不会有什么关系的，否则的话，对方绝对不会把他带过来的。

    宋雅姿知道他们一定有事要谈，所以包间里连服务员也没留。卢魁估计忙着赶路口渴了，一口喝尽了杯中的茶，看他脸上的表情，对着茶叶应该还是认可的。朱立诚见状，连忙起身为了续上水。

    一会功夫，菜便全都上来了，三个人边吃边聊。朱立诚征询了一下卢魁的意见，一人一瓶啤酒，当然司机除外。

    这顿饭吃得非常安逸，卢魁和朱立诚的关系非同一般，而梁浩康和司机也都不是外人，所以说话、吃菜什么的，都没必要太过在意。朱立诚发现卢魁对平桥豆腐和松鼠鳜鱼这两道菜很是喜欢，把这暗暗记在了心中。

    本以为吃饭的时候，卢魁会和他谈一些部里的情况，或是聊一聊那个方案，但卢魁除了吃饭，说的基本都是他在东方市学习期间的感受。朱立诚认真地听着，并不时提出一、两个问题。他不清楚是因为秘书和司机在这的原因，还是因为卢魁确实有点累了，不想谈工作方面的事情。

    吃完饭以后，卢魁对朱立诚说道：“下午我就不过去了，明天上午的时候，你去我的办公室，把那个方案带过去我看看。”

    朱立诚听后，连忙点了点头。

    下午，朱立诚哪儿也没去，把胡悦梅他们修改后的那个方案重新又拿出来仔细研究了一番，发现了几处表达上的问题。花了将近一个小时，认真修改了一番，让胡悦梅拿过去重新打印了。

    忙了好一阵，朱立诚刚准备点支烟休息一下，手机突然响了起来，拿起来一看，是一个应天本地的手机号码。他觉得有几分眼熟，却又并没有具体的信息，很是疑惑地摁下了接听键。

    “请问，您是朱处长吗？”电话里传来一个似曾相识地女声。

    “我是，请问你说是？”朱立诚客气地问道。

    电话的女声连忙说道：“朱处长，您好，我是徐丹呀，您还记得嘛，电视台的，和您的夫人是同事。”

    朱立诚这才想起来果然是那个女人的声音，他本来还准备什么时候打个电话给对方问问情况呢，想不到今天她却主动打过来了。他微微一笑，然后说道：“徐女士，是吧，你是诗珞的同事，我怎么可能不记得呢，有什么事情吗？”

    徐丹听对方言语之间很是客气，很是开心，她可是清楚地记得上次对方是怎么对待她的。那个印象真是太深刻了，说是终生难忘，也不算夸张，这也是她今天下定决心打电话过来的根本原因。

    徐丹对着电话，笑着说道：“朱处长，您是个忙人，为了不耽误您时间，我就长话短说了。诗珞妹子这段时间不在台里，有人对他的情况很是关心，经常向别人打听她的情况。这两天更是有人在传，他不是去肥城参加培训班的，而是回娘家休息去了。我实在有点听不下去了，给诗珞打电话，她那好像一直就没开机，于是我就想向您说一声。”

    朱立诚听后，眉头微微皱了皱，看来正如他所料的那样，有人就是不死心，看看三处这边暂时搞不出什么动静了，又把心思放到了电视台那边。他想了一下，对徐丹说道：“徐女士，我代表诗珞向你表示感谢。诗珞去肥城学习，是得到台里领导允许的，对于有人在背后胡言乱语，我觉得你可以通过一些适当的途径向领导们做个汇报。我相信，他们会重视这件事情的。”

    徐丹听了这话以后，连忙说道：“朱处长，我知道该怎么做了，您放心，我一定会把这事做好的。不打扰您工作了，再见！”

    朱立诚也客气地说了一声再见，然后便挂断了电话。这只是一件小事，朱立诚相信褚文峰一定会把他办妥的。想到这的时候，朱立诚觉得等改天有合适的机会的话，可以在卢魁跟前提一提褚文峰的事情。对方确实帮了他们夫妻不少，于情于礼他都应该开这个口。        

