    “再等待片刻吧！小女马上就出来了！”

    而后，白城主示意苏莫稍作等候，苏莫便静静等待了起来。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏莫站在门外，无数道目光落在了他的身上，很多围观的扬武城之人，都知道他是外来者，而且是实力堪比城主的逆天人物。

    不少人更是窃窃私语，对他评头论足。

    苏莫没有理会这些人，仔细观察了一番这个车队。

    扬武城共提名了十名女子参选，再加上白茵儿的话，则是十一人。

    十一座马车之内，后面十座马车中都传出了强烈的修为气息，全部都是真玄境的武者。

    看来那白茵儿还是修为最高之人！

    少倾之后，一名纤瘦的灰衣人从城主府中走了出来。

    苏莫看清这个灰衣人的面容，先是一怔，随即差点忍不住笑出声来。

    这个灰衣人不是别人，正是白茵儿。

    但此时的白茵儿，哪里还有以前那种英姿飒爽、朝气蓬勃的气质！

    只见此时的白茵儿，穿着的是粗糙的麻布长衫，脸上涂了不少胭脂，眉上还抹了一些敷粉，但不知是涂抹的技术太差，还是故意胡乱涂抹，弄的犹如一个小丑一般。

    更加夸张的是，其本来扎起的冲天马尾已经不在，而是剪成了一头干练的短。

    不光是苏莫被惊到了，就连白城主和一众护卫侍女，以及大量的围观之人，都被惊到了。

    这……这是城主千金白茵儿？

    众人都是目瞪口呆，白茵儿居然搞成这样去参加大帝选妃？

    白城主脸皮抽搐了起来，但他心中暗叹一声，他当然知道自己女儿为什么搞成这个样子，不就是想要落选吗？

    “爹，我走了！”

    白茵儿也知道自己这样很丢人，没有过多停留，向父亲打了声招呼，便直接钻进了第一座马车之中。

    “出！”

    这时，车队前方，那面白无须的中年神卫领朗喝一声，车队便开始启程。

    苏莫向白城主抱拳告辞，随即大步而行，走到了白茵儿的马车之旁，随马车前进。

    车队的度很快，火龙马是一种四级妖兽，脚力惊人，随行的也都是高手，就算是侍女也有真灵境以上的修为。

    很快，车队便离开了扬武城，驰骋在了苍茫的大地上。

    车队中除了三十余名开路的神卫，普通护卫加上侍女足有两百余人，这些护卫和侍女，大多都是城主府的人。

    苏莫现在作为白茵儿的贴身护卫，便紧随在白茵儿的马车一侧，跟随马车而行。

    虽然车队都是徒步行走，但度依旧很快，可以说日行万里都轻而易举。

    苏莫心中有些无语，据说皇城并不远，直接飞行最多一个时辰便能达到，居然还带这么多人，搞出这么大的阵仗！

    当然，苏莫也知道，这是大帝选妃，估计也是必须搞大排场。

    苏莫一步百丈，一边赶路，一边暗暗疗伤。

    瞥了眼身侧豪华的马车，想到白茵儿奇怪的装束，苏莫不禁莞尔。

    看来这位大小姐是不想做帝妃啊！这么另类的打扮，苍穹大6都少见啊！

    尤其是那一头干练的短，在这个世界，可是从来没有见过的。

    苏莫心中感觉有些好笑，此女也是奇葩，为了不想做帝妃，这种笨办法都能想的出来。

    哗啦啦！！

    就在此时，身旁马车上的珠帘被掀开，白茵儿的脑袋伸了出来。

    “苏莫，你……你能和我聊聊吗？”白茵儿轻咬红唇，声音轻柔的说道。

    苏莫闻言瞥了对方一眼，他倒是没想到这个刁蛮大小姐还有温柔的一面，他微微点了点头，问道：“你想聊什么？”

    白茵儿沉默了片刻，轻声问道：“我这样的打扮是不是很难看？”

    “不难看！”苏莫摇头道。

    “这还不难看？”白茵儿不信，只以为苏莫是不想打击她。

    苏莫闻言，面上仿佛露出了回忆之色，他心中封尘依旧的记忆缓缓打开。

    “在我的家乡，如你这般打扮的人很多，说句实话，看到你这番打扮，我仿佛是回到了家乡！”

    苏莫徐徐的说道，他并未撒谎，在他的前世，留短的女子太多了，而且浓妆艳抹的人也不少。

    “啊！不会吧？你家乡的人这么奇怪？”白茵儿闻言面露惊讶之色，她之所以这般打扮，就是故意为之，想把自己变得更难看一些，好在大帝选妃之时能落选。

    为此，她不惜剪掉了自己美丽的长。

    而苏莫却说，他家乡的人都是这样！

    “不奇怪，我们那里比较开放！”苏莫笑着说道。

    “那你能和我说说，迷雾山脉之外是什么样的世界吗？”

    白茵儿来了兴趣，好奇的问道，她还以为苏莫所说的家乡，就是迷雾山脉之外呢！

    “可以！”

    苏莫点了点头，略作沉吟，徐徐说道：“迷雾山脉之外是苍穹大6，苍穹大6分为五大洲，每一洲都浩瀚无边，迷雾山脉所处的位置，是在中洲……！”

    苏莫将外界的一些情况，还算详细的介绍给白茵儿听。

    白茵儿听的非常入神，俏脸上布满了向往之色。

    待苏莫说完，白茵儿叹了口气，幽幽的道：“真羡慕你，能生活在那样精彩的世界，若是我能离开这里，到你的家乡多好啊！”

    苏莫闻言，不禁仔细的打量了白茵儿一番，他现此女脸上布满了落寞，以前的那种灵动之气早已不复存在。

    苏莫瞬间明白了，看来此女是身不由己，完全不愿意做帝妃。

    “想出去也不困难！”

    苏莫轻声道，或许对别人来说想走出迷雾山脉千难万难，但他拥有幽冥魔瞳武魂，则要相对简单一些。

    白茵儿摇了摇头，叹道：“哪有这么容易！无数年来还没有听说有人能走出迷雾山脉！”

    以往也有不少人想走出去，但大多都迷失在了迷雾山脉之中，直至死亡在山脉中。

    当然，或许也有人走出去了，但走出去的人显然不会再回来，也就没有人知道了！

    “待皇宫事了，我就会离开，走出迷雾山脉！”苏莫沉声说道。

    白茵儿闻言心中一震，面带惊讶之色的望着苏莫。