    王坤鹏是怎么敢开这个口的？关键是，人家老板没有生气，没有直接挂断。

    而是打电话问情况去了，可见还是有想要买下来的想法。

    他彻底淡定不起来了。

    不一会儿，酒店老板挂断了电话，并且收到了一笔转账。

    随后他就拨通的王坤鹏的电话，王坤鹏正在忐忑的等待着。

    直到电话响起，他深呼吸了一口气，这才接通了电话。

    “你运气好，我雇主同意了，你现在就把货送到德庄饭店去，我们在那里交易。”

    王坤鹏激动地握紧了拳头，但并没有让自己的声音，听过去很兴奋:“好，一会儿见！”

    挂掉电话后，他高兴得捶胸顿足:“yes.yes！”

    这可是他人生中，撞到的第一桶金啊。

    虽然三十万并不是很多，可对于被父亲断了生活费的他来说，那就是一笔巨款。

    而且有了这笔钱，他就可以向他爸爸证明，李哥并不是江湖骗子。

    随即指点一下他，就让他赚了三十万。

    相比卖车给他优惠的二十八万，自己还多赚两万块钱。

    而且只要和李哥搞好关系，他相信以后赚钱的机会多着呢！

    只是他没想到，对方竟然这么爽快的就答应了，早知道应该再多要点的。

    不过他这人不喜欢出尔反尔，说了多少就是多少。

    万一他临时加价，人家不买了，那他岂不是得不偿失。

    “去德庄饭店！”王坤鹏朝司机道。

    赵亮目送几人离开，整个人呆愣在原地。

    刚刚王坤鹏还说他要用海鲜赚钱，自己还说他赚不了多少钱，甚至有可能卖不出去。

    谁知道一个小时不到，他不但卖出去了，还买了三十四万的天价。

    他究竟是怎么知道，自己的海鲜能高价卖出去的？

    想到这，他立马打了个电话给王坤鹏:“你小子可以啊，三万九的海鲜，你卖了三十四万，足足赚了三十万。”

    “嘿嘿，不赚钱，我就不买海鲜了。

    不过这事还要谢谢你，不是你我一时间还真买不齐这么多的海鲜。

    一会儿我拿到钱了，给你一笔报酬。”王坤鹏不是那种过河拆桥的人，他虽然喜欢吃喝玩乐的，但也是个讲义气的。

    赵亮立马道:“能卖出高价那是你的本事，给我报酬就太见外了。

    不过我很好奇，你是怎么知道，有人会高价买你的海鲜？”

    “那是因为我有高人指点啊，就是他让我提前买一批海鲜，然后等着别人主动找上来，再高价卖出去。”王坤鹏见已经卖出去了，也就没必要遮遮掩掩了。

    现在赵亮总算理解，自己刚刚给王坤鹏打电话，他说的那句“真特么的准！”是什么意思了。

    不由露出了惊讶的表情:“这世上还有这么牛逼的人！”

    “我李哥的直觉可厉害了，有机会介绍你们认识！”

    “真的吗，那太好了！”赵亮兴奋道。

    虽然他家里算不算大富大贵，但也算是小康家庭了。

    可他不想一辈子和他爸妈一样，守着一个水产批发店，一干就是一辈子。

    如果有机会，他还是想要靠自己的努力，去规划自己的人生，赚更多的钱。

    来到德庄饭店，酒店老板已经到了。

    他们就守在店外面，等着王坤鹏。

    王坤鹏看到人，便让司机停车，随后从副驾驶跳了下来。

    “你就是酒店老板？”他看着站在几人中间位置的人问道。

    酒店老板点了点头:“我们要买新鲜的海鲜，可以先给我们验货吗？”

    “货就在后车厢里，随便你们验，都还是活的。”王坤鹏指了指后车厢。

    酒店老板让厨师长去看了，他则看着王坤鹏笑着道:“小伙子，很会做生意啊，知道我们需要这些海鲜，就狮子大开口。”

    “你这么说我可不乐意了，这海鲜我本来是打算给我爸过生日的。

    为了卖给你，我爸那边都吃不上这么新鲜的海鲜了。

    况且我一开始就说了，明码标价，能接受就买，怎么算是狮子大开口呢！”王坤鹏故作不悦道。

    酒店老板生怕王坤鹏反悔不卖给自己，当即陪笑道:“你别生气，我就是开个玩笑。

    同时羡慕你运气好，一下子血赚三十万，我们酒店一年也不过是百万的收入而已。”

    “应该是你运气好，要是晚点给我打电话，说不定它们已经上锅蒸了，你这边也交不了差。”王坤鹏回道。

    “是是是，谢谢你愿意把这批海鲜卖给我们。”酒店老板连连点头。

    这辈子，他都没有这么无语过。

    花十倍的价格买下来的东西，还要谢谢对方，说出去不知道的还以为他赚了呢！

    另一边厨师长都仔细检查过了:“老板，这些海鲜都还是活的，重量也达到了咱们的标准！”

    “好，那让后厨的人全过来帮忙，把东西搬过去。”酒店老板说完，便将海鲜的钱，通过转账的方式，转给了王坤鹏。

    王坤鹏收到钱后，给了司机一笔辛苦费，然后就迫不及待的给李义阳打了一通电话。

    “李哥，你实在是太神了，你猜我赚到了多少钱？”

    此刻，李义阳在陪文晓慧看科一的书，怕她一个人看的乏味。

    听着王坤鹏这兴奋的声音，便知赚的不少。

    他记得上一世，卖给德庄饭店的人，赚了二十万。

    王坤鹏这样的富二代，开价怎么也会比他高一点，当即道:“三十万？”

    他这还真是瞎猜的，谁知道真被他蒙对了，电话里瞬间就传来了王坤鹏无比惊讶的声音:“李哥，我严重怀疑你不是人，而是神仙！”

    看样子自己真的猜对了，李义阳轻声笑道:“你仙侠剧看多了，这世上哪来的神仙。

    不过还是得恭喜你，至少未来的几个月，不用担心没钱花了。”

    “还不是得谢谢李哥，要不是你我也不可能赚到这笔钱，以后李哥就是我心中的神。”王坤鹏拍着马屁道。

    “你小子没个正形，行了没别的事，我就挂了，我这还忙着呢！”李义阳笑着道。

    “好嘞，李哥你先忙，过几天请你吃饭！”王坤鹏很耐心的等李义阳挂了电话，这才收起手机。

    一旁的文晓惠听了李义阳的通话，好奇的问道:“王坤鹏真赚钱了？”

    “嗯，赚的不多，三十万！”李义阳点了点头。

    他的回答让文晓惠整个人倒吸一口气，三十万还叫不多。

    他们上个月，奶茶店也不过七万左右的纯收入。

