    陈重抬起头，看得更清晰一些，竟然是一架无人机，似乎在对着下头拍摄……

    “德全，把枪拿过来！”

    陈德全立即取了过来，明白他要做什么，问道：“二少爷，这样似乎不大好吧？”

    “忘记我的身份了吗？超安员，我是可以佩戴枪的，对可疑的危险开枪。”

    嘭嘭！

    陈重连开两枪，无人机被击中，顿时掉落在了院中。

    一个佣人立即捡了过来。

    陈重将之拆开后，发现携带了夜视装置，刚才的一幕应该传递到了某处。

    “你们夜间值班的，把灯都打开，对着天上，有发现飞行物都给我打下来。”

    “是！”

    对于郑泰的话，陈重还是有些顾虑的。

    尽管自己是奉命与梦露保持不正当关系，但如果被调查，对方肯定借机打击陈家，那自己就是罪人了。

    分别向陆潮生与沈丹晨进行了联系，两人都表示不用担忧，如果调查先配合就行。

    陈重就放下心了，如果两人不罩着他，那大不了就说出是他们指使的。

    不一会儿来了一辆车，直接开进了院内。

    梦露从上面下来，刚才没让跟来，就是担心被米国一方的跟踪。

    “梦露，你看看我给你准备的房子怎么样？”陈重道。

    梦露惊讶地张大着嘴巴道：“我听说这边的房子价值不菲，这么大需要多少钱？”

    “五十亿，不过并没有付钱。”陈重笑道，“只要你开心就好。”

    梦露自然不相信没有出钱，但还是很高兴道：“你真是太好了，我该怎么回报你呢？”一只手就探了下去……

    两人大战三百回合后，有些疲累，倒在了床睡着了。

    陈重是被一阵电话声吵醒的，小心将怀中如同小猫咪的梦露移开，接了电话。

    何荣焦急道：“二少爷，税务部门的人来到完美集团各公司进行调查。”

    “来得好快！”陈重暗道一声，回了一句，“不用慌，先配合他们调查。”

    放下后，陈大柱也打来了电话道：“二少爷，有国家部门的人来到了陈府，说你藏匿了米国影星，要进行搜查。”

    陈重问道：“族长是什么意思？”

    “老爷要求配合调查，不过家族人员怨气很大。”陈大柱道。

    “特吗的，陈家人都是怨妇吗？一有点事就怪来怪去的，让他们搜吧。”陈重很不爽。

    接着一阵敲门声响起。

    陈德全在外面道：“二少爷，安全站的人来了。”

    “我知道了。”陈重起来穿着衣服。

    “怎么了陈重？”梦露被吵醒了，揉着眼睛。

    此时才刚刚上午八点钟，阳光正好照样进来，使得她的身体都变得光辉夺目。

    “你先穿上衣服。”陈重拍了拍她后翘的部位，等穿好后道，“跟我来。”

    到了屋子后，打开了桌子下头的密道，让藏了进去。

    梦露一阵紧张，外面传来一阵狗叫声，明白是找她的人来了。

    等陈重出去，坐在了院中的石椅上，一群安全员牵着警犬而进。

    打头的是一个副站长，记得叫邢志强，上次与王应龙打斗时就是他说平手的。

    拿出搜查令道：“陈队长，我们怀疑你劫持了梦露小姐，请配合我们查找。”

    陈德全倒了一杯茶，陈重喝了一口，不紧不慢道：“真是没完没了，各位吃早饭了没，我可以招待你们。”

    “这倒不用了！”邢志强一摆手。

    陈重注意到，安全员竟然拿出了梦露的衣服，放在了狗的鼻子上，接着散开了。

    倒是忽略了这一点，这些畜生有着很好的嗅觉，不禁心中有些担心起来。

    “你似乎很紧张，是不是担心被发现了？”邢志强走到跟前逼视着他。

    “是，”陈重点着头道，“我当然紧张了，里面有不少古董，千万别打碎了，否则你们可赔不起，别因为勤奋而丢掉职位。”

    “我只知道勤奋会让人进步，倒不知会倒霉，否则那不成为没天理了？”邢志强说罢走向一处。

    “二少爷，他们不会发现吧？”陈德全担心着。

    两个人晚上动静不小，那空气中的荷而蒙气息也不知散发完没，那狗鼻子可灵了，真要搜到了人，就是大事了。

    陈重微微摇了摇头，有点坐不住了道：“派人看着他们，小心放下窃听装置。”

    陈德全立即吩咐佣人们跟了上去。

    安全员在翻箱倒柜着，那些狗也闻闻这里，闻闻那里，上窜下跳。

    陈重也来到了旁边道：“你们小心点，我那个青花瓷价值一千两百万，还有那个鸡血石佛像更贵，有一个多亿！”

    那些安全员们听了就看向了领导。

    小队长也担心给打碎了赔偿不起，于是道：“都小心点，没必要的地方就不要动了。”

    因为出于顾虑就没翻找那么仔细了。

    等陈重到了东房，之前睡着的地方，忽然见到了一个现象就彻底放心了。

    因为警犬似乎受到了什么惊吓，可怜地叫了两声跑了出去。

    那个苗霸刀是出自苗疆，那自身肯定是蛊术大师，必然有蛊虫的气味残留下来。

    “站长，东边没有发现。”

    “站长，西边没有发现。”

    “……”

    各个小队回来复命。

    邢志强听了之后，转而道：“陈先生，你不要给我抓到你的机会，不然我一定会将你抓起来！”

    陈重见他们撤走，皱起眉头道：“王应龙并非我杀死，为什么他对我的仇恨那么大，他是郑泰的人？”

    陈德全道：“这个邢站长我知道他，为人比较铁面无私，大概是看不惯二少爷。”

    “哦……”陈重对其品质还是比较欣赏的，但这样的人又比较难缠。

    “他们走了吗？”梦露出来之后问道。

    陈重回道：“走了，你放心，有我在，你不会有事的，这会是最后一次搜查。”

    随后就去了超安部，站长办公室，陆潮生与蒋辉正在一起。

    “陈队长来了，怎么这样火急火燎的？外国美女明星服侍得不周吗？”蒋辉开玩笑道。

    陈重没好脾气道：“我钻入你们的圈套当中我认了，但为什么让那些部门的人调查我的公司和家族，这样我很有压力！”

    陆潮生笑了笑道：“不这样怎么能抓到郑家的把柄？”

    陈重惊了下，疑惑道：“什么意思？”

    【作者有话说】

    作者是兼职写作，平时空闲时间都放在这儿了。

    希望大家能到书评区给个好评，给差评或者中评的朋友，希望删除了吧。

    俺也不容易，一千来章了，感谢你们的认可。

