    “嗖！”

    一架架阿妹莉卡战机在米切肯州上空徘徊，墨西莉卡的上层虽然反应过来莫雷利亚城发生了什么，但在大脑受到严重冲击的当下他们不知自己该作何是好。

    信息层面的冲击化为了物理性质的震荡，那枚中子弹像是砸落在他们每个人的脑门上。

    义正言辞的对阿妹莉卡宣战？调集兵力与米切肯州的米军展开决战？

    毕竟这可是在自家城市头顶投了一枚最终兵器，而且并非是战争年代、己方也更没有做出什么伤天害理罪不容诛的事情，投下最终兵器奇耻大辱——我无罪！

    就算放在大国游戏场的联合国，阿妹莉卡都没有办法掌握话语权为自己这次的行为开脱。

    要是看哪个国家不爽就能随便扔一枚最终兵器下去，这个世界早就乱了套了。

    不过……大局为重，静观其变，总不能真作死的对阿妹莉卡宣战。

    墨西莉卡首都的上层人物齐聚一堂，彼此相顾无言。

    几十架先进战机在天空呼啸，听起来数量不多，但用来挑翻墨西莉卡的全部空军完全没有问题。

    它们像是死亡天使般在空中划出一道道绚烂航迹云，由地面抬头看去蔚为壮观，米切肯州其他还不知情的平民对着天空指指点点，一些孩童还在地面奔跑着吆喝，几十架战机共同作战的场景不知会点燃多少儿童心里的飞行梦。

    “还要对着那城里的怪物攻击吗？看我不把那个怪物彻底消灭。”

    “哈哈。”

    战斗机上的飞行员心情不错，在他们看来城中开战固然不人道，可又不是有心造成城中居民伤亡，无论明面上说的再好听，大部分人的正义感都是针对自己和身边人，全球作战的阿妹莉卡军人更甚。

    不过这也是因为普通战斗机的机组成员尚且不清楚莫雷利亚城已经从地图上被抹去。

    投下的一枚最终兵器对普通士兵来说是绝密事项，要不是因为高桥可怜未在核爆中身亡需要再度进行轰炸，这些士兵绝无机会再飞到莫雷利亚城上空。

    他们是催生出的杀人机器不错，可杀人机器也是人，纵然最终兵器不是从自己手中投下，但那股连带着的愧疚感也会吞噬己身。

    虽然这件事早晚会大白于天下，但能对士兵隐瞒一天是一天。

    “所有小队返回临时基地，重复一遍……”

    就在战机如古代骑兵在空中集团冲锋时，频道中响起来自指挥台的忽然命令，命令太过突然，一时间让人没有反应过来，以高速飞行状态而言，数量如此多的战斗机集体转向返回基地是不折不扣的高难度动作。

    指挥、技术不当说不定就会发生空中撞车事故。

    “收到。”

    集团冲锋的战斗机再度分开，但正对着的昏暗天空忽然有一道身影高速飞行。

    高速只是对地面来说，和超音速的战斗机相比来说速度不快，但在残阳下这道身影拖出更深沉黑暗的笔墨。

    “什么东西？”

    一直等到黑暗影子进入视距后才被眼尖的飞行员发现，相对运动下双方距离急速拉近。

    宽大翅膀，黑色羽翼，好似鸽子又好似安第斯神鹰，不过地球上有史以来最大的飞行动物也不过翼展十米，连高速接近的物体一般大小都不到，迎面而来的所有物象都极尽宗教恐怖。

    “发现目标！”

    “嗖！”

    双方擦肩而过，宽大翅膀凌空解体，万千羽毛迎风飘散，黑色羽毛在交错一瞬盈满天空。

    好似渔夫在空中撒下渔网，造价以千万美金计算的先进战机便是不幸撞在网上的游鱼。

    “起爆！”

    “轰隆隆！！”

    接连爆炸在空中响起，一抔抔烟花占据了半边天空。

    高桥可怜极度灵敏，巨大的翅膀在精准操控下时而缩小时而折变，穿梭于不停的爆炸和飞来的碎屑中。

    直飞、下降、旋转、拉升，个体发挥出的机动性是人造飞行物永远达不到的水平。

    一枚枚战机碎片带着火焰从天空坠落，昏暗黄昏中拉扯出流星雨的壮观。

    “快看，是流星啊！”

    “别别看了，快回到屋里去！”

    地面村庄的大人抱着孩子跑回屋内，他们没有看到遥远的莫雷利亚城种下的蘑菇，但天空上一架架爆炸的战斗机绝不是流星这么简单。

    高桥可怜就像告死天使，核爆后的轰炸空隙给了她冲出莫雷利亚城的机会，天空中迎面的战斗机更是可爱的羊群。

    不过这些并不是她要找的最可爱羊羔。

    “吱呀。”

    高桥可怜红色的眼眸不停转动，在不断飞行、爆炸的战机群中她摸索着时机，寻找着自己的猎物。

    “找到了！”

    一架外形独特的轰炸机！

    普通战斗机可以携带重量不大的战术级核武器，比如核航弹、核导弹，但单个重量以吨来计算的战略级核武器空基投放还是要靠轰炸机，而轰炸机需要的技术水平过高，不少拥核国家干脆放弃空投战略核弹，选择用地基导弹发射。

    携带着中子弹的轰炸机飞行高度更高，而且那外形和刚才自己须佐能乎下看到的战机一模一样。

    果然，不止一枚最终兵器。

    这就是阿妹莉卡布置的后手？一枚不够接着还有一枚？

    高桥可怜右手猛然一挥，身后翅膀裹挟起狂风驱动着自己向高空飞去。

    真正的穿云箭。

    “下面这是……我的天……”

    看着不断起爆的战斗机群，轰炸机中的两名飞行员瞪大眼睛。

    这种场面简直就是屠杀，不是对地面目标，而是空中的先进战斗机被不停屠杀，别说阿妹莉卡，全球自二战后所有陨落的战斗机加起来的造价损失恐怕也没有这短短交锋来的高。

    世界第一空军是阿妹莉卡空军，第二空军是阿妹莉卡海军，第三空军是阿妹莉卡国民警卫队……

    但此时全球顶尖的空中力量却被‘个人’屠杀，成千上万的航空技术专家百年来的努力就像是笑话。

    只是这种感慨没有持续太长时间，下方的天使却急速向着天空而来，面对高速高灵敏的天使携带着最终兵器的轰炸机笨拙的像是蜗牛。

    “快逃！”

    顾不得自己的身体能不能承受得住高机动动作带来的压迫，机组两人只想快速逃命。

    别人不清楚他们的座下携带着什么怪物，他们自己还能不了解吗？

    只是才轰炸机才刚刚拉升高度，特殊材质的玻璃忽然被敲响。

    “咚咚。”

    一个东洋女生坐在轰炸机外，身后白云朵朵，她眼睛中的红色勾玉缓缓转动。

    “看着我的眼睛。”