    江苏激动的指着窗外，似乎那里是古暖暖将要去的地方，“大姐，你哪儿见过小吃街的商家，还特意带着发票的？况且，你忘了，你是背着我叔偷偷去吃的！你敢让我叔给你报销吗？”

    古暖暖：“……”

    苏小沫拍桌大笑，“暖啊，你要破财咯。”

    江苏觉得自己绝顶聪明，他才不去呢。

    于是放学后，三人朝着三个方向走了。

    古暖暖背着书包，蹦跶着从西门出去，她看到外边站着一个衣着干净的老者，发梢已白，但精气神很足。

    他双手背后，欣赏着Z大校外的风光。

    从他面前过去一个个学生，都是那么的英气勃发，老者满意的点头，“这些都是我家暖娃子的同学呀，精神面貌不错不错，个个都是帅小伙。”

    “爸，你咋在外站着呢，晒不晒，快进去。”古暖暖打开车门，她拖着江老的小臂，让他进入了商务车内。

    接着，她摘了书包，放在车中，也钻了进去。“爸，小苏不舍得花钱，他不去。”

    意料之内，江老骂了好几句孙子，“抠门鬼，一个月给他几百万的零花钱，让他给爷我花几百块都不行。暖暖，你回去和尘御说说，断了他的粮，给他个教训尝尝。”

    “好嘞，包在我身上。”

    车内的人不知道，在刚才驶过的地方，有一部手机镜头对准了她们。

    古暖暖一早就答应了公公，要带他去学校附近的小吃街尝尝。

    在江老住院时，古暖暖为了让他开心，故而答应了他。

    这日，风和日丽，天气晴朗，正是出门的好时间。

    所以她和江老做了个约定，江老也兴致高高，激动的来到了古暖暖说的地方。

    两人悄默默的离开。

    身后，一辆出租车跟着。

    到了吃饭的地方，古暖暖指着周围稍破的店铺对江老介绍，“别看他们门面不好，爸，这可是Z大历代大学生的嘴吃出来的美味。没点拿手绝活，活不到现在。”

    江老看着四周，对这里的破旧感十分满意。

    “这里仿佛是四十年前的Z市，我很喜欢，一瞬间仿佛回到了四十年前。”

    江老双手背后仿佛是个视察的大领导来到基层体验生活，不同的是，江老见到周围的破败，他竟然十分满意。

    “暖暖，咱吃哪家？”江老问了。

    古暖暖指着中段路上的炒虾尾，“爸，那家是强推。”

    江老开心的跟着儿媳妇出来讨嘴吃了。

    二人的照片又被人拍下了许多。

    吃的正开心时，古暖暖的手机响了。

    她看到来点人，吓得心跳的慢半拍。

    “暖啊，谁啊？”江老看了眼儿媳妇的手机屏幕，他好奇问：“大老虎是谁？”

    古暖暖连忙摘掉手上的一次性手套，急忙喝口水漱漱嘴，清清嗓音，将自己的声音调整到原来，然后滑动那个接听键，放在耳边，小声：“喂~”

    江老看着儿媳的这幅讨好语气，他非常好奇，到底是谁了！

    他正要开口问时，古暖暖又立马喊出，“老公~你有事嘛？”

    大老虎＝江尘御？

    江老一头问号，我二儿子是大老虎？

    这什么奇怪名号？

    不过，他睿智的不上前打扰。毕竟，他二人正在做的事情，可是背着儿子偷偷进行的。

    电话中的江总心情不错，他低吟，温柔询问：“在干什么呢？”

    “我在上课呢。”

    江总意外的哦了一声，“周围怎么乱糟糟的？”

    古暖暖立马藏在桌子底下回答：“啊，那是因为我们上课在讨论问题，所以乱了些。内个~你在哪儿呢？”

    “公司加班。”

    “哦哦哦。”古暖暖的内心庆幸：那就好那就好。

    周围有服务员见到古暖暖蹲在地上，还以为是她在捡筷子，于是上前询问，江老吓得立马起身，拦住服务员，并对她做出一个“嘘”的手势。

    服务员一头蒙。

    江老对口型道：“在打电话。”

    服务员点头，比了个“ok”的手势，口型回答江老：明白明白！

    一老一少在餐馆里奇怪的动作吸引了周围的其他同学，大家都不知道这二人在干嘛。

    江尘御问：“几点放学？”

    “啊，那个，那个得看老师几点放学……啊，老公，我不和你说了，老师要讲课了，再见拜拜，木马~”

    她对着手机亲了一口才快速的挂了电话。

    古暖暖从桌子底下起身，她呼出一口气，“吓死我了。”

    “怎么样啊？他没发现吧？”

    江老好奇的问。

    古暖暖摇头，“放心吧爸，我演技一流的，我老公绝对发现不了。”

    古暖暖做事严谨，虽然得知丈夫在公司加班，但是她还不放心的要叮嘱一下江苏。“不能让小苏回家早，否则都露馅了。”

    自己和江苏是一班的，为何江苏能早些回去，自己却在学校上课？

    一听就知道谎言。

    于是，她给江苏打电话。

    不远处的古思特车内，坐着两名俊美男子，他们望着小吃街中的一家门店。

    准确的说，是望着那家门店的某个人。

    驾驶座的男人不是别人，正是财经频道上经常出现的人物，也是商院教科书中常出现的人。

    他身边还坐着一个背着书包的青年郎，口中说着：“叔，你不去抓我小婶和我爷爷吗？”

    江尘御脑海中回想起妻子挂电话前的一声“木马”，他早已没了脾气。

    没有底线的江总摇头，视线依旧望着炒虾尾店里的女孩子，说道：“那不是你婶婶，你婶婶在上课呢。”

    江苏：“……”天知道他小叔叔是不是中魔了！

    明明都逮到了却不承认，但视线却被里边的人吸引的够够的。

    江苏心中yy：已婚人士都是傻子，傻子！

    突然，他手机响了。

    看到来电人，“叔，你那个正在上课的小媳妇给我来电话了。”

    “免提，接。”江总忘妻石终于有了反应，他扭头看着侄子的手机。

    江苏接通，“喂，干嘛？”

    “小苏，你千万别回家，千万别，找个地方喝奶茶，撸串都行。”古暖暖语速飞快的说：“我老公在公司加班，他一会儿要是比我先回家，发现你在家我没在家肯定会起疑心的。”

