    容恪笑道：“我想,陆延川总不至于要绑走一个素昧谋面的有夫之妇？”

    ……好、好人精。

    冉烟浓呆呆地眨了眨眼睛,小手有讨好之嫌地抱住了容恪的手臂,娇滴滴道：“以前,也就、就见过一面。”

    “一面？做了什么？”容恪微微含笑,循循善诱。

    冉烟浓心虚地低下了头,老实巴交地将望江楼那次的事情都坦白了,但还是略去了被陆延川拉过小手、摸过小脸的细微末节。

    只是她不说，容恪未必猜不到。既然夫人老实交代了，容恪便一点也不追究,笑吟吟地捏了捏她肉嘟嘟的脸蛋，“浓浓真乖。”

    冉烟浓红着脸，小手抱住了圆滚滚的肚子。

    正值初夏,夜里下了一宿的雨,翠绿欲滴的芭蕉羞答答地垂下了肥大的叶，是处红香绿玉,自曲折通幽的访花小径上徐徐转过两道人影,一着贵气紫,一着清新绿,并肩而行。

    本来一路上沉默无话,冉清荣怕齐戎毫无自觉,便提了一句，“我爹现在不待见你，并非全然因为你得罪冉家,而是眼下时局不稳,皇上身体染恙，两位皇子，一个忙着侍疾，一个忙着招揽重臣，只有太子殿下最清闲，日日在避暑山庄游乐。”

    齐戎垂了眼睑，有点不甘心，“清荣以为，我不想要太子位？”

    不论别的，说什么他也想为已经离世的母后争口气，不能让皇后和纯贵妃得逞。

    冉清荣侧过身，落雨的屋檐，聚着坑洼的水兜不住了，流到了青石砖脚下，齐戎探手将她扶过来。成婚以前，她就是为他的细致小心动了凡心，几年过去了，还是老样子，冉清荣也不觉得心一软，重话却咽回了肚子里，“非我冉家怕事，但现在我不得不为家里考虑，我不希望我爹娘卷入夺嫡的争斗之中，你明白么？”

    齐戎小心翼翼道：“那你是说，让我这段时日不要再纠缠你了？”

    冉清荣道：“看在你心里，到底是什么比较重要，什么该拿起，什么该放下。”

    齐戎是一个敦厚的太子，但并不意味着旁人想要他的储君之位，他就能拱手让人拿去，冉清荣也正是知道这一点，更加不想逼迫他，才决意暂时退出。

    齐戎点头，“我明白了。”

    他要为她、为莺莺，为他们的将来撑起一片足够她们娘儿俩安逸起居的天地。

    “太子殿下！”宫人踮着脚，却还是踩进了稀泥里，不得不撩着衣袍飞奔而来，“殿下，大事不好了，请殿下随奴入宫，皇上传召。”

    好好儿怎么皇上突然传召？

    他在外头是为了接近清荣，父皇知道，虽不悦，却也一直默许，突然传召必有要事。

    齐戎回头望向冉清荣，冉清荣自然善解人意地让他入宫。

    他一走，容恪便带着冉烟浓从蕉叶后徐徐转出来了，水雾迷蒙之间，廊腰蜿蜒如北斗，两人的素衣上都沾了大滴雨露，容恪微凝着眼，沉声道：“皇上，也许是知道了太子的隐疾。”

    冉清荣微讶，“皇上从何得知的？”

    容恪道：“此事只能瞒得住一时，齐咸那边不会善罢甘休，定会借此大做文章。”

    齐野是单独召见的齐戎。

    当齐戎迈入帝王寝宫之时，皇帝耳边聒噪的泼妇声和几个唯唯诺诺的大夫争议陈词声，还在嗡嗡回荡，齐戎只见幼时伟岸高大，像泰山一样岿然竦峙的父皇，正撑着额头歪在紫木绣榻上，一副倦容，正昏沉沉地捏着手里的乾坤珠。

    齐戎心中一跳，忙跪下来行礼。

    皇帝撑起手，见这不肖子来了，龙目血红，不留神两颗珠子就从手里滚落了下来，清脆地滑落在地板上，齐戎怔怔地抬起头，只见皇帝双眸火炽，怒不可遏，“逆子！”

    皇帝起身，取过了一旁的木杖，一杖打在齐戎背上，齐戎闷声一声伏地，要不是他日日修习内家功夫，这一杖下来恐怕要吐血，齐野出了气，又心疼儿子怕打坏了他，将木杖扔到了一旁，改成脚踹，一脚将齐戎踹过去，“你可知道，隐瞒不报是欺君大罪！”

    齐戎这才闷头闷脑地反应过来，原来父皇已经知道了。

    他挣动着目光，艰难道；“父皇，儿臣不知该如何启齿。”

    “你一句难以启齿就行了？朕被你瞒在鼓里两年了！皇后早在等着这个机会！”

    齐野大恨，“你可知道，就在你进宫以前，皇后带着人来，证据确凿地指认你不举，朕都替你羞愧，说罢，到底是怎么一回事？”

    齐戎也羞愧，便将两年前在御花园那桩旧事事无巨细地同皇帝禀明了。

    齐野一听，老脸都是一红，骂道：“青天大白日你要和女人在御花园……你，活该！”

    齐戎垂着脑袋一语不发，就知道父皇会骂他。

    齐野冷静下来，坐回龙椅，细思量道：“那头野猪朕记得，老二养的。这事只怕老二脱不了干系，要是他借此一挑二，挑拨你与皇后，趁势谋夺皇位，朕不能姑息。”

    做皇帝太久了，齐野深觉得谁都不可信，尤其老二这个大献殷勤、仁孝之名传遍朝野的人，更极有可能是个虚伪的趋炎附势之徒。

    那头野猪，在齐戎受伤之后，齐戚当着他的面儿亲自宰杀了，给他赔罪。野猪突然发疯，人应当是控制不住的，何况齐戚真要对付他，这几年早该揭穿他的隐疾了。

    齐戎自幼照顾弟弟，皇上赏赐的奇珍异宝，有他的，就少不了两个弟弟的，齐咸虽与他不算亲厚，但齐戚总是“大哥”“大哥”地跟在他屁股后面，就算他想要皇位，也不至于一点余地都不给他留。

    齐戎没敢往齐野说的这处想，齐野说的，他也不啃声不回应。

    齐野越看这个窝囊废儿子越怒，沉声道：“这事一旦渲染开便压不住，朕要早知道你和清荣是为了这桩事和离，朕说什么也不能答应。朕方才已经发落了两个良娣，她们什么都招认了，就是她们向皇后告的密。”

    齐戎一怔。

    那两个女人曾经指天誓日地说不会说出去的，没想到……

    齐野呵呵冷笑，“朕已经将她们贬为庶民，就地逐出宫门。此事你不要过问，朕有一桩事要吩咐你办。”

    事到如今，齐戎已经没脸面忤逆皇帝，自然齐野吩咐什么，他照做。

    齐野冷然道：“朕即刻下旨，重新册封冉清荣为太子妃，明日便花轿宫车迎她入宫。”

    “父皇！”齐戎大惊失色，倏地抬起头，“此事万万不可！”

    冉将军和清荣都不想卷入夺嫡的风波之中，齐戎也希望他们能置身事外明哲保身。

    齐野还能不知道，他的大将军如今壮心已矣毫无骨气了，就想着抽身避祸，可他曾经是太子岳丈，这事跑不了，即便清荣不是太子妃了，也不能让他远离这漩涡。

    齐野不容反驳地冷笑，“欺君之后，你又敢抗旨不遵？”

    这样样都是杀头大罪，何况齐戎有私心，确实想娶冉清荣，来日又不知道有没有机会……他胡思乱想了一阵，没有答应，齐野便去拟圣旨去了。

    齐野比齐戎看得明白，无论如何，眼下东宫需要一个女人，不然那些老臣言之咄咄，会损害儿子声誉，到时偏信皇后的人占多数，太子被废得不体面。齐野就算是要废了他这个太子位，也要为儿子找个合适的台阶下下。

    但满京城鬼女圈的那些黄花闺女……齐野不忍心耽误，就只能找冉清荣了。

    齐野也真心觉着冉清荣好，尤其见惯了皇后这种泼妇，以及见到东宫两个妖艳的女人之后。

    这道圣旨匆匆一颁，冉秦就傻了，还以为女儿事先和太子串通，气得脸色发紫，“我跟你说过多少回，让你不要卷入这场纷争，可你就是不听！”

    冉清荣无辜，“爹，女儿当真没答应过他！”

    与此同时，皇后带着的人将太子不举的消息散落了上京的边边角角，冉秦才从外头回来，全城热议之事他不可能不知道，一想到太子这个玩意儿又不行，还要来耽误女儿的下半辈子，就恼火得要杀人。

    “明日你哪也不许去，就算是抗旨……”

    “父亲大人！”冉清荣吓了一跳，忙跪了下来，“抗旨不遵是抄家灭族之罪，女儿决不能让父亲大人担此风险。”

    还是长宁看得透，也急着劝道：“老爷你又犯傻，皇上明摆着是要你卷进来啊。”

    冉秦怒斥，“难道就能为了他一张纸，我女儿后半辈子幸福就没了？”

    冉清荣咬着嘴唇，低声道：“父亲，嫁给太子，是女儿心甘情愿的，即便没有这道圣旨，女儿也愿意嫁给他。”

    她仰起脸，示意让冉秦安心，“既嫁给他，一切事宜女儿自己能周旋，发誓绝不牵连冉家。”

