    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百一十二章  你猜   

    “毫无玩趣的家伙。”

    

    铁木无月收起了笑容，语气幽幽开口：   

    “我们命好，从上面坠下来，恰好掉入了江里，然后飘到下游几公里外。”

    

    “我看到你陷入了昏迷，还担心上游下游有敌人搜寻或者拦截，就把你拖入这个山洞。”

    

    “我寻思让你休整一番，顺便缓和一下伤势，然后再想办法离开光城。”

    

    “你睡了快六个小时，再过几个小时就要天亮了。”

    

    “为了让你少受点伤害，我不仅给你脱衣服治伤，还给你洗衣服做饭，六个小时就眯了十分钟。”

    

    “不过你能退烧平安醒过来。”

    

    铁木无月靠在叶凡身边，声音轻柔把事情告诉他：“一切就都值得了。”

    

    叶凡一怔，看得出女人疲惫，就轻声一句：“辛苦你了。”

    

    铁木无月一笑：“觉得我辛苦，就以身相许吧。”

    

    叶凡有些无奈，嘴角微微翘起回道：   

    “你这辈子就别做这个梦了。”

    

    “你我之间永远不会生爱情火花的，更不可能在一起的。”

    

    “你我之间就是一场合作一场交易，你给我想要的，我给你想要的。”

    

    叶凡提醒着女人：“等将来铁木刺华和铁木金彻底完蛋，你我就再也不会有点半点牵扯。”

    

    虽然接触这么多次，今晚铁木无月还照顾了他，但叶凡对她依然看不透。

    

    她的心，堪比海底针。

    

    铁木无月伸手去抚摸叶凡的胸口。

    

    她手指还在他心脏转着圈圈：“心跳加速，你在撒谎，你不可能对我没感觉。”

    

    叶凡抓住女人的手指：“好了，铁木无月，别玩了，再玩，我要被你憋伤了。”

    

    “想不到你医术也不错，我身上这么多伤，你都处理的不错啊。”

    

    叶凡还转移着话题。

    

    “那是，为了给你处理伤口，耗费了本小姐八成功力呢。”

    

    铁木无月意味深长的笑着，还顺势在叶凡身边躺下：   

    “叶阿牛，现在身体怎么样了？

    恢复几分力气了？

    伤口还疼不疼？”

    

    铁木无月红唇轻启：“要不要我再给你全身检查伤口？”

    

    听到铁木无月又要耍流氓，叶凡忙咳嗽一声回应：   

    “我能醒过来就说明没事了。”

    

    “伤口被你处理的很完美，我的身体也得到应有的保暖，只是力气还没全部恢复。”

    

    “我再静静休息两个小时，就会恢复昔日的体力。”

    

    “好了，铁木无月，让我好好休整一下，你也去好好休息，不然待会倒下的就是你。”

    

    叶凡越说越小声，因为他已经看到铁木无月翻身，一手撑着脑袋坏坏的笑意。

    

    “太好了，刚才给你擦拭身体的时候我就很矛盾。”

    

    “在你昏迷的时候吃了你，有点趁虚而入小人行径。”

    

    “但不把你吃了，又怕以后再也没有机会了。”

    

    她浅浅一笑：“现在你醒来了，我就能光明正大把你吃了，反正你没有力气杀我！”

    

    叶凡吓一跳：“你不是这种人……”   

    话音刚刚落下，叶凡现自己错了！   

    铁木无月已经轻轻翻身俯下，以迅雷之势把叶凡按了下去，还堵住了他的嘴唇。

    

    一手轻车熟路滑入。

    

    叶凡再次头脑白，完全反应不过来。

    

    接着他闷哼一声，使出最后力气停止女人动作：“铁木无月，你还真要霸王硬上弓啊？”

    

    铁木无月呼出一口长气，笑着从叶凡身上离开：   

    “给你开个玩笑，我真要霸王硬上弓，你现在早就被我吃干抹净了。”

    

    “再说了，你迟早都要跟人滚床单，便宜别的女人不如便宜我。”

    

    说话之间，她走回了篝火旁边。

    

    叶凡脑袋疼痛，这女人，做敌人让他头疼，做盟友也让他头疼。

    

    就在这时，铁木无月从篝火里面扒拉一番，取出一个不知哪里弄来的瓦罐。

    

    瓦罐噗嗤噗嗤冒着热气。

    

    铁木无月返回叶凡身边坐下，还拿出一个树枝削成的木勺道：   

    “你昏迷的时候，我出去弄了几条鱼，寻思你醒过来会饿会渴。”

    

    “我就把鱼肉捣碎，熬了一瓦罐鱼汤给你喝。”

    

    “来，趁热吃吧，吃完了好好休息。”

    

    铁木无月恢复了温柔：“晚一点再想法离开。”

    

    掀起盖子，鱼香满室。

    

    叶凡微微一怔：“你熬的？”

    

    “废话，这山洞就两个人。”

    

    铁木无月白了叶凡一眼，用汤匙舀起滚烫的鱼汤，用小嘴轻轻吹着。

    

    这个普通却感人的动作，再次让叶凡心情变得复杂起来。

    

    他怎么都没想到，铁木无月会这样细心照顾自己。

    

    所以待见到铁木无月把汤匙送向自己嘴边时，叶凡很顺从的张开小嘴。

    

    把那口鱼味十足的滚烫鱼汤喝入嘴里，慢慢品味慢慢咽入。

    

    难言的暖意，蔓延全身。

    

    喝入大半的时候，叶凡身体彻底暖和起来，思维也变得敏锐起来。

    

    他眯起眼睛，看到了丢在角落的金色针筒。

    

    叶凡正要询问铁木无月这金色针筒的细节，却看到铁木无月的手机震动了起来。

    

    铁木无月把瓦罐放在旁边，伸手把手机拿过来接听。

    

    片刻后，她脸色微微一变。

    

    等她挂掉电话后，叶凡抬起头问道：“发生什么事了？”

    

    铁木无月也没有再跟叶凡玩耍，神情肃穆把事情告知叶凡：   

    “正如我们所料，薛无踪和薛清幽的两万大军开赴武城失败。”

    

    “唐北玄通过天下商会招揽了附近几支佣兵队伍追杀五大家子侄。”

    

    “这些佣兵原本是用来配合赵天宝，追杀沈七夜和你撤入燕门关的。”

    

    “后来赵天宝失去踪影，断头岭又有铁木雄伏击，这些佣兵就没怎么用上场。”

    

    “没想到被唐北玄通过天下商会调来使用了。”

    

    “这些佣兵加起来一百人左右，轻重武器配备齐全。”

    

    铁木无月眉头轻轻皱了起来：“领头的叫辣手兵王陆泰龙，擅于追踪和巷战。”

    

    叶凡微微一怔，随后望着洞口出声：   

    “我们攻击薛无踪之前，就已经让郑俊卿他们撤向明江。”

    

    “虽然这会放弃很多利益，甚至武城努力全部白费，但比起性命不算什么。”

    

    “郑俊卿和郑千叶他们也答应马上打包东西撤离。”

    

    “这个时候，袁无盐和郑千叶她们应该抵达明江了。”

    

    “明江和天南行省是屠龙殿地盘，还有十万大军和卫妃她们驻守，区区一百佣兵掀不起风浪。”

    

    在叶凡看来，十几个小时，足够郑俊卿和袁无盐等人撤离干净。

    

    “确实基本撤离干净了，连武城武盟都搬过去了。”

    

    铁木无月咬着嘴唇开口：“但有一批人今晚才动身撤离。”

    

    叶凡猛地抬头：“什么人？”

    

    “汪夫人！”

    

    铁木无月背负双手走到叶凡面前，声音带着一丝凝重：   

    “汪家那些人说好不容易在武城安顿下来，现在又要去明江，他们不去。”

    

    “他们喊着要么放她们回神州龙都，要么让她们留在武城自生自灭。”

    

    “汪夫人觉得不管是铁木金还是沈七夜，都不可能对汪氏族人下毒手。”

    

    “而且她们也从来没有卷入双方纷争，对方没有理由打击报复她们。”

    

    “最重要的一点，她们是被汪清舞软禁的，敌人来了也会拿她们当盟友。”

    

    “这些人还寻死觅活，让汪清舞撤离很是困难。”

    

    “汪清舞好不容易说服他们撤离，汪夫人她们又要收拾细软，要把能搬走的东西都搬走。”

    

    “连银行卡里的现金都要取干净。”

    

    “汪清舞发怒，汪夫人她们就一哭二闹三上吊，所以汪氏族人拖到现在才去明江。”

    

    铁木无月告知叶凡：“我的探子告知，这些佣兵很可能会把汪夫人她们拿下。”

    

    “这些人还真是成事不足败事有余！”

    

    叶凡微微一怒，恨铁不成钢：   

    “当初真该把她们丢去郑家挖矿。”

    

    “手机给我，我要动用一切资源。”

    

    “不管是沈家、屠龙殿，五大家，还是你的，我一定要护住汪清舞。”

    

    “其他人死活不重要包括汪夫人，但清舞一定要平安撤回明江。”

    

    叶凡绝对不能让汪清舞出事。

    

    “人员撤离的七七八八，援手的作用有限。”

    

    铁木无月看着叶凡轻声一句：“不过有一个人可以化解这个危机。”

    

    叶凡目光凝聚：“谁？”

    

    铁木无月一笑：“你猜……”   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>