    “轰隆隆！”

    玄武那如通天之柱的四肢之下地面，疯狂崩裂，无数的巨石迸射出去，轰的一声，四肢砸进地下，整个玄武摊在地上，喷出的水枪被染红，被他喷出的鲜血染红。

    带着地震致力的飞剑。

    从灵蛇那张开的大嘴迸射进入。

    刺穿整个灵蛇，从尾部迸射出来。整个灵蛇化为能量消散。

    飞剑在空中旋转。

    向远处飞去。

    而无夜瞬间消失。

    灭寂五老星迸射出来的光束，瞬移五老星拍打而出的气浪，两道攻击轰然轰击在那本已经崩裂的龟甲之上，嗤嗤！

    玄武惨叫一声，背上大块的龟甲破碎，此时又多了两个血洞，而气劲掌法，让他迸溅出大量的血肉，腾蛇灵体化被杀，可以恢复，但总归会带给自己不少的影响。

    多重伤害。

    让他苦不堪言。

    “混蛋！”瞬移五老星两人暗骂一声，瞬间消失。

    站在玄武的身前。

    而玄武回头迸射出去的水枪正好掠过刚才他们所站立的位置。

    两人一兽，阴沉的可怕，有些惊骇的看着前面，凭空出现的无夜，咻的一声，刀锋落在无夜手中。

    “变态。”瞬移五老星心中暗骂一声。

    那一瞬间，居然把己方所有的动作与反应判定清楚。

    “难办了，他似乎完全寻找到我们各自能力的弱点。”灭寂五老星眉头紧皱，很难办啊。刚才居然以超快的速度凝聚出各种分身，让自己以为凝固了他。

    但居然是分身、

    然后瞬间偷袭，差点就成功了，然后选择玄武。

    站在玄武身后。

    “他肯定判定出我只能一次性带着一人瞬移离开，站在老四背后，让我无法瞬移老四让他脱离危险吗？”瞬移五老星有些恐惧的看着无夜，怎么能在战斗中都算得清。

    他脑袋比我们多一个吗？

    随后攻击之后，瞬间消失，让我们的攻击不单单落空，反而还给予同伴多一重的更急。

    “完全被牵着走啊。”三位五老星，面色惊骇。

    “没有老三近身作战的胁持，完全无法掌控局面啊。”三位眼神沉重的可怕，没想到我们三人联手，瞬息之间，三人全部受伤，而且伤势严重。

    无夜他真的有那么强吗？

    刚才明白被我们五人压着打啊？

    完美组合，我们果然不能少一人吗？

    无夜再一次消失。

    “小心！”

    玄武最大程度的防御接下来随时可能出现的攻击。瞬移五老星抓住灭寂五老星，随时可以瞬移。

    “不好，他的目标是老大！”灭寂五老星，惊呼道，猛地回头，看向远处森林与四皇大妈战斗的星辰五老星。

    “惨了！”

    瞬移五老星，急忙放下灭寂五老星。

    瞬间离开。

    他可知晓，老大近身作战可不强，如果被无夜近身了，那可就惨了。

    瞬间瞬移到星辰五老星身边，抓住他再一次瞬间消失。

    出现在岛屿边缘。

    “不对？”

    瞬移五老星，一直没有放弃对空中的情况，没有发现无夜。

    “上当了。”突然灭寂五老星的惊呼声，让瞬移五老星，急忙闻声望去。

    眼眶欲裂。

    无夜居然瞬间出现在他的身边。

    他看到无夜透射过来鄙视嘲讽的笑意，被他玩弄与鼓掌之中吗？

    “怎么回事啊？’而被瞬移五老星拉着的星辰五老星，彻底懵了，怎么回事啊，我跟四皇大妈战斗的好好的，怎么一下子就把我给瞬移离开了啊？

    正要询问。

    瞬移五老星瞬间消失。

    下一刻出现在灭迹五老身边，抓住他，就急忙瞬移离开。

    但发现根本无法瞬移。

    “晚了点。”无夜另一边抓住灭寂五老星的肩膀：“夜凯！”

    “原来如此？”瞬移五老星明白了，原来抓住了，自己无法一次性瞬移两人，原来失效了。

    “给我放手。“瞬移五老星一只手抓住灭寂五老星，另一只手向无夜拍打而去。

    而灭寂五老星也没有闲着。

    侧身看向无夜，两道光束迸射而出，同时凝固这片空间。

    但一切的攻击，在扭曲的空间之下，瞬间被摧毁，哪怕凝固的空间，也无法凝固扭曲的空间。

    “噗！”

    距离最近的瞬移五老星以及灭寂五老星，两人全身迸溅出无数的鲜血，他们感觉自己快死了，又一次承受，可恶，原来在这里等着的，瞬移五老星突然明白了。

    为何无夜那瞬间不攻击老二。

    为何会迟疑那不足一秒，刚才太急他没有发现。

    现在明白了，原来是等自己乖乖到来啊？

    他心生恐惧，到底是什么他没有算到的。

    “可恶，”灭寂五老星心中怒吼着，为什么会陷入如此被动，与出发前所想的剧情，完全不同啊，可恶，为什么？不是该我们轻松解决他吗？为什么会这样？

    他找不到答案？

    为什么啊？

    而身后那巨大的玄武，反应太慢此时，此时才抬起巨大的前肢，拍打而来。

    “可恶，这只手我不要了。”灭寂五老星，怒吼一声，主动放弃被无夜抓住的左手，自己扯断，瞬移五老星眼眶欲裂，但也明白，危机十分，瞬间带着断臂的灭寂五老星消失不见。

    “轰隆！”

    玄武巨大的爪子，轰然拍打在地面。

    方圆数百米地面轰然帮他。

    而在天边。

    全身是血的瞬移五老星，带着断臂的灭寂五老星，出现在天空，滴答滴答，一滴滴鲜血流下来。

    “没事吧？”灭寂五老星浑身覆盖绿色光芒，快速治疗着自己与灭寂五老星。

    “别管我，快带走他们，不然我们都要留在这里，快，必须立刻离开这里。”灭寂五老星，焦急的吼着，逃！

    ..

