    “那就好，我还以为我店里出现什么问题了呢。”李岳这才松了一口气，不是来找茬的就好了。

    萌萌这个时候拦住了李岳，眨巴着漂亮的大眼睛可怜兮兮问道：“那么今天可以不可以卖给萌萌两碗面呢？”

    “很抱歉，不行。”李岳坚定的摇摇头，转身朝着厨房走去，“你还是一碗阳春白雪是吧？”

    现在的萌萌很想甩头离去，你个死直男，难道就看不出我的魅力吗？

    但是想到他的美味阳春白雪，萌萌还是很没有底气的点点头，有气无力。

    “没错，一碗阳春白雪。”

    李岳哪里会不知道萌萌心里想什么，偷笑了一声，转身回到了厨房里面。

    不好意思，系统规定的，我也没有办法。

    新的一碗阳春白雪已经弄好了，放在萌萌的面前，她低下脑袋，深吸一口气，嗅着熟悉的香味儿，脸上露出了解脱的表情。

    不得不说，昨天吃完了这碗面之后，回到家里之后，她甚至感觉这碗面是不是有什么不好的东西，为什么自己吃啥都不对劲，就想着这碗面条呢？

    现在闻到了这个味道，萌萌再也忍不住了，抓起阳春白雪就开始狼吞虎咽起来了。

    李岳看见萌萌的吃相，脸上露出了满意的笑容，点点头。

    这才是阳春白雪的吃法啊！吃的那么慢，面条都要发胀了，越快吃完越好。

    别人当然也知道这一点了，可是那么好吃的面条，只有这么一碗，胃口大一点的人，可能两三口就吃完了。

    比如老李，整个身材一米八九，膀大腰圆，胃口极大，这一碗面，说句实话，真的只是垫了个底。

    别说吃饱了，半饱都算不上，这可怎么办呢？

    不一会儿，萌萌就吃完了自己的这碗面，端着碗可怜兮兮的看着李岳。

    除了萌萌，别的人也捧着碗可怜兮兮望着李岳，让他浑身打了一个寒颤。

    “别这样看着我，规矩就是规矩，还想吃，明天再来！”

    李岳才不会被你们的表情给打倒，那位姑娘叫做卖萌，你们一群大男人就有些过分了吧，叫做恶心。

    见到老板毫不留情将所有人的面碗全都收走了，大家这才放弃了，转头跟萌萌聊起了天。

    忽然，金边眼镜抬起头看着坐在收银台玩手机的李岳，好奇问道：“老板，你的面那么好吃，为什么前段时间，张家华会给你店面那么严重的差评呢？”

    “张家华？”李岳一愣，仔细在脑海中回想这个人摇头说道：“我不认识，他是谁？”

    大家没有想到老板居然不知道张家华是谁，金边眼镜连忙打开手机，上网找到张家华的照片递给李岳看。

    手机上正是前段时间让李岳开启美食系统的那个陌生人，严格来说，李岳还是要感谢他。

    “原来是他啊，我差点都忘记了。”李岳顿时恍然大悟，点点头，表示自己见过。

    萌萌有些好奇问道：“你做了什么给他吃啊？那么好吃的面他都说是猪食。”

    李岳有些不好意思挠挠头，讪笑道：“那个时候手艺不太好，这几天紧急修炼了一段时间。”

    “几天时间？”

    老李瞪大了双眼，从猪食到天上美味，就只花费了几天的时间？我怎么听上去像是在忽悠我们呢？

    萌萌也不相信，诧异问道：“老板，你难道就是传说中的天才？万中无一的那种吗？”

    “是不是天才我不知道，我只知道熟能生巧。”李岳也不知道该怎么说，就将自己平常练习的习惯说出来了。

    严格来说，确实是这样，李岳是拥有学习卡的人，很多时候都是下意识的举动，说是熟能生巧也没问题。

    就是被电击的时候有些狼狈。

    大家聚在李岳的店里面聊天了一段时间，然后就各自散去了，大家都是有自己工作或者家庭的人。

    虽然都是因为萌萌聚在一起，却也不是想要对她做些什么，能够见个面，拍张合照也就足够了。

    李岳的店里面始终是要做生意的，虽然现在没什么人，但是他们也不好叨唠太久，打了个招呼就付钱离开了。

    一碗面九十九块钱，差不多一百块钱，很扯淡是不是？明星面店卖个五六十块钱就被喷恰烂钱。

    结果现在苏昊一碗普普通通的阳春面，就直接卖了九十九块钱，甚至还连一点肉都看不见。

    却能够让他们都心甘情愿，这可不是什么明星效应，单纯就是用味道征服了他们。

    送走了这些客人之后，李岳一个下午其实都没有做什么生意。

    中途也有几个人走进来了，看见只有阳春白雪，询问了价格之后，全都是骂骂咧咧离开了店里面。

    什么破面居然敢买九十九块钱，真是想钱想疯了，怎么不去抢银行呢？

    李岳也没有在意，现在招牌没有打出去，确实没有什么用。

    晚上七点钟之后，李岳已经收拾好了排挡的卫生，关好大门，看样子今天是失算了，原本以为能够卖够三十碗，结果却只卖出去了十八碗。

    如果每天这样下去，三个月之后自己说不定就要关门了，暂时还是能够坚持住，有点看不到前方的道路。

    系统虽然出现了，但是这样定价，这样卖面，一人一碗，不能多，确实有些麻烦。

    “开启人物属性。”

    现在需要查看一下自己的个人信息，李岳打开了自己的信息栏。

    系统名称：宇宙美食系统（试用版）

    宿主名称：李岳

    性别：男

    年龄：27岁

    身体素质：7

    厨师等级：1（19/100）

    美食评鉴：毫无亮点的舌头

    拥有菜品：

    粤菜品种：白切鸡等级2、酿豆腐等级1、咕噜肉等级1

    苏菜品种：阳春面（阳春白雪）等级3，满级5。

    新手任务：为李家排挡获得100人气，（18/100）

    年轻的少年哟！为了成为九州大陆最厉害的厨神而奋斗吧！

    嗯？经验增加了，李岳昨天都没有注意，今天人多了一点，经验多了，所以才注意到了。

    难道是卖出一份菜品就能够增加一点经验值吗？

    但是最让李岳在意的就是，阳春面的满级居然是五级，现在自己才三级。

    五级的阳春面，到底是个什么样子呢？

    真的会发出七彩光芒吗？

