    第301章只会有皇后一个妻子

    所有臣子闻言，目光都扫向了安远侯！

    安远侯：“……”

    安远侯头疼得很，陛下不纳妃和他有什么相干的？他又不是真的权势滔天的国丈让陛下不得纳妾。

    “陛下，这万万不可呐！”

    “陛下……”

    一时间朝堂之上，御史们如丧考妣一般跪下劝着陆宸收回成命。

    陆宸道：“朕已发过毒誓只会有皇后一个妻子，众卿莫要再劝。”

    下朝之后，文臣们纷纷围拢起来讨伐着安远侯太过分了。

    安远侯实在是冤枉得很。

    “陛下怎可六宫无妃呢？这简直就是滑天下之大稽，从古至今男子三妻四妾才是正常的。”

    “就是，安远侯府欺人太甚了。”

    “你们当真以为安远侯府能够左右陛下的心思了？”李赟嗤之以鼻道，“皇后有两个嫡子，与陛下夫妻恩爱岂不是好事，你们求着陛下纳妾又有什么好处？”

    众文臣一时间都不说不出话来，只道：“一直以来的规矩就没有独独就皇后一个的，此事我们去寻太上皇与太后去……”

    等到众臣打算去找太上皇的时候，才得知了消息，太上皇与太后在昨日就已经登上了去江南的游船。

    也就是说，太上皇是管不了此事了。

    一众官员也就只能先作罢，陛下方登基，又是这般年轻，说不准过些时候体会到了帝王的权势，就会想要别的女子了呢！

    况且宫中最不缺的美人。

    ……

    锦娘直到午间才醒转，她醒来的时候郑晓与福禄都来了。

    福禄看着小小的婴儿都不敢去抱，“锦娘，你醒了，这孩子可真小。”

    郑晓连连问着锦娘可有哪里不舒服，又命人端来补品，细心叮嘱着坐月子时候要注意的事情。

    锦娘一时间感慨不已，生陆晞的时候她最伤怀的就是没有娘亲在她身边照顾月子，可见上天还是垂怜她的。

    郑晓道：“今日陛下当着众朝臣的面许诺了只有你一个皇后，可见陛下对你的心思是极为情深的。”

    乔锦娘浅浅一笑，“嗯，让我看看昂儿吧，我睡了这么久……”

    奶娘将小皇子抱过来，乔锦娘抱着小昂儿道：“唯一美中不足的是，不是一个小公主。”

    福禄道着：“不是小公主才好呢，当朝公主处境这么惨，可见是也没有女孩子愿意投胎来做小公主的。”

    乔锦娘疑惑着，“怎么了？可是寿安姑姑出了什么事情？”

    福禄道：“不是我娘，我娘幸运遇到我爹愿意为她牺牲爵位，可是其他公主不见得，尤其是静华姐姐。

    太子表兄登基之后，就封了林墨为右相之事，你知道吧？”

    “嗯，一家父子同为相爷，最近在长安之中也是一个美谈。”锦娘听玉燕说了，她也并不觉得意外。

    林墨本就是有才华，又是陆宸自小的伴读，左膀右臂，虽说年纪轻了些，可若是官位低了，也不能做好陆宸的辅佐。

    福禄说着：“林墨成为右相之后，就定下了和秦渺渺的婚期就在下月中秋节后，他与静华表姐自小就是青梅竹马，长大后又是两情相悦，凭什么最后有缘无分！”

    “大赦天下，即便林墨不娶秦渺渺，秦渺渺也会无罪了，可是他偏偏还是选择娶了秦渺渺，静华表姐到底是差在了哪里？”

    郑晓对着福禄道：“开朝以来的规矩就是这般的，驸马不得有实权，也算是造化弄人罢了。”

    福禄道：“所以我宁愿锦娘没有女儿呢，再是得宠的公主，到时候遇到心爱的有能力的男子，却要活生生地错过岂不是可惜，哪怕是满殿的男宠又有什么好的呢？”

    乔锦娘笑了笑道：“我可记得我感到长安的时候，你可羡慕她们能有面首男宠了。”

    福禄说着：“那时候我没有遇到阿律啊，遇到阿律之后我才知晓心意相通，两情相悦是多少男宠面首都弥补不了的，人是有感情的……

    特别是静华表姐，别看她男宠最多，可实则是专情的很。

    听闻她在陇西的时候，以死相逼不让岳战碰她一根汗毛的，她为了给林墨保清白做到这个份上，可是林墨确实为了高官厚禄而负了静华表姐。”

    乔锦娘听闻福禄这话，也深感赞同，两情相悦夫妻情深，是再多美男相拥都换不来的。

    静华公主那些男宠，未必是真心的。

    郑晓道：“也算不上是负吧，林家不比勋贵人家，林家全指望着他能接下林相的衣钵呢，到底背后也是有着一个家族的，岂能说扔下就扔下呢。”

    福禄郡主噘着嘴，倒也没法反驳，世间男子又有多少愿意和她父亲那般为了心爱的女子舍弃权势呢。

    ……

    林墨从宫中回到家中，就被他父亲叫到了书房之中好生训斥着：

    “林墨，你是陛下自小的伴读，他最信赖的左膀右臂，怎可这般不劝导陛下，随他乱来呢？

    堂堂大棠后宫无妃，这像话吗？”

    林墨道：“父亲，陛下的脾气您也清楚，他与皇后鹣鲽情深，何必这个时候去劝导呢。”

    林相叹了一口气，“算了此事再说吧，你婚期将近，就别往静华长公主府中跑了，如今你也已是右相，莫要被人抓住了把柄。”

    “是。”林墨躬身以道。

    ……

    静华长公主的府中，歌舞升平，声色犬马，纸醉金迷。

    一旁的男宠劝着静华道：“公主，您别再喝酒了，喝酒伤身。”

    静华沉怒道：“滚，都给本宫滚出去！”

    “公主好大的脾气。”岳战从门外入内。

    静华眯眼道：“你怎么来了本公主的府邸？谁许你进来的？”

    岳战道：“公主何必酗酒伤身呢，我认识的静华长公主可不是这么自暴自弃地一个女子，你这般喝酒伤了身子，林墨他可会疼惜你？”

    “当初你若是愿意跟了我，我会愿意为了你不要这陇西节度使之位，可是他林墨确实做不到，你事到如今，还看不明白吗？”

    静华冷声讽刺道：“你会愿意？你也只是会将陇西节度使之位让给你弟弟，做你的傀儡罢了，你少来本宫眼前碍我的眼睛，滚！”

    静华拿了一个酒杯狠狠地砸了过去。

    一旁的抚月公子连连拉着岳战道：“岳将军还请莫要再惹恼公主了，她已是醉了，下手是没有轻重的。”

    岳战除了静华的殿门外，望着里边清瘦的女子，不禁蹙眉，“让她这般喝下去，她还能活多久？

    酒是极为伤身之物，她在这里喝得神志不清，人家如今是堂堂右相，成亲在即，心中哪里还会有着她！她白白地伤了身子骨，自个儿作践自己！”

    (本章完)

