    “风速狗，神速，抓住他。”

    佐藤枫见到迈特尔时，他已经准备骑上一只气息有些萎靡的比雕飞走了，因此，他立即从风速狗身上跳下来，然后指挥风速狗阻止对方的逃走行为。

    “比雕，快点飞起来。”

    与此同时，迈特尔看见骑着风速狗快速靠近的佐藤枫，一颗心都快提到嗓子上面了，他连忙指挥身下的比雕起飞。

    迈特尔知道，绝大多数的参赛者第一只小精灵基本上都不会选择在茂密森林中显得有些束手束脚的大型飞行系小精灵的。

    加上岛屿上面生存着许多对领空有着强烈地盘意识的小精灵，选择大型飞行系小精灵并不是一个明智的选择。

    所以他只要骑着比雕飞上高空，他就很大的几率躲过这次的危险，虽然他可能会面临许多野生飞行系小精灵的追杀，但也好过现在就被淘汰。

    他不想被淘汰出局，即使兰卡将他骄傲狠狠地按在地上摩擦了一遍又一遍。

    因为他知道这是一次机会，一次千载难逢的帮助他这种在火箭队中毫无背景的人往上爬的机会，鉴于他之前的出色表现，已经有许多派系的人私底下找过他了。

    不过迈特尔自始至终都没有表示答应，当然，他也没有表示拒绝，他想继续待价而沽，想要通过这次比赛，将自己的身价再提升一点，好卖出一个更高的价钱。

    但是，迈特尔今天实在是不怎么走运，他先是差点撞死在兰卡这一块钢板上面，现在又遇上佐藤枫这一头敢于与兰卡正面硬杠的猛虎。

    掌握着神速的风速狗瞬间爆发的速度几乎冠绝同级小精灵，迈特尔的比雕也就是42级，并且还重伤未愈，想要躲过风速狗的突袭自然是不现实的。

    霎时间，使出神速招式的风速狗出现在比雕的身后，然后用冒着高温火焰的爪子重重地打在比雕的其中一只翅膀上面。

    伴随着一阵骨头折断以及痛苦的悲鸣声，以及飞离地面两米多高的比雕升空失败，他失去平衡倒在地面上。

    “出来吧，怪力、霸王花、飞天螳螂。”

    “怪力，十字切。”

    “霸王花，麻痹粉。”

    “飞天螳螂，劈开。”

    不过迈特尔反应出乎风速狗和佐藤枫意料，他成功地在风速狗对比雕攻击之前从比雕身上跳下来，并且将三枚精灵球跑出，然后迅速地对三只小精灵下达攻击指令。

    迈特尔的投掷精灵球的技术显然是下过苦功，三个精灵球分别精准的抛到风速狗的前方以及左右两侧。

    怪力虽然重伤未愈，但身为一只53级的小精灵，他此时的战斗依旧不容小觑，战斗经验丰富的他一出来就直接对着风速狗冲上去，试图用四只强而有力手臂抓住风速狗。

    至于出现在风速狗左右两侧的霸王花和飞天螳螂则比怪力慢上一拍，不过他们也成功的执行了迈特尔的指令，尝试与怪力一切对风速狗进行围攻。

    怪力就差一点成功接触到风速狗的身体了，可惜，他脚上的伤势依旧严重影响了他的速度，他最终只是抓到一缕风速狗的毛发。

    而风速狗则在被怪力他们夹击之前瞬间跳跃到空中，同时，他浑身火焰暴涨，一道白色火柱从他口中自上而下释放出来。

    下一刻，围攻失败的怪力、飞天螳螂与霸王花顿时被风速狗释放出来的喷射火焰命中，正面命中的怪力瞬间就倒下了，而不幸被擦边波及到的飞天螳螂和霸王花则陷入重伤。

    “游戏结束了，你要是在敢反抗的话，我就杀了你。”

    这个时候，佐藤枫带着圈圈熊和手持双剑的美丽花来到满脸不甘的迈特尔身前，杀气腾腾的说道。

    下一秒钟，圈圈熊的宽大的熊掌就轻轻地摁在迈特尔的头上，而美丽花的一把叶剑则横在迈特尔的脖子上。

    一时间，迈特尔浑身寒气直冒，但他还是紧握着手中能够给基地提供传送坐标的特殊装置，然后目不斜视的看着佐藤枫。

    “我认识你，你叫做佐藤枫，你不知道兰卡正在高价悬赏你的人头吧，其实我和兰卡也是有仇的，不久前我刚和打了一架，如果不是他，你绝对不会这么轻松的将我拿下，我可以告诉你关于他的一切情报，我保证这些情报绝对是非常有价值的，而且我可以帮你一起对付兰卡，但条件是你要放我一马，我只需要号码牌、特殊装置和小精灵，其他都不要，怎么样？”

    迈特尔还是不愿意接受他已经失败的结局，他看着佐藤枫，然后和托马斯一样迅速地认出佐藤枫这个与兰卡有着大仇的人。

    但不同的是，他没有像托马斯一样主动将他所知道的一切情况全盘托出并且丝毫不提要佐藤枫放过他的话，而是选择先和佐藤枫谈条件，而且条件有点多。

    “不需要，老实说，你和托马斯差距有点大，你不怎么聪明，不过值得称赞的是，你的反应确实够快的，恭喜你，你捡回了一条小命。”

    佐藤枫深深地看了一眼面前满脸不甘的迈特尔以及他手上的特殊装置，待发现对方的手指头已经紧紧按在上面的红色按钮上后，他摇摇头说道。

    一说完，他就从迈特尔身上夺过他胸口前的号码牌，而受惊的迈特尔也迅速按下了特殊装置上面代表着紧急求救的红色按钮。

    “不！！！”

    迈特尔看着手中已经亮起求救信号的特殊装置，脸上不禁露出一丝绝望，一时间，他整张脸都扭曲起来，显得非常狰狞，一双充满血丝的眼睛此时死死盯着面前的佐藤枫。

    对于迈特尔这般仇视自己，佐藤枫倒是一点都不在意，他理解对方的心情，但这场比赛就是这样的，胜利者拿走一切，失败者只能够黯然离场，甚至丢掉性命。

    如果不出意外的话，佐藤枫在接下来的岛屿旅程中会遇到更多类似迈特尔这样在面对失败时而凶相毕露的参赛者。

    但是，他们不知道的是，这种做法是非常愚蠢的，因为他们仇视的对象在未来将可能会是他们的顶头上司。

    不一会儿，周围的空地上出现一阵空间波动，一只散发强大精神力波动的天然鸟从扭曲的空间中飞出来。

    天然鸟经过与佐藤枫和迈特尔一番心电感应交流后，他就迅速带走了失魂落魄的迈特尔、他小精灵、他的号码牌以及一包高级飞行系小精灵食物。

    