    很快，夫妻二人就到了秦岭的住处。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    彼时，流千水等人正围绕着美少年。

    美少年正昏睡着，流千水等人正讨论不已。

    “奇怪，怎么我看纹身好像淡了呢？”流千水第一个现不妥。

    木流苏也现了，“对，是很奇怪，刚才我看的时候，也是很清晰，怎么才一眨眼的时间，就转淡了这么多，都快看不见了……”

    锦樊担忧道：“那个，该不会待会大人来到的时候，纹身就消失不见了吧！”

    会这么诡异吗？……风九奇怪地眨眼。

    “刚才有谁做了什么特别的事情没有？”突然的，木流苏问了一句。

    大家面面相觑。

    然后，沉默中，墨允煜，迟疑地问道：“刚才我看见他背部上有点血迹，所以给抹拭了一下，这个算不算？”

    除了这个以外，他没有其他动作的。

    而他是距离少年最近的人。

    如果说，少年的变化，是因为外界生的变化，那么，先，得从他身上找原因了。

    对墨允煜的猜测，木流苏等人，直接否认了。

    只有，流千水摩挲着下巴沉吟一下，然后说道：“有可能。”他停顿一下，回忆了下：“你们是否还记得？我们在地窖找到这小子的时候，他的身上并没有任何痕迹，可是，现在却无端多出了刺青图案……”

    流千水这么说，其他人都回想了一下，情况确实如他所说。

    所以，这刺青的出现，是因为沾了血的缘故？众人忍不住猜测。

    这时候，风九呆呆的问了一句：“那么，我们现在是需要用到血了吗？用谁的血啊？”

    这话，收到其他人一致的鄙视。“这个还用问？”

    秦岭的房间多的是瓶瓶罐罐，银针之类的工具。

    在风九不明思议的目光中，流千水很快就找到一根银针，眼也不眨地，他两根手指捻着银针，笔直戳进了美少年的脊背。瞬间，一粒嫣红的血珠，迅从皮肉中渗出，点在少年光滑白皙的背部，额外刺目。

    紧接着，神奇的事情生了！

    只见，少年雪白的背部，那原本已经消退了下去的刺青，在众人专注盯视下，又逐渐开始深刻起来。

    一笔一划，每一道线条的游走，都变得生动如许。

    还真的被他们蒙对了！众人正对着这副奇景，啧啧称奇的时候。

    夫妻二人跟着秦岭来到。

    “咳咳！”秦岭干咳两声。

    收到秦岭的暗示，众人先是一愣，来了？眼尾余光瞟见夫妻二人的身影，他们迅地机警地往旁边让开。

    这样避开，心思暴露太过明显了吧。

    流千水干咳了一声，“嗯，你们来啦。”

    木流苏跟锦樊，讪笑着，喊了一声，“大人。”

    墨允煜也跟着乖乖地喊，“爹，娘。”

    倒是风九没有什么眼见力的，注意力还集中在少年背上的刺青上，挥手招呼着，“连城，檀儿姑娘你们来了！你们赶紧过来看，他背部的刺青很奇怪！”

    墨连城淡淡的扫了，神色不太自然的其余几人一眼。