    

    如果是高仿，可那也仿的太像了！

    每个细节，都是那么的真实。

    比她自己戴的哪条，还要像真的。

    难道，姜沫戴的项链，不是高仿，是真的？

    不可能！

    宴川是净身出户的，姜沫自己穷的叮当响，他们怎么会有钱买真货？

    她一定要找个机会，看个清楚！

    姜沫跟宴川被佣人送进了一个临时的客房，就离开了。

    姜沫不好意思的对宴川说道：“是我连累你了。”

    “没有，正好我有些累了。”宴川无所谓的往沙发上一靠，就跟没骨头似的，掏出了手机说道：“我玩会儿游戏，时间到了，我们就走人。”

    “嗯。”姜沫点点头，刚要说话。

    就听见门外传来了白媛媛的声音：“姜沫，方便出来说两句话吗？”

    姜沫不疑有他，顿时出了门：“什么事情？”

    “我就是想问问，你们结婚连婚礼都不办。”白媛媛随便找了个话题，慢慢靠近了姜沫：“你不觉得遗憾吗？”

    “没什么可遗憾的。”姜沫淡淡的回答：“婚姻过的好不好，跟婚礼办不办没什么关系。”

    白媛媛的视线，死死的锁定在了姜沫的脖子上。

    那条项链上，有一颗钻石镶嵌的有点歪，当时设计师曾经公开说过，这是一个美丽的意外，一不小心营造出了独一无二的标志！

    当时，她曾经隔着橱窗将这条项链的每个细节都看的清清楚楚！

    可眼下，这条项链竟然戴在了姜沫的脖子上！

    姜沫戴的竟然是真品！

    不，不可能！

    姜沫怎么可能有钱买真品？

    不可饶恕！

    白媛媛的眼珠子一转，忽然脚下一软，一下子靠在了姜沫的身上：“啊，我头晕！姜沫，你送我回房间休息吧！”

    姜沫顺手扶住了白媛媛，心里想着在白家能不惹事就不惹事，最好是快点结束掉，能早点回家。

    因此，姜沫也没拒绝，扶着白媛媛就回到了她的房间。

    白媛媛双眼盯着姜沫的项链，嫉妒的目光，简直要把姜沫的脖子彻底烧断！

    “你休息吧。”姜沫放下白媛媛，转身就走了。

    白媛媛双手死死的抓着床单，面目狰狞。

    姜沫，这可是你自己送上门的！

    那就别怪我不客气了！

    半个小时后，姜沫跟宴川打了两局游戏之后，终于可以起身告辞了。

    就在姜沫认为所有的一切都终于结束的时候，就听见身后突然传来了白媛媛的尖叫声：“姜沫！你太过分了！我好心好意的招待你们，你竟然要偷走我的项链！”

    话音一落，所有人的目光都像是针一样，扎在了姜沫的身上。

    姜沫懵了。

    什么偷走她的项链？

    她什么都没有碰过！

    白媛媛悲愤的从楼梯上急匆匆的下来，手里捧着一条一模一样的项链，双眼含泪的看着姜沫：“你要是喜欢这条项链，你直说就是！为什么要趁着我休息的时候，偷偷换掉？”

    姜沫下意识的辩解：“我没有！”

    白媛媛的闺蜜们，听到这个消息，如同打了鸡血一般，腾的站了起来：“姜沫，你居然是个贼！来人啊！快点把这个贼拿下！”

