
在路上颠簸了一两个小时，在陈书岩都有些疲惫时，知府府总算到了。

来到门外，他带着被细雨打的有些湿漉的衣袍下了马，显眼的官袍在知府门外一出现，守门的侍卫就极快的跑了进去。

立在门前还未等待多久，里面就窸窸窣窣的传来了一阵脚步声，很快，一个身穿华服，身形微胖的男人快步走了出来，看见他的衣着后，虽一愣，但又很快挂着讨喜的笑容。

他走到陈书岩面前，对他行了一礼，这才笑哈哈的开口，"不知大人驾到，下官有失远迎，大人快请进府。"

刚说完，他圆溜溜的眼睛一扫，看见了他们骑的马，便又连忙对下人喊道，"没眼色的，还不快把大人的马牵进府好生照料。"

陈书岩轻嗯了一声，冷淡着一张脸就走进了门，他本以为这个知府是个只懂享乐的人，现在看来，他倒是低估了他。

脾气怎么样没有看出来，溜须拍马屁，他却绝倒是一把好手。

这王知府，果然很有当贪官的料。

对于知府的大厅，陈书岩看着是目不斜视的走了进去，可实际上却是不断的抽动嘴角。

说的不好听些，这地方的装扮和县衙比起来，那就是富商和乞丐的区别。这一看，就是贪了不少啊。

"大人，大人一路舟车劳顿了，快喝杯茶减减疲惫。"王知府看着陈书岩笑的一脸灿烂。

陈书岩微点了点头，锻过了丫鬟新上的茶，轻抿了一口，茶香在他嘴边来回飘荡，许久都未曾下去。

这一回，他的脸上都控制不住的展示出了惊讶，这么好的茶，连他都只喝过几次，那还是在皇宫里。

王知府一直看着陈书岩的脸色，这会儿终于见到他的脸色有了些松动，连忙趁机开口，"这茶不错吧，这可是上好的碧螺春，潮州进贡用的就是这茶，我可是花了好大的力气在买到的。"

原来是潮州的碧螺春，那倒真的是有价无市了。

陈书岩又抿了一口，将茶杯放在了一旁后，这才淡淡开口，"是好茶。"

王知府哈哈的笑了几声，"大人若是喜欢，离开的时候下官给你带上二两。"

"那不好吧？"陈书岩对着他笑了笑。

王知府连连摇头，"哪有什么不好，正所谓鲜花配美人，宝剑赠英雄，这好茶也要在会品的人手里才不算落寞，我看给大人才是最好的选择。"

陈书岩微挑秀眉，一脸为难，"其他东西还好说，这茶可是千金难求呢，还是算了吧。"

"这怎么就算了呢，大人喜欢就拿着，如果大人不接受那就是看不起下官了。"王知府板起了脸，要他收下茶的态度比他还要着急。

陈书岩瞥了他一眼，冷不然的忽然开了口，"王知府这是在贿赂本官?"

他这话似乎打在了王知府的心坎上，让他呆了呆，紧接着扯出的笑荣都有些勉强，"哪里，这只是同僚之间的情意，同僚之间的情意。"

他不再应答，只低下了头，厅子里的气氛自他那句话落下后就变得有些奇怪，这会儿更是尴尬的不行。

陈书岩不动声色的端起茶，又抿了一口，好好的品了一会后后才看了眼王知府，眼看着他冷汗都要淌下，这才施施然的开口，"王知府，我在跟你开玩笑的。"

这不冷不淡的一句话猛然砸在空气里，王知府一愣，随即便配合的干笑了两声，"哈哈，哈哈，大人真是个幽默的人。"

这次陈书岩倒没有落他的面子，反而对他笑了笑，也算是给了他台阶下。

王知府悄无声息的握了握手中的冷汗，又是拍马屁的说了几句。

可刚才的一番话，加上陈书岩一直冷冷淡淡的态度，王知府就再也不敢放松了。

又似有似无的聊了几句，王知府终是把心中的疑问问出了口，"下官和大人聊的很是开心，可不知大人是何人，来此是为了何事，下官也好尽快安排，可不能耽搁了大人的正事。"

陈书岩穿的官服是京都他这等官员的统一袍子，所以，王知府可以认出他是京都的官，可却猜不出他的身份。

陈书岩瞥了他一眼，虽开了口，却答非所问，"我们这些京官看着似乎不错，可其实远远不如知府大人活的滋润啊。"陈书岩一边说着，还一边扫了扫这个装潢的流光溢彩的厅子。

王知府被他看的有些心虚，也没再纠结他来的身份和目的，只能连忙道，"下官的俸禄哪里住的起这样的房子，是下官的内人..."

陈书岩摆了摆手，一副完全不想听的样子。王知府那妻子的确是个小富之家的女儿，可那家中多的是子女，女儿不论，儿子便有三四，怎么可能出钱给他盖房子，明显只是推脱的言辞。

他能够住起这样的房子，养着多房的妻妾，靠的恐怕还是朝廷每年拨下的救济粮。

"本官也在官场多年了，该懂的东西本官都懂，知府大人不必埋着本官。"陈书岩的眼眸转深，看着王知府时别有深意。

"原来是同道中人。"王知府看着陈书岩的双眼亮了亮，他本以为这个清冷的京官会是个难以打发的货色，未曾想居然和自己一样。

既然和他一样，那不是所有的事情都可以用钱解决了?在王知府心里，能用钱解决的事都不叫事，他不仅提着的心松了下去，还隐约有些兴奋。

陈书岩毫无顾忌的皱起了眉，满脸的不高兴连一丝，掩饰都没有，他带着几分冷然道，"谁和你是同道中人。"

"不是不是，是下官这嘴不听话，讲错了。"王知府冲他挤了挤双眼，说的虽是否认的话，可在心里已经把陈书岩归在了自己的阵营里。

他以为陈书岩的否认不过是因为心中的那一丝清高，毕竟不是所有的贪官都愿意承认自己是贪官。

可其实...陈书岩虽然不想当一个死板的清官，但也没有想当贪官的念头...

他抿了抿唇，微挑起秀眉，一副心情大好的模样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664810"  chaptername="第一百九十九章  同道中人">加入书签</a>
</div>
