    “北宸？”

    百里红妆尝试着唤醒帝北宸，通常而言，这样的幻境若是长陷其中都不会有什么好结果。

    如果可以，还是早些退出来比较好。

    “北宸，你醒醒。”

    只不过，任由百里红妆如何呼唤帝北宸依旧处于梦境中，根本就无法脱离出来。

    对此，百里红妆暗叹一声，心中倒也不奇怪，她也猜到不会这么简单，只是还是想要试试罢了。

    幻境往往都非常真切，让人根本就察觉不到自己竟然处于幻觉之中。

    若是无法自己看穿，或者外界的强力破坏，那是不可能出来的。

    光是上层界强者所设置出的幻境就已经很难突破了，更何况是仙域强者所布置的幻境？

    看来，大家想要从这幻境出来真的不是一般的困难了。

    “这种幻境，一般男子根本就不愿意醒来，你叫也没用。”萧瑟舞撇嘴，“你以为帝北宸对你真的有多真情？这种时候就能看出来了。”

    “北宸对红妆嫩就是真情实意，你可别在这里乱挑拨。”灵儿冷声道。

    百里红妆看了萧瑟舞一眼，“看来，你对男子倒是挺了解的，你觉得君凌洵无法通过这考验？”

    “寻常男子都是如此。”萧瑟舞神色平静，“但凡有本事的男人，三妻四妾从不在少数。

    这种投怀送抱，有几个男子会拒绝？

    在场这些男子中，恐怕没有人能够逃过。”

    瞧着萧瑟舞那早已经看穿一切的模样，百里红妆不禁摇了摇头。

    在她眼中，感情是忠贞不二的。

    她明白萧瑟舞所说的情况是大多数，但是她并不想成为这多数中的一个。

    她相信，北宸也明白这一点。

    “即便你说的很有道理，我也相信北宸不会。”

    萧瑟舞看着百里红妆，感受到后者那从身体里所散发出的浓烈自信，那唇边的笑容莫名有些刺眼。

    她不明白，在这种时候，百里红妆如何还能有这种自信的。

    至少，她没有……

    “那你便等着瞧好了，真相会告诉你一切。”萧瑟舞冷嘲道。

    她在家族见过太多这样的情况了，每个女人都以为自己能够获得独一无二的爱情，事实证明不过是自己的幻想罢了。

    当然也有一些男子不曾再娶他人，那是因为自身的条件比不过正妻，所以没有胆量。

    哪怕是君凌洵，她也无法保证日后会不会有妾室。

    百里红妆和灵儿对视了一眼，没有在这种情况上多言。

    萧瑟舞自己已经认定了男人三妻四妾是正常，这已经是一种悲哀，多说无益。

    就在三人等待着四人什么时候能够从幻境中出来的时候，突然，四人动了！

    只见四人一同向着前方走去，脸上的神色仍旧有些相似，但隐约已经能够看出几分不同来。

    “他们还没有出幻境，我们跟着看看他们究竟要做什么。”百里红妆一边说着，脚步已经跟了上去。

    随着四人渐渐向前走，百里红妆等人也看清了这里的情况。

    显然，这里是一名女子的闺房，所有的布置都透着女儿家的婉约。

