    “多谢二位前辈援手。”刀疤中年异族是几人中修为最高的，脸色变幻几下，硬着头皮踏前一步，行了一礼。

    他生怕再犹豫下去，反而惹怒了石牧二人。

    其他几人也急忙跟着行礼。

    那个黑甲少女倒没有其他人那么忐忑不安，行礼的同时，一双乌溜溜的大眼睛好奇的朝着石牧打量过去，正好和石牧的目光对在一起。

    那少女吓了一跳，急忙低下头，耳根泛起一丝红晕。

    石牧心中哑然一笑，不过脸上丝毫不动声色。

    “举手之劳罢了，看你们的样子，应该是这个星球的原住民？我二人遭遇空间风暴，偶然流浪至此，正在寻找出路。”石牧扫了几人一眼，平静的说道，隐瞒了自己和妙空和尚的身份。

    “原来二位前辈是外星之人，我们正是这修罗星冥龙一族的人。”中年异族听闻石牧此话，脸上豁然变色，不过很快便收敛了惊色，用比之前更加恭敬口气说道。

    自从百年前的剧变，修罗星被空间障壁笼罩，所有人都已经被困在修罗星上。

    即便冥龙一族是修罗星上第一大族，实力强大，神通广大的神境大能不少，也没有听说谁破解了空间障壁，进入星空世界。

    眼前这两人能平安从外星来到修罗星，实力之强恐怕远超他先前的预料。

    中年异族的神情，石牧自然看在眼里，不过也并未在意。

    他此刻心中所想的却是中年异族提及的修罗星和冥龙一族，神识和妙空和尚略一交流。

    妙空和尚摇了摇头，他对修罗星域也并非十分熟悉，没听过这两个名字。

    “哦，这附近可有什么城池？”石牧问道。

    “修罗星前段时间经历了一场浩劫，大半城池都已经被毁，这里真是不巧，此处方圆十万里没有什么像样的城池。”中年异族连忙说道。

    “浩劫？怎么回事？”妙空和尚眼神一动，接口问道。

    “二位前辈有所不知，我们修罗星前一段时间被一头可怖怪兽袭击，半个星球被毁。二位前辈应该也发现了星球上的那些被毁的地方，都是那怪物所为。”中年异族身体一抖，犹有余悸的说道。

    其他几个人听闻中年异族提及那怪物，脸上也露出畏惧之色。

    “自然看到了，不过那是什么怪兽如此厉害，竟然能毁掉半个星球？”石牧问道，目光锐利了起来。

    “此事晚辈也不是很清楚，只看到是一头擎天巨兽。”中年异族一股寒气从心底不可遏制的泛起，不敢有丝毫隐瞒。

    石牧点了点头，目光放缓，沉吟了一下道：“没有城池便有些麻烦了，这样吧，就麻烦你带我们去你们族中走一趟吧，我们前去拜访一二，关于你口中所说的那头巨兽的事情，我们想多了解一些。”

    中年异族心底的寒气消退，刚刚松了口气，不过听闻此话，神情立刻再次紧张了起来。

    他看起来有些为难，不过还是立刻说道：“好，一切听从前辈吩咐。”

    冥龙一族族规森严，一贯不允许随意带外族之人进入，不过石牧两人实力强大，又救了他们，族中长老应该可以理解的。

    “呵呵，你也不用担心，我们此去只是拜访，并无其他目的。当然，也不会让你们白白带路，这头血猿对我们没用，你们拿去吧。”石牧注意到中年异族的神情，呵呵一笑的说道。

    几人听闻此话，顿时大喜。

    抓捕一头血霖暴猿，是他们此次出来的任务，完成后可是有不少奖励的。

    “那就多谢前辈了。”中年异族脸色露出喜色，躬身行礼，随即飞身落下，翻手祭出一个灰色小罐法宝。

    他挥手打出一道法诀，一股灰光从小罐中涌出，卷中了血色暴猿，强大的收摄之力从灰光中涌现。

    血色巨猿庞大的身躯轻易被灰光卷起，飞快缩小，一闪被收入了小罐中。

    石牧眼神微动，这种可以强行收摄活物的空间法宝，无论弥阳星域还是天河星域，都极为少见，每一件都非常珍贵。

    看这中年异族的样子，似乎毫不在意，仿佛只是一件寻常法宝。

    妙空和尚之前说过，修罗星域蕴含空间神通的生灵很多，看来果然不假。

    中年异族挥手打出几道黑光，却是几张黑色符箓，封住了小罐之口。

    “二位前辈，请随我来。”中年异族挥手收起了灰色小罐，当先恭敬在前面领路。

    石牧二人跟上。

    因为要照顾中年异族等人，石牧和妙空放慢了遁光，半日之后几人来到一座黑黝黝的巨大城池前，停了下来。

    说是城池，其实称呼为堡垒更加贴切，面积极大，起码有百里大小，而且堡垒的造型并不完整，明显有更多的部分处在地下，不止有多大空间。

    整个黑色堡垒被一层淡淡的黑色雾气笼罩，里面有无数符文忽隐忽现，还有一股空间之力波动，显然是一个极为高明的禁制。

    石牧和妙空和尚此行可能要冥龙一族相助，所以也不好肆无忌惮的用神识探查。

    “原兄，你们回来了，听说你们接了一个抓捕血霖暴猿的任务，不知完成了没有？小女这次倒是麻烦你关照了。”堡垒附近有一队巡视之人恰巧经过，领头的一个络腮大汉走了过来，圣阶后期修为。

    他目光看向中年异族身旁的那个少女，眼中闪过一丝溺爱的温情。

    “咦，这两人是谁？”络腮大汉随即很快注意到石牧和妙空和尚，脸色一变，阴冷了下来。

    因为之前的巨兽浩劫，现在是冥龙一族的特殊时期，本族之人出入都要严格巡查，更别说外族之人了。

    “这两位是石前辈和妙空前辈，我们抓捕血霖暴猿时，多亏了二位前辈出手，否则我们能否回来都是问题。”中年异族连忙说道。

    来此的路上，石牧简单介绍了一下自己和妙空的名字。

    “父亲，这次女儿遇到了好大的危险，多亏了这两位前辈救了我。”那黑甲少女立刻蹦蹦跳跳的走到络腮大汉身旁，挽住了他的手臂，一脸娇憨的说道，大眼睛飞快瞟了石牧一眼。

    络腮大汉听闻此话，眨了下眼睛，神情缓和下来。

    “两位前辈都是神通广大之人，偶然来到这里，想要拜访族中的长老。”中年异族说道，话音一落，他立刻嘴唇微动，传音说了一句。

    “原来是二位前辈，欢迎来到我冥龙一族，不过在下只是小小的护卫，须得请示一下族中长老，才能请二位进去。”络腮大汉脸色微变，立刻换了一副神情，有些为难的说道。

    “这个自然。”石牧点头说道。

    “多谢前辈谅解。”络腮大汉松了口气，感激的说道。

    然后他取出一个圆盘法器，挥手打出法诀，圆盘顿时亮起，一道道光芒流转。

    石牧眼神一动，黑色堡垒中有一道极淡的波动探出，在他和妙空身上一掠而过。

    这股波动太过轻微，若非他神识感应灵敏，几乎察觉不到。

    妙空和尚从刚刚开始便一直眼神低垂，似乎在考虑什么一般，不知道有没有察觉。

    这显然是冥龙一族探查两人，石牧倒是不介意，人之常情而已，他心中反而有些高兴。

    刚刚那探查手段极为精妙，冥龙一族看起来颇为不简单，其掌握九首饕餮信息的可能就越大了。

    络腮大汉手中圆盘光芒一闪，上面浮现出一行小字。

    “二位前辈，族中长老请你们进去。”络腮大汉脸色一喜，收起圆盘，口中说道。

    他翻手取出一块漆黑令牌，上面铭刻了一条黑色龙形图案。

    一道浓郁黑光从上面飞出，没入堡垒附近的黑雾禁制中。

    黑雾禁制立刻朝着两旁退开，露出一个入口。

    石牧两人在络腮大汉的殷勤陪同下，走了进去。

    那黑甲少女看着石牧身影走远，眼中闪过一丝失落。

    络腮大汉领着二人在黑色堡垒内走了一段距离，来到一个宽敞明亮的大厅，摆设用具都非常讲究。

    “二位前辈在这里稍坐片刻，在下去请族中长老过来。”络腮大汉说了一声，飞快的退了出去。

    石牧有些好奇的打量着周围，这里的很多小摆件都颇为新奇，他心中想着离开的时候给烟罗她们带一些回去。

    妙空和尚在旁边闭目静坐，暗中催动罗盘法宝，探查九首饕餮的踪迹，可惜一直没有结果，眉头不由得又紧皱了几分。

    “哈哈，让二位道友久等了。”一个豪爽的声音从外面传来，一个身穿身材高大，面色呈现出诡异乌青色的老者走了进来。

    此人身上看不到丝毫异族的特征，修为达到了神境中期巅峰。

    青面老者打量了石牧和妙空一眼，脸上原本随意的笑容顿时一僵，脚步也一停。

    石牧二人气息深不可测，远远超出了他的想象，仿佛两座巍峨无比的巨峰耸立在眼前，高不见顶。

    青面老者愣愣站在客厅入口处，表情有些失神，不过其很快反应了过来，抱拳走了进来，道：“二位是石牧道友和妙空道友吧，真是幸会，在下昆图，是冥龙一族大长老。”

    “原来是昆图大长老，我和妙空道友偶然来到修罗星，倒是贸然前来拜访了。”石牧笑了笑，收敛起了身上不经意散发出的气息，说道。

    ……………………

    【《玄界之门》官方漫画火热连载中！】各位道友，《玄界之门》官方漫画已在腾讯动漫APP及腾讯动漫网页版正式上线，打开手机点击腾讯动漫搜索“玄界之门”即可畅享耳目一新的二次元玄门新世界：http://ac.qq.com/Comic/comicInfo/id/622803