    宁风致知道，虽然自己这么说有点残忍。

    毕竟曾经两人也算是青梅竹马，一起度过了许多，后来又订了婚。

    并且还是在全大陆的见证成了这事。

    如果没有意外的话，未婚妻帮未婚夫那是天经地义。

    可这毕竟是之前！

    那时，秦风是整个大陆瞩目的天才，站在顶尖的人物。

    可慢慢随着时间的推移，现在秦风早已经不是当年那位站在顶尖的人物了。

    只能说成为了人类魂师最顶尖。

    与继承神位的人，根本没法比。

    他也就失去了先前的优势。

    再者，人是会变的！！

    特别是现在实力差距如此之大的情况下！

    千仞雪得到了两个神位，而秦风现在连神位都没有。

    千仞雪会变心这是铁了心的事。

    毕竟一个永生，一个只是凡人。

    又怎么能在一起？

    再者，双方有名无实，只是订了婚，暂时没有孩子。

    所以这种关系就变得很微妙了。

    女方想走就走，毕竟没有孩子作为筹码。

    当然，退一万步来说，就算双方有了孩子，这个时候都会有异心，毕竟另一方是双神位的强者。

    有着一统大陆的野心！！

    虽然这话说出来有点残忍，但是宁风致感觉自己必须得跟秦风好好说一下。

    让对方及时迷途知返，让他死了这条心。

    让他明白，这与武魂帝国合作条路是永远走不通的！！

    而且武魂帝国的背后还有着千道流和比比东两位，这两位野心也十分庞大，对方完全就是想一统整个大陆。

    因为未来千仞雪成神之后，这一片大陆就是他们在管辖。

    “宁叔叔，这个就不用你操心了，既然我想做那自然会有我的方法。”

    秦风笑眯眯回答道。

    宁风致这脑补能力，确实有点夸张。

    “小风，我知道你信不过两大帝国，没错，两大帝国内部的确腐朽，阶级层次根深蒂固，但不可否认他们曾经也发挥了重要作用啊，而且你也看到了，现在大陆一片混乱，民不聊生，难道你不想快点结束战争吗？”

    “如果我们两大帝国联盟和风盟联合的话，那么能将风盟的力量发挥到极致，到时候评定武魂帝国之后，风盟和两大帝国相互执政也可以考虑不是。”

    宁风致还是极力的想拉拢秦风。

    毕竟他也看得出来，无数人失去了家园，秦风也行快些结束战事。

    正好，情投意合。

    这也是今天宁风致来到这里的原因。

    “呵，我秦风既要行此事，那就有绝对的信心，宁叔叔，你帮我给小三他们带句话，明日我去史莱克学院找他们叙叙旧。”

    秦风淡淡一笑。

    可笑，两大帝国和风盟相互执政？

    他宁风致说话能有这么重的份量？

    如果风盟跟两大帝国联合一起对付武魂帝国的话，到时候武魂帝国被灭，只剩下风盟，风盟要么会被灭掉，要么就成为两大帝国联盟的附属王国。

    成为一个独立的联盟组织都不可能。

    因为对方有武魂殿这个历史。

    两大帝国绝对不会重蹈覆辙，让一颗眼中钉慢慢发展。

    当然，这是建立在他秦风当真是史莱克七人中最弱存在的情况下。

    可他现在是最弱吗？？

    如果他愿意，他甚至可以毁掉这一片大陆！

    要知道，他回来之后可从未敢调动九头饕餮的力量。

    因为那样，这一片大陆将生灵涂太！

    海神？算什么！

    修罗神又算什么？

    你大爷还是你大爷！

    他秦风就算没继承神位，在史莱克也是该锤谁就锤谁！

    至于雪儿的双神位，那就更不用担心了。

    双方可以说是共生死患难的伙伴。

    哪怕现在让对方交出武魂帝国，秦风都有信心做到。

    “这……，小风你确定不考虑一下吗，我觉得我们还有合作的余地。”

    宁风致对着秦风问道。

    不知道为什么，秦风居然这么坚决。

    难道对方真的有什么底牌不成？

    “没有了。”

    秦风回答道。

    “莫非小风你是担心今天打伤了亲王的事情？如果是因为这件事的话，我相信帝国那边你完全不用担心，对于你这样的人才，帝国肯定会重用的。”

    宁风致完全没有想到，今天会这么难谈下去。

    小风跟之前自己接触的哪一个小风，完全像是换了一个人。

    不过宁风致也不是等闲之辈，他立马就想到了是不是因为今日发生的事。

    秦风杀了亲王的侍从与大臣之子，亲王受伤，其子丧命。

    这些看上去是死罪。

    确实要是发生在普通人身上，这的确是死罪。

    可秦风是成神之外的最强者。

    未来成神的人终究要离开这一片大陆。

    那么最强者就是秦风。

    两大帝国没有理由惹这个变态级选手。

    再说，这件事他也调查过了，确实是帝国这边做的有点不对。

    伤了风盟的人。

    “亲王？呵，宁叔叔我从未把他放在眼里，如果你今晚只是来说这些事情，那我们就这样吧。”

    秦风淡淡的回答道。

    亲王？哪怕是杀了帝王，秦风都不会担心。

    这个大陆上，谁还能威胁到他。

    “这……唉，小风，你终究是年轻气盛了一些，应该为大局考虑！”

    宁风致叹息了一声。

    过刚易折。

    小风能成就如此大的一个势力，怎么会不明白这个道理。

    “宁叔叔如果暂时不想回去的话，我们可以喝一杯。”

    秦风嘴角微微一扬。

    “算了算了，我还有其他事情要做，就暂时不打扰风盟的雅兴了，但小风我不得不提醒你一句，你离开的时间太长了，这个大陆已经不是曾经的大陆，这里多出了许多你曾经完全想不到的未知因素。”

    宁风致留下了一句话，随后走出了会客室。

    “谢谢宁叔叔提醒，问题应该不大。”

    秦风笑眯眯的回答道。

    脸上挂着十分云淡风轻的表情，从容不已。

    ……

    “这？这怎么还没结束？？”

    来到大厅。

    宁风致傻眼了。

    他们在里边也聊了挺长的时间了吧。

    怎么这帮人还没有停手？？

    “咳咳，那个大家意思一点可以了，不要这么激动。”

    看着宁风致呆滞的眼神，秦风咳嗽了一声。

    ……

