    或许是因为即将主线来临的缘故，最近一段时间唐泽明显体会了咸鱼…啊不，是“山雨欲来风满楼”的平静。

    阳光无边灿烂，春季已经悄悄缩短到了初夏的季节，不冷不热的天气，正是最舒适的时机。

    穿的不多不少，既不会裹成胖子，也不会恨不得“坦胸露乳”，不冷，也太热，这是唐泽最喜欢的天气。

    而伴随着时间的流逝，周末的假期悄然间已经来临。

    在得到了阿笠博士的发来的短信后，唐泽便悄咪咪的遛出了警视厅，之后在附近找到了一处偏僻的公用电话亭。

    然后…

    “莫西莫西？警视厅吗？我要举报！！”

    “恩恩，是这样的，我举报东京周边新山露营地旁边山洞里，有三个人准备埋尸体！他们还带着枪支呢，你们快过去吧！！”

    “啪！”

    利用易容+变声技巧一通举报后，不等接线员反应过来问话，唐泽便径直挂断了电话，然后快速离开了电话亭。

    之后在附近找了个洗手间，在内部的单间之中卸掉易容后，像是没事人一样向着警视厅赶去。

    当唐泽返回警视厅之际，正好在看到值班的目暮警官，此刻正紧皱着眉头打着拿着话筒，和电话接待员进行着沟通。

    于是稍等了片刻，等目暮警官挂断电话后，便开口询问道：“目暮警官怎么了，是发生案件了吗？”

    “是有人报案。”

    目暮警官将唐泽之前报案时候说的情况重复了一遍，然后皱着眉道：“但这个报案人有些问题，首先对方是匿名报案的。

    而且明明报案说的地点是在东京附近的露营区，可电话亭的开头区号却是在东京城市内，我让人查了查，发现地点甚至就在警视厅附近。”

    顿了顿，目暮警官神色有些纠结：“我怀疑这可能只是一个恶作剧，但…”

    “但也害怕案件是真的是吧，而且对方还有枪支，在东京外面的森林这种地方，可是杀人灭口的好地方。

    到时候往山洞里一埋，任谁也找不到尸体了，一桩冤案就永远沉溺与大海之中了。

    而且这样的凶徒在我们警力薄弱的外围活动，说不定还会危害周围露营的人。”

    没等目暮警官继续说下去，唐泽便率先帮他把话补充完毕了。

    不过这话嘛…正常来说，实在有点危言耸听了。

    但唐泽要的就是介效果啊！

    不危言耸听一点，他怎么好借口带人出去一趟呢？

    而且问过地址之后，唐泽也装作很惊讶的样子，说和阿笠博士约好中午在露营地就在附近。

    于是在唐泽的“怂恿”和“助攻”下，目暮警官也慢慢迪化，开始考虑真的有案件的情况了。

    最终，“不怕一万就怕万一”的心态占据了上风，加上有唐泽在一旁引导，目暮警官最终决定跑一趟。

    就像唐泽说的那样，哪怕白跑那不图个心安吗！

    而且因为报案人还有模有样的提到了歹徒有枪支这个问题，唐泽还在一旁建议申请了枪支。

    虽然觉得有些小题大做，但考虑万一案件是真的，歹徒真的带枪的问题，目暮警官觉得以防万一申请枪支也是个不错的选择。

    毕竟都准备去调查了，万一真碰上了这情况，手里没枪那岂不是很尴尬，万一有人员受伤那不得后悔死。

    最终，目暮警官被唐泽这一番“做了不后悔”的理论一步步的引导，最终决定出警！

    申请完枪支后，目暮警官召集了三系的人马，开着警车向着露营地行驶而去。

    阿笠博士发给唐泽露营地址短信的时候，才刚出发不久，虽然之后唐泽又因为和目暮警官商量耽搁了一些时间。

    不过加速行驶下，双方基本上一前一后抵达了露营地。

    不过在唐泽他们加速行驶下，双方基本上一前一后赶到了露营地。

    看到唐泽和目暮等人哗啦啦的从警车上下来，阿笠博士一脸懵逼道：“唐泽桑，你们这是一起来露营吗？”

    “看这架势，怎么想都不可能吧。”柯南吐槽了阿笠博士一句后，看向唐泽等人问道：“唐泽刑事，是发生什么案件了吗？”

    “嘛，算是吧，不过现在还不确定。”

    唐泽大致说明了一下情况，旋即看向跃跃欲试的三小只道：“你们几个就呆在这里，不准乱跑，如果电话的报案属实，那么说不定会很危险。”

    “嗨…”三小只闻言一脸失落，有气无力的回了一声。

    因为案件的那个洞穴就在阿笠博士露营地附近，所以分散开来搜索后没多久，对讲机中很快便传来了佐藤美和子找到目标的话语。

    听到报告的位置后，唐泽等一干人立刻便赶到了洞穴前。

    “情况怎么样？”目暮警官看到佐藤美和子后立刻悄声问道。

    “我刚刚在洞穴门口看了一眼，发现里面有灯光，确实是有人。”佐藤美和子汇报道：“不过我只看到了灯光，里面的状况被山壁挡住了，不知道具体情况如何。”

    “恩…这外面标着“危险勿进”的牌子，一般人没事应该不会来里面。”目暮警官沉吟片刻后看向众人道：“做好准备，一切小心为上！”

    “嗨！”

    检查了手枪之后，在目暮警官的示意下，唐泽等人持枪缓缓走进了洞穴之中。

    一片昏暗的洞穴之中，唐泽等人放轻了脚步向着内部走去。

    佐藤美和子之前看到有灯光的地方，此刻早已经变成了一片黑暗。

    等待了片刻后，众人眼睛逐渐适应了昏暗的环境后，唐泽等人又开始继续深入，并很快便在隧道深处发现了隐隐的灯光。

    逐步靠近后，铁锹与地面接触产生的挖掘声渐渐传入众人的耳中，而这一状况很快便让人联想到了里面的人是不是在挖坑埋尸体…

    眼看灯光越来越近亮，双方距离越来越近，众人默契的点了点头对视一眼，然后立刻冲了上去。

    当眼前的景象映入瞳孔之时，所有人条件反射般将朝向地面的手枪举了起来。

    “不许动！！”

    “趴下！！”

