    凌峰觉得这件事好像不重要吧？

    反正美女身上，该看的都看了，该什么的都什么了，还有必要这么斤斤计较吗？

    “你的T恤在那边，如果你觉得可以穿的话，那就穿上吧。”凌峰指了指血迹斑斑的衣服。

    喻美玲一看椅子上挂着的血衣，顿时无话可说了。

    她小心翼翼检查了一下包扎的伤口，却不好意思坐起来，毕竟，里面只穿着一件，要是起来的话，岂不是被有些人看见了。

    “你……你下楼给我买件衣服，要不然，我怎么起床啊！”

    “好吧，那你等着。”凌峰朝着门外走去。

    “你记得买里……面的……你知道的……”喻美玲羞红了脸，赶紧补充道。

    “知道了。”凌峰挥了挥手，出门之后，反手关上了门。

    他叼着一支烟下楼，走进了附近的一家女装店，随便买了一条裙子，然后走进了一家专营店。

    各种颜色，各种款式的衣服，看得凌峰眼花缭乱，没办法，他只好随便选了两件，马上结账走人了。

    回到房间，喻美玲还躲在被窝里，凌峰把袋子递给她，说道：“你试试合不合身？如果不合身的话，我拿去换。”

    美女没有理会他，拿起衣服躲进被窝里穿了起来，只可惜，他的肩膀受伤了，不怎么好换里面的衣服。

    啊！

    美女惨叫一声，显然是碰到了伤口，痛得冷汗直冒。

    “怎么了？”凌峰着急走了过来。

    “我……我穿不上……伤口痛……”喻美玲痛得脸色发白。

    “好了，我来帮你换。”凌峰自告奋勇。

    “那你闭上眼睛。”喻美玲说道。

    “好好好，我闭上眼睛。”凌峰还真是避开了眼睛。

    眼睛闭上之后，喻美玲俏生生钻出了被窝，扭动身子，背对着他，说道：“你帮我把后面的扣子扣好。”

    凌峰伸出手来，摸索着去抓衣服带子，却发现摸到了一片肌肤。

    “你干什么呢？”喻美玲浑身一颤，羞怒交加。

    这小子不会趁机又占自己的偏宜吧？

    “失误，失误……”凌峰尴尬笑了笑，眼睛眯成一条缝，一下子就发现了扣子。

    也许是衣服衣买的有点小，因此，肌肉微微有些变形，却不失魅力，给人一种蔚为壮观的既视感。

    “扣上没有？”喻美玲问道。

    “马上，马上就好。”凌峰赶紧扣好了罩衣。

    不过，穿裙子的时候，要从头上套下去，美女又没办法，只好让凌峰再次帮忙。

    整个过程，喻美玲感觉自己都在被这个混蛋耍了，羞得她满脸通红，恨不得挖个洞钻进去。

    好不容易，美女换好了衣服，凌峰带着她出门，开着宝马上路了。

    按照秦局的意思，先把喻美玲送到安全屋，让她安心在里面养伤，而凌峰则需要继续给荆老板增加压力，好逼他铤而走险。

    当然，就算他不去捣乱施压，荆老板这几天损失惨重，也有些吃不消了。

    时间退回到昨晚十点过，名都夜总会楼上的豪华办公室里面。

    荆老板坐在真皮老板椅上，身子向后舒展开来，点燃了一支烟，慢悠悠地吐出一口烟圈，冰冷的眸子看着眼前的几个饭桶。

    作为能够跟赵家抗衡的黑道霸主，荆老板手下拥有四大将，周静东、李沛、蒋烨和吴世军。

    上次周静东刺杀凌峰失败，怕荆老板追究责任，制造了一起假车祸，而他则悄悄离开彭海市。

    前两天袭击喻美玲和林夕的激烈战斗中，蒋烨也被喻美女击毙，只剩下了李沛和吴世军。

    李沛一直在医院内科寻找机会，想要干掉凌峰，却不料这小子上午居然没去内科，去了急诊科做手术。

    眼看中午十分，李沛觉得凌峰不可能回来，这才带着人离开了，等他们刚刚一走，凌峰回来转悠了一圈，跟郑玉婷出门吃饭去了。

    等他们回来之后，继续在内科蹲守，谁知道凌峰居然请假消失了，让他们又白白蹲守了一下午，累得筋疲力尽。

    蒋烨被喻美玲干掉之后，荆老板意识到这个美女的厉害，通过关系雇佣了“银月”杀手集团，请他们干掉喻美女。

    更让他没想到的是，吴世军去联系的银月杀手集团，居然直到现在都还没有消息。

    不过，就算如此，他身边现在也还有王峻杰、刘捷和金光等人，只可惜，这些平日在赌桌上战无不胜的家伙，居然一个个输得这么惨，真是让人情何以堪。

    三个家伙站在办公桌前，耷拉着脑袋，宛如死了亲爹一样，只有骰子王的身份特殊，坐在较远的沙发上，脸色也很不好看。

    原本以为一个不起眼的年轻人，骰子王觉得三下五除二就能解决掉他，没想到，来这里耽搁了好几天，还是没能干掉这小子。

    “养兵千日，用兵一时，你说你们这么多人，连一个凌峰都赢不了，我养你们何用？”荆老脸色阴沉无比，冷声说道。

    骰子王眼看其余三个不敢答话，用不太流利的中文，解释道：“老板，说真的，我觉得凌峰肯定是抽千，只是我们没有抓住他而已，你想想啊！十颗骰子，这样都能猜中，怎么可能呢？”

    “十颗骰子他自然猜不到点数，但是，猜大猜小，这种百分之五十的事情，就算是我都能猜中啊！你动动脑子嘛！”荆老板真的有些无奈。

    骰子王恍然大悟，狠狠一巴掌拍在大腿上，说道：“早知道直接让他猜点数，我怎么那么傻呢？”

    “我觉得凌峰肯定有什么我们不知道的手段，要不然，我们怎么可能输掉呢？”王峻杰气呼呼说道。

    “你还好意思说，换牌居然能换出两张黑桃A，还被人抓了一个现形，如果不是我的话，你早被人打死了！”荆老板说起这件事就更生气了。

    你说换牌就换牌吧？怎么能换来跟凌峰的牌一模一样呢？

    最让人揪心的是，这小子居然被人当场抓住，害得荆老板那一把损失惨重，输掉了三亿七千多万，现在想想都觉得有点肉疼。

    “老板，我……”王峻杰尴尬无比，不知道该怎么帮自己解释。

    他换牌只能换自己的，而且他又不知道凌峰的底牌，如果知道那小子有黑桃A，他又怎么可能换一张一模一样的。

