    连圣人也敢否定！

    而且还没法指出他哪里错了，这道还怎么接着往下辩？

    阮留之跟诸糅真人都懵了。

    负责唱白脸的诸糅真人只好问道：“那依郑公子之见，什么样的道，才是真正的圣人之道？”

    没办法，道家被否了，儒家也被否了，那就只能问他，到底什么样的道不会被他挑刺。

    这倒确实是给郑经出了个大难题。

    作为一个现代人，他当然是认为，不管是儒家文化，还是道家文化，都是有可取之处的，但同样有糟粕之处，因此他该肯定的肯定，该否定的否定。

    可现在，因为他的否定，诸糅真人却让他弄一个真正无可挑剔的圣人之道出来，这不是为难他是什么？

    就算是在他的前世，他也没认真并系统地想过这个问题啊！

    要不试试？

    为难之下，他却起了跃跃欲试之心，因为他发现，诸糅真人和阮留之的思想虽然同样受时代和见识的局限，但并不是那种一言不合就开怼之人，这道还算能论得下去。

    不，属于勉强可教的孺子！

    那就做做好人，继续给他们上一课吧。

    “我前面说过，圣人之所以能成为圣人，是因为他们被天底下大多数人所认可，因此真正的圣人之道有一个重要前提，那就是必须得是利天下的，最起码得利大多数人，而不是利己或利少数人。”

    他就这么开口了。

    先给自己定了一个前提。

    利天下！

    而不是利己或利少数人！

    有了这一前提，哪怕他以前没认真想过这一问题，也可以顺着这一前提往下想了。

    “那怎样才可以做到利天下或利大多数人呢？

    “首先最重要的一点，是必须得心底无私，海纳百川，自身无求，心怀天下，正所谓心底无私天地宽，海纳百川容天下，人到无求品自高，心怀天下济苍生，若是做不到这几点，就不配当圣人，也就立不了圣人之道。”

    他接着又说道。

    还是在继续给自己接下来的说法定前提。

    圣人的标准！

    按照古代的说法，圣人的标准有三，分别是立德、立功、立言，其说法出自于《左传》：“太上有立德，其次有立功，其次有立言，虽久不废，此之谓不朽。”

    而郑经作为现代人，当然不会完全按这一标准来，所以他稍稍改了一下。

    只是这前提一定……

    阮留之立即说道：“若是按郑公子这一标准，恐怕这天底下没几人配当圣人了。”

    “嗯，确实不多，但还是有几个的，儒家的孔圣人算一个，道家的李圣人也算一个，儒家的孟圣人也勉强算一个，至于其他的，在我眼里都算不得是圣人。”

    郑经随口就回道。

    这下阮留之不乐意了，质疑道：“你的意思是说，在你眼里，连道家的庄圣人也不算咯？”

    “嗯，他不算，因为他只顾自己逍遥，并没有心怀天下之心，所以在我眼里，他顶多只能算是一神人。”

    郑经又不假思索地回道。

    诸糅真人：“……”

    阮留之：“……”

    道家的一圣人又被你否了，过分！

    两人很想反驳，可若是按郑浪之所定的标准，被誉为道家思想化身，写了有名的《逍遥游》的庄圣人，确实是少了一点心怀天下之心啊，这又怎么反驳？

    不如继续听听再说吧！

    两人同时一声叹息。

    而说上瘾了的郑经，却又临时起意，加了一句：“哦，对了，若是按照我的标准，现在的人，不管是儒家还是道家的，都是不配当圣人的。”

    “为何？”

    阮留之惊愕道。

    “因为门派之见啊！

    “儒家的人，老觉得儒家天下第一，别家都不如自己，而道家的人，也觉得儒家不行了，自家才是天下老大，抱着这样的成见，又怎能心怀天下？

    “顶多只能心怀自家吧！”

    郑经又毫无顾忌地回道。

    诸糅真人：“……”

    阮留之：“……”

    这是要把儒家跟道家都拆了，天下大同的节奏？

    好想反驳哦！

    可是又怎么反驳呢？

    两人再次同时一声叹息。

    叹息过后，阮留之还是忍不住出声道：“那依郑公子之见，你自己配当圣人吗？”

    “我也不行。”

    郑经回得还是不假思索。

    阮留之又问道：“为何？”

    “因为我心里有欲啊，我老想着三妻四妾呢，这一有欲，品行就不够高，行事动机也不够纯，是不配当圣人的。”

    厚颜无耻的一句来了。

    诸糅真人：无语，但真实。

    阮留之：不知该说啥。

    徐玄机：登徒子！

    陈蒨武：老师厉害，深表佩服！

    德王妃：唉，这女婿之念是彻底不用想了。

    郑书笙：假如……假如我喜欢上了浪之兄，就得容下其她人吗？

    陈蒨文：好气！

    满座鸦雀无声，原本听得投入无比，对某人佩服至极的一干人等，齐齐望向了郑经，表露出了怪异的神情，气氛一下也变得怪异了起来。

    而说嗨了的郑经则笑道：“哈哈，你们不要这样嘛，我只不过是说了句大实话而已。”

    “哈哈，看来郑公子应该是至情之人，还请继续。”

    等着听下文的诸糅真人总算配合了一下，捧了一下哏。

    “想成为圣人，立圣人之道，这第二个标准，是得有智，既能悟破天之道，也能抓住人之道的真谛，才有可能真正做到天人合一，立下真正能利天下的圣人之道。”

    小小地浪了一下的郑经，也终于可以继续他的观点了。

    因为是临时起意，因此他还是只能先定标准，以一步一步往下深入。

    合天道，定人道，以求天人合一，利天下苍生，这一说法是站得住脚的，因此已当上捧哏的诸糅真人不再矫情了，赞许地点了点头：“有道理。”

    同时问道：“那在郑公子看来，人之道的真谛是什么？”

    不愧是道家高人，他很能抓住关键点。

    天之道，是客观规律，只能因势利导但不可违逆，那就没啥好深入的，只能从人之道上做文章，而圣人之道，也属于人之道的范畴，因此抓人之道的真谛确实很关键。

    一个真正的大难题摆到了郑经面前。

