    “都宰了么，要不要留下几头？”大营内，左耕地低声问道，手中刀沾满了血。

    “都杀了，吃完这顿，直接去打个阁老的秋风，不是更爽么？”

    吴三千醉醺醺的走过来，看着拿到的左耕地，还有一脸狰狞的高天王，笑道：“高天王，怎么好让你这么破费，有点肉味就好，不用杀猪宰羊的。”

    高天王不乐意了，大手一挥：“吴兄弟肯投奔我，那是给我面子，怎么能让你们吃糠咽菜，左耕地，赶紧过去杀猪，不要啰嗦。”

    左耕地叹气走到猪圈，将剩下几头猪都宰了，大王什么都好，就是过于豪爽，如今穷的只剩下这点猪，还装大方杀了，将来的日子还过不过了？

    高天王含笑说道：“吴兄弟，你听到的消息准确么？傅阁老当真会过年时候出兵，与刘强火并么？”

    如今，高天王的情况十分不妙，打不过刘强，被人一路撵着追，好在冬天雪大，刘强这边也没有认真追，还能保持军队不散。

    可是冬天总会过去，等到春天怎么办，还是抵挡不住刘强，到时候恐怕要跑到其他州才能平安。

    所以，虽然知道机会渺茫，高天王还是想试一下。

    万一，成了呢！

    高天王这边含泪杀猪，刘强这边，却红红火火，一派兴旺景象！

    十二月十五，扶风的校场上，人头攒动，两万五千刘家军排成了二十五个方阵，凝神看着一场百人对战。

    一炷香之后，蓝色一方最后一名士卒被十几名红色士卒逼到一个角落，前后左右都是敌人，蓝兵左右虚点，想要找到破绽，却被十几柄长枪一起刺中，顿时在他身上留下十几个白印。

    “乐校尉，恭喜！”王双脸孔铁青，拱手说道。

    “承让！”乐文谦面色如常，拱手谢过。

    两人一起回到点将台，朝刘强行礼。

    “乐文谦！”

    “卑职在！”

    刘强看着乐文谦，心中满意，这人看着其貌不扬，但是做事靠谱，几次安排下来，事情都做的滴水不漏。隐然有大将之风。

    如今他已经是五品的荡寇将军，虽然还是不能任命偏将，但是朝廷的新圣旨还没到之前，它仍然是位高权重的骠骑将军，任命一个偏将军还是足够的。

    “你忠于职守，作战英勇，特提拔你为偏将军，还望以后继续提高自己，一个偏将军对你来说，远远不是终点！”

    “多谢将军大人，末将一定奋勇杀敌，报效将军知遇之恩！”

    “好，这是我为你打造的一柄长枪，你看看合不合手！”刘强将一柄丈二虎头攥金枪拿了出来，有些时候模拟失败，他就选择武器，累积下来，像这种丈二虎头攥金枪也积累了十几把。

    乐文谦拿过一看，手中用力一抖，抖出三四朵枪花，破空声厉然，顿时跪下谢恩。

    这柄长枪刚中带柔，分量刚刚好，枪头锋锐无匹，乃是一把罕见的神兵，有了这把神兵，乐文谦破阵的把握就多了一半。

    不说别的，再碰到铁滑车，枪杆绝对能撑住，不会弯曲！多了这样一件神兵，等于多了半条命。

    周围校尉都用羡慕的眼光看着乐文谦，将军和校尉虽然只差了一级，却意味着两个完全不同的阶层。

    将军可以单独领军，校尉只能在有限的条件下，短暂的单独领军，两者之间天差地别！

    “好好干，你们也有机会！”刘强看了看其他校尉，心中并不看好。

    这些人只是中人之姿，打赢的几次都是躺赢，真的打硬仗怕是不行，尤其是李狗子这样的裙带关系起来的老人，更是稀松平常，跟不上队伍了。、

    众校尉都是热血沸腾，起身行礼：“我等必奋勇作战，替将军争光！”

    刘强竖起一根手指：“如今，就有一个事情，风险有点大，就看大家想不想干了！”

    几名校尉顿时疯狂争抢位置，最后王双抢到了最前面：“将军，你就说干什么吧，我老王要是皱一下眉毛，你把我脑袋砍了去。”

    刘强微笑：“翻来覆去就这几句话，也不怕丢人！”挥手斥退其他人，刘强低声道：“距离扶风三百里，有一个鬼子的骑兵......呸，有一个马场，里面有五千匹野马，你带三千人马套了去，回来我有重赏！”

    五千匹野马，无人看管，这些话听着就不正经，王双却完全听明白了，拱手道：“将军放心，谁要是敢拦我，我就让他死得难看！”

    将王双指派出去之后，刘强将参与比斗的人都叫了过来，笑道：“我还有个秘法，可以让人快速升到准九品，就是炼制的药物金贵，一剂要五千两！不过，我把你们当做家人，哪怕是亏本，也要给你们用上！两千五百两一剂！”

    众人心动，可是两千五百两也超过了他们预期，这些士卒虽然有勇力，是军中的娇子，但是最大的也只是总旗，收入不过百两上下，两千多两银子实在太难筹措了。

    这时候，李狗子忽然扑了过来：“将军，这可是你用了名贵中药治炼而成，两千五百两连成本都收不回来，将军万万不可啊！”

    刘强大怒：“名贵中药怎么了，能有我的家人贵重么！一千两！”

    李狗子大惊：“将军，这样您就亏太多了，不行，坚决不行，您要是卖这个价格，先把我砍了吧！”

    刘强大怒：“来人，把这个狗东西拖下去，家人们，今天我不买一千两，只卖五百两，一定要把优惠留给你们！”

    两千多士卒顿时激动起来，一名胆大些的站出来，拱手问道：“将军大人，不知道这个准九品与真正九品战力相差多大！”

    刘强微笑，伸手招来一名藤牌兵，又招来一名九品总旗，让两人厮杀了一阵，几十招下来，不分胜负！

    “战力上差别不大，但是真正的九品能活到八十，秘法的九品不会延寿！”

    刘强得到秘法之后，很是研究了一番，发现百年份的人参还能找到，虎骨熊掌也不难，可是百年雪莲，五百年的何首乌，这些就很离谱，一在天山，一在西南十万大山里面，光是过去就要半年，想要凑齐了实在太难。

    所以，刘强就简化了药剂的做法，将精血滴入一滴作为主药，取代人参鹿茸熊胆虎骨雪莲何首乌，没想到试验与原版相比竟然相差不大！速度却提升了不少，只要十几天，就能晋升到准九品！

    最重要的是成本降低了非常多，原本要五百两一份的药剂，成本竟然只需要五两银子，降低了百倍。

    两千多人顿时群情激奋！

