    等宇文成都返回江都，第一时间被其父亲宇文化及喊去说话。

    “你这是干什么？”

    宇文化及相当不满，怒道：“难道家里的武功，还不够你修炼提升么？”

    宇文成都随便找了个椅子坐下，淡然道：“家里的武功传承，能比得上汉末的关西第一大将华雄的锤炼之法？”

    愕……

    宇文化及被堵得说不出话，郁闷道：“以你此时的武艺，也用不着修炼别人的武将锤炼之法吧？”

    说起来也是古怪，宇文成都天生神力，从小勤修军中武艺，一身武艺精湛实力不俗。

    一杆大枪在手，可以说威风霸道之极，就是宇文阀第一高手，拥有半步宗师实力的阀主宇文伤都要忌惮三分，不敢硬拼。

    可偏偏修炼内功方面，却是没什么天赋可言，到了现在不过才勉强踏入先天层次，这还是宇文阀大量修行资源堆积的结果。

    之前，家族虽然重视宇文成都，却也不会轻易叫其涉足江湖之事，毕竟武将和江湖完全是两个不同界线。

    当然，自从中原腹地开启武将挑衅静念禅院和少林寺高手的风潮后，这样的界限就不太明显了。

    随即，宇文阀对宇文成都的重视程度，更上一层楼。

    有必要的话，一些比较重要的江湖事务，宇文成都也是有机会参与的，作为武力保障之一。

    “真用不着么？”

    宇文成都反问：“不说别的，中原腹地的瓦岗第一猛将单雄信，还有张须陀手下的罗士信和裴元庆，哪一个是易于之辈？”

    “真要对上了，孩儿是没多大把握，能够将他们打败甚至当场灭杀的！”

    说到这里顿了顿，拿出了手里崭新封皮和书页的华雄锤炼之法，不爽道：“别的不说，这样的武将传承，单雄信绝对不会少！”

    宇文化及的脸色一阵变化，最后无奈道：“你看过了么，真的那么厉害？”

    “确实厉害！”

    宇文成都郑重点头，沉声道：“若是修炼到了巅峰层次，孩儿的实力起码能够提升近乎一倍！”

    “这么夸张？”

    宇文化及大吃一惊，摇头道：“不太可能吧？”

    呵呵……

    宇文成都忍不住苦笑出声，摇头道：“汉家传承名不虚传！”

    “洛都留守张须陀出身大族，估摸着也能给手下猛将，提供汉末时期的一流武将传承！”

    “瓦岗军的传承不知道从哪弄来的，他们舍得拿出华雄的武将传承，手里肯定还有更加厉害的！”

    说到这里，摇头道：“咱们家别看声势显赫，可毕竟融入汉家文化的时间有些短，底蕴不足啊！”

    被儿子说家族底蕴不足，宇文化及心情却是相当沉重，并没有发怒的意思。

    若是单纯的大唐双龙世界，宇文化及自然对此不屑一顾。

    可眼下武将已经崛起，顶尖武将的实力之强，完全可以比拟江湖上的顶尖强者，就不能等闲视之了。

    这时候，宇文阀的底蕴不足，就显露出来了。

    毕竟是胡族军事贵族转化而来，对于华夏文化的理解不够，而且家族的底蕴和深度也都严重不足。

    依靠朝廷威势，宇文阀确实能够风光无限。

    可真要拿出底蕴比拼细节的时候，问题就相当严重了。

    武将培养方面，宇文阀并没有属于家族独有的培养模式，在这方面比起兴起过的慕容燕要差远了。

    就是内功传承方面，只是属于奇功绝学的冰玄劲，不入宗师之流终究后劲不足。

    不然，以家主宇文伤的修炼天赋，加上家族资源的鼎力支持，怕是已经进入了宗师层次。

    相比较而言，那些行事低调的世家大族，特别是关中以及关东士族，手里掌握的修行资源，绝对令人羡慕不已。

    估计随便一家，都能拿出一两门汉末三国时期成名武将的修炼传承，甚至可能有顶级传承都说不一定。

    至于内功修炼法门，情况也是差不多的。

    之前，淮北一个不起眼的朱桀，手里竟然掌握了大宗师级别的内功传承，想想都觉得不真实。

    可这，切切实实都是事实啊。

    这次，宇文成都贸然出手，击杀横行江淮多年的四大寇，换取了一门一流巅峰层次的内功心法，还有华雄的武将传承，论收获已经相当惊人了。

    只是，宇文化及的心情不是很美妙就是。

    尼玛，堂堂四大门阀之一的宇文阀，竟然还需要外头的修行资源帮助，胸口实在堵得慌。

    当然，和宇文阀情况差不多的，就是独孤阀了。

    甚至，独孤阀的情况更加糟糕，独孤家的男人没一个顶用的，还需要尤楚红这么一位老妇人维持局面。

    尤楚红的实力，也就是超一流水准，而且最多也就是中等层次而已，比起宇文阀大有不如。

    就是一个李阀，叫人有些摸不着深浅。

    没听闻李阀有厉害的武将传承和内功传承，只是李阀和世家大族的关系不错，指不定能够淘来什么好东西。

    “我儿接触过瓦岗军，对他们有什么看法？”

    心情郁闷归郁闷，宇文化及还是有理智的，转移了话题问道：“听闻，瓦岗军军中不少厉害武将？”

    “确实！”

    说起这个，宇文成都的神色变得相当凝重，语气阴郁道：“和我交割的时候，足足出现了三位一流武将！”

    “三位一流武将！”

    宇文化及心头震动，摇头道：“瓦岗军，哪来那么多的厉害武将，实在太古怪了！”

    宇文化及作为杨广身边的亲军大总管，消息自然十分灵通。

    洛都的门户荥阳郡城那，可是有十几位瓦岗一流大将堵门。

    现在，又有三位瓦岗一流大将，出现在江淮地域，难怪他心中惊讶了。

    要知道，一流武将的实力，堪比江湖上的一流高手。

    而且武将大多都有极限爆发手段，一旦施展开来的话，就是江湖一流巅峰武者，比如宇文化及自己，一个不小心都可能翻船。

    更别说，瓦岗军一口气出动三位一流武将，难怪宇文成都没有出手硬抢。

    “孩儿感应得出来，暗中起码还有不下十位二流武将！”

    宇文成都接下来的话，更是犹如惊雷滚滚，炸得宇文化及心惊胆战好不震惊。

    “不可能吧？”

    “没什么不可能的！”

    宇文成都沉声道：“孩儿感觉，瓦岗军相当不简单，咱们一定要小心应对！”

    “暂时不用担心会和瓦岗军直接对上，咱们还有一些时间！”

    宇文化及摇头道：“最近，某打听到了一则消息，就是不清楚是不是真的？”

    “什么消息？”

    “四大奇书之一的《长生诀》，似乎就在江都地域！”

    “《长生诀》？就是能和《天魔策》，《慈航剑典》齐名的神功绝学么？”

    就是宇文成都，此时都忍不住眼睛一亮问道。

    “正是！”

    宇文化及振奋道：“若是能够得到这门神功，咱们宇文阀的底蕴将更上一层楼！”

    当然，他还有一桩想法没有道出，那就是想利用《长生诀》引导杨广沉迷长生问道，最好直接颓废下去。

    当然了，《长生诀》的内容，宇文阀肯定要保留一份的。

    通过那几次，轰动江湖的宗师以及大宗师传承争夺战，现在所有人都知晓一门顶尖神功传承的吸引力了。

    宇文化及也想借助《长生诀》，使得自身实力更进一步，进入超一流高手行列。

    若是能够帮助阀主宇文伤，进军宗师层次那就更好了。

    让宇文化及和宇文成都父子俩没有料到的是，这次的事情引发的风波可是不小。

    连四大门阀之一的宇文阀核心成员，都为了一门顶尖武将传承，不惜当了一会赏金猎人，可想而知对于其他势力和某些存在的刺激，究竟有多大了。

    不知道是否刻意所为，没几天河东那边传出的消息，很快就轰动了整个天下。

    李渊四子李玄霸，拥有万夫不当之勇，在隋军围剿漫天王王须拔的战事中，事先士卒一连击杀王须拔身边十员大将，同时还将王须拔轰杀当场。

    不仅如此，李玄霸随即跟随大军杀奔边塞，痛击了鹰扬派大佬刘武周所部叛军。

    身为江湖老牌一流高手的刘武周，直接被李玄霸一锤轰杀，刘武周部瞬间溃败。

    连续两战，李玄霸都是将对方领头者直接轰杀，其中不管是王须拔还是刘武周，可都是江湖上赫赫有名的一流高手。

    结果，在李玄霸手下走不过一招就被秒杀。

    消息传开，李玄霸之名传扬天下，被誉为单雄信和裴元庆那个级别的绝世猛将。

    短短时间内，身在江都的宇文成都，以一人之力击杀纵横江淮多年的四大寇。身处河东的李玄霸连番击杀赫赫有名的义军反王。

    一时间，两人的名声瞬间传遍大江南北，成为人人争相称颂的顶尖武将。

    不仅江湖轰动，武将圈子同样轰动了，只要不是傻子都看得出来，随着一大票厉害的武将出世，隋末又将是一个武将大爆发的时代，局势将更加复杂多变……

