    也不知道大小姐一会儿怕成什么样子。

    但愿大少以后不要后悔，今天所做的一切决定。

    沐晴天见着车贤拿出一个黑乎乎的东西给封寂白，她不解的蹙眉。

    为什么他看车大叔很不情愿给小叔这个黑东西？

    这究竟是什么啊？

    在她诧异的目光中，封寂白举起手中的枪支，在众人都没有反应过来之际，连开了两枪。

    砰砰——

    两声巨响，吓得沐晴天失声尖叫。

    “啊……”

    她急忙捂住耳朵，整个人在椅子上缩成一团，瑟瑟发抖。

    车贤见状，出于心疼，想要上前安慰，却是被封寂白一个凌厉的眼神所制止住。

    封寂白就像是没有看到她吓得不住颤抖，目光冷冷的看着地上的叛徒：“感觉如何？”

    那两枪不偏不倚，正好打在叛徒的双膝上。

    恐怕这辈子，叛徒都不能再站起来了。

    膝盖上的两个窟窿流血不止，叛徒痛得在地上不住打滚，听到封寂白的话，他忍着痛，爬过去：“大少，我还知道错了，我不应该背叛帮会。求您绕了我。”

    他一步步的爬过去，在距离封寂白还有一步之遥，就被封寂白一脚给踹到两米远。

    原本怕得发抖的沐晴天，在经历过一番争斗之后，鼓起勇气睁开眼睛。

    哪儿知正好看到封寂白一脚无情的踹开叛徒，看到叛徒头破血流的躺在地上。

    “啊……”她惊叫的捂住眼睛。

    四个堂主早已经司空见惯，对于这样的场面，连眼睛都不会眨一下。

    只是沐晴天惊慌失措的反应，却让四人不禁蹙起眉头。

    显然是有些看不起，她的如此反应。

    不管她是谁，能站在大少身旁的女人，必须要有勇气和胆量面对一切腥风血雨。

    单单是这样的场景，就受不了，就不配站在大少身边。

    从这一刻开始，四位堂主看向沐晴天的目光变了，沐晴天还在害怕中，自然是没有注意到这四人的变化，但不代表封寂白不知道。

    看着他们四人并不是喜欢胆小的沐晴天，男人的一双黑眸因此冷沉下去。

    不是恼这四个人，而是因为沐晴天的表现。

    失望！

    对沐晴天举止表现所失望！

    “处理掉！”封寂白把手中的枪支扔给车贤，起身就往外走。

    沐晴天见到他离开，慌了。

    “小叔……”

    她急忙站起身，可双-腿发软，迫使她不得不跌坐在回椅子上。

    眼看着封寂白要走出门，她急了，紧咬着牙关，站起身，拖着虚浮的脚步，追了上去。

    在路过叛徒身边的时候，看到他浑身是血，她吓得面色铁青，唇齿发白。

    “小叔……”她迫切的挪开眼，疾步追出去。

    出了门，一股微风吹来，她不禁狠狠打了一个寒颤，也是这个时候，她才意识到自己竟然被吓出一身冷汗。

    黑色的越野车停在路边，司机见封寂白出来，立即上前，打开车门。

    沐晴天见他上车，匆忙跑过去，紧跟着上车。

    男人刚坐下，就感觉到双-腿上爬上来一个人。

    看着她缩着身子窝在他怀中，男人太阳穴突突的猛跳。

    