
“四代，我们上！”

听得千手扉间的话语，波风水门犹豫了一下后，也掏出了苦无，有些歉意的对着鼬说道：“抱歉了，因为无法确认你的立场，要委屈你一下了！”

看着显露了战斗姿态的二代与四代，宇智波鼬犹豫了一下后，还是摆出了抵抗的架势。同时有些委婉的说道：“比起几位火影，斑大人的力量还是更为让我折服，抱歉了！”

“哼！但你可不是斑！”

千手扉间脸色露出了一丝讥笑，同时一双手从地底出现抓向了鼬的双腿。

而鼬在那双手即将抓住他的同时，却化为了忍鸦四散而去。而后在另一边，显露出了自己的身影。

就在他出现的刹那，一只苦无已然射到了他的身侧。而后，苦无突兀的置换成了一个拖着螺旋丸的身影，举着丸子狠狠的砸向了他的后心。

感应到背后扭曲的压抑，宇智波鼬的瞳孔中勾玉急旋，而后变幻为万花筒的形态。同时，一副赤红的骨架随之浮现，挡住了背后的袭击。

但仓促的应对，还是将他震的一个趔趄。

而另一边，千手扉间已经从方才鼬所站立之地出现，双手变幻间，一口细密的水线喷吐而出射在了须佐能乎之上。

随着刺耳的摩擦，赤红的骨架在水线所形成的强大压力下，被击穿了一个小孔，同时，也透过他的肩膀带起了一点血花。

忍鸦再次飞散，只是这回他的身形却出现在了二代身边，同时反握着苦无，刺向了一旁的目标。

而在发现自己的动作，已经引得二代的目光时，瞳力喷吐，月读随之发动。

但没想到瞳力在侵入千手扉间后，他的身影却崩散成了水花，而后在一声冷笑声中，猛然化为了狂涛将他包裹了进去。

“小子，老夫曾经可是和宇智波厮杀了很多年！区区幻术，你以为我会没有防备吗？”

陷入了狂涛撕扯，亦没有了呼吸的空间。

鼬再也不敢大意，完全体的须佐能乎透体而出，撑碎了水牢，也让他摆脱了方才的危机。

就在他刚舒了一口气时，忍爱之剑已然飞到了须佐能乎近前，而后变幻成了一位裹着金色能量外衣，手中托着一个巨大飞旋能量球的身影

“尾兽，螺旋丸！”

刺耳的切割声再次传来，鼬所在的须佐能乎处，亦随之显现出了裂痕。巨大的冲击，更是让巨大须佐能乎脚步虚浮的跌跪在地。

同时，熟悉的水线亦在二代的控制下，冲着鼬的脑袋射来。

面对致命的危机，再也不敢有所保留的鼬，眼神猛然盯向了吐着水线的身影，而后不祥的黑火随之点燃。

同时，在感觉到鼬的注视后，扉间也随即停下了致命的攻击，再次发动了替身。

就在他原本的身影化为水分身时，天照之炎也随之将那具分身点燃。

“天照之炎吗？嘿嘿！”

扫了眼被点燃的水分身，扉间冷笑着抽出来背后的长刀，雷光随即在刀刃之上闪烁。

同时，在须佐能乎背后的波风水门也将一枚苦无射了出去。同时，自己也化为了一个巨大的九尾妖狐，而后伸出利爪，将须佐能乎按倒在了地上。

随着苦无射到了方才螺旋丸所击之地，扉间也发动了飞雷神，与苦无变幻了位置。而后以手中涌动着雷光的长刀，顺着裂痕刺入了须佐能乎，而后雷光在鼬所在之地闪烁。

让其中的人影不由浑身抽搐，同时须佐能乎也随之消散。

就在须佐退散之时，二代也一个闪身，将长刀斩向了鼬的脖颈。

眼看敌人就要授首之时，千手柱间却突兀的出现，握住了扉间的手臂。

“好了！他已经没有抵抗之力了，何必下杀手呢？”

在他说话的同时，藤蔓也随之将抽搐的身影捆缚，意为擒拿，也遮掩了他的身形。

“切！心慈手软！”

扫了眼被木遁包裹的身影，千手扉间翻了个白眼，很不爽的将长刀插回了背上的刀鞘。

同时，也不理会有些尴尬的柱间，反身对着已经收敛了九尾模式的波风水门说道：“现在我们去布置一下战场，而后就等着斑的到来，哼哼！我倒要看看，有了仙人眼，他到底变得有什么不同！”

……

而被他们记挂着的人，此时已然发动了对于木叶的袭击。

只是与云忍不同的是，在陨石突兀出现的刹那，几道人影已然察觉到了天空中的袭击。

“小心！有敌人袭击！”

猛然抬头看着天空，迈克凯高声呼喊示警的同时，磅礴的气势亦随之浮现。而后，斑就见到一条苍龙从木叶冲天而起，一往无前的撞向了天空中的陨石。

而后在一声轰鸣之后，庞大的陨石已然化为了漫天的灰尘。同时，一道锐利的目光，也随之将他锁定。

“敌人在火影岩！”

“该死！是小宇宙！”

脸色阴郁的看着电射而来的身影，感受到那种熟悉的气势。宇智波斑语气里带着些许怨毒与急促的吩咐道：“你们抓紧时间，捕获了七尾后，立马离开！速度行动！”

而目睹了斑的术式，以及陨石被击破的方式，伫立在斑身后的两人都明白，接下来的战斗，可不是两者能够插手的。

而从斑的命令中，两人也听出了首领已经没了方才的自信从容。当即按照商量好的，向着七尾所在的地方遁去。

感知到身后两人的离开，斑也将所有的心思放在了，那袭来的绿色人影身上。

“阁下是什么人？为什么要袭击木叶？”

踏上了火影岩，迈克凯冷冷的盯着宇智波斑，语气冷硬的问了起来。

“为什么要袭击吗？哈哈哈！作为曾今这个村子的创始者，毁灭曾经的背叛者有什么不对！”

听到来人的质问，没有了方才十拿九稳的心态的斑，也随即定下了心思，开始与来者打起了嘴炮。

“你在胡说些什么？忍界都知道，木叶是初代火影千手柱间所创，跟你有什么关系？你到底是谁？”

听着凯的话语，撇了眼下方繁华的村子，斑的心中莫名涌起了一丝愤恨。

“只是柱间吗？呵呵！你问我是谁？好！那我就告诉你，吾名-宇智波……斑！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70393631"  chaptername="第二十六章  袭击(求收藏，求评论，求票票，求订阅)">加入书签</a>
</div>
