    司马权纵空而上，前回到得天宇中时，有光华照下，让他几乎难以藏匿行迹，这一回是作为使者而来，就无有必要再隐藏了，若被照中，反可起到惊动对方的目的。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    此刻虚天之上，一面晶石大镜正在徐徐转动，一名看守女修忽然惊呼道：“韵阁长，这处现了一个魔头。”

    韵阁长霍然睁目，化一道金气倏尔自高处射落而下，到了近侧，她凤目含威，凝声问道：“在哪里？”

    说话之间，她也是看见了，见有一名道人飞天而来，虽身上道袍虽是十二势力之中延光山的样式，可在鉴镜照映之下，其人被一团阴气笼身，内里分明早被魔头占据了，而且其飞遁之时竟是全然未做遮掩。

    “这魔头，这魔头正往我这处来？

    那看守女修蓦然瞪大秀眸，她们这些人只是负责监察，心思比同辈细密一些，可并没有什么斗战经验，见那魔头气势汹汹而来，一时之间也有些害怕。

    韵阁长冷静道：“不用慌，灵鉴这里有最是威能宏大的阵法，这魔头若来，那是自寻死路。”

    她心下却是微怒，从未见过如此气焰嚣张的魔头，平时哪个魔头被现后不是转头就跑，却从来没见过主动冲来的。手腕一翻，一道金光了出去，尽管有阵法禁制守护，可出于谨慎，还是准备相召各派真人前来一同捉拿。

    灵讯出去未久，但见光芒渐起，天中有三道阵门同时打开，同时有三名象相修士身影显现了出来，只是同一时间，那股浩大气象瞬时让整个灵鉴都是摇晃了起来，许多女修顿时脸色白，难以呼吸。

    韵阁长蹙眉道：“三位可否收敛一下，这里后辈弟子可经受不住你等气机。”

    三人互相望了望，气机随之敛了下去，一名蓝袍修士站了出来，打个稽，道：“我等收得警讯立刻赶来，还以为灵鉴这里入了大敌，故才放出震慑，韵阁长见谅。”

    另一个冷面道人插言道：“无关紧要之话可以后再说，韵阁长，到底出了什么事？”

    韵阁长也知不是计较这些的时候，侧开一步，道：“三位请看，有一魔头正往这处来。”

    “魔头？”

    蓝袍修士微微诧异，随即也是心下恼怒。什么时候魔头也这般大胆了，明知被人现，还敢这般显露行迹？莫非真当他们昀殊界修士是好惹的不成？

    三人当即化光遁下，迎了上去。

    韵阁长也有象相修为，但她需得看守灵鉴，不好擅离，不过料想之中，三名手持降魔法器的象相真人对一个头暴露出来的天魔当是不难

    三人一到下方，就分站一角，将司马权围住了，在他们眼里，这魔头举止太过反常，他们吃不准这想干什么，故是格外小心。

    司马权迎着三人戒备异常的目光，打个稽，道：“各位道友有礼。”

    蓝袍修士哂然道：“魔头，休得在这里卖弄你那一套，莫以为披了一张人皮便就是人了。”

    司马权呵呵一笑，回道：“诸位不必如此，在下道号全瞑，此回乃是受你昀殊界之邀而来，并无任何恶意，若是你昀殊界改了主意，那在下转头离去就是，不必为此大动干戈，伤了和气。”

    三人之中一位看起来最是年轻的道人怒斥道：“胡说八道，我昀殊界何曾邀请过你这魔头来此？”

    然而这时，那蓝袍修士却是一伸手，道：“山真人，慢着，待我问他几句话。”

    山真人露出不可思议之色，道：“向真人，你不会听信这魔头之言吧？”

    蓝袍修道：“听一听却也无妨，我等都在此地，莫非还怕他逃走不成？”

    看得出他平时甚有威望，山真人听他这么一说，暂且收口不言，只仍是一脸警惕戒备。

    蓝袍修士则是看向司马权，道：“你说你受邀而来，可有什么明证？”

    司马权道：“自是有的。”

    他将那一封蚀文书诏托了出来，“这里是贵界上真所明诏，里间所言，乃是邀得天外同道共抗邪怪，贫道收得此书，再呈献给门中上真看过之后，门内便派遣贫道来此，与贵方商议联手之事。”

    蓝袍修士皱了皱眉，他知道是有这么一封书诏，但是看不懂上面到底说了些什么，因这显然出了他现下功行境界，若是对方此言为真，且不管目的如何，其背后定是功行更为高深的大能，那么此事便不能等闲视之了。

    他以审视目光打量了司马权几眼，道：“我能看出，你所占据之人乃我昀殊界延光山门下修士，既然你说是应邀而来，却为何夺我界修道人身躯？”

    司马权道：“这位道友放心，在下只是借他躯壳一用，好方便行事，但却可保他无碍，过后还给赠他一枚延寿丹药，以作补偿。”

    蓝袍修士皱眉道：“你既怀善意而来，又为何要如此做？”

    司马权道：“我眼下这副模样，贵方已然戒备非常，我若以正身而来，贵方又岂愿与我说话，恐怕一见便就喊打喊杀了吧。”

    蓝袍修士不禁沉吟起来。

    旁处山真人忍不住言道：“向真人，魔头惯于骗人，绝然不可轻信。”

    司马权言道：“我知诸位不信我，但这里却要说一句，我若要对贵方不利，掩藏起来岂不更好？却也不用现身与诸位相见，诸位说是也不是？”

    蓝袍修士缓缓点头，见他意动，山真人却是抢前言道：“慢着，虽你自称对我等无害，但我却不放心你。”

    司马权道：“道友要想如何？”

    山真人盯着他道：“我这处有降魔法器，你让我拘禁起来，如此我等才好放心。”

    司马权却是摇头，“我乃是使者身份，若是如此做，那就损我背后宗门脸面，若是诸位执意如此，哪怕与诸位在此一战，也是在所不惜。”

    山真人冷笑道：“莫非你以为我不敢么？”

    那冷面修士也是言道：“那等规矩，是对待友客而言，你如今身份不明，又暗中窃夺我同道肉身，凭你所为，莫非不该提防一二么？”

    司马权笑了笑，没有与其争辩，他知道对方其实已然有几分信了，只是想用言语压一压他的锐气而已，并不是真要拿他怎么样，否则也不必多言了，直接动手就是。真到那番地步，大不了就已青铜面具脱逃，哪怕这具身躯舍了，有分身再外，一样可以重聚出来。

    “好了。”

    蓝袍修士制止两人继续说下去，对司马权道：“全瞑真人，你所言之事我无法尽信，唯有将此事报于上面知晓，此间就请你在此等候一段时日。”

    司马权道：“此是应有之义。”顿了下又取出一枚玉简，道：“我知贵方见疑，此是我门中上真赐下，也可证实在下所言。”

    蓝袍真人神情慎重，以法力摄拿过来，看了一会儿，见上面没有什么异状，也只是刻着一些无法辨认的蚀文，想了一想，就取了一枚玉符出来，在上印入识忆，再起法力一激，便就了出去。

    随后他与另外人则是毫不松懈地站在外间，始终保持着戒备。

    只是回应比他们想象中更要来得快，不过是半日过后，便见天穹上方开一豁口，见一驾飞筏落下，上面站着一名气息平和，笑容可掬的老道。

    三人见得他到此，都是一怔，随后赶紧行礼，道：“见过柯真人。”

    这老道似乎辈位颇高，司马权望了两眼，却是看不透对方修为，明白此人便不是凡蜕层次，当也已是极为接近了。

    柯真人看了一眼场中，对司马权打个稽，笑呵呵道：“这位可便是全瞑道友么？”

    司马权回了一礼，道：“道友有礼，在下正是全瞑。”

    柯真人捋了捋颌下胡须，道：“请恕贫道冒昧，尊驾可是天魔之身么？”

    司马权道：“在下正是天魔之身，不过并非生来如此，而是后天修炼而成。”

    柯真人哦了一声，略显惊奇道：“我观道友神清志明，与平常修道人无疑，贵方竟然有如此神妙的功法，看来传承来历很不简单呐。”

    司马权没有多说什么，只是打一个稽。

    柯真人笑笑，不再追问，只道：“请道友请上得这座驾来。”

    司马权道一声好，依言上了法筏，方才踏步上来，就见眼前景物一变，飞阁楼台，处处悬峰，且皆非虚幻，一时倒也看不出这是施了什么手段，暗自道：“昀殊界能统摄数十下界，这界空幻转之术果是不凡，要是能得了过来，对我九洲大大有利，此番谈判，倒是可以设法将此条件列入其中。”

    柯真人道：“此去还有一段路程，请道友随我入阁楼安坐。”

    司马权欣然从命。

    不一会儿，那法筏化作灵光升腾而起，天中那豁口也是渐渐合拢。

    蓝袍修士等三人看着远去，心下也是复杂万分，他们知道此刻局势很是不妙，邪怪进逼甚急，几位上真已是在设法找寻天外同道，只是此回来人竟是一个天魔，难知其背后之人到底做什么打算，而这么一方势力突然在界中，也不知到底是好坏是好，实难言昀殊界未来会走向何方。

    ………

    ………(未完待续。)