    <>

    先在安全通道中看到双胞胎女雇佣兵的尸体，之后又在安全通道的同一位置亲身参与了导致这一对双胞胎死亡的激烈战斗，虽然不能肯定，但是十有**，当我们踏出这条安全通道的出口时，进入的并非第十一层这个想法在我们真的踏出通道出口时得到证实。我们三人站在走廊上，入眼所见就是那条无比熟悉的走廊，左侧的窗外风雨正急，雷鸣呼啸，风卷进来时，走廊顶上三五个勉强开启的吊灯摇摇晃晃，昏暗的灯光下，光和影好似白纸上的墨点，很是分明。这条走廊正是我们之前试图从十二层离开时的安全通道所在的地方，不久前，我们从这个出口离开，如今又从同一个地方回返，除了在安全通道中发生了不同的事情，但是楼层中的景致却和当时一般无二——至少在第一眼望去时是如此。

    “我们……回来了？”五月玲子愣了一下，猛然转身回视身后的安全通道，走在阶梯上时，光线虽然但仍旧可以勉强视物，而此时从外面看向里面，只能看到一团的漆黑。那种有什么怪物藏匿在黑暗中择人而噬的恐怖感又回来了。

    玛丽快步走到客房前查看门牌号码，也只得到了谁都不想要的结果——明明是前往第十一层的我们真的回到了第十二层。

    五月玲子和玛丽彼此相顾无言，她们随即将视线投在我身上。她们也只能将希望寄托在我的身上。不过。虽然我多少算是在神秘学领域生存的专家，之前的猜想也被验证了，但就目前来说，并没有太多解决现况的头绪。发生在第十二层的异常，也许让人觉得就像是进入了一个无限循环的迷宫，自己将会在同一层中打转，但实际情况并不是这么简单，我们之前所在的十二层和我们此时所在的十二层，并不能贸然就当作同一个地方，甚至。将其看作是“相似的两个地方”更加准确。按照平行空间的理论，我们的位置和之前的位置是相同的，但却已经位于不同的空间和时间中。

    这条安全通道没有让我们离开原来的地理位置，但以时空的角度来说的确让我们“上行而。表象的确是“回溯时空”，但是，本质是否如此，我则完全无从判断。

    之前的十二层和如今的十二层应该还是有联系的，仔细想一想，我能找到的最可疑的线索，就只有红衣女郎消失的那个打不开的房间了。

    于是，我对俩人说：“去之前那个打不开的房间。”事到如今，比起如同无头苍蝇般在楼层中乱转，也只有前往那个异常的房间比较靠谱。安全通道此时自然也是可以进入的。说不定走进去之后会看到新的上行阶梯，但是，就算真的出现了新的阶梯，也无法保证是不是走到尽头时，又会回到这个地方。如果不弄清楚这个楼层的异常到底是怎么回事，在确定整个楼层再没有其它的隐藏通路之前，我一点都不想浑浑噩噩地再踏入这条看似可以前进的安全通道中。我想，五月玲子和玛丽俩人此时也一定是这么认为。

    我们的行动被视网膜屏幕录制成影像，当我以第三者的视角去观测的时候，就像是之前行动的倒带。安全通道所在的这条走廊一如既往没有出现任何“幽灵”的迹象。在离开这里前，我们依次闯入走廊上的房间进行搜查，上一次我们经过这里时，直接走到尽头就发现了安全通道，便没有这么做。不过。既然这条安全通道已经不再是正确的道路，这些未曾进入过的房间自然不能放过。也许更多的线索就藏在其中。

    我们在这些房间中找到了好几具尸体，这些尸体还残留着温度，血液也还没有凝固，就像是刚刚才死掉的一样。虽然有些牵强，但这姑且也算是某种线索，因为，我们在上一个十二层里并没有发现这种鲜活的物事，当然，因为当时没有打开房间，所以也不能保证这些尸体真的有所不同。

    &;&;&;&;&;

    <!--</div-->
			<div style="text-align: center"></div>
		