    吃完饭，熊猫静就回去了。

    　　摄影的事情还需要准备，场地设备灯光道具服装......王太卡也有几年没这么拍过了，所以还真的有点生疏。

    　　本来熊猫静还是想多和王太卡待一会的，但是现在王太卡已经不同以前了，忙得很。吃饭的功夫，就来了不少的电话。

    　　在《大山与大海的神明》播出之后，Xb娱乐总算是迈过了一个坎，也终于有了点水花，可以影响一下其他的公司了。

    　　走到这一步，真的不容易。之前的那些综艺也好，mV也罢，都不如这么一部剧来的重要。

    　　同时，因为这部剧终于有了水花，让合作的跟J.也更加的看重。演员和偶像，在韩国那可不是一个概念。多少偶像公司想让自己的艺人可以转变风格。

    　　王太卡先回到公司，开了第一个会。这个会的主题有两个，一个是《大山与大海的神明》后续制作的问题，还有一个就是新剧的筹备。

    　　王太卡把新剧的想法提出之后，就马上得到了极大的阻力，公司上下都有些反对。在所有人看来，这是好大喜功，是本末倒置，很有可能因为这么激进，导致原本想在有些热度的剧，都变的没有了起色。

    　　这就相当于，原本是全公司上下为了一个电视剧努力，但是现在却要分出一半精力做其他，这让所有人都有些担忧。觉得王太卡好大喜功，有些激进了。

    　　可王太卡却直接一言堂了。

    　　在王太卡看来，公司这些人的担忧虽然有道理，但是却有些过于不思进取了。他们把《大山与大海的神明》现在的成绩，大多数都归功于侥幸，所以想守着这个侥幸。

    　　可王太卡只当，这不是侥幸。王太卡前前后后付出了太多。而且第二部剧王太卡没打算继续走电视台的模式，而是坚持网剧。因为第二部剧，他打算为皇冠定制。

    　　皇冠在韩国的回归在即，可之前排挤事件的阴影还在。有时候人要相信自己愿意相信的东西，那即使真相摆在面前，也是不会认同的。

    　　所以，皇冠现在的阻力很大，而且根据王太卡的预计，回归百分之八十的可能是失败。皇冠几个小妞，还是有点乐观的过头了。

    　　王太卡是个事情看得明白的人，本来这就是一个想法，没打算快速实践。但是看着皇冠几个人都努力的工作，努力的学习中文，这个态度让王太卡很喜欢。人失败了没什么，要是连东山再起的想法都没有，或者只会空想没有行动的态度，那也是白费。

    　　皇冠的努力王太卡看在眼里，而现在的王太卡也可以为自己想做的事情买单了。那么为皇冠出一部网剧势在必行。

    　　王太卡的想法很简单，让皇冠几个人在剧里面演弱势群体，就是那种被各种欺负，各种虐，各种无辜，各种凄惨，各种让人看着心疼的角色。人都是有善意和不忍的，看到了这样的剧之后，大概率是会有所代入。然后延伸到现实，从现实中看到演员，也会被剧情所代入，然后就心疼起来。

    　　爱屋及乌，恨屋及乌，就是这个道理。王太卡拍这个剧可不是打算再有什么水花，成为什么爆款，完全是为了给皇冠刷刷好感度，让皇冠现在的形象，从韩国人眼里糟糕至极的程度，变成一个需要被关心爱护的弱者。

    　　弱者形象很重要，当初排挤事件，花英被所有人支持的原因，还不是因为她在所有人面前都是弱者的形象？

    　　王太卡不可能复制一个相同的套路，可精通心理学和洞察人心的他知道，有很多办法可以扭转这一切，但前提是要有所付出。

    　　以王太卡揣摩人心的能力，皇冠想重新回归其实不是难事，主要是看皇冠听不听话。事实上皇冠六个人真的很听话，不是那种因为有事情而委曲求全的听话，而是对王太卡有一种谜一样的信任。

    　　王太卡最讨厌被人信任了，因为他总会害怕辜负，为了不辜负，就要加倍的把那份好意还回去。

    　　好意是如此，恶意也是如此。你对我好，我对你更好。你对我坏，我特么弄死吗。

    　　这个在心理学里，叫做镜子效应。镜子效应来源于现实的生活，主要用于人际交往。

    　　比如当你照镜子时，镜子里的你会随着你的喜怒哀乐而变化。这是最狭义的镜子效应。

    　　同样的，在人际交往中，你对别人好，别人也会对你好。相反你对别人不好，别人也对你不好！这就是镜子效应的真谛。

    　　当你和你不喜欢的人相处时，或许她也不怎么喜欢你，但是只要你试着慢慢的喜欢她，逐渐的她也会开始喜欢和你相处！人都是相互的。

    　　而这部给皇冠定制的剧也差不多是如此，给所有人留下一个善意的印象，这很重要。

    　　王太卡沉思着，《大山与大海的神明》灵感来自于白蛇传，那么这部皇冠的电视剧，应该找个什么借鉴一下呢？一定要是那种悲惨至极，让人看了心里难受，最重要要感同身受的电视剧。

    　　最好是看完能哇哇哭的那种！

    　　王太卡沉思着，回想着他从小到大看过的那些电视剧和电影，有没有合适的。如果有，那可以买下版权翻拍。

    　　可是王太卡从小到大就是一个没什么同理心的人，看见别人的苦难，很难有什么感同身受的心情。甚至那种性格里面的黑暗系，那种侵略性，并不是因为遭遇，完全是天生的。

    　　小时候看的一些可爱的东西，王太卡有时心里会冒出一种毁掉的想法。那时候的王太卡可能连十岁都不到，也就刚记事的年纪。

    　　最深的一次印象，王太卡小时候陪着家里看电视剧，电视剧里有一个很可爱的小动物，特别特别的可爱，结果当天晚上，儿时的王太卡失眠了，因为他脑海里开始各种幻想，把那个可爱的小动物用各种办法杀掉，那种感觉很开心。

    　　人性本恶，有些人的黑暗恐怖暴虐，就是天生的。

    　　如果不是因为有一个很好很温馨的家庭，给了王太卡一个完整幸福的童年和少年时光，让王太卡每次在面临抉择的时候都想起自己家人的牵挂，让王太卡有了惦念和心中的根，可能王太卡真的早就走入歧途了。

    　　其实一个精神病并不可怕，可怕的是一个心中再无牵挂的正常人，往往做出的事情才恐怖。

    　　人若浮萍，岂能飘摇？

    　　王太卡的思绪回转，终于从自己记忆深处的海洋里，找到了一段童年的记忆。那些儿时的美好，果然是王太卡受益一生的宝藏。

    　　王太卡记得小时候陪着家里人看过的一部电影，虐到极致。不是走心的那种，而是像直接给你一拳，给你打哭的那种。那也是王太卡为数不多看完觉得够狠的电影。

    　　事实上真正让人觉得虐的，并不是恩怨情仇，不是辗转反侧，不是爱与背叛。人其实没有那么复杂，让人觉得难过其实无需共鸣，只需要单纯的恨意。有了恨意，相反方向就是爱了。所以无需让主角多深刻，只需要让反派够可恨就行了。

    　　但这还不够，这恨意的来源必须是因为不公平的委屈。人们对爱恨情仇想有代入感其实很难，因为每个人经历的事情并不一样。但是唯有一点，却是可以让所有人都产生共鸣的。

    　　那就是委屈。

    　　人生在世，谁没被冤枉误解过？谁没有受过委屈？委屈是人类最奇妙的一种感情，因为别的感情需要有代入感才能有感觉，而委屈却无需代入感，看到委屈的事情，人们就会下意识的想打抱不平，然后一点点的唤起曾经的回忆，谁没受过委屈？连代入感都不用，就直接带入进去了！

    　　是不是很可笑？但这真的就是人的性格。委屈是最容易被接受的感情。这也是为什么很多电影或者的开头，主角必须是个受气包。人们已经动辄就血海深仇的故事厌倦了，但是对于那些无伤大雅的小委屈，却有着永不过时的感同身受。

    　　有了开始，后面就顺其自然了。等结尾的时候再绽放点人性的光辉，这样骗出眼泪，简直轻而易举。

    　　王太卡笑了，他揣摩人心的这些心理学真的没有白学，没想到在编剧上也给了自己很多的想法。

    　　没错，这部让王太卡记忆深刻的电影就叫《暖春》。这是一部......怎么说呢，其实没有那么走心，就是靠委屈强行给你两拳，让观众心酸想飙泪的电影。

    　　看完之后，却真的没有什么可以触及心灵深处的感动。内容大概就是被收养的小女孩各种受苦，还被亲戚和后妈各种欺负的故事。但不管怎么说，从目的上讲，这部电影确实是成功的。

    　　那么换成韩剧的话，女主干脆就跟着设定，变成家里破产，父母自杀，最后寄宿在亲戚家的女孩。再给这个女孩设定几个闺蜜之类的，但是每个人都很惨，被男朋友欺负，被公司老板欺负，被同事欺负，反正就是把那些苦情的东西放在一起。

    　　虽然韩国的苦情剧很发达，但是遇见王太卡这种精通心理学的编剧，那么想设计出一些更让人觉得心疼的剧情，其实也没有什么问题的。不就是专门往心头捅刀子吗？太简单了！就算是顺便把韩国苦情剧的高峰，再往上拔高一下。

    　　王太卡有了灵感，甚至都不用再去买版权了，而是打开电脑，开始编写了一个全新的故事。

    　　这个韩剧，王太卡发誓要让其成为皇冠翻身的最大依仗！

    　　麻蛋，看完都给老子哭！

