    李儒的眼珠不停的乱转，一个一个的名字和面孔在他脑海里浮现，他感觉自己好像要抓到什么了。

    不行...头好痛...

    李儒痛苦的躺到了床上，他现在的身体还无法支持大脑CPU以这样的高频运转。

    李儒挥手让田景先去问药，然后自己躺着睡了过去。

    两个时辰后，田景急急忙忙的跑了回来，摇醒了李儒。

    “文优，果然不对，这药我问过了，药材的确是安神固本没错，但这药的剂量不对，用这个剂量，你只会浑身无力，只想睡觉，而且还会逐渐毒害你的五脏六腑！吉平乃太医令，不应该出现这样的失误才是。”

    “那就不是失误...是投毒！”李儒捏了捏自己的眉心，让自己冷静一点，继续说道“不过这法子的确是精妙，即使我去质问吉平，他吉平完全可以说是见我一直不好，所以加大了药剂...”

    李儒说着，手不由抖了一下，他深吸了几口气，然后说道“田景，你立刻让在郭汜、李傕撤军回来，我担心关中要出事了。”

    “啊？可现在颍川已经被拿下一小半了！”

    曹操和陶谦在泰山大战的消息传到长安后，李儒立刻派出郭汜和李傕出兵攻打颍川，由于有皇帝这个招牌在，倒是一切顺利。

    “自古欲攘外者，必先安内，我虽然说不上来到底哪里不对，但我可以感觉到，有一张大网正在洒向我们，看着我们在网内苦苦挣扎。”李儒一口气说了这么多，汗都流出来了，他继续说道“现在是不是还是牛辅屯安邑，段煨屯华阴、董越屯渑池？”

    “正是如此，没人改过。”

    “也写信给他们，告诉他们，除非有我或者太师的亲笔书信，否则任何人的命令都不能听，即使是天使诏书也一样！”

    “好！我这就去办。”

    李儒挥挥手，让田景出去了，然后开始精心思索王允等人到底要做什么。

    还没等他开始想呢，田景又跑回来了。

    田景一脸惊恐的说道“文优，刚刚郿邬来报，说太师已经从郿邬出发，即将入城！”

    “什么？我为何不知？”

    “今日是天子诞辰，太师此次来是庆贺的！”

    李儒这才想起来，刘协的确是四月二日出生。

    “如此小事，太师何必亲至？”

    这事情放在别的皇帝身上都是大事，但放在傀儡刘协身上，那就是屁都不是了。

    “在下也不知道，只是听说是王允亲自到郿邬去请董卓的。”

    “王允亲自去请？？”李儒感觉不对劲了“护卫是何人？董璜可在？”

    “吕布在侧！董璜和李肃都在禁中！”

    听到董璜还在，李儒不由松了口气。

    董璜现在统领全部宫中禁卫，和掌握虎贲军的李肃一起担任宫中安全，有这二人在，宫内应该是安全的。

    毕竟，这二人一个是董卓的侄子，一个是多年老将，没有什么理由背叛董卓。

    “扶我起来，让府内所有军士穿甲备战，希望是我多虑。”李儒被扶上了一辆四轮车，太师府内的数百军士也全副武装完毕。

    一时间，空气中充满了肃杀之气。

    太师府内的异常很快传到了王允的耳中，王允浑身一颤，难道董卓发现了什么？

    “司徒，怎么了？”边上的荀攸问道。

    “太师府内传出来兵甲的声音，我担心...”

    “司徒放心，即使李儒发现了什么，他也来不及了，如今箭在弦上，不得不发了。”

    王允点了点头，是啊，都到这个时候了，只能进，不能退了！

    董卓还不知道死亡正在向自己一步步走来，他和往日一样，在吕布的引路，飞熊军的护卫下来到了皇宫门口。

    “吾等恭迎太师！”

    董卓看到以王允、杨彪为首的王公大臣在宫殿外等候着自己，不由哈哈大笑起来。

    多少年了，自己从进袁家门都要被门子瞧不起的西凉良家子到被这些士族膜拜的太师，太不容易了。

    更让他开心的是，王允突然跑来告诉自己，说刘协想在自己生日这天让位给自己，让自己做皇帝。

    董卓自然是推三阻四了一番，但王允说，即使推迟，也应该到大殿上推迟，而且按照古礼，的确应该要三次推辞才能接受。

    董卓真想把那古人从土里挖出来问问，你们这定的都啥破规矩，搞得和压岁钱一样。

    “太师到！！”

    随着侍者的吆喝声，董卓扶着宝剑，在吕布的护卫下一步步的向皇宫宫门内走去。

    突然，王允手捧一道诏书，不知道什么时候出现在了前面，他大声喝道“陛下有诏，诸臣听旨！”

    来了来了！

    董卓看到自己不少部下一脸戒备的拔出战刀，笑道“都放下，放下，陛下的诏，吾等自该听从，我把话放着，等会要是谁不听陛下诏令，可别怪我董卓无情了！”

    董卓也知道大臣中还有不少人是反对自己的，因此提前警告了起来。

    王允嘴角微弯，打开读道“国贼董卓，亵渎朝纲，祸乱天下，诏忠勇之士诛杀董卓，杀!”

    说完，王允将手中的诏书用力一扔，问道“还不动手，更待何时？”

    “诛杀董卓！诛杀董卓！！”

    只见一将带着一支兵马从宫内飞出，为首的却是李肃，李肃的战马上还挂了一个首级，不是董卓那侄儿董璜又会是谁。

    董卓猝不及防，被李肃一枪刺伤，但因为董卓内穿软甲，因此并无大碍，反而激起他的凶狠，一把抓住李肃的长枪，反而将李肃拽到马下。

    “奉先何在！！”董卓一边格挡虎贲军的攻击，一边大声呼喊。

    “吕布在此，奉诏讨贼！”

    董卓听到一声大喝，接着，一杆熟悉无比的方天画戟插入了自己的肚子，这方天画戟乃绝世神兵，即使是穿有软甲的董卓也被一戟戳穿。

    “庸狗~~你...你居然敢这样对我...”董卓口吐鲜血，怨恨的看着骑在赤兔马上，意气风发的吕布。

    吕布双臂用力，将肥胖无比的董卓硬生生挑到了半空中，然后一甩，丢到了边上的飞熊军身上。

    “首恶已除，余罪不纠！尔等还不快快投降？”

    剩下的飞熊军看到已经没气的董卓，对视了一眼，纷纷拔刀自刎，一时间，宫门之外，满地血腥。

    而除了飞熊军之外的军士，则纷纷投降，他们可不像飞熊军那样忠心。

