    “你，你们到底是谁？”

    琴颤抖地说道，“我，我们只想在死前知道你们到你是谁派过来的……”

    黄头发的笑道：“我们可是专业的，怎么可能告诉你是撒旦王派来的呢？”

    红头发的上去就是一个逼兜打的黄发直懵逼。

    “曹，你怎么说出来了？白痴！”

    绿头发抽出黑色匕首狞笑着说道：“擦，大哥，跟他们说也无妨，你认为他们还有机会活下来么？”

    兄弟三人纷纷两兵器，黄发刺客露出十分惋惜的神色，一双眼睛不住地瞟向身材劲爆，面容纯美的琴。

    “可惜了这妞这么好的炮架，要是献给主人岂不是要获得大片封地？”

    “嘿嘿，人是带不走了，但可以在她濒死前让咱兄弟乐呵一下，这质量远非那些自动送上门的魅魔可以比的……”

    琴与极夜四眼相望，露出了一个奇怪的表情。

    琴看着面前人数众多的队伍，灿烂一笑，缓缓带上荆棘皇冠清表淡写地说道：“极夜你在一旁休息，这群垃圾我来处理。”

    极夜悠闲地坐在草地上，叼着一根枯草，暗道：有了双神器的琴不知道会强到什么地步。

    “擦，大哥，这妞看不起我们？”绿发刺客将琴根本没有动手的样子，仙女一般地矗立原地。

    “嘿嘿，这不是看不起我们，而是准备束手就……”黄发刺客的话还没说完，就被一旁的极夜打断了。

    “对，她就是看不起你们，不用怀疑！”

    长得像是红绿灯的三个山炮被彻底激怒。

    嗖嗖嗖！

    直接围住了琴。

    而琴一脸的不爽，她整个人都是主人的，怎么能在这里受着这个三个白痴的YY？

    极其蔑视道：“拜托了，三位肌无力，我吃劲，请用你们最强的招数给我刮痧。嘻嘻！”

    林牧这两天没少给琴秘书刮痧，顺便给她做了一个大保健。

    身心舒爽，里外通透。

    红绿灯兄弟闻言大怒，虽然不知道什么是刮痧，但是被美女蔑视的感觉是作为一个男人所不能忍受的！

    “大哥，二哥，我先上！”黄发比较冲动，但是实力很强的，瞬间闪到琴的身后。

    在他们刺客的眼里，其余物种速度慢的和蜗牛一样。

    小婊，你休想反抗。

    “暗刺·鲜血汲取！”

    他的刀刺入了琴的后心窝。

    琴在受攻击的瞬间，接收到了神器的消息。

    【荆棘王冠功能已生效，检测到攻击，发动·荆棘被动效果】

    她脸上露出了“林牧”的姨母笑。

    这过程只有两秒钟左右，黄发瞬间闪身回了原地，逼味十足道：

    “中了我的【鲜血汲取】，你会在三分钟内流感血液……哇！”

    逼装到一半，一口黑红色的鲜血吐了出来。

    眼神不可思议地看着地上那摊血。

    “三弟！你中了阴招！”

    “看二哥给你报仇！”

    “看大哥给你报仇！”

    红绿双煞分别一左一右刺向琴的双肾。

    而琴不躲不避，连发招迹象都没有。

    【已触发荆棘被动效果】

    【已触发荆棘被动效果】

    噗！噗！

    红绿两刺客在不敢置信自己竟然中招，回头看向黄发，三弟已经气绝。

    “三弟！”

    “你，你究竟用了什么术？”濒死的红发感知到自己竟然中了自己的夺命一刀。

    琴嘻嘻一笑：“我用的是……你猜！”

    噗！

    红发死不瞑目，直接气绝。

    不到一分钟，三兄弟齐刷刷地死成了一排。

    身后大批量的深渊恶魔们还没有反应过来怎么回事，带队的将领就领了盒饭。

    “三王刺怎么死了？现在撤还是不撤？”

    “卧｜槽，撤退的话，领主不得生撕了咱们？”

    紧接着在他们混乱的时候，琴张开了巨大的光暗双翼，直冲半空。

    “主人在我临出发前让我修习了几个技能，现在正好试试威力！”

    琴张开白嫩的小手，左手托起一个黑色的能量球，右手托起一个金色的能量球。

    随着她的发力，两球融合成了双色球。

    “氦闪·光暗离子爆！”

    随着轻喝，琴双手轻轻一推，这颗双色球向敌人阵营中心急速冲去。

    砰地一声炸响！

    像是核弹爆炸一般，升起了蘑菇云。

    两千人的核心部队，瞬间被秒掉了一般。

    剩余的兵卫连琴的影子都捕捉不到，瞬间像被炸了老巢的黄蜂一般四散逃命。

    琴嘟起晶亮的红唇道：“主人说要光盘计划，所以你们一个也别想逃！”

    “黯星陨落！”

    随着一声娇叱，天空中大量拳头一般大小的能量球如流星般砸下。

    片刻后，整个地貌都被改变，变成了盆地，整个偷袭部队连渣滓都不见了。

    而极夜早已站在一棵巨树上，惊愕喃声：

    “喂喂，开玩笑呢吧，这术法是何等威力……主人，你可是培养了一个优秀的法师呀！极夜也要努力了，明天再复习一下全部五级法术……”

    （五阶法术为五届最高级法术，如：风系禁咒[末日风暴]、水系禁咒[海音回梦]、火系禁咒[火焰炼狱]、土系大禁咒[大地震裂杀]等等。）

    林牧如果看到这两个强如怪物的英雄，绝对会很欣慰。

    而几乎是所有麾下英雄都在急速成长。

    琴与极夜不是例外。

    琴与极夜互相看了一眼。

    “极光术！”

    “五阶漂浮术！”

    两道身影急速向西部掠去。

    与琴与极夜闹出的动静不一样的是。

    冰寒禁地，最后一个埋宝处。

    这里却没有一丝兵戈相向的意思。

    大批量地亡灵军驻扎在一个露天的巨大场地，而场地中间是一个山一般巨大的……

    乌龟！

    【护宝神兽：神鳌】

    【介绍：曾是东方某位神明座下宠兽，被造物主斩下四肢，镇守奖励，有着最坚硬的外壳，性格执拗。】

    希莱丽率领亡灵大军已经在这里近两个多小时了。

    她不停地用火系魔法烤着即将冻僵的全身。

    “没想到以前经常路过的巨山就是第三处宝藏藏身处，不过已经快两个小时了，你确定快了么？”

    乌龟巨大的头颅前就是开启百眼状态的小红。

    他与神鳌正在大眼瞪小眼，谁也不服谁。

    只因为他们打了一个赌。

    小红说他可以献祭活物，神鳌偏偏觉得小红无法献祭自己。

    小红说试试，神鳌说试试就试试。

    两个倔脾气就耗在这里了。

    小红怒发冲冠，宛若红皮邪神，怒道：“老杂毛，你一定会后悔的！”

    “你在放屁！我等了上千年，不差这几分钟，如果你无法献祭我，你们全要死在这！”神鳌眼神不善。

    【作者题外话】：林牧英雄队将近成型，离横推五届不远了！

