    第453章暴怒的父亲

    “还没回来吗。”看着太阳已经在海平面的那头升了起来，但是马尔科却仍然没有任何消息，白胡子的一颗心就已经揪了起来。

    “抱歉，老爹，是我没有……”乔兹低着头，想要认错，但是却被白胡子一张大手，给制止住了。

    “不要这么沮丧，抬起头来，你以后可是新的白胡子。”白胡子的话让乔兹抬起了头来看着白胡子，“而且就算是失败，也要抬着头，挺着胸，堂堂正正的去接受。”

    “不论什么时候，白胡子海贼团的船长永远不可以低着头，灰心丧气！”

    他低沉的声音仿佛怒涛在酝酿一般：“你是整个船的主心骨，所以你的喜怒哀乐都会影响到整个船上的所有人。”

    “所以乔兹，从现在开始，你不可以沮丧，你不可以绝望，你必须要时时刻刻地保持着自己的威严和强大，让所有的孩子们看到你就心生敬仰，时刻保持着希望和斗志。”

    “是。”乔兹用同样低沉的声音回复到。

    “马尔科恐怕已经惨遭不测，你直接顶替他的位置作为这次战斗中我的左膀右臂。”白胡子继续下达着命令，声音之中隐含着一丝悲痛。

    很显然，对于他来说，失去马尔科绝不仅仅是失去了自己的第一番队的队长那么简单。

    “是……”乔兹的胸膛之中同样的有怒火在燃烧，岩浆在涌动，喷薄欲出。

    马尔科是因为他才去侦察敌情的，他……

    “嘛嘛嘛嘛~~~~”大妈那狂放而带有特色的大嗓门笑声出现在了大海之上，吸引了所有的白胡子海贼团成员的注意力。

    这支舰队立刻就察觉到了笑声来自什么方向，甚至还知道了笑声来自于谁！

    “是BIG MOM!!!他们居然还敢过来！”有人震惊的大喊道。

    “没有关系，有革命军支援我们！这次一定要让他们有来无回！”有人气势十足的在船上大喊，和同伴们鼓劲道。

    他的同伴们顿时也仿佛受到了鼓舞一般，齐齐兴奋的大吼起来。

    “等等，你们看BIG MOM的船头，那是什么……那里绑着一个人！！”有人果实能力比较特殊，有人种族比较特别，立刻就发现了快速朝着他们驾驶过来的女王吟唱号的船头上绑着一个干瘦的人。

    所有人都被他所吸引了注意力，显然，能够在两个四皇大战期间被绑在船头上的人，绝非什么简单的家伙。

    所有人心头一跳，不少人都下意识的以为黑胡子蒂奇被大妈给抓住了，被绑在船头暴晒呢。

    但是白胡子内心却是愤怒的让他完全压抑不住自己的心情，大声的在大海上咆哮起来。

    “玲玲！！！你敢！！！！”

    白胡子的声音几乎要让大海颤抖，让云层破碎，霸王色的霸气压制不住的朝四方展开，不少鱼类都翻着肚皮从海底翻上了海面来。

    “嘛嘛嘛嘛~~~”夏洛特·玲玲得意的笑声几乎掩盖不住的从远方传来：“别那么生气嘛！如果你要束手就擒的话我就饶他一命如何？”

    这个时候，终于有人看清楚了被绑在船头干瘦的男人的样貌，立刻忍不住的惊叫起来。

    “马尔科，马尔科被大妈抓住了，绑在船头上的是马尔科！！”

    这就仿佛是一枚核弹一般，在白胡子海贼团的团队之中引爆，所有人都被炸晕了。

    马尔科怎么会在对方的船上，以他的实力怎么会被对方抓住？

    所有人都带着难以理解的问题，更重要的是，给即将开始的大战蒙上了一层阴霾。

    马上要开战却损失一员大将这种事情可不是什么好事。

    白胡子这边已经接连失去了五个队长（马尔科、蒂奇、布伦海姆、库里埃尔、阿特摩斯），而对方却一点损失都没有。

    就算白胡子海贼团原本的战斗力要超过大妈海贼团也绝不会是这么巨大的差距。

    这可是五个番队长！

    整个白胡子海贼团一时之间气氛不由得有些低迷。

    但是更重要的是愤怒。

    前文提到过，马尔科不仅仅是第一番队队长，而且还是整个白胡子海贼团的大管家，白胡子不管的事情他都要管，哪个番队去哪里收税，哪个番队没粮了他要调配，甚至连哪个番队队长生病了，他作为船医都是要去看一看慰问一下的。

    正是因为如此，所有人都将马尔科当作了白胡子海贼团的副船长，要承接老爹位置的二把手，如果他不做的话，那就没人做了。

    这样一个在白胡子海贼团里威望极高的人被大妈海贼团抓住之后是什么结果？

    只听到有人在船队之中大声的叫道：“进攻！把马尔科救回来！”

    “拯救马尔科！”

    “拯救马尔科！”

    “老爹！我们过去吧！”呼声越来越统一工整，所有人都在咆哮着一个字：“拯救马尔科！”

    这个时候乔兹忍不住在白胡子的身边开口说道。

    白胡子的脸上出现了狞笑来，举起了自己的从云切一敲船头。

    所有人听到这个声音之后几乎一瞬间就全部的都安静了下来，目光看向了白胡子。

    “开船，出发，拯救马尔科！！”

    白胡子举起了自己的丛云切来，大声的咆哮起来。

    “喔喔喔喔！！！”整个白胡子海贼团的气氛都被他调动了起来，所有人都举起了自己的武器来，大声的咆哮起来。

    这个时候已经没有任何人去管什么革命军了，他们是威震天下的白胡子海贼团，他们是海贼，他们是家人，他们自己的家人，由自己去救！！

    ——五分钟——

    “开船，出发，拯救马尔科！！”

    白胡子举起了自己的丛云切来，大声的咆哮起来。

    “喔喔喔喔！！！”整个白胡子海贼团的气氛都被他调动了起来，所有人都举起了自己的武器来，大声的咆哮起来。

    这个时候已经没有任何人去管什么革命军了，他们是威震天下的白胡子海贼团，他们是海贼，他们是家人，他们自己的家人，由自己去救！！

