    

    ——

    众人还在食堂的时候。

    卷发女人拎着一袋袋的零食去自己认识的人那里串门了。

    “哎呦，芝姐你怎么来了？”

    女声说，“哈哈，来看看你们，顺便带点东西给你们尝尝……”

    “太见外了，进来进来，刚好大家都在呢。”

    坐下来后。

    里面的人自然而然的聊天，聊家常，聊基地里的八卦新闻。

    “芝姐，听说黎明小队来了个漂亮小姑娘？”

    女人掩唇呵呵一笑，“是啊，小女孩长得挺标志，就脾气不太好，实力嘛，也一般般，真不知道阿陆是怎么把人放进来的……”

    她欲言又止。

    立刻有人接茬。

    “长得真有那么好看？”接话的也是个女人，眼珠子转了转，神秘兮兮的道，“该不会是靠那啥进来的……”

    跟着一群人嫌恶的皱眉，发声：“咦，那么腌臜的事情，快住嘴吧。”

    高芝拎着物资进了其他小队集结地的门，笑吟吟的进去，心满意足的出来。

    如此反复了七八遭，去的地儿还真不少，基地里想要同她这个空间系异能者交好的人很多，有些话，她随便说说，再顺带意有所指的引导一下，多的是人精配合……

    食堂里。

    “你们先去忙自己的事情。”

    陆冷遣散了多余的人，还有个林普普没什么事情，留下来了。

    陆冷想到月光可能不太了解基地的规则，主动提及。

    “吃饭，兑换物资那些，是需要积分或者晶核兑换的。”

    月光眨了眨眼，想到他所说的晶核，脑袋里立马联想到了之前被自己丢掉的小珠子。

    那东西有用？

    月光觉得自己需要问清楚。

    “积分怎么来？”

    陆冷抬头看向她，黑眸里有疑惑，末世已经三个月，各处延伸建立起基地来了，就算没有加入过基地，但对于晶核是现代社会的流动货币，以及积分制这些信息也应该有所耳闻？

    可偏偏，眼前的人一脸茫然，仿若什么也不知，什么也不懂。

    那种奇怪的感觉又来了，陆冷皱眉，就像是你新遇到的一个从外地来的异客一般。

    去取了水的林普普回来听到她的问题，小嘴巴张成O型，“月光，你竟然连积分都不清楚。”

    林普普把水杯往桌上一放，在月光旁边的椅子坐下来，一副老员工带新员工的趋势：“来来来，我同你讲，保证给你讲得明明白白。”

    女孩乖巧的坐在那儿，眼尾上挑的杏眼静静看了可爱娇憨的林普普两秒，这才回答：“好。”

    突然没了事情的陆冷感觉到了一丝茫然，一丝无所事事……

    大概十多分钟。

    月光清楚了晶核的准确作用以及积分获得和兑换的规则。

    最后，林普普来一句总结性话语结束。

    “总之积分是非常容易获得的，相对来说，还是晶核更可贵一些，毕竟积分在所属基地使用，但晶核，就跟钱一样，目前全球面积通用。”

    月光若有所思的点点头，杀丧尸有晶核，晶核能兑换积分，晶核等级越高，兑换的积分越多，在基地接任务做，也可以获得积分，积分可以吃饭和兑换物资。

