    第 15 章   

    回去以后, 周黎脑子里一直想着沈雨萱的话。

    

    仿佛散落的碎片，一点点拼凑出原来的画面。

    

    她和沈照一块儿吃饭那天, 遇见了李晓欣和秦文翰, 李晓欣当着班上同学的面奚落她倒贴沈照。

    沈照回去后问沈曦，秦文翰有没有女朋友，沈曦打听后告诉沈照, 秦文翰的女朋友叫郑羽。

    

    半个月后, 郑羽杀回国，手撕秦文翰李晓欣。

    

    渣男贱女翻车。

    

    完整的故事线, 完美拼凑出来。

    

    可是故事线本身有因果关系, 但碎片与碎片之间不一定就有。

    

    她不想自作多情, 可是隐隐的, 她又觉得这里面真的有因果关系。

    

    周黎为此神不守舍了好几天, 甚至一度想打电话问沈照。

    

    是不是他？

    

    还是只是巧合？

    

    不过几天后也就自己想通了。

    

    是不是他又有什么不同呢？

    

    是他, 他那性格，应该也会承认——啊，老朋友了, 这不不好假装没看到么, 帮你出口气, 举手之劳, 不用谢。

    

    不是他的话那就尴尬了。

    

    说不定他还会有和周鸿安一样的想法, 而且更阴暗——   

    你是不是自己做了，不好意思承认？

    也行, 算我头上。

    

    这样一想, 也就释然了。

    

    归根结底, 她根本无法改变什么。

    

    ……   

    下个月是顾蓉五十岁的生日，周黎私下和周鸿安商量着给顾蓉什么惊喜。

    

    周鸿安神秘兮兮地笑着说：“我的已经准备好了, 女儿，今年爹就不带你啦，你自己想办法。”

    

    周黎：“……”   

    就，感觉很像塑料父女情。

    

    周黎问周鸿安准备了什么，周鸿安满脸得意地说上次出差进货，标下一块翡翠，开出几只镯子，其中一只冰底飘绿花，就是那么巧，飘花的形状看起来隐约像一朵芙蓉花。

    

    这种天然的玉石，每一块发育都不同。

    尤其是翡翠飘花，飘得好看的概率实在挺低的，有种未必有色，有色未必有种，种色兼具飘花的形状未必舒展。

    

    什么都好到一块儿，还能刚好应了顾蓉的名字，也许这辈子也就只能遇见这一块儿了。

    

    周黎听着就觉得好，立刻问周鸿安：“我看看。”

    

    周鸿安一脸骄傲地说：“我藏在店里了，放家里肯定被你妈发现，她生日那天我再拿回来，给她个惊喜。”

    

    周鸿安说到这里，又忍不住感慨：“这些年，你妈跟着我吃了不少苦，为咱们这个家操劳……”   

    他说：“我得好好给她个惊喜，等她过完生日，也不让她跳舞了，年纪大了，万一哪天不小心磕着碰着。”

    

    周黎早就不想让顾蓉跳了，闻言立刻点头，不能更同意。

    

    又说：“那我改天去店里看。”

    

    周鸿安在古玩城里经营着一家翡翠店。

    

    当年破产后，三个人坐吃山空了一阵子，碰了不少壁，后来总算学会各自发挥各自的特长活着。

    

    顾蓉会跳舞，去做了舞蹈老师。

    

    周鸿安从小金尊玉贵长大，眼里都是好东西，就去做了珠宝生意。

    

    至于周黎，从小家里请了外教教她英语，她就利用现成的优势，选了英语专业，省下不必要的时间和金钱，还能相对容易拿到奖学金。

    

    这些年，周黎常常想起当年第一次见面，沈照对她说的那一句——三行就能解决的问题，你写了三十行，就是错了。

    

    于是，她一直努力着将生活往自己擅长的方向过，过得简单一些、再简单一些。

    

    她打算用剩下的奖学金给顾蓉买一把按摩椅，找了个周末，约窦楠一起去商场看。

    

    定下后，她又绕去古玩城，打算看看周鸿安说的那支镯子。

    

    结果到了古玩城，却发现周鸿安的店门紧闭。

    

    周末是人流高峰期，按理说，就算周鸿安不在，店员小曾也会守在店里才是。

    

    周黎给周鸿安打了个电话，周鸿安没接。

    

    两人无奈，只好无功折返。

    

    周黎最近除了准备顾蓉的生日礼物，就是忙着论文投稿的事，就上次被CSSCI退稿那篇，她一面看她收藏的投稿期刊，一面对照着奖学金加分表，纠结了快一个月。

    

    也想过投一篇等级低一些的期刊，保守一点，不再发生等了半年迎来个惜字如金的退稿这种事，但考虑到自己对来年那两万块的剧烈需求，周黎还是决定赌一把，选了个等级更高的期刊。

    

    那是国外的人文顶刊，SSCI，Aamp;HCI，一旦发表，来年可以直接加300分。

    

    那可就是名副其实的，美梦成真了。

    

    为此，她打算先将自己之前的论文仔细翻译成英文，弄好了再去找陈教授帮忙看看。

    

    这一忙，她就忘了问周鸿安，加之周鸿安也没提，周黎就彻底忘了。

    

    周黎发现不对劲是12月初的时候。

    

    有天，窦楠忽然在微信上问她：【叔叔那店不做了？

    】   

    周黎：【？

    】   

    嗯？

    

    他最近店里不是生意正好吗？

    连续好几天挺晚回来了。

    

    窦楠：【我前几天在奶茶店遇见叔叔的店员小曾，和她打招呼，她假装不认识我，我还以为她是私下出来兼职，怕被你爸发现了说她，也没在意。

    】   

    窦楠：【今天和团里一个小姐姐逛街，她说想买翡翠耳钉，我就带她去叔叔店里，结果店门又关着。

    】   

    周黎盯着窦楠发来的消息，手一顿。

    

    晚上，周黎撑着没睡，一直留意着门的动静，终于在11点半的时候，听见细微的开门声音，她立刻从房间里走出来。

    

    周鸿安灯都没开，摸黑换好鞋，又蹑手蹑脚地打开鞋柜，刚放进去，一抬头，就看到不远处站着的周黎。

    

    周鸿安：“……”   

    周鸿安老实交代。

    

    小曾为了提成，背着他把他留给顾蓉那支镯子给卖了。

    瞒了他整整两天，幸好周鸿安这人有事儿没事儿总爱把自己喜欢的东西翻出来瞅一瞅，这才发现。

    

    他把小曾辞退了，这几天也没做生意，早出晚归的，就是去求客户把镯子再卖给他。

    

    周黎看着周鸿安脸上的疲惫，轻声问：“她不肯卖吗？”

    

    周鸿安点了下头：“她说，她母亲的名字里刚好带个蓉字，这镯子和她有缘，就不卖了。”

    

    名字里带蓉字……周黎脑子里忽地有什么闪过。

    

    这时，周鸿安看向她：“是郑羽买去了。

    

    周黎微震。

    

    耳边刹那间回响起居湉湉那天的话——   

    李晓欣会不会因此对你怀恨在心，在调解的时候故意挑拨，跟郑羽说自己是你的好朋友，你俩还一起睡过秦文翰……   

    鬼使神差地，她将两件事联系在了一起。

    

    转念，她自己也觉得很荒唐。

    

    可是除此以外，似乎就根本无法解释郑羽的忽然出现。

    

    这个城市那么大，珠宝那么多，怎么就那么巧，郑羽不偏不倚走进了他们家，并且还刚好买到了周鸿安准备送给顾蓉那支？

    

    那支翡翠镯子，市价几十万，于他们家而言是大礼，可是于郑羽而言，说不定根本就送不出手。

    

    她是真买回去送郑蓉，还是只是故意添堵？

    

    沉默了几秒，周黎看向周鸿安：“她有提什么条件吗？”

    

    周鸿安默了默：“她说，要她退镯子也行，我们得给她换个礼物。”

    

    “什么礼物？”

    

    提起这个，周鸿安烦躁地挥了挥手：“她说那就不是礼物。”

    

    周鸿安顿了顿说：“是做梦。”

    

    周黎：“……”   

    “她想要什么？”

    

    “她想买西山云顶最里面那栋别墅。”

    

    周鸿安说做梦，周黎下意识理解为郑羽是要他们家买，那确实，这辈子是不可能了。

    

    不过几秒后，她思索着周鸿安话里的主语，好像不是让他们家买了去换镯子的意思。

    

    但她也不确定周鸿安说的是不是病句。

    

    于是她又确认了一遍：“是她想买？”

    

    周鸿安点头：“对，所以我说‘她’是在做梦。”

    

    周黎：“……”   

    周黎不大了解西山云顶的别墅有多么金贵，所以周六去沈雨萱那儿，遇见沈曦的时候，还特意开口打听了下。

    

    沈曦正在打游戏，头也没抬地说了大概房价。

    

    周黎觉得也还好啊。

    

    她是买不起，但郑羽肯定不成问题。

    

    正这么想着，沈曦又补了句：“不过这里除了最里面那栋，都住满了，而且没人会卖这里的房子，除非破产。”

    

    周黎立刻说：“对，我朋友就想买最里面那栋。”

    

    话落，只见沈曦手一抖。

    

    手机落到了沙发上。

    

    紧接着，手机里传来沈曦被打死的哀嚎声。

    

    沈曦盯着她，沉默了几秒，问：“你，哪个朋友？”

    

    周黎正纠结着要不要说出郑羽的名字，沈曦又补了一句。

    

    “她和你说话的时候，精神状态怎么样？”

    

    周黎：“……”   

    结合沈曦和周鸿安的反应，周黎委婉地问：“最里面那栋，有什么特别的吗？”

    

    沈曦想了想，说：“其实也没什么特别的，就是面积大点儿，占地广点儿，风水最好，背山向湖。”

    

    周黎问：“所以是因为风水好，才特别抢手吗？”

    

    “那倒不是，”沈曦摇头，“只是这边有个说法，说我们这片都叫西山云顶，但只有那一栋才是真正的西山云顶。”

    

    “？”

    

    “那是资本爸爸给自己留的房子。”

    

    “……”   

    “就，谁能买下来会特别有面子吧，你懂的。”

    

    “……”   

    她其实也不太想懂，她就只关心周鸿安给顾蓉准备的生日礼物。

    

    她问：“那您知道，那栋的主人是谁吗？”

    

    沈曦盯着她，久久没说话，神情有些摸不透的古怪。

    

    周黎解释道：“我的意思是，它这么多年不是都空着么……”   

    “他要搬过来了。”

    沈曦忽道。

    

    “哈？”

    

    “那房子10月初就开始装修了，主人年前会搬过来。”

    

    “……”   

    行吧。

    

    周黎死心了。

    

    和沈曦告辞离开，沈曦忽然叫住她：“周黎。”

    

    周黎回头。

    

    “你那朋友，是不是和你……”沈曦看着她，欲言又止，“不大对付？”

    

    “……”   

    周黎不在意郑羽和她对付不对付，但她莫名感觉，那栋别墅的主人怕是和郑羽有点不大对付。

    

    八字上带的那种。

    

    她问的第二天，沈曦联系她，问她可不可以将下周六下午的补习改到周日下午。

    

    周黎说：“可以。”

    

    沈曦又主动解释：“实在抱歉，周六晚上要带雨萱去参加邻居的暖房宴。”

    

    “暖房宴？”

    周黎忽然有种不妙的直觉。

    

    果然就听沈曦道：“就你昨天问那栋。”

    

    “……”   

    周黎绝对有理由怀疑，房主人就是得到了风声，知道有人在觊觎他的房子——   

    故意的。

    

    那，这人还挺小气啊。

    

    拿房子换镯子是不可能了。

    

    虽然说就没抱过希望，但知道这条路走不通了，镯子拿回来更没有指望，她心里多多少少还是有些闷。

    

    她盘腿坐在沙发上，咬唇苦恼了一会儿，忽然间想到什么，眼睛渐渐亮了起来——   

    也许，她还有机会。

    

    她主动联系沈曦，打听当天去参加暖房宴的人都有哪些，有没有郑羽。

    

    沈曦沉默了好几秒，说：“据我所知，郑家是有一张请柬，但具体是她去还是她妈去我就不知道了。”

    

    周黎得到答案，眉眼霎时亮堂，立刻含笑向沈曦道谢。

    

    挂了电话，她轻快地跳下沙发，一路跑去找周鸿安。

    

    心情简直好到飞起。

    

    这个大佬，八字和郑羽不对付，和她倒是挺对付的嘛！   

    周黎问周鸿安：“爸，妈那支镯子还有同料吗？”

    

    周鸿安：“有啊，当时一块料子开出了三支，一支稍微欠些的我当场就出掉了。

    带回来这两支成色好的，除了花形，各个指标都非常接近，价值也一样。

    一支给你妈留着，一支在柜台里出售，小曾当时就骗我说卖了柜台那支，不然我早发现了。”

    

    周黎问周鸿安要来那支镯子装好。

    

    从沈曦口中得知，暖房宴晚上7点开始。

    

    周黎没有请柬，也不知道传说中的大佬到底有钱到什么程度，因此无法判断他家门口会不会有保镖。

    

    不过她每个星期来西山云顶做家教，进小区是没有问题的。

    想了想，她保守起见地将时间定在8点。

    

    根据她以前的经验，这个宴会就算有安保，一般到这个时候了，也会稍微松懈一些，保安相对好说话些。

    

    实在不好说话也没关系，反正她也不是去参加晚宴的。

    

    她穿着大衣就去了，到了地点，却发现并没有保安。

    

    别墅里，灯火辉煌，隐隐约约传出觥筹交错之声，愈发显得外面清冷寂静。

    

    大门虚掩着，周黎轻轻推门而进。

    

    院子里没有开灯，只有一点点光线，是借了别墅里的光辉。

    

    昏暗，隐隐绰绰。

    

    周黎目光一直在别墅里面，一路走上台阶，余光忽然瞥见一点点细碎的红光，在她的斜前方，明明灭灭。

    

    她停下脚步，转头。

    

    男人斜倚在墙边，气质清隽而疏懒，他站在暗处，神情晦暗难辨，只有指间夹着的一支香烟，发出猩红色的光。

    

    他侧着头，目光在她的方向。

    

    视线相接的一刹那，虽看不清他的样子，但有熟悉的感觉蓦然之间袭上心头，周黎的心在她意识到以前重重一跳。

    

    然后抬起脚步，不由自主往他迈去，视线似有意识般，在幽暗之中探寻着他的脸。

    

    刚走了一步，就听见一声轻哂传来。

    

    “这才几天没见，又忘记我了？”

    

    是无比熟悉的，散漫慵懒的调子。

    

    怦然心动。

    

    黑暗之中，仿佛有烟花在她的心里炸开。

    

    脚步却南辕北辙地定在了原地。

    

    更像是近乡情怯。

    

    她停在他身前几步远的地方，适应了昏暗。

    

    四目相对，她直直撞入一双幽黑深邃的凤眸。

    

    沉默了两秒，她若无其事开口：“没有，我只是没想到会在这里遇见你。”

    

    “我怎么听着，”沈照拖着调子，慢悠悠说，“这话不像什么好话？”

    

    “……”   

    “言下之意不就是，如果早知道会在这里遇见我，你就不来了？”

    

    “……”   

    周黎抿了抿唇，扯开话题：“不是回去了吗？”

    

    “来拆线。”

    

    周黎心口窒了窒，视线不自觉落在他的右臂，他右手指尖夹着烟。

    

    顺着她的目光，他熄了香烟。

    

    “伤口恢复得怎么样？”

    

    “不怎么样。”

    

    “是还会疼吗？”

    

    她嗓音无意识地柔软了几分，还想问他有没有去问一问医生，又听他慢条斯理开口：“不疼，就有点痒。”

    

    沈照低头瞧着她：“像是被人撩了似的。”

    

    周黎：“……”   

    空气里安静了两秒。

    

    香烟的味道渐渐散去，面对面的距离里，他隐约能闻到她身上浅浅的栀子花香。

    

    他喉结滚了滚，问：“你怎么在这儿？”

    

    周黎：“……”   

    简直比她预想的，有安保、且安保不让她进去的情境，还要糟糕。

    

    她来是处理一些乱七八糟的事情，琐碎而无能为力。

    八年，她已经渐渐学会如何从容面对，可在他面前，纵使他根本不知道，她还是会觉得狼狈。

    

    狼狈且无能为力。

    

    她面不改色地撒谎：“就，收到张请柬，来暖房。”

    

    空气忽然陷入安静，沈照看着她的眼神微妙。

    

    三秒后。

    

    他视线掠过她身上的大衣，似笑非笑：“穿这样？”

    

    周黎毫无心理障碍点头：“啊，主要是主人盛情难却，其实我不想来。”

    

    “……”   

    周黎想起沈曦说的，这房子10月初开始装修，现在才12月份，这么着急住进来。

    

    她顺势随口鬼扯：“你没闻到吗？

    甲醛味儿挺明显的。”

    

    “……”   

    “这人有钱是有钱，就是太不注意保养了。

    才装修好的房子，还是要晾个半年左右才好再住进来。”

    

    “……”   

    “他这太快了，伤身体。”

    

    “……”   

    沈照直勾勾盯着她，咬着字，意味深长反问：“你还挺关心他，伤不伤身体？”

    

    周黎一本正经道：“不是，我主要是关心我自己的身体，我来这里，那我不也得吸甲醛吗？”

    

    “……”   

    周黎这才注意到，他脚下已经有好几个烟头，像是在外面站了有一段时间。

    

    她狐疑地问：“你为什么一个人站在外面？”

    

    她顿了顿，又轻轻补了一句：“外面这么冷。”

    

    沈照静静看着她，没吱声。

    

    她只好硬着头皮，继续说：“……不利于你的伤口恢复啊。”

    

    “主要是，”他看着她，慢悠悠开口，“有点自卑。”

    

    “哈？”

    

    沈照目光随意扫了眼大厅的方向，说：“我单身狗。”

    

    “……”   

    “要不，”他视线落在她身上，难得有商量的口吻从他嘴里出来，“帮我个忙，做我的女伴，帮我撑过今晚？”

    

    “……”   

    周黎下意识地缩了缩手指。

    

    犹豫起来。

    

    其实和沈照一块儿进去的话，她的难题立刻就能迎刃而解。

    

    她今晚跑来这里，目的就是来找郑羽，和她换回镯子。

    

    但在郑羽习惯的那个生态链里面，她是没有必要给现在的周黎面子的，因为相比如今的周黎和周鸿安，郑羽站在了绝对的顶端，这也就是为什么周鸿安求了郑羽那么久却一点用都没有。

    

    然而今晚就不一样了。

    

    想想今晚这样的场合，连沈照都现身了，可想而知，该是怎样一个社会环境。

    在这里，郑羽必然不再处于生态链的顶端，这里面随意一个人都能让她忌惮，她再无法为所欲为肆无忌惮。

    

    这个时候，平平无奇的周黎出现了，当众对郑羽说因为员工失误，错拿了老板娘的镯子给她，那只镯子是老板送给老板娘的礼物，希望郑羽体谅将镯子换一换，或者退款也行。

    

    只要周黎将姿态放得足够低，那么郑羽为了维持她上流千金的体面，也必然无法再为难她。

    

    周黎想到利用今晚这样特别的社会环境，的确存有道德绑架的目的在里头。

    但问题是，谁让郑羽先故意为难呢？

    

    你先不道德的，那就别怪我道德绑架你了。

    

    但如果有沈照在她身边，那一切就更加简单了。

    

    她什么都不用做，什么小心机都不用使，只需要挽着沈照出现在郑羽面前，轻轻提一嘴，郑羽甚至郑羽她妈，都得给她面子。

    

    没错，就是那个词，狐假虎威。

    

    这就是上层社会的生态链。

    

    再没有人比周黎更清楚他们的游戏规则。

    

    可是这样，她不就是利用沈照了么？

    

    说句矫情的，沈照是她心里的白月光，她就算自己在泥地里打滚儿，她也要保护她的白月光干干净净的。

    

    想到这里，她犹犹豫豫地往后退了一步。

    

    沈照见状，浓黑的眉毛徐徐一挑。

    

    “周黎，你是不是觉得我是在和你商量？”

    

    “……”   

    “想多了，”沈照扯了扯唇，“我是在催你报恩。”

    

    “……”   

    “你得记着，我对你，有救命之恩。”

    

    “……”   

    卧槽！   

    这个人还是当他的蚊子血去吧！   

    所有温情刹那间荡然无存。

    

    周黎唇线抿直，走到他身边，硬邦邦道：“行，报恩！我记着呢！走吧！”

    

    该满意了吧？

    

    不，某人立刻得寸进尺提要求：“衣服也换一下。”

    

    “……”周黎一言难尽望着他，“我上哪儿去给你找衣服换啊。”

    

    沈照没作声，看着她，眼睛里饱含谴责。

    

    谴责。

    

    周黎：“……”   

    周黎忍无可忍：“我本来也不是来参加晚宴的啊！”

    

    沈照眉梢一扬，轻飘飘反问：“你不是收请柬了吗？”

    

    周黎：“……”   

    fine。

    

    是她自己给自己挖的坑。

    

    最后，沈照开车带她去了趟沈曦那边，他径直走进一个房间，不久，帮她拿了套裸色的晚礼服出来，让她换上。

    

    高定礼服，剪裁不俗，一看就价值不菲。

    

    “是雨萱妈妈的吗？”

    周黎问。

    

    沈照想了想：“不瞒你说。”

    

    “？”

    

    “我不知道雨萱妈妈是谁。”

    

    “……”   

    “这件应该是他买来送给哪个女人的，还没来得及送出去，你运气不错，新的。”

    

    “……”   

    “我说，”周黎瞅着他，一言难尽，“做人能不能稍微有点道德感？”

    

    “……”   

    “别人送女朋友的衣服，我就这么不声不响穿了，你从哪里见到过这种操作？”

    

    “我这里。”

    理直气壮。

    

    “……”   

    沈照将衣服塞进她手里：“穿，我会赔。”

    

    周黎：“……”   

    也许是她动机本就不纯，他无心一句话出来，立刻让她的心失律地蹦了蹦。

    

    她穿，他赔。

    

    空气仿佛也刹那间亲昵了几分。

    

    她轻轻垂下眸，藏下心里的悸动。

    

    然而悸动不过三秒，沈照立刻给她补了一刀。

    

    “你主要该担心的不是这个，而是，这衣服你能不能穿进去。”

    

    “……”   

    是她错了。

    

    她今晚就——   

    不该来！   

    换好衣服，两人重新开车回到西山云顶深处，时间并未过去多久。

    

    别墅里灯辉明亮，透过落地窗，周黎能见着里面衣香鬓影，似乎正到酣处。

    

    沈照替她打开车门，她下车，两人往里走去。

    

    周黎迟疑了下，伸出手，主动去挽他的胳膊。

    

    还未及碰到他，他手臂一展。

    

    下一秒，长臂松松环上了她不盈一握的腰肢。

    

    没有过分亲近，可是腰上，被他稍稍碰触的地方仿佛着了火，滚烫滚烫的。

    她整个人仿佛是被他霸道地抱着，呼吸间，全是他身上的气息。

    

    周黎浑身僵硬。

    

    她刚刚下车还觉得有点冷，这须臾间，已经浑身发烫。

    

    仿佛察觉到她的不自在，他微微侧了下头，低声说：“体谅下，我手臂伤还没好全，怕你没轻没重再给我弄伤了。”

    

    “……”   

    “疼。”

    

    “……”   

    周黎默了默，其实想说，那我挽你左手臂。

    

    不过她还没来得及开口，沈照又出声：“周黎。”

    

    她脸颊烫烫的，低低“嗯”了一声。

    

    “我刚和你说的，是不是请你今晚假装下我的女伴？”

    

    此时，两人步上台阶。

    

    沈照放慢脚步。

    

    周黎的裙摆很长，她低头，抬手稍稍拎了拎裙子。

    

    一面轻声应道：“嗯。”

    

    沈照没立刻接话，沉默着走完台阶。

    

    而后，他忽然道：“抱歉，我可能口误了。”

    

    周黎不解地转头看他。

    

    不知道是不是距离消减了清冷。

    

    这么近的距离，侧目可及。

    她第一次察觉，沈照的侧脸线条也可以这样柔和。

    

    此时，他含笑转过头来。

    

    眉眼间常年不散的冷漠褪去，凤眸里难得温柔缱绻。

    

    四目相对的刹那，周黎听见自己的心口重重“噗通”一声。

    

    他凝视着她，含笑开口：“我想说的其实是女朋友，一不小心说成了女伴。”

    

    “……”   

    “你稍微体谅下，懂我的意思就行。”

    

    “……”   

    就在这时，厚重的实木门从两侧打开。

    

    霎时，宴会厅里的觥筹交错、衣香鬓影，扑面而来。

    

    周黎由沈照揽着，避无可避地站在所有人的视线里。

    

    

    

