    上官嫣然、萧羽情、洛正宇、萧玉凤、赵念、田蔓蔓等人几乎是异口同声喊出来。

    萧弋宸的漆眸寒光迸现，两只手已经暗暗使力，准备以最快的速度冲上去踹飞艾美嘉，将洛东陵救下。

    “萧爷，你还是省省吧，你信不信在你踹飞我的同时，你的大侄子也就没有了。”

    萧弋宸微怔，漆眸危险的眯了眯，看着艾美嘉。

    这一刻萧弋宸的心里是有一丝震撼的，这个艾美嘉居然能察觉到他要行动，还能知道他心里在想什么。

    震惊的何止是萧弋宸，就连一直没有开口的银面也很震惊，因为连他的读心术都无法窥测到萧弋宸的心理活动，他试过很多次，每次都失败。

    看萧弋宸的神情，这个女人居然猜到他心里去了。

    她是什么人？

    为此银面还特意用自己的读心术去窥探艾美嘉，结果那道读心波遇到一股阻力，生生被震了回来。

    银面不受控制地被震退了一步，诧异地看向艾美嘉，艾美嘉也朝他看过来，眼中闪过鄙夷。

    只有舒默雪没有想太多，她就是静静地看着那一幕，在别人都担心艾美嘉会掐死洛东陵的时候，她一点担心都没有。

    因为舒默雪注意到了艾美嘉手指的动作，那是龙域里一个老教练的独门绝技。

    看似很危险，其实她根本就没用力，这个巧动作会让洛东陵说不出来话，大脑麻木，脸色也酱紫，其实他的呼吸是顺畅的。

    艾美嘉果然对洛东陵用情极深，她舍不得伤害洛东陵。

    双方僵持不下，可总得有一方是要妥协的。

    舒默雪转向萧弋宸，商量道：“东陵的安全要紧，要不我们先到一边去，让他们把话说了。”

    “那怎么行，万一她伤害东陵哥哥怎么办？”上官嫣然马上大声反对。

    其他人的态度也都差不多，有点纠结，更多的是不敢妥协。

    “这个妖女根本没安好心，如果我们走了她一定会对东陵宝贝不利的。”萧玉凤愤愤道。

    “臭丫头，你快放了我孙子，要不然拼了这把老骨头我也不会放过你。”洛正宇大声喊。

    “艾美嘉，你放了东陵，我们可以放你走，并且对这件事既往不咎，否则你知道的，你绝对逃不出我们萧家的手掌心，最后一定死的很凄惨。”

    萧羽情软硬兼施，就希望这个女人是个识相的，能够明白这中间的厉害。

    艾美嘉冷笑，对萧羽情的话不屑一顾，嘲讽道：“你们萧家又怎么样，我根本就没放在眼里，既然你们萧家这么厉害，我都在宁海市出现一个月了，为什么你们没有找到我呢？”

    “你……”

    这一句话登时说到了萧羽情的痛处，连萧弋宸的脸色都变得更加暗沉阴冷。

    这个女人说的没错，自从上次她出现在萧氏集团大厦挟持了洛东陵，红玉夫人又对洛东陵进行追杀，萧家就一直在追查她们。

    但是一直到今天始终没有找到关于她们的一点儿线索，她们明明就藏在宁海市，但是却跟在人间蒸发了一样了无痕迹。

    萧弋宸知道他们在宁海市一定有个秘密基地，芯片实验，他们的人手和武器，都藏在这个秘密基地里。

    但就是这么奇怪，不管他用什么办法就是找不到这个地方，否则哪里还有她们的逍遥日子？

    “艾美嘉，你真的不会伤害东陵，我可以信任你对不对？”舒默雪突然问道。

    艾美嘉看向舒默雪，她并没有在舒默雪的眼睛里看到敌意，那个女人的眼睛很明亮，很清透，很真诚。

    奇怪，她不了解现在的情形吗，为什么会是这种目光，还这么问？

    除非……她心里有鬼！

    艾美嘉下意识把舒默雪的真诚当成了心机，想要借自己的手除掉洛东陵。

    大户豪门的争斗艾美嘉还是懂的，洛家在Z国一直霸占财富排行榜榜首，可见其财富惊人。

    洛家没有旁系，人丁本就单薄，只要洛东陵死了，那么如此雄厚的财富就自然而然全归萧弋宸所有。

    虽然萧弋宸的财富在M国也是首屈一指，但是谁会嫌钱多呢。

    如此一想，艾美嘉对舒默雪便有了怒气，连看她的眼神都变的异常凌厉。

    “你很想我杀了他？”艾美嘉冷笑着反问，眸底迸射道道寒芒。

    舒默雪一怔，莫名疑惑艾美嘉为什么会这么说。

    旋即她想到了什么，再看艾美嘉对自己仇视的态度，便了然了，从而也更加确定艾美嘉不会伤害洛东陵。

    “东陵是我的亲人，我当然不想你伤害他，我的意思是我可以说服我的家人离开，但是我要留下看着你，你同意吗？”

    艾美嘉蹙眉，不太明白舒默雪的用意。

    “你也看到了，想要我的家人放东陵跟你单独相处，他们是不会同意的，可如果你让我也留下，他们就会放心很多，这样你才有能好好跟东陵说你们的事。”

    艾美嘉的神情似乎有那么一点松动，但也只是一点点，她并没有要听舒默雪的话的意思。

    舒默雪抓住了她神情一闪而过的那抹松动，继续游说：“身为女人，我很理解你对东陵的感情，我知道你对他是真心的，你也知道他不爱你，感情无法强求。只是放弃太难你做不到，对不对？”

    听着舒默雪的话，艾美嘉脸上的防备有一瞬间溃不成军，但又很快恢复一脸冷漠。

    “你以为你很了解我，别自作聪明了。”

    “就算我自作聪明吧，但是我知道你现在想做的事，如果不需要我帮你绝对做不到。”

    也不知道舒默雪是哪里来的自信，她一副很笃定的语气说出这番话，在别人看来实在很难理解。

    艾美嘉看着舒默雪的目光逐渐变得深沉，紧抿的唇证明她的内心正在挣扎。

    舒默雪又道：“至少我可以为你的感情做个见证，就算连你自己都不记得了，但是还有我知道。”

    艾美嘉瞳孔一张，这句话打动了她。

    “好，你留下，让他们全走。”

    舒默雪笑了下，转身就看向萧弋宸，还没来得及说话萧羽情就急忙上前拉住她。

    “不行，一个没回来，怎么能再搭一个，这个艾美嘉不是好对付的角色，你也会有危险的。”

