
迎面走来的是三个身着学子服的年轻男子，领头的一位面容微冷，神色淡漠，见到方铮时，冷淡地点了点头，并没开口的意思。

发出笑声的是紧跟在男子身后的一人，此人长相一般，身材矮小，这不是冯轻不喜此人的理由，让冯轻皱眉的是这人脸上幸灾乐祸的笑。

方铮停下脚步，待三人走近时，才抬手作揖，“祝兄，盛兄，贾兄，好久不见。”

那开口嘲笑方铮的，也就是方铮口中的贾兄，贾作胜又嗤笑一声，“可不是很久没见了？听闻方兄身子不适，不知如今可好些了？”

不等方铮反应，贾作胜看了一眼冯轻，又别有深意地笑道：“方兄既能携美同行，自然是无碍的，当年听闻方兄身子有恙，我等真真心急如焚，若不是碍于县学规矩严苛，我等定要抽空登门看望。”

方铮但笑不语，似乎被嘲讽的对象并不是自己。

方铮不恼，冯轻却忍不住，经过这些日子的普及，冯轻已经知晓，能入县学的都是考过了秀才的，而方铮至今还是个童生，这人就是明晃晃的在打方铮的脸。

“相公，有一句话我一直不太明白，你给我讲讲吧？”冯轻扫了三人一眼，说：“山中无老虎猴子称大王是什么意思？”

咳咳

方铮捂唇轻咳。

对面三人脸色一变。

哪怕方铮从没说过自己曾经在学塾的事，冯轻也知道，以方铮的本事，成绩必然是名列前茅的。

“相公不说我也知道。”冯轻冷笑一声，看向三人，“我相公当年独占鳌头的时候你们只能缩着，你们一个两个的，是不是心里都嫉妒的发狂了？卯足了劲也摸不着我相公的脚后跟？现在好不容易逮着机会，就可劲的秀。”

说完，冯轻视线落在贾作胜脸上，满是轻蔑，“考上了秀才了不起？有本事去考个举人，考个状元试试？你自以为自己是那开屏的孔雀，人前看着好看，殊不知，你那丑陋的屁股早露在人后，别人不点明，你还不自知，当真是小人得志。”

说完，冯轻牵着方铮的手，“相公，咱走，别跟这些落井下石的小人计较，来年你去考秀才，再考举人，重重碾压这些小人。”

三人依稀还能听到方铮语带宠溺地说了一个‘好’字。

他们身后，三人面面相觑，尤其最前面的祝宏，脸上故意装出来的淡漠早已不见，取而代之的是羞恼跟惊惧，他不悦地看着贾作胜，“堂堂一个秀才，口舌竟败与女子，我都羞于跟你为伍。”

话落，袖子一甩，大步离开。

贾作胜又气又怒，接连被人看不起，他那张毫无特色的脸扭曲的厉害，“他，他，他竟然说耻于与我为伍，若不是为他出气，我至于跟方铮计较，继而被一个女子痛骂？”

盛超看着祝宏离开的背影，勾了勾嘴角，“祝兄应当是太过着急了，迁怒你罢了。”

“他着什么急？”

“当年在学塾，我等三人不管如何努力，始终不如方铮，尤其是祝兄，万年老二，他心里如何不忿？”盛超许是觉得好笑，他轻哼一声，“自打方铮重病，无法继续学业，祝兄这才有机会每每拔得头筹，你说，若方铮再次出现，最着急的应该是谁？”

盛超有些看不上这个没脑子的贾作胜，这人回回都被祝宏当枪使，还不自知，方铮那小媳妇说的对，若祝宏是个伪君子，那这贾作胜就是个真小人，与两人为伍，实在不是明智选择。

想罢，盛超拱了拱手，“我突然想到还有事，先行一步，你自便。”

说完，头也不回的离开。

贾作胜看着一个两个都离开，气的跳脚，“你们一个个的，给我等着。”

尚且不知几句话就离间了三人组的冯轻一边走一边小心地观察方铮。

“怎么了？”方铮偏头问。

“相公，你别难过。”想了想，冯轻安慰道。

一直面无表情的方铮轻笑出声，他亲昵地蹭了蹭冯轻，笑道：“我不难过，有娘子帮我，我很高兴。”

冯轻空出一只手，拍了拍方铮的肩头，鼓励道：“相公身体好多了，以后入了县学，好叫他们知道，当了几天大王的猴子，那还是个猴子。”

“嗯。”方铮感动地看着冯轻，眼角都带着笑，“为夫才发现，我家娘子真是口才了得，有娘子在，为夫再也不怕别人的欺辱了。”

“咳咳”冯轻有些不好意思，她摸了摸鼻子，“相公不嫌我粗鲁就好。”

再也忍不住，方铮朗笑出声。

他好像娶了一个能文能武，还能赚钱的娘子，上天待他不薄。

冯轻脸都被笑红了，心里却也松口气。

两人很快把这个小插曲抛之脑后。

因着这回赚的又多些，冯轻想为大家多买些东西，方铮却摇头，“偶尔买一次可以，次数多了，反倒会让人多想，这次就给几个孩子买些吃食便可。”

且不说方老头，若是知晓冯轻卖一次绣品足够家里生活好几年的，他定会要冯轻交些银子给他，他好拿去补贴方大姑，就是两个嫂子，周小花心思深，若回回带厚礼，她会觉得冯轻在炫耀，至于秦淑芬，习惯了娘子的付出，会更懒散。

人都有类似的惰性，起初还能怀着感激的心情接受别人的付出，一旦习惯，若是哪一日别人不再付出，这人便会觉得别人对不起他。

是以，哪怕冯轻赚再多的银子，都没有理由养活家里人。

而且方铮很清楚，娘子每次绣这些物品都会损害眼睛，若是长年累月的做，怕是以后会早早的看不见东西。

他不可能让娘子陷入那种境地。

冯轻不知道方铮想这么多，她也没拒绝方铮的提议，她知道方铮这么做有他的考虑，最终，两人只买了些孩子的零嘴，又买了只烤鸭，这才回去。

两人回到村里时，太阳已西斜，村里炊烟阵阵，平日里四处撒野的孩子也都乖乖地回家等着吃饭。

两人刚到村头，就发现秦淑芬牵着文浩再村头等着。

见着两人，文浩眼睛一亮，“小叔，小婶！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247715"  chaptername="第六十三章  超强战斗力">加入书签</a>
</div>
