    “回电，第七军团及第二军攻灭夏侯渊部后，当立刻出司隶攻陈留、东郡，和近卫军团围歼曹操余部！”

    马强说完后，对刚刚来报朱灵来降的军士道“去让朱灵过来见我。”

    没一会儿，赤膊上身，绑着不知道从哪里找到的荆条的朱灵来到马强面前，一看到马强就跪下哭道“罪人朱灵，拜见大将军！

    今日得见大将军，灵死也瞑目了！！”

    ？？？

    马强嘴巴微张的看着正在进行沉浸式表演的朱灵，对这些士族的下限再一次刮目相看。

    “朱灵，昔日袁绍战败，其他人要么投降，要么殉主，要么隐于山林，你为何奔千里投奔曹操？”

    朱灵当即说道“昔日灵投曹操，乃为旧主复仇也！

    后得知大将军不但没有诛杀袁公之子，反而款待有加，灵观人多矣，无若大将军者，大将军乃真明主也。昔日失之交臂，灵多有悔恨，今日又遇，岂能一错再错，故而来降！”

    ....

    我对袁绍的儿子很好吗？

    我怎么不知道？

    马强看着面前睁眼说瞎话的朱灵，不得不也捏着鼻子开始胡说八道了起来。

    “哎，其实当日你投曹操时，曹操还是我大汉忠臣，却不想他被小人蒙蔽，起兵造反，此事也怪不得你。”

    马强说着让军士给朱灵解下荆条，又细细的问了曹军情况，得知曹操已经离开了一个多时辰，笑道“这样算起来，曹操应该已经和太史慈相遇了，我们等战报吧。”

    ——

    “明公，子廉将军好像快不行了！”

    曹操跑了一个多时辰，走了小二十里，夏侯廉突然跑来报道，说曹洪因为车辆颠簸，伤口又开始迸裂流血。

    “子廉？快，带我去看！”

    曹操让军士放慢脚步，然后拨马来到位于后队的马车队，走上马车一看，见曹昂正在给曹洪灌什么东西吃。

    “昂儿，你在做什么？”

    “父亲，这是当年林芝妹妹给我的是金疮药，据说只要不死，就能救回来，我反正也没受伤，就想给子廉叔父试试。”

    “林芝？”曹操想起了那个古灵精怪的少女，又想到曹昂到现在都不肯娶妻，不由怒道“我们和河北已成仇敌，你休要再想那林芝！”

    曹昂低着头不敢顶嘴，突然感到马车在轻微震动，不由道“地震了？”

    “不好！马子玉追来了！快跑！”

    曹操经验比曹昂丰富多了，一个弹跳拉着曹昂就跑下马车，然后上马，四面张望一圈，果然看到无数火把奔向自己。

    “曹使君，东莱太史子义在此恭候多时了！”

    “该死的太史慈！快走！”

    “明公休慌，李典来也！”

    “乐进在此，太史慈休要放肆！！”

    李典、乐进带领步兵和太史慈死战，曹操在许褚、曹纯护卫下和其余骑兵夺路往南而逃，就连重伤的曹洪也顾不上了。

    跑了十余里，曹操渐渐听不到喊杀声了，连忙清点人马，只剩下不到两千精骑，剩余人都已跑散。

    曹操见四周一片漆黑，有些认不清自己所处方向，只见一条小河拦在自己面前，不远处好像还有一个小湖，便对左右问道“此乃何处？”

    程昱突然感觉这一幕好像哪里见过，但还是皱眉回道“我们距离高唐应该已经快四十里了，前面那湖应该就是金牛湖，过了金牛湖再走四十里，就到济北国的荏平城了，入了城，我们就算暂时安全了。”

    “金牛湖？”曹操不由哈哈大笑了起来。

    程昱只觉得毛骨悚然，边上的戏忠更是跃跃欲试，想捂住曹操的嘴巴。

    谁不知道曹公嘴巴是开过光的，好的不灵，坏的灵。

    “明公为何发笑？”

    程昱、戏忠看到问曹操的徐庶，都一巴掌拍到脑门上。

    咋就把徐元直忘了！

    “我笑段英少智，郭嘉无谋，如我用兵，必在此处埋伏一军，届时我等如之奈何？”

    话音刚落，却听到咻咻咻的破空声响起，接着马队生变，一声声带着火光的爆炸声响起，无数战马被这惊变吓得不受控制，疯狂跳跃起来，让不少曹军骑兵跌落下马。

    “哈哈哈！曹使君，郭金在此等候多时了！”

    “什么？”

    却见湖边的芦苇荡中闪过无数火光，正是白天杀得曹军胆战心惊的火枪兵。

    怎么可能？四十里地，你们这些步兵是怎么跑到我们前头的？

    而且还带了大炮！

    曹操却不知道，郭金等人出发可比他早，早在曹军死守营寨时段英和郭嘉就判断出曹军必然连夜后撤，故而让郭金等人率精锐绕道于路上拦截。

    这一通截杀，杀得曹军抱头鼠窜，许褚拉着曹操的战马又是一路狂奔数里，再一清点，不过两三百骑，就连夏侯廉、夏侯惇等人也不见了。

    跑了一夜，众人也都饿了，此时天色渐渐发白，曹操让众人吃些干粮，随便四处寻找逃散的曹军，等吃完干粮，倒是见到了血战而归的夏侯惇。

    “孟德，不能再等了，那太史慈说不定还会追来，我们还是快走吧！”

    曹仁在边上劝道，曹操点了点头，刚准备动身，却见一队骑兵拦在了去路。

    “曹公，黄叙寻的你好苦啊！”

    “黄叙小儿，可认识我夏侯惇否？”

    夏侯惇转马就来战黄叙，却见黄叙拿起一杆火枪，对着夏侯惇就是一枪，夏侯惇的战马应声而倒，夏侯惇自然也是摔了个屁墩。

    “曹公快走！”

    曹操见黄叙隔了两百步就能射杀夏侯惇的战马，吓得哪里敢再待，只带着曹昂、许褚、曹仁十余人逃奔，其余兵将皆死守去路。

    黄叙见状，也不着急，他知道后面还有一人收尾。

    曹操又是一路狂奔，这一次他不敢再停留，一路往兖州而去。

    但跑到一半，路上又出现一队人马，为首一员大将，手提两把铁戟，面色凶恶，正是那古之恶来——典韦！

    黄叙见状，也不着急，他知道后面还有一人收尾。

    曹操又是一路狂奔，这一次他不敢再停留，一路往兖州而去。

    但跑到一半，路上又出现一队人马，为首一员大将，手提两把铁戟，面色凶恶，正是那古之恶来——典韦！

