    白晓文打开四星强化卡的强化界面，将“阿布索伦的血精石”放在主装备的位置，然后逐一加入上级灵能结晶。

    “每颗上级灵能结晶，只能提高8%的强化成功率……”

    白晓文皱了皱眉头。

    上级灵能结晶，在辅助强化的时候，视为“同类型的蓝色装备”，可以说是蓝装之中契合度最高的辅助装备了。

    原本一颗上级灵能结晶，在辅助黄金主装备的时候，能提高二三十个点的强化成功率，但在辅助暗金装备的时候，就没有那么给力了。

    这也是由暗金装备的价值决定的。

    这样一来，四个辅助强化槽全都放上上级灵能结晶，也只能提升32%的成功率，算上原本17.65%的基础成功率（+7），总体成功率堪堪提升到约50%……

    成功失败各占一半，白晓文是绝不会去赌博的。一旦赌输了，装备彻底毁掉，连哭都来不及。

    “看来，只有用黄金装备进行辅助强化了。”白晓文检索了一下储藏空间。

    一柄蛇形雕刻的长戟，和一件铭刻着日蚀图案的徽章，微微闪烁金光，摆放在了装备强化卡的辅助强化槽上，分别是海蛇三叉戟，以及白晓文替换下来的饰品“日蚀统御者徽章”。

    替换掉这两件黄金物品（尤其是其中还有一件是黄金饰品）之后，总体成功率爬升到了约78%。

    “可惜没有其他闲置的黄金装备了……”

    白晓文皱着眉头，像“脏污的裹尸布”、“鼍牙匕首”这样的黄金装备，都是“装备后绑定”的保值物品，拿来作为辅助装备燃烧掉，实在是太奢侈了点。

    白晓文再次搜检储藏空间。忽然，他眼睛一亮，又找到了一件物品，赫然是一颗跳动的心脏！

    这是S级宝物“狂战士之心”，可以放入辅助强化槽，在大幅度提升强化成功率的同时，还会为装备附加一些额外效果。

    不过，这种宝物，对于主装备的匹配度，或者说契合度的要求很苛刻，如果契合度不高的话，提升的强化成功率甚至还比不上“上级灵能结晶”。

    “按理讲，阿布索伦作为巨战领主，也是狂战士类型的职业……吧？”

    白晓文抱着试一试的想法，取下了第三颗上级灵能结晶，放入狂战士之心。

    灵界规则提示信息：

    “狂战士之心与主装备：阿布索伦的血精石的匹配度为：极高。”

    白晓文再看一眼强化成功率，发现原本78%的成功率，赫然被顶到了100%！

    “居然是‘极高’的匹配度……乖乖，看来跟凯尔曼、阿布索伦出身同族同职业有关系。我估计阿布索伦正常击杀的话，掉落列表里应该也会出现类似于狂战士之心的宝物。”

    为了避免浪费，白晓文又拿下了黄金装备海蛇三叉戟，换上上级灵能结晶，发现成功率掉到了97.15%。

    这仍然是一个很高的成功率，但白晓文不会为了省下一件海蛇三叉戟就放弃100%的成功率，所以又重新换上三叉戟，选择了强化。

    强化成功！

    血精石在一阵暗金色的光辉中重新显现。外表上没有什么变化，就是多了一些光晕而已，但它的属性技能描述，却已经有了明显的改变。

    首先是提升到+7之后的常规增幅效果，鲜血渴求、法力渴求的“吸血”、“吸蓝”特效，从原本的10%，提升到了22%，双吸效果增强了一倍还多，大幅强化了白晓文的持久战斗力。

    在强化+1至强化+3阶段，每提升1级强化，双吸效果的比例就增加1%。

    在强化+4至强化+6阶段，每提升1级强化，双吸效果的比例就增加2%。

    最后强化+7成功之后，双吸效果的比例提升了3%。这样累加起来，总共提升12%，合计为22%。上述数值，是白晓文在累次强化的同时能够看得到的增益，由此总结出的规律。

    更让白晓文开心的是强化到关键等级之后的特效加成，都是关于血精石的第三个技能，“杀戮渴求”的。

    血精石强化+4特效：残暴：触发杀戮渴求之后，将使你的暴击率提高10%，持续10秒。该效果自身不可重叠，但可以和其他暴击率增幅效果叠加。

    血精石强化+7特效：第一滴血：对生命值100%的敌人的首次攻击（包括且不限于物理攻击、单体技能、单目标伤害道具），必定触发杀戮渴求效果。

    “这下子，杀戮渴求的触发几率有保障了啊……哎，好像我的第一发攻击变得更恐怖了？”

    白晓文原本就有的一个战术，就是沙漠之鹰第一枪，累积100%暴击率、穿透无视护甲特效、爆头伤害，堪称恐怖。

    现在，算上血精石必定触发的杀戮渴求被动，10%最大生命值的真实伤害……如此高额的伤害叠加上去，妥妥的秒人不解释。

    就算对方防高血厚，没有秒掉，残暴特效触发，额外增加10%的暴击率，也能让白晓文的输出有显著增幅，让敌人承受弹雨的洗礼。

    最后，还要附加“狂战士之心”的强化附加效果：血怒。

    血怒：你每损失最大生命值的20%，就可以激活一次血怒，强化下一次普通攻击或技能的伤害。强化的额外伤害，等同于你于该阶段受到的伤害值（注意：该阶段指上一次血怒发动后至本次血怒发动时）。

    白晓文记忆力很好，他清晰记得，这是凯恩位面世界，遗民先锋军兽人督军凯尔曼的招牌技能。

    狂战士之心居然附加了这样的一个特效，实在很对得起S级宝物的档次了。

    觉醒者施展血怒，和凯尔曼施展血怒的威力，是不能比的。凯尔曼作为高级首领有额外生命值加成，每次血怒强化的伤害都很恐怖。

    但是白晓文也有生命共享，等到他损失最大生命值的20%的时候，通常都意味着他承受了接近双倍的实际伤害（在白晓文作为承受伤害的主目标的情况下）！血怒伤害同样很恐怖。

    血精石的强化到此结束，这件+7暗金装备，绝对称得上价值连城。接下来，对于厄运手环的强化，白晓文就不强求+7了。原因很简单，他没有足够的辅助强化装备。