    －－－－－－

    “王！阳！战！”

    这个名字一出顿时让众人惊讶无比，因为这个名字比较出名的拥有者，应该是阴阳教的老教主，据说他寿元无多，已经很少露面，毕竟是三千年前出生的人物。

    而这个隐匿身形的杀手，会是阴阳教教主、圣主绝巅的人物王阳战吗？

    “胡言乱语，受死吧。”

    黑袍人并不承认，虽然他也很心惊，但现在已经是箭在弦上不得不发。

    作为圣主级人物，他自然有资本收集诸多宝药来延寿，但即便是这样，到了老年许多延寿药物也产生了抗药性，没有用了。

    除非寻到石中神物地命果，祖根龙脉之中的梦幻神髓，甚至是不死神药，唯有这些东西才能给他延寿，一般的宝药无效。

    他本要坐化，只是这些年阴阳教和摇光的关系逐渐变差，而且最近又收到消息，摇光新收了几名天骄，各个天资卓绝，有摇光圣子和圣体叶凡当初的风姿，而且还要更年轻。

    这让阴阳教众人坐立不安。

    一个荒古圣体就搞得他们鸡飞狗跳，连圣子圣女都换了不止一个，号称阴阳教专杀。

    就这，还是摇光圣子没有针对他们阴阳教的情况，只有圣体一直在找茬，要知道摇光内可是一直认为圣子更强的，荒古圣体叶凡也多次承认圣子比他更强。

    现在，摇光又多了好几个天才，而且年龄都非常小，可以想象未来摇光诸杰并起的场景，到那时他们阴阳教还有好日子过吗？

    反正他都要死了，寄希望于寻找那些传说中的宝物来延寿也不是一件现实的事情，于是王阳战决定在自己死前，为门派扫清一些阻碍。

    于是他联系了人世间这个杀手神朝，请他们刺杀摇光这几个年幼的天骄，但没想到人世间居然失手了！

    他去质问，人世间的负责人居然说他们要磨砺杀手弟子，所以不可能派出修为有碾压优势的杀手去，而是派刚好能够完成任务的去，如果不成，再一点一点往上加，派出更厉害的杀手。

    不过您放心，我们任务不完成是绝对不会罢手的，毕竟收了钱，哪怕亏本，也要将任务完成。

    气得王阳战差点没将这个杀手神朝的负责人一巴掌拍死。

    知道什么叫机不可失时不再来吗？

    再拖下去，这几个小娃娃就要回摇光躲着了，你们还敢进摇光圣地刺杀不成？

    于是，在意外听到摇光的几个年幼天骄出现在圣城之后，王阳战立刻使人情关系去拖延，好让杀手刺杀。

    但等了一会儿，见摇光圣女和几个小娃娃汇合，马上就要带他们回摇光了杀手还没来，王阳战坐不住了。

    什么垃圾杀手神朝？

    算了，老夫亲自送你们上路好了！

    于是他隐匿了身形，装作杀手神朝的杀手，打算悍然出手抹杀摇光的几个天才，然后将锅甩给人世间。

    此前他并不打算出手，这是临时决定，而圣城又有特质，强者的杀机会显化，映照天穹。

    不过这并不能阻挡他，当今之世，大道高远，斩道王者难寻，他杀完人就走，奈他若合？

    但没想到摇光圣子横插一手，竟然接了他一招，还一口道破了他的真名。

    “胡言乱语，受死吧！”

    王阳战心中恶念一息千百转，最终导向了一个结果：

    那就是将他们全部杀掉！

    既然已经做了，那就贯彻到底！

    他并未动用阴阳教的秘术，因为要隐藏身份，而是以神力凝聚了一柄杀剑斩来，看似杀气沸腾，但和杀手神朝的秘术有很大差别。

    杀剑凌圣城，如黑云蔽日，要一剑斩灭罗墨还有他身后庇护的摇光众人。

    这一剑饱含杀念，还未临体便让人肌体生寒，黑袍下那个肉身干枯如僵尸的老头已经活不了几天了，因此他要在人生最后的关头抹杀门派大敌，出手果决狠辣。

    罗墨一拳轰向天空，拳上金光绽放，如旭日东升，一双金色的拳头悄无声息包裹了他的手掌。

    轰！

    天空爆鸣，神力四散冲击，繁华的圣城在这一刻樯倾楼摧，大能绝巅的力量扩散。

    猛烈的碰撞之后，罗墨仍旧在原地不动，手上一副金光闪闪的鳞甲拳套圣威弥漫。

    这是圣级噬神虫的遗骸打造的法宝，罗墨因为金丹上装载不下，便将大王霸术这门三千大道刻印在了上面，王道和霸道真意在于对外征服，对内统御，调集全身力量，凝聚一体。

    五大秘境共鸣，自从轮海道宫四极化龙仙台五大秘境全部开辟后，罗墨自然而然便掌握了人体秘境的奥义之术：

    神禁！

    五大秘境连接一体，在大王霸术的控制下更好的凝练，连接更为紧密，变成了一个整体，身如宇宙。

    我意即天意，我心即天心！

    神禁，开！

    这一刻，整个圣城的修士都看到了摇光圣子五大秘境光芒大作，连接一片，化作了人体宇宙，蕴含无数神藏，如星辰一般在人体宇宙之中明灭，一股奇特的道韵散发开来。

    王阳战也不禁心中震动，从刚刚的较量来看，这摇光圣子也不过刚刚踏入仙台秘境，但他的战力竟然能够和自己对拼一记不落下风！

    两人之间，可是隔了十七个小境界啊！

    “这、这是……传说中的神禁？”

    “初入仙台便和一个圣主级的杀手对拼不落下风，摇光圣子这是踏入传说中的神之禁忌领域了吗？”

    “东荒天骄恐怖如斯！”一个南岭来的妖族修士感叹。

    五大秘境自然连接，又在大王霸术的调动下，对内统御一切，完美调度每一分元气，对外则展示出无匹的攻伐之力。

    罗墨没有再废话，一步踏出，悍然出手，一拳打出天宇之上顿时十日横空，如太阳圣皇巡守，以金乌拉车。

    十日横推，内部竟然孕出了金乌神鸟之形，翅翼扇动便挥出滔天太阳真火，要将黑袍人焚烧成灰烬。

    黑袍人一连斩出数百剑，挥洒道行与神力，才将十日斩落。

    “好可怕的摇光圣子。”

    他语气平静，因为看出了对手的强大，那对圣兵拳套甚至没有攻击他，只是在辅助摇光圣子调理元气便能和他战成平手，若是摇光圣子以圣兵打过来又该如何？

    而且，摇光圣子以前持有的圣兵可不是这一件吧？

    他绝对不止一件圣兵。

    王阳战躲在黑袍之中，此刻内心已经无悲无喜。

    因为他感觉到了绝望，阴阳教未来数千年，恐怕都只能活在摇光的阴影之下了。

    对此，罗墨嗤笑一声，“老东西，你不会认为从今以后还有阴阳教存在吧？”

    “天耳神通？”

    王阳战的眼神逐渐冰寒，死寂，他算是明白为什么自己会暴露了。

    而摇光真的同阴阳教开战，他们阴阳教貌似没有苟延残喘的希望，摇光有帝兵，而且还有不止一件圣兵，门下太上长老又得摇光圣子炼丹恢复寿元，一些老家伙能够发挥战力。

    而反观他们阴阳教，许多老骨头都快要坐化了。

    年轻一辈更是不能相比，就算是普通弟子，也是这两年高速发展的摇光更强，综合实力远超他们。

    唰

    黑袍从天空飘落，一道干枯如僵尸的身影显露出来，身穿阴阳道袍，戴紫金冠，手持一面红黑古镜，恐怖气息弥漫。

    已经暴露，摇光圣子也要针对阴阳教，那就无所谓了。

    “是王阳战！”

    “真的是他！”

    “他趁着人世间刺杀摇光弟子想要浑水摸鱼来杀人吗？”

    “阴阳教这些年可是被摇光处处落面子，连圣子圣女都换了好几个，也不怪他们想要杀人。”

    “王阳战看起来没几年好活了，恐怕是想死之前为门派解决一些麻烦。”

    王阳战面无表情，人之将死，哪里会在意他人的说法，更何况摇光圣子已经说了，从今以后不会有阴阳教。

    他面无血色，肉身干枯，有一种死亡气机缭绕，没有神物是不可能延寿的。

    “既然如此，就算死，老夫也要带你一起。”

    红黑古镜流露出了一缕圣威，但并非圣兵，而是圣人制作的仿品禁器，不能传世。

    但让王阳战来使用，足可以给他一个机会，短时间内抵住摇光圣子的圣兵，让他出手抹除一些摇光的天才！

    “老夫活了三千余年，够本了，能够带上你这样一个绝世天骄共赴黄泉——嘿嘿，不亏！”

    王阳战笑得很瘆人，因为他的心已经先死了，到了这一步，无论是借口还是真凭实据，摇光圣子都没想让阴阳教继续存在，因此他也无所谓暴露。

    死之前，就让他带走这个摇光的绝世天才吧。

    “就凭你？”

    罗墨倒是挺想拿这个老家伙来试试手。

    “圣子！”

    “圣子不要冲动！”

    “我已经派人回去通知圣主他们了，过一会儿援军便到！”

    三个太上长老飞了过来，他们是摇光在圣城石坊的驻扎长老，一个初入大能境界，两个还是仙台一重天。

    王阳战一听，立刻飞身前来，“那就尽快抹杀你们！”

    摇光圣主要来的了话他的打算肯定会落空，因此直接发动攻击。

    红黑两色的古镜流动光辉，摇动天宇，罗墨双拳轰出，两只拳套化太阴太阳，拳意破天而去，抵住了红黑古镜，圣兵气息交织，互相钳制。

    红黑古镜燃烧了起来，它本就是禁器，并非无缺圣兵，此刻燃烧力量才能短暂的纠缠圣兵。

    “你们退开！”

    罗墨大喝一声，化作一道飞仙之影，速度快到了极点，神禁状态下施展行字秘的速度实在是快，而且还有皆字秘可以增幅，因此他后发而先至，左手太阴右手太阳，两大帝拳左右开弓，狠狠的轰在了王阳战身上。

    王阳战身上的阴阳道袍瞬间爆碎，替他抵挡了一次死劫。

    他这个时候才反击，因为行字秘实在是太快了，罗墨的拳直接就落到了他身上。

    他并指如刀，掌心为阴，掌背为阳，一掌切落有划分阴阳的大气概。

    阴阳玄天斩！

    罗墨爆退，脚下流光飞逝。

    他的攻击强则强矣，但极度耗费元气，别人有一百分的神力，每次最多打出去五，而他一次就能打出去九十五，可越阶而战，一拳毙敌！

    因此就算是没有噬神虫拳套，他的输出也没有减弱太多，只是元气的消耗因为少了大王霸术的调度变得剧烈。

    罗墨深吸一口气，天地精气疯狂的涌向他，如盖世凶兽在吐纳，天空都出现了元气漩涡。

    王阳战人老成精，自然看出了罗墨现在的状况。

    的确是后生可畏，打出的攻击竟然比他这种老牌圣主还要强，若非他的道衣替死，他现在已经身躯爆碎了。

    他步踏罡斗，施展出阴阳教的绝学九步绝杀，震动天宇，但却突然一个转圜，抛弃了罗墨，而是朝着另一边攻去。

    另一边，三名摇光太上长老见王阳战杀来，顿时亡魂大冒，他们中最强的一人也不过初入仙台二重天，和王阳战这样的老牌圣主比不了，他们可不是天才，做不到跨越这么多境界来对敌。

    他们对上王阳战，会死！

    罗墨脚踏流光，再次后发先至，行字秘快到极点，一拳印在王阳战背后。

    王阳战头上的紫金冠发出璀璨的光芒，然后轰然爆碎，替他挡下了这一击，而他自己这是趁机攻向罗墨，手捏阴阳印，演化阴阳印法打来。

    他见识过罗墨的速度了，因此明白想要追是追不上的，因此只能以其他人作为威胁，逼迫罗墨过来。

    于是罗墨来了，又是后发先至的一拳，王阳战头顶的紫金冠替死，爆碎开来，灰败的发丝飞舞。

    他强提血气，进行人生中的最后一站，要在死之前将摇光圣子拖下水，争取多杀伤一些摇光的天才。

    轰

    天空阵阵爆鸣，阴阳印法，阴阳斩等绝学不断打出，罗墨只是以太阴太阳两本帝经中的本源拳法对战，五指紧握，拇指扣在拳眼之上，元气一体，他在战斗中尝试将大王霸术对内统御号令元气对外猛烈攻伐之道化入遮天法之中。

    头顶外露的玄机穴中鲲鹏翻腾变化，猛烈吞吸天地精气，供给他消耗，虽然不复一拳打爆王阳战道衣时的威能，但也有着能够轰杀普通大能的威力，王阳战也不敢小觑。

    这个时候，其他的遮天法攻伐秘术已经插不进来了，用他们反而会破坏王霸拳的稳定。

    两人数息之间交手了上百招，罗墨血气充沛，连番攻伐下来反而血气沸腾，战意高昂，天地之力不断地加持到他身上，越战越勇，王阳战的攻击近乎全部落空，行字秘的极速让罗墨如流影电光，可以在种种绝杀之中从容游走。

    而王阳战这是越战越缚手缚脚，他已经年老了，血气干涸，论精力自然无法和年轻人比较，几息之间他枯败苍老的身躯上变多了几个前后透亮的拳印。

    再打下去，死的只会是他。

    “罢了。”

    王阳战大喊一声，“本来还想将那些小家伙一并抹除，看来是没有机会了！”

    他也明白自己到了死局，想要多带走一些摇光弟子都办不到，摇光圣子的速度实在是太快了。

    “去死吧！”

    轰！

    王阳战身体直接粉碎，立地坐化，蒸发成一道炽烈的光芒，而后化成了一个拳头大的银色小人儿。

    小人儿左眼漆黑如墨，右眼赤红如血，非常诡异，虽然不足巴掌大，但却让圣城的所有人都背后汗毛竖起，给人一种毛骨悚然的惊惧感。

    恐怖的气息瞬间锁定了罗墨。

    “阴阳死咒！”

    “是阴阳教的死咒！”

    不少老辈人物都惊呼出声，知晓阴阳教这一秘术的可怕。

    不足巴掌高的银色小人儿是阴阳教主王阳战一声道行所化，这也是历代阴阳教主临死前的最强一击，无论是圣主还是大妖，若是被打中，都难逃一劫。

    王阳战眼见杀人无望，被罗墨所挡，因此只有以死咒来将这个摇光有史以来最天才的圣子拉着共赴黄泉！

    “故老相传，阴阳教的始祖为一尊极为强大的圣人，曾以死咒化身阴阳神炉，磨灭过一个域外神灵！”

    “摇光圣子危险了啊！”

    森罗地狱，十殿阎罗，各种虚景都浮现了出来，一座又一座漆黑的殿宇宏伟而瘆人，如死域连通了现世。

    那银色的小人儿很特殊，死气腾腾，直冲他体内，各种元气于秘法皆不可挡，罗墨身周有一圈朦胧神光，那是九天十地异象，只是被调动起来，与五大秘境合一了，还有神形，依附体表，但是都阻挡不了阴阳死咒。

    这种力量很特殊，很诡异，不可阻挡，但对罗墨来说也很熟悉。

    诅咒之力。

    而且是一位老圣主用自己的生命和全部的道行化作的诅咒，威能强大，带着滔天死气冲入了罗墨的身体。

    其中蕴含阴阳转化之力，要将罗墨全部的生机都转化为死气，彻底磨灭他。

    识海中，道尊法相探出一只手，一指点去，一股更加强大更加诡异的力量涌出，阴阳死咒的银色小人儿被点中，瞬间爆碎成一片死气，融入了罗墨的身体，要燃烧他的神力，摧毁他的生机。

    这种秘法，如果对付普通仙台一重天修士，哪怕同样是八禁天才神禁天才，恐怕都得手了。

    但是你在大诅咒术面前玩诅咒？

    罗墨原本是要直接以天地法相吸收这蕴含了一个老圣主全部道行的诅咒元气，但是大杀戮术一动，告诉他四周隐匿着几道精纯的杀气。

    那种杀气味道很特殊，和普通修士的杀气完全不同。

    就好像在场围观的修士之中，有阴阳教的弟子，见教主身死自然也会生出针对罗墨的杀气，但那是悲愤的。

    而大杀戮术发现的那些杀气，以大心魔术来品鉴，可以发现其是冷寂的，但却在冷寂中逐渐沸腾，是杀过无数目标才养出来的特殊杀气，他们很有耐心，如毒蛇一般潜伏，只待发动致命一击。

    而且他们控制得很好，在圣城竟然没有让杀机显化出来。

    很显然，还有人世间的杀手在场，而且他们还想动手，也只有这种专业杀手，才能给罗墨这样的感觉。

    于是原本打算将诅咒直接吸收的罗墨缓了一手，将其打散，遍布全身。

    霎时间死气腾腾如火焰，在罗墨身上熊熊燃烧，他紧守五大秘境，有五大秘境之中有诵经声响起，诵念的还是太阴太阳两部帝经。

    太阴太阳之道在和阴阳死咒对抗，罗墨没有动用天地法相直接吞噬诅咒元气，而是在以遮天法的修为来化解。

    但是，这样的话显得有些艰难，他催动太阴太阳两部经文，五大秘境发光，对抗无边死气，而阴阳死咒蕴含的滔天死气结成了一个阴阳神炉。

    “天地为炉，阴阳为火，煅烧神明，摧灭万灵……阴阳教祖师所创的死咒果然厉害，不知道摇光圣子能不能撑下去。”

    “我倒是觉得，摇光圣子要是撑不下去了，摇光恐怕会携极道帝兵来为他解危，扫除死咒。”

    这话得到了不少人的认可，毕竟天才难得，而且摇光圣子又是那种惊才绝艳的人物，阴阳同修，踏入神禁，刚刚和阴阳教主对战完全不落下风，逼得阴阳教主以死咒自爆。

    这话，也传到了某些人耳中，在诡异的大心魔术波动下，让他们瞬间做出判断。

    ‘这是最好的机会，摇光圣子在对抗死咒！’

    ‘再过一会儿摇光的圣主和其它太上长老就要来了，会将这几个天骄接回去，恐怕几年都不会放出来，到时候就再难找到刺杀的机会了！’

    杀机贯云霄，圣城的特质再度将杀机显化在天空之上。

    叮！

    虚空中突然出现了几把杀剑，每一把都对准了姚曦和红衣她们的要害，几个杀手在虚空中隐匿了不知道多久，甚至就在一些人的旁边他们都没有发现。

    此刻暴起发难，就连三名摇光的太上长老都没有反应过来，可以想象他们的隐匿之术何等莫测，刺杀之术何等犀利！

    但这几把分别刺向了不同目标的杀剑却全都命中了同一个人，罗墨不知道何时已经打破了天空中的阴阳神炉，一挥衣袖把姚曦她们全都收了起来，自己将几把杀剑的攻击全部接下。

    几名人世间杀手眼中露出不敢相信的神色来，要知道就算是大能也不可能肉身接下他们的杀剑而无伤才是，摇光圣子什么时候有这么强大的肉身了，那不是荒古圣体的特质吗？

    轰！

    阴阳神炉刚刚被打破，此刻再度追来，不磨灭罗墨不罢休，罗墨全身穴窍爆发无量仙光，十二万九千六百道道尊法相一齐出手，以大穴窍术协助大诅咒术，竟然将死气一瞬间全部吸入了穴窍之中！

    随后，一些穴窍中的杀气神力和这些死气被法相出手炼化，这些是杀剑蕴含的道力，没有斩杀进罗墨的身体中，只是被穴窍分化储存起来，现在穴窍中的道尊法相开始着手炼化，可以以此来补充元气。

    几名杀手感到了惊悚，这是四个化龙秘境和一个仙台秘境一重天的杀手组合，化龙秘境是来刺杀他的弟子的，而仙台秘境那个杀手刚刚斩向的人是姚曦。

    另一边，叶凡被一个仙台一重天的杀手刺杀，斩出了一条几乎将他刨开的伤口，荒古圣体的金身都没能挡住。

    叶凡心中骇然，若不是这段时间炼化了北极仙光，元神得到了大大的强化，他根本反应不过来。

    刚刚是险之又险间预感到了异动，才避开了元神要害，但对方的杀剑也将他几乎刨开。

    这还是多亏了罗墨，除了北极仙光还给了他临字秘，让他荒古圣体本就强大的肉身再次得到了强化，但即便如此，还是被对方给刨开了，可以想象杀手的杀剑有多么锋锐。

    叶凡怒吼一声，运转者字秘和血魄术，金色血气沸腾，修复伤势，但伤势还没完全修复就轮动拳头朝着杀手打去，悍勇之极。

    什么狗屁杀手，给我死！

    另一边，罗墨看着五把刺在自己身上的杀剑，微微一笑，然后伸手抓过两个化龙境界杀手的头颅，猛力往中间一撞。

    顿时红的白的迸溅一片，好似开了个水陆道场。

    仙台秘境的杀手打了个寒颤，体内的杀气都不受控制的在流失，好似自己不是杀手而是待宰的羔羊，对方才是杀手中的王者一般，恐怖的杀气比自己强大得多！

    他甚至从罗墨眼中看到了自己伏尸的倒影！

    此刻他全部的念头就只剩下了一个，心魔在他耳边撕心裂肺的大喊：

    逃！

    快逃！

    不掏的话，绝对会被杀掉！

    他瞬间遁入虚空，杳无痕迹，杀手的绝学不可谓不厉害。

    但罗墨不可能放他走，五指握爪，划破空间，顿时将他揪了出来，捏住他的脖子狠狠将他向地上掼去。

    咚！

    大地闷响，圣城的街道摇颤。

    罗墨以神力清除污物，然后对着天空招了招手，噬神虫拳套震开无主的红黑古镜飞来，一片片甲片贴合到他手上。

    这个时候剩下的两个化龙杀手已经消失无踪，但罗墨穴窍内，杀手之间的攻击已经全部被炼化成了元气。

    他拉开一个拳架，随后一拳轰向远处天空，一道龙形气劲顿时碾碎云层。

    而被碾碎的云层中，一朵血花绽放，随后淹没在翻滚的白色云气之中。

    好了，最后一个。

    罗墨眼神朝天边看去，大炼宝术原装，随手炼化元气成一柄宝器杀剑，被他掷出。

    噗！

    天空如画，最后一个化龙杀手被杀剑钉穿，血洒长空。

    另一边，叶凡废了一番手脚，和仙台境界的杀手近身搏杀，展开异象束缚对方的行动，让后将对方拉入荒古圣体最擅长的肉搏领域，活生生以一双阴阳帝拳毙杀。

    叶凡可是改修了罗墨的经文，阴阳同修，还是荒古圣体，又有六门九秘，越阶击杀一个仙台杀手虽然废了一番手脚，倒也没什么问题。

    今日，圣城染血。

    阴阳教教主王阳战自爆施展死咒，却无济于事，没有伤到摇光圣子分毫。

    杀手神朝人世间派出了两名仙台秘境的杀手刺杀摇光圣女和荒古圣体，派出了四名化龙秘境的杀手刺杀摇光的四个小天骄，也全部身死。

    摇光圣子留下一句话。

    “人世间三日内跪来摇光门前请罪！”

