    黑幕降临的瞬间，GSD身形移动至龙人们身边，手中的短刀未动分毫，

    身后，凭空凝现出一双巨大蓝色光翼。

    它双翅一扑，扑出了风雷电火斩击效果。

    那龙人们连防御罩子都是来不及发动，整个身躯直接被煽动后退，血量下降一截。

    心眼状态下，地裂波动剑新形态——波动眼光翼！

    短刀上挑起，地上冒出如雷电一般的波动剑气，由远及近，龙人们被被倒刺向GSD身前。

    冰刃波动剑新形态——波动眼穿爪！

    短刀按挥下，三道光枪闪电疾掠而出，向GSD身前汇聚形成锥形穿击，场间犹如平地惊雷乍现，一闪而逝。

    爆炎波动剑新形态——波动眼闪枪！

    龙人翼龙堆中，GSD极速挥，一道道波动斩击出现在身前短刃前。

    凌厉挥砍间，蓝色的齿轮样光轮原地旋转后向着身前冲击，直接将翼龙们的身形向后推。

    大暗黑天普通攻击——波动眼光轮！

    靠着这几招，整个房间都是传来怪物们惨叫声。

    几个呼吸的功夫，原本怪物扎堆的房间，只能看到一地的材料和缓缓消退的血迹。

    “刀斩肉身，心斩灵魂。”

    看着那光雷疾掠的华丽技能，听着GSD这句话，鹰眼隐隐约约觉得：

    自己好像领悟到了什么，但又没完全领悟到。

    心中一瞬间的剑道灵感，稍纵即逝。

    他看向GSD时，不由对这位强大的老者心生敬意。

    明明是一位强大的剑客，却愿意教授其他剑士技能。

    而且他的剑道，尽管与自己所追求的不同，但确实另一种华丽和巅峰。

    进入下一个房间，又是穿爪光轮闪枪光翼轮番掠阵，杀意滚滚间，霸气侧漏。

    几个房间过后，他们进入了鲁卡斯的房间。

    鲁卡斯看见先出现的是GSD，握着钢叉的手一紧。

    无论过程如何，结局已经注定。

    当龙人之塔的领主倒下，清理完地上的材料和金币后，鹰眼发现对方正看着自己。

    “勇于追逐自己的剑道吧，年轻的剑魂。”

    留下这样一句话，GSD微微抬手，黑色空间中，一只只蓝色的波动眼密密匝匝凝现，遍布整个房间。

    嘭的一声，一道斩击在黑暗中将空间划破。

    空间犹如镜片般破碎开，裂痕蔓延，最终空间如同镜子完全碎裂，又嘭的一声，彻底炸开。

    “不愧是，鬼剑士的导师！”

    最后的炸眼，令鹰眼看到了这种剑术的强大！

    在他冷静的双目中，GSD的身形如烟般缓缓消散。

    海贼世界中，剑客们有一种说法，万物都有自己的呼吸。

    当一名剑客感受到万物的气息，运用那股气息时，那也就进入了剑豪的行列。

    用心眼洞察视界，蒙上双眼感受万物波动的GSD，用自己暗黑波动系技能告诉鹰眼。

    万物不仅有自己的呼吸，更有自己的波动！

    鹰眼意识到，这位平平无奇的瞎眼老人，在剑道的领悟上，恐怕早已超越了自己。

    ......

    自从邀请函出现以来，海战局开会的频率一直保持一天一小会，三天一大会的程度。

    当初追击洛克斯时，也没有到这种夸张程度。

    赤犬办公室，他拿起桌上的海军帽——前方是浅蓝底面，绣着深蓝色字样的MARINE。

    他有两顶MARINE海军帽，一顶是白色的，另一顶也是白色的。

    走在本部阁楼的地板上，因为是在自己的大本营，黑色手套没有戴在手上。

    身后绣着正义字样大将专属大氅，随着他的走动微微飘动。

    赤犬被叫去海战局开会，说是出现了新的邀请函。

    蓝冰恶魔的邀请函？

    是激活后变成恶魔的吗？

    赤犬疑惑不解。

    海战局专门的会议室，赤犬推门进入，坐下后看向战国第一句话就是：

    “什么是恶魔邀请函？”

    黄猿早就在位子上，翘着二郎腿，修着手指甲：

    “什么是恶魔邀请函？”

    参谋鹤看几人这个德性，眼不见为净，坐在自己位子上闭目养神。

    “如果你想什么是恶魔邀请函的话，找到方凡一切都迎刃而解。”

    战国坐在首位，赤犬刚进来时，他脑子里还在放空：

    终于....

    终于不用在自己办公室开会了！

    他的黑色胡子扎成了长辫子，几人说话间，推了推鼻翼上万年不变的蛤蟆眼镜。

    “别关注这些没用的，冒险家邀请函的信息都无法破解，更不用说这种恶魔邀请函。”

    “什么是恶魔邀请函不重要，上面已经说了，这是开启深渊派需兑换的材料。”

    与会众人意兴阑珊，这种不了解的事，先派人去了解不就行了，为什么还要专门开个会呢？

    战国环顾众人，一看，没有人发言了。

    没有举手是吧，我要点名了啊。

    战国首先是看向黄猿，“波鲁萨利诺，这邀请函是你获取的，你就没有什么想说的？”

    黄猿拍了拍不存在的手指屑，慢慢悠悠换了个坐着的姿势。

    “战国元帅，很明显嘛，日后一定会出现越来越多的地下城。”

    参谋鹤也是缓缓睁开了眼睛，淡淡看向黄猿。

    “从格兰之森的赫顿玛尔，到加雅岛的西海岸，还有，天空之城，以及，还不知道在哪里出现的，天帷巨兽来看....”

    黄猿顿了顿，慢悠悠看向战国：“我们一开始不知道，赫顿玛尔是地下城的起点，所以，天帷巨兽，肯定也不是地下城的终点。”

    战国赞同地点了点：“嗯。”

    黄猿：“嗯~”

    ......

    “嗯？”

    接着说啊。

    众人也是略带些期待地看向黄猿，没想到他说完后就没了下文。

    战国皱眉：“说完了？”

    黄猿一脸疑惑，反而是看向战国：

    “说完了~老夫就这些想说的，有什么问题吗？”

    战国：“......”

    赤犬和鹤：“......”

    泽法，给我滚过来看看你教的好学生！

    参谋鹤实在看不下去了，主动开口道：“接触方凡的事一直没有进展，如今已经能推测出会有源源不断的地下城出现，是时候考虑派遣中将常驻地下城了。”

    赤犬看向鹤，有些疑惑：“派遣中将常驻地下城？什么意思？”

    让一名中将一直杀怪么？

    参谋鹤道：“派遣一名实力强劲的中将，常驻新出些的城镇，以应付之后出现的各种局面。”

    “自从冒险家邀请函出现以来，平民也好，海贼也罢，没有人拒绝过这份力量。”

    “财宝、力量，自由，甚至还有不死的能力，海贼想要的，那里都有。”

    升级就能获得力量，杀怪能获得金币，连海军都不能在那里把他们怎么样。

    在不知道玛尔公国对待海贼冒险家态度究竟如何的情况下，日后那边会成为什么样子，谁都无法预料。

    如果更好了，到时候海贼在那边获得更好的东西，海军失去了先机，届时他们海军好不容易建立的优势就失去了。

    如果更差了，海军也能提前知道，那中将到时候再及时抽身，将损失降到最低。

    再有，派遣常驻中将过去，也是他们海军的一种态度。

    争取主动与玛尔公国官方势力取得接触，早日建立联系。

    此外，有中将在那边，各种信息获取后有个一线事务处理点，就不用什么事情都堆积到海战局这边。

    更重要的是！

    别整天给我这上了年级的人增加工作量了！

    再给我996、007这么整，信不信我反了你丫的。

