    孙悟空见到李珏沉默不言，以为他还在生气，不信自己。

    连忙道：“师父，俺真的知道错了，也意识到了事情的严重性，请师父教我。”

    李珏与孙悟空找了一个凉亭落座，随后道：“我算了一下时间，距离蟠桃会开始也没几天了，所以想要解决此事，必须在数日之内。”

    孙悟空连忙点头，随后一脸期盼地等着李珏说出解决方案。

    沉吟片刻。

    李珏则道：“我来问你，你可知道为何，你跟天庭对着干，而天庭却还是想要封你为齐天大圣，甚至是将蟠桃园封给你看管？“

    孙悟空愣了一下。

    如果是之前的话，他一定会拍着胸脯表示，是天庭玉帝有眼光，看到他的强大，舍不得他这种人才，才会再三招揽。

    但是。

    经过李珏的提点，让他多多少少也学会了一些，用脑子去思考问题。

    加上他本身就十分的聪慧机灵之人，如果没有冲动行事的话，肯定很容易就会想通许多事情的关键节点。

    现在仔细一想，竟让他有些后怕不已。

    如果天庭在乎他的实力的话，为何只是招揽他而不招揽牛魔王等人？

    还需要让他去威胁玉帝，而玉帝百般无奈之下，才答应连同牛魔王和蛟魔王等魔王一同封赏。

    孙悟空还是有些自知之明的，自认为对上其他的大圣还好说，但是跟牛魔王的话，还是差了一些。

    所以玉帝没有理由舍弃更加强大的牛魔王，而选择他。

    即使他是有天赋也有信心，将来能够超越牛魔王，但是玉帝应该不会对他如此有信心。

    否则一开始也不会让他当个弼马温，做个芝麻绿豆的小官。

    不管怎么想，孙悟空都有一种感觉，好像天庭要极力拉拢他，但是又仿佛在疏远他。

    悟空道：“师父，俺觉得天庭似乎想要拉拢我，但是又不是很用心。”

    他挠了挠头总有这种感觉，但是又找不到例子举证。

    李珏见到他已经思考到这一步，也是点头认可，“你猜测的没有错，天庭确实想要拉拢你，但是天庭不想要你。”

    孙悟空懵了。

    既想要拉拢他又不想要他，这是什么说法？

    李珏继续道：“天庭肯定是看上了你的天赋和实力的，要不然也不会对你一再纵容，甚至是将你招安上天。”

    “最后还给了你一个名头如此响亮的齐天大圣，连其他大魔王也一并被封号大圣，如果不想拉拢你的话，是没有必要为你付出这么多的。”

    孙悟空点了点头，这也是他骄傲自满的地方。

    因为他有所求，天下必有所应。

    他想要做什么就能够做到这，难道还不足以让他骄傲自负？

    李珏又道：“但是不管是第1次让你上天当个芝麻绿豆的小官弼马温，还是现在让你上天当个齐天大圣，管着一片蟠桃园，依旧是微不足道的。”

    孙悟空想要反驳。

    毕竟这个蟠桃园可是非同寻常，里面的蟠桃都是非常贵重的物宝，更是孙悟空非常喜欢的东西。

    不过他还没来得及说话。

    李珏又道：“你想说这个蟠桃园是一个不错的差事？”

    见到孙悟空迷茫的点了点头。

    他忍不住笑了，“那是因为你把这里当做自己的后花园，将这些蟠桃看作自己的晚餐，这些东西都很合你的胃口，所以你觉得这是一个不错的差事。”

    “但是你的职位跟那些看守大门的侍卫没有什么区别，别人是看管仓库，你是看管蟠桃园。甚至是你这个位置还不如南天门的天兵天将重要，别人掌管着天庭的门户，而你只是掌管一片果园而已。”

    说到这里孙悟空早已经明白过来，同时也是气愤不已，自己竟然又被玉帝给骗了。

    明明说好要给他当个大官，结果只是看管一个蟠桃园而已。

    如果以后别人提起来，他一个齐天大圣不是看马，就是看管果园，岂不是让他颜面尽失？

    他是何等的聪明，自然明白李珏说的是对的。

    在他看来这是一个肥差，因为他有胆量吃蟠桃，而这些蟠桃又是他梦寐以求的。

    但是实际上他的职位和他的工作，跟被他赶出蟠桃园的那些仙丁、力士、山神、土地，没有任何的区别。

    最多他就相当于这些仙人的头目，跟在御马监之中当个弼马温没有什么区别。

    孙悟空越想越气，越想越觉得自己被骗了。

    李珏拍了拍他的肩膀，道：“不要急着生气，因为玉帝这么安排，就是为了激怒你。”

    悟空道：“俺老孙跟他玉皇大帝往日无冤，近日无仇，就在山林之中当逍遥大王，为何他要哄骗俺老孙上天当官，却还要羞辱俺老孙？”

    李珏道：“这就是我要告诉你的原因了，你也曾在水帘洞天之中获得传承，我也曾告诉过你的一些身世，那你就应该明白他为何要针对你了。”

    他曾经告诉过孙悟空，他是女娲补天用剩下的补天石所化，圣人老子化名无极道人，在花果山，为他点化传道。

    这些东西孙悟空都是知道的，不过他自己没有当一回事就是了。

    现在经过李珏的提醒，他仔细一想，才发觉其中大有深意。

    经过自己一通胡思乱想以及瞎猜测，悟空似乎也明白过来一些原因了。

    不过他毕竟没有怎么经历过朝堂之上的尔虞我诈，所以并不知道玉帝跟佛门之间也有勾连，是为了交换利益。

    他只是觉得玉帝此举，很有可能是跟佛门有关，但是个中深意却不得而知。

    所以当孙悟空说出了自己的一些想法之后，李珏可以肯定，孙悟空已经很努力去思考了，但是他经历过的尔虞我诈实在太少，所以还没有清楚我们与天庭之间的关系。

    便是从中点拨道：“玉帝想要跟佛门合作，因为现在天庭之中的神仙大多都来自道门，虽然他们份数不同教派，但是三清本是一家，总会让玉帝有些不安。”

    “最好的制衡方法就是引入佛门，但是佛门并没有人愿意舍弃圣人子弟的身份，加入天庭为仙。”

    他笑了笑，继续道：“所以，天庭就要跟佛门做出一些利益交换，当初准提圣人看中了你。

    但是你多多少少跟女娲和圣人老子都有些关系，所以准提圣人不好明面上把你抢走，就需要跟玉帝进行利益交换。”

    孙悟空眼神之中的光芒越来越亮，他已经逐渐的明白过来。

    所以恨得有些咬牙切齿，自己竟然变成一件货物，被别人摆弄交易。

    悟空道：“俺不想加入佛门，只想逍遥自在，做那快活神仙，若是无法成仙，就要做那最自由自在的妖怪。”

    李珏自然是不想让孙悟空重新当妖怪的，而他更加不想让孙悟空加入佛门，为此才会特意强调这件事。

    还要在孙悟空的心里根植信念，不会让他仇恨佛门，但是就会让他排斥成佛。

    接下来。

    李珏给孙悟空层层分析此事，逐渐的让孙悟空明白了事情的来龙去脉，更让他从一个只会被人摆布的棋子，成长为一个有可能掌握自己命运的棋手。

    但是想要逆天改命，摆脱他人摆布却也困难重重。

    毕竟孙悟空这件事，牵扯到了好几个圣人，更何况被僧人盯上，哪有这么容易脱身。

    孙悟空看起来也有些苦恼，而李珏道：“圣人的事情暂且不提，如今你需要做的就是亡羊补牢，解决你偷吃蟠桃的事，只要你没有犯错，天庭就没有理由以大义的名义镇压你。”

    他笑了笑，继续道：“只要你没有做错事，不管是天庭还是佛门，都不可能对你用强，逼迫你加入佛门的，否则那就是大圣人老子的脸面。”

    他嘴角挂着古怪的笑意，“就算是圣人，老子想要把你推出去，也不得不照顾一下自己这张老脸。”

    孙悟空接连点头，深以为然。

    随后道：“那我们该如何解决此事，这一株的蟠桃都让我给吃了，再想要吐出来也不可能。”

    李珏笑道：“玉帝可以钓鱼执法，难道你我就不能祸水东引？”

    孙悟空本来就是聪明绝顶的猴儿，闻听此言顿时眼睛放光。

    同时有些激动，“怎么个祸水东引，该把这一祸水引到何处最好？”

    李珏笑了笑，“我早已经有了计较和人选，不过行事比较危险，所以需要有人帮忙。”

    随后他凑到孙悟空的耳旁，仔细的把自己的计划给说了一遍。

    孙悟空听得连连点头，激动不已。

    随后听清楚这祸水东引的对象之时，顿时面色古怪起来，“他们都是妖怪，来到天上可就露馅了，而且他们真的有胆量来到这蟠桃园不成？”

    李珏笑了笑，“你放心好了，如果玉帝对你花果山动手，你估计都敢大闹天宫，难道别人就不能铤而走险，来个大闹蟠桃园？”

    孙悟空听了，嘿嘿直笑。

    抓耳挠腮道：“既然如此，我们尽快去把他们给引过来吧。”

    李珏却伸手道：“不急，这些蟠桃熟了，我先吃个饱。”

