    第784章云氏对峙【完】

    宋府。

    云氏还处于昏迷中，紧闭着眼，嘴里时不时冒出几句含糊不清的话，府医为她诊治之后告诉宋家人，

    “将军夫人这是吃了安神的药受了刺激，一时受不住才会晕倒，等到醒来时，就会恢复缺失的记忆，再无大碍。”

    宋家人闻言松了口气。

    这时，管事匆匆进来报，澹台漠主动上门了。

    狄孑刚刚才来告诉宋家人，宋昭是被澹台漠那边扣下了。

    宋老太君正打算拖家带口的去寻澹台漠的麻烦。

    “南越王来的正是时候，老身这就与他好好说道说道。”

    宋老太君眼里燃着熊熊怒火，杵着拐杖大刀阔斧的说道。

    宋儒及宋今赋、宋沉霭三人，如后盾般随后护着老太太。

    澹台漠被请进正厅。

    他来之前就在心里想好了万全之策。

    他绑架了宋昭，宋家怕是恨毒了他。想要宋家帮他找妹妹，恐怕比登天还难。

    除非，他能有个压制住宋家的由头。

    “南越陛下昨夜鬼祟探入摄政王府，掳走老身的小孙女，今日又堂而皇之来我宋府，是为何意？”

    宋老太君开门见山的问道。

    澹台漠见这么快宋家就得到了消息，皱眉，有些措手不及。

    不过手里还有筹码，他并不慌，不疾不徐道，“长公主息怒，吾并无与宋家为敌之意。皆是慧灵国师为了一己之私欺瞒了吾，吾也是受害者。”

    宋儒登时气红了脸，不顾尊卑的斥责，“昭昭在哪里？我管你是不是南越陛下！

    你若不将昭昭完好无损送回来，我们宋家绝不善罢甘休！”

    澹台漠抿了抿唇，呼吸微微发沉，淡声道，“绑架昭阳郡主这事，算是吾做的不对。可吾能保证，昭阳郡主在慧灵国师手中，绝不会吃亏。”

    宋昭是蓬莱掌门的弟子，肯定能从慧灵国师手里逃脱的。

    至于他射箭伤宋昭那事，澹台漠下意识的只字不提。

    听到澹台漠这么说，宋家全体怒了。

    南越王是怎么能做到掳走他们家宝贝还能这般理所当然厚颜无耻的？

    “不会吃亏？”

    宋老太君怒极反笑，抬手重重拍了一下桌面，“南越王当老身的小孙女是玩具？你随随便便掳走，一句不会吃亏就打发了？当我宋家好欺负不成？”

    澹台漠下颌动了动。

    早就知道宋家不好打发，他听信冒牌货谗言，盲目的帮助太子一队与宋家对着干，闹成如今无法收场的局面。

    他头疼的捏了捏太阳穴，面色寡淡看不出情绪，沉声道，“吾今日来，是与宋家和解，顺便谈个条件。”

    “免谈！”

    宋沉霭脾气暴，闻言没好气的怼了过去。

    澹台漠高高在上惯了，没人能在他面前吆五喝六。

    若非是为了亲妹妹，他何必隐忍至此。

    揉了下唇角，他漆黑的眸子里寒光乍现，漠然道，“将军夫人户籍伪造一事，不知大盛皇帝是否知道？”

    话落。

    四周一静。

    宋老太君目光微变，如临大敌的瞪着澹台漠。

    宋儒急戾反驳，“户籍伪造？什么户籍伪造？南越王你切莫在此胡乱编排！”

    澹台漠微笑，身姿从容的往圈椅上下坐，单手支着下巴，嗓音轻慢道，“三十多年前，长公主从战场捡到了孤女云氏，为了让孤女能顺利入宋家族谱，特做了假户籍，糊弄过了大盛皇帝，予以宋将军为妻，也不知这欺君之罪，是否能满门抄斩？”

    宋老太君攥紧拳头，神色难看至极，“南越王何意？”

    澹台漠道，“吾的亲妹妹流落民间，不知去处。吾要宋家为吾寻到亲妹妹，救你们宋家满门。这交易，你们不亏。”

    宋儒吃惊的看着宋老太君。

    大嫂竟然是捡来的孤女，户籍也是伪造的。

    宋老太君太阳穴突突的跳，半响说不出话来。

    千防万防。

    没有防住，竟让南越王抓到了宋家的小辫子。

    这时，宋杳扶着云氏从屏风后走来。

    云氏神色憔悴，目光却清明，惯例与宋老太君行请安礼。

    宋老太君皱眉，“云娘你没事了吧？”

    云氏温声道，“儿媳无事了，是儿媳不孝，害得婆母担心受怕，如今还要为了儿媳的事情，受人威胁恐吓。”

    宋老太君关心道，“你刚醒，莫要出来走动，事情老身自会了结，你回屋躺着歇息便是。”

    “他人都欺负践踏到了儿媳女儿身上，儿媳怎能安枕无忧？”

    云氏抬头。

    目光顺势往后扫过，落在澹台漠身上。

    她一步一步走到澹台漠面前，眼眸似沉淀了千思万绪，凝聚出冷冽的寒茫，

    “把你刚刚的话，再说一遍！”

    ?  ?本章多送600字，收的还是一张5币。

    ?      有没有奖励～?

    ?  

    ????  

    (本章完)

