    第334章心思

    这款智能机器人本来就是秦家投资研发的，后期的生产跟销售权自然属于秦家。

    秦涩这会正心堵着，见损友们总算想起他了，强忍着咬牙的冲动道：“我之前就听我爸说过了，这款智能机器人目测售价在一百万，美金，欢迎订购。”

    他们这群人自然不缺钱，只不过……

    “啧，一百万美金都够我定辆新车了。”

    “你车库里都那么多车了，少买一辆也没什么，哪有这个有意思。不用请管家保姆，就连家庭医生都省了，一年下来怎么也能省下百来万了吧？而且还能得个清净。而且，你刚才没听到嘛，这款机器人还有自己的思想，这可比你那些限量版跑车稀罕多了。”

    “倒也是，给我弄一个！”

    “我也要一个玩玩。”

    江沅：……

    她一直觉得自己不缺钱，手里握着父母留下的遗产跟赔偿金，怎么也算是个小富婆了。可看着这些人订购几百万的机器人就跟订购玩具似得，忽然意识到自己离富婆还很遥远。

    忽然觉得自己好穷！

    她开始认真思考接手陆家的可能性，虽然是个烂摊子，不过，市值摆在那里，怎么也能值上几个亿。

    做人嘛，没必要跟钱过不去。

    虽然陆家对不起她的父母，可钱又没有。

    “在想什么？”见那丫头不知道在发什么呆，徐嘉衍低头询问道。

    江沅：“在想我什么时候能够凭自己的能力挣够一百万美金。从这个暑假开始的话，大概多久能实现？”

    也不知道陆氏一年的利润有多少，明年的这个时候她能不能买得起？

    一旁的秦涩一直关注着两人，闻言立马道：“你是想要找工作吗？我们秦家旗下有不少公司，你可以来我家的公司打工。”

    “呃，不用！”江沅抽了抽嘴角，表情复杂地看了对方一眼。虽然对方可能是一片好心，不过靠打工挣够一百万美金，她怕不是得打一辈子工。

    秦涩被拒绝，脸上忍不住闪过一丝懊恼。他也不知道自己脑子里刚刚在想什么，听到对方说想挣钱，就想到了让对方去自己家公司。

    却忽略了对方前面是说了要挣够一百万美金，他也是傻了才会说出要对方去他家公司打工的话。

    简直快要被自己给蠢哭了。

    徐嘉衍再迟钝也能看出那小子对小丫头有不一般的心思，不过倒不担心小姑娘会被别人抢走。那边，发布会马上就要开始，主持人已经在到处找人了。

    徐嘉衍牵着江沅的手，对着秦涩等人道：“抱歉，我先带她离开一下。”他虽然不担心，但也做不到放任自己的女朋友跟她的爱慕者待在一起。

    秦涩看着两人离开的方向垂在身侧的手不自觉地握紧。

    旁边，朋友勾着他的肩膀道：“回神了，美女虽好，可惜人家已经有男朋友了。”

    “是啊小二，你这段时间魂不舍色的，不会就是为了刚那姑娘吧？”

    “听兄弟一句劝：天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。”

    秦涩黑着脸道：“不知道你们在说什么？”

    (本章完)

