    逸仙嘴里刚说完，表情再次猛地一惊，非常惊讶得继续报告说：

    “玫瑰西堡垒侦察机发来消息，蒲公英群岛西南方出现大规模深海舰队，距离环岛越有800公里！”

    许星辰和舰娘们听到事关自己提督府的报告，就下意识的看向了墙上的群岛地图。

    玫瑰港就是曾经的蔷薇提督府首府，所在岛屿也改名玫瑰岛了，这个海峡堡垒就是在玫瑰岛西侧，跟撒丁隔着一座大岛。

    蒲公英群岛在玫瑰岛南方，中央有一个大型低矮滩涂群岛，形状接近圆形，周围还有散落的大量小岛。

    从地图上看这群岛的形状，有点像是一个成熟的蒲公英，正在向外散落了大量的种子，因此得名蒲公英群岛。

    蒲公英群岛、蒲公英西部群岛、玫瑰西堡垒之间，被蒲公英飞散的种子（小型岛屿）连在了一起。

    这里的这部分深海，显然是准备依靠这些岛屿的掩饰，偷偷靠近玫瑰西堡垒的。

    逸仙看了眼地图之后，继续报告自己的分析：

    “按照这部分深海的航行速度和方向，应该会在明天夜间进入玫瑰西堡垒海域。

    “她们可能是想趁着夜色发起偷袭，但是现在我们的机载雷达吊舱发现了。”

    “继续跟踪。”

    许星辰表情平静的微微点头，对于自己提督府而言，已经被发现的深海大舰队，威胁性就不大了。

    进入自己预定的作战距离，就让舰队出击开始消灭就行了。

    结果刚刚说完的逸仙，再次瞪大了眼睛，有些慌乱的报告说：

    “两条新消息，首先是北大西洋提督府东部堡垒，也出现了深海潮汐，对方直接向我们求援了！”

    “然后是瀛洲小内海北堡垒，同样出现了大量深海舰队，已经对内海发动了攻击！”

    “又有新消息，铁血提督府北堡垒，大量深海舰队袭击，战斗已经开始！

    “这些提督府之前都派出了支援舰队，前往撒丁和银翼，现在都在半路上……

    逸仙连续报告了三条消息，会议室里面的气氛，一下子变得格外紧张。

    重庆前辈直接站起来看着许星辰说：

    “提督，现在整个中央群岛，东北方海岸线已经乱成一团，西北和西南也在混战之中。

    “深海潮汐已经全面开始了，后续可能会有更多的深海舰队消息，我觉得我们不能再有保留了。”

    其他的舰娘听着重庆前辈的话，也都一起看向了许星辰。

    许星辰深吸一口气，表情严肃的吩咐说：

    “我们提督府控制的四个海峡堡垒，小内海入口堡垒现在有一个五百人舰队驻防，另外三个各有两个五百人舰队驻防。

    “现在继续派出十八个五百人舰队，分头入驻其他提督府掌控的九个海峡堡垒，主动接管海峡防务，轮流值班巡防。

    “另外安排二十个五百人舰队，入驻在中央群岛内的主要提督府，分散监控所有关键军港和海域。

    “以上总计四十五个五百人舰队，主动打击附近500公里内观测到的深海，但是在深海潮汐结束之前，不再作远距离的转移。

    “剩余一万人中，属于后续并入各个提督府的舰队，仍然驻防各自提督府军港，做好防御工作。

    “剩余的原云海提督府舰队，分成两百人一组的机动打击舰队，消灭所有靠近群岛600公里的深海！

    “舰队部署的同时，通告所有提督府，要求她们的主力舰队返回各自军港，所有的突发性战斗和支援都交给我们！

    “直接用强5乙改二空运，趁着大部分提督府的机场还能使用，尽快把舰队送到整个群岛关键位置去！”

    现场的舰娘们立刻全体站起来，集体大声答应着：

    “明白！”

    云海目前掌控着五十多座大型军港，所有的军港都有至少一个大型机场。

    因为航母的缺乏，再加上拥有绝对领先的战斗机，所以所有的机场设施都是最高级的。

    五十多个机场，总计能够放飞一万多架战斗机。

    分散在云海提督府各处的三万多舰娘，按照收到的命令，乘坐战斗机前往自己的目的地，加入目标海域的深海潮汐防御战。

    长期以来只知道海峡防御战的各大提督府，被忽然有脑子的深海的简单计谋折腾的乱了手脚。

    发疯似的召回支援别处的舰队，发疯似的求助其他内陆的提督府，发疯似的轰击涌入海峡的深海大潮。

    各个遭到深海潮汐突然袭击的海峡，强行临时拉起来的防线，大部分都在崩溃临界点上。

    海峡入口漫长的地方还好一些，例如银翼北堡垒、大西洋东堡垒，拥有一定的防御纵深，舰队可以且战且退，等待救援抵达。

    但是海峡入口长度短的地方，例如撒丁西堡垒，过了海峡就是广阔的内海，基本上一点纵深没有，一旦海峡防御舰队崩盘，整个海峡门户就直接没了。

    深海舰队显然是有所针对的，群岛中最为短暂的海峡——撒丁西海峡堡垒，直接遭到了第一波的突然袭击。

    幸亏这里距离云海提督府比较近，而且刚刚就在不远处，发生了针对空运深海偷袭舰队的歼灭战。

    深海潮汐刚刚涌入撒丁西海峡，刚刚歼灭了空运深海的昆明云海舰队就转移了过来，用密集的导弹雨压住了深海潮汐。

    稍微准备之后，昆明舰队用跨越式的远程导弹打击，消灭了海峡入口处的大量深海，在深海大潮中强行切开了一个豁口。

    撒丁和其他提督府的支援舰队，配合昆明的作战计划，在凯撒的带领下冲进这个豁口里面，将深海浪潮分成了两半。

    双方舰队配合，将涌入内海的这部分深海强行圈了起来，然后以昆明舰队为主力全力发射导弹轰击消灭。

    凯撒的联合舰队奋力抵御继续涌入海峡的深海，坚持到云海第二波支援舰队乘坐强5抵达，终于将海峡内的深海舰种全部歼灭。

    撒丁西堡垒，虽然局势最为危机，但是却最早得到了支援，所以也最早稳住了局势。

    一千人的支援舰队抵达，轮流站在海峡内发射导弹，就能一轮一轮的收割涌入的深海。

    而凯撒为首的撒丁舰队，以及内海内部的群岛提督府过来的支援舰队，这时候直接瘫在了海面上。

    看着前方“割麦子”的云海舰队，大家的身体虽然极端的疲惫，但是心情却激动的不能自已。

    而距离最远的大西洋东西两侧海峡，则变成了极端惨烈的拉锯战，潮水般的深海舰队，几次成功打破防线。

    但是大西洋提督府的舰娘们，在陆续回防的舰队支援下，马上在后方建立了新的防线，继续与深海作战。

    而已经在路上的云海支援舰队，给了她们坚持下去的信心，让她们顶着巨大的伤亡，坚持到了最有力的救援抵达。

    三个多小时之后，大量的强5机群，在中央群岛的中心岛屿，联合会驻地机场中转之后，带着一千多人的支援舰队，来到了群岛的最北段。

    导弹舰队加入战斗之后，终于控制住了各个海峡的防线，并且迅速开始反推——应该说消灭。

    深海是不会后退的，只有将涌入海峡内深海全部消灭了，防线才能推回到海峡外面。

    （大致的局势地图在彩蛋章里面）

