    森夏这几天的时间安排挺紧密的。

    “再这么下去，再过几天，我就要成为时间管理大师了。”

    结束了和青井绘里香的午饭之后，森夏又来到了凤凰社，看大家的设计。

    “一两周的时间就能够搞出来，还挺不赖的嘛。”

    “这样的算是手机吗？”

    吉祥院丽华也回归到了秘书的位置上来。

    前两天她又去安排老家的那两个小家伙了，所以请了假。

    “为什么不算？这就是未来的手机形态嘛。”

    森夏非常满意的看着这几个方案。

    大家看来都已经挺有设计精神了，现在设计出来的东西，和森夏脑内的水果手机已经有了几分相似。

    不过还并不是一模一样，一来是森夏并没有完全复刻水果手机的设计，二来则是外形要向设计妥协。

    这年头的SOC性能有限，集成度还做不到未来那样，所以在机器里面，手机的主板就要占据一大块的地方，想要设计走线什么的，都不容易。

    “一大块玻璃，很容易摔坏吧。”

    “是啊，所以我们跟那边合作，搞了大猩猩玻璃嘛。”

    康宁原本是制造特种玻璃的，和智能手机什么的，一毛钱关系没有。

    但在制作PGA的时候，森夏就已经想办法找人牵线搭桥，走了这条道路。安装在PGA上面的玻璃面板，其实就是双方的第一次合作。

    “我是说，这么大一块玻璃，会摔坏的吧？”丽华说。

    “嗯，是啊。”

    丽华：“……”

    森夏这理所当然的语气，让丽华有些无语。

    “而且，这样的手机，我听说续航好像也就一天多？”

    “嗯，轻度和中度的话，是这样。重度的话，最多大半天吧。”森夏点头。

    “你确定这是手机？不是掌机的进化形态？”

    如果森夏要做的是PGA二代，丽华肯定不会有这样的疑问。掌机续航五六个小时，玩家们其实都能够接受。

    但手机不同，一个手机一整天什么的，这种事情简直太正常不过了。

    “对啊，智能手机就是一天一充。”

    没错，这就是智能手机，不爽不要玩。

    “嘛，站在我的角度上来看，总觉得这种产品很奇怪。”丽华歪歪头。

    森夏搞的这个手机，和传统的手机，简直就是完全不同。

    “这么说吧。这种能够上网、收发电子邮件、能够安装游戏和软件、能够看电视电影的移动电话，你心不心动？”

    丽华下意识的点了点头。

    别说，森夏提到的这几个点，她的确心动了。

    “那就没有问题了。只要我们找准用户的刚需，别的就好说了嘛。”

    “……你说的好有道理。”

    丽华对此无言以对。

    是啊。

    除了观念上不符合一般用户的“印象”之外，好像也没什么奇怪的。

    而在这个时候，森夏也取出了一台PGA，然后打开了手机网页。

    “还有我们的网页排版，还真是挺不错的。”

    森夏对于PGA的网络浏览器，那可以说是最满意的。

    这个浏览器可以浏览自家的手机网页版——其他的网站，还没有谁对还不存在的移动设备进行大规模的优化。

    这个浏览器，也已经开发给了其他厂商的掌上电脑设备PDA，反馈也很好。

    其实也没什么特殊的，这个浏览器，借助的是另外一条世界线的震惊部……哦，是某UC的那种移动端优化技术，对网页进行重新排版调整。

    用这种方式还挺不错的，可以在网页端显示PC的页面。

    当然，有些奇葩的大型网站必须还要经过浏览器二次阉割，不然会爆内存……

    “能够随时随地上网，这就是杀手级的应用啊。”森夏感叹着。

    能够让智能手机时代提前到来，这真是太好了！

    以前的森夏还不觉得，但是越来越临近智能手机时代，森夏反而觉得身边没有一台智能手机挺别扭的。

    不过森夏这边的产品，其实还是有妥协的。

    就比如摄像头。在现在的这版本手机之中，暂时还没有加入摄像头。

    倒不是不想，而是供应商那边还没有成熟的方案，所以暂时还没有加入，但在设计上是有预留的，甚至连ISP芯片都已经物色好了。

    虽说暂时没采用，不过这只是初期的设计，如果在半年之内能有成熟一点的方案，那森夏这边还能用。

    如果半年之后？

    抱歉，那大概就只能下一代了，设备到时候差不多就定型了，再加入新功能是不可能的，而且也来不及优化算法之类的。

    这也是没办法的事情，虽说世界线不一样了，但想要搞出一些超前的产品，还是有代价的。

    “对了，摄像头方案，丽华你帮我看看供应商那边能不能赶得上进度。”

    “好的。”

    百万像素的摄像头，三个月前已经有了，搞定这个的还是夏普。

    不过森夏这边想要的是更好一点的。

    市面上现在能够大片或的，都是30万像素左右的产品，但更高级别的，想定制都拿不到，还要和夏普去商量。

    搞不定的话，森夏是没打算放入30万像素的渣渣的，宁缺毋滥。

    毕竟，森夏是考虑把影像系统也作为一个卖点的来着。

    如果初代随便搞的话，这就有些毁人设了嘛。

    “不过，这个真的是手机么？”丽华歪歪头。

    “嗯，说起来也可以特立独行一点嘛。个人终端？”说起来，如果我把智能手机叫成这样的名字，那以后的人会不会也跟风啊？

    这么一想，森夏倒是觉得挺有趣的……

    ……

    “……真有趣。”

    同样觉得有趣的，还有岩田聪。

    在他的手上，就有一台零售版本的PGA，而在上面的游戏，正是愤怒的小鸟。

    这是轻量级的游戏，但毫无疑问，这款老少咸宜的游戏，虽然玩法简单，但是他着实是感受到了快乐。

    丝滑的电容屏，还有爽快的大屏幕。这个感觉着实是很棒。

    但是……

    怎么说呢。

    其实外面有很多媒体都说，这是GBA最大的竞争对手。

    但相对于隔壁骚尼展示的PSP，PGA这边距离常规意义上的掌机好像有些差别太大了。

    “凤凰社，究竟是想要做出什么样的游戏呢……”

    岩田聪陷入了沉思……

