    

    詹二是在乎顾锦绣名声的，闻言说道：“嗯，我就去看她一眼……不会闹得太过。”

    两个小厮松了口气，公子听劝就好。

    “公子您先睡一觉，等到了大丰村小的再叫醒您，不然您这般模样去见顾家大姑娘，会吓到她的。”两个小厮一个驾车，一个在车内伺候着詹二，拿出参片，给詹二含着，让他能恢复些力气。

    詹二听罢，很是紧张，颤抖着手摸着自己的脸：“我如今很难看吗？快帮我梳洗一番……免得绣姐儿见了不喜。”

    小厮生怕他再折腾会把自己给折腾死了，赶忙夸道：“不难看，公子还是俊逸非凡，就是没有睡好，憔悴了点。公子赶紧睡一觉，把精神养足了，脸色就好了。”

    又道：“姑娘们都爱俊俏郎君，公子是江南数得上号的美男子，定能让顾家大姑娘倾心。”

    詹二被夸得很是高兴，又不确定的问：“绣姐儿真的会喜欢我吗？她上回可是用砖头砸晕我的。”

    小厮心里想骂娘，他是小厮又不是奶嬷嬷，怎么还做起哄孩子的活计来了？

    可詹二是主子，小厮只能耐心道：“上次是公子误闯顾家，顾家大姑娘以为公子是贼人，这才拿砖头砸了公子。可这回公子是上门拜访辞别，不一样的，公子放心吧。”

    不得不说，詹二会这般自私任性，全是身边人宠出来的功劳。

    詹二听了小厮的话，赶忙含着参片，闭上眼睛休息。他实在是太累了，不过一会儿就睡着了。

    不知过了多久，詹二被一阵怒喝声吵醒。

    “站住，你们是谁？大半夜的来大丰村做什么？”邱琅带着十名作坊伙计守在进村的路上，原本只是以防万一兼夜训，没成想竟然真的拦住一辆骡车。

    “吁~”驾车的小厮赶忙停下骡车，借着火把的光芒看着邱琅，见他走路的时候下盘极稳，是个有拳脚功夫的，赶忙笑道：“这位兄台，我们是从县城来的，有信要送去何村长家。”

    詹家人不蠢，也是查过顾家的，顺便查了大丰村，知道大丰村的村长姓何，有个儿子在县城做书吏，为了能顺利进村，小厮扯了谎。

    邱琅笑了：“来给何村长家送信？把信拿来吧，我们给你送进去。”

    小厮自然不肯，沉声说道：“是何村长的儿子拜托我们亲自送去给何村长的，必须亲自交到何村长手里，不可让外人转交。”

    “不可让外人转交？”邱琅把松油火把递给旁边的阿舵，手中木棍一横，打向小厮。

    小厮是专门保护詹二的，身上的拳脚功夫不错，腿风一扫，踢开木棍，身子一转，躲开邱琅的进攻后，赶忙拱手行礼：“这位兄台，你怎么突然出手打人？我们真是来送信的。”

    邱琅冷笑：“别装了！你家主子坐着牛车在村口疯了一整天，你们跟在身边伺候，我们会不知道你们是谁？”

    小厮见谎话被拆穿，赶忙说道：“这位兄台好眼力，我确实是詹家公子的小厮，今天来不是给何村长送信，而是给顾家大姑娘送信，告知她，我们家公子要走了。”

    邱琅一愣：“你们家公子要走了？”

    小厮点头：“嗯，公子病重，庆福镇是个小地方，没有名医看诊，三老爷生怕公子病逝，今晚天色一黑就把公子送回江南了。我们是奉公子之命来给顾家大姑娘送信赔礼兼道别的。”

    “你们？”邱琅往骡车看了看：“车里还有人？”

    车帘子一掀，另一个小厮走了出来，朝着邱琅拱手道：“兄台有礼，在下青湖，是詹二公子的小厮之一，我们半夜前来打扰确实失了礼数，在这里给诸位兄台赔不是了，还请兄台行个方便，让我们把信送去顾家。”

    青湖小厮很会做戏，说到这里的时候竟然哽咽起来：“我们家公子病重，连汤水都喝不下……公子可能撑不到回乡，这是他最后的愿望，求兄台行个方便，我们兄弟给你跪下了。”

    言罢，拉着驾车的小厮跪下。

    驾车的小厮一愣，很快明白过来这是青湖的主意，两人立马砰砰砰地给邱琅他们磕头。

    阿舵看得皱眉，问邱琅：“琅哥，咋办？要不要把他们放进去？”

    邱琅没有回答阿舵的话，只是看着两个跪地磕头的小厮，冷笑一声，突然往旁边的黑暗处冲去，不多时就追上正在绕路往村里跑去的詹二。

    可詹二病重，跑不快，跌跌撞撞的，没一会儿就被邱琅拽住后衣领，砰一声，直接把他砸到两个小厮的脚边。

    “你家公子走了？那这个是什么？鬼吗？”

    阿舵见自己被两个小厮骗了，很是恼怒，立刻挥拳打向青湖：“好你个贼子，竟然敢卖惨糊弄我们，我打死你。”

    然而，青湖的功夫也不错，见谎话被拆穿，立刻跟驾车的小厮还手，跟邱琅他们打起来。

    詹二被砸得脑子嗡嗡作响，可他是个情种，是死都要去见顾锦绣的，忍着身上的剧痛，趁着两拨人厮打的时候，又向着村里走去。

    可他病得太重，没走几步就栽倒在地。

    顾锦里跟顾锦安收到消息赶来的时候，看见的就是詹二倒在地上，快死过去的样子。

    顾锦里皱眉，对詹二更加厌恶，一脚踩在詹二的手上辗轧着：“神经病。”

    詹二已经很累很累，只能模糊的看见两个人影，依稀知道是顾家人，却不知道是谁。

    顾锦安看着詹二，也是服了，蹲下看着詹二道：“你知道自己在做什么吗？你是想要害死我家大姐吗？”

    大半夜的跑来，要是被人看见，他家大姐还活不活了？

    顾锦安真想把詹二给活劈了。

    詹二流着眼泪，哭道：“对不起……我就是想见见她……”

    “你见个屁！”顾锦里骂道：“你是古人吗？孟浪到这种程度，你敢大半夜跑去京城的勋贵府邸求见别人府上的小姐吗？不过是看我家是乡下农人好欺负罢了。要是我家是高官府邸，你还敢这么跑来吗？”

    说着又气得踢了詹二一脚，直接把他给踢得滚出几米地。

    “小二！”是詹三老爷的声音。

