    

    他低头看他，伸手在小姑娘的后背轻拍了一下，冷声道：“娇气。”

    她不管，就是赖在他怀里，闷闷地抱怨着。

    他无奈，只得妥协，抱着人进了房间。

    门关上，含笑总算是心满意足，伸手指了指客厅外面的大阳台，娇纵地指挥，“我要去那。”

    司斐没动，低着头目光幽幽地看着怀里人，扯着唇角冷笑了一声。

    “那不去就不去嘛。”含笑怂了，乖乖地待在男人的怀里，两只手紧紧抓着男人的白衬衫。

    原本平整的衣服被她抓得满是褶皱，连领口的扣子都被扯开了一颗，她抬头，目光落在男人瘦削的下颌线上，不敢去看他的眼睛。

    司斐收紧了手臂，凝视着怀中的女孩，宽厚温热的大掌下就是细腻微凉的肌肤。

    下一秒，松手直接把人扔在了沙发上。

    男人突如其来的动作把含笑吓了一跳，她一脸惊慌失措地从沙发上爬起来，顶着一头乱糟糟的头发，一双眼睛格外幽怨地看着面前的男人。

    司斐视若无睹，抬手松了腕上的纽扣，格外冷漠的评价了一句，“三天不打，上房揭瓦。”

    小姑娘原本要伸出去的手在听到这句话之后又怂怂地收了回来，紧紧抱着自己的膝盖，像是一直被抛弃的小奶猫一样。

    碎发之下的一双圆眼显得格外的明亮，专注地看着面前的人，嘟囔了一句，“人家只是想要你哄哄嘛。”

    司斐抬眸看了她一眼，不动声色。

    含笑缩了脖子，软着声音问了一句，“司先生今晚会在这里过夜么？”

    她说完，眨眨眼，身上的小裙子早在刚才的挣扎之中掀起了一半，露出了修长笔直的双腿，以及莹润细腻的肩膀。

    司斐收回视线，坐在女孩的身边，从口袋里摸出了打火机在手中把玩，“怎么，希望我留在这？”

    含笑立马顺杆儿爬的凑过去抱住了男人的胳膊，脑袋在他身上蹭了蹭，讨好，“那当然啦，我家金主这么好，我可要盯紧了，不然你被外面的小妖精拐走了，我哭都来不及。”

    她说着，真的装模作样地抽了抽鼻子，低头抹眼泪。

    司斐一眼就看穿了她的演技，伸手把小姑娘的脑袋推到了一边，“这招对我没用。”

    “怎么就没用了？”含笑又凑了过去，脸上挂着娇娇的笑容。

    她抬着头，看着男人的侧脸，眼中就像是落了溶溶月光般的迷人，乌发雪肌红唇，以及身上散发着的淡淡香味，无一处不是在引诱着身边的男人犯罪。

    她却媚而不自知一般，那双眼睛总是格外的清澈。

    和小姑娘待在一起的每一分钟都是一种煎熬，因为他无时无刻不是在压抑着自己。

    司斐靠在沙发上，身上的白色衬衫早就已经被身边的小姑娘扯得有些松散，眼底的暗色翻涌着叫嚣着要冲出。

    两人目光交接，炙热的气息在两人之间蔓延着，灼烧着男人仅存的理智。

    含笑抬手，似不经意间，苍白微凉的指尖轻点在男人的胸口位置，声音又娇又媚，“司先生是在害怕什么？”

