    匕首戳入心脏瞬间，确实产生了一种「灵魂收割感」。

    但是……这样的吸附力，还不足以将韩东脑袋里的东西吸出来。

    无面者头颅就如同一座坚不可摧的宇宙级监狱，对照匕首产生的吸附力，就如同一股稍微偏大规格的飓风刮过。

    这样的飓风或许能吹掉监狱看守的帽子，却无法撼动这座监狱。

    就连负责着奥西里斯死亡神殿的狗头人守卫，也是头一回遇见这样的情况。

    “你的……身体，难道不是自己的？”

    韩东没有回答狗头人的问题，而是将匕首抵住脖颈，轻声说着：

    “麻烦你了。”

    唰~！

    匕首由脖颈部位刺入，小心翼翼蒸汽在头颅底端刺破一道小孔。

    就如同韩东主动开启一条监狱的通道……来自于匕首的吸附力，迅速将脑袋内的魂魄抽走，保存于灵魂宝钻间。

    一瞬间。

    韩东眼神就变得暗淡无光，进入「死亡状态」。

    由于黑泽老板的亲自嘱托，狗头人守卫也相当看重这件事，连忙挥舞着手里的弯头法杖。

    一股黑色魔力立即包裹住韩东的尸体，缓慢放入绘制着冥界图谱的棺材内。

    即便狗头人守卫已经十分认真而且小心，却依旧在转运过程中出现异常。

    由于主体灵魂遭到吸收，导致无面者头颅不再受到限制，本态显露。

    嘎叽嘎叽~

    头发与五官于头颅表面消失，由光秃秃的脑袋间衍生出大量的触须。

    触须的出现瞬间捣碎覆盖于尸体周围的黑色魔法，甚至还对施法者进行着反噬。

    呯呤！

    持在狗头人手里的法杖瞬间破碎。

    狗头人自身也被韩东的‘真实面容’，一条条带有斑点的污染纹路居然他的眼眶周围浮现，甚至还在向全身蔓延。

    就连佩戴在狗头人身上的黄金饰物都因污染而快速腐蚀。

    ……若长时间下去，这位狗头人可能会完全堕落。

    当前情况下，狗头人几乎无法移动，更没有办法接住韩东的下坠尸体……若摔落在棺材外，将导致仪式失败，他将被剥夺【神殿看守者】的身份。

    关键时间。

    嘎叽嘎叽~

    由脑袋长出的触须忽然扣住棺材的边沿，将韩东的尸体一下给拽入棺材，顺势带上棺盖。

    轰！

    棺材封闭，污染隔绝。

    狗头人守卫借着神殿为他补给的死气，才慢慢将残留在体表的污染压制下去，内心的恐惧感却极难消除。

    “什么……鬼东西？”

    这样的一句话从散发着死气的狗头人嘴里说出，总感觉有些怪怪的。

    不过，韩东的「真实面容」确确实实勾起了这只黑水神性造物的原始恐惧感……上一次品尝到这种原始的恐惧感还是在金字塔内，见到【法老】的时候。

    ……

    『主线剧情：神选者考核，已开启』

    【名称】：阿努比斯-九门之旅

    【类型】：旅途

    【难度&规模】：S（九门之旅在众多神选者考核中，难度排行【NO.5】，规模排行【NO.1】，由于规模场景巨大，考核时间相对较长。）

    【简介】：死亡对于古埃及人而言，并非生命的终点，而是一次危险旅程的开端。

    为了到达神明居住的区域，他们必须首先穿越危机四伏的阴间冥土，将旅途的经历记录下来，最终连同心脏一同交给死神-阿努比斯进行「承重判决」。

    传闻，在阴间冥土上隐藏着就九扇门。

    罪孽深重者可通过穿越九扇门来消除自身的罪恶，以便在最终的承重判决获得永生的资格。

    【要求】：穿越阴间冥土前往审判神殿，在阿努比斯神的见证下，完成「承重判决」。

    若心脏重量小于等于真实之羽的重量，即获永生。

    若心脏重量大于真实之羽的重量，个体将因罪孽深重，遭到阴间的完全吞噬，彻底死亡。

    【奖励】：

    1.完全摆脱奴隶身份，个体不再受到限制。

    2.有一定概率在考核期间接触到「神话因子」。

    ……

    随着主线剧情的提示声结束。

    韩东的意识沿着棺材底部的通道，顺利来到死者的世界。

    韩东的适应性远超常人，外加【神话级接触-阿努比斯】，瞬间适应了死亡状态以及死者世界的威压。

    双脚稳稳落在灰质的大道上。

    在这里的并不是韩东一人。

    开阔而大道上还有着大量的死者正在徒步前行。

    在他们的身上都待在入土时的「陪葬品」，有助于他们完成这一段死亡旅程，顺利抵达「称重判决」的神殿区域。

    同时，在他们的腰间也挂着一本书，将自动记录着他们的旅途事迹。

    韩东入棺时脊骨与指套全都戴在身上，自然也算作陪葬品被带到这里。

    盯着这片广袤无垠的冥土大地，摸了摸同样挂在腰间，用于记录旅途事件的书本，韩东陷入一阵沉思。

    “【神选者考核】属于命运设定中最重要的一环。

    就好比在里德瑞镇里赢得永久居住证，意义重大。

    命运空间安排这一切，必然想要我们从中得到成长……恰巧，这场考核对应的【特性】与我的左臂完全匹配，我能收获的东西必然比其他人更多。

    所谓的「神话级接触」应该也要【深与浅】的区别。

    就好像我与艾利克斯团长相比，神话接触的深浅度完全不在一个层面。

    艾利克斯展露实力时，就好似真正的希腊死神降临世界，而我只不过是显露出一些表象而已。

    一定要借着这次机会，让【左臂】获得质变……这也将是我坐上法老位置不可或缺的条件。”

    跟随着死者们前行，很快便抵达了一处港口区。

    死者们都依次在这里排队登船。

    轮到韩东上船时，却被全身由黑暗笼罩的掌舵者挡住。

    “你身上散发着【阿努比斯】大人的气息，我的船体无法承载你的【重量】，尼罗河也无法负担你的【肉身】。

    请您以步行的方式，沿着尼罗河畔的恶障群山，独自前往神殿。”

    韩东看向湖畔侧由阴森雾气笼罩的高山密林区，隐隐听见一阵阵来自于魔鬼的低嚎。

    没有任何畏惧，踏上一个人的旅行……

    根据剧情简介，所谓的【九门】也必然隐藏于其中。

