    佟茜今天穿了件很漂亮的纱裙，她正默默等着纪长慕，时而看看远处的风景，时而撩开耳边的碎发。

    距离佟茜几米远时，纪长慕停下脚步。

    他没想到佟茜才过几天又会来。

    佟茜也看到了他，迈开步子跑过来，直奔向纪长慕，眼里带着明亮的光：“长慕，你终于回来了，是又出去做兼职了吗？”

    “嗯，准备回家做饭。”

    “我请你吃饭吧，上次匆匆忙忙没有来得及，今天我有时间，你有时间吗？”

    “我妈还在家里等着我。”

    “那你什么时候有空呀？半天，或者两个小时就好，我们一起吃一顿饭，我过不了多久又要去美国了。”佟茜不想被拒绝，她真得不知道纪长慕现在这么辛苦。

    以前的话，纪长慕是他们一群学生里最有钱、学习最好的一个，十指不沾阳春水。

    可如今，他却要背负生活重担。

    佟茜知道纪家欠了很多债，她心疼纪长慕，心疼他这个年纪就要背负巨额的债款。

    可他这样只会把自己压垮。

    “改天我抽个时间吧。”纪长慕还是很平静，“我请你。”

    “行，那就这么说好了，你有时间就打电话给我。”佟茜把早就写好的小纸条递给他，“这是我的手机号码。”

    “嗯。”纪长慕接过。

    佟茜看着眼前的少年，他比以前更成熟，也更加沉默，以前的纪长慕说不上多开朗，但至少有说有笑，不会像现在这样。

    佟茜的心口像被扎了几针，疼得厉害。

    “如果没什么事的话你以后不要过来，对你影响不好。”纪长慕那双不起波澜的眸子看向佟茜。

    “不会啊，怎么会影响不好？我们是很好的朋友呢。”佟茜着急道，“你不要赶我走，我难得能回国，而且，我已经三年没有见到你，这一次好不容易有机会，你就不要赶我了。”

    “我不是这个意思。”纪长慕欲言又止。

    佟正海对他很不友好，若是佟茜来找他，必然会牵连到她。

    而且，街头巷子里的大爷大妈最喜欢乱说话，佟茜来找他，他们必然会编排出各种各样的流言来。

    他习惯了流言蜚语倒没什么，佟茜不一样。

    女孩子的承受能力和他怎么能一样。

    “我不会打扰你的，那下次我想见你的话，我提前给你发短信好吗？不会再贸然过来了。”

    纪长慕点点头。

    佟茜这才欣慰地笑了，她笑起来时，眼底都带着星光：“那你早点回去吃饭吧，晚上是不是还要去做兼职？”

    “我们见面的事，不要告诉你爸妈。”

    “放心！”佟茜笑道，“肯定不会的，而且我来这里，没有人知道，放心。”

    “嗯。”

    “那你回去吧，有时间我们再聊。”

    佟茜没有太多纠缠，因为她已经把手机号码留给纪长慕了。

    以后，她终于可以给他发短信。

    虽然他们一个在美国，一个在京城，但只要联系不断，就不会有地域障碍。

    她还没有去过京城呢，如果可以的话，她想过去看看。

