
“张姐，剧本你也看了，再加上《彗星》的成功，我现在虽然离那几位大导的金字招牌还差得远，但这部电影我敢夸口绝对是难得的优质项目。”

陈景行能看出张京燕已经极为意动了，他要再加一把火。

“张姐，梦工厂工作室的情况我之前也跟你说过一些，班底还没凑够，就算凑够了，要想独立完成一部银幕电影也很勉强。”

“所以，如果我们能在《致命身份》上达成合作，肯定是更加深度的合作，幻世肯定要参与这部电影的制作，甚至主导发行。”

“想一想，一部幻世主导制作发行定档的大银幕电影，票房如果取得了成功，以幻世的资本体量，只要这一步突破了，就相当于在电影行业立起了一杆大旗，五大制片厂对你们的封锁就废了一半啊，甚至可能会引起连锁反应，同时也在与其他三大平台的竞争中占据了先机。

“而且这也是一个重大利好不是吗？股市里最重要的不就是想象空间吗？互联网资本终于在华国电影市场立下了码头，以目前国内银幕数量的增长速度，大家会怎么想呢？互联网资本将会征服又一个高速增长的市场？幻世如果能取得突破，这对二级市场一定是个很大的刺激。”

这一刻，陈景行仿佛化身战国纵横家，把下一部电影的合作对于幻世的意义吹的是天花乱坠。

张京燕忍不住笑出声：“陈导，你就算不当导演，创业开互联网公司，也一定会成功的。”

陈景行对赞美一向敞开笑纳：“张姐，这么说，你动心了？”

“……为什么话从你嘴里说出来总是怪怪的？”

“咳，所以，对于下一部电影的合作，张总有什么想法？”

“有一件事情我还是不太明白，不知陈导可否解惑？”

陈景行心里咯噔一声，暗道刚才是不是有些用力过猛了。

“张姐你问。”

“我有种奇怪的感觉，虽然你一直说下一部电影的合作对幻世有多么重要，但好像你对接下来与幻世继续合作也很看重，甚至是迫切……按道理讲，你有这样一个剧本，再加上《彗星》的成功，你根本不愁找不到投资，甚至五大制片厂也会动心，毕竟《致命身份》的拍摄成本并不大……幻世这里有你想要的东西？”

不愧是侵淫影视行业数十年的老油条，拥有充足的采购谈判经验，感觉还是很敏锐的。

陈景行并不隐瞒自己的意图：“我对幻世的宣发能力很看重。”

“哦？”

“我认为幻世网有传统电影制片发行公司难以企及的优势，你们有观众在网络上观看影视综艺的大数据，而且同时又有信息分发优势，智能手机现在正在高速普及，移动端越强，你们相对于传统发行公司的优势就更大。”

陈景行知道互联网大数据推送与网络病毒营销的威力，幻世作为互联网平台天生具有优势。

当然他之所以急于促成与幻世的合作关系，还是想要搭上互联网开疆拓土的顺风车，传统制片发行公司想让互联网新贵碰壁一次容易，但想长期将互联网资本排斥在核心外是不可能的，互联网资本会对电影行业进行一次深刻的变革与改造，五大制片厂要么倒戈投降，要么接纳合作，除此之外没有其他的选择。

他的梦工厂工作室想要走传统制片厂的路数崛起那恐怕要到猴年马月了，搭上互联网资本的顺风车起飞是一条不错的捷径。

这些私心是不足为人道的，毕竟张京燕对幻世都未必有他这么有信心。

陈景行给的理由虽然有些超出张京燕的预料，但细想却很合理，马上进入下一个议题。

“陈导预估这部电影需要多少投资？”

陈景行早有准备，脱口而出：“一千三百万足以！”

原版致命id的主要场景是一间汽车旅馆，之所以花了2800万美元，主要是演员片酬比较多，毕竟光人格就有11个。

陈景行准备拍的这一版，演员还是倾向于请五一剧院的老师们，毕竟在《彗星》的合作还算愉快，有了口碑，再拉几个人不难。

按理说片酬支出不会很高，两百万至三百万之间就能解决，毕竟这次拍摄时间也会超过《彗星》。

但真正的大头却出在拍摄场景上。

原版致命id有几个难以汉化的点。

最大的问题是整个故事的背景。

致命id的故事背景是一个残忍的杀人犯的辩护人为了能说服法官，使患有精神分裂症的罪犯免于死刑，请了心理医生给罪犯开了一种药，药效是让罪犯11个人格彼此相遇，然后自相残杀，使善良的人格获得最终的胜利，而后以“犯下了残忍罪行的邪恶人格已经死了，善良的人格和他的肉体是无辜的”的理由免于执行死刑。

毫无疑问，这个故事背景必须要改，不仅是审核的问题，华国的老百姓也是很难接受这种辩护理由的。

怎么改呢？

陈景行将故事背景改成了警匪片。

一个犯下了连环杀人罪行的身患精神分裂症的杀人犯，警方在追捕他的过程中，逐渐揭开了这个“变态”不幸的童年与遭遇（这些在他人生中伤害过他或帮助过他的人是他诸多分裂人格的原型）。

主导杀人犯的邪恶人格为了防止在逃窜的过程中其他人格醒来干扰他，所以咨询了一位心理医生有没有办法解决其他的人格，心理医生给他开了一种药，称能解决人格分裂问题。

邪恶人格主导的杀人犯随后绑架了心理医生一同逃亡，一是防止医生蒙骗他，万一药物不管用可以随时胁迫逼问心理医生有没有其他办法；二是防止警方顺着他的踪迹查到心理医生，知道他患有精神分裂，从而更加容易针对他的病症设计逮捕他；三是万一真的被发现围捕，心理医生可以作为人质。

杀人犯绑架着心理医生来到了一处烂尾楼，将医生用绳子捆住限制其行动能力后服下药物后，开始了人格大逃杀，途中善良人格觉醒后在医生的提示下明白了真相，下定决心要解决掉邪恶人格，在与邪恶人格同归于尽后，只有一个女性善良人格逃出了魔掌，获得了身体主导权。

与此同时警方也追到了烂尾楼，女性善良人格解开了心理医生的束缚，正在心理医生以为自己逃出生天向警方走去之时，他背后的杀人犯脑中真正的邪恶人格boss杀了女性善良人格，主导了身体，然后影片结束。

魔改汉化至此，陈景行版本的致命id背景和地图便比原版要复杂，除了人格大逃杀的场景，还有烂尾楼，还有警方的追捕和调查。

此外原版致命id还有一个问题，人格大逃杀的场景是汽车旅馆，选择汽车旅馆作为剧情发生地是符合美国国情的，但并不符合华国国情。

实际上致命id里面的“人格大逃杀”是个典型的暴风雪山庄模式的故事。

只要想通了这一点，便不难做出本土化的改编。

陈景行第一时间想到了前世位面的《无人区》。

受此启发陈景行准备把人格大逃杀的地图从汽车旅馆换成华国西北某国道边的服务站，确切的说是服务站的招待所。

大雪封山，西北某国道中的一段路断行了，因此被困的11个人来到了服务站旁边的简陋招待所。

在鹅毛大雪中发生的具有华国西部国道旁人迹罕至招待所里的犯罪悬疑故事，故事背景一点不违和，前世位面国产西部犯罪片就有几部佳作，西北的狂野气质很适合拍犯罪片。

甚至电影中警方查案的地图背景，陈景行也准备设置在西北的冬季。

警方查案是在西北小城的大雪中，杀人犯脑内的大逃杀也是飘着大雪的西北人迹罕至的国道旁。

这还会有效的诱导观众，让观众认为人格大逃杀是真实世界中的事情，再与警方对命案的调查追捕结合，将会形成警匪模式与暴风雪山庄悬疑犯罪模式的完美搭配。

电影前半段，观众会自觉的认为警方追捕的凶手就是被大雪困在国道旁招待所的十一人中的一个，直到接近末尾，观众才会惊觉原来发生在招待所中的故事竟然是一个人大脑内不同人格的相互杀戮，而这一切都是为了治愈精神分裂症。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186642"  chapterid="70436704"  chaptername="第十七章  汉化版《致命id》">加入书签</a>
</div>
