    等在殿外的是金胜曼，几个宫人环伺在她身边，好像侍奉着一位真正的宫中贵人。

    李破出来的时候，他们自然而然便融入到队伍当中，不管跟着谁，能伴在皇帝身边那就是千载难逢的机会不是？

    皇帝近卫侍从看着皇帝脸色如常，便让开道路，金胜曼就像之前随在皇后李碧身边一样，落后李破半步。

    李破侧头看了看她，心说你跟着我做什么？难道还想跟我回去宿处，诱惑咱一下，这可得跟你说清楚，俺可不是那样随便的人……

    不过却也觉得这人还算机灵，懂得见缝插针，隔开今日，再想见他一面就应该是她离开长安的时候了。

    于是侧头问道：“可还有事？”

    如果说登岸的时候少女还是野猫的话，现在就已经变成了家猫，温顺的很，“陛下，有些事本不应该现在来说，可从新罗乘船到大唐，再来到长安，路途极其漫长，来往一趟很不容易。

    我就想着……是不是能现在求得陛下的册封，那样的话，我回到新罗一定能得到更多的人的支持，德善王也一定会感激大唐的恩赐的。”

    确实是急迫了一些，按照李破的思路，这事不用着急，派人到新罗看一看，应该视情形而定。

    大国就要有大国的样子，中原王朝向来讲究的是出言无悔，不会轻易变更国策，和后来西边那些人的思维方式完全不一样。

    如果册封了新罗王，新罗也就成为了大唐的属国，一定会在一段很长的时间对它进行支持。

    李破稍一沉吟，便道：“此事不急于一时，我想新罗国中也不是所有人都心慕中原，愿意做大唐的臣子，跟近在咫尺的高句丽为敌吧？”

    少女好像已经下定了决心，绝不反悔的样子，极力争取道：“陛下可能有所误会，我们新罗人向来心齐，只要陛下能正式赐予我等名位，就没有人会反对。”

    李破不为所动的摆了摆手，“此事容后再议吧，也许当你或者其他人再来长安之时，便会水到渠成了……”

    说到这里，他侧头加了一句，“你知道水到渠成是什么意思吧？”

    这可不是什么调戏，而是一种暗指，朝堂上的人们说话有时非常隐晦，只有聪明人才能听得懂这种弦外之音。

    金胜曼垂下头，“陛下所言，我都明白。”

    李破转过头去，也不知她是真明白还是假明白，新罗人用的是中原文字，发展上确实受到了中原的一些影响。

    但他们可能还不如突厥人懂得中原王朝的行事风格，交往太少了，需要观其行，察其言，别闹出类似辽东粪土臣的笑话来。

    估计那会文皇帝君臣看到高句丽王高元的奏表，也应该是哭笑不得吧？

    李破可不想当这种拙劣游戏的主角，对方撕破了脸皮，但人家不在乎，却是送给你一颗苦涩的果实，你说你咽还是不咽？

    不带这么恶心人的……

    ……………………

    少女没那么聪明，却也不笨，求之不得，便退而取其次，显然是已经在心里想好了的。

    “既然陛下暂不应允，臣也无话可说……”

    自称一下变成了臣，再次表达了相当强烈的投靠意愿，也让李破再次想起了纳头便拜这个词。

    同时也察觉到了新罗所面临的局面，怕是比金胜曼之前所言还要凶险几分，生死攸关之际，纳头便拜，哀哀求告算什么？这时估计提出些更加过分的要求她也能答应下来。

    “臣觉得新罗远离中原久矣，可国中之人向慕中原礼仪，臣回去之后，能不能派遣一些王族前来大唐，学习文字礼仪，将来也能更好的尽臣下之礼。”

    这才是比较聪明的做法，倭人好像就比较好学习，学好了就翻脸，半岛上的人在这方面要差一些，没有倭人来的那么凶狠。

    当然了，也许只是没有给他们太多机会而已。

    队伍迤逦前行当中，李破点头道：“人皆慕强，以礼克之，有礼的人才懂得道理……这是好事，朕可以应允。

    之外朕有意派兵随你回新罗，稍解新罗垂危之势，但朕有言在先，大唐与高句丽有不共戴天之仇，若新罗有人不来助我，反而欲摇尾乞怜于高句丽，你来大唐也就算白走了一遭。

    朕起兵灭高句丽之时，新罗也无法独完，你要想清楚其中的轻重，莫要让朕失望才好。”

    对于金胜曼来说，这显然是意外之喜，不过也可以说是沉重的包袱。

    以前他们还能跟高句丽人虚与委蛇，时不时称臣一下换得短暂的和平，现在嘛，如果唐军一旦登上半岛，这种事情就不会发生了。

    属于选边站队的范畴，经历了三征高句丽的战争，尤其是李破当政之后，大唐将不再相信高句丽人所说的任何话语，凡是站在高句丽一边的，都将是敌人无疑。

    这派出去的一万精兵，试探的是高句丽人虚弱与否，同时也能检验新罗人的忠诚。

    金胜曼毫不犹豫的停下脚步，深深的弯下腰。

    李破回头瞅了一眼，风景不错……

    “臣当奋死以报陛下垂顾之恩，新罗人也不会忘记大唐所予，希望将来臣再次来到长安的时候，能提着高句丽王的人头献于陛下。”

    李破礼贤下士的走过去，一把掺住她的胳膊，心说手感还好，筋骨也佳，看来不是什么柔弱之人，嗯，他比较欣赏。

    金胜曼顺势起身，抬头看了看，这个时候她好像才察觉到，眼前这位大唐皇帝陛下身材是如此高大而又强壮，新罗人中间，最勇猛的真骨花郎许也比不过他。

    面貌平常了些，但那双眼睛黑黝黝的，好像一汪幽潭，深不见底，对视当中，似能望进人的心底。

    金胜曼心中大跳，急忙垂下头去，但把在胳膊上的那只手，却好像透露出了无穷的火热，让她的脸上一下染上了一层红霞。

    在大唐宫中，还有旅途之中听到的那些零零碎碎关于大唐皇帝的传闻，在她心里一下清晰了起来。

    这是一位开国之君，曾经率领大兵征战沙场，从无败绩，最终夺得了胜利，建立了大唐，她遇到的所有人谈到皇帝的时候，全都敬若神明。

    他确实也有那个资格，一个活在世间的神灵，上天的儿子……

    念头纷繁而至，让她不知所措，心跳好像战鼓般在她耳边响起，一个一直若隐若现的念头冒了出来，如果……那么……

    ………………

    李破却不管这种少女情怀，手握天下权柄的他，如今对女色的感觉比以前更淡了几分，而只要握紧了权力，天下美人尽可任他予取予求，所以乐趣反而少了许多。

    少女再抬头时，看到的只是李破的背影，她长长舒了一口气，却又有些失落，滋味难以明了。

    宫人们让开了一些，以便给予皇帝方便……

    李破却再未有何言语，该说的都已经说了，其他的不用劳烦他这个皇帝，其实也就是看着少女的模样有些喜欢，这才多说一些，不然的话，派兵东渡的事情也不会由他来告诉金胜曼。

    本来他还打算去后宫住上一晚，有了跟屁虫，他便改了主意，到了甘露殿便回身看去。

    金胜曼有点心不在焉，看上去还想跟着他进去。

    李破有些好笑，张嘴就想调戏几句，还好觉出了不妥，又咽了回去，摆手道：“这是朕的寝宫，朕也累了，你若还有话说，改日再叙。”

    金胜曼先是愕然的抬头看了看眼前的宫殿，心里还在琢磨着，这就是皇帝住的地方吗？看着真不错。

    然后她就惊觉，脸腾的一下就熟了，慌张的拜了拜，给皇帝道了一声晚安，灰溜溜的在众人簇拥之下离开了这里。

    这让李破乐呵了一下，心说还是嫩了些，作为一个使者，竟然不能以国事为重，这么好的机会都不知利用，说上几句想要秉烛夜谈之类的话，咱也就让你进去了不是？

    当然了，这也只是说笑罢了。

    把一个外邦使节给睡了，那得多不靠谱的人才能做的出来？朝中的臣下们听说之后还不得疯了？

    不过要是联姻的话，就另当别论……当世可不兴一夜情……

    ………………

    隔天，兵部尚书尉迟信上书，请将长安海事学院置于兵部辖下，另外还表达了等过些时候，时机成熟之后，仿效书院之事，在东边沿海各地置办几处海事学院的意思。

    奏表到了尚书省，转至门下，臣下们略一商量，给出些意见之后便呈送到了李破这里，李破自然诏准。

    随之长安海事学院祭酒马周上书“抗辩”了一下，和兵部拉扯来去，最终无奈接受，好像很不情愿的样子。

    兵部尚书尉迟信比较恼火，上书想要换了马周，吴王李伏威趁机跳了出来，入宫几次想保下自己人，另外还说兵部把他的老搭档浦公拓给撵出了京师，差点没砍了脑袋，家财也给没收了许多，很是不地道。

    官司于是打到了御前，让李破很是“为难”。

    臣下们都没当什么大事，却都想看看吴王的笑话，可当笑话落地的时候，大家就都觉着有点不适了。

