    “一个星期就能完成？”赵东升闻言多少有些意外。

    “今天是周五，我估计下个周五我就能改装出一台自动车床出来。”段云眉头一挑说道。

    “很好！”赵东升顿时双眼一亮，说道：“如果你还需要什么帮助，可以找你们车间王主任，我会和他打好招呼的。”

    “那太好了。”

    “把这两份表格填一下。”赵东升用手拍了拍桌上的复印件，说道：“填完后你就可以回去休息了，晚上记得早点到职工夜校找刘主任报道。”

    “嗯。”段云应了一声，走到赵东升办公桌前填起了表格……

    ……

    回家补了一觉后，下午一点，段云到了自己的出租屋，而在出租屋的门口，两个昨天说好要来的新人已经等在了那里。

    留着中分头的名叫崔林，另外一个身材黑瘦的名叫雷云生，外号‘雷子’，都是和段云一个班组的同事。

    今天没有上门维修电器的生意，段云索性开始对两个昨天新加入的同事进行安装天线的培训。

    其实安装天线本身没什么难度，段云主要还是教给了他们一些上门安装服务的注意事项和技巧。

    说话是一门技术，段云给两个新人灌输的就是让他们如何把顾客真正当成‘上帝’，毕竟这两人之前都是跟着高磊这样的刺头混在一起的，想让他们学会‘斯文’不容易，还需要一些时间来转变他们的心态和作风，绝对不能在客户面前表现出任何的‘痞气’。

    到了下午四点的时候，段云得到了一个好消息，那就是矿务局那边的生意已经开张，一个用户给了钱后，要他们今天晚上就去上门安装。

    这对段云而言，绝对是个值得庆祝的时刻，正好也可以接着这个机会带着两个新手实习下安装天线的工作。

    考虑到夏天晚上七点后就没有公交车了，所以段云领着另外两人骑着各自的自行车，赶往了矿务局，至于没有自行车的曹东，段云则安排他在出租屋一个人组装天线架子，继续补充库存。

    矿区距离红星齿轮厂有点远，骑自行车也需要一个多小时候，到了五点半的时候，三人才到了矿务局的厂区。

    按照纸条上留下的地址，段云带着崔林和雷子很快就找到了这户人家。

    安装天线的过程没有来之前想象的那么容易。

    这家用户住的不是楼房，而是住在一片老旧的PF区中，周围环境有些杂乱。

    段云给电视连接上天线后，院子里信号不佳，无奈之下，段云决定把天线安装在房顶上。

    由于没有梯子，段云想要上房顶的话，只能顺着堆积窗户旁边的煤堆上爬上去，然后还要避免踩坏房顶的瓦片。

    足足折腾了半个多小时，到了晚上快六点半的时候，段云才将天线成功安装在房顶调试成功，当头下来的时候，身上的蓝色工作服早已变成了黑灰色。

    在用户家院子的自来水龙头前简单的抹了一把脸后，段云猛然想起晚上要去职工夜校报道，于是安顿了崔林和雷子两句，给他们留下了三块钱的饭钱后，自己蹬着自行车快速向着厂区返回。

    今天晚上是段云第一次到夜校报道，所以他并不想迟到。

    夜大是需要入学考试的，要参加10月的全国统一的成人高考，通过后毕业是相对来说比较简单的。

    八十年代全国各地都有很多的成人高考补习班，大部分国企单位也都设立了专门的职工夜校，为在职职工补习高中的课程。

    夜大高升专需要考3门课，语文数学英语。专升本每个专业有3门科目，政治英语是每个专业必考的，剩下的1门是专业课程，按专业不同而定。

    夜大通常都是在周六日或者是夜间上课，具体的就看考生自己的时间如何分配。考试形式也和统招生没有太大的区别。所以夜大作为高等教育的一种学习方式，非常受社会在职人员的喜爱，而一边打工一边学习不仅丰富的业余生活，也让更多的人通过夜大完成了大学的所有课程，顺利毕业，拿到属于自己的大学毕业证。

    对段云而言，这是他获取学历最为容易的方法，而且这个年代的夜大学历含金量还不错，国企在这个年代还都是非常认可这种学历的，虽然没法和全日制的大学比，但一般用来当提干，升职的敲门转已经足够用了。

    职工夜校就在齿轮厂工人俱乐部左边的一间专门的教室中，段云骑到这里的时候，已经有很多带着书本的职工往里面走了。

    能来这里上职工夜校的无疑都是齿轮厂的精英，毕竟这年头有高中文化程度的职工不多，除此之外，一些中专大专学历的技术岗位的职工也想通过成人高考，完成专升本的学历。

    相比一般的工人，这些到职工夜校上课的青年个个都打扮的非常时髦，男的腰板都挺的笔直，基本一水穿的全都是蓝灰色的中山装，脚下的皮鞋纤尘不染，上衣口袋插着英雄牌的钢笔，发型也梳理的油光锃亮，好像抹了猪油后精心梳理的，估计苍蝇落上去都会闪了腰。

    至于一些女学员则同样打扮的光鲜亮丽，画格子条纹的长裙，脚下蹬着各种时尚的凉鞋，其中还有几个烫着当下流行的‘波浪卷’，隔着老远就能闻到一股子海鸥洗头膏的气味。

    从这些学员的眼神中，段云明显能看出他们眼神中透出的骄傲和优越。

    而相比这些趾高气昂的工厂精英，此时的段云则显得有些狼狈。

    一路狂蹬自行车让段云有些体力透支，简直累成狗，满是煤灰的衣服隐隐散发出了一股子汗臭，脸上脖子上依旧沾着煤灰，头发也蓬乱不堪，站在这群‘精英’中间，简直就像个千里逃荒过来的叫花子……

