    “你们身上的东西，对人族对抗魔族，有很大的用处，现在是你们贡献自己力量的时候，就通通交出来吧。”

    孔龙就当起了刽子手，他的实力比这几个挑衅的真仙，强大太多了，鹏羽飞刀当中，极品仙器品质的，足足有几十个，突然杀到这些真仙的跟前，直接就是一阵绞杀，根本不给这些人反抗的机会。

    不过，这几个到底是真仙后期，迅速做出了反应，施展手段抵抗孔龙的绞杀，同时口中怒吼道：“苏辰，你这个屠夫，我们是真仙，是人族对抗魔族的中坚力量，你居然敢杀我们？你想背叛人族吗？”

    苏辰仍旧没有看他们，孔龙却是冷笑道：“哼，你们这些人，我看根本就是魔族的奸细，让你们来捣乱了，我们盟主一心为了整个人族，甚至不惜暴露自己最重要的手段，你们却还得寸进尺了，真仙殿可是有圣器镇仙塔呢，你们怎么不去让真仙殿把镇仙塔交出来，怎么不让他们把魔渊入口、交出来！”

    “真以为我们给出这么好的条件，就把我们当傻子了么？”

    孔龙说罢，攻势更加的凶猛了，其中一个修为弱一些的真仙，根本就抵挡不了几下，就被当场绞杀，尸骨无存。

    “大人饶命，我们错了，我们不敢贪心，我们错了！”最先开口那人，连忙苦苦哀求了起来，然而，孔龙可不给他们活命的机会，鹏羽飞刀猛然爆发，将这些人全部淹没，眨眼的功夫，几个真仙强者，就这么陨落当场。

    其他人都惊骇的看向了孔龙，他们只看到了之前孔龙等人祭出半圣器魔剑爆发出来的恐怖威力，却忽略了孔龙和苦海仙尊等人的实力，撇开半圣器魔剑不说，他们自身的实力，也是非常的恐怖的。

    “这个孔龙的实力好强啊！”

    “是啊，我以前也知道他这号人，可那个时候，他才不过真仙中期罢了，只是他领悟的乃是空间大道，非常的厉害，比许多真仙后期都不差的，可这才过去多久啊，他一个人就能够轻松的斩杀这么多真仙强者了。”

    “真是太恐怖了，这还是人吗？”

    “幸亏我们知道这苏辰的厉害，没有像那几个傻瓜一样出言挑衅，不然的话，咱们的下场恐怕也好不到哪儿去啊。”

    “不错，他们见苏辰长得面嫩，就觉得他好欺负，可他们懂什么？这可是杀了无数魔尊强者，连魔神宫九大魔尊中的三个，都被他干掉的狠人，真仙殿牛吧？雷罚仙尊和紫阳仙尊去找他麻烦，不照样被干掉了？”

    “这绝对是一个杀人不眨眼的杀神啊，那些人不长眼去挑衅他，死了也活该。”

    “就是，人家好心为了人族，把手中的厉害底牌贡献出来，已经是天大的仁义了，那些人还不知好歹，死有余辜啊！”

    “说不定，他们真的是魔族的奸细，想要挑拨我们人族的关系呢。”

    “哼，很有这个可能，人族不少被魔族策反的奸细，潜伏在我们周围，不过，造化盟盟主这么一弄，想要得到这些好处，就必须效忠人族，效忠造化盟，不得背叛，恐怕一些被魔族收服的奸细，就钻不到空子了，所以才会想着让苏辰把那门厉害的手段贡献出来！”

    “你这么一说，我倒是觉得真的很有可能啊，他们若是得到了这个手段，交给魔族，那对我们人族来说，绝对是个灾难性的打击，好不容易有了个厉害的手段来对付魔族，却因为这些奸细被泄露，那我们就是天大的罪过啊！”

    众人相互传音交流着，很快就反应了过来，看着刚才那几个人站的位置，眼神这种都是愤怒之色。

    “幸亏没有让他们得逞，不然的话，后果不堪设想啊。”

    这些人有些是传音交流，有些直接开口，苏辰听到他们的谈话，淡淡一笑，他并不在乎这些人会怎么想，他给出的好处，足以让所有人堵住嘴，并且心甘情愿的追随造化盟。

    相对于真仙殿来说，造化盟可以说太厚道了，只要不是傻子，就不会去主动挑事。

    只可惜，有些人自以为是，总喜欢玩什么道德绑架，但是他们看错了目标，苏辰是从来不受威胁的，而且，一切主动权都在苏辰的手中，他们却还妄图威胁苏辰，那么下场就只有那么一个，刚才很多人都已经见识到了。

    苏辰等众人议论差不多了，冲着旁边的孔龙说道：“谁让你出手的？”

    众人以为苏辰会训斥孔龙几句，却听苏辰继续说道：“动手就动手吧，也不把尸体留下来，这样直接拿给那些奸细们瞧瞧，这就是背叛人族的下场。”

    众人倒吸了一口凉气，好嘛，不愧是苏盟主，这手段可更狠，死了都不放过，不过，没有人为这些人感到同情。

    苏辰说完之后，看向众人，一脸的微笑：“诸位，不好意思，我没有看好自己的手下，如果有什么对不住的地方，你们放马过来，我苏辰接着了！”

    对于这个冷笑话，没有人笑得出来，但大家都明白了苏辰的意思，我给你们好处，你们就识相点，别给老子找事，我连雷罚仙尊都敢杀，真仙殿我都敢对付，圣器我都不怕，我怕你们？

    “好了，继续说下刚才的事情，效忠造化盟和人族的，可以免费得到一个半圣器魔剑，以后想继续得到，必须通过斩杀魔族强者来换取贡献，然后兑换半圣器魔剑，嗯，斩杀一个小道魔尊，可以换一个半圣器魔剑，大概就这样。”

    “除此之外呢，还有一个选择，就是效忠于我，奉我为主，当然，我知道这个要求，对于在场的真仙来说，有些过分了，不过，奉我为主之后，便可以免费获得半圣器魔剑，不需要任何代价，当然，绝不允许私自赠送他人，否则，便视同背叛！”苏辰沉声说道。

    “好了，该说的我都说完了，诸位自己考虑吧。”

    苏辰说罢，看向苦海仙尊手下的那些真仙，问道：“你们对半圣器魔剑掌握的怎么样了？”

    “启禀盟主，已经完全掌握了！”

    “很好！”苏辰点了点头，直接祭出了十个半圣器魔剑，发了下去：“以你们的修为，可以同时镇压住两个半圣器魔剑，我再给你们每人一个！”

    那些还在考虑的真仙，看到这一幕之后，眼睛都直了，纷纷走了上来，向苏辰表示效忠，只不过，想要让他们直接认苏辰为主，就有些困难了，不是哪个真仙都能够接受这种条件的。

    他们修行这么多年，图的无非就是自由和强大，为了变强就失去自由和尊严，不是他们想要的。

    对于这些人的想法，苏辰也不强求，很快，在场的这些人，都做出了各自的选择，只有不到十人选择了认苏辰为主，剩下的人则是效忠人族和造化盟。

    这对苏辰来说，已经足够了，他又凝练出了一些半圣器魔剑，分配了下去，同时传授他们仙葬的秘法，那些认自己为主的人，苏辰自然是认真教导了，但是其他人，苏辰就懒得管了，他也没有那个义务。

    搞定这些之后，苏辰也有些疲惫，就让这些真仙散去，先学会仙葬，然后可以去斩杀魔族来换取贡献值，兑换半圣器魔剑。

    苏辰自己则连忙又凝练出十个半圣器魔剑，镇压在九龙炼天鼎当中。

    接下来，苏辰就开始恢复元气，毕竟，一下子凝练这么多的半圣器魔剑，苏辰消耗非常的大，不仅如此，他之前镇压的那些天道之力，也消耗了一半了，没有剩下多少。

    转眼数日时间就过去了，这一日，苏辰正在修炼，突然心头一动，元神之力延伸出去，造化盟周围方圆千里，尽皆在苏辰的元神之力的笼罩范围内。

    苏辰清楚的感受到十几道强大的魔气，隐匿在虚空当中，正朝着造化盟方向迅速的赶过来。

    “魔气？如此强大的魔气，只有魔神宫的那些魔尊强者才有可能了，而且，我从中感受到了一股熟悉的气息。”

    苏辰脸色一沉，知道这应该是魔神宫派人来对付自己了。

    苏辰虽然已经回来了有一阵子了，但是魔神宫的主要力量用来和那些至尊势力还有真仙殿战斗，分不出力量来对付苏辰。

    但是雷罚仙尊和紫阳仙尊以及蛮力仙尊战死之后，真仙殿损失惨重，就给魔神宫缓解了压力，就分出了一部分人手，由灭绝魔尊带队，悄悄的朝着造化盟赶了过来，妄图将苏辰以及整个造化盟干掉。

    苏辰虽然尚未完全恢复，但也恢复得七七八八了，对付灭绝魔尊等人是足够了。

    他收功而起，同时召集苦海仙尊等人，汇聚到了九龙界当中，苏辰看着不断靠近的灭绝魔尊等人，冷笑道：“这个时候灭绝魔尊还敢带人杀过来，看来，我们在真仙殿的事情，真仙殿把压了下去，没有传出去，不然的话，灭绝魔尊绝对没有胆子带人杀过来的！”

    “哈哈，这是好事啊，如果他知道咱们的真正实力，不敢过来，咱们还得去找他，现在他自己送上来了，就给了咱们干掉他们的机会，之前在魔渊里，被他追杀的可是相当憋屈啊。”孔龙郁闷的说道。

    “放心，这次让你好好的轰炸下他，哈哈。”苏辰笑道。

    很快，灭绝魔尊带着那一干魔族强者，已经离造化盟只有两百里远了。

