    那头荒神傀儡砸翻了那个秃顶老者以后，到是并没有再继续下毒手。

    只见它的身形倏然一颤，立刻就飞出了山体囚牢之外，重新回到了山顶的神宫里面。

    其身形兀自寂然不动，犹如是远古镇压炼狱的石像那般。

    “可恶，倘若不是吾被囚禁在这里五百多年之久，修为实力大大衰减虚弱的话，吾肯定要撕了你这头该死的傀儡！”

    抬手抹去嘴角的血渍，那秃顶老头从地面上爬起身来，恶狠狠地出声说道。

    “唉！老炎，你又何必如此自讨苦吃呢？！

    被囚禁了五百年，火气还这样的大？

    那些荒神根本就是傀儡，你根本就没有必要和它们生气。

    虚无一这些年又把我们的武道全部参悟，并且一一创出了破解的法门，尽数都刻印在荒神傀儡身上。

    再加上那些荒神傀儡又可以动用这十二都天神煞大阵的神力，我们根本杀它不过。”

    就在那个秃顶老者刚刚爬起来的时候，一道叹息声，幽幽地传进了秃顶老者所在的囚室里面。

    与此同时，那道声音也同样落入了一直探查此地的周辰耳中。

    那道声音的主人，距离秃顶老头所在的囚室不远，他们两人几乎可以说是比邻而居。

    周辰寻声探究而去，只见旁边的囚室里面，端坐了一位中年男子。

    他脸上如同刀削斧凿那般棱角分明，一双鹰眼时刻的要洞穿人心。

    手指更是修长，根根都有半尺来长，指甲卷缩在肉中。

    一片青玉之中，看起来很是柔和，但却十分的坚硬。

    “嘿嘿，我也想不到，堂堂尊星的星主武尊苍浪大人，现在居然也意气消磨到了这般境地。

    苍浪你是被中央大世界的人关得久了，连半点锐气也没有了？

    类似于你这样的心态，只怕再也无法更进一步，踏入武道的巅峰了。”

    那个秃顶老者闻言，桀桀怪笑了一声，开口说道。

    “踏入武道巅峰？我这个武尊又能比你炎阳星主强到哪里去？

    我们现在全部都是苟延残喘，比身死道消又能够好到哪里去？不过就是能喘一口气罢了。

    在这种鬼地方里面，肉身体魄只会一步步的削弱下去。”

    武尊苍浪的眼眸深处闪过了一抹黯然，他冷着脸色出声说道：“况且就算是你我能能够逃出这死寂天牢去，这天外天之大，又有什么地方是你我的容身之地？！

    你我是能够打得过气王虚无一？！还是打得过中央大世界的八位大臣？！

    更别说在他们之上，还有虚易的存在。

    以苍某来看，你我还是消停一点吧！”

    “虚无一已经没有在了这死寂天牢里面了，他好像已经飞升到了大千仙界当中。”

    那白衣秃顶的炎阳星主冷哼了一声，神色肃穆地开口说道：“苍兄，这正是我们脱困而出的好机会！

    这鬼地方囚禁了我们这么多的高手，只要我们全部都联合起来，发动暴乱！我就不相信能够困得住我们！”

    “我们发动的暴动还少吗？！但是又有那一次成功了？！”

    武尊苍浪丝毫不为其所的，他缓缓地摇了摇头，面容之上浮现出了一抹凄凉的神色来。

    随即，只听他继续出声说道：“一百年前，我们暴动过一次。

    五十年前也暴动过一次，三十年前也暴动过一次，十年前，也暴动过一次。

    每一次暴动，都被人镇压击杀。

    有几次虚无一也出去过，但是他还不是照样赶回来了？

    再者说，我们两人是关押得最近，所以才能够联系一起，你我根本联系不到其它囚牢里面的人。

    除非消耗大量的神通拳意，但是这样一来，你我定然会陷入虚弱不堪的地步。

    届时，就算当真能够暴动成功，你我也绝对逃离不出去。”

    ……

    就在炎阳星主和武尊苍浪交谈的时候，听到了他们两人谈话内容的周辰，心里面突然间升起了一些算计来。

    周辰此行潜入这死寂天牢里面的目标，便是准备从这些被囚禁的强者身上，谋取到凝炼人体身躯全部窍穴的秘法。

    虽然这等秘法，几乎不可能会被泄露外人知晓，但是如果以这些被囚禁之人的自由来换取的话，那是不是会有很大的希望呢？

    要知道周辰的手中可是掌握着神器之王不朽丰碑，只要想小心谨慎一些，这死寂天牢对于他来说完全就形同虚设。

    只要周辰能够及时镇压住那十二头荒神傀儡，在汇同这死寂天牢里面的强者打破山体囚牢。

    那么他便完全能够在最快的时间之内，带着这些人逃离死寂天牢。

    思及此处，心中十分意动的周辰，不禁将元神投影照应到了那炎阳星主所在的囚室之内。

    “本座到是有些手段能够救你们出去，只是不知道你们是否愿意了！”

    元神投影呈现出来的瞬息之间，周辰那淡然无比的声音，亦是缓缓地落入了炎阳星主和武尊苍浪的耳朵里面。

    “你是何人？！”

    眼见得囚室里面凭空出现了一个陌生人，炎阳星主的身形顷刻一阵，挺拔无比，巍峨如山。

    他虽然刚刚被荒神傀儡打得嘴淌鲜血，其实本身却是根本没有受到多么惨重的伤势。

    被关押囚禁在这死寂天牢之内五百年之久，炎阳星主自然也懂得如何去保护他自己。

    此时此刻，炎阳星主这一挺立身躯，当即便表现出了他超强的战斗力仍旧在身体之中，任何时候都可以再次爆发出雷霆一击。

    “本座是来解救你们的！”

    看着对面如临大敌的炎阳星主，周辰淡然一笑，轻声回应道。

    “解救我们？这死寂天牢之内，居然还能够进来外人？！

    在这鬼地方外面的虚空当中，可是布置着密密麻麻地阵法禁制，可谓是凶险到了极致。

    除非是阳神强者闯阵，否则就算是九次雷劫的鬼仙，又或者是千变万化的武者，也都会被扒上一层皮，你居然说是来解救我们？！”

    耳中听得周辰的话音，炎阳星主的眉头紧蹙到了一起，他的言语和神色当中皆尽是满满地不相信。