    “嗯。”纪长慕挂断电话。

    正是清晨，天气又冷，好在图书馆里很暖和。

    纪长慕去书架上取下自己想要的书，坐在自己的位置上，笔尖摩挲纸张发出沙沙声响，寂静的冬季图书馆里的人都变得少了很多。

    只是他没想到还会有女生追到图书馆来，直接坐到他对面。

    现在的女孩子十分直白，对主动告白这种事丝毫不怯。

    女孩子青涩的瓜子脸上还带着微微红晕，像初雨后的海棠，眼底都是迷人的色泽，她穿着一件西瓜红的短大衣，扎了个丸子头，青春靓丽，手里还抱着一叠自习的书。

    很直白地，女孩在他对面坐下，把手里折叠起来的信纸递给纪长慕：“纪学长。”

    她双手将信纸递上去，眼中泛着灼灼光芒，略有些害羞但又很有勇气。

    正在看书的纪长慕被打断，他微微抬头：“我不认识你。”

    “我是大一金融系的学妹，和学长是一个专业，经常听老师提起你，我对你很有好感。”女孩顿了顿，“这不是情书，是一封情真意切的信，算是交友信吧，希望我们能交个朋友，一起讨论专业知识，或者一起看看风景。”

    女孩子声音很轻，也很真诚。

    但纪长慕实在是厌烦不已，也不知道哪里来的火气：“我不需要交朋友！”

    “只是交个朋友。”女孩子显然懵了一下，“我没有别的意思，就是想认识一下，我挺崇拜学长你的，真的。”

    “既然你能了解到我今天早上这个时间会在图书馆自习，那你一定也早就查到我纪长慕不喜欢交朋友。”

    “那、那可以改变一下，我觉得有朋友不是坏事……”女孩子有点被他吓到，但没退怯，“我爸爸是京城银行支行行长，他也经常跟我说，我们以后是要踏入金融领域的，应该多交一点朋友。”

    女孩子明里暗里透露了自己的家庭条件，一般男生确实很难拒绝这种诱人的条件，尤其是家庭条件不好的男生。

    纪长慕何尝不懂？

    但他愈发厌恶，眼神和声音皆是冰凉：“你走还是我走？”

    女孩愣住，半天没开口。

    纪长慕拉下脸，趁着这功夫，拿走他的书。

    大不了换个位置而已。

    他实在是烦透了这种表白，隔三差五就有女生跟他表白，单纯一点的都是直接递情书或者让朋友传话，心机一点的会像今天这位一样，抛出家庭条件。

    把他纪长慕当什么人了？

    这无异于滨城那些当面羞辱他的成年人，甚至，比直接羞辱更他不堪。

    更何况，他纪长慕在纪家破产之前是天之骄子，他更不能忍受这种羞辱。

    他去了图书馆楼上，站在更高的楼层。

    人依然很少。

    平白无故被浪费了时间，纪长慕心里头很不高兴。

    朝阳已经穿过云层，那金灿灿的光将白色的云朵染上明媚的颜色，图书馆靠窗的位置上也铺满了阳光。

    纪长慕继续低头看书，不为所动，心静如水。

    哪管世间洪水滔天。

