    不过很快，她就放松了警惕。

    “是之前在盘山公路上见的那个人？”

    姜璃的脑海中，出现了时慕言的模样。

    对她来说，不需要什么纳米机器人，什么无人机转播，只要她愿意，可以顺着对方的信息传播的路径，直接侵入到对方的大脑中，看见对方所能够看到的一切。

    这就是精神力强大的好处。

    在这个世界上，没有人能够在姜璃的面前有秘密。

    姜璃透过那几个纳米机器人，已经看见了时慕言的模样，轻易的就认出了他就是之前在盘山公路中，尾随自己的人。

    “长得还挺好看的。”

    姜璃的目光，顺着那纳米机器人的视角，侵入到时慕言的角度中，目光一寸一寸的扫过时慕言的唇和轮廓的棱角。

    是她喜欢的小鲜肉和小奶狗类型啊！

    好鲜啊！

    啧！

    对，姜璃有个癖好，那就是喜欢身娇体软易推倒的可爱男孩子。

    摊手。

    没办法，前世身为女帝的时候，能够在她面前站着调戏她的人，已经没有了。

    只能够换做她来调戏人了。

    而那些可爱的男孩子们，因为足够弱，所以感觉不到她的威压啊！

    不然，姜璃都感受不到半点调戏人的乐趣好吗？

    不过，那些人都没办法撑太久。

    姜璃的实力太强了，哪怕是不经意流露出来的气息，都容易震伤人。

    所以，她前世很多时候，都只限于口花花而已。

    而且，她身边的男孩子，很少能够待很久的……

    因为不知道什么时候，突然就死了……

    太弱了也不好啊！

    姜璃叹了一口气。

    不过现在在现代之后，应该没有这样的限制了吧？

    那么这个小鲜肉……可以泡泡？

    姜璃的心中，迟疑的想着。

    而在这时，那名负责监考的老师走了进来。

    他看了姜璃一眼，随后眼底闪过了一抹深刻的厌恶和鄙夷，

    而后直接把一沓卷子丢到了姜璃的面前，道：“这就是你这次要考的卷子。”

    “满分一百五十分，能够上八十分，就让你及格。”

    他的话说到这里，心中越发的厌恶。

    80的成绩，在这圣地亚学校的招生标准中，低得不能再低了。

    但是谁让对方有个好家世呢？

    而且，还是一个一步登天的底层可怜虫！

    他这么想着，目光厌恶的看了一眼姜璃身上那些五彩当啷的饰品，就低下了头。

    而在他的卷子甩出来的时候，姜璃看了一眼，那上面是圣地亚中学五科的考试内容。

    圣地亚中学不同其他的重点高中。

    它这里只认语数外化理五门科目，其他的科目，在它这里，不算任何的分数。

    因为在他们看来，其他的科目，都只是小儿科罢了。

    只有这五门科目，才是真正的重中之重，未来的科研方向。

    圣地亚的学生们，除了那些混吃等死，以及像姜璃这样走后门进来的，

    其他的学生，对于其他的几门科目，掌握得几乎都是满分。

    而圣地亚学校对于五门科目的规定，也和其他的学校考试科目不一样。

