    “苍月！”

    美夫人看着小女孩痛苦的神色，顿时惊呼出声。

    “阿母，我不舒服。”

    小女孩单手拉着美夫人的衣袖，语气艰难的说道。

    美夫人急的额头见汗，一边拍着小女孩的后背，一边说道，“阿母知道，苍月你坚持一会！”

    美夫人神色焦急的在身上翻找了起来。

    片刻功夫，美夫人从怀中取出了一个瓷瓶。

    拔开瓷瓶的塞子，美夫人从里面倒出了一粒丹药。

    “苍月，药来了！”

    “快点吃！”

    美夫人将丹药塞入了小女孩的口中。

    咕咚！

    小女孩闭着嘴咽下丹药，脸上痛苦的神色逐渐缓解了下来。

    呼···

    见小女孩神色好转，美夫人这才松了口气。

    “昨天才刚刚发病，怎么今天就···”

    美夫人喃喃自语，脸上露出浓浓的担忧之色。

    目光落在一旁的石亮身上，美夫人眼底流过一抹希冀之色。

    楚辞放下手中茶盏，看向美夫人出声问道，“夫人，令爱可是身体有恙？”

    美夫人闻言犹豫片刻，点头说道，“苍月她从小就身体不好。”

    “这几年越来越厉害了！”

    美夫人并未解释太多，只是说自己的养女身体有病。

    楚辞微微点头，出声说道，“既然有问题，还需及时治疗的好。”

    美夫人脸上露出一抹忧色，说道，“问过太多的大夫，就连精通术道的高人也问过，都说此病没有治疗的办法，只能延缓病情的发作。”

    摇了摇头，美夫人转言说道，“多谢公子关心，苍月的病我们已经认命了！”

    楚辞目光一闪，出声说道，“夫人，令爱是献竺国遗民吧？”

    “夫人收养她，还视若己出，当真是令人敬佩！”

    美夫人闻言脸上神情一僵。

    “啊，拍卖会已经开始了！”

    美夫人转移了话题，伸手指着大厅中的石台示意众人观看。

    原本空无一人的石台上，此刻正站着一道身穿黑色长袍的身影。

    “欢迎诸位贵客前来参加本次的拍卖会！”

    低沉的声音在大厅中回荡。

    黑袍人办事干净利落，直接说道，“接下来请出本次拍卖的第一件拍卖品。”

    话音一落，有侍从端着一个托盘走到了石台上。

    托盘上面盖着红绸，让人看不到里面究竟是什么东西。

    黑袍人伸手捏住红绸一角，沉声说道，“第一件拍卖品，道门灵丹洗髓丹！”

    唰！

    红绸掀开，一个瓷瓶出现在托盘上。

    黑袍人出声介绍道，“洗髓丹，道门炼制的上品丹药。”

    “能够洗炼骨髓，提高修行速度！”

    “现在开始拍卖，底价一千两！”

    洗髓丹，一个瓶子里只装了一粒。

    一千两的竞拍价格，着实已经很贵了。

    但是大厅中众人的竞拍热情很高。

    洗髓丹的竞拍价格很快的飙升到了三千两。

    最终洗髓丹以三千二百两的价格被一名身穿盔甲的大汉拍走。

    “第二件拍卖品！”

    黑袍人出声喊道，“三阶术法阵图一张！”

    “竞拍价八百两！”

    话音一落，便有人出价竞拍。

    这份三阶术法阵图最终以两千五百两被一名戴着面纱的女子拍走。

    “第三件拍卖品，道宗四阶符箓！”

    “第四件拍卖品，原初教会三阶祈神符！”

    “第五件拍卖品，中品道器！”

    ···

    随着一件件拍卖品被人竞拍，大厅中的气氛越发的热闹了起来。

    雅间中，楚辞看向尚未出价的美夫人。

    “夫人不拍点东西么？”

    美夫人微微摇头，出声说道，“我要的东西还没有出现。”

    石台上，黑袍人掀开了盖在下一件拍卖品上面的红绸。

    “道宗上品丹药，养神丹！”

    “开始竞拍，底价三千两！”

