
这样的情况下，小舞转头看了戴沐白一眼，但却是看到了回头的马红俊。

可是戴沐白还是向前走去。

而小舞的理解却是和戴沐白有着不同。

她直接转头说到：“也对，这样的人做朋友还行，但恋人的话就算了，我看他根本就没有停下的意思，就算是胖子劝说了，还是那样一意孤行，估计就是放弃了吧！”

朱竹清闻言瞬间沉默下来。

小舞的话就像是一把刀，再次扎入了她的内心。

小舞见状，直接说到：“竹清，这样的人不值得你这样的，虽然不知道你为什么执着于他，但还是放手吧！”

朱竹清则是苦笑起来。

她是真的有不可说的苦衷，她出自那个家族，从出生的那一刻起，命运就注定了。

本想着挣扎的她却是发现，不管她怎么挣扎，好像都看不到希望。

特别是戴沐白的出走，更是让她感到了无尽的绝望。

但她是个坚强的少女。

冒着被追杀的风险，跨越险地，就是为了看看和她命运相连的男孩在干什么？为什么抛弃她远走他国。

来之前的她还抱着希望。

但希望越大失望就越大。

她心中唯一的依靠竟然在花天酒地。

可这份落差，依旧没有击败她，她还是期望着，这个男子能够背负起他的命运，和自己一起回去直面困难。

但这个男子虽说几个月没去花天酒地了，但却是认识不到自己的错误。

就像刚才，虽然表面上不在意，但心底怎么不在意。

只是这个男子却是再次让她失望了。

此刻的她感到了心累。

加上小舞的话语，朱竹清顿时感到了迷茫。

“竹清，你不要伤心，不值得的，其实有什么事可以和我们说啊！能帮忙的我们一定会尽力，虽说宁荣荣那家伙很臭美，但她也是会帮忙的，实在不行的话，不是还有绿藻头么？以他的实力，什么事做不到？相信只要竹清你开口，他一定会帮忙的，绿藻头虽然有时候会觉得我和宁荣荣很麻烦，但关键时刻，他是最可靠的。”小舞说到。

朱竹清闻言一怔，随即看向了小舞。

见到朱竹清的表情，小舞以为她不是很明白，于是就接着说到：“真的，竹清，你要相信我，绿藻头嘴上说麻烦，但却是热心的很。”

随即小舞将第一次和肖遥见面的事说了，还有就是肖遥送被子的事。

朱竹清则是听得有趣。

原来小舞和肖遥还有这样的经历。

但同时她的心里也是一动。

小舞说的也对，她和戴沐白做不到的事，不代表肖遥做不到。

只是她实在找不到什么理由去麻烦肖遥。

况且这是他们自己的事，总不能去麻烦肖遥吧！

所以小舞的话就只能当作安慰了。

不过就是这样，还是在朱竹清的心里种下了一颗种子。

经过小舞的话语，朱竹清倒是想清楚了很多。

虽说还是难受，但至少暂时走了出来。

看着小舞说起肖遥眉飞色舞的样子，心中有些羡慕。

但她也想起了一件事。

“小舞，我看你之前不是放弃了么？为什么又......”朱竹清问到。

小舞的话语一滞。

随即说到：“竹清，我之前事脑子有问题了，但我想明白了，为什么我要放弃，肖遥现在又不是宁荣荣的，最重要的是，我为什么要放弃一个可以为我舍弃生命的男孩。”

朱竹清愣了一下。

舍弃生命么？

这样说也不是不行。

因为肖遥在面对那样的强敌都没有丝毫的退缩。

虽说可能是因为他的实力强大。

但也正因为这样，才显得肖遥真的很可靠。

“对了，竹清，你可要站我这边，帮我。”小舞说到。

“啊！这有点不好吧！”朱竹清下意识的说到。

她们三个女孩，除开肖遥，关系其实都不错，但就是这样，朱竹清对小舞的要求也感到了为难。

见到朱竹清的为难，小舞顿时笑道：“好了，和你开玩笑的，我可不会放弃的。”

朱竹清只是笑笑。

谁知小舞却是盯着朱竹清。

见到小舞的眼神，朱竹清有点摸不着头脑。

于是问到：“怎么了？”

“竹清，戴沐白是渣男没错，没必要为他伤心，但你可不能喜欢肖遥啊！其实其他人还是不错的，比如小三。”小舞直接说到。

说完之后的小舞则是有些高兴。

自己这个想法简直太妙了。

杜绝了自己的竞争者，又给小三找了女盆友，简直完美。

朱竹清则是无语至极，表情也是从小舞提到戴沐白时的冷淡，到肖遥的心中一跳，最后到了唐三则是无奈。

小舞着脑回路真是绝了。

小舞却是觉得很好。

至于渣男，关她什么事？

感受到自己的想法很好，小舞就开始说起了唐三的好。

听得朱竹清更加无语了。

见小舞一直不停，她只能出言打断了。

“小舞，谢谢你，但我的情况不同，不过你的建议我会考虑的。”朱竹清直接说到。

“好啊！我就说小三还是不错的。”小舞直接说到。

朱竹清一脸黑线。

“我说的不是这个。”朱竹清无奈的说到。

“那你说的是什么？”小舞问到。

“没什么，对了，肖遥也要回去，你不怕么？”朱竹清问到。

“怕什么，肖遥就是跑出来的，哪有那么容易被追到。”小舞却是一脸我明白的样子。

两人就这样越说越起劲，直接忽略了已经转头的戴沐白。

而肖遥倒是没有关注这些。

他现在有些头疼。

宁叔叔待他不错，这次他却是跑了出来，实在有点不应该。

他这会正纠结见到了宁叔叔怎么解释呢！

见到无比纠结的肖遥。

宁荣荣则是捂嘴偷笑。

“肖遥哥哥，我们该回去了，爸爸可是来信说了，你必须回去，他有话对你说，要是你不回去的话，就让剑爷爷来找你。”宁荣荣说到。

肖遥看着有些幸灾乐祸的宁荣荣有些无语。

还不是因为眼前的女孩，曾经他以为，他们之间的关系就是正常的友谊，却是没想到这丫头一直在惦记他的身体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70419858"  chaptername="第139章  你可以考虑小三">加入书签</a>
</div>
