    听到这番话，金涵逸心头一惊，脑海里顿时闪过一个可怕的念头。

    这个女人假扮沐卿清，不但要杀他，还要混入皇陵盗取凤栖帝国的宝贝！！！

    这才是她的最终目的！！！

    难怪——难怪她会假扮沐卿清，因为沐卿清是皇室中人，有资格进入皇陵。

    而沐卿清又是个废物蠢货，实力不行，脑子不行，杀掉她取代她是最容易的！

    只是，没想到啊没想到，她竟然是冲着凤栖帝国的国宝来的，真是好大的胆子！

    想到这里，金涵逸一阵心惊，脊背瞬间爬满寒意，连汗毛都竖了起来。

    这一刻，他对这个女人的身份更是好奇到了极点！

    他迫切的想要知道，到底是谁，竟然胆大包天到了这种地步，连凤栖帝国的国宝都敢碰！

    他身旁的秦之炎，同样是个聪明人，自然也明白了过来。

    其实，他是最早发现苏陌凉假扮沐卿清的人，但他一开始就见这个女人对金涵逸和柳家的人下手，还以为她只是想杀人，怎么也没料到她对凤栖帝国的国宝还有所企图。

    要知道盗取凤栖帝国的国宝，一旦被凤栖帝国的几个老家伙知道了，后果不堪设想，她此举简直是在自掘坟墓，太疯狂了！！！

    此时的沐卿艳不知道金涵逸和秦之炎的想法，看到沐卿清的几位侍君都被这个消息吓得面色惨白，表情难堪，则是心情不错的揶揄道，“所以，们也不用浪费时间等了，回头就改嫁了吧，要是找不到良人，我倒是可以考虑接收们！”

    说来，沐卿艳一直都很嫉妒沐卿清，嫉妒她不但有女皇的庇佑，还娶了好几个优秀的美男子。

    例如金涵逸，柳家兄弟，冉映熏等等，容貌都十分的出众。

    而她同为高贵的公主，不管是实力还是脑子都比沐卿清强上太多，结果却被发配到偏远城镇，连个像样的驸马都没有。

    所以，这样的差别待遇，一直让沐卿艳怀恨在心，如今好不容易等到沐卿清死了，她可是巴不得迎娶她的几位男宠呢。

    只是，她的话音刚落，身后便是传来一道讽刺的声音，顿时打破了她的美梦，“沐卿艳，我还没死呢，就已经开始打我侍君的主意了，我要真死了，是不是就要逼婚了啊？”

    突然听到这话，在场的所有人都是一惊，纷纷朝皇陵入口望去。

    此时，只见苏陌凉慢悠悠的从里边走了出来，目光幽幽的盯着沐卿艳，嘴角噙起的弧度布满讽刺，惊得沐卿艳心头一颤，脸色巨变。

    她怎么也没料到进入墓道的沐卿清会活着走出来！！！

    当然，别说她，在场的其他几位公主和郡王，甚至沐卿鸾在内，都是惊得瞪大了双眼，僵住了表情。

    毕竟，这么多的天才中，除了死去的沐卿嫣，只有沐卿鸾有实力从墓道全身而退。

    所以，他们实在想不明白，沐卿清一个废物到底是如何活下来的，这也太匪夷所思了！

    沐卿鸾同样受惊不小，愣了一会儿，才拧起眉头，率先问出了大伙儿的疑惑，“卿清，进入墓道，难道没有遭到攻击吗？”

    苏陌凉早就想好了说辞，装作茫然的摇头，“我不知道，我一进入墓道，还没搞清楚状况就晕了过去。一睁眼就已经在墓道入口了，我见们都不在，想来是已经离开，所以就出来了。”

    “一进入墓道就晕了？什么都没看到？”沐卿鸾一脸震惊，狐疑的打量她，显然还不太相信她的话。

    苏陌凉不明所以的点点头，“嗯，一踩上墓道，就两眼一抹黑，什么都没看到，后面发生了什么我就不知道，醒来后就已经在外边了。”

    听到这番话，沐卿鸾更是困惑的拧紧了眉头。

    而刚被讽刺的沐卿艳见她还活着，心头不爽，口气不善的冷笑了两声，“呵呵，女皇，依我看，沐卿清是连最基本的力量都无法抵挡，所以才会一踏上墓道就晕死过去。想来，也正因为如此，她才幸运的捡了一命。”

    “哈哈哈，对，我听闻，那墓道考验的是精神力，一进去就会遭到精神攻击，稍微有点精神力的自然是无法抵抗，但沐卿清不同，她没有精神力，应该是还没开始考验就已经结束了，难怪能活着走出来！”沐清雨勾唇，笑着附和道。

    被沐卿雨和沐卿艳这么一说，大伙儿都是觉得有些道理，纷纷捂嘴偷笑起来。

    说白了，沐卿清能活着回来，是因为自己太废物，凤栖帝国的先祖都不屑于考验她。

    再者，除了皇室的几个天才进入过墓道，其他人都没尝试过，并不知道里边到底什么情况，所以看到沐卿清能走出来，他们更愿意相信她是真的因为没有精神力，连接受考验的资格都没有，才会被逐出墓道，捡回一条命的。

    沐卿鸾听到这番话，也是渐渐打消了疑虑，因为她曾经听老祖宗们说过，实力越强大，遭到的攻击就越恐怖。

    以前进入墓道挑战的，都是实力强大的天才，所以，他们一旦遭受攻击，稍有不慎，就容易陨落，而沐卿清不一样，她本就没什么实力，正如他们所说，她估计连考核的资格都没有，所以才会晕死过去，直到阵法关闭后，才被传送出来。

    这种可能，还是有的！

    想到这里，沐卿鸾才渐渐缓和了脸色，微微颔首，装作关切的拍了拍苏陌凉的手，“活着回来就好，以后不要再干这种傻事儿了。”

    苏陌凉乖巧的点点头，“让皇姐担心了。我只是好奇，也想去亲眼瞧瞧，哪知道——”

    “啊，就是个没长大的孩子，觉得什么都好玩，什么都想尝试。真不知道什么时候才懂事儿。罢了罢了，既然回来了，就赶紧启程回宫吧！”沐卿鸾没心情慢慢数落她，说着便是招呼着众人，准备上车。

    汐诺见此，则是快步上前伺候，搀扶住苏陌凉。

    与此同时，苏陌凉递给汐诺个安心的眼神，表示任务已经完成。

    看到这里，汐诺才彻底松了口气，扶着她往马车走去。

    然而，就在这时，远处一声大吼，如惊雷般炸响，震得这片空间都颤抖了起来。

    “大胆狂徒，竟然敢盗取我凤栖帝国的宝贝，找死！！！”