    两名掠奋者，都是神王境，一人触磁冰晶石台，瞬间化为冰屑惨死，另外一人，脚踩了铁索，一身血气精华被抽掉，只剩人皮脱落。

    众人霍然有点毛骨悚然

    若是，此地当真是为囚禁强者之地，当年被十三根锁链弯钩刺入神体骨头，被禁锢在这儿的强者，该是如何强大

    只要被按在这儿，那冰晶石台将会始终释放冰寒之力，十三根铁索，会不停歇的抽取血肉精华，他能坚持多久

    他的力量和神体血气，该是多么的澎湃丰沛，才能坚持到挣脱的那一天

    他到底被禁锢了多久

    众人简直不敢想象

    一朵冰莹火焰悄悄飞逸出来，直接钻入了那一块冰晶石台，是玄冰寒焰。

    这个极寒生命体，天火之一，没有石岩的意识传讯，落向冰晶石台，似乎在汲取着能量，灵魂波动雀跃。

    “掰你有用”石岩讶然传讯。

    “最精纯的寒力啊虽然这块玉石残留的寒冷，只剩百分之一，但琦我，依然非常庞大了”玄冰寒焰兴奋之极，“这一块玉石内的残能，足够我突破一阶了”

    “我想，你运道极好，在前方还有类似的寒石。”石岩巅眉。

    “不，不是所有的石头，都是寒石，其中很多块没有一丝寒能，有寒能的几块，也消耗的差不多了，没有这一块充沛。”宴冰寒焰传讯。

    石岩愕然。

    他在呆愣之时，掠夺者纷纷畏惧的绕过那些垂在地上的铁索，跟着介侬朝着前方行去。

    两个时辰后，一行人将这一块区域绕了一圈。

    “不是每一块禁锢之地都是由十三块石碑十三根铁索形成。由十三块石碑拧成的禁地只有两处，其余的，都是十二块石碑、十一块石碑，共三十二处禁锢区，二十块有十一个石碑形成十块有十二个石碑达成，两块区域为十三块石碑禁锢而成。”杰斯特一路行来，冲停留不动的石岩说道：“我想，你应该去另外一处禁锢之地看看，那儿是除去这儿之外，另外一个由十三块百米石碑形成的禁锢之地，卡托，在那儿。”

    “十托”石岩讶然，“他怎么啦”

    “他像是有所发现了。”杰斯特眼神颤颤，内心似乎有个想法但暂时没有肯定，还在进行着验证一般。

    石岩点了点头，和玄冰寒焰传讯了一下，便和杰斯特一道，朝着卡托的方向行去。

    沿途，可以瞧见更多的石碑个个石碑耸立着，都镌刻着复杂难明的图案，如妖异的花朵，花蕾内部连着铁索，一路走来，可以看到更多类似的禁锢之地。

    不多大多数的禁锢之地，的确都是有十二块、十一块石碑环绕而成，只有尽头处，离第一个拥有十三块石碑最远之处新的禁锢之地，同样有十三块石碑达成。

    两个区域相隔极远，始作俑者似乎不想让被这两个禁锢者交流，所以将两人单独分开有独特的心意在内。

    卡托在一个类似的冰晶石台旁边，那冰晶石台碎裂了上方垂着铁索，十三根铁索，有十根炸裂开来，似乎被硬生生扯断爆碎了，散落了一地铁块，很多掠夺者在铁块之间站着，不敢碰触那些铁索的碎片。

    “师兄”一见石岩到来，卡托当即激动的沉喝。

    “有什么发现”石岩皱眉。

    “是他被禁锢的，是他”卡托浑身颤扒，脸色极其的震撼。

    “谁”一时间没有反应过来，石岩随口询问。

    “我得到传承的那人，是他我敢肯定”卡托深吸一口气，“爆碎的铁索和冰晶石台内，是由混乱之力炸开的，我百分百确定”

    杰斯特骇然。

    丰岢、介侬、巴雷特、挂塞尔四人则是目瞪口呆。

    “当真是他”石岩双眸暴亮，一脸的不敢置信。

    连连点头，卡托脸色有点狰狞，“该死的，到底是谁如此缺德竟然在这儿禁锢了他，让他遭受如此折磨灵魂祭台被镇龘压，不得转动一霎，神体血肉精气被铁索汲取，还被极寒之力渗透，这是非人的折磨啊”

    卡托得到的了那人传承，在内心深处，已将那人当成师傅看待。

    冷不防，发现有人曾经禁锢了他，将其生生折磨了不知道多少年，卡托简直感同身受，恨不得将始作俑者揪出来，让他也尝尝这个滋味。

    听他这么一说，石岩也脸色冷洌下来，看着这一座座的禁锢之地，一脸暴怒。

    缔造这一切者，手段残醅之极，将被禁锢者灵魂祭台镇龘压了，以一块块石碑为根本，用一根根铁索穿透神体骨头，以冰晶石台来侵入极寒之力，让人求生不得求死不能，承受世间难以想象的痛苦折磨。

    一禁锢，便是无数年，不将神体精能耗君母。乐不停止。

    虽不曾亲见，可只要想起曾经的画面，石岩便阵阵心寒，泛出滔天怒火。

    他和卡托差不多，将血纹戒的主人下意识的多成师傅看待，修炼混乱奥义者，应当是血纹戒主人的八扈从之一，自然就是自家人了，是师门长辈。

    长辈被禁锢之地，不知道被折磨了多少年，他岂能不暴怒

    “那人挣脱出去了，铁索和冰晶石台炸碎了，应该是以自己的力量破禁而出的，好可怕的人物”丰岢惊骇欲绝道。

    “可惜，还是陨落了，在荒寂死域灵瑰祭台都崩塌了，哎。”卡托痛苦的揉着乱飞，暴躁不已道：“若让我知道是谁，必将让他也承受类似折磨而死，绝不轻娆”

    “荒寂死域和禁地相连，应该也在驸近，不过荒寂死域有别的出。进入卡托你运气不错肯定不可能从这儿过去的，不然，你不但难以到达，反而必死。”拉塞尔感慨道。

    “当然，我如果能从这儿突破也不至于深陷幻阵了。”卡托冷哼一声，不客气的说道。

    拉塞尔皱了皱眉头，没有多说什么。

    卡托突破到源神境之后，混乱奥义当真是踏上了正规，虽然突破时日不长，可身上释放出来的危险气息，却比拉塞尔、介侬、巴雷特还要恐怖一分。

    同为源神境，卡托自信心暴涨，知道自己的奥义威力恐怖言辞间不再小心翼翼。

    在众人中，他除了楗石岩依然真心恭敬之外，已经百度贴吧首发不再将任何人放在眼底。

    一包括丰岢。

    “卡托，你可知道，你得到传承的那人，到底在何种境界我有个猜测但不敢确家”杰斯特认真问道。

    “我不知道，他灵魂祭台崩塌了，只剩一缕精纯的奥义烙印，若非如此，我不会修炼走上歧途。因为他的奥义烙印不完整，所以我以前才不能将他的力量奥义真正释放出来。”卡托摇了摇头。

    “杰斯特你有什么猜测”丰岢皱眉。

    杰斯特是炼药师，在天罚城声望极高，研读古籍，对很多古老的秘辛有所认识丰岢很看重他的判断。

    介侬等人，也不由得看向他。

    杰斯特脸皮子求动了一下，眼神充满了敬畏，砸吧砸吧嘴语气干涩道“我要是说出来，你们或许会觉得我疯了。”

    “不会。”丰岢摇头。

    石岩也看向他“说来听听，你的见识大家都信得过。”

    杰斯特苦笑，“来到这儿以后，我发现我的见识真的很浅薄，嗯，我说说我的看法吧，你们都别嘲笑，我只是自己的判断，许多处都只是感觉，拿不出确凿的理由，所以别刨根究底的追问，因为我给不出你们满意的答复”

    “别啰嗦了，快点说”丰娆不琦烦的催促，觉得今天的杰斯特有点奇怪。

    “你们都注意了，这儿的禁锢之地共三十二处，其中二十处由十一块石碑形成，十处由十二块石碑形成，只有两处，由十三块石碑形成。”杰斯特深吸一口气，语气有点颤抖的说道：“我曾经看过一卷不全的古籍，上面说过一件事，说在极其古老的时代，自称神的种族，在境界的划分上，似乎采取过石碑为境界的标志，也就是一个石碑代表一个境呃，

    “什么意思”拉塞尔一头雾水，不明所以。

    “我们的境界划分，为后天、先天、人位、百劫、地位、涅盘、天位、通神、真神、神王、源神、虚神、始神，共十三个等级。这么说说吧，后天为一个石碑，突破整阶，为两个石碑，意味着进入了先天，依次递增，每多突破一个整阶，就加上一个石碑”杰斯特小心的阐述。

    众人彻底呆滞，鸦雀无声的看着他，连喘息都没有了。

    “这儿有十三个石碑，如果当真能按石碑来衡量境界，被禁锢住，应该在应该在”杰斯特说不下去了。

    “始神”石岩轰然一震，替他补全了，以他的定力，都吓到的差点要禁不住尖叫起来。

    “不错，按照石碑来划分的话，被禁锢者的境界，应该是始神境。”杰斯特浑身无力，脸色苍白，额头汗迹都显现出来，“始神我们所知的境界巅峰拥有举手投足毁灭一颗生命之星力量的不世强者，只存在传说中，无人亲见的神之始祖级别存在”

    很多人一屁股坐下，两眼无神，像是被吓傻了，只能大口大口喘气。

    丰岢四大巨头浑身颤抖，眼神呆滞。

    石岩也神情恍惚，有点灵魂出窍的茫然，被杰斯特的推测震惊的无以复加。

