 “洛天，你好大的胆子，竟然敢伤同门弟子，”剩下的那些弟子不由的大喝。

“把我洛天欺到如此地步，我还不能动手么？

速速给我滚出凌波仙峰，否则的话，那就只好让你们的师尊来过来领人了，”洛天凶威滔天，大步走去，这些弟子不由的倒退，毕竟，一个一级大罗的强者被洛天一掌给废，实力显赫，现在没有人敢说洛天没有资格和南天一剑交手了。

“弟子洛天，大胆，竟然敢在天地门撒野，该当何罪？”

突然一声冷喝，从风华峰传来，同时一股强大的能量对着洛天冲去。

“不好，这个风华长老竟然亲自动手了，”神虎裂象不由的一变，大脚一踏，一下子挡在洛天面前，甚至连金鹤，风火龙，皇天灵和玉梳身形一动也向洛天冲去。

“风华，我看大胆的弟子是你，你纵容弟子闹事，干扰洛天的心境，是想让他在和南天一剑对决中一败涂地么？”

凌波仙峰之上，凌波仙子的声音终于传了过来，同时，一股可怕的能量后发先至，直接击溃了风华的这道攻击，更是不依不饶，杀向风华峰。

“轰轰——”整个风华峰一下子爆发出强大的能量波动声。

“凌波，你敢！咳咳，”风华峰传来风华长老惊怒的声音，似乎一下子受了伤。

“我有什么不敢的，风华你给我滚出来，我的弟子岂是你所能干预的，他以极弱境挑战九顶剑宗的南天一剑，本是一件值得称赞而自豪的事情，却是被你等如此贬低，你到底是何用心？”

凌波仙子似乎真的怒了，如山的身形浮现在凌波仙峰，如同天女下凡，神色冷漠之极。

“凌波你——”风华自知理亏，根本没有敢露面。

“好了，你们两个，弟子之间的事，你们仙君就不要参与了，洛天，希望你能为天地门争光，不弱我天地门威风，”执法使头领白芒出现了，安慰两方。

“是，弟子定当全力而为，”洛天沉声说道。

在白芒的干预下，凌波仙子和风华两人自然没有再打起来，弟子也都退了回去。

“你不该出手，应该把实力保存到决战那一天！”

凌波仙峰之上，修练圣境，凌波仙子面对洛天，淡淡的说道。

“我是您的弟子，我必须出手！”

洛天认真的说道。

凌波仙子望着洛天，轻轻的点点头：“看来，这些年来，你没有白白的修炼，终于打破了桎梏，实力突飞猛进，实在是可喜可贺，”其实，这些年来，洛天的晋级打破境界，凌波仙子都知道，因为合道池起过几次波澜，至于为何合道池会有感应，凌波仙子却是不便和他说。

“我一定要杀了南天一剑，”洛天冷漠的说道。

“你有几分把握？”

凌波仙子凝神问道。

洛天轻轻的摇了摇头：“没有把握，不过，我有信心，到时还请仙子相助我才行，”“你想让我帮你出手？”

凌波仙子皱眉。

“不是，是想让仙子帮我挡一些东西，”洛天突然咧嘴一笑道，故意卖了一个关子。

“我警告你，对战南天一剑，我不会帮你什么，你的路需要你自己来走，另外，天地门和九鼎剑宗都是仙道门派，不可过激，你明白吗？”

最后凌波仙子凝重的说道。

“弟子明白，”洛天认真的说道。

“好了，你出去吧，留给你的时间不多了，我希望这段时间，你的心能够沉稳下去，不要总想着儿女私情，那样的话，会影响到你的心境的，”凌波仙子说完，就把洛天给送了出来。

“难道这个仙子先前发现了我和灵儿她们——”洛天老脸不由的一红。

“喂，洛天，想不到你竟然能击倒一个一级大罗，好厉害，现在怕是我都不是你的对手了吧，”山峰之上，金鹤等人在等着洛天，看到洛天出来，金鹤上前兴奋的说道，现在金鹤早已经晋级大罗，是一级大罗顶峰，却是迟迟无法突破境界。

“说来惭愧，那是因为我的一件重宝，只不过动用的次数有限！”

洛天轻轻的摇头苦笑道。

“重宝？”

众人不由的一呆，而在那些弟子中，有一个金仙侍女眼神却是闪过一丝不易觉察的神色。

“对了，鹤仙子，你过来，我有话和你说，”洛天想了一下说道。

“什么事啊，”鹤仙子孩子心性，蹦跳着跟着洛天离开了这里。

“这个家伙他——”皇天灵心中嘀咕，眼中有些醋意。

“哇，好强大的内丹，隐隐有仙君的气息？

你这是送给我的？”

另一处，鹤仙子看到洛天拿出的那枚接近仙君凶兽内丹，不由的欢声雀跃，一双眼睛眨呀眨的，极为可爱。

“不错，因为你也是仙兽体质，所以，我感觉这内丹对你有大用，你好好炼化吧，我相信你定会突破境界的，”洛天微笑道。

“嘿嘿，那当然，洛师弟，你真好，”鹤仙子急忙接过，抱着洛天忍不住亲了一口，自己却是脸红了，让洛天也有些尴尬。

“对了，洛师弟，这内丹我不能要，你和南天一剑对战在即，这内丹对你有大用，关键时候，足可以炸死那个王八蛋，你还是留着吧，”鹤仙子想到洛天和南天一剑的决战，坚决的摇头道，把内丹又拿了出来。

“好了，给你，你就拿着吧，对付我，我要光明正大的战败他，不需要这个东西，”洛天轻轻的摇头道。

“不行，这个可以给你防身，你那件重宝不是动用次数有限么，对战南天一剑——”金鹤关心道。

洛天轻轻一笑：“哪里是重宝，那就是我的实力，”“你本身的实力，可是你为何——”金鹤有些迷茫了。

“凌波仙峰有内奸，”洛天凝重道。

“内奸？”

金鹤不由的一呆，随即狠辣道：“到底是什么人？

让我知道，我撕了她，”“这个我也不太清楚，只是一种直觉，”洛天实话实说道，然后把内丹重新送给了金鹤。

“谢谢你师弟，你对我真好，”金鹤乐滋滋的说道。

 