    弗兰德拍了拍玉小刚，上前一步，目光从六名学员身上严肃的扫过，“好，大家都到齐了。下面我有事要宣布。”

    弗兰德将手横放到玉小刚面前，对着六人道：“这位是魂师理论界重量级人物，被誉为武魂理论的最强者，最具智慧的魂师，同时也是唐三的老师，玉小刚先生。”

    “也是院长我认识了几十年的好兄弟。”

    “以后，你们称他为大师就行了。”

    “哦哦哦！”

    听到是培养出唐三这样出色的弟子的老师，众人纷纷惊呼出声，想必大师一定很优秀吧。

    弗兰德继续道：“从今天开始，对你们的教学将全部交给大师负责，所有的老师都会配合大师。”

    玉小刚僵硬的脸浮现出淡淡的笑意，黑眼圈中的眼里闪过一丝得意。

    “你们有什么要问的吗？”弗兰德对六人问道。

    “我我我！”胖胖的马红俊跳着说道。

    玉小刚对着马红俊点了点头，“问吧。”

    马红俊双手握拳放到两侧，一脸期待地问道：“大师，你的魂力等级一定很高吧？”

    玉小刚脸上笑意全无，马红俊的问题让他哑口无言。

    除了唐三和小舞，宁荣荣四人都好奇地盯着玉小刚，期待他的回答。

    “咳咳！”弗兰德轻咳几声，“玉小刚老师等级不高，但他拥有的知识是我们成长急需的。”

    马红俊追问道：“不高？那是多少？”

    “这...”

    唐三和小舞面面相觑，也说不出话来。

    玉小刚沉默片刻后，在众人的目光里开了口，“二十九级。”

    二十九级？

    马红俊四人有点失望，对玉小刚的尊敬大减。

    一个二环大魂师能教给他们什么？

    四人低头的低头，玩手指的玩手指，都不去看尴尬中的玉小刚。

    弗兰德道：“大师，你有什么要说的吗？”

    弗兰德可不想这位老伙计被气得跑路。

    大师僵硬地点了点头，看着眼前的六名学员，淡淡地道：“加上离校的两人，一共有八名学员。我会根据你们各自的信息制定出一些针对姓的教学方法，除了配合以外，我不希望听到任何不同的声音。”

    “从现在开始，按照年纪进行排位。”

    “戴沐白，一号。奥斯卡，二号。唐三，三号。马红俊，四号。小舞，五号。韦一笑，六号。宁荣荣，七号。朱竹清，八号。”

    “明天清晨在这里集合，我不希望有人缺席。”

    “解散吧。”

    说完，玉小刚随着弗兰德快速离去。

    目送两人离开后，马红俊站在唐三身边，“唐三啊，大师行不行啊。”

    唐三对于这个冒犯了他的老师的胖子有点不爽，淡淡地说道：“大师做事向来一丝不苟，按照他的吩咐去做就不会有问题。”

    马红俊继续道：“大师不会给我穿小鞋吧？”

    小舞手指着马红俊，笑了笑，“哈哈，你完了，等死吧！等着大师的特别训练吧！”

    “这种事不要啊！！！”马红俊大声嚎叫着。

    他还要去照顾勾栏里的小姐姐们呢！

    唐三拍了拍小舞的脑袋，“小舞，不要乱说，大师不是那种人。”

    转头对着马红俊，唐三道：“没事，大师都是一视同仁的。”

    马红俊松了一口气，“那就好，那就好。”

    一身轻松的马红俊抱住戴沐白，“去不去索托城转转？”

    戴沐白笑骂道：“赶紧松开，这是你能抱的吗。”

    “小奥，去不去，我带你们去个好地方。”

    马红俊两眼放光，双手揉搓着，表情要多猥琐有多猥琐，“好！好！好！”

    奥斯卡揉了揉眼，打了几个哈欠，“我就不去了，困死我了，我得回去补觉。”

    “那行，我和胖子去吧。”

    “咦~”宁荣荣和小舞瞪着不知羞的戴沐白和马红俊，“你们真不要脸。”

    “走了！”

    ......

    第二天清晨，史莱克广场。

    玉小刚扫视着站在眼前的学员，他看了又看，数了有数，怎么都少一人。

    玉小刚脸色铁青，真就不把他当回事呗！一个两个都是这样！

    真想大喊一句：小小史莱克，不待也罢！

    深呼吸几下，玉小刚看着唐三，“奥斯卡人呢？小三，我记得你和他住一起的吧。”

    唐三赶忙回道：“老师，奥斯卡还在修炼，好像进入最佳修炼状态了。”

    玉小刚皱了皱眉，“小三，你去看看他还在不在修炼。”

    “是！”

    唐三刚要走，就看见奥斯卡兴奋地朝他们跑来。

    弗兰德恶狠狠瞪了他一眼，“奥斯卡！你想跑圈了？那么晚才起来！”

    奥斯卡激动地点了点头，见弗兰德院长杀人的目光，回过神来，赶忙道：“不不不，院长，大师，您听我解释，我不是故意迟到的，我到三十级啦！”

    奥斯卡说着说着，就手舞足蹈了起来。

    “什么？！！”众人惊讶地看着奥斯卡，连玉小刚僵硬的脸都愣住了。

    弗兰德欣喜地拍着手，“好！好！好！奥斯卡，你是现有的学员里第三个达到三十级的。太好了！”

    “全体注意，我要宣布件事，明天所有人一起去星斗大森林！”弗兰德高声宣布道。

    “现在，开始今天的课程！小刚，开始吧。”

    玉小刚点了点头，对众学员道：“既然明天就要去星斗大森林给奥斯卡猎取魂环，那今天就不进行剧烈的活动了。”

    “人也不齐，就简简单单地互相切磋下吧，戴沐白，出列。”

    戴沐白上前一步，“是！”

    “除了宁荣荣和奥斯卡，其他人一一跟戴沐白切磋下，互相了解下你们各自的武魂和能力，为明天以及日后作准备。”

    玉小刚的目光从众人中扫过，“马红俊，出列！”

    “啊！”马红俊焉了吧唧的。

    戴沐白嘿嘿笑着道：“胖子，等着挨打吧。”

    “不要啊，白哥！”

    戴沐白摇着头，“笑着叫哥也没用，赶紧来吧，早点解决完，回去休息。”

    两黄、一紫，三环魂环在戴沐白身上有规律地盘绕着，肌肉瞬间膨胀，将身上的衣服撑起，嘴角扬起自信的微笑。

    小舞嘟着嘴巴，“瞧他那样，小三，击败他。”

    唐三看着戴沐白，想起玫瑰酒店里的战斗，“不动用暗器，我很难打败他。”

    奥斯卡扬了扬手中的香肠，笑道：“胖子，放心，香肠管饱。”

    宁荣荣拍着手，鼓励马红俊，“加油，胖子，狠狠地给那头色虎一点教训。”

    马红俊苦笑道：“宁荣荣，你在害我啊。”

    “好了，闲聊到此为止，你们快点开始，后面还有人呢。”玉小刚喝着不知道从哪里找来的茶水，淡淡地催促着。

    这一天就在马红俊的哀嚎中缓缓度过。

