    陈沐一行人到达地脉龙气边缘之地时已经是一个多时辰后，

    燕国各宗这一次来了不少人，大家分散在原先驻扎的那片山脉之中，站在不同的山峰之上眺望着数百里之外的卧龙山脉。

    陈沐一行人同样挑了一座无人的山峰落下，看向了远处。

    卧龙山脉距离此地足有数百里，一般情况下，站在这个位置是绝对看不到卧龙山脉的。

    但如今卧龙山脉方向的异象太惊人了！

    无尽的邪气将半个天空都染成了黑红之色！

    别说隔着数百里，就是隔着千里都能看得清清楚楚。

    看着此等惊人异象，陈沐心情也变得格外凝重。

    虽然根据他的推断，燕国各宗强者应该能安然渡过此劫。

    但是……万一发生了意外呢？

    要真是发生了意外，燕国修仙界强者被尽数灭杀，那他以后恐怕就得过流亡生活了。

    陈沐心里还是有些比数的。

    赵国各宗花了三十万块中品灵石找杀神阁来刺杀他，结果却是失败了。

    这不会让赵国各宗停手，反而会让他们杀心更盛。

    而燕国各宗强者一旦被团灭，他们便彻底失去了掣肘，那接下来迎接自己的便是无尽的追杀。

    事实上，陈沐来时的路上已经想好了。

    万一真出了意外……

    那他就逃去秦国修魔。

    以他现在的实力只要低调一些，用不了一两年的时间他就可以无惧元婴修士，到时候再找机会杀回来，然后重振青阳宗。

    当然，这都是不得已的办法。

    人心毕竟是肉长的，如果可以的话，他也不想看着宗主老张太上长老还有周师弟风默他们死。

    时间一分一秒过去。

    转眼间过去了小半天时间，远处天边邪气愈盛而那变数却是一直都未出现。

    ……

    卧龙山脉之中。

    七大宗门的宗主齐聚，众人神情都有些悲观，只有青阳子相对淡定。

    对此风宇等人也不觉得意外。

    因为青阳宗在外还有不少力量，更关键的是陈沐不在卧龙山脉之中。

    总得来说，青阳宗未来还有很大希望。

    反观他们，最优秀的弟子全都在这阵法之内，这一波他们要是全死了，不出三五年青阳宗恐怕就会成为燕国第一大宗。

    当然，前提是青阳宗能撑过赵国各宗的打压。

    ……

    “阵法还能撑多久？”

    赤鼎阴沉着脸，沉声问道。

    “最多一个半时辰。”

    风宇神色黯然。

    原本他还以为阵法能撑一天，可如今看来，最多只能撑大半天。

    此时此刻，他已经做好了陨落的准备，脑海中也只剩下了一件事。

    那就是想办法让风默逃出去。

    “一个半时辰……唉，准备后事吧。”

    方河轻叹了口气，随后便拿出了千里传音符开始传讯。

    赤鼎见此心中无比不甘。

    赵国各宗暗中勾结邪修，他们不是不知道。

    但承诺支持他们的那个仙盟势力说了，让他们默默搜集证据，不要张扬。

    只要搜集到确切的证据，并且交给他们，他们愿意提供给燕国修仙界一大笔珍贵资源。

    事实上，一个多月前他们便将大量赵国各宗勾结邪修的确切证据交给了那个仙盟势力。

    那仙盟势力承诺两个月内筹集价值五百万中品灵石的资源送到燕国各宗驻地。

    然而就差那么几天！

    就差几天！

    赤鼎双拳握紧！

    燕国各宗占据了卧龙山脉，又从青阳宗那边掌握了神符宗这条大量购买灵符的渠道，这形势堪称一片大好！

    如果再得到那笔价值五百万块中品灵石的资源，那他完全有信心彻底击溃赵国各宗，占据这地脉龙气之地。

    然而，谁能想到邪修之中竟然有个化神大邪呢？

    一切的一切……

    功亏一篑！

    “赤鼎道友，别不甘了。

    其实仔细想来，我觉得我们很可能是被人耍了。”

    风宇轻声说道。

    赤鼎闻言猛然抬头！

    “风宇，你这是什么意思？”

    风宇苦笑道：“你还不明白吗？

    人家只是给我们画了个饼而已，自始至终都没给我们一点好处。

    我估计……他们和赵国背后那人应该是一伙儿的。

    呵呵，什么搜集到越多的证据，就越对我们有利，如今看来只不过是他们的缓兵之计罢了。”

    赤鼎听此身形剧震，如遭雷击。

    “不……不可能！”

    嘴上说着不可能，但他心里却是隐隐有了几分明悟。

    不知不觉间，他脸色变得一片煞白。

    难怪风宇这么快就放弃了挣扎……原来是因为他早就明悟了一切。

    而如果真如风宇所言，那燕国各宗注定是要失败的。

    这也意味着燕国各宗自开战以来，取得的一切努力，全都毫无意义。

    其他几名宗主听此都是一颤，心中同时升起了一种无法形容的绝望之感。

    他们在燕赵两国是赫赫有名的风云人物……

    但在仙盟那些大人物眼里也只不过是小小的棋子罢了。

    一切的一切，早已经安排妥当，无论他们怎么挣扎都改变不了什么。

    所以……

    今日他们的结果只有一个。

    那就是死路一条！

    ……

    无尽的绝望情绪在众人心中蔓延。

    宗主如此，更别说下面那些长老和弟子。

    毕竟这世间又有几人能坦然面对死亡？

    时间转瞬即逝，一个时辰一晃而过，那原本坚固的防护大阵已经薄弱无比。

    大阵之内此时尽是此起彼伏的抽泣之声。

    周惊雷靠在一处角落里，神情颇有些落寞。

    他终究是没能替父母报仇。

    唯一值得庆幸的是师兄不在这阵中。

    ……

    轰隆隆！

    然而，就在阵法之内所有人悲观绝望之际，天地间陡然响起了一声惊雷般的炸鸣之声！

    随后大量的血黑色邪气凭空消失，一缕五色光芒竟然透过邪气照在了阵法之中。

    所有人下意识地抬头，只见数十里之外的天空之中，有一柄长达百米的五色巨剑正以极为惊人的速度朝着这边飞来！

    “这是……”

    风宇看到那柄五色巨剑，眼中满是震惊之色。

    如此巨大的法宝，如此惊人的气势！

    这来人到底是谁？

    一些年迈的元婴长老似乎认出了那柄巨剑，这时已经激动到不能自已，直接跪在了地上。

    “姬行云！你怎么可能出现在这里！你不是……

    天地间响起了血煞邪王不敢置信地惊呼声！

    而回应他的是一声如同洪钟大吕一般的清喝。

    “血煞邪王！我仙盟还未散！如何轮得到你逞凶！

    今日你既然决定现身，那就死吧！”

    ……

    “姬行云……”

    听到这个名字，风宇一阵惊愕，片刻后终于反应了过来。

    来的人竟然是……

    没得他继续想下去，旁边一群年迈的元婴修士们已然齐声高呼！

    “我等恭迎执法长老！”

    风宇不敢迟疑，当即跟着跪了下来，眼中满是激动与崇拜之色。

    姬行云，仙盟执法长老。

    这一界的顶尖强者之一，当世唯一一个五行神体，被称为“仙盟的脊梁”。

