
　　晚上十一点半，西野聪擦了擦眼泪，关了电视，然后回自己的房间，给鹿贺一夫打了个电话。

　　电话刚刚被接通，他就说道：“你赢了，等什么时候有空了请你吃大餐。”

　　“最后一话终于让你看哭了？”鹿贺一夫问道。

　　“没有，没有哭！只是眼睛进了沙子而已。”西野聪否认。

　　鹿贺一夫笑了笑：“那可真是巧了，我眼睛也进了沙子。”

　　说着，还低声骂了一句：“可恶的高木老贼。”

　　西野聪愣了一下。

　　过了几秒，他才说道：“以后不要再推荐我看他的动画了，真的扛不住。”

　　“这不是要跟你打赌么？”鹿贺一夫一副很是无辜的口吻。

　　“话说回来，你不会一开始就打算骗我的大餐吧？”

　　“没有！没有的事！之前推荐你看的时候，我都不知道这部动画最后一话的内容是什么，怎么骗你？”

　　“可是我连着输了两次，太不对劲了，明明我的泪点非常高的。”

　　“那你得怪高木老贼，谁让他每次做的动画都这么催泪。”

　　“总之，以后不要再推荐我看他的动画，我也不会再跟你打赌了。”天籁小说网

　　“好吧。”

　　……

　　两人通话的工夫，网络上，《未闻花名》最后一话也被无数人热议着：

　　“哭着看完的，根本忍不住。”

　　“我以为看过CL和《鲁路修》再来看《未闻花名》，怎么都不可能看哭，没想到ed响起的那一刻还是哭了。”

　　“又费了我不少纸，高木老贼不愧是催泪大魔王。”

　　“ed响起那里我倒是还没哭，但最后面码说‘被找到了’的时候...呜呜呜~”

　　“这部动画的ed真的太厉害了，听着歌，看着动画，想不哭都做不到。”

　　“最后一话真的催泪，唉，不说了，我要先哭一会儿。”

　　看哭的人一大片。

　　不过，即使如此，《未闻花名》的评分还是非常的高。

　　无数观众给这部动画打了高分，就连那些职业剧评人也纷纷给出好评：

　　“一部非常优秀的作品，情感关系复杂到令人胃疼，但它的重心是友情与成长，复杂的情感关系反而是剧情推进的主要动力，其他各方面的制作也十分精良，不愧是近几年声名鹊起的DOS的动画。”

　　“精良的作画，精致的画风，细腻的情感表达，足以封神的ed，真的是一部难得的好动画。”

　　“女主的出现，让许多人都获得救赎，故事的最后，固然令人感动落泪，但也不必悲伤，因为女主的愿望都已经实现，应该感到释怀。”

　　“成长的同时必然伴随着失去，现实生活中，我们已经很难跟曾经的童年玩伴聊到一起，但至少这部动画给了我们一个美好的愿景。”

　　“我们仍未知道那天所看见的花的名字，但我想，那朵花绽放在每个人的心中，感谢动画的制作人员，感谢DOS制作出这么优秀的一部动画，相信这会是一部能够被时间铭记的经典动画。”

　　催泪归催泪，但动画本身是真的优秀，况且能让人感动哭，这本身就是一种成功，这种情况下，观众和职业剧评人自然不吝给出好评。

　　当然，有好评就有骂名，不过非常神奇的是，这部动画的骂名竟主要集中在高木诚身上。

　　无数人被动画感动的同时，也不余遗力地骂起高木诚：

　　“是很让人感动没错，但也非常致郁，我现在只想杀了高木老贼。”

　　“我明明不想看这种催泪动画的，但愣是被他骗进坑，愣是看完了，这个骗子！呜呜呜~”

　　“其他人都会有新的生活，都会继续成长，只有面码的时间永远停留在那个夏天，高木老贼，为什么要写出这么致郁的剧情？”

　　“动画什么都好，就是高木老贼经常骗人，这一点太可恶了。”

　　“虽然很感谢高木老贼让我看了这部动画，但现在就很难受，很想把高木老贼抓起来打一顿。”

　　“万恶的高木老贼，每次都要把人骗进来虐，下次再相信他的话我就不是人！”

　　“每次动画都死女主，这次连幽灵都不放过，诅咒高木老贼孤独终老一辈子。”

　　……

　　DOS，社长办公室内。

　　高木诚看着网络上骂他的那些帖子，暗暗嘀咕：“太难了，我明明只是不想被人打上催泪、致郁的标签。”

　　没有要骗人！

　　真的没有要骗人！

　　况且，是动画把你们虐哭的，凭什么动画收获的都是好评，就我收获一地的骂名？

　　都感谢我让你们看到这么优秀的动画了，还要把我抓起来打，这是什么心理？

　　这么想着，高木诚叹息一声：“终究是我一个人扛下了所有。”

　　不管怎样，动画的人气高，总体好评，这就足够了，至于些许的骂名，反正又不是第一次被骂，不是不能接受。

　　现在《未闻花名》已经完结，得开始考虑下一部动画的企划了。

　　为了能够长远发展，新动画不能选那种三四万销量的，也没有那么多三四万销量的催泪动画能让他选。

　　这次得选个销量低一点的，不过太低了也不行，不能一下子产生太大的落差，一万左右的销量还是要有的。

　　另外，销量只有一万左右，这还必须是题材原因，不能是口碑的问题。

　　要的是那种观众入坑之后，即使发现不对劲，即使怀疑后面非常催泪，也会哭着看完，看完之后还会顺便给个好评的动画。

　　这样的动画，有那么几部，选哪一部是个问题。

　　还有，选好动画之后该怎么宣传？

　　现在就算告诉观众新动画一点都不虐，观众也肯定不会再相信他的话。

　　在PV上隐藏监督和脚本负责人的相关信息，再利用先行版让观众毫无防备地入坑，这个策略肯定也行不通了。

　　怎样才能让观众在知道新动画是由他监督，由他写的脚本的情况下，还不以“看催泪动画”的心态来看他的新动画？

　　还是说，干脆直接承认下来，承认新动画就是催泪动画？

　　这么做就相当于把观众群体限定在喜欢看催泪动画的观众这一范围内，会导致新动画人气和销量双双扑街的吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百一十四章 好评与骂名免费阅读。https://xs.23sk.com 