    “主播，你说我分析的对不对？”

    男子不屑的看着陈洛说道。

    他从小被人夸聪明，最引以为傲的就是察言观色，以及分析推理。

    不然，

    他也做不到在那样一个鱼龙混杂的地方，脱颖而出，被老阿姨包养。

    在他看来，

    陈洛这样的人徒有一身帅气的外表。

    “这种小把戏就不要拿出来骗人了。”

    男子嗤笑道。

    就在这时，屏幕上突然出现了一个侧脸，狠狠的亲在了男子脸上，紧接着众人就听到一道上了年纪的声音，听起来是个大妈：

    “宝贝儿，你太棒了！这都能被你分析到！”

    男子丝毫不顾及正在直播，

    直接转头对着大妈那张充满皱纹的脸，啃了上去。

    他实在是太懂了！

    在女人面前戳破陈洛的话，然后继续趁热打铁在众人面前秀一波恩爱。

    大妈被眼前的浪漫冲昏了头脑，任由男子拍自己的脸，嘴上还幸福的说道：

    “宝贝儿，你想要的宝马x5，咱今天就去提！”

    直播间众人直接看懵了。

    “老板的女朋友看起来好像挺有钱？”

    “随手送x5？我酸了……”

    “弱弱的问一句，这会不会是他妈？”

    “你妈跟你说话，估计拿着鸡毛掸子吧？”

    “这还用想啊，两人绝对是男女关系！”

    陈洛也被眼前的男子惊到了。

    这何止是要自爆啊？

    这简直是要上天！

    你被人包养就算了，还要大张旗鼓的秀恩爱？

    陈洛摇摇头，

    看着镜头里如胶似漆的两人说道：“你就不怕你跟你女朋友的事儿，被她老公知道？”

    “什么？我听到了什么？”

    “天哪，这信息够拍一部连续剧了！”

    “我去，马桶台都不敢这么演！”

    “这直播间真绝！上一次进来看到一个女人怀了孩子，想要嫁给接盘侠！这一次进来，直接老少档，还是婚外情的戏码！”

    “一个字，绝！”

    直播前的众人纷纷大呼卧槽，此刻他们对于算命是真是假已经不关心了，他们只想吃瓜。

    视频连线的男子，听到陈洛的话，更是无比震惊，心里掀起了滔天巨浪。

    他瞪大了眼睛，下意识的问道：“你怎么知道的？”

    他实在无法相信，

    眼前年纪轻轻的陈洛，竟然真的有那么大本事，能算到他最深的秘密。

    刚刚的淡定自若，不屑一顾，此刻通通消失不见。

    取而代之的是，慌乱！

    如果这件事情暴露，他的摇钱树就要没了！

    还哪里有什么宝马X5？

    他旁边头发如同方便面卷的大妈，此刻也是脸色巨变，两条画出来的眉毛拧到了一块。

    她现在有儿有女，

    如果她包养男子的事情被家里人知道，那后果绝对不亚于十级地震！

    直播间热度不断拔高，弹幕暴增。

    没办法，大家都喜欢吃瓜，对他们来讲算命真不真不重要，重要的是能吃瓜。

    “朋友叫我来吃瓜！”

    “你们三个演的也太好了！”

    “对对对，尤其是跟主播连线的那两个人，演的跟真的一样，比老戏骨都演的好！”

    “确实演的好，表情都拿捏的死死的！”

    “主播背后的资本真厉害，为了造热度，竟然能找到这么好的演员！”

    后进来直播间的人，

    都认为陈洛做直播，有剧本，背后有公司在推，算命的人都是公司请来的演员，。

    陈洛也懒的做解释。

    看着视频上的男子继续问道：“还想算什么？”

    男子看着陈洛，忽然脑中灵光一闪，明白了陈洛为什么知道他跟大妈是婚外情。

    他轻轻拍了一下大妈，示意让她不要慌乱，转头看向陈洛，信心十足的说道：

    “我承认你有些本事。”

    “但，你算错了，大错特错！”

    “你是不是以为，我跟小花在一起，是为了钱？”

    “你是不是觉得她包养我？”

    “不，我们是真心相爱，双向奔赴！”

    男子说完，转头还给了大妈一个飞吻。

    陈洛还没有说话，直播间的众人已经忍不住了。

    “我去！就算是剧本我也要吐槽一下！”

    “这男人也太不要脸了吧？”

    “你不是为了钱，那你还跟大妈要宝马x5？”

    “还真心相爱？双向奔赴？”

    “呸！”

    男子不管众人继续说道：“你是不是以为阿花吃了很多苦，看起来不怎么年轻，就认为她有老公？”

    “大错特错！”

    “阿花一生从不将就！以前没有遇到喜欢的人，所以一直没有结婚！她现在还是未婚状态！”

    “而我要给她一个永远！”

    说完转头深情款款的看着大妈：“阿花你愿意嫁给我吗？”

    大妈感动的说道：“我愿意！”

    什么老公？什么孩子？都滚蛋吧！

    她现在只想要她的宝贝……

    男子回头挑衅的看着陈洛。

    你不就是会推理吗?

    不就是歪打正着猜到了我们俩的关系吗？

    我看你现在怎么解释！

    男子心中得意非凡，唉，帅有什么用？比我帅的人多了去了，但是傍上富婆的只有我一个！

    直播间涌入的人越来越多。

    “天哪，我要是有他这么会说话也不至于单身！”

    “这是我见过傍富婆最完美的言论！”

    “楼上说话注意点，什么叫傍富婆？这叫双向奔赴！”

    “谢谢主播，你们演的很好，我学到了，我现在就去追我们楼下跳荷塘月色的阿姨！”

    陈洛看着视频上自以为是且无耻的男子缓缓摇头，找死不挑个好日子。

    想自爆？

    想上天？

    想和太阳肩并肩？

    成全你。

    “你们谁认识丰善区开饭店的刘北山？跟他说一下，他老婆跟小男友在红杏大酒店302号房。”

    “对了再提醒一下他，他老婆最近被人忽悠着办理贷款，虽然没有留他的电话，但后期要钱肯定是要跟他要。”

    “还有，让他不要冲动，要学会通过合法途径解决问题，我这里的视频已经录屏了，他如果想要离婚，我这里的视频可以让他当证据。”

    陈洛在直播间一连说了几条信息。

    每一条都如同重磅炸弹！

    本来他也不打算说这些，毕竟他是算命，又不是做慈善，也不是什么父母官，道德仲裁员……

    要是每个人的家事生活，他都去掺合一下，

    那不得累死？

    不过，既然你要自爆，那就必须成全你！

