    孟均培愣愣的看着周丽华，最终将目光放在赤血剑上。

    要杀夜云天，必须要动用赤血剑。

    “可以吗，陛下？”

    那可是赤血剑，夜云天不远万里，冒着生命危险，也要争夺的赤血剑！

    “为什么不可以？”周丽华递出赤血剑，笑着说道，“但你要明白，一旦握住赤血剑的剑柄，你就没有回头路了！”

    “我不需要回头路！我这条烂命算什么？”孟均培惨然一笑，“我们孟家上万族人，这些年来，几乎被夜云天赶尽杀绝，我每晚都会梦到我父皇，我母妃，我的兄弟姐妹，我的族兄族弟……有时候，我真的很想自我了结，或者直接找上夜云天，要一个痛快……女皇陛下，你不知道，我心里有多痛恨自己，痛恨自己的弱小！”

    “杀死夜云天，是我毕生最大的心愿，纵然是死，也无怨无悔！”孟均培仇恨的看了夜云天一眼，想都没有想，直接握住了赤血剑剑柄轻声说道，“女皇陛下，您放心，杀了夜云天之后，我必将赤血剑物归原主！”

    “好，朕信你！”

    当孟均培握住赤血剑的一刻，陈浩就听到了系统的提示音：“叮~是否将孟均培绑定为赤血剑第三十三任剑主？”

    “确定绑定！”

    陈浩不会拒绝任何一位渴求力量的剑主。

    当然，他也非常欣赏周国女皇周丽华！

    能有魄力将赤血剑交到别人手中，她也是心大。

    “叮~恭喜剑主绑定第三十三任剑主孟均培！”

    陈浩将赤血剑的使用信息一古脑的塞进孟均培的脑中。

    周丽华轻声问道：“赤血剑怎么样？”

    “如果它没有骗我，它就是一把绝世神剑，它能帮你突破神通境，没有任何副作用！”孟均培用充满遗憾的语气说道，“它是武者梦寐以求的神剑，它很适合你，陛下！”

    得到孟均培的肯定，周丽华内心里更加激动了。

    周丽华对赤血剑的能力，一直都是依靠邵红雁、陈鹏飞的生平事迹进行推测，周镇海也从来没有清楚的告诉她！

    现在有孟均培这个剑主亲自确认，这证明了，她一切的付出，冒的风险，都是值得的！

    “黑星侯，如果你能杀了夜云天，朕会封你儿子孟百子为黑星王，封地就是你们孟家原来的疆域，世袭罔替！”

    孟均培跪在地上，叩首哽咽道：“多谢陛下，陛下对臣的恩德，臣将以死报答！”

    孟均培缓缓站了起来，他紧紧咬着下巴，佝偻的身躯挺得笔直，眼神中满是坚定，浑浊的双眼中闪过些许泪光。

    孟家的血仇！

    孟家的传承！

    家族的复兴！

    都在这一战！

    “我就知道，周丽华这女人肯定舍不得自己死！”夜云天在半空中冷声说道，“那个拿赤血剑的，周丽华只是将你当作替死鬼，如果你聪明点，就不要听她糊弄人的鬼话！如果你愿意将赤血剑交给我，我不仅可以保你荣华富贵，还可以保你子孙百代荣华富贵！”

    对于夜云天的话，孟均培充耳不闻。

    要他投向夜云天，哪怕整个南海的海水都干了，整南域都塌陷了，那也绝不可能！

    灭族之仇……不共戴天！

    “她只是将你当作棋子而已！将赤血剑交给我！”夜云天急忙道，“只要你交出赤血剑，我可以让你做周国的皇，我夜云天以心魔立誓！”

    孟均培不是傻子，他当然知道，周丽华想让他的命，换夜云天的命！

    “棋子？那又如何？”孟均培深深吸了一口气看着周丽华，恭恭敬敬朝他行礼道，“能当棋子，证明我有价值……多少人想当棋子而不能？能做女皇陛下的棋子，是我孟均培此生最大的荣幸！”

    “黑星侯，朕不会辜负你的，你放心！”

    周丽华的眼中，隐隐有泪光闪动……这样，能让孟均培放心些！

    “那臣去了！”

    “去吧！”

    “赤血剑，最后的挽歌！”

    赤血剑剑身上瞬间迸发出血红色的光芒！

    这是赤血剑历任剑主中，成为剑主后使用禁技最快的一位！

    夜云天惊声问道：“黑星侯，孟均培，你是孟家的余孽？”

    孟均培没有回答夜云天的话。

    得知对方是黑星国的余孽，夜云天就知道，自己几乎不可能有劝降的可能。

    “夜魔刀法：弑神斩！”

    上次周镇海使用那一招，他就知道，绝对不能让孟均培成功！

    如果真的让孟均培成功，他就死定了。

    至于逃跑？

    夜云天不想，也不能！

    服下那颗九血魔丹后，他就没有退路了。

    九血魔丹的丹方与《夜魔刀法》是他在年少时一处遗迹中发现的，他花了五十年的时间，凑够武者精血和其他珍贵材料炼制成了一颗九血魔丹，却一直都不敢使用。

    九血魔丹副作用太过可怕！

    魔道丹药一向都是这种风格，你得到的，永远比你失去的更多。

    服下九血魔丹后，九血魔丹的药力会刺激他的丹田疯狂膨胀，吸收丹药内的精华化为真元填入被强行扩大的丹田中，让他短时间内拥有神通境后期高手的真元强度和储量。

    可在这种强行扩大，代价却是他百年寿命和实力的永久暴跌，以及根骨的损伤！

    在接下来的时间里，他的丹田会萎缩……每隔九天，实力便会跌落一个级别，九九八十一天，接连跌落九个等级后，一直掉到凝气境……才会停止！

    每一次武者等级的跌落，他都会遭受无尽的痛苦！

    具体有多痛苦，夜云天真不知道……丹方上的介绍只有“无尽痛苦”四字，或许他九天之后，他就明白了。

    如果不是迫不得已，夜云天真不愿意动用九血魔丹……要不然，周国早就被他灭了！

    就在夜云天攻向孟均培的时候，周丽华挡在了孟均培的面前。

    周丽华沉声道：“龙脉之力，听朕之令，传国玉玺，龙气屏障——升！”

    一道金黄色的屏障挡在周丽华面前。

    夜云天的弑神斩轰击在金黄色的屏障上，屏障上荡起阵阵波纹，就像平静的湖面上荡起一圈圈涟漪，而弑神斩始终没能突破那道屏障……

    赤血剑内，陈浩恍惚中听到一声龙呤！

