    轻松的日常下，洛远即将拍摄新电影的消息也传了出去，几个主要演员也是公布了出来，其中最引人注意的就是洛远和郭宇的三度合作。

    “夏燃又是男二。”

    “之前拍《人类清除计划》的时候，夏燃就给郭宇搭了一次戏，结果这次又是夏燃给郭宇搭戏，看来洛导是没指望让咱们的夏燃小哥哥当电影男一号啊。”

    “郭宇演技很棒啊！”

    “洛导一手提拔出来的演员当然不简单，看看张乾正老师，自从和洛导合作了几部戏之后，人家的身价可是暴涨了啊！”

    “……”

    因为公布的消息比较少，所以尽管网友在讨论，但可供炒作的噱头却几乎没有，而在洛远这边传出要拍摄新电影的时候，公司的电视剧部门内，陈杰又开始了日常催剧本——

    电视剧剧本！

    自从《仙剑奇侠传》之后，陈杰也拍了部电视剧，不过是给别的导演作品当监制，这事儿绯红不会过问，在公司没有任务的前提下，陈杰外出和别的公司接洽做点事儿也正常，现在陈杰闲了下来，自然是要跟在洛远屁股后面要剧本的。

    “你想拍什么？”

    洛远笑眯眯的看着陈杰。

    陈杰被洛远这个问题搞得丈二和尚摸不着头脑，什么叫我想拍什么，难道是我想拍什么类型你就能写出什么类型的剧本吗，转念一想，陈杰又觉得，洛远可能还真有这个本事……

    “好吧，好吧。”

    见陈杰一脸懵的样子，洛远干脆自己挑了：“叶眉的《北河》你看过没有，这种推理题材的电影国内很少见到，而放到电视剧领域，可以说是完全没有。”

    “老板的意思是……”

    洛远笑了笑：“外界不都说电视剧题材要饱和了吗，我想让他们明白，题材永远没有饱和一说，推理题材的电视剧都想不到，脑子僵化的太厉害了。”

    “推理题材的电视剧！”

    陈杰乐了，这题材乍听并不新颖，但仔细想下，好像还真就没人拍过，大概是因为推理在华夏本就是小众的东西才出现这种局面吧……

    “那咱们拍推理剧？”

    “没错，推理，故事名字叫《少年包青天》，背景放在古代，讲一个叫做包拯的年轻人探案的故事，剧本我回头可以动笔，男主角的人选也替你找好了。”

    “谁？”

    “周牧。”

    陈杰笑道：“周牧？最近老板怀旧吗？”

    洛远耸了耸肩，自然听得懂陈杰的揶揄，新电影找当年两度合作的郭宇一起拍，新电视剧又找当初人义力排众议选出的周牧合作，的确有点儿巧合了，不过对此洛远的想法很简单：“角色契合的话，我倾向于寻找熟悉的演员合作，周牧的外表，气质很适合演比较正气的角色。”

    “那好的。”

    陈杰笑道：“我等着老板的剧本！”

    洛远点点头，陈杰走后，又有些郁闷起来，早知道前段时间不咸鱼了，现在摆在自己面前需要完成的剧本除了《忠犬八公》以及《第九区》外，又多了个《少年包青天》。

    这部电视剧，洛远早有腹稿。

    质量上绝对属于精品之作，要不然不会一连拍了好几部，不过时代背景得稍稍改一下，因为包拯并不存在于这个时空，所以他在洛远笔下会成为一个虚拟的历史原创人物，好在这并不会影响剧情，还给了洛远更加自由的发挥空间。

    推理不算新类型。

    但谁让华夏目前为止没出现过以推理作为核心的电视剧呢，洛远相信这一块儿是有观众市场的，也相信周牧肯定能够很好的完成这一角色，不过当顾朗得知洛远的下部电视剧已经选好了男主角时，有些不乐意了：“为什么用周牧，这样一来咱们古越的档期就空了下来啊。”

    “古越……”

    洛远下意识想起了仙三，拍摄出来肯定能够收获不错的成绩，不过这个世界可没用仙剑系列的游戏，所以没必要用仙三这个名称，只需要用仙剑奇侠传续集这样的名头就能够吸引到仙剑一的粉丝了。

    可是，没人了啊！

    陈杰要拍《少年包青天》，这样一来，公司没有其他人能够帮自己拍摄仙剑三了，总不能自己亲自去拍《仙剑奇侠传》的续集吧，《忠犬八公》和《第九区》还嗷嗷待哺呢。

    “是缺人吗？”

    顾朗似是看出了洛远的无奈。

    洛远点点头：“我一直让你留意国内水平不错的电视剧导演，不过你好像没怎么上心，现在我可以多写几份剧本，但问题是没人拍。”

    “有人有人！”

    顾朗眯着眼道：“别忘了咱们最近在瓜分影皇啊，他们的胡雯女导演，她有点儿加入我们绯红的意思，这个胡雯可是你给我的名单里的一员哦。”

    “胡雯？”

    洛远眼神一亮，他给过顾朗一个名单，都是一些电视剧或者电影导演的名字，这些人都是洛远认为很有能力的导演：“那你告诉她，如果她愿意加入我们绯红，我可以把仙剑的续集交给她拍摄。”

    仙剑有一的热度，算是大ip！

    这种续集怎么拍都能火的剧集，对于国内任何一位电视剧导演来说都是具备一定诱惑力的，洛远相信胡雯会因为仙剑的续集而动心！

    “那我联系她！”

    顾朗笑道：“其实就算不提仙剑的续集拍摄权，她多数也会选择我们绯红，因为咱们绯红最近新搬进了豪华大厦里，气势上可以说是相当唬人了，另外，影皇就剩最后一口气了……”

    影皇就剩最后一口气！

    在顾朗这句话说完的三天后，影皇总裁召开会议宣布辞职，仿佛多米诺牌的连锁反应，影皇总裁选择挂机之后，其董事会数位董事也宣布了退出游戏……

    一时之间，娱乐圈风起云涌！

    各方对于影皇的蚕食到了最激烈的阶段，一项项产业进行着变卖，公司剩下的高层仿佛在交代后事一般，曾经威风赫赫的七大之一影皇娱乐，似乎正向这个世界做着最后的告别。

    