    巫族的战争模式，和修仙者有很大区别。

    简单地说，如果修仙者是精英小队互相截杀，那么巫族则更习惯于大规模的军团战斗——倒是和东皇界的妖族战争很像。

    仔细想想，东皇界的战争形式，估计就是从远古巫族这边继承过去的。

    至于如今的道家宗门，虽然换成看似更加温和的争斗和对抗，但伤亡率其实并未下降多少。

    只是小队互相截击的模式，大大降低了精英弟子在战场上被误杀的概率，使得三清六道都能够接受了而已。

    秋长天和徐应怜作为祝融这边的麾下修士，很快便接到了对应的战场任务：

    截杀共工手下的水族。

    共工大军正在河套地带逆流而上，但先遣队已经提前抵达昆仑，此时正在大河源头附近不断向前推进战线，和两边的祝融修士交火。。

    由于双方数量都不多，倒是回归了两人熟悉的精英截击战。

    源头河段，两边尽皆被冰霜覆盖，只有河道附近才露出无数灰色嶙峋的岩石。

    大量的水族正潜伏在河面之下，此起彼伏地冒出头来，射出几道水箭后又迅速泅入水中。

    祝融这边的修士则站在河道两岸，不停朝那些冒头的水族用道法、飞剑射击、

    无奈的是，道法飞剑大多都是火系，入了水中便要弱上三分。

    不时有些脾气暴躁的巫族或妖族，无法忍耐对方依赖地势优势躲躲藏藏，便冲入河中和它们肉搏起来。

    只是一旦进入水中，既是行动受限，又是寡不敌众，很快他们的尸体便浮出水面，带着鲜红色的涟漪荡漾开来。

    秋长天和徐应怜看得无语。如今的修行者，谁不带好几个不同五行属性的法宝飞剑在身上？就是为了防止这种被克制的情况。

    然而祝融手下的巫族，似乎都将火系道法、法器当成了某种信仰，如今倒是遇到克制了——难怪祝融根本不愿在大河边上迎击共工的军队。

    “秋哥？”徐应怜低声问道。

    这秋哥叫得可是真顺口……秋长天胡思乱想片刻，便说道：

    “怎么了？”

    “你看看储物袋。”徐应怜提醒说道。

    秋长天摸向腰间，便从属于徐秋的储物袋里取出一柄飞剑，一本经书。

    飞剑是十阶木系，表面有青色木枝纹路，没有剑灵，其上也没有封禁道法，纯粹靠飞剑自身的威力杀人，可以说非常廉价了。

    经书出乎意料却是雷法，而且是十雷里面最广泛流传的三种雷：玉枢雷、神霄雷和大洞雷。

    玉枢雷对阴鬼特攻，神霄雷对妖族特攻，大洞雷对天魔特攻, 在人类还未独霸的远古时代, 是雷修们最热衷修炼的三种雷法。

    只是到了现代, 雷修的道统传承几乎断绝了。

    饶是秋长天到处搜索，前三雷里也只拿到了玉枢雷和神霄雷，大洞雷却是毫无踪迹——好在如今终于补全。

    这样一来, 十雷里的前六雷便集齐了。

    当然，既然徐秋的储物袋里装有雷法, 至少说明他平时是有尝试修习过的。

    等下秋长天在战场上使出雷法来, 也就不会有顾虑了。

    他心头千回百转, 思索周定，只见徐应怜这边从储物袋里, 也取出一把赤红色的飞剑来。

    羽嘉剑？

    秋长天哑然失笑：

    “师妹，想不到你如今用的飞剑，居然是从凤凰一族那边来的……说不定当初就是嫁入徐家的嫁妆呢。”

    “确实。”徐应怜满意地道。

    她又摸出一卷经书来, 用神识仔细阅读片刻, 感叹说道：

    “凤桐先祖当年嫁入徐家, 不仅带来了羽嘉剑, 也有许多凤凰一族的火系道法……只是历史上，天南徐家也经历过多次断代之祸, 主家和远房分支互相交迭，导致道法也遗失了八成以上。”

    “所以如今是物归原主了？”秋长天笑着说道。

    “当然。”徐应怜似乎还想矜持一下，但很快就忍不住喜笑颜开起来。

    两人也不急着参战, 趁着前方的祝融修士们还未发现两人，先是去附近寻了一处僻静山坳, 将经书上的道法初步研习掌握。

    然后才赶赴河道附近，加入战场。

    秋长天先是凝聚出神霄雷来, 径直往汹涌的大河里打去。

    河内水族基本全是妖族，被专克妖族的神霄雷打中, 立刻就是浮尸水面，生机断绝的下场。

    起初战场各方还未注意，毕竟每时每刻都有人被击中死亡，但很快河内水族便察觉出不对来。

    身边的战友死得太快了！

    “河道上有雷修！”惊恐的警告声在水下传播开来，随之而来的则是水族更加迅猛的反击，朝着河道上的秋长天袭去。

    面对这么多妖法神通的攻击，秋长天也不至于托大硬接, 只是疯狂地腾转挪移，吸引河内的水族视线。

    徐应怜趁机在河道对面的上游位置，寻了一处水族看不见的僻静角落，开始手掐法决。

    忽然间, 她的眼里闪过一抹金色——却并非龙族的冷金色，而是某种明亮的、仿佛在燃烧的亮金色，随即从口鼻中喷出火来。

    这次的大光明火，却不像以前那样出场就铺天盖地，而是凝聚成了一条细细的线，径直便射入汹涌翻滚的河流。

    不过数息，周边的河水就猛烈地沸腾了！

    被剧烈汽化后的超高温水蒸气，化身为无数剧烈碰撞的气泡，被水流推着向下游冲去，很快便漫过那些水中妖族的体表。

    这些妖族大多都是鳞族昆族，只见气泡擦过身体的瞬间，鳞片直接融化成浆水，甲壳也迅速干枯开裂。

    接着，难以抵御的高温便向内侵袭而去，即便是肉体力量强悍的妖族，也根本无法承受这种剧烈的“火系伤害”，很快便从水下浮尸上来。

    河道两边的攻击还在继续，但很快祝融手下的修士们，便察觉到了战场上的不对劲。

    水族敌人死得太快，以至于攻势正在迅速减弱，很快就没了动静。

    其中一个好奇的巫族，盯着河里翻滚喷涌的气泡，不由得好奇地伸手入水。

    “好烫！”触碰气泡的瞬间，他立刻本能地收回手去，嘴里惊叫起来。

    能让祝融手下的巫族觉得“太烫了”，究竟会是怎样可怕的火系道法？

    众人神情忌惮地，盯着河里的无数气泡看了片刻，便不由自主地转头四处张望，想知道是哪位修士放的大招。

    然而秋长天早已在上游和徐应怜会合，两人潇洒地离去了。

    不能用来刷同步值的幻境NPC，秋长天没有任何装逼的欲望！

