    第六六三章浪费可耻

    日式酒馆最大的特色就是狭小，其次就是跪式服务，当然，由于没有椅子和凳子，只能采取跪坐。

    跪坐又称跨鹤坐，跽坐，跪坐。这是唐代的正坐方式，只不过在宋代的时候，因为太师椅的出现，坐在椅子上才取代了跪坐。日本倒是把这一个好不容易从唐朝学到的礼节保留了下来。

    崇祯皇帝与全旭并排坐在靠近门口的一张桌子前，全旭毫无形象的盘腿而坐，至于崇祯也没有好到哪里去，他是踞坐着。

    踞坐也说“箕踞”或“箕踞而坐”等。意思是两脚叉开坐着，由于跪坐以正坐的方式流行，那个时候可没有短裤，双脚叉开，不可避免的将自己的下体对准来客，这是属于非常不礼貌的行为。

    全旭和崇祯则并排坐在桌前，观看着酒馆里的艺姬表演，当崇祯看着满脸涂着白粉，牙齿涂成黑色的艺姬表演，吓得连手中的酒杯都掉在了地上。

    全旭哈哈大笑起来。

    “你故意的，一定是故意的！”

    全旭拍拍手，酒馆的老板迈着小碎步，跑到全旭面前，躬身施礼：“尊敬的阁下，细川姬请您吩咐！”

    “来段男人最喜欢看的节目！”

    “哈伊……”

    虽然全旭带着全家军把九州岛屠戮了三遍，东江军也时而不时的向九州岛或日本岛打打秋风，可是非常奇怪的是，日本人并不仇恨大明人。

    相反，他们把怒火放在了萨摩藩身上，他们认为是萨摩藩进攻小琉球，这才引来大明人的报复，萨摩藩才是九州的罪人。

    欺软怕硬，这就是日本人的民族特性，因为全旭和全家军把日本打得更惨，他们没有还手之力，特别是火箭弹和火炮，给日本人留下了深刻的印象，对于九州岛的事情，日本人闭口不言，深怕犯了全旭的忌讳。

    可是日本人也需要生活，甚至不少日本人前来辽东讨生活，务工或者做生意，全旭没有禁止日本人前来辽东，事实上，辽东不设限制，只要遵守辽东的法律，安份守已，任何人都可以在辽东生活。

    比如马思文，马光远原为建昌参将，在永平之战中投降了建奴，被封为梅勒额真，是铁杆的汉奸，他的侄子马思文趁其不备，用麻药将将麻倒，随后挟持着马光远，从宁古塔逃到了北安镇，凭借着这个功劳，马思文在金州成了一名普通的百姓。

    全旭并非一定要杀光那些所有人的，只要遵守法律，就给他们机会，汉奸也不用全部诛连九族，但是，上了名号的，不存在赦免的可能，在这个时空，并没有汉奸发挥的舞台了。

    辽东的情色业，其中将近一半都是被日本人垄断了。至于那些日本人手中的女人是不是自愿，不在辽东的法律管辖范围之内，日本人在辽东只有暂时居住权，并没有永久居住权，而且税收比例比辽东百姓更高。

    果然，随着音乐的节奏一变，原本红色灯笼的舞台上，开始出现十几名身穿轻纱的舞姬，她们拿着小小的团扇半遮着面孔，随着音乐的节拍开始起舞。

    这下崇祯皇帝顿时满意了，这种异常情调的舞蹈，他是没有机会欣赏的，日本人非常崇拜大唐，这些舞姬也是丰臀**，波涛汹涌，白浪滚滚。

    辽东的粮食产量大，对于酿酒业的管理也没有限制，市场上的酒类非常丰富，既有啤酒、也有什么桂花酒、桃花酒、葡萄酒、甚至也有黄酒、米酒，不过主流的酒品，还是以高度白酒为主。

    毕竟辽东的天气寒冷，低度酒越喝越冷，高度白酒反而可以加快血液流动，让人感觉暖和，只是只是感觉，仅此而已。

    随着这种艳舞，吸引了大量的酒鬼来到这桌只有十几张桌子的酒馆，不多时，酒馆的老板躬身道：“尊敬的阁下，能不能与其他客人拼着桌子！”

    站在崇祯身后的王承恩正准备说话，全旭淡淡的摆摆手：“可以！”

    如果说其他地方，全旭还真不敢保证，可问题是，复州湾就是崇祯的行宫，复州经过前后六七轮的排查，包括刘沈氏的案子，也是全旭有意让崇祯看到的，现在这里可以完全保证安全。

    毕竟，日本人在辽东也是严格监视对象。

    不多时，两名年轻的青年男子走到桌子坐下，这两名青年男子一高一矮，当然只是相对而言，其实二人显得非常健壮，从体格来看，比大部分大明人都要强壮。特别是那个小个子，胳膊比全旭的胳膊还要粗。

    不过，二人都没有认为全旭，更没有认为崇祯，高个子明显健谈，笑着问道：“你们是辽东本地人吗？”

    “辽东没有本地人了！”

    全旭淡淡的道：“你们难道不知道，天启元年，老奴大杀辽东……”

    矮小的男子笑着道：“先生误会了，我们的意思是，拥有辽东户籍的人，就是辽东人！”

    崇祯点点头：“朕……我算是辽东人！”

    这话说和让人无法反驳，因为整个大明都是崇祯的。

    高个子男子从身上的背包里取出一瓶金光灿灿的酒瓶，大模大样的放在桌子上。

    在辽东任何酒楼、餐厅、酒馆，都没有不准自带酒水的规定，一旦这样规定，就会属于强买强卖，老板会被罚破产。

    当然，全记也有高档的酒楼和客栈，里面的酒水和茶，价格都非常昂贵，一般人根本就消费不起，可问题是，你不想消费里面的酒水，甚至菜肴，可以自带。甚至你自己可以带着鱼、羊腿之类的菜品过来加工。

    不过加工的时候，需要收加工费。

    正应该那句话，只要自己尴尬，那么尴尬的就是别人了。

    酒馆老板明显是识货：“烧香春？”

    “这酒其实并不贵，一坛两斤半，不到二两银子，可是巴蜀路途太远，所以，物稀以为贵，其实我感觉还没有二锅头好喝！”

    青年男子拿着酒瓶，给全旭和崇祯各倒了一杯。

    酿酒离开不水，特别是辽东的酒厂，都集中在了辽河的上游，那里污染少。随着三杯酒下肚，两名青年的话就多了起来。

    高个子道：“我是崇祯三年秋天来到的复州，也就是五年前，刚刚来到复州的时候，这里什么都没有，没有路，没有人，没有城池，也没有田地，都是荒地，大家在侯爷的带领下，才能创造了这样的奇迹！”

    全旭实在没有想到，居然会当面收到彩虹屁。

    “你们这是庆祝毕业了吗？”

    高个子青年打着饱嗝：“对，对，我从辽东大学毕业了，我爹想让我留在辽东，我不愿意，我已经申请前往吕宋！”

    “为要什么要去吕宋？”

    崇祯下意识的问到，他对付官员发配到琼州府，那些官员就会哭天喊地，简直就是世界末日了，现在倒好，他们这些学生，居然自己愿意前往吕宋。

    高个子青年叹了口气：“我只是不甘心，辽东的发展已经走上了正轨，就算栓头猪，也得取得良好的成绩，可是吕宋不一样，那里还是文明荒漠，我过去还大有可为！”

    全旭叹了口气：“辽东的发展，并不是尽头，还远远谈不上尽头，百姓的收入，还能提高，辽东的铁路可以往到任何一个县，水泥路将来可以实现镇镇通、村村通，我们的科技还可以进一步发展，蒸汽火车可以实现更快的速度，这需要你们这些年轻人去努力！”

    矮小的青年看着全旭的眼睛，变成闪烁起来。

    高个子青年却没有发现，他只是有些激动的道：“吕宋的局势似乎有些不妙！”

    吕宋在李信在全旭的授意下，开始与欧洲各国达成了贸易协议，就补偿和商业交流达成了合作协议，可问题是，这些商人追求利益最大化，他们再次挑起贸易战争，以市场作为要挟，意图压价。

    现在辽东很多商品其实并没有完成交易，而是积压在吕宋，据说光积压在吕宋的万石级别的货船就多达四千余艘，已经影响到了运输的便利。

    全旭这才明白这些年轻人为什么愿意去吕宋，这是想着战争，只要做出成绩，他们可以获得更大的进步的成长。

    全旭淡淡的笑道：“你要相信李信，相信吕宋议事府，他们有能力处理好这件事的，吕宋也可以发展成为一个巨大的粮仓！”

    全旭端起酒杯：“来吧，祝你们前程似锦！”

    对于辽东的二代们成长速度，全旭是非常满意的，辽东二代人大部分对大明的感觉很淡，甚至没有归属感，他们自称辽东人。

    高个子青年举起酒杯：“为了辽东，为了侯爷！”

    矮个子青年望着全旭一脸虔诚，他躬身施礼：“学生辽东军事学院崇祯四年一期张明亮，拜见侯爷！”

    “嘘……”

    全旭起身摆摆手，示意不要声张：“行了你们一定要努力，辽东的未来发展就依靠你们了！”

    “我等一定会努力！”

    崇祯有些失落，好不容易看到丰乳肥臀，结果倒好，全旭马上离开了，他甚至有些幽怨的道：“朕的酒还没有喝完，太浪费了，太浪了，浪费不好，浪费是可耻的！”

