    “南方的朋友请回避一下？”

    “什么情况这是？”

    “这明明是竹子，怎么是……”

    如果说大家刚开始还有一些懵逼。

    但随后，看到陈平一本正经对着一根竹子介绍这是甘蔗，所有看客，全都笑傻了。

    “是的，这就是甘蔗。我们林家有一大片甘蔗林，甘蔗不仅可以当水果吃，而且还可以熬糖。我修炼辟邪剑谱的时候，曾一剑斩了999根甘蔗……”

    陈平继续一本正经的胡说八道。

    但这会儿，现场所有人，全都是再也忍不住，不时抱着肚子。

    “哈哈哈，哈哈哈，不行了，不行了。”

    “我的天，这家伙是演相声的嘛，笑得我的肚子都疼了。”

    “笑傲江湖里面的搞笑担当是陈平吗？”

    “连我这个一向笑点很高的人都笑了。”

    不只是观众。

    现场主持人，包括后台导播室。

    也会儿也被陈平这搞笑功力给整得目瞪口呆。

    他们还从来没见过有这么搞笑的演员。

    从刚开始的，你去问林平之。

    再到后面的平平无奇。

    然后又是更高级别的凡尔赛。

    接着又是神转折的变脸。

    现在的南方的朋友请回避一下。

    这里面其中每一个段子，每一个梗……都是想他人所不能想。

    最后达到的效果，所有人也知道了。

    “哎哟，不行了，我觉得应该将陈平给踢下场。”

    “嗯，这家伙，有他在，我们得笑死。”

    “陈平，改天我介绍你去说相声怎么样？”

    这当然是开玩笑。

    但不得不说，陈平已经全场关注。

    随后，节目继续。

    在后面的节目当中，陈平收敛了许多。

    毕竟请了这么多演员，要是自己一直抢镜，这也不好。

    “唉，陈平不怎么说话了。”

    “嗯，估计是不想抢别人的镜。”

    “这么来看，当演员也是挺难的，还得照顾别人的面子。”

    “不过，有之前陈平说的这一些段子，值了。”

    虽然陈平在后面不太想表现，但在节目录制差不多结束的时候，还是出了一点状况。

    就在汪韩准备向大家说再见的时候，有几位小朋友却是突然从观众席闯到了舞台边。

    而且一边跑，一边喊：“陈平叔叔，我们要送您礼物。”

    闯进来的几位小朋友大概只有10岁左右。

    一众保安是拦也不是，不拦也不是。

    还是导播室发话，让几位小朋友进场。

    随即，三位小朋友被邀请到了舞台。

    “小朋友，你们是陈平叔叔的粉丝？”

    “是的，陈平叔叔是我们的偶像。”

    “你们这么喜欢看笑傲江湖吗？”

    “我们不看笑傲江湖。”

    这让汪韩奇怪了。

    不过很快，汪韩却是明白了：“你们一定是在汉字听写大赛的时候认识陈平叔叔的吧。”

    “是的。”

    三位小朋友点点头：“我们太喜欢陈平叔叔了。”

    陈平抱以微笑，摸了摸三个小朋友的头：“你们要好好学习，以后不能再这样冲进来了，很危险。”

    陈平也没有想到，今天来现场的竟然有几位小朋友。

    而且还是他的粉丝。

    陈平一边感动的同时，也一边安慰着小朋友。

    随后其中一位小朋友便说道：“陈平叔叔，我们要送您一件礼物？”

    “礼物？”

    陈平有些吃惊。

    “你们要送什么礼物？”

    汪韩也是大感奇怪。

    过了一会，正中间的这位小朋友拿出了一支钢笔：“陈平叔叔，这是我用零花钱买给您的钢笔，希望您能喜欢。”

    “谢谢。”

    本来陈平是不想接小朋友们的礼物的。

    毕竟小朋友也没钱，手上的钱也是父母给的。

    不过看到小朋友送的是钢笔，陈平也就收了。

    钢笔也不算太贵，多少也算是小朋友的心意。

    “陈叔叔，这是我送给您的字贴。”

    另一位小朋友也将自己的礼物递了上前。

    汪寒一愣：“字贴？”

    陈平却是大为尴尬，但也只能感谢说道：“谢谢小朋友，我一定好好练字。”

    全场再度传来爆笑。

    有的一些观众还吹起了口哨。

    有看过汉字听写大赛的都知道。

    陈平虽然夺得了汉字听写大赛的冠军，但字写得贼丑。

    没想到这一些小朋友竟然还送陈平字贴，这简直是妥妥的打陈平脸呀。

    只是这虽然打脸，但小朋友们一脸真诚的样子，陈平就算是脸被打得肿了，也得将字贴给收起来。

    这都是小朋友们的心意。

    不收，对得起小朋友吗？

    “小朋友们送字贴，看，陈平都要哭了。”

    “看到了，希望这一个镜头不要删了，也让大家都看看。”

    “果然，打脸了吧。之前陈平太抢镜了，现在小朋友直接就来打脸陈平。”

    不少观众看的是津津有味。

    今天这一期天天向上，当真是太不一般了。

    不过，还有一件礼物。

    “陈平叔叔，我也要送一件礼物给您。”

    “小朋友，您送的礼物是什么？”

    在第二位小朋友送完礼物之后，第三位小朋友也拿出了一件礼物。

    众人一看。

    第三位小朋友送出的礼物却是一卷绷带，还有一瓶碘酒。

    “啥情况，怎么给陈平送绷带和碘酒？”

    “有什么奇怪的，大概是知道陈平是演员，演员很容易受伤，小朋友们关心他，就送绷带和碘酒了。”

    这般想的不只是观众，当然还有汪寒。

    “小朋友实在是太贴心了，知道陈平叔叔演戏容易受伤，然后就送了绷带和碘酒。”

    “是呀，好感动，我要有这样的粉丝，我都要哭了。”

    欧弟也是被感动了。

    只是陈平却是莞尔。

    他感觉好像大家误会了。

    第三位小朋友送的绷带和碘酒似乎并不是这个意思。

    至于原因。

    因为陈平太了解这些家伙了。

    别看这一些小朋友年纪小，但都是人精。

    此前在快抖群里，他们还利用自己的力量，与此前陈平的老粉丝们PK了一场。

    这一场仗打得天昏地暗，最后小朋友们胜利，要了一个管理帐号。

    果然。

    接下来，第三位小朋友却是说道：“我听爸爸说，陈平叔叔拍戏的时候将小东东搞没了。我想，这一定很疼吧。于是，我就给陈平叔叔买了一卷绷带和碘酒。希望陈平叔叔以后拍戏别这么拼，小东东搞没了，真的很麻烦的……”

    这一说。

    全场，石化……

    “老天……”

    “小东东？”

    “这是10岁的小朋友？”

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    随即，则是疯狂的大笑。

    这一刻。

    所有人都忍不住了。

