    袁凯的一声咆哮在安静的夜空下显得尖锐刺耳！

    这八个混子顿时就惊醒了过来！

    “兄弟们，咱们一起上，弄死他！”

    随着其中一个混子的出声喊叫，八个混子嘴角带着冷冽的狞笑，扬起手中的钢管朝着叶飞扑了上去！

    呼！呼！呼！

    八根钢管寒芒闪烁，一股脑儿地朝着叶飞劈头盖脸地砸下！

    棍影叠叠，让人眼花缭乱！

    八个人，八根钢管，直接将叶飞前后左右的路线给全部封死！

    气势凌厉！

    势必要将叶飞给一棍撂倒！

    而叶飞脸色平静，目光如刀，嘴角微扬，带着一丝嘲讽。

    当离叶飞最近的一根钢管就要落下的时候，叶飞方才动了！

    他脚踩看似凌乱且微妙的步伐，就这么往旁边一滑，身体没有规律的一扭动、一晃动。

    “叶飞！快躲开！！”

    伴随着车内顾倾城的惊呼声！

    唰唰唰！

    第一波钢管扑了个空！

    “人多就一定能留住我么？”

    叶飞轻声呢喃了一句，眼中寒芒爆闪！

    他没有再往后躲闪，而是强有力的双腿一蹬，朝着最近的一个混子冲了过去！

    他右手握拳，重拳一扬，夹杂着凌厉的拳风轰向了这个混子的肚子上！

    砰！

    一声闷响。

    “啊！！”

    伴随着一声惨叫，那个混子直接倒飞了出去，摔在地上哀嚎不止，彻底失去战斗力！

    悍马旁边的袁凯愣是被吓了一大跳。

    他知道叶飞应该是有点手脚功夫，但他没想到叶飞竟然这么强悍！

    八个人，八条钢管，同时上，竟然还伤不到这小子？！

    而坐在车里的顾倾城也呆住了！

    她刚才还以为叶飞肯定会被钢管砸中，她都已经准备拿起手机报警了。

    但，下一秒，这个男人竟然带给了自己惊喜！

    他竟然能够从容不迫地躲开！

    这也让顾倾城对叶飞更加有信心了！

    唰！

    这时候，一条钢管已经再次朝着叶飞的脑袋砸了下来！

    而叶飞只是头一偏，然后抬起一脚，狠狠地踹在了这个混子的胸口上！

    砰！

    咔嚓咔嚓！

    骨裂的声音骤然响起！

    这一脚很重！

    这个混子的肋骨都被叶飞给一脚踹断，而且人也飞了出去，倒在地上哇哇惨叫！

    “强子！”

    刀疤脸回头嘶声大喊了一声，然后扭过头，狠狠地瞪着叶飞。

    他的眼中血丝弥漫，然后像疯了一样，扬起钢管冲着叶飞就是一顿乱挥！

    他的胳膊非常粗壮，显得挺有力。

    挥出去的钢管也带动着呼呼风声！

    唰！唰！唰！

    然而，无论这个混子怎么挥动钢管，叶飞都能在最后一秒躲开！

    看似惊心动魄，实则根本没事！

    “就这种水平也想废了我？呵呵，不自量力！”

    叶飞冷冽一笑。

    下一秒。

    他双目一睁，在避开了一道棍影的同时，欺身而上！

    转眼就如同鬼魅一般逼近了刀疤脸混子！

    然后直接一拳轰了上去！

    简单干脆！

    没有任何拖泥带水！

    “你你你……”

    刀疤脸脸色大惊。

    “你”字还没说完，就感觉腹部传来一阵钻心的疼痛，就好像被一柄大铁锤给砸中了一样！

    疼痛难忍！

    “呃啊！！”

    刀疤脸痛呼一声，手一松。

    哐当哐当……

    钢管落在了地上，发出清脆的声音。

    而刀疤脸的身子直接弓成了虾米状，直接栽倒在了地上，在地上一抽一抽的，痛得青筋暴起，直冒冷汗！

    “龙哥！”

    “龙哥你没事吧！”

    “马勒戈壁！这小子敢伤龙哥！大家一起弄死他！”

    见刀疤脸被废，剩下的几个混子脸上充满了浓浓的怒火。

    他们互相使了个眼色，然后挥动钢管，又是一顿劈天盖地朝着叶飞身上、头上招呼！

    让人眼花缭乱的棍影仿佛结成了一张网，要将叶飞围困其中！

    而叶飞的身子一矮，往后一仰，躲开了攻击。

    然后，他右脚一挑！

    嗖！

    一声清响，一条钢管就像有灵性一样飞到了叶飞的手中！

    紧接着，叶飞手往上一抬，将几条钢管全部挡了下来，爆发出清脆的撞击声！

    随后。

    叶飞双腿一蹬，身子顿时像轻雁一般腾空而起，随即朝着这剩下的几个混子俯冲而下，犹如猎鹰扑食一般！

    手中钢管连续砸下！

    而那些混子也急忙抬起钢管格挡！

    哐！哐！哐！

    一道道清脆的撞击声响起。

    然而，下一秒。

    这几个混子的脸色剧变，感觉虎口生疼，钢管再也抓不住，全部哐当哐当落在了地上！

    而叶飞却丝毫没有留手！

    他手中的钢管好像变成了一柄凌厉的杀器一般，朝着这里人的手臂砸下！

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    骨裂的声音不绝于耳。

    剩下所有混子的手臂全部被砸断！

    而叶飞在落地的一瞬间，犹如一头猛虎一般朝着剩下的几个混子冲了上去！

    砰砰砰……

    拳拳到肉的声音接连不断的响起。

    顷刻间。

    剩下的几个混子全部倒在了地上。

    八个混子在地上哀嚎痛呼，全部失去了战斗力！

    从叶飞下车，到叶飞解决这八个混子，只用了短短五分钟时间不到。

    车内的顾倾城小嘴微张，美眸睁大，似乎没想到叶飞竟然这么厉害！

    而站在悍马车旁边的袁凯也傻掉了！

    他感觉自己的智商有点不够用了！

    以一敌八！

    这家伙竟然一个人就干倒了八个人！

    而且还只花了短短几分钟！

    如果只是八个普通混子，袁凯或许都不会那么惊讶。

    但，这八个人可是自己哥哥为了给自己报仇，特意选的几个三合会的精锐啊！

    这个家伙实在是太变态了！

    今天自己只能认栽了！

    袁凯浑身哆嗦了一下，然后二话不说，转身就往悍马那边跑！

    “做错了事，就想跑，想的也太简单了吧！”

    叶飞淡漠一笑，然后直接朝着袁凯冲了过去。

    袁凯刚拉开车门，准备钻进去，叶飞的一只手就抓住了他的衣领，然后就跟拎着一条死狗一样将他扔在了那群混子当中。

    “你你你……你不要过来！你知道我是谁吗？你要是敢动我，我哥一定不会放过你的！我哥是三合会的老大！”

    袁凯吓得瘫坐在地上，嘶声力竭地威胁着叶飞。

    “到了这个时候，你还敢威胁我？我管你什么三合会八合会的，惹毛了我，我照打不误！”

    叶飞冷笑一声，然后直接一巴掌甩在了袁凯的另一边脸上！

    啪！

    一声清脆的声音炸响。

    袁凯的另一边脸上顿时浮现出了五根清晰的手指印！

    他捂着脸，痛得眼泪都快流出来了。

    袁凯一脸懵逼地看着叶飞，似乎没想到叶飞还真敢对自己动手。

    自己的哥哥可是三合会的老大啊，自己从小到大还从未被人打过，哪个见到自己不得恭敬的叫自己一声袁少？

    可今天一个晚上就被这家伙给抽成了猪头。

    这家伙不就是个保安吗？

    怎么这么嚣张？！

    袁凯感觉自己世界观被颠覆了，完全无法理解。

    他坐在地上瑟瑟发抖，由于害怕叶飞再动手，他连屁都不敢再放一个。

    叶飞笑眯眯地看着袁凯，一字一顿地说道：“我知道你和那个什么江大少都很恨我，想要弄死我……

    但，今天我把话撂到这里了，你们想要找我报仇，没问题，我全部接着！

    不过，下一次你要是再找上我，那我可就不只是打你耳光了，明白么？呵呵……”

    说完，叶飞不屑地笑了笑，然后转身离开，回到了车里，随后开着车离开了。

    等到玛莎拉蒂总裁离开。

    袁凯仿佛从梦中惊醒一般，他一脸怨毒地看着远去的玛莎拉蒂总裁，嘶声道：“叶飞！你他妈给我等着，我不会放过你的！”

