    第186章 帮忙   

    能够对朝廷有功，自身还有才学。

    

    就算是封赏过了一些，那些御史也不会有什么话说。

    

    其实若是李二决定了要让他负责拍卖行的事情，那郑韵寒也不敢真的拒绝。

    

    抗旨不尊，若是真的追究起来，那可是重罪。

    

    他也不敢牵连蜀王和太子。

    

    但他还是想要试一下，将自己的打算说出来。

    

    他觉得，李二应该不是个不讲理的，也能够明辨是非。

    

    自己若是真的考上了，对于李二也有好处。

    

    至少能够证明一点，如今大唐并非乱世，也能够得到天下才子认可，所以才会出现如他一般的人物，有那样的名声，有那样的功劳，还想着科举出身，入仕为官。

    

    现在看来，李二的确是一个圣明的皇帝。

    

    郑韵寒立马行礼谢恩。

    

    等他出宫之后，便只带着李二赏赐的一些笔墨纸砚之类的东西。

    

    不知道内情的人，还以为是李二许了什么，只是暂时没有封赏而已。

    

    或者是口头上夸赞几句，便充作是奖赏了。

    

    还有些幸灾乐祸。

    

    这捐出了两百多万两银子，看来也并没有换得什么好处嘛！   

    有这笔钱，还不如留着自己用！   

    便是给哪位高官送礼，也能够得个庇护。

    

    说不定也能够轻易的弄个功名，至少能够换得个官身，岂不比他现在这样要好？

    

    而李承乾自然不是这类人。

    

    他就在宫中，这点事情，也不至于瞒着他。

    

    所以他在郑韵寒出宫的时候，就知道了他要参加科举的事情。

    

    这参加科举就要扬名。

    

    郑韵寒之前的名声，那是因为拍卖会得来的，后面也是因为捐了巨款得的，跟他的才华却没有太大的关系。

    

    李承乾想着，既然郑韵寒有这样的志气，他便帮他一把，不让这些外在的东西，影响了他的最终成果。

    

    他还记得，韩愈，唐宋八大家之首，也曾经参加了三次科举都落第了，就是因为没有找人帮他“行卷”，也就是想负责科举的官员推荐。

    

    之后第四次，他试着找了退休的那个宰相，那人在自己的朋友圈大力称赞，为他扬名，他这才上了榜的。

    

    昔日杜牧、皮日休等人，也是写了许多诗，又精心包装好，显得自己写了很多诗，很有才华的样子。

    

    所以这考科举，不仅仅看那一场考试。

    

    因为春闱的卷子，现在是不糊名的，是开卷来批阅的，考官完全可以看到考生的名字。

    

    如果考生的名字能够让考官一眼看到，就想起来这人十分有名，品德高尚，那基本上就稳了。

    

    只要考卷没有什么错误，就算平庸一点，都是无妨的。

    

    “大哥在想什么？”

    

    李恪回到东宫，就见李承乾一副沉思的样子。

    

    他倒是有些好奇。

    

    他跟着李承乾的时间也不短了，在东宫住着的时间也不算短。

    

    但是李承乾这般模样，却是没见过几次。

    

    因为在他看来，李承乾聪明绝顶，遇到什么问题，只要稍加思索，念头一转，便能够得到解决的办法。

    

    根本用不着这般沉思。

    

    难道是遇到什么棘手的问题了？

    

    但是他却并没有听说如今朝上有什么大事发生啊？

    

    那拍卖会赚来的一大笔钱，也通过郑韵寒，归入国库。

    

    应当暂时没有什么大事了。

    

    “我听说，郑韵寒想要参加这次的春闱。

    他既然有这样的想法，那他的才学应该是不需要担心的。”

    

    “但是如今科举还需要行卷。

    他应该也没有什么人脉，就算以前有，现在……怕是也不能用了。”

    

    李承乾的意思，自然是因为郑韵寒是被赶出家门的，还被主母算计，就连郑韵寒的亲娘都死了，他自己当时也是九死一生的。

    

    光看着这架势，也知道，他肯定是不能用他家里的人脉，也不能借着自己当初的身份来做什么的。

    

    “他的名声，是因为拍卖会，不论是主持拍卖会还是向朝廷捐款，其实与才华无关。

    怕是没有什么人买账的。”

    

    李恪也明白了李承乾的意思，这是担心郑韵寒没有人脉，找不到人帮他推荐。

    

    “难道大哥是想要亲自推荐一番？”

    

    李恪看着李承乾，试探的问道。

    

    其实也不是不可以。

    

    他们倒是也能跟如今负责春闱的礼部侍郎说一说，推荐一下郑韵寒。

    

    这样一来，郑韵寒肯定就稳了。

    

    礼部侍郎定然不敢驳他们的面子。

    

    只要郑韵寒答的卷子没有什么大问题，不管写得如何吧，肯定都能够有一席之位。

    

    但是李恪却也知道，郑韵寒看着似乎对他们十分尊重，也不是个迂腐之人，但是他这个人还是有自己的风骨和尊严的。

    

    他肯定更像凭借自己的真才实学。

    

    而不是被人认为，是靠着别人才能够侥幸得以上榜的。

    

    李承乾闻言却是摆摆手：“你想到哪里去了！我可没有这样的心思！我们若是亲自去推荐他，他哪里还有发挥的余地？”

    

    “他既然想要参加科举，应该也是想要服众，让人知道他的才学，不至于引起非议。

    那我怎么好破坏他的布局呢？”

    

    李承乾可不是那种什么都不懂，还要横插一手。

    

    人家明显是想要证明实力，不想要靠着这样那样的近似投机取巧的办法来凯斯自己的仕途。

    

    他怎么可能那么不讲道理，直接将人家的计划给打破了？

    

    他是要帮忙的，不是捣乱的。

    

    “我想的是怎么帮他扬名。”

    

    李承乾露出了一抹得意的笑。

    

    他现在已经有了初步的计划了。

    

    他想着，若是行得通的话，以后也可以通过这样的办法，帮那些寒门子弟宣扬一下名声。

    

    以后他的酒楼建好了还可以合作。

    

    这样，也算是为那些寒门子弟，补上一些人脉关系这方面的短板。

    

    毕竟他们这样的出身，就注定在行卷上比那些世家之人要难。

    

    这就天然有了劣势。

    

    他的报纸虽然还没有出，但是却也可以借着这件事，来试一下书籍包装之法。

    

    若是好用，等长孙家庆那边研究出结果了，就可以直接用上了。

    

    虽然郑韵寒这事，他是做个实验，但是他的把握还是很大的。

    

    

