
日月星君立刻道：“杀，必须杀，不杀最后也会被黑仙蚕控制，变成黑仙蚕的傀儡，到时候就算是实力强横的强者也很难对付。”

“可，可他算是我弟弟，我实在下不了手，何况他本身人很不错的，这么做对他太不公平了。”风云菱心里难受起来。

“唉，丫头，其实说句可怕的话，就算你杀了你朋友，黑仙蚕也会转移到其他人身上，所以也并不是一劳永逸的事情，但至少能让它不断重伤。”

“可若这样的话，它重伤了又要吸取神魂，肯定是死的人更多了，那还不如让它在我弟弟的身体里了。”风云菱好郁闷，“对了，黑仙蚕的天敌不就是神龟青玄子吗？”

“你居然还知道神龟青玄子，你不是没觉醒记忆吗？”日月星君都有点不明白了。

“我是运气好，都是偶然的机会里才知道这些的，师傅，你说这个恒虎大陆有没有神龟青玄子？”她想着小金凤不知道怎么样了，有没有找到那口古井，那古井里的到底是不是青玄子？

“没有，不可能。”日月星君停顿一下后却立刻反口道，“不过凡事都有例外，也许是为师不知道吧，神龟青玄子和黑仙蚕都是上古时期的神兽和妖兽，黑仙蚕都能出现，神龟青玄子出现也就正常了。”

“嗯嗯，也许真的在这个大陆，那我上去仙界之前，就能弄死黑仙蚕，好了好了，师傅，你还是帮我找找我弟弟吧，黑仙蚕在他身体里，若是我能监视他，能时不时用轮回之力收拾黑仙蚕一下，估计它也很难恢复起来。”

风云菱觉得黑仙蚕放在自己身边也许是一件最大的功德了。而且她实在下不了手去杀雷震天，那么可爱的一个小正太。

一定要压制住黑仙蚕，然后让神龟青玄子驱除掉后，雷震天一定会没事，自己也不会有事。

日月星君声音沉默了好一会，良久，声音低落很多道：“丫头，他在死亡谷那边，为师发现它灭杀死亡谷那边的一只妖兽，是天人境五层的，看来他身体内的黑仙蚕已经变得强大起来，丫头，你可要小心对付，为师已经没多少神魂之力，你答应为师，见到你娘亲，再召唤为师一次，为师先休息了。”

话落，日月星君那皮包骨头的尸体一下子发出一道白光，冲击入了风云菱手中的黑漆漆的六角星宝之中。

而风云菱眼前一阵白光，随即她人就已经出现在了水中。

一出现水中，还没反应过来，身上的绳子突然就一紧，落入了一个怀抱中。

风云菱闭气无法开口，就看到眼前是楚炎洌，楚炎洌一脸焦急，也无法开口，带着她就往上冲了出去。

而风云菱发现身边的那个石牌没有了，莲花台也没有了，好像就是一个正常的湖泊而已。

水哗啦啦的声音之后，耳边就传来了叫唤声。

“风姑娘，楚公子！”这是楚翼的声音，他面色苍白，被吓得不轻，人站在木盆上。

突然看到楚炎洌抱着风云菱冲出了水面，直接在空中凌空几步，就到了岸边。

他叫唤一声，立刻移动木盆，到了岸边，还把木盆直接弄上了岸。

对于他来说也是经历了一次诡异的事情，因为楚炎洌不见之后，他上了木盆还下了水，但都没看到什么。

后来，看到那原本在湖面上的石牌居然一下子发出一道白光后就不见了，是真的不见了。

好在他们出来了，让他提起的一颗心放下来了。

岸边，楚炎洌面色青白之色，还有一些紫，显然在水中时间不短了。

“菱儿，你没事吧，吓死我了。”楚炎洌紧紧把风云菱抱在怀里，要知道他被绳子拉下去后，**在下面的莲花台外围，但他怎么都找不到风云菱。

那绳子另一端就在莲花台上的石牌中，他有想到风云菱一定是进入了一个空间，只是他很怕她再也出不来。

莲花台打不碎，他只能干着急，又不敢上岸，一直在莲花台外守着。

风云菱被抱得太紧，都喘不过气来，一只手在他腰间掐了一把，才让楚炎洌放开她。

“咳咳咳，我没事，我都说了我不会有事的。”风云菱拍拍胸口，“我换衣服再出来，你也去换一下。”

说完她人就直接进去空间不见了。

楚炎洌这才安定下来，看看自己一身湿透，鞋子里都满水了，也立刻进去自己王府空间换一下。

楚翼看着不见的两人，幸亏是听到他们换衣服去了，不然又得担心，不过真羡慕啊，他们居然都有随身空间。

随身空间那是神宝级别，比他的储物袋可不知道大多少了，还能自由进出，等于多了一层防御。

不一会儿，风云菱一身淡青色的劲装出现了，长发飘散，犹如仙子一般，让楚翼看傻了眼。

“咳咳，这么夸张？我有这么好看吗？”风云菱好笑道。

楚翼顿时回神，面红耳跳，尴尬道：“风姑娘绝色倾城，楚某唐突了。”

“好了，别文绉绉了，我不习惯，当你朋友，大家就不用那么客套。”风云菱笑笑，楚炎洌也出现了。

“菱儿，下面到底怎么回事，石牌都不见了。”楚炎洌一身黑色锦袍，俊逸非凡，让风云菱也有点看呆。

这男人好像越来越好看了呢，还是自己是喜欢上他，情人眼里出西施了？

“说来话长，我们边走边说吧。”风云菱也尴尬一下，刚还说楚翼呢，原来美色真的能误人。

两个男人没有问题，立刻跟上，一边听风云菱说着水下的事情。

“什么？你师傅？还有这种事！”楚炎洌听完日月星君是幽菱儿师傅的时候，简直不可思议，这是巧合，还是冥冥之中注定的？

“是的，师傅留了好东西给我，但这东西不能分享，是一件时间宝器，但若你们想要快点修炼，我可以放你们进去一个时辰，外面可能就好多年了。”风云菱得意道。

楚翼顿时震惊了，居然还有这种时间的天宝，一天等于百年，这修炼速度还有谁能追上？

“楚翼，等出去之后，你就进去修炼几天，到中州有段时间的。”风云菱看着楚翼笑道。

“多谢风姑娘！”楚翼激动得差点热泪盈眶。

“现在吧，这去死亡谷有段距离，让他先进去修炼修炼。”楚炎洌提议道，不过很明显，他想和风云菱单独相处一下。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850948"  chaptername="对他不公平">加入书签</a>
</div>
