    第286章 什么时候变的这么厉害了   

    “文叔，你女婿的车什么时候都能坐，可我大伯家的婚车都是好几十万的奔驰宝马呢，平时很难坐到的。

    

    不如您和婶都坐婚车，让成杰哥坐他姐夫车。”

    

    “不用麻烦了，我就坐我女婿的车，你快去招呼别的客人上车，我们一会儿直接就过去了。”

    

    一听不过是几十万的奔驰宝马当婚车，文传高顿时没了兴趣。

    

    就他女婿一辆车都能顶他好几辆了，自己上百万的豪车不做，坐几十万的奔驰宝马，那是脑袋进水了。

    

    “既然文叔不坐，那你们一会儿自己开车去吧，酒店在龙腾大酒店，到了会有人带你们去宴席厅的。”

    

    赵德来侄子见劝不动，也就没再说什么，不坐那是他的损失。

    

    自家堂哥结婚，大伯可是特意请了十二辆轿车，而且都是奔驰宝马，出手可谓相当阔绰，让附近不少人都羡慕不已。

    

    在他看来，文传高一家不坐他们的车，那是他们的损失。

    

    这次不坐，往后可能就没有机会了。

    

    听到酒店的名字，文传高一脸惊讶:“竟然在五星级酒店办酒席，你大伯还真舍得。”

    

    这龙腾大酒店，当地的人谁不知道，谁没听说过。

    

    平时在那里吃饭，普普通通一顿，还不喝酒，也要上千块钱。

    

    更别说摆酒席了，菜品不能太差，又是酒又是饮料的，这一桌少说也要三四千块钱。

    

    普通人家，谁舍得在这么贵的地方办酒席，又不是什么大户人家。

    

    老赵也实在是太舍得下血本了，就为了面子的话，他觉得实在没必要啊。

    

    在一般的酒店，再多整几个硬菜，一样有人夸。

    

    据说五星级的酒店，都是菜贵的离谱，量还特别少，就是摆盘精致一点，可精致也不能放饭吃啊！   

    见文传高惊讶不已的样子，赵德来很是得意的点了点头。

    

    那毕竟是自己的堂哥婚礼，这办的隆重，自己说出去脸上也有光   

    “文叔，你有所不知，我堂嫂认识酒店的人，到时候会给他们打折，估计一桌下来也就两三千来块钱吧！   

    在五星级这样的酒店办酒席，只花两三千块一桌，可比外面那些不入流的酒店有档次多了。”

    

    “你还不快去招呼客人，小心他们都走散了。”

    张琴快听不下去了。

    

    要不是今天是大喜的日子，她早就怼过去了。

    

    不就是在龙腾大酒店举办婚礼吗，有什么了不起的。

    

    等她儿子结婚了，到时候用他姐夫的车当婚头车，然后在请它个十几辆的百万豪车，亮瞎他们的眼。

    

    这种想法搁以前，她可能不敢想，但现在却觉得都不是事，谁让她有个能干的女婿呢！   

    赵德来侄子走后，张琴看向了自己的女儿:“晓惠将来你弟弟结婚，你可得好好给他张罗，至少婚车不能比老赵家的少，还有酒席也不能被他比下去了。”

    

    “妈，你这是什么话，我结婚哪能让姐给我负责婚车酒席的。”

    文成杰急忙道。

    

    张琴不以为然:“她是你姐，也有这个能力了，帮下弟弟不是很正常的吗？

    

    要是她没有这个能力，我肯定就不让她这样了。”

    

    文成杰还想说什么，直接被李义阳打断了:“妈，你就放心好了，等成杰结婚了，我不仅给他一个发红包，还一定把他的婚礼弄的响响亮亮的。”

    

    张琴一听，笑的眼纹都能夹死苍蝇了:“不愧是妈的好女婿！”

    

    “行了，都别说了，去晚了他们都要开席了。”

    文传高催促着。

    

    他们下来的比较晚，等他们来到车边的时候，婚车队伍已经开往酒店了。

    

    原本张琴还想着，好好炫耀一波自己的女婿的，尤其是让那个何老伍看看，省的他天天说自己的女婿多么多么厉害。

    

    还有老赵家，不过是几十万的婚车，也好意思显摆成这样，自己女婿开一百七十来万的豪车，自己还没说什么呢！   

    车内，李义阳轻车熟路的往龙腾大酒店开去。

    

    文晓惠想起一起来，便道:“义阳，你不是和龙腾大酒店的总经理挺熟的吗？

    能不能让他给赵叔打个折，小时候我和他儿子玩的挺好的，他还教我写过作业！”

    

    不等李义阳说话，文传高的声音就传了过来:“我的好女婿，你可了不得啊，竟然还认识龙腾大酒店的总经理。”

    

    “爸这你就孤陋寡闻了吧，区区的酒店总经理算什么，姐夫还认识好几个身价上亿的老总呢，他们看到姐夫，比看到亲爸还亲！”

    文成杰好不得意道，不知道的还以为是他认识什么大老板。

    

    文传高老两口听了儿子的话，差点没吓傻。

    

    李义阳不仅认识上亿万的大老板，而且关系还很亲密。

    

    这真的是他们的女婿吗？

    什么时候他变的这么厉害了。

    

    “爸，妈，你别听成杰瞎说，我和那几个老板只是一般的关系，不像他说的那么夸张。”

    李义阳通过后视镜，看着呆愣的小两口道。

    

    文传高也想起一事来:“义阳上次给奶奶安排住院还付了住院费的陈老板，是不是就是成杰口中的其中一个老板？”

    

    李义阳点了点头:“是的！”

    

    “爸，我之前上班的公司，他就是我老板！”

    文晓惠在一旁跟着道。

    

    文传高有些消化不了，自己那个游手好闲，就知道打牌的女婿，突然变成了老板都要巴结的人物，他这事干什么了？

    

    “那……那个义阳，他们对你这么好，该不会是有什么把柄在你手上吧？”

    文传高红着脸问道。

    

    除了这个，他想不到其他能让大老板，巴结他女婿的原因。

    

    就算李义阳现在开了奶茶店，还开了厂，可这和人家上亿公司的大老板比，也只有跟在屁股后面的份啊！   

    听到他爸天马行空的想象，文成杰忍不住大笑起来:“爸，承认你女婿厉害有那么难吗？

    现在都什么年代了，还把柄，当黑社会呢！   

    再说了，真要是有把柄，就人家那么大的老板，想弄死个人不是分分钟的事，还用的着讨好。”

    

    文传高脸更红了。

    

    “义阳别听你爸乱说，你既然认识那家酒店的总经理，那应该能打不少折吧？”

    张琴转移话题问道。

    

    想比李义阳认识几个老板，她更关心的是这个。

    

    “这个我也不是很清楚，一会儿去酒店了我问问他。”

    李义阳说的很谦虚。

    

    其实以他和刘峰的关系，别说打折了，就是免单也不过是他一句话的事。

    

    只不过这不是自己家办酒席，他犯不着为了别人的酒席，欠他一个人情。

    

    

