    “所以说喝酒误事啊，当初就应该把自己的那几箱威士忌全部送给海格的。”

    那朵棉花糖最终还是跟随者清风逃出瑞克的视野，炽烈的阳光差一点刺伤了瑞克的双眸。用手挡住这引起不适的阳光，瑞克决定还是让赫敏自己挑选她想要的游戏。

    每个学生的游戏水晶，都是瑞克根据他们的性格和天赋精心挑选出适合他们的游戏。至于赫敏，瑞克没有因为她是主角而特殊关照她。只是确实出现了抉择问题。

    ......

    《神奇生物宝在哪里》和《猎魔人》完全是两种不同类型的游戏。

    前者是收集养成类游戏，后者是魔幻冒险游戏（×）昆特启动器（√）。

    这两种游戏风格各异，孰优孰劣，不是能客观评价的。

    《神奇生物宝在哪里》是瑞克根据《精灵宝可梦》巫师化，本土化的一款轻冒险，重收集养成的一款游戏。

    游戏玩法不变，但其能捕获的角色被改变了。

    游戏中不在是前世里耳熟能详的皮卡丘、杰尼龟和妙法种子这些宝可梦，而是变成了嗅嗅、护树罗锅、角毒兽，这些神奇动物。

    起初瑞克是想直接作出一款原汁原味的《精灵宝可梦》，但有一次被迫参观了爱丽丝的“秘密花园”，瑞克发现原来神奇动物在幼儿时期也是非常可爱的。

    被一只驺吾宝宝的小虎牙咬住胳膊之后，瑞克忽然意识到，自己为什么不做一款关于神奇生物的收集养成类游戏呢。

    如果巫师们玩了这款游戏，他们就不会像自己一样傻乎乎的把手伸进驺吾口中，即使它还是个宝宝。

    一款能让玩家们了解各种神奇生物又能满足收集和养成的欲望，这款游戏是瑞克的光斑游戏工作室发展前期，即可以获得名又可以获得利的游戏。

    毕竟这对魔法世界来说已经是跨世纪的发明。

    正如瑞克、爱丽丝三人预想的那样，《神奇生物宝在哪里》火了，大火，是家喻户晓的那种。

    比起之前的《巫师来了》和《多人成行》那种纯娱乐***，《神奇生物宝在哪里》这款带有科普性质的游戏，特别受家长们的喜爱，甚至他们也会陪伴自己小孩进入神奇世界中一起协作捕获神奇动物......

    为了保证《神奇生物宝在哪里》中的神奇动物的真实性。

    瑞克他们一伙人足足花费半年的时间走整个北美洲，获得上百种珍贵稀有的神奇动物本体数据，这才开始进行神奇动物的建模和游戏内生存环境的架构。

    所以玩家在游戏中遇见的神奇动物和现实中遇见的神奇动物，从外表到生活规律，习性等等各个方面比较，他们几乎是完全一模一样的。

    这正是这款游戏能成功的因素之一，硬核！

    就连伊法魔尼魔法学院神奇动物课的教授，都在课堂上高度赞扬这款游戏。瑞克有次在关系好的教授那里听到，“自从有了《神奇生物宝在哪里》，约翰教授上课轻松了不少。”

    约翰教授就是瑞克上学时，教授他神奇动物课的教授。可惜半年前为了安抚一只发疯的雷鸟不幸遇害。

    ......

    至于《猎魔人》这款今年跳票的游戏，因为没有正式发售，不便多说。

    ......

    临近中午，瑞克紧张地走进了格兰芬多院长办公室。在麦格教授那杀人般的眼神注视下，他快速将自己的教案提呈到她的面前。

    然后像个犯错的小孩低着头站在那里。小心翼翼地，甚至不敢用力呼吸。

    因为距离瑞克与麦格教授约定的时间足足晚了半个小时，所以没有出现任何意外，瑞克接受了长达一个小时的新员工职业素养教育。

    “那么麦格教授，我先走了。今天真的不好意思，下次不会再犯这种错误了。再见。”

    走出麦格教授的办公室后，瑞克长出一口气。办公室里太过于压抑，让他这位已经毕业五年的巫师瞬间产生了一种重回学生时代的幻觉。

    ‘没想到霍格沃兹的教授居然也要每周交一份教案，真的好麻烦呀。还有麦格教授也过分的严格了。’

    整整七份啊，七份教案！

    瑞克在与哈利分别后，就马不停蹄地赶制着一到七年级的教案，但还是超出麦格教授的最后期限。

    ......

    年轻的教授瑞克·格雷夫斯怎么也没有想到在霍格沃兹魔法学校当老师，除了要给小巫师们上课以外，还有其他工作，比如他这次忘记的教案。

    ‘要不，就像以前当傲罗的时候，给自己找个秘书帮自己处理繁琐的文件那样？’

    走在下楼的魔法楼梯上，瑞克想到了自己之前在美国魔法国会的时候，自己处理过的那些案件都是由一位学妹整理后续的文件资料。而他自己从来没有写过一份报告......

    ‘专门招一位秘书，帮自己写每周的教案，这是个好主意。不过邓布利多校长应该不会允许的。我得想一个稳妥的方法......’

    “她只是我的妹妹，妹妹说紫色很有韵味~”

    一想到可以摆脱写教案的苦海，瑞克的脸上浮现出一抹喜色。这几名幽灵惊讶目光的注视下，他哼着小曲，向着霍格沃兹的厨房走去。

    ......

    霍格沃兹魔法学校的厨房位于学校城堡的地下建筑中，位于礼堂（食堂）的正下方。

    瑞克穿过石廊越过赫奇帕奇的公共休息室后，来到一副巨大油画面前。油画上画着各种品相极好的水果，有香蕉、苹果、葡萄等等。

    轻轻地挠了一下画像里的梨，在一段诡异笑声的映衬下，一个绿色门把手浮现出来。

    瑞克拉动了一下门把手，没有太大的力气，便将隐藏在画后的石门打开。在明亮的烛光照耀下，瑞克看到了已经快要摆满美食的四张长长的木桌子，和正在忙碌的家养小精灵。

    瑞克扫视着这些端着美食或者发放餐盘的家养小精灵们，没有用多长时间，他就找到了一个非常熟悉的身影。

    小心翼翼地躲避开其他忙碌的家养小精灵，瑞克快速来到一位瘦小的家养小精灵身后。

