    

    三分钟后，二楼员工电梯口。

    羽宫明一击手刀，将最后一个组织成员放倒，另一只手拿过了对方通信器，并将开启的通信挂断。

    “这次反应倒是很快，刚才我从通信器中听到了琴酒的声音，他应该已经意识到不对了，我们动作得快一些了。”

    其余几人都是微微点头。

    于是，一行人便从安全楼梯下到了一楼。

    一路小心翼翼，避过监控和巡逻安保，一行人渐渐脱离了大楼的范围，周围的景色也变得湖南了许多。

    到了这里后，羽宫明看向赤井秀一开口道：“那剩下的路就交给你们吧。”

    “嗯，到了这里我们两个就够了。”赤井秀一对此并无意见。

    “那么，我们就在这里分别吧。”羽宫明道。

    “好，哦，对了，根据你的情报，我来踩点的时候到电脑室后地下的配电室看了一下，那里果然被安装了炸弹，现在已经被我拆掉了，但除了这些地方，他们会不会还安装有其他炸弹还未可知，你们小心一些。”赤井秀一提醒道。

    羽宫明郑重点头。

    电脑室和配电室有炸弹的事情是他以【来双塔大楼踩点，偶然看到组织成员安装炸弹】的说辞告诉赤井秀一的。

    原著中的那场几乎蔓延整栋大楼的大火正是因为这两处地方的爆炸而引起的。

    解决了这两处地方的炸弹，大火燃起来的可能性将会无限降低。

    只不过，以琴酒的行事作风，再加上有黑樱花的参与，会不会还有其他变数确实不好说。

    心中暗暗警醒，羽宫明代表梦语等人和赤井秀一告别，赤井秀一、宫野明美便带着原佳明离开了。

    待到三人消失在视线中后，一直沉默的小兰终于开口了：“羽宫学长，只有他们真的没问题吗？”

    “不用担心，他们两个可是FBI，其中一个更是FBI的王牌，将他们护送出大楼后，剩下的路程交给他们完全没问题。”梦语笑道。

    “那我们现在就回去吧？爸爸看到我们不见了一定会很着急的。”小兰道。

    “嗯，确实该回去了。”羽宫明微微点头。

    毕竟琴酒和黑樱花的杀手都还在大楼里，他们肯定不可能就这么离开。

    咳，当然，也不能忘了还在宴会厅的毛利小五郎。

    确定了接下来的行动方案后，几人回到了双塔大楼楼下。

    不过众人并没有马上上楼。

    羽宫明让几人藏好，随后自己围着大楼转悠了一阵。

    不多时，他的视线中便出现了一名巡逻的保安。

    羽宫明见此，二话不说便从背后将这名保安打晕了。

    “抱歉了兄弟……”羽宫明心中抱歉一声，从那名保安的怀中搜出了他身上的手机，随后回到了众人身边。

    几人虽然疑惑他刚才去干了什么，但在得到羽宫明的示意后，都明智的没有多问。

    之后，羽宫明便招呼几人准备上楼。

    不过这次，他们并没有从A栋上去，而是绕到了B栋。

    B栋的60楼又通往A栋的联络桥，从这里走相对于从A栋走会安全许多。

    毕竟之前在二楼制服组织成员的时候有人联络了琴酒，虽然被羽宫明及时挂断，组织成员能传递出的信息有限。

    但这也足以让琴酒意识到事情出现了意外。

    因此，再从A栋原路返回，很可能会有一定的风险。

    从B栋走60楼的联络桥过去，就可以绕过主要的事发地点40楼，明显更加安全一些。

    几人搭乘电梯来到B栋60楼。

    羽宫明并没有急着通过联络桥，而是取出了之前从那名保安手里拿到的手机。

    接着，在众人疑惑的目光中，他开始拨号，同时开始调整变声器。

    片刻后，电话接通。

    羽宫明深吸了一口气，随后用无比惊恐的语气道：“喂！是东京警视厅吗？我……我刚才听到了枪声！”

    “你好！这里是警视厅，请你冷静！你刚才说听到了枪声？请问你现在在哪里？”

    “我……我在常磐财团双塔摩天大楼！我真的听到了，在A栋40楼，不会错的，那就是枪声！等等，你是谁……哇啊！！”

    羽宫明嚎了一嗓子后，便放下了手机，不过并没有挂断电话。

    而在手机那头，众人听到了无比焦急的询问：“喂！你还好吗？发生什么了！？”

    羽宫明等了几秒钟后，才挂断了电话。

    一抬头，便看到小兰和梦语正目光古怪地望着他。

    羽宫明耸了耸肩：“我们现在得先回到会场，在这期间总不能让琴酒和黑樱花的人过得太舒服吧？”

    “……你这演技也太浮夸了！”梦语有些无语。

    “学长……”小兰也是欲言又止，她也是长见识了，没想到竟然还有这种操作！

    “好了好了，不用这么大惊小怪，又不是第一次这么干了，走吧。”羽宫明说着当先走向了不远处的联络桥。

    小兰梦语二人对视一眼后，梦语似乎有些无奈地摊了摊手，随后便和小兰跟了上去。

    羽宫明来到联络桥上，向下瞄了一眼，确定下面没有人后，将那部手机直接扔了下去。

    虽然有些对不起那个保安大哥，但为了保险，还是把这部手机给销毁吧。

    大不了事情结束后给这个保安一点补偿。

    有警方的关系在，他想要不着痕迹地知道今天晚上是谁被打晕的还是很容易的。

    处理掉手机后，一行人很快通过了联络桥，回到了A栋60楼。

    “大家辛苦一下，从安全楼梯爬上74楼。然后换衣服回到会场。”羽宫明道。

    几人对此都没有提出异议，现在的情况，走楼梯比乘坐电梯要安全一些，至少遇到突发情况可以应变的空间更大。

    在场几人除了柯南之外全都是体力相当强悍的主，而唯一拖后腿的柯南又被小兰背着，区区十几层楼自然难不倒他们。

    不多时，一行人波澜不惊地回到了74楼的那个房间。

    关好房门后，几人便开始脱下黑袍，重新换上来时的衣服。

    片刻后，，众人换好了衣服，柯南也被从背包里放了出来。

    羽宫明将所有东西重新放回背包，将背包隐藏好后，便带着众人沿着安全楼梯向着75楼会场走去。        

