    第470章 尤蛇尊者！

    邪兽大手一挥。

    无尽的不详气息，形成了一个护盾，与叶辰对抗。

    但是，叶辰这一剑，可不是简单的一剑。

    只见剑光瞬间瞬间斩过了不详的气息。

    顿时，只见巨大的邪兽和叶辰攻击在了一起，滚滚的黑雾瞬间朝着叶辰吞吐了过来，整个天地之间，漫天的能量纵横。

    邪兽看着叶辰，心中震惊不已。

    这小子明明没有点燃神火，身上的力量怎么可能会如此的强大？

    “小子，你的确很强，但是，我要让你看看点燃神火的高手和你之间的差距！”邪兽怒吼道。

    顿时，只见邪兽的身上一道道符文出现，瑞霞滔天。

    他化作而来人形，手中出现了一柄长枪，朝着叶辰袭杀了过来。

    叶辰丝毫不惧，手中长剑斩出。

    又是一声大碰撞，天空之中爆发出惊天的光芒，一个通体晶莹，呼吸平稳，一个浑身泛黄，缭绕淡金色光芒，气息惊人！

    这是神力的碰撞，也是符文的对抗，更是肉身的冲撞！

    针尖对麦芒，彗星撞大地，两者针锋相对，结果势均力敌，无比的激烈，一时艰难以评估孰弱孰强。

    一声咆哮，叶辰身体矫健。横空而起，满头黑发披散，眸光冷冽，气息强大无匹。现在异常凌厉，血气滚滚，气贯长虹。

    邪兽也是神色冷漠，眸光如闪电般。不断划破长空，他还没有动用天赋神能，依旧以肉身还有符文与之对抗。

    这一刻，邪兽彻底的明白了，这小子并不是一般的渡劫高手。

    虽然仅仅是渡劫高手，但是，已经能够和他这样点燃神火的人大战了。

    “没想到过了无尽的岁月，这个世界还有这样的人！”邪兽看着叶辰说道。

    叶辰悬浮在天空之中，看着邪兽，淡淡问道：“你不是这个世界的人？”

    “看在你实力如此强大的份上，我可以告诉你一些事情。”邪兽说道。

    “我不知道你在你们的世界，境界是如何划分，但是，当你们到达上界之后，并不是成仙，而是你们人生真正的开始。上界之大，可是你们这些井底之蛙想象不了的。

    而你们，也只有点燃神火之后，才能够进入上界之中。

    神火之上，还有很多境界。

    神火，神离.......在这之上，还有很多的境界，只有突破这些境界，才可能成为真正的仙！真正的，遨游世间，超脱世外的仙！”

    “而我，也仅仅只是点燃神火的强者罢了，当年和你们天魔教祖师大战，他以生命为代价将我封印在了这里，不过随着无尽的岁月，封印逐渐的松动。

    之前，我便可以解开封印了，只不过，这个祖地之中，还存在诸多对我的禁制，但是，你们就来了。

    只要我吞噬掉你们的力量，我便可以突破神离境界，然后突破这里的封印，从而离开这里！”

    邪兽说着。

    叶辰心中大惊。

    他看着面前这只邪兽。

    当初天魔教的祖师，以生命为代价才将他封印在这里，这也说明了这邪兽的强大。

    “你到底是什么人？”叶辰看着这只邪兽问道。

    “我在上界，只不过是最普通的角色，不过，对于你们这些未开化的人类来说，绝对是不可战胜的存在。

    我来自上界尤蛇一族，你可以叫我尤蛇尊者！”邪兽说道。

    “尤蛇尊者？”

    叶辰心中震惊不已。

    “好了，现在你已经知道了这些秘密，我劝你还是不要挣扎了，就这样被我吞噬吧！”尤蛇尊者看着叶辰说道。

    叶辰目光有些冰冷，看着尤蛇尊者道：“你为何来我们的世界？”

    尤蛇尊者看着叶辰冷笑道：“哈哈哈......你们的世界，不过是一个囚笼罢了。”

    “你们人族将我囚禁在这里无尽的岁月，所以，受死吧！我要以你们的血，来成就我！”尤蛇尊者说着，顿时朝着叶辰杀了过去。

    “砰”

    两者拳头相交，各自飞退，那里神曦炸开，霞光澎湃，如一片雷霆轰鸣，在虚空中爆出无比绚丽光芒。

    他们每一次交击，都如雷鸣般，力气的惊人，轰的一声。而后炸开。

    他们的力道太强烈了，让人难以想象。

    “杀！”

    尤蛇尊者瞬间朝着叶辰杀了过来。

    叶辰毫不畏惧，直接纵身迎了上去，手中的长剑，在这一刻爆出绚丽的光芒，隐隐约约有一丝血红色的线条，撕裂了虚空，缠绕在长剑上面。

    “嗡”的一声，天地剧颤，一只可怕的大爪子横空而来，击向叶辰，神光澎湃，如惊涛拍岸，浩瀚无边。这是一次袭杀，那矗立世间、耸入云层上的生灵，眸子碧油油，突然发动攻击。

    而在这个过程中，他们依旧在大战，横移躯体，快若闪电，并没有任何留手，对决还在继续中。

    此时他俯冲，居高临下，一拳轰砸下，拳头仿佛在燃烧，爆发出无尽的霞光，如一缕缕神焰在跳动。

    “轰”

    尤蛇尊者探出手臂格挡，两者间神光万道，爆发出那股气息太刚猛了，下方的一座山体当场密布裂纹，而后爆碎。

    与此同时，尤蛇尊者双臂绞缠，搭住对面的一条手臂，想要活活卸下来，狠而凌厉。

    叶辰冷哼，顺势猛砸，用力一震，摆脱纠缠，而后摆腿，如风车般旋转，横扫他的腰际，整条腿崩的笔直，如钢鞭般，带着符文，炽盛光芒腾腾跳动。

    尤蛇尊者倒退，避过这凌厉一击，双方再次拉开一段距离。

    “当”

    尤蛇尊者迎击，与面前的叶辰硬撼，两者间迸发出黄钟大吕般的声音，震动天地，这让他一震。

    顿时，尤蛇尊者再度出击，不断的朝着叶辰袭杀了过来。

    叶辰神清气爽，骨节自鸣，如龙吟虎啸般，通体发光，血气越发的浓郁了，完全舒展开了宝体，攻击力越发强大。

    尤蛇尊者带着一种傲然，飞临高空上，俯视着下方的少年，满脸的冷峻之色。

    说到这里，他浑身发光，气息澎湃，显然要动用禁忌的力量了，符文如海般在沸腾，汹涌向四面八方。

    “试试我这一招！”

    (本章完)

