 一时间，一位位强者站于血瀑，或是凌空而立，仙威翻腾，气势浩大！“老东西，真以为得了炼体神功就能天下无敌？”

“看来骊龙族已经膨胀到狂妄无边的地步了！”

“兄弟们一起上，咱们几百人联手，还废不掉他！？”

哪怕都去掉一百人，他们四族还有五百余位强者！这是何等概念，若是齐心协力的话，完全可以和神王一族争一争！当然，数百强者齐心与否不知道，但若是让他们联手欺负一个人，那还有什么可怕的？

“给我打！”

古渊一声爆呵，尸晨也同样是歇斯底里，今天若不把这老东西淘汰，他尸魑族颜面何在？

！“轰轰轰！”

道道仙术降临，哪怕其中只有十分之一的人动用底牌，那也是四十五道强横仙术，最低也是由九重天大成强者施展，威力可想而知。

霎时间，神王血瀑顿时乱了套，血光冲天，喊杀一片！骊无双看在眼里，顿时慌了，滔天先祖就算得到炼体神功，脱胎换骨，但是被几百人针对，这也算是一种殊荣了，至少他骊龙族还从来没本事招惹到四族联手打压！不过这份殊荣却令骊无双感到阵阵毛骨悚然，甚至都不敢上去帮忙，开玩笑，几百位强者的针对，他过去稍微被波及，就是被淘汰的下场！“你们四族还真是威风，数百人针对先祖一人，传出去也不怕笑话！”

骊无双怒喝，然而却发现四族强者只是冷笑不语，然而是打定主意以多欺少了。

“以多欺少不丢人，你骊龙族全部被淘汰出去才是真正的丢人！”

骊无双慌了，此刻他只能庆幸，还好秘境之中有令牌保护，不会真正丢了性命，先祖能得到炼体神功，就算被淘汰出去，也算是值得了。

但是说甘心那是不可能的，骊无双也只是在这四族联手的大势面前不得不低头，先祖还有百天时间，还能斩获更多的机缘，难道就要止步于此了么？

尸晨召唤出神级尸傀，疯狂灌输死气，双瞳怨毒：“你骊龙族百位强者被淘汰的代价换来一道炼体神诀，到底是赚了还是亏了？

老东西，等你出去以后，好好想想吧！”

面对那滔天仙威，紫云也是慌了，说不怕那是假的！然而尽管心惊胆战，紫云还是选择站在秦逸尘身边！但正当此时，却见修长身影周身萦绕出一抹金耀，金耀化作游龙，盘踞其身。

那龙影口衔一枚明珠，宛若真龙戏珠一般，萦绕在秦逸尘身边，而刹那间，却见那明珠光耀大作，将血瀑上下尽数笼罩其中！光耀闪过，不少强者都是一惊，暗道不会是这骊龙族的老东西爆发了什么杀器，要和他们同归于尽吧？

诸多强者纷纷防备，然而刹那过后，却是一脸气恼，这光耀看似动静挺大，结果笼罩过后，屁变化都没有！“老东西，死到临头还敢虚张声势！”

“这点把戏以为能吓住我们？”

诸多强者似乎是因为恼羞所谓更为愤怒，仙力更为澎湃，然而让他们意想不到的是，那道立于瀑巅的身影周身爆发的光耀，竟是能笼罩全场！“轰！”

那可怖的威势，降临在他们每一个人头顶，下一刻，竟是化作成千上万道金蛟，扑杀而去！一时间，每一位强者都遭受到了金蛟的冲杀撕咬！尸晨心头一震，类似的招式，他在先前与秦逸尘交手时也领教过！但是当时，那龙影不过数百道而已！就算是炼体神功，提升也不该这么恐怖啊！猛然间，尸晨想到什么，眸光一闪：“我知道了，这老东西仗着是神武双修，所以营造幻象，想要欺骗咱们！”

“大家别怕，几天前这老东西不过才能爆发出数百道蛟龙之影，就算是炼体神诀，也不可能让他逆天！”

尸晨咬牙狞笑，似乎颇为得意自己道破了这老东西的诡计！然而下一刻，身边传来的惨叫，却是令尸晨笑容僵住，脸色变得难看无比。

只见他尸魑族一位强者被数道龙影缠住，龙影扑杀，宛若分食一般，短短片刻便几乎将那强者撕碎，最终虽然依靠令牌的保护没有陨落，但也被迫淘汰出去！这一幕落入诸多强者眼中，令他们惊诧的同时，又感到被尸晨坑了！“怎么回事，不是说这只是幻觉而已么？”

“幻觉怎么可能将人斩杀，难道尸魑族那位强者被淘汰也是幻觉？”

“那这幻觉也太逼真了吧？

根本看不出半点端倪啊！”

古渊也是怒了，因为这片刻间，他身边也有数位族人被淘汰：“尸晨，怎么回事，这特么不是幻觉么！”

尸晨也是脸色难看，他确定自己没有猜错啊，从几百道龙影提升到成千上万道，除了幻觉还有别的解释么？

尸晨猜的没错，这的确是幻觉。

就算炼就《蚩离五脏神体决》，一时片刻的提升也没这般恐怖。

但是，尸晨只道出了神武双修的修神，却忘了后边的武字！成千上万道龙影多数是幻觉，但是其中有上百道，却是真真正正的万蛟弑天！那些假的，乃是由蜃龙之睛幻化。

而蜃龙之睛营造出的幻境是何其逼真，就以秦逸尘当初来说，若不是被人道破，他还真的以为那座古城是真的存在！更何况，秦逸尘还是天境中期的修神强者，而在场四族强者就算武道强横，可哪有半点精神力？

真真假假，亦真亦假，真假难分！诸多强者慌了，很快也意识到了不对，而且感到很是憋屈，尸晨也是咆哮道：“这龙影十之八九是幻觉！”

古渊暗骂一声，那特么十之一二可是真的！诸多强者连忙抵御，此刻最让他们绝望的是，就算明知道攻击自己的龙影多半可能是假的，实际上没有半点实质威力，但万一是真的呢？

谁都不想那般走运，但走运与否完全取决于秦逸尘的掌控啊！一时间，数百位强者竟是手忙脚乱，哪里还顾得上围攻秦逸尘，抵挡的同时，又期盼着自己没那么倒霉，但愿攻向自己的龙影是假的…… 