    第2414章抓苦力赚钱

    “水花，你没事吧！”顾大贵冲了过来，扶起陈氏，用手帕给她摁住鼻子：“抬头，能止血。”

    顾德发：“爹错了，小鱼姐说过，抬头只会让鼻血流进气管里，让人被呛到，要低头，咱们人自己会凝血，那血会自己止住。”

    “啥凝血？别在这里胡说八道。”陈氏骂着儿子，可很快又低下头。

    顾大贵见了有点无语：“一听发哥儿的话你就骂，我还以为你不信呢。”

    陈氏：“现在得信啊，我算是看出来了，小鱼丫头是个仙人呢，跟着她走，照着她的话做准没错！”

    顾德发瞅了自家老娘一眼，提醒一句：“小鱼姐说，迷信不好。”

    陈氏怒了：“滚，你专门跟老娘做对是不是？”

    顾德发：“哦，那我走了。唐知府他们怕是要来了，儿子去迎一迎。”

    陈氏是一把拽住他，道：“迎什么迎，咱家现在可是侯爷亲戚，得端着，把这一个多月受的气给撒出去！”

    顾大贵头疼：“撒什么撒啊，我可提醒你，悠着点，小鱼不是好惹的，你要是在这边作出事情来连累了她，她一定会派人回来收走咱家的分红，到时候咱家就啥也没有了。”

    呃，陈氏听罢，想起顾锦里的凶悍，吓得一哆嗦，瞪了顾大贵一眼，道：“那你还愣着干啥，还不赶紧扶老娘出去迎接唐知府！”

    顾大贵指着她流血的鼻子道：“疼不疼？要不要先止血上药再出去见唐知府？老实说你这血呼啦次的模样，有点瘆人。”

    陈氏给了他一个白眼，骂道：“你懂个屁，我这样出去接人，才显得咱家够凄惨，唐知府才能给咱家赔钱！”

    “啊？你还想要唐知府赔钱？”顾大贵头疼不已，劝道：“这种钱不能赚……诶，你等等，走这么快干啥，当心又摔了你！”

    陈氏已经拉着顾德发走了，一路风风火火的走到铺子门口，也不开门，就先等着，直到……

    咚咚咚！

    大鼓声到了铺门前，有节奏的敲了一刻多钟，等围拢了数不清的人后，敲门声终于响起了。

    砰砰砰！

    “顾家铺子的，给你们家报喜了，大喜事，陛下新旨，说还秦侯家清白，恢复秦侯家爵位，你们这些亲戚没事了。”

    衙门班头是喊了好几遍，莫师爷又上去喊了两遍，门还是没开。

    唐知府在心里翻了个白眼，亲自上前敲门喊道：“顾兄，本官给你家报喜，陛下还秦侯家清白，你们家没事了，可继续开门做生意了。”

    门终于开了，陈氏被顾德发扶着出来，哭道：“关门了一个多月，整个江淮都说我们家铺子不行了，就算再开门也没有生意了，呜呜呜~”

    唐知府、苏同知、郑通判：“……”

    又来这一套，这是想讹啊！

    不过陈氏一鼻子血的样子确实有点吓人，让唐知府他们以为陈氏为了要赔偿，不惜弄伤自己。

    唐知府道：“放心，你家是秦侯亲戚的消息很快就会传得整个江淮都知道，只要开门，定会兴隆。”

    又立马拿出一个红封，递给顾大贵：“这是衙门封给你家的，给你家压压惊。”

    顾大贵赶忙摆手：“不可不可，我们身为庶民，那能要衙门的红封，且衙门也是按照皇上老爷的意思办事，总不能给办了事儿，还赔钱吧？没有这样的道理。”

    顾德旺过来行礼，道：“大人把红封收回去吧，或者替顾家捐给西北将士也成，总之这钱我们家不能要。”

    陈氏要气死了，想要去抢，手被顾德发拽住，小声对她道：“娘，这么多大人在，太过无理取闹，我跟哥哥会娶不到贵女媳妇的。”

    贵女可不会嫁给有这种婆婆的人家。

    这是陈氏死穴，她是狠狠打了自己的手一下，才算忍住去抢的冲动。

    顾德旺又问道：“大人，田福县大丰村那边可有人去送信了？那边顾家人多，小鱼姐的父母跟三爷爷三奶奶，还有秦爷爷一定很着急。”

    唐通判道：“圣旨已经八百里加急送去了，几天内就能到，你不用担心。”

    心里是觉得顾德旺这后生不错，再一打量他，是微微惊讶了一把……不知不觉间，这孩子也长成一个帅气的大小伙了，因着跟着欧阳浒先生念书，他言行举止还有了几分贵公子的架势，脑子还活络，这些年是做了一些买卖，攒下不少家业，最重要的是，瞧着还能治得住陈氏……好后生，当真是个好后生啊！

    这样的后生要是给他做女婿，也不错啊。

    唐知府的女儿快及笄了，正在选人家。

    不过，顾德旺深得欧阳浒先生的喜欢，不知道欧阳先生会不会给他安排一门亲事？

    至于顾德旺还没有考功名，也不知道他什么时候去考？又能不能考上这等问题，唐知府倒是没在意……欧阳浒先生教出来的，还能考不上？

    正在唐知府想着要不要把闺女嫁给顾德旺的时候，陈氏问道：“大人，我家的圣旨呢？赶紧拿出来读啊。”

    我还等着接旨炫耀一番，再供起来做传家宝呢。

    唐知府道：“圣旨送去大丰村顾家了，你们这边只是公文，衙门过来通知一声，撤走兵马就行。”

    啥，连个圣旨都没有？！

    陈氏郁闷了，赔偿没有，圣旨也没有，难道就让她家白白受这一个多月的罪？

    顾德发见她娘要发火了，赶忙问道：“知府大人，陛下会给顾家赏赐吗？”

    陈氏听得眼睛亮了：“可有赏赐？”

    唐知府点头：“有，说了会厚赏秦顾两家，只是赏赐要延后才能到，如今是先送了圣旨来，让秦顾两家少受点罪。”

    “有赏赐就好！”陈氏高兴了，朝着看热闹的人道：“秦家没事了，还恢复爵位了，知道啥是爵位不？就是比唐知府大很多，只比皇上老爷小一点点的人家，嗯，跟皇亲国戚差不多！而我顾家成侯爷家亲戚了！”

    唐知府：“……”你得意就得意，拉本官出来打比方做什么？

    来看热闹的人听罢，赶忙道喜：“恭喜顾掌柜娘子啊，您家真是否极泰来了！”

    “啥意思？”陈氏文盲，是听不懂太深奥的成语。

    (本章完)

