    第236章遵命，女王陛下

    “叶氏集团宣布与安氏集团联姻，联姻的对象就是叶哥和安雅。”

    张小暖急促的声音从电话那端传过来。

    “联姻？”

    程潇眨了眨眼，转头看向身边的叶庭云。

    这些天叶庭云一直陪在她的身边哪也没去，即便真要联姻，也不会是叶庭云的意思。

    “对，联姻！”

    “老大，你快看看吧，问问叶哥究竟是怎么回事？”

    张小暖焦急的催促着，担心的不得了。

    暗暗的想：他们家老大第一次谈恋爱，怎么就遇到这么狗血的事？

    都二十一世纪了，门当户对就这么重要？

    “好，我知道了，我这就看。”程潇应下。

    挂断电话，打开微博界面，眸光一扫，整个热搜版面已经被叶、安两个字霸占，其中沈家也跟着上了热搜榜。

    高居第一的热搜便是，叶安联姻，沈家何去何从？

    程潇点开，迅速浏览，起因是叶氏集团发布的一则联姻通告。

    里面内容宣布：叶氏集团大少爷叶庭云，将与安家大小姐安雅订婚。

    之后苏家，安家，以及叶家的商业伙伴纷纷转发这条微博。

    看完之后，程潇的神色还算淡定，饶有兴趣的开玩笑道：“叶庭云，恭喜你呀！”

    “恭喜我？”叶庭云一头雾水。

    抬手把程潇圈入怀中，笑着问：“恭喜我什么？”

    “恭喜我从男朋友晋级到未婚夫，或者直接踏过这一步，成为你的丈夫。”

    听罢，程潇似笑非笑。

    “你确实成为了未婚夫，只不过这个人不是我。”

    “什么意思？”叶庭云的笑容一顿。

    程潇还没来得及解释。

    铃！铃！铃！

    又是一阵电话铃声响起，这次是叶庭云的手机发出的铃声。

    “你先接。”程潇把人推开。

    叶庭云也不恼，一手牵着程潇一手拿出手机，低头一看，来电的是他的助理。

    “喂，什么事？”

    对面不知说了什么，叶庭云本来笑意颜颜的脸越来越难看。

    到了最后铁青一片，隐有怒气在其中蔓延。

    “行，我知道了！”

    叶庭云“啪”的挂断电话，转头望向程潇：“看来你也得到消息了？”

    “嗯！”程潇点头。

    “抱歉。”叶庭云抬起程潇的手，在那光洁的皮肤上落下深深一吻。

    表情虔诚的道：“潇潇，你是我最重要的人，是我此生挚爱，我绝对不会让你受半分委屈。”

    “我知道，你不用这么急着表忠心。”

    程潇微微挣扎，把手从叶庭云手中抽离，一个转身扑到叶庭云身上，女王般的抬起男人光洁的下颚。

    “叶庭云，情话说一遍是甜蜜，说多了就是油腻！”

    “下次别这么油，听到没有？”程潇扬了扬头。

    落在叶庭云眼里，她傲娇的样子美极了。

    刚刚升起的怒火似乎也消失了，雨过天晴。

    他听话的道：“遵命，我的女王陛下！”

    “能不能看在骑士这么听话的份上，请您赏赐一吻。”

    程潇想了想：“如你所愿。”

    说罢，一吻落下。

    两人都不是少男少女，都过了懵懂好奇的年纪，可这一吻还是吻的难舍难分。

    持续了许久，直到程潇叫停，叶庭云才恋恋不舍的，离开了那片让他魂牵梦绕温暖的唇。

    此时他的心里已经软成一片，带着莫名的骄傲。

    他的潇潇从来都是这么优秀，从容且自信。

    他真是爱极了她，如痴如狂。

    不过……

    心情虽然得到缓解，可该算的账他一笔也不会落下。

    叶庭云眼中划过一抹厉色。

    当程潇去计算自己旗下产业需要招聘多少工作人员时，叶庭云独自回到他的豪车里，拨打了叶朝阳的电话。

    “喂，庭云啊！”

    叶朝阳浑厚、中气十足的声音缓缓的传过来。

    “什么时候回来呀，小七都想你了。”

    “我需要一个解释。”

    叶庭云声音冷酷的直接打断了他的寒暄，直切主题。

    呃！

    叶朝阳被这毫无感情的话吓了一跳。

    缓了好一阵，才尴尬的扯了扯嘴角出声道：“别误会，这事不是爸爸的意思。”

    “我知道。”叶庭云冷冷的看着前方：“你没那么蠢。”

    呃！

    朝阳哭笑不得，在儿子心中他不是那么蠢，他是该高兴呢，还是该高兴呢？

    没等叶朝阳想明白，叶庭云的声音继续传来：“可是你纵容了那个女人。”

    叶庭云平静的阐述着这一事实。

    儿子生气了，非常生气！

    不愧是父子，叶朝阳仅凭一句话就能感受到叶庭云的怒火。

    他忍不住苦笑，这回还真冤枉他了！

    “不关我的事，是你母亲擅自做主。”

    在自家儿子面前，叶朝阳也无所谓面子不面子，直接表示这不是他的锅。

    他！不！背！

    “待我知道时，她已经把联姻的微博发了出去。”叶朝阳解释。

    苏晴不光是苏家的大小姐，她手里还握有叶氏集团的股份，这一部分股份就是当年两人联姻，叶家作为彩礼交给苏晴的。

    并且苏晴还在集团内部担任高管，以集团的名义发个微博对她来说小菜一碟。

    “庭云！”叶朝阳神情一敛，认真的道：“如果这门亲事你不同意的话，我可以出面澄清，就说、就说账号被盗了。”

    手滑点赞，账号被盗，这些是娱乐圈常用的伎俩，叶朝阳想也不想便给安排上。

    “账号被盗？”

    叶庭云嗤笑一声，讽刺道：“那你们叶家可挺废物的，连集团账号都看不住。”

    呃！

    叶朝阳再次一噎。

    他儿子什么都好，就是嘴不好，总能冷嘲热讽的怼的人哑口无言。

    “什么你们叶家，别忘了你也姓叶，你也是我的儿子！”叶朝阳强调。

    叶庭云不置可否，提醒道：“别忘了，安家也转发了这条微博。”

    “还有苏家，还有你们的商业伙伴，难道他们的账号都被盗了？”

    此言一出，叶朝阳无话可说。

    “一家被盗还能理解，要是每个集团的账号都被盗，这得多牛逼的黑客才能做到啊！”

    “这套说辞说出来，我都替你们寒碜。”

    叶庭云讥笑一声，轻轻一按把车窗放下，掏出根烟点燃，夹在两指间。

    (本章完)

