
纪清妍心头一凉，往后跄踉了两步。

孙氏要反咬纪轻羽一口，让她赶紧出门去收买李胜。

事发突然，她忘记带银子，只能用发髻上的玉簪子先把人贿赂。

万万没想到，李胜会倒戈相向！

宇文桁先看了眼纪轻羽，眼神探究，随即才把目光移到纪清妍身上。

“纪清妍，按律法，得砍去你的双手以示惩戒。”宇文桁声线阴冷，慢慢说道。

纪清妍心头一凉，绝望的寒栗滚过背心，她过去扯住孙氏的袖子：“母亲……”

孙氏毫不犹豫把人甩开，一巴掌狠狠打在她的脸上。

“你虽不是我亲生的，但我从来没亏待过你，没想到你如此蛇蝎心肠，害了芸儿，还想将此嫁祸给你大姐！毒物是你买的，人是你贿赂的，你还想辩解什么？！”

崔嬷嬷见状，又是请罪：“也怪奴婢老眼昏花，把四小姐看成了大小姐，差点冤枉了大小姐。”

纪清妍的脸伤上加伤，疼得厉害。

好个孙氏！

难怪她昨日提出此计的时候，孙氏让她亲自去买毒蜈蚣，原来孙氏早就想着置身事外。

她是小妾生的，一直在孙氏和纪清芸面前做小伏低，做了所有的脏活累活，可一旦出了事，孙氏就毫不犹豫拿她来背锅！

“不是这样的！”纪清妍喊道，想要指证孙氏。

“你姨娘知道了你做出这样的事情，肯定很伤心。”孙氏话里透着威胁。

纪清妍闻言，一时间漏了怯。

纪轻羽单手支颐，嗤笑一声，在旁补刀：“当然伤心了，亲生女儿犯了错，做姨娘的不是要被赶出去，就是要被打死吧？”

孙氏一噎，狠厉的盯着纪轻羽。

纪清妍回过神来，对啊，她就算承认了罪名，孙氏也不一定会放过她姨娘！

她急声喊道：“父亲，太子殿下，毒蜈蚣不是……”

话还没说完，纪振雄就冲了过去，一脚把人踹飞。

纪清妍摔在厅外台阶上，五脏六腑俱裂，一口血吐出来，人就昏死了过去。

“混账东西，残害姐妹，还敢胡言乱语？”

纪振雄脸上没有一点情绪，挥手让府兵把人把人拖下去，砍下双手后就送去城外庄子。

他两个出色的儿女都是孙氏所出，如今都在圣都修炼，孙氏可不能沾上半点污名，那他唯有牺牲纪清妍了。

纪轻羽嘴角勾起一抹嘲讽，纪振雄还是一如当初，会毫不留情的舍弃没用的女儿。

李胜也被押下去，依法处置。

孙氏彻底松了一口气，幸好她从未露面参与此事，不然她今日就栽了跟头了。

宇文桁后知后觉，看着纪轻羽，目光探究：“敢问，纪大小姐是如何让李胜说真话的？”

纪轻羽微微挑眉，没想到这个太子还是有点脑子的。

她手掌摊开，便有一只红黑相间的虫子落下。

“这虫子要是咬住人，就会使人全身疼痛不已，恨不得一头撞死结束痛苦。”纪轻羽目光凌冽，“我只是用了点小手段为自己证明清白，太子殿下，这不成问题吧？”

宇文桁笑了出声，显然是带着钦佩和赞赏之意：“纪大小姐还能操控这种虫子，本宫真是大开眼界了。”

孙氏几乎撕碎了手里的帕子。

没想到纪轻羽还有这种本事，想来她这几年是装废物装傻子！

更麻烦的是，太子是越发赏识她了。

思及此，孙氏忽然开口：“大小姐，你能证明清白，还得多亏太子殿下呢，你该让小熙和小萌过来行礼谢恩。”

她笑意盈盈，眼底暗藏冷光。

一个生过孩子的丑女，还想得到太子的青睐？

纪振雄瞪了瞪孙氏：“住嘴，他们两个什么出身，哪里有资格见太子殿下！”

宇文桁眸光迅速暗淡下来，经孙氏一提醒，他倒是想起纪轻羽与管家苟且，还不知廉耻的未婚生子。

他的声音也疏远冷清了不少：“本宫还有事，就不必了。这是纪大小姐要的帖子，希望你能如愿以偿。”

本来还想亲自带着纪轻羽去拍卖行，可如果被人瞧见了，他这个太子还不得被人笑死？

侍从拿出帖子，递了过去。

纪轻羽接过一看，果然是一国太子，随便就能拿到珍宝拍卖行的帖子。

她已经打听过，在今日下午就有葵紫藤拍卖。

“多谢了。”

纪轻羽心里根本不在意宇文桁怎么想，要做她孩子的爹，必须高颜值。

不知怎的，她想起了北云楼那位摄政王。

长得是挺妖孽，可惜那方面不大行。

送走了宇文桁，再用了午饭，纪轻羽就喊了陈亮套马车准备出行。

她一身红衣，红纱拂面，一双黑眸妖冶凌厉。

左手小萌，右手小熙，就往正门口走去。

两孩子都有点紧张，这还是他们第一次走正门呢。

“站住！”

忽然，后边响起了盛怒的声音，正是纪振雄带着孙氏匆匆过来，拦住了他们的去路。

这是小熙和小萌第五次见到这位“外祖父”，两人有点小兴奋，想要上前行礼问安。

然而，纪振雄随后的就让他们僵在原地：

“你怎么敢带着这两个孽种出门？！是嫌我纪家的脸还丢不够吗？！”

孙氏叹息一声，“大小姐，这两孩子……不如还是让他们留在府里吧，我会好好照看他们的。”

“娘亲……”小萌微微哽咽着，抬头向纪轻羽看去，一双眼睛已经通红。

纪振雄嫌弃的看着孩子：“羽儿，你若是不将他们送走，就别再喊我做父亲了！”

他连纪轻羽都不大想认了，何况是这两出现低贱的孩子。

日光明媚。

孩子的手却逐渐冰凉。

纪轻羽甚至感受到，他们的身体也在微微颤抖。

小熙慌了，急忙道：“娘亲，不要，不要把我和妹妹送走，我们不跟你出去了，我们不会你惹麻烦的。”

说着，他就要挣脱开纪轻羽的手。

同样的，小萌也是如此。

纪轻羽冷笑一声：“那可太好了，我本就不想认你做父亲。”

纪振雄瞪大眼睛，气得胸腔发闷，险些喘不过气来。

这个逆女一开始就是诓他的，根本就没有原谅他！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68553991"  chaptername="第10章，原来是装废物">加入书签</a>
</div>
