    初级飞行员，飞行小时数为300-1000，这个阶段已经具备作战能力，可担负战备值班任务。

    中级飞行员，飞行小时数为1000-3000，飞行经验丰富，技术精湛，跨入常言‘老飞行员’门槛。

    高级飞行员，飞行小时数为3000-8000，技术优秀，天赋极高，能够熟悉各种空战，拥有一手高超的空战格斗本领，为空军部队的瑰宝，损失一个都肉疼无比。

    顶级飞行员，飞行小时数8000以上，技术顶尖，如同武侠小说之中的绝世高手，全面掌握飞行技巧，达到炉火纯青层次，一般作为空军顶级试飞员，为空军建设和发展道路之中的中流砥柱。

    俗称王牌飞行员，若是经历实战，击落五架以上敌机，称为超级王牌飞行员。

    除了飞行小时数，还有击落敌机数量的等级制度，这条制度为捷径，如同武侠小说之中的人物奇遇。

    世界航空领域公认规则，只要击落五架敌机，就可成为王牌飞行员，享受无尽的荣耀和光辉。

    哪怕你的飞行小时数为1个小时，可你只要击落五架敌机，恭喜你，你直接晋升为顶级飞行员层次，享受王牌飞行员这个称号带来的荣耀。

    而关于王牌飞行员这个称号，世界航空史，永远不会忘记一个人。

    一个屹立于苍穹之巅的传奇，一个令无数盟军飞行员胆寒的神话。

    二战时期，一名叫埃里希·哈特曼的青年，进入德国空军服役，而在整个服役期间，哈特曼总共击落352架数量的敌机。

    352架！

    这个数字背后的含义，令人为之震撼。

    “吟！”

    夏蝉令人厌烦的声音，响彻二号宿舍楼内。

    告别熟悉电脑操作的宿管大爷，周海拿着寝室钥匙和行李箱，进入宿舍楼，眼楼梯而上抵达五层，找到房门紧闭的502号寝室。

    开锁，进门。

    寝室为四人铺，面积约三十平方米，宽敞整洁，配有独立厕所和阳台，暂时还没有室友。

    看了看寝室内情况，周海选择进门左手的上铺，床铺表面放有一层防潮干草，并没有床单和床褥等物品。

    “床单、枕头和床褥这些东西，应该等会儿要领吧，现在没事，啃啃书。”

    周海看了眼，随后打开行李，摸出一本飞行控制系统概论的专业性书籍，坐在床铺边缘，安静读阅。

    《飞行控制系统概论》这本书，主要讲述飞机飞行控制系统的历史，各种类型和作用，以及当前数字式电传操纵系统的总体概况，未来发展前景等等，详细描述电传操纵系统为何能取代机械式操纵系统。

    “咚咚！”

    没过多久，清脆而短促的房门敲响声传出。

    “请进，门没锁。”

    周海听到敲门声，回过神，合拢书籍，正色道。

    “你好，我是新……卧槽，周海，是你？！”

    寝室门被缓缓推开，一道礼貌而清晰的普通话传出，只见一名面容刚毅且阳光的男生走了进来，见到周海之后，顿时愣住，有些不可思议。

    “你是首都选拔中心的考生？”周海看着面前这位男生，立刻浮现一个多月前的记忆，他见过这位男生，但不知道姓名，更不认识。

    “你好，我叫杨淼，广省珠市人，很高兴见到你。”

    双眼看着周海，杨淼脸上浮现阳光而灿烂的笑容，向周海伸出右手，正色道：“当初我特别佩服你，简直牛逼，坐那个多维检测器，太强了。”

    放下书籍，周海站了起来，面容露出如沐春风般的微笑，同杨淼握手：“你好，我叫周海，川省蓉城人，很高兴见到你，以后我们就是战友了。”

    握手，致礼。

    战友二字，对于经历过军旅生涯的每一名军人而言，其意义不言而喻。

    “对，我们就是战友了。”

    杨淼深呼吸一口气，压下内心的情绪，笑意收敛，面容郑重而庄严，点了点头，目光看了看两个空床铺：“不知道我们另外两个战友什么时候到。”

    “等一会儿吧，估计很快就到。”周海微笑道，重新坐在床边，拿起飞行控制原理概论。

    “周海，你看得什么？莫非是不为人知的小人书？”看着周海手捧一本书籍，杨淼脸上露出一丝神秘的微笑，轻声说道。

    “论飞行员自我修养的必修课程之一，《飞行控制系统概论》，国防工业出版社出版，作者是杨威院士，时任成洛马副所长职务时编著书籍，要看看吗？”周海失笑摇头，双眼露出一丝趣味，举起手里厚厚的书籍晃了晃，调侃道。

    “……”

    看着周海手里轻轻摇晃的厚厚书籍，打趣的杨淼愣了一下，面露无语之色，整个人都有些不好，思索一番，疑惑道：“周海，这个，什么是论飞行员自我修养必修课程之一？”

    飞行控制系统概论，这本书杨淼听说过。

    至于作者杨威院士，杨淼更是非常了解知道。

    杨威院士，一手创造歼-20‘威龙’隐身战斗机，如同中流砥柱，支撑整个华夏航空工业半边天，让整个华夏空军仅次于美国装备第四代隐身战斗机，让位于西南的蓉城飞机设计所，成为无数人心目之中的成洛马！

    什么是成洛马？

    成是蓉城飞机设计所，洛马则是美国洛克希德·马丁空间系统公司，从事航空航天工业，为目前世界第一武器生产制造商，市值近千亿美元。

    洛马公司，为美国空军研制F-22‘猛禽’隐身战斗机和F-35‘闪电’联合战斗机，是目前世界当之无愧的尖端军工企业，以一己之力，力压群雄，统治整个航空界。

    杨淼深深明白，一手缔造歼-20隐身战斗机的杨威院士，在整个华夏航空界有着怎样的地位。

    只不过，他还是没搞懂，究竟什么是——论飞行员的自我修养必修课程。

    “论飞行员自我修养啊，很简单，来给你看看，熟练掌握空气动力学、飞行原理、飞行控制系统、航空心理学、初级飞行指挥和作战、军事学和航空电子学科目，当然，还有隐匿考核。”

    周海满脸微笑，将旁边的行李箱拿了过来，打开拉链，露出里面静静放置的各种类型专业性书籍，如同好客的主人般，拿出当初最先翻阅的空气动力学基础，推荐道：“我首先推荐你学习第五版空气动力学基础，怎么样？想学什么，我这里都有。”