    

    这时，珠宝店内的营业员正在给林昊和柳诗菲打包着什么东西，那个营业员笑容满面的样子，就好像是在服务尊贵的客户。

    李楠楠不顾门口笑着迎接自己的营业员，直接走向了林昊和柳诗菲，李楠楠对着那个服务他们的营业员大声说道。

    “把门口那个紫玉的手镯给我包起来。”

    李楠楠表情非常的得意，声音大的恨不得整个机场都能听到他说话一样，而苟富贵的表情非常僵硬，因为这件事情他根本不想去做。

    而营业员接下来说的话，让李楠楠彻底的放弃了表情管理。

    “不好意思，这位小姐，那个手镯刚刚这两位贵宾已经买走了，让我来给你介绍一下别的款式吧？”

    这个傣国的营业员，说着流利的国语，因为有很多的华人会来到傣国旅游，也可以说整个傣国的旅游业，百分之八十以上都是华人来旅游。

    而李楠楠表情异常的震惊，她根本不相信这个看上去有些帅的年轻男人，竟然会有这么多的钱。

    “怎么可能！他们怎么可能会买得起这么贵的玉镯呢？你确定是我说的那个门口的紫玉手镯吗？”

    那可营业员肯定的点了点头，而且还拿出了那个玉镯的鉴定书，对着李楠楠说道。

    “这位先生刚刚付款成功，这个就是那个紫玉手镯的鉴定书，不好意思，您来晚了一步，不过我们店内还有其他的精品手镯，您需要看一下吗？”

    林昊和柳诗菲并没有太多的得意之色，因为林昊只是单纯的觉得柳诗菲很喜欢那个镯子而已，而且是在他们两个人来之前，林昊就想要把那个镯子买下来。

    这是那个紫玉琢子正带在柳诗菲的手腕上，这样的举动，让李楠楠觉得柳诗菲就是在对自己炫耀。

    “柳诗菲，你觉得你这么做有意义吗？你们借钱买的吧？就想要挖苦我？你觉得你配戴这么好看的镯子吗？气质都跟不上…”

    李楠楠说这话的时候也非常的心虚，因为她在柳诗菲面前，永远都觉得自己黯淡无光，其实在她的心里面，柳诗菲就是那个世界上最漂亮的女人。

    只不过她就是不想承认，而且还总是想在某些地方击败她。

    苟富贵见到这个玉镯被买走了，表情上明显轻松了不少，至少李楠楠不会继续跟自己闹，自己也能省下不少的钱。

    “李楠楠，咱们两个怎么说也是同学一场，我跟你无冤无仇，你又何必如此咄咄逼人呢？我只是单纯的喜欢这个玉镯而已，我男朋友就给我买了下来，你为什么有那么多奇怪的想法呢？”

    柳诗菲也是生性善良，见到自己曾经的好姐妹落魄成这个样子，她也不想继续针锋相对。

    但是李楠楠却不是这么想，因为她对柳诗菲的嫉妒，是从上学的时候就有，根深蒂固。

    “柳诗菲，你在这里跟我装什么圣母？你们不就是花了四千万吗？我多出一千万，你们也不用欠别人钱了，把镯子给我！”

    苟富贵听到李楠楠的话，表情再一次变得僵硬，对着李楠楠大声的吼道。

    “臭婊子，你有完没完？我已经隐忍到了如此地步，结果你还没完没了了，我告诉你，我一分钱不会给你出，你要么现在马上跟我走，要么咱们今天在这儿就分道扬镳！”

    苟富贵压抑在心中的怒火一下子就燃烧了起来，对李楠楠的这种行为，已经忍无可忍。

    “苟富贵，你就真的不怕我把事情说出去？”

    李楠楠这个已经失去了理智，而苟富贵同样非常的愤怒，两个人现在完全是在针尖对麦芒。

    “说，有能耐你就说，大不了就鱼死网破，又能怎么样呢？”

    林昊和柳诗菲也不想继续看他们在这里争吵，因为他们的争吵毫无意义，对自己而言，也没有任何的吸引力。

    “走吧，去吃个早饭，一会还有别的事情要忙呢。”

    柳诗菲也不再搭理李楠楠我根本分不清好赖话的人，跟着林昊就向外面去。

    李楠楠本想要阻拦他们，而这时一个穿着飞行员服装的男人，向着林昊和柳诗菲走了过来，

    “林先生，您的私人飞机已经停好，我们老板会尽量给您在机场的停机位，做到最大的优惠，所以先把飞机舱门的钥匙给你。”

    苟富贵和李楠楠这个时候也停止了争吵，听着那个飞行员的话，这好像是在听天方夜谭一样。

    林昊这个除了看上去有点帅，但是却没有任何身份和地位的人，居然有的私人飞机，这怎么可能呢？

    “这个舱门的钥匙先放在你那里，我准备长期雇用你们为我服务，所有的费用有我来出，你们只要随时待命就好。”

    “对了，你们都是傣国，帮我联系一辆车过来，然后让一些空乘人员帮我把东西放到车上，我用飞机的时候会直接联系到你。”

    林昊想着说不定自己什么时候就想要回国，到时候现找这些空乘人员还有些麻烦，而且他们服务的确实不错，价格也不是非常昂贵，跟国内的一些大酒店的服务人员差不多。

    所以自己何不让他们一直为自己服务呢？

    “好的，先生，很高兴能为您继续服务，我现在就帮你叫车，然后再叫其他的人过来帮您拿东西。”

    苟富贵和李楠楠看着林昊和柳诗菲离去的背影，他们两个自惭形秽，那他们两个人到底刚刚做了什么？还有比刚才的行为再丢人的吗？

    柳诗菲虽然也是生性善良，但是她也是一个普通人，那个曾经自己最讨厌的女人，今天吃了这么大的一个瘪，自己心里面还是有那么一点点高兴的。

    从她的脸上都能看出，她心里还是很高兴的。

    “先生，车已经为您叫好，您的随身物品已经拿到了车上，随时可以出发林昊点了点头，看着我在珠宝店呆若木鸡的两个人，带着柳诗菲变离开了机场。

    傣国的气候确实是不错，阳光照耀到人们的脸上，让人感觉到心情无比的畅快，林昊因为解决到了心里面的一个心病而感到高兴。

    李奶奶应该在自己回国以后，就会恢复如初，这样以来，自己还能吃到她包的包子，想想就舒服。

    两个人分别带着轻松的心情，来到了拍摄基地，可是，来到这里之后，却发现整个拍摄基地乱成一团。        

