

    “头儿，你在这里啊，王富贵……”

    孙晨这货从来不知道什么叫做小声说话。

    这嗓门直接就让萧季冰怔了两秒。

    再想要提醒孙晨小点声已经来不及了。

    苏青的眉头皱了皱。

    睫毛轻轻地颤了一下。

    双眸便缓缓地张开了。

    初时眼底里尚有些茫然。

    孙晨已经大步地走了过来。

    抬手便往苏青的肩膀上推去。

    “头儿，你居然在法医室睡觉……”

    萧季冰忙出声阻止。

    “孙晨，不要……”

    只是他一句话还没有说完。

    苏青已经“啪”的一声，右手叼住了孙晨的手腕。

    一双眸子里寒光毕现。

    声音，冷沉且威严。

    “你，要干什么？”

    孙晨怔住了。

    刚才有那么一瞬间，他感觉到的是杀机吗？

    不，不，那应该是自己的错觉。

    而苏青也看清楚了面前的人。

    当下她闭了闭眼。

    然后放开手。

    语气又恢复一惯的散漫悠然。

    “孙晨，你小子到底知道不知道你很吵？”

    孙晨不满。

    “头儿，我们在那边审王富贵，你居然在这里睡觉。”

    苏青笑。

    “所以，王富贵都已经招了？”

    孙晨：“……”

    唔，招个毛线了。

    到现在为止，王富贵那个混蛋连个屁也没有放。

    苏青抬手抹了一把脸上的细汗。

    目光转向萧季冰。

    “怎么样，出来了吗？”

    萧季冰点了点头。

    忙将手里自己签过字的单子递给苏青。

    苏青接过随意地看了两眼。

    然后向着萧季冰一点头。

    “走吧！”

    苏青说着，便率先出了法医室。

    孙晨忙跟上。

    不过苏青也没有立刻去审问室，而是进了特案组办公室。

    马维忠，吴凡，李杰三个人正守着三台电脑看着监控视频。

    “怎么样，找到了吗？”

    “找到了！”听到了苏青的话，三个人齐齐回答了一声。

    然后吴凡忙将他们三个人找到的一些路面监控视频打印出来的截图交到了苏青手里。

    苏青快速地翻看了一遍。

    然后这才一拍孙晨。

    “走吧，我去会会那个王富贵。”

    ……

    审讯室的门再次被推开了。

    雷动和金铃忙向着门口看去。

    就连王富贵也将眼皮打开了一条缝。

    进来的是两个人。

    为首的是一个身形纤细窈窕的年轻女子。

    女子明明是红衣明艳的绝代佳人。

    可是她背逆着门外的光而来。

    那张因为逆光而略显得有些阴暗的俏脸，也带上了沉郁的冷。

    她一走进来。

    目光便没有去看其他人，直接就定格在了王富贵的身上。

    锐利的眉眼间是化不开的冰冷。

    这一刻。

    王富贵竟然激灵灵地打了一个寒战。

    这个女人，这一身的气势还有威压，让他的心房都不由得狠狠地缩了一下。

    金铃和雷动两个人站起来，想要将位置让给苏青。

    苏青没有看两个人，只是随意地一摆手。

    让他们继续坐。

    而她却是径直走到了王富贵的身边，然后一抬腿。

    竟然直接坐在了桌子上。

    明明是不雅的举动。

    可是在她做来，却偏偏显出了一种张扬且又肆意的优雅。