    一座比刚才还要气派的大宅门前，童元普满脸苦笑：“我只知道海沙帮总舵位置，但不清楚里面的布置。 ”

    好像是怕苏重不相信似的，童元普连忙开口解释：“我们兄弟能打听清楚甘明亮的宅院布置，还是因为甘府有内鬼出卖。可海沙帮是雄踞长江的大帮派，守卫森严，根本不是我们兄弟可以觊觎。”

    苏重扫了一眼不远处大开的红漆大门，门口守着数个劲装大汉，一看就知道不好惹，不愧是海沙帮。

    苏重还是老办法，找到一处矮墙，直接跳了进去。这次童元普完全派不上用场，带着他反而是个累赘。苏重一指把他点晕，扔进一处假山背后，独自潜入偌大海沙帮。

    童元普说的不错。海沙帮毕竟是大帮派，作为总舵所在，警惕性非常高。内部明哨暗哨密布。

    如果是数月前，苏重根本就没办法。但他最近成功修炼种玉诀，练出一丝最精纯的先天之气。元气大伤的身体也得到恢复，让他的五感大大提高。

    苏重本就对武技有着非同一般的领悟。只要有一份力，就能挥出十分力的效果。有一丝先天之气傍身，顿时如虎添翼，顺顺利利的躲过了众多岗哨。

    等入了内院，抓住一个看似管家模样的人，逼问对方潘逊的下落。也不只是潘逊真的御下有术，还是海沙帮规矩森严。这管家被苏重捉住，竟然死不开口。不过这同样难不倒他。九阴真经内的“移魂”早就被苏重吃透。如今他虽然灵魂受损，但依旧不是一个小小管家能够抵挡。

    很快，苏重就找到了海沙帮帮主潘逊的所在。出乎苏重预料，那位在外人看来身患重病的帮主，不仅毫未损。反而生龙活虎的胡天胡地。

    苏重可没那个心思看大片。一脚踹开房门直直走入房间。

    “谁！”潘逊是个五十岁的富态老者。面色红润，头间仅有几丝白显示着他的年龄确实不小。

    苏重面无表情，直接动移魂：“你是潘逊？”

    “是。”潘逊双眼无神，好似木偶。可下一刻，脸上突然出现挣扎，好一会儿竟然清醒了过来。

    潘逊满头大汗，身上衣襟全被汗湿，一个手刀砍晕想要大叫的小妾，满脸惊骇的看向苏重。

    “你是谁！”能够瞬间控制他的心神，潘逊从来没遇到过这种诡异的功夫。他好歹是海沙帮帮助，定力十足。尽管狼狈不堪，却依旧保持镇定。

    苏重意外的看着潘逊。他没想到竟然有人能自动挣脱移魂。他顿时来了兴趣。潘逊能做海沙帮帮主，确实不凡。但这并不能让他摆脱控制。

    苏重本来是想杀了潘逊，引起混乱之后销声匿迹。但潘逊意外挣脱控制，让苏重放下了这个心思。

    潘逊小心翼翼的盯着苏重，不敢有一丝动作。这不是他不想召集手下支援，而是不能。苏重那低垂的剑尖，总是若有若无的锁定他的全身。潘逊明白，自己只要有一点儿小动作，迎接他的必然是雷霆一击。

    他好歹做老大多年，知道江湖异人的诡异。苏重一副少年道士模样，但能大摇大摆的潜入海沙帮总舵内院，堂而皇之的出现在自己面前，绝对不简单。他之所以打晕小妾，就是怕小妾惊动了苏重。真要引起总舵人员的警觉，那自己就真的没有一丝活路了。

    “潘逊不才，只是小小海沙帮帮主。不知可有不周怠慢之处，请少侠明示，潘逊一定改。”潘逊弯着腰脸上堆着谄媚笑容，根本没有一点儿帮主气度。

    小小海沙帮？这是在谦虚还是隐隐的威胁？真不愧是多年当帮主的人，说话软中带硬。旁人怕了海沙帮，苏重可不在乎。冷冷盯着潘逊，上上下下的仔细打量。

    潘逊冷汗唰的就下来了。苏重那冰冷的目光，好似在看待宰羔羊。让潘逊浑身一阵阵的冷。知道对方根本不怕海沙帮，潘逊心里不断转动心思，想着怎么脱身。

    苏重却不管他怎么想，他只想弄明白潘逊到底是怎么挣脱移魂的。这不是短期能够搞清楚的。那么他之前杀人就走的计划就有些行不通了。他必须让潘逊呆在他身边，以便于他随时都能够查看试验自己的猜测。

    难道要掳走这个胖子？

    潘逊被苏重那看小白鼠的目光看的战战兢兢，这是要干嘛？！

    就在潘逊忐忑不安，心里想着该怎么脱身之际。苏重开始琢磨怎么对待潘逊。好在他不潘逊眼中那个初出茅庐的所谓少侠，而是个不知道活了多少年的老妖精。既然要留着潘逊做实验，又要阻止海沙帮即将带来的风波。那就呆在海沙帮，直接控制潘逊好了！

    “不知少侠有什么吩咐，潘某一定竭尽所能在所不辞！”潘逊拍着胸口砰砰响努力作保证。

    苏重看也不看他，径自走到房间内的茶几旁，提起茶壶倒出茶水。右手一兜，抓住一把茶水。内气一转，手心突然寒气大冒。摊开手，几枚薄如蝉翼的冰片出现在他手中。

    迎着潘逊惊骇的目光，苏重右手一扬，冰片迅捷没入潘逊身体之中。

    生死符！苏重在天山带了那么久的时间。独尊功都被他吃透，生死符更不在话下。而且他以先天之气制造的生死符更加坚韧。除非他亲自出手，寻常手段根本束手无策。

    潘逊再也不能保持镇定。苏重竟然对他动手。不等他开口呼喝手下，苏重快步来到对方身前，一指点中对方哑穴。

    几乎是下一刻，潘逊便倒在地上，满脸狰狞痛苦。双手在身上不断抓挠，可苏重却又再次一指点出，封住他身上穴道，让他动弹不得。

    从骨髓深处泛出的麻痒，让潘逊恨不得自杀。可他此刻全身被制，根本做不出任何反应。只能忍耐着一波又一波不断侵袭而来的麻痒。

    足足一刻钟，苏重才解开对方穴道，输入一段内气压制生死符。

    潘逊毫无形象的仰躺在地上，四肢摊开，身下地上满是汗水。呼呼喘着粗气，潘逊眼中满是惊恐的看着苏重。

    不提刚刚自己险些被控制的诡异手段。此刻施加在自己身上的东西，更让他骇然。江湖上什么时候又出现了这么一个高手？还那么年轻？

    年轻？难道是五毒童子？据说对方外在表现也不大。可不对啊。五毒童子是用毒的。而且常在南疆活动，怎么会跑到自己海沙帮作怪。

    “起来。”苏重声音平静，毫无情绪。

    潘逊不敢怠慢，强忍着麻木疲倦的身体，连忙从地上爬起来。他可不想在受刚才那种麻痒入骨的酷刑。他掌控海沙帮，手段狠辣至极。也曾对敌人施加酷刑。可和刚才那种痛苦相比，他之前那些手段就太不入眼了。

    “我杀了甘明亮。本来要杀了你避免麻烦。不过现在我改主意了。你竟然能挣脱移魂，我很好奇。”苏重说着看向潘逊的目光满是探寻。

    潘逊浑身忍不住一抖，这种目光让他感觉自己好似案板上呆在的毛猪。

    “你放心，等我弄明白，我就会走。听说你病了，我还可以给你治好病。”苏重淡淡道，然后眼睛微微眯起，目光陡然锐利：“可如果你不配合，想必你不会忘记刚才的感觉。”

    潘逊条件反射般浑身一抖。只是一刻钟，他好似过了数年。那种酷刑他再也不想承受。年轻时他敢打敢杀。但江湖越老，人越怕死。他现在只想享受，不想死，更不想痛苦而死！

    “我给你中的叫做生死符。一旦作，麻痒入骨，由弱渐强，后缓缓减弱，之后再次变强。循环不息，直到你死亡为止。”

    苏重说的平淡，潘逊眼中却满是绝望。他知道，自己除非死，不然就完全被苏重掌控。他老了，没了鱼死网破的勇气，只能臣服。