
　　知道卫国公府那边出事后，萧烨池瞬间明了，他已经被盯上了，心中庆幸这次出来见面多留了一手，没有直接去见卫老国公，要不然，他现在怕是已经被锦翎卫重重包围了。

　　不过，现在他的情况也不容乐观，他得赶紧出城，不能被困在城里，要不然，一旦被锦翎卫发现了他的踪迹，下令关闭了城门，他想逃出去可就难了。

　　萧烨池看着神色狼狈、憔悴的罗琼，看了看她那隆起来的肚子，犹豫了一下，还是决定将人带上。

　　“你赶紧收拾一下，我带你离开这里。”

　　听到这话，罗琼双眼骤然一亮，她心里其实是知道的，像萧烨池这种做大事的男人，是很少会儿女情长的，在事发的第一时间，她就做好了被放弃的准备了。

　　可此刻听到萧烨池要带她走，她真的是又意外又感动，觉得自己曾经做的决定都是值得的。

　　罗琼将眼中的泪水逼了回去，快速转身去收拾东西。

　　而萧烨池则是看向了晕倒在地上的萧烨辰，沉思了一会儿，从屋里搬出一个箱子，将人塞了进去。

　　罗琼见了，想到萧烨辰之前说的那些要如何对付她肚子里孩子的话，发狠道：“池大哥，把萧烨辰杀了吧。”

　　以前留着他，是想要争夺王府的爵位，可现在，他已经知道了她和池大哥的事，留着他已经没有任何用了。

　　萧烨池没有理会罗琼，只是说了一句：“暂时先留他一命，或许后头还用得着，怎么着也是一位亲王的儿子。”

　　闻言，罗琼若有所思，没在多说，走到屏风后重新换了一套干净的衣服，等她换好出来的时候，看着站在梳妆台的‘萧烨辰’面色不由一震。

　　‘萧烨辰’对着罗琼笑了笑：“准备这张人皮面具，本来是想用来私下见你的，可惜，一直没找到机会，不过今天总算是派上用场了。”

　　“王府守卫众多，我进来的时候都废了好大一番功夫，要想把你秘密带走可不容易，如此，只能光明正大的带你出府了。”

　　罗琼走上前，仔细的打量了一会儿‘萧烨辰’：“这面具做得可真像，不过......萧烨辰的眼神可没有池大哥你这么锐利，气势也没你这么强大。”

　　‘萧烨辰’笑道：“我尽量收着点。”

　　罗琼看了看‘萧烨辰’，又连忙打开衣柜，拿出一条萧烨辰的衣服：“做戏做全套，委屈池大哥穿一下萧烨辰的衣服了。”

　　‘萧烨辰’到没那么多讲究，拿过衣服就径直换了起来。

　　罗琼一边帮着他换衣服，一边和他说着萧烨辰的习惯。

　　没一会儿，房门再次打开，‘萧烨辰’走了出去，招来了高圆：“去准备马车，爷要出去一趟。”

　　高圆没有丝毫怀疑，立马去准备了。

　　平吉媳妇一直盯着宸院，萧烨辰要出去，她也没怀疑，可当她知道‘萧烨辰’要带着罗琼一起出府，立马就觉察到不对劲儿，飞快的去了平熙堂，将事情告诉了稻花。

　　“萧烨辰要带罗琼出府？”稻花疑惑的皱起了眉头。

　　萧烨辰要做什么？

　　难不成是想押着罗琼去找外头的奸夫？

　　沉吟了一下，稻花站起身往外头：“走，过去看看。”

　　......

　　‘萧烨辰’和罗琼的运气有些不太好，刚走出宸院没多久，就遇上了平亲王。

　　看到平亲王，‘萧烨辰’双眼一亮，之后真要遇到了事，有他当人质，这人可比那半死不活的萧烨辰有用多了。

　　平亲王因为马王妃的死，对萧烨辰多有怜惜，看到‘萧烨辰’和罗琼，不由开口问道：“你们这是要出府？”

　　罗琼担心萧烨池不会回答，主动说道：“父王，昨晚相公又梦到了母妃，我们就想着今天去庙里给母妃多点几盏长明灯。”

　　平亲王点了点头：“你们有心了。”说着，看向‘萧烨辰’，“照顾好你媳妇，她现在可怀着身孕呢。”

　　‘萧烨辰’趁机说道：“父王，你要不要跟我们一块去呀？母妃要是知道你给她点长明灯，一定会十分的高兴的。”

　　罗琼看了一眼‘萧烨辰’，明白他的用意，当即接过话：“父王，母妃出事那天，还在佛祖面前为您求了一个平安福呢，说是回来后，要亲手交给你，可惜......”

　　平亲王见两人都一脸悲痛，想到马氏曾经的温柔小意，想了想，点头道：“行吧，本王就随你们走一趟。”

　　见平亲王答应了，‘萧烨辰’和罗琼心中都不由一喜，然而还没等两人高兴多久，稻花就带着丫鬟们走了过来。

　　“父王这是要出府？”

　　看到稻花过来，罗琼顿时皱了皱眉头，不过想到萧烨辰并没有声张她的事，又慢慢镇定了下来。

　　‘萧烨辰’却是再次双眼一亮，萧烨阳可是歼灭八王党羽的急先锋，父王也是因为萧烨阳的穷追不舍，才病死在了逃亡的路上，要是抓了萧烨阳的媳妇，他也要让他尝尝什么是切肤之痛。

　　稻花笑着来到三人面前，向平亲王见过礼之后，又向‘萧烨辰’和罗琼福了福身子。

　　看到两人紧靠在一起的身子，眼中微微划过疑虑。

　　丈夫得知妻子在外头偷人，正常情况下，应该会满心厌恶，不会在这个时候，还会和妻子有身体接触的吧？

　　平亲王见是稻花，也没隐瞒，直接将‘萧烨辰’和罗琼要去寺庙给马王妃点长明灯的事说了出来。

　　听到这话，稻花心里越发的疑惑了。

　　萧烨辰应该知道马王妃的死和罗琼有关吧，这个时候带着罗琼去给马王妃点灯，是想做什么？重塑现场？

　　“原来是这样，这是应该的。”

　　稻花一面笑着附和着平亲王的话，一面不动神色的打量着‘萧烨辰’和罗琼，看到罗琼嘴角的淤青，惊讶的问道：“大嫂，你脸上怎么有伤？”

　　罗琼用手抚了抚嘴角：“不小心碰了一下。”

　　这话一出，没等稻花回应，平亲王先不满了：“丫鬟们是怎么伺候的，你可是有双身子的人，怎么可以被碰撞到？”

　　稻花笑着接过话：“是啊，大嫂，这怀孕期间各种事都得注意，虽说去给王妃点长明灯是应该的，可庙里的人多，为了预防万一，要不还是等到生产之后再去。”

　　说着，看向‘萧烨辰’。

　　“王妃最记挂的就是大哥的子嗣了，推辞几个月去点灯，想来她也是理解的。”

　　‘萧烨辰’和罗琼想带着平亲王一块出府，稻花本能感觉不对劲，想将这事给阻止下来。

　　‘萧烨辰’看了眼稻花，没说什么，而是直接对着平亲王说道：“父王，昨晚母妃给儿子托梦了，儿子就想今天去给母妃点长明灯。”

　　“二弟妹在母妃生前就事事不敬母妃，如今母妃死了，儿子要去给母妃点灯，她也要在这里百般阻挡，真不知道她到底安的什么心？”

　　稻花见平亲王皱起了眉头，淡声道：“我不过是为了大嫂肚子里的孩子着想，多说了一嘴罢了，大哥想去就去吧，我也不做那恶人了。”

　　罗琼见稻花不纠缠了，连忙拉了拉‘萧烨辰’的衣袖，示意他赶紧走。

　　稻花看到了罗琼的小动作，心中的疑虑越发的盛了。

　　看罗琼脸上的伤，萧烨辰应该是对她动手了，面对一个家暴自己的丈夫，她这反应也太不对了。

　　怎么感觉很依赖‘萧烨辰’似的？

　　还有，罗琼眼神虽有些躲闪，可眉宇间却不见多少慌张，这可太不符合她当下的情况了？

　　‘萧烨辰’没有理会罗琼，而是看向稻花：“二弟妹，父王都要去给母妃点灯，你作为小辈，是不是也该表表自己的心意呢？”

　　听到这话，稻花还没反应，罗琼就使劲的对着‘萧烨辰’摇头了：“二弟妹管着平熙堂，平日里事情众多，我们怎好劳烦她？”

　　平亲王也知道稻花对马王妃的态度，也不想为难她，当即道：“行了，本王跟你们一块去就好了，颜丫头回去忙你的吧。”

　　稻花心里感觉不对，不想平亲王跟着一块出去，可她又没有理由阻止，想了想，只能笑道：“父王都去了，那我也一块去吧。”

　　见稻花要跟着，罗琼眉头顿时皱了起来。

　　她可知道，她肚子里孩子月份不对的事之所以会被发现，全是因为颜怡一。

　　这人观察力太强，她实在不想和她多接触。

　　罗琼正想提醒‘萧烨辰’，就听‘萧烨辰’大声吩咐高圆去准备马车了。

　　见此，罗琼想了想，也没再多说什么，颜怡一观察力再强，有池大哥在，她又能翻起什么浪花来呢？

　　......

　　借着回房换衣服的空隙，稻花让颜影快去通知萧烨阳：“告诉他，萧烨辰要带罗琼，还有父王去寺庙上香。”

　　等颜影走后，稻花快速换了一身素色衣服，就出找平亲王了。

　　王府大门。

　　稻花听‘萧烨辰’要求他们同坐一亮马车，不由蹙了蹙眉头，尤其是注意到所乘马车后放着的箱子，更是觉得不对劲。

　　不过，平亲王已经坐上了马车，稻花也提裙跟了上去。

　　等她上去后，‘萧烨辰’才扶着罗琼上车。

　　稻花坐在马车里，刚好看到了两人双手紧握的一幕，视线在‘萧烨辰’那略显粗糙的手上打了个转。

　　等到马车启动后，稻花终于发现哪里不对劲儿了。

　　萧烨辰是个养尊处优的文弱书生，双手白皙细腻，因为保养得好，比起一般的姑娘都还要好看几分，手和粗糙就不搭边。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼前这人不是萧烨辰！

　　稻花突然想到了王婆子，以及之前和萧烨阳讨论过人皮面具的事。

　　刹那间，稻花的心突突的跳了起来，看着罗琼不经意之间流露出来的依恋，瞬间猜到了眼前这人是谁。

　　萧烨池！

　　这人真是胆大包天，竟直接来了王府！

　　狭小的马车里，加上又有平亲王在，稻花不敢轻举妄动，只是悄悄的将荷包里的香丸给捏碎了。

　　顿时淡淡的香味便在马车里弥散开来。

　　王府马车，装饰都比较奢华，闻到香味，‘萧烨辰’只是皱了皱眉，并没有过多的注意。

　　......

　　卫国公府。

　　卫老国公没等到萧烨池前来见面，在萧烨阳的注视下，正准备提笔写第二封信，然而就在这时，颜影到了。

　　萧烨阳看到颜影，二话不说就走了出去：“出什么事了？”

　　颜影连忙将‘萧烨辰’带罗琼、平亲王去上香的事说了出去：“主子担心王爷出事，也跟了过去。”

　　萧烨阳凝眉沉思了一下，将看守卫国公府的事交给了其他锦翎卫，而他则带着暗卫快速的离开了。

　　另一边，王府马车行至了闹市，稻花默默计算着药效的时间，看到街上有卖祀品的，想了想，开口让马车停一下。

　　然而，车夫并没有听她的。

　　平亲王看向稻花：“颜丫头，你有什么事吗？”

　　稻花笑道：“街上有卖祀品的，想下去买点。”

　　‘萧烨辰’看了过来，淡漠道：“寺庙里什么都有，不用下去买。”

　　平亲王见‘萧烨辰’态度太冷淡，不由说道：“颜丫头也是好心，就停下车让她去买点吧。”

　　稻花从刚刚萧烨池的眼神里看出了，他是绝对不会在这个时候停车的，连忙拦住平亲王：“父王，既然寺庙里什么都有，我也懒得下车了。”

　　就在这时，放在马车后的箱子突然‘砰砰砰’的响了起来，像是里头有什么东西在撞击箱子一样。

　　马车里的四人都清楚的听到了，并感觉到了震动。

　　平亲王看向‘萧烨辰’：“箱子里装了什么？”

　　‘萧烨辰’笑了笑：“没什么，一条不服管教的狗而已。”

　　平亲王蹙起了眉头，刚想说什么，就看到稻花对着他摇了摇头。

　　罗琼看到了，突兀的来了一句：“你知道了，对不对？”

　　稻花故作不解：“大嫂，你说什么？”

　　‘萧烨辰’也看了过来。

　　罗琼自顾自的说道：“萧烨阳能看上的人，不可能只空有美貌，我自问隐藏的还算可以，可你还是看出我肚子里孩子月份不对，以你的性子，是不可能去给母妃点灯上香的，可你偏偏跟了上来，你发现了，对不对？”

　　听到这话，‘萧烨辰’面色没怎么变，不过看向稻花的目光却是变得危险起来。

　　后头的箱子还在’砰砰‘作响。

　　稻花笑了笑：“我不知道你在说什么？”

　　罗琼也笑了：“知道我为什么没有阻止你跟上来吗？一是相公需要，二是，你一个身份、地位样样不如我的人，不应该过得那般如意。”

　　稻花也不装了，直接道：“你有病，而且病得还不轻，要不然，一手好牌也不会打得这般烂。”

　　平亲王被两人的对话搞糊涂了：“你们在说什么呀？”

　　‘萧烨辰’不想事情出现变故，冷眼看向稻花：“既然你发现了，那就和萧烨辰一样，先晕一会吧。”

　　说着，就要举手砍晕稻花和平亲王。

　　然而，萧烨池惊悚了，他发现他手脚竟都使不上劲来了。

　　“你......”萧烨池开口的瞬间，一颗哑药就飞入了他的口中。

　　接着，在罗琼还没反应过来的时候，也被喂了一颗哑药。

　　顿时，两人都瘫在了马车里。

　　平亲王愣愣的看着这一幕。

　　稻花将软筋散的解药递给他，小声的解释道：“父王，这人不是萧烨辰，他应该是八王的儿子萧烨池。”

　　平亲王双眼鼓睁，刚想问什么，就被稻花给制止了。

　　“父王，外头肯定还有萧烨池的同伙，咱们不能让他们发现。”说着，就站起身，猛的撞向马车后的箱子。

　　“砰！”

　　箱子掉下了马车。

　　车夫注意到了，不得不停下了马车。

　　马车停下，见其中一个车夫去般箱子了，稻花一脚踢开了车门，给了外头车夫一把软经散，拉着平亲王飞快的冲下了马车。

　　“他们两个怎么办？”

　　“父王，咱们保证自己的安全就可以了，抓人的事，有锦翎卫呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第836章，人质免费阅读。https://xs.23sk.com 