    第293章你妈炸了？

    抬手揉了揉太阳穴，姜茶觉得苏肆的前半生过于凄惨，简直不是人过的日子。

    但后半生就是了么？

    也不是。

    因为他眼下十七岁，死时也不过二十一岁，所以他的后半生除了搞事就是搞事，而搞事的所有目的都是为了报仇和报复社会。

    虽然他已经很努力了，但他走的毕竟是黑暗线，也注定要成为男女主证道之路上的绊脚石，本书中的头号工具人。

    总之，一个“惨”字贯穿始终。

    所以，即便知道苏肆会害姜家，让姜家满门尽灭，姜茶还是不恨他，只是有些怵他而已。

    姜茶：“去吧，按本宫说的办。”

    挥手让雾月下去，姜茶缓了一会儿，终于抬步走出了后殿。

    而在她走出后不久，御书房中又响起了朗朗读书声，这次不是一人一本，而是好几个一起读一本。

    看着那群哭丧着老脸，恨不得现在就跑的大臣们，姜茶只能感慨一句王秉等人跑得真快，不然她一定要他们好看。

    读书、写字、表演……

    姜茶将所有能玩儿的东西都给这些大臣轮了一遍，有时候甚至会佯怒吓人……

    就这样，这些大臣好不容易碍到了太阳下山。

    当苏肆同意他们离开的那一刻，他们就如放学的孩子般欢欣鼓舞。

    在不知不觉间，甚至对这位小皇帝生出了一丝感激。

    没办法，姜贵妃实在是太恶劣了。

    而看着大臣们逃命般离去的背影，姜茶也勾唇一笑，那双柳眉一挑，杏眼中是浓浓的得意。

    好了，又是两朵黑莲花到手了。

    “茶茶，你还真是喜欢气人呢。不过我听说，你以前可没这爱好。”

    御案前，苏肆一边将重要的折子收起，一边似打趣似好奇的说道。

    而姜茶这才注意到，少年一直都在看她，那双凤眸深邃潋滟得不行，时时刻刻都有让人沉溺的风景。

    难怪当初那些人想抓你去买呢……

    长这么好看，那小倌馆不得爆满？

    在心里嘟囔了一句，姜茶挽着披帛歪了歪头道：

    “以前我年轻不懂事，自然不明白气人的乐趣。再说了，爱好嘛，指不定哪天多一个，哪天便少一个，今儿个喜欢红花，也不代表明儿个不会喜欢绿草不是？”

    垂眸，一袭明黄锦衣的少年若有所思。

    半晌后，他终于冷静的抬眸道：

    “所以茶茶是想告诉我，你向来喜新厌旧朝秦暮楚么？”

    姜茶：“？？？”

    两手猛地拍在御案上，姜茶不禁牙疼的对苏肆道：

    “我是想说今日对你有害之人，指不定来日便有用，你现在讨厌的东西未来也不一定就不喜欢……”

    苏肆：盯～

    被少年这般人畜无害的盯着，姜茶的气势顿时弱了下来。

    原本拉高的声音也不自觉的放低，最后直接变成了喃喃自语。

    “我只是希望你凡事看开点，别钻牛角尖罢了……哎，算了，反正你也不会听我的，我又何必自讨没趣呢。”

    转身，姜茶正准备叫侍女传膳，却听到了少年那虽平淡，却十分认真的声音。

    “我听你的。”

    姜茶一愣：“你，你说什么？”

    苏肆偏头：“没什么。”

    见某些人这般模样，姜茶笑都快笑死了。

    拜托，我姜茶日日积攒仇恨，少说也兑换了五六次光团洗礼了。

    易筋洗髓，脱胎换骨。

    她变化的不只有皮肤，还有她的听觉、视觉以及感觉……

    所以她清清楚楚明明白白的听见了，两只耳朵都听见了！

    不过她只是笑了笑，也没有拆穿苏肆的意思。

    病娇大反派嘛，不太会表达友好很正常的。

    很快，姜茶便提出了在御书房用膳的提议。

    可苏肆却拒绝了她，说他们还是回未央宫吃吧。

    对此，姜茶只能点头。

    不过看苏肆的表情，对方似乎并不喜欢这个象征皇家尊严的地方，若非不得已，他都不打算待在这里。

    当然，也可能是不喜欢跟她待在这里。

    未央宫内，明灯如昼，被苏肆望着的姜茶语气平静的道：

    “不过是些胭脂水粉而已，我都已经送人了。”

    “送人了？”

    “对啊，”姜茶点点头“六姐需要打点一众官家夫人，白二小姐又帮了我们那么多忙，雾月三人皆是我的亲信……”

    听着姜茶一一细数妆品的去处，少年脸上果真略过了与雾月一样的疑惑。

    只是比起雾月的直截了当来，苏肆这人可就狡猾多了。

    他压根儿不搭话，就等着姜茶自己往后说。

    若非姜茶对他足够了解，或许真看不出来他的喜怒哀乐。

    “咳，我姜家家大业大，又不是寻不来这些妆品。别人送的我不要，尤其是苏信这种歹人。”

    “这样啊。”

    修长的手指携着茶杯，少年若有所思的道。

    姜茶：“……”

    所以，您到底想说什么啊？

    终于，自认为还算懂苏肆的姜茶还是没懂对方的意思。

    她揣测了好久好久，最终疲惫的进了温泉浴池。

    累了。

    毁灭吧。

    赶紧的！

    而在姜茶走后，万顺的身影才从宫门外快步而来。

    只见他面色凝重的走到苏肆身边，俯身在少年耳边低语道：

    “主子，肃亲王他们知道了。”

    是夜，王府高阁上高朋满座。

    一众朝中大臣举杯邀月开怀畅饮，在舞池中一名名西域舞姬的牵动下，露出志得意满的神情。

    歌声、笑声、贺声混做一片，即便身在高阁之外，依旧能感受到阁上欢愉的气氛。

    对于整个肃亲王府而言，今日真是久违的大胜啊。

    “真想不到，这飞扬跋扈的姜贵妃竟如此可怜，到现在都还在守活寡。难怪，难怪她脾气那么大。”

    “切，你懂什么？说不得人姜家就是知道小皇帝不行，这才将这掌上明珠送来的。人目标一开始就是玉王！”

    “嘶，也对，就算不嫁玉王，未来新皇登基她依旧能入宫为妃。这无论谁为帝，想必都不会拒绝有权有势的姜家吧！”

    “谁知道呢。管人家姜家怎么想，我们现在只需要知道一件事，那就是小皇帝确实不能人道，那姜家丫头随时可能抛弃他。”

    那些被收拾了一下午的官员正愁没地儿发泄，这下好了，怒气都怼苏肆身上了。

    他们似乎是鱼，真的只要七秒便能忘记对苏肆的感激。

    而与此同时，王府书房内的苏信正开怀大笑，与下方几位股肱之臣举杯畅聊。

    与阁上大臣们的幸灾乐祸不同，他们讨论的事情很实在，那就是要如何破坏苏肆与姜茶的联盟。

    “我家儿媳聪慧过人，定不会看错。所以老夫便提前恭喜王爷，恭喜您顺利找到了突破口啊。”

    王老爷子哈哈大笑，说话一如既往的好听。

    以至于他儿子王秉在一旁不停的翻白眼儿。

    得，有事儿子跑，有锅儿子背，可只要是邀功请赏，您老人家就义不容辞是吧？

    王秉好气，可他还只能憋着。

    “哪里哪里，本王今日必须敬王老一杯，要不是您老，本王岂能知道这等密辛？”

    起身，苏信笑得合不拢嘴。

    就在刚刚，他已经派人出去散播消息了。

    他相信，这些消息很快便会传到姜茶耳朵里。

    到时候，知道苏肆连做个面首都不行的她，恐怕也不会再执迷不悟了吧。

    苏信冷笑。

    眼看春猎将至秦王将归，他一定要趁这个机会瓦解皇家同盟，彻底击溃那些不自量力的小家伙。

    随后废帝登基，成就他梦寐以求的霸业！

    “嗯。”

    未央宫内，那闻言的苏肆看都没看万顺，就那么轻轻的“嗯”了一声。

    就好像在说我知道了，你下去吧。

    对此，万顺的脸色更难看了。

    于是乎，他又俯身将苏信派人散播消息，想将此事传入贵妃耳中的事情报了上去。

    但他换来的，依旧是一声“嗯”。

    不关心，不在意，不想听……

    他觉得眼下的主子就是这个状态。

    说真的，他不明白。

    他其实早就知道了王家夫人入宫的秘密，也早就把这个秘密报给了主子。

    可主子还是让他去请娘娘，并眼睁睁看着娘娘带王家夫人去了后殿。

    明明什么都知道，为何不提前阻止，而要眼睁睁看着一切发生呢？

    这明明是那么私密，私密到关系主子声誉的事情啊……

    他几乎都可以想象到，接下来几日的京城会有多么热闹。

    大街小巷，客栈酒馆，只要是有人的地方，或许都会议论这件事。

    这已经不是颜面扫地了，而是……

    咬了咬牙，这次的万顺没有问，而是气呼呼的抬步准备往门外走。

    他气啊。

    不是气自家主子不自爱，而是气自己脑子不行，实在无法理解主子那千奇百怪的用意。

    主子不是普通人，对，不是普通人，他是……

    自我安慰的话还未说完，万顺又被苏肆叫住了。

    “妆品。”

    “懂！”

    翻了翻白眼儿，万顺好想挖个坟把自己给埋了。

    摊上这种主子，他迟早得被气死。

    次日清晨，姜茶是被人摇醒的。

    更准确的说，是被那一大早就从宫外赶回来，一张脸写满焦急，眉毛都快拧成两条麻花的莫清荷给摇醒的。

    “娘娘，您醒醒啊娘娘，出事了，出大事儿了娘娘！”

    听着莫清荷这一顿尖叫，姜茶只觉得天旋地转五雷轰顶，整个人都是懵的。

    “啊？出事了？出什么事了？你妈炸了？”

    莫清荷又用力的摇了姜茶两下，疑惑而又焦急的道：

    “我妈？什么妈啊？不是，娘娘，我没在跟您开玩笑，是皇上，皇上他出大事儿了！”

    “皇上？”

    “嗯嗯嗯！”

    “出大事儿了？”

    “对对对！”

    见此，姜茶当时就想躺下了。

    拜托，现在这剧情离结局还远着呢，苏肆一最终大BOSS，现在能出个屁的事儿。

    就算出事，那也多半是装的。

    可她这样的想法并未持续多久，因为莫清荷很快便说出了苏肆被群嘲的原因，而这原因好巧不巧还跟她姜茶有关。

    “你说什么？百姓们都在传苏肆不能人道，就因为本宫手臂上的守宫砂？”

    姜茶惊了。

    “不，也不止是您，据说宫里所有娘娘手上的守宫砂都还在，只不过，只不过您天天都跟皇上睡在一起，皇上他……”

    此时此刻别说那群百姓了，就连莫清荷与雾月的表情都十分微妙，几次欲言又止。

    因为她们刚刚就看过娘娘的小臂了，上面的守宫砂的确，的确还在……

    在书中的时代背景之下，成婚行房乃是一件十分正常的事儿。

    就像现代社会的结婚登记一样，姜茶与苏肆也是官方盖章的合法夫妻，他们都住在一起这么久了，按理说不应该还……

    如若只是姜茶一人，还能说是苏肆不喜欢她，跟她不过是逢场作戏，可如今宫里个个都是完璧，这实在是有些说不过去了。

    而这个道理姜茶不懂么？

    她当然懂。

    此刻，她终于想明白那王氏夫人的目的了。

    果然，苏信还真是无利不起早，就是一只活脱脱的黄鼠狼啊。

    送东西是假，瞧她的守宫砂才是真吧。

    再想想那晚苏肆对她的嘱咐，对方好像说过守宫砂不能给别人看来着……

    怎么办？

    她该怎么办啊？

    此刻，姜茶已毫无睡意。

    赶紧从床上弹起来，她迅速梳妆打扮，准备直奔御书房。

    说实话，这次连她都开始怀疑了，怀疑自己是不是给苏肆捅了天大的篓子。

    因为在她的记忆中，苏肆真的从不接触女人，即便他身边永远花团锦簇。

    你说是因为那些女人不喜欢他么？

    其实，姜茶觉得只要苏肆想，后宫这些女人根本抵挡不住。

    因为喜欢美好事物是人的天性，帅哥在这方面本就有着天然的优势，更何况这还是个心思缜密的黑莲花帅哥。

    所以不是女人们不想，是苏肆不想。

    可他为何不想？

    是真的完完全全被仇恨蒙蔽了双眼？

    还是他本就是个无爱设定的工具人？

    又或者说……

    他真就是那一类那方面有问题的反派？

    姜茶越想越害怕，因为这一类反派在小说里还真不少。

    他们越是不能人道就越是扭曲越是变态。

    而一旦有人泄露了这个秘密，他们，他们就会……

    (本章完)

