    陈九五人踏入小天地，入眼之中尽是破败的城池。

    一座城池便是一个天人遗址。

    颜祈神色好奇又有些惧怕的打量周围。

    韩奇三人则商议片刻，打算寻一处人最少得城池遗址寻宝，这样能减少与其他修士的冲突，加大得到宝物的机会。

    陈九无所谓，反正就带着颜祈跟在他们三人屁股后边。

    名为崔素妍的女子悄然与干瘦男子传音道:“吕兄，咱们莫不是要一直带着这两个累赘？”

    一直化名为吕护的干瘦男子沉吟片刻，传音回道:“韩奇对那青衫斗笠客如此信任，肯定也不是空穴来风，咱们先观察一下，反正也不帮这两人，若有意外便直接遁逃。”

    崔素妍欣然点头道:“好。”

    五人在小天地之中寻找许久，期间倒是看见了不少华贵宏大的天人城池遗址，只可惜这些城池外都已经驻守了几位大宗门的修士，意思就是已被这几家大宗门占据了，若还想去分一杯羹，就要掂量掂量自己的分量了。

    一路走来的大城池遗址皆是如此，带队的干瘦男子吕护没法，只好找了一处瞧着破烂的遗址。

    虽是破烂，但这遗址外还是守着几队修士。

    吕护打量过去，眉头皱起，言语道。

    “有扶海宗、断山门、补山宗……，也不容小觑呀。”

    崔素妍断然道:“总比那些大宗门要好些。”

    吕护点头，“那我们便走这里边去。”

    韩奇点头附和。

    陈九也无所谓，五人便硬着头皮，在周围几队守门修士的驻守下前往遗址。

    其中一队修士拦住五人，冷声问道:“不知道友来自何处？”

    吕护双手负后，摆出一副高姿态，盎然道:“洞玄门吕护！”

    这队守门的两位修士对视一眼，转头朝吕护笑道:“原来是洞玄门吕道友，进吧。”

    吕护轻轻点头，随后不急不缓，昂首朝遗址内走去。

    颜祈紧紧跟在陈九的身后，小脑袋始终低着，是一点都不敢抬起。

    五人走后，这一队修士商量道。

    “真就这么让他们进去了，万一那洞玄门修士是假的真么办？”

    “洞玄门修士你怎敢惹，再说他们也只有五人而已，进去也翻不起什么浪花，管他真假，咱们还是不起冲突好。”

    “嗯，也是。”

    吕护进入遗址后，便提议分头行动，由他、崔素妍与韩奇三人一队，陈九与少女一队，各自寻宝，三个时辰后在遗址外汇合。

    韩奇有些犹豫，却又不愿和吕护争吵，便同意了。

    五人这就分散开来。

    颜祈一直低着脑袋，很是沮丧，隐隐有泪花滴下，朝着陈九自责道。

    “陈先生，我是不是拖累你了？”

    陈九正好奇打量遗址，听到颜祈声音，摇了摇头，随意回道。

    “你没拖累我，不过倒是拖累他们了。”

    颜祈一愣，抬头不解。

    陈九笑道:“如果不带着你，我应该是会跟着他们的。”

    颜祈还是不理解，擦了擦眼角泪滴，忽然想通，疑惑问道:“陈先生很厉害吗？”

    陈九敲了敲遗址墙壁，抽空转头向颜祈回道:“一般一般，天下第三。”

    毕竟他还没打过马舞和小天官，那日厮杀的平局也沾了一点运气原因，不然该是马舞险胜于他的。

    颜祈以为陈九是在开玩笑，心情也难得轻松了一点，擦干泪痕，朝陈九问道:“陈先生，我们现在去哪？”

    陈九缓步向前走去，无所谓道:“就随便逛逛吧，你看见什么要拿的说一声，抱走就是。”

    颜祈小声的“嗯”了一下，听话的跟在陈九身后。

    陈九一点不急，好似观光客，都是带着艺术眼光去看的。

    例如两人路上遇见了一句栩栩如生的老者石雕，将颜祈吓了一跳，直往陈九身后躲。

    陈九就显得淡定多了，将老者石雕的左臂敲掉一半，取名为——断臂王老汉。

    诸如此类，数不胜数。

    吕护三人则处于紧张氛围之中，正处于几队人马的对峙之间。

    而他们的所求之物，都是数百米外，横插在一块庞大灵石中的一把剑。

    一把剑修的飞剑。

    这就足够他们趋之若鹜了。

    但飞剑周围有五行阵法阻挡，且其正中还有雷霆正法，众人皆过不去。

    其中一队修士面色焦急，开口与众人商议道。

    “咱们先连手破了这阵法，之后再更凭本事如何，不然等久了，其余大宗门的元婴修士来了，那咱们可就错失一桩大机缘了。”

    有修士反驳道。

    “这天人建造的阵法虽年久失修，威力减退，但也不是这么好破，且这飞剑能以这么大块灵石温养，绝非凡物，谁都不想便宜谁。”

    “那难不成咱们就这么干耗着，真等大宗门的元婴修士来了后，将咱们全赶出去？”

    吕护眼神直直注视飞剑，在韩奇与崔素妍的诧异眼神中开口道。

    “各位听我一言，我是洞玄门弟子，咱们不如先连手破开阵法，然后捉对厮杀，胜者拿下宝物，不然就是这么拖着，也是半废功夫，还不如趁早去寻找其他宝物。”

    其余修士听到此言，也都觉得有些道理，开口道:“那便如此。”

    崔素妍看着吕护，眼中有些许崇拜之情。

    陈九与颜祈花费了一个多时辰逛完了大半个遗址，没找到宝物，倒是绕到了韩奇他们聚集的场地。

    陈九好奇问道:“什么聚会？”

    韩奇高兴道:“陈道友，来这。”

    言语间，外边忽有响声传来，极快平息，一队五人修士缓步走近，其中领头的黑袍中年人手中还拎着一个生死不知的修士，随手丢在众人面前，嗤笑道。

    “敢挡我洞玄门的路，真是不知死活。”

    吕护三人瞬间寒毛直立。

    此人乃是洞玄门的元婴长老。

    吕护二话不说，身影悄然往后一退，快速朝后退去。

    崔素妍紧随其后，韩奇见了也想追去，可看了陈九和颜祈还站在原地，身影一顿，朝陈九悄声问道。

    “陈道友，要不我们先走吧？”

    陈九疑惑道:“走什么，看热闹啊。”

    韩奇惊惧的看了黑袍中年人一眼，又朝陈九道:“可他是洞玄门元婴长老！”

    陈九找了处好位置坐着，摆手随意道。

    “在我身后，保你无忧。”

    别说元婴，天人也照样打废了。

    ————

    PS:今天有点忙，只有四更，谢谢兄弟们的支持，还有两位好兄弟的打赏，感谢。

