    表演系的办公室很静。

    其他老师都去上课了，而常丽老师也没有跟过来，或许正在指导大家排练期末作业吧。

    孙浩静静的盯着电话机，等待对方再一次拨过来。

    因为现在的电话费死贵，为了省钱，一般人家打电话，都是拨打两次，一次是拜托对方帮忙找人，另一次才是讲正事。

    电话是谁打过来的呢？

    父亲、母亲，又或者是兄弟姐妹？

    正想着，电话响了。

    “叮叮叮…”

    由于中戏办公室里的电话机是带有来电显示功能的，瞅见电话号码，孙浩立刻皱眉。

    【0531】开头的…

    不是说老家是东山省岛城的吗，为什么却是济a南府的号？

    带着疑问，孙浩把电话接起来，故意延迟几秒没说话。

    还好，这时对方开了口。

    “是浩子吧？”

    “嗯！”

    对方是个男人，听声音应该年龄不大，最多40出头的样子，但孙浩不知道自己应该怎么样称呼对方。

    “浩子，怎么，感冒了？”男人说话的语气有些着急。

    “哦，没有，就是刚从唐a山回来，有点累。”

    “唐M山啊，当年，爸当兵的时候曾经在那里待过，而且一呆就是三年，我还参加过地震救援呢。

    说起来唐a山大地震……”

    身体前前主的父亲，当过兵，说话利索，不过，语气中却有些许吹牛的味道…，在对方说话的同时，孙浩迅速做着判断。

    “浩子，你去唐U山干嘛了？”

    吹了3分钟，大概对方才想起来电话费特贵，应该直接聊正事。

    “姜闻导演有一部电影在唐U山拍摄，我是男二号，因此就在那里待了两个多月。”

    “哈哈哈…，真的？”对方笑的声音很大，欣喜之情溢于言表。

    “当然是真的。”

    忽然，孙浩想到了一直盼自己成才的前世老父亲的模样，于是便继续笑道：

    “其实，在姜闻导演之前，我还拍了一部电影，是张逸谋导演的《我的父亲母亲》，我在里面一人分饰两角，是妥妥的男一号。”

    孙浩刚把话说完，对方一愣，紧接着就喊了起来。

    “晓晨，汪晓晨，赶快过来，你哥的电话。

    你哥说，他今年已经拍过两部电影了，一个是张逸谋导演的，一个是姜闻导演的。”

    身体前前主姓孙，妹妹却姓汪，是一个随母姓一个随父姓呢，还是两者根本不是亲兄妹，又或者是说两人中间有一位是被收养的？

    无意中得到的这个信息，把孙浩折腾的一个脑袋犹如两个大。

    这时，跑过来的女孩说话了，说话时有点儿气喘吁吁。

    “哥，哥，咱爸没吹牛，你真的演张逸谋的电影了？”

    “去，一边去。

    你英明伟岸的老爸我，什么时候吹过牛了？”

    “你现在就是吹牛，你有1米8的身高，伟岸还靠点谱，可你什么时候英明了？

    前段时间，在街上买大枣，你问人家枣卖多少钱一斤，卖枣的说三块，结果呢，你却问人家10块钱三斤卖不卖？”

    噗…

    孙浩想笑。

    这妹妹说话，嘴皮子也太利索了吧，直接把老爸怼的没话讲。

    哈哈…，而且听声音，这女孩也就10岁左右。

    “哥…”

    “嗯？”

    “咱爸给你打电话的意思是，春节就别回岛城了，直接来济U南府。”

    “去那儿干嘛？”孙浩试探性的问道。

    “我现在在东山省艺术学院附中学习京剧呢，爸妈都跟过来，他们就在我们学校对面租了个门头卖早餐。

    哼…，我觉得他们就是对我一个人在外面上学不放心。”

    东山省艺术学院附中…，孙浩默默的记下了这所学校。

    不过虽然在记，但却一点都不影响孙浩开口。

    “你年龄这么小，当然，会让爸妈不放心了…”

    可孙浩的话还没说完，电话另一端的女孩就撇着嘴哭了起来。

    “哥，你凶我？

    我小时候可是在你的肩上长大的，每次我想要啥，你总是扛着我帮我买，对我是百顺百依。

    没想到，才半年没见，你就开始帮着爸妈说话了，呜呜呜…，妹妹好伤心啊！”

    呃…

    孙浩瞠目结舌。

    这…这，对面的女孩到底得有多古灵精怪呀？

    才能说笑就笑，说哭就哭。

    “嗯，好了。”

    前世，孙浩就有过妹妹，自然知道对付这种小女生的手段。

    “喜欢什么，说。

    或者是我给你钱，让你买自己喜欢的东西。”

    “嘻嘻…，真的吗，哥？

    莫非是你演的这两部电影，他们给你了很多钱？”

    “很多钱…，没有。

    不过，圆你两个小小的梦想还是可以的。”孙浩非常有这个自信。

    “哈哈…，老哥我爱你，老哥万岁！”

    不过，就在女孩狂喜时，突然，电话里就有一个女声响起。

    “好了，浩子，快挂了吧，他们爷俩打电话已经打了38块钱的了。”

    “呃…，不是…”

    孙浩的话还没说完，电话的听筒里就传来嘟嘟的声音。

    其实，有时候人生就是这么奇特，哪怕是从未见过面，仅凭几句话，就能感受到对方带来的温度。

    哈哈…，这就是自己在这一世上的亲人啊！

    ……

    从办公室里出来。

    走廊上很静，偶尔也会从两边的教室里传出来一两句高亢的台词声。

    “朱丽叶，我罗密欧是爱你的…”

    “嘿嘿…，这不是英台妹妹吗？

    想我马文才一世风流倜傥，哪一点比不上他梁山伯？”

    “如果她打你，一定要装得很痛，如果真的很痛，那要装得没事。

    如果女朋友想知道湖水有多深，那么，你还是自觉一点，乖乖跳下去，省得她推你。

    开车时不要对路边的女孩吹口哨，尤其是附近有抽粪车的时候！”

    咦…

    竟然有人在说小说《我的野蛮女友中》的经典台词，难道是常丽老师已经把它改编成了话剧。

    正纳闷呢。

    门开了，一个长相有点婴儿肥的家伙从教室里走了出来。

    “呃…，是孙浩学长，你怎么在这个地方？”

    “刚才去办公室打了个电话。”孙浩回身指了指。

    “哈哈…，好啊你，你竟然公器私用，用学校的座机打电话，看我不告诉老师去。”话到这里，邓朝突然压低了声音。

    “除非你这位《我的野蛮女友》的作者喝了凉水怕塞牙，帮我们把这部小说改成话剧。”

