    苏慕婉母亲刚刚从这样巨大的打击和震惊中清醒过来，明白到底发生了什么，她不可置信地看着李永贵：“为什么要走？他们夺走了亚美，难道我们就这么看着，就这么把亚美送出去？”

    苏慕婉母亲指着郑明杰尖叫着：“郑明杰！你有没有良心？亚美是我们家的，你们家釜底抽薪，关键时候撤走投资也就罢了，还落井下石，趁机霸占亚美，你们也太过分了吧？亚美是我们家的，凭什么董事会主席说是你就是你？叫你爸过来，今天好好评一下这个理！”

    她已经快要气疯了，眼看自己夫妻俩几十年的心血，为慕婉以后所做的打算，这下子竟被一个外人夺了去！而这个外人，还正是他们之前最信任的、甚至于打算将女儿的终生托付的人！这对于他们来说，简直是引狼入室。苏慕婉母亲如何能受得了这样的打击？

    郑明杰依旧是那副一贯的斯文的笑：“苏总夫人……哦，不，现在已经不能这么称呼您了。只能出于礼貌叫您一声阿姨了，所以，亚美是你和苏总建立起来的，但是既然把它推到市场上，那它也就是所有股东和投资人的，所以再来说是你们家的，就没有什么意思了。至于说关键时候撤走投资，我想面对一个明知道亏本的生意，任何一个有脑子的人，都不会拿钱往一个填不满又收不回的坑里填吧？至于说霸占亚美，这更无从说起了？我只是就任集团董事会主席和总裁的职务，所有的义务和责任，我都会去履行；而且这个结果，是董事会的投票选举得出来的，如果阿姨你有疑问，可以再重新选举一次，看是不是能够把苏叔叔重新推到这个位置上来？”

    郑明杰的笑容背后，是满满的呼之欲出的嘲讽，不用说他是十拿九稳，知道现在李永贵是无论如何没有能力再翻盘的。

    “你们这些人，刘元，张山……”苏慕婉母亲一个个点着端坐的股东的名字，咬牙切齿地问道：“当初我跟老苏，是怎么带着你们，一步步走出来，把亚美熬出来的？你们就这么，就为了钱，什么道义都不顾了？没有苏，没有亚美，你们能有今天？一群忘恩负义的白眼狼！”

    被她骂的有一个扛不住了，不冷不热地说道：“嫂子，我们这些年，也是辛辛苦苦熬出来的，亚美也不是苏总跟你两个人打出来的，我们也都是没有功劳也有苦劳的。愿赌服输，亚美这个局面，苏总已经收拾不下去了，再说年纪大了，身体也不好，硬撑着做什么？这些年你们赚的钱也够养老的了吧？还图什么呢？慕婉不也出了事，你们就安心回家照顾她吧。这个选举结果已经在这放着了，再说你们现在手里头的股份也不够拿来重开董事会议的，干脆就这样吧，等郑总接手以后，局面好转，你们手里头的钱跟股份够你们过下半辈子了。”

    “你……”苏慕婉母亲听到这样恬不知耻的说话，并且还当着这么多人，把苏慕婉自杀又拿出来说一遍，无异于当场打脸，她当时就气得，几乎恨不得扑上去要跟那人理论。结果反而是苏永贵硬生生把她拦下了：“我们走，别在这里丢脸了。”随即是生拉硬拽地把一路尖叫挣扎着的苏慕婉母亲拖出了会议室。

    而在他们身后，其他人若无其事地继续着会议，郑明杰继续笑着说道：“下面，我宣布，改组董事会议决策章程，以及……”

    苏慕婉母亲一直哭喊着，直到被苏永贵抱着走出亚美大厦。她不甘心地捶打着苏永贵：“凭什么啊？亚美是要留给慕婉的，这样子让那个王八蛋夺去了，慕婉以后怎么办？你想个办法，我们得把亚美拿回来啊，不能让慕婉以后什么都没有啊……”她呜呜地哭着，靠在苏永贵的肩头，完全不知道怎么办好了。

    “慕婉，我为她打算好……”苏永贵无力的说道，忽然间就再也支撑不住，软倒在了地上。他本来就是全凭一口气撑着到走出来，如今他真的是再也撑不下去了，于是轰然倒地。

    苏慕婉母亲本来是靠在他身上的，这下没防备一个趔趄也摔倒在一边，愣愣地看着咬紧牙关，蜷缩成一团、面上惨无人色的苏永贵，终于反应过来，一边哭喊着救命一边颤抖着拿出手机拨打120。

    苏慕婉的母亲对高琴哭诉着：“你舅舅他现在还在抢救，亚美就这么被郑明杰那个畜生夺走了，这可怎么办啊？慕婉才刚刚醒过来……”

    高琴心里头一团火在熊熊地烧着，可是她又没有办法发泄出来，因为她知道，郑明杰完全是用最卑鄙，却也是最合理的手段，最终借着手里的股份，光明正大的走到台前，在这场资本的对决中，毫无悬念地苏永贵推下了台。

    除苏永贵有足够的资金，还要有足够的手段，回收股份，否则的话，就只能接受目前这样的局面：从此以后让出对亚美的所有经营和管理的权利，依靠着手头现有的那部分股份，在股东大会和董事会挂着一个席位，但是却没有了决定的权利，而是只能接受郑明杰的主宰。

    高琴实在是太明白这样的感受了，曾经她就是这样险些要失去森美了——其实是已经失去，又重新赢回来。所以她太知道，亚美对于苏永贵两口子来说，是多么重要，而此刻这种失去，是多么痛苦。尤其从现实角度来说，他们一家的所有财产来源都是亚美，现在高琴也不清楚，李永贵手头到底有多少个人资产。但是按照高琴的估计，当时为了拿下那几个项目，很有可能苏永贵没少拿自己的资产作为抵押去贷款、甚至于拿去直接投入项目中，那现在失去亚美，最坏的情况是苏永贵一家的生活都将受到波及。

    “该死的郑明杰，这完全就是他处心积虑，为了谋夺亚美，从一开始就设计好了。我们怎么会那么信任他啊，现在唯一庆幸的就是还好没有把慕婉嫁给他，否则真的是害了慕婉一辈子。“苏慕婉的母亲泣不成声，整个人完全崩溃了。

    如果他们能够早一点听苏慕婉甚至于卓越的，提防郑明杰，早作防备，也不至于像现在这样毫无还手之力；可惜他们错信了人，太信任郑明杰一家，信任亚美和诚楷的合作关系，结果到头来，确实大错特错。

    “舅妈，你先冷静一下，先别管那么多了。现在先赶紧把舅舅抢救过来再说。我现在马上过去你那边。”高琴深吸一口气说道。

    “小霞，谢谢你……”苏慕婉母亲哭着说道，她现在也是身心俱疲，眼看着快要撑不下去了。

    “还有，小霞，慕婉她爸昏迷之前说了，千万不要让慕婉知道……”苏慕婉母亲痛哭着，“你先想办法，跟小卓那边说一下，帮忙瞒住慕婉，千万别让她知道亚美的事情，还有她爸的病情……她爸万一有个三长两短，这就是最后的嘱托……我们做这一切，不都是为了慕婉么，老天爷怎么不开开眼，体恤一下我们一片苦心……”

    “舅妈，你别多想了，舅舅他不会有事的，我现在就过去帮你一起照顾着。”高琴急得满头大汗：“慕婉这边，我会让卓越交待清楚，暂时先不让她知道。剩下的事情，等舅舅抢救过来再说。”现在这种情况，人比什么都要紧。

    高琴不管三七二十一，刚要掉头，往苏永贵所在的医院赶去，想想赶紧先给卓越打个电话，压低了声音问道：“卓越，你现在慕婉身边吗？”

    卓越意识到高琴这是有话要单独跟他说，于是走出病房：“怎么了？”

    “大事不妙，亚美今天的紧急会议，是郑明杰发起的一个阴谋，他在这段时间内已经收购了足够的股份，成为亚美的第一大股东，然后这次的会议上直接联合其他董事会成员，把我舅舅推下了台，现在他已经是亚美的董事会主席以及总裁，已经完全掌控了亚美，换句话说，亚美已经是他的了。”

    “啊？这怎么可能？”卓越大吃一惊。

    他本来以为，亚美只是目前经营管理出现问题，甚至于可能是面临着重大的危机，连他也不知道如何应对。但是他始终以为，等目前这些让人焦头烂额的事情过去，所有人静下心来来好好商量，即使暂时地收缩过以后，凭借亚美这些年来打下的基础，还是有创新发展起来的机会。

    但是万万没有想到，亚美居然已经不再姓苏了，而且是这么短的时间内，几乎毫无防备。

    “有什么不可能？你自己上网看下，现在铺天盖地都是。”

    “他妈的郑明杰！他肯定背后搞鬼！”卓越反应过来以后，怒气冲天地说道。

    他想到了那天从苏慕婉家出来，郑明杰那阴沉的表情，和满脸的恨意。他才意识到，郑明杰大概从那时候起，就已经酝酿着这样的计划，并且在有条不紊地实施着。然而，他站在苏慕婉这一边，所有人全无防备——既没有这个意识，也没有这个能力，只能任人宰割。“不能任由他这么夺走亚美啊！”

    “什么背后搞鬼，现在已经拿到明面上了！说这个还有用吗？”高琴焦躁地说道：“关键是他背后搞得那些鬼没人看见没法证明！而且没有办法说他不合法！就算是他低价收购股票，那也只是一种商业冒险，没有违规；而至于说从其他股东手里收购，就更加是你情我愿！召开董事会，他现在完全有这个权利！现在放这个马后炮有什么用啊，我们已经是任人宰割了！”高琴也是气急败坏。

    “慕婉爸呢？”卓越想到最关键的人物。

    “我舅舅气得心脏病发作，特别严重，到现在还在抢救，我舅妈已经……都在做最坏的打算了……”高琴一说起来，眼泪就止不住地往下掉

