
冷！

直入骨髓的冷！

秦阳浸泡在蓝色液体里，脸色煞白，仿若白纸。

以秦阳的实力和体质，就算把他放在冰天雪地里，放在冰水里，秦阳也不会觉得如此的难受，如此的冷。

按道理秦阳觉得如此寒冷，这温度足以让秦阳浑身都结起冰渣子，然而并没有，蓝色的液体依旧是液体，并没有冻结，秦阳身上也没有半点起霜冻结的现象。

秦阳死死的咬住自己的牙齿，如果不死死咬住的话，那牙齿就会不由自主的打颤，就像是打架一样。

从秦阳出生到现在，他就从来没这么冷过。

秦阳在至尊训练营里也是在极寒的天气里完成各种各样的训练，但是那种冷和现在比起来完全就是小巫见大巫。

如果不是这种蓝色的液体表现如此奇特，秦阳都忍不住会生出萨麦尔是不是故意整自己的想法了，毕竟……真的太太太冷了！

这种冷不是那种让你冷到麻木，而是刺骨的冷，就像是一根根冰寒的无形冰针不断的刺进你的全身肌肉，刺进你的骨骼，刺进你的骨髓，甚至刺进你的灵魂深处！

在这里面每呆一秒，都是一种巨大的折磨，秦阳完全凭借着自己自己那过人的毅力在硬生生的坚持。

时间一秒一秒的过去，秦阳就仿佛整个人都是在炼狱里锤炼一般，他的神经崩得紧紧的，就像钢丝一般。

这已经不单单是身体上的对抗，更是一种灵魂上的对抗。

到了这个时候，秦阳才终于明白，为何萨麦尔说也就是自己，如果换了别人，这种方法很难行得通。

在这种身体和灵魂的双重“冰冻攻击”下，如果承受不住，要么身体受损，这其中自然也包括经脉，变成一个废人也是完全有可能的，要么精神受损，如果精神上承受不了这么冰寒的侵袭，最后精神崩溃，识海受损，最后很可能成为白痴，或者精神不健全的人。

自己不仅拥有强悍的身体，同时拥有强悍的精神力，在这样的双重条件下，才有了萨麦尔所说的也就是你才能使用这样的方式硬性提升。

慢慢的，秦阳觉得自己的身体好像发生了一些改变，在那极度的寒冷包裹中，一股更冷的寒意游.走全身，游.走于窍穴之中，并且一次次的冲击着尚且未打开的窍穴。

寒冷一次又一次的侵袭全身，一次又一次的冲击，秦阳不知道过了多久，忽然感觉那纹丝不动的窍穴竟然松动了，然后一丝丝的开始崩溃，到最后轰然崩裂。

……

就在秦阳在池子里受苦受难的时候，萨麦尔和陆天生两人却悠哉悠哉的坐在院子里喝茶。

“你觉得他能行吗？”

萨麦尔身子靠在椅子上，神态悠然的回答道：“我不知道，不过如果他都不行的话，那这个办法基本对谁都无效了。”

陆天生轻声感叹道：“是啊，像他这样特殊的修行者确实很少，古往今来，也数不出几个……如果失败的话，他会不会受伤？”

萨麦尔沉默几秒：“应该不至于，不过如果他明明挺不住，却又太过倔强的话，倒是有可能受伤，不过多挺一分钟，也就多一分钟的好处，这就看他怎么选择了，想必他自己也能感觉得到……我答应他的事情已经做到了，能够拿走，能拿多少，那就要看他的本事了。”

陆天生回头瞟了一眼屋子的方向，轻笑道：“这小子可不是个善茬，估计不得够好处是不会出来的。”

萨麦尔笑笑：“我很看好他，如果不出意外，他的未来，或许会超越你我，假如给他足够时间发展的话。”

陆天生眼睛一亮：“你的意思是他能进入大圆满境？”

萨麦尔缓缓点头：“身体素质，精神力强度，天赋，悟性，他一样不缺，他现在才二十五岁，便已经能够进入通神阶段，战斗力比他的境界还要高，这水准就算现在的那些至尊后期每一个比得了吧，就算是那个惊才艳艳的顾欢也比不上，他的未来要说比我们还弱，这还有道理吗？”

陆天生端起桌面上的茶，轻轻抿了一口：“说起顾欢，他之前明明是华夏的娇子，怎么忽然想起加入涅？”

萨麦尔的眼睛变得有着几分深邃：“明面上的说法是为了得到那突破最后的功法，但是真正原因是什么，只有顾欢自己才知道了。”

萨麦尔停顿了一下，眼光落在陆天生脸上：“你修行的魔功也算是另辟蹊径，虽然透支的是生命力，但是你也是有望跨出那一步的。”

陆天生脸上倒也没什么欣喜之色，有希望，往往也仅仅是有希望而已，到底能不能跨进不到最后一刻，谁也不知道。

“根据最新的消息，战场上已经出现了红标诺萨，实力无比的强大，是巅.峰强者梅洛衣穿着飞天拼命才重伤了对方，自己也付出了不小的生命力代价，如果这个时候，谁能突破进入大圆满，恐怕对战局将会有关键性的影响。”

萨麦尔盯着陆天生：“假如是你，你会愿意上战场，为人类而战吗？”

陆天生洒然一笑：“如果我真的能突破大圆满境，去是肯定要去的，不过理由可不是什么为人类而战，仅仅是我想去而已，既然已经高手无敌了，怎么也得去会会来自外星球的朋友嘛。”

萨麦尔轻轻颔首，正要说话，忽然转过头，眼光看着后方屋子，似乎要看穿地面，直接看到地下室里的秦阳。

在那里，一股看不见却能够清晰感受的气息陡然蓬勃爆发，仿佛要掀飞阻挡的一切，气势恢宏，势不可挡。

“气息陡变，他突破了。”

陆天生脸上露出几分笑容，茶杯冲着萨麦尔轻轻举了举：“我说过这小子不是善茬，既然你把好处都拿出来了，他怎么会空手而归？”

萨麦尔眼中也露出几分笑意：“既然吃了苦，总归就该有收获，其实我很想问问他，浑身冰针刺身的感觉爽不爽……”

ps：

太卡，我想想，明天一万字更新弥补。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51170443"  chaptername="第二千二百九十章  他突破了！">加入书签</a>
</div>
