    厨房里，查理兹端着新鲜的橙汁喝了一口，伸手指了指食盒里的蓝莓和黑莓说道：“再洗一洗，我不放心。。。”

    餐桌上，查理兹一口吃掉餐盘里的鲑鱼肉，皱着眉头看着正在给她分解鲑鱼的安迪说道：“你动作能快一点吗。。。”

    “这种糖心蛋我怎么吃！我不能吃不熟和生的东西！”餐刀切开荷包蛋，里面的糖心流了出来，塞皇有点生气的扔下餐刀继续刁难道。

    安迪一脸苦逼的伸手搓了搓脸，双手高举，作投降状，叹气道：“我重新给你弄。。。”

    塞皇看到安迪走进厨房里，嘴角微微上翘，她就是成心的想要欺负安迪，实在是这段时间的憋屈无法对其他人讲述，niao频让自己根本不敢多喝水，即使如此半夜也要起来上厕所。

    更不用说上围涨的难受，以前买的的nei衣已经无法穿上了，关键是色素已经出现了一些变化。

    头晕，恶心，嗜睡一直伴随着她，直到最近才有所缓和，厨房里的那个混蛋倒是悠闲潇洒，在纽约周旋于两个女人之间，或许不止两个，心理能够平衡才有鬼。

    安迪苦笑着打开橱柜，拿出一个高三十公分的小锅，倒上热水，放在高频电磁灶上，然后倒入两滴的醋，烧开后，换成小火，又加了点盐，拿出打DAN器顺时针在锅里搅动，形成漩涡后，拿着鸡蛋在锅檐上一磕，鸡蛋一分两半，放到小碗里，对准锅中的水漩涡，把鸡蛋倒进漩涡中，随着水流的旋转DAN清立刻包裹住dan黄，dan清凝固，开中火煮至鸡蛋飘起来后，再开大火煮熟。

    安迪这一手可是三星米其林大厨教给他的，应该是煮糖心水卧荷包蛋的拿手好戏，谁让塞皇不吃不熟的东西呢，哎。。。

    关火，用勺子把白白的荷包蛋捞出来放在白色的瓷盘中，撒了点芝麻在上面，外形像荷花，DAN黄和莲蓬很象的水卧荷包蛋被端到塞皇面前。

    塞皇看着站在一旁乖巧的等待她品尝的安迪，轻哼一声，拿起餐刀在荷包蛋上从半边的中间一切，没有糖心流出，皱眉说道：“煮的有点老。。。”

    安迪的脸立刻垮了下来，苦逼的额头冒出黑线，不过紧接着又听到：“算了，就这么吃吧。”

    “呼~”安迪轻呼一口气，擦了擦根本没有冷汗的额头。

    “怎么？觉着我烦，无理取闹？”塞皇用餐刀切开荷包蛋，餐叉插着一点送进嘴里，秀眉微挑的斜眼看向安迪。

    “呵呵，怎么会，能为美丽的南非美钻服务，是我的荣幸。”安迪急忙腆着脸干笑着讨好道。

    “还站着干嘛？弄鱼啊！”查理兹嘴角微翘，看到安迪的表情，差点没忍住笑出来，急忙提高了声调继续吩咐道。

    “啊~马上——”

    客厅的沙发上，安迪轻拍着趴在自己怀里看着电视的塞皇的后背，一脸的苦笑，他早就知道查理兹是在成心的教训自己，不过如果能够让她心情舒畅的话，他并不排斥给她当佣人。

    十几分钟没有查理兹的声音了，低头看了看，发现她枕着自己的胸膛睡着了，小心翼翼的把她从沙发上抱起来走进了卧室。

    回到客厅关上电视和客厅的主灯，只亮着一些边沿的小型SHE灯，回到卧室，脱衣服，掀开毯子躺在她身边，把搂进自己的怀里，看着查理兹嘴角带着甜笑，心中别有一番滋味。

     2007年7月4日，美利坚国庆日，没有阅bing，没有演讲，没有国家组织的大型庆祝晚会，没有卫星转播，没有借周末连长假，就当天休息，好吧，也有许多人在国庆到来的时候使用年假。

    安迪睁开睡眼，伸手摸了个空，看到身边早就没有了查理兹的身影，掀开毯子，来到衣柜前，从里面拿出自己的丝绸睡袍穿上，打开门来到了客厅。

    听到厨房里有声响，走了过去，看到查理兹正在忙活着做食物。

    “先去洗漱，我弄的热狗，你先吃点，今天是美国的国庆，我也拿到了美国国籍了，第一个国庆和你庆祝一下，一会儿和我做带有美国和南非国旗的蛋糕，我准备做点樱桃派。”

    全身上下只穿了一件粉色亮面丝绸睡裙的查理兹，金色的秀发扎成了丸子头，因为是素颜，眉毛和嘴chun的颜色显得有点淡，别有一番韵味，娇嗔着转头和从后面抱住自己的安迪亲了下，举着全是面粉的手安排道。

    美国的国庆和兔国的其实也没区别，说白了一句话就是吃喝玩乐，后院烧烤，野营烧烤，汉堡，吃热狗大赛，因为每年7月都是热狗月，所以美国人胖子多是有原因的。

    用红、黄、蓝象征着国旗的颜色点缀自己的衣物和饰物，有意思的是每年国庆这天，美国都会进口400多玩的星条旗，而百分之九十八都是兔国制造。

    再就是放烟花，尤其是华盛顿国家草坪广场的烟花燃放，每年都能吸引几百万人现场观看。

    花车巡游，街头艺人表演之类的也是各个城市吸引游客的主要手段。

    餐桌上，摆着烤箱烤制的烤肉，画着两面旗帜的nai油蛋糕，还有冒着热气的樱桃派，一大盆水果沙拉。

    “我喝点饮料，酒柜里有冰酒，上次我我在加拿大取景，我专门去森玛山金字塔酒庄买的。“从厨房里探出头的查理兹对外面的安迪喊道。

    安迪笑了笑，走到酒柜前，从酒柜中拿出一瓶绿色玻璃瓶，带着一个金字塔图案和酒庄名称的有着加拿大国酒之称的冰酒，拿出酒具打开，又拿了两个高脚杯走到了餐厅里，给自己倒了一杯，品尝了起来。

    ”怎么样？“查理兹端着一盘烤扇贝走了出来，问道。

    ”嗯，确实不错，跟我外公家酒庄出的有很大不同，森玛是世界唯一还实行“神秘金字塔”酿酒法则的冰酒酒庄了。“安迪对于冰酒还是有点研究的，品鉴的技术其实说白了还是在于一个多喝，喝的品质多了自然就能够区分其中的不同。

    ”嗯，喜欢就好，好了，我们可以吃饭了。“查理兹把盘子放下，摘掉围裙，扔到一旁，坐在了安迪身边。

    “。。。。。。也就是说未来两年世界经济都会受到巨大影响？”查理兹微皱着秀眉，之前听安迪给她事无巨细的讲述在纽约的赚钱过程还很兴奋和佩服，但是随着安迪说出的一些世界经济的预测，不由的开始产生了担忧。

    “怎么了？你有什么担心的？说实话，不是因为你有了BABY，你的电影我都给你安排好了，现在看来，还要等一段时间了，你不需要担心。”安迪有点摸不着头脑，还以为她担心经济不景气，电影业会受到影响呢。

    “我没担心电影的事情，最近看新闻，我的家乡南非因厄尔尼诺现象导致南部地区旱情加剧，粮食严重短缺，如果真如你说的次贷危机会席卷全球，那么南非经济肯定会受到影响，这会严重削弱抗旱能力，持续干旱又会使经济雪上加霜。最关键还是南非1400万贫困人口中，有300万人在饥饿线以下，需要粮食援助，这样一来，问题就严重了，亲爱的，我想领养。。。”

    安迪心中咯噔一下，他不是没有爱心，但是对于领养孩子，说实话，他接受不大了，又不是不能自己生，他更相信血脉，不仅仅是传承更是他生命的一个延续，所以想做慈善有的是途径，猜到她想说什么的安迪，急忙抢先笑道：“你不提我还真把这件事给忘了，我名下有一个慈善基金会，致力于实现全球各个国家母婴和儿童的生存、发展、受保护等方面提供援助的，因为我的智囊团在验证购买农场可行xing的时候，同时得到了粮食价格会有一个大幅提升，目前我已经让农场那边开始收购大约3000万美元的粮食准备让慈善基金会展开第一次慈善援助项目，就是对饥饿线以下的儿童进行援助，本来就想招聘你为史密斯儿童慈善基金会的理事，正好，那就先从你们家乡开始援助吧。”

    “真的吗？谢谢你，亲爱的，我替那些可怜的孩子们谢谢你！”查理兹脸上露出激动的红yun，伸手拉过安迪，在他的脸颊上狠狠的亲了一下。

    “当然是真的，聘书还在我包里，吃完饭就给你，你签上字就正式生效了，按照现在的小麦价格，大约有15万吨，出入不会太大，直接捐钱说实话，一些落后贫困的国家不一定会把钱花在孩子身上，即使我们派人监督，他们也有的是办法，粮食的话虽然也无法杜绝，但是我们可以监管控制发放量，而且我们联系一下联合国儿童基金会和联合国粮食计划署，你再通过你在南非的影响力，我想至少可以让孩子们不至于挨饿，兔国有一句话叫做，积阴德，以作子孙长久之计。就是我们做善事，上帝会祝福我们未出生的孩子。”

    安迪的话让查理兹脸上立刻浮现出慈爱的母xing光辉，伸手轻抚着自己的小fu，“谢谢你，亲爱的，我们的孩子一定会得到上帝祝福的！“