    夏凡踏进办公室见到蒋梦可的那一刻，她才终于确认。

    昨天给自己打电话的真的是大梦娱乐的总经理！！

    看着眼前这个笑意盈盈，但却气场十足的女强人，夏凡本就紧张的心情现在更忐忑了。

    “蒋，蒋总好，我，我是夏凡！”夏凡轻声说了一句，便低下了头。

    “你好，夏凡！”蒋梦可笑道，“我给你介绍一下，这位是你新歌的词曲老师华年，等下录歌的时候你要完全按照华年老师的要求来录。

    等你这首歌录好之后，我们就可以正式签约了。

    下个月新歌榜公司会安排你出道！”

    “真，真的吗？”

    夏凡闻言慢慢抬起头来，脸上全是兴奋之色！

    她下意识的寻找起蒋梦可说的华年的老师来。

    当她看到在旁边站着的林岩时，微微停顿了一下。

    这是谁？

    大梦娱乐新签约的艺人吗？

    长得好帅啊！！

    之前从来没有在电视上见过呢！

    估计是新人吧！

    这颜值，简直就是老天爷追着喂饭吃啊！

    林岩笑着对夏凡点了点头。

    夏凡一下子羞红了脸，赶紧撇过头去，继续在办公室里寻找起来。

    可她看完一圈后，却皱起了眉头。

    这办公室算上自己一共也就三个人。

    除了蒋总和这个帅的不像话的男艺人之外，哪还有词曲老师？......

    嗯？！

    不对！！

    这个帅的不像话男艺人该不会就是词曲老师华年吧？！

    “夏凡，怎么还不跟华年老师打招呼？”蒋梦可笑着说道。

    看着夏凡，蒋梦可不禁想起自己刚参加工作时的样子，也是这般手足无措。

    “啊？！这......”

    夏凡一愣，赶紧上前跟林岩打招呼道：“华，华年老师，你好！”

    说完，她的脸更红了。

    林岩笑了笑，没有再逗她。

    “嗯，跟我过来吧！”

    ......

    林岩带着夏凡来到了录音棚。

    林岩先去饮水机接了一杯热水，然后又拿出了打印好的谱子，一块递到夏凡的手里。

    “先喝口水，放松一下。

    这是我给你写的新歌，你可以先看一下，有什么不明白的地方就问我。”

    夏凡赶紧接过热水和谱子，低声说道：“谢谢！”

    林岩微微一笑，坐到一旁的椅子上玩手机去了。

    夏凡喝了一口热水，这才感觉身体放松了一点。

    可脑子里依旧是一片混乱。

    因为她到现在都不太明白，为什么大梦娱乐会突然跟自己签约？

    而且还这么快安排自己出道？

    虽然自己是超级星秀的第三名，可在此之前，没有一家娱乐公司跟自己签约啊！

    大梦娱乐图什么呢？

    还有给自己安排的词曲老师，他看上去比自己大不了几岁，而且还长得这么帅！

    他真的会写歌吗？

    脑海中涌现出种种疑问，但夏凡却一个都不敢问出口。

    万一惹得这个词曲老师不开心，那自己跟大梦娱乐签约的事可就黄了！

    夏凡轻轻摇了摇头，努力平复着脑海中杂乱的思绪。

    然后拿起手里的谱子，认真研究起来。

    可看了不到半分钟，她就瞪大了眼睛！

    依托于强大的音乐天赋，夏凡对谱子的视唱能力很强。

    她很快便发现谱子上的这首歌的惊艳之处。

    歌名叫大鱼，但歌词更像是在讲一个故事。

    天空、海底、海浪、夜幕、梦境、大鱼......

    这些词汇联系在一起，仿佛一幅幅画面展现在眼前，描绘出了一个充满神话色彩的想象中的世界！

    旋律则悠远绵长、空灵梦幻。

    与歌词搭配，竟是天衣无缝！

    夏凡先是震惊，随后慢慢的沉浸在歌曲的意境中，忍不住跟着哼唱起来。

    “海浪无声将夜幕深深淹没......”

    林岩听到夏凡的歌声后，身体慢慢的坐直。

    他果然没有猜错，夏凡的声音太适合唱《大鱼》这首歌了。

    简直可以跟原唱媲美了！！

    等夏凡哼唱完一遍之后，林岩已经拍起了手。

    “光看谱子就能唱成这样，夏凡你很厉害啊！”林岩笑道。

    “啊？！”

    夏凡微微一愣，立马又羞红了脸。

    不知道为什么，明明自己已经在超级星秀的舞台上演唱过很多次歌曲了，怎么现在还脸红害羞呢？

    夏凡赶紧站起身，恭敬的说道：“是老师的歌写的好，我从来没听过这么好听的歌！！”

    此时，夏凡心里再不敢对林岩有一点怀疑。

    看向林岩的眼神也愈发的恭敬和好奇。

    这么年轻，这么帅气，还这么有才华？！

    他是怎么写出这么好听的歌来的？！

    林岩笑了笑，说道：“你现在可以跟着伴奏唱一遍试试，尾音结束的时候会有一段高音吟唱，到时候需要分两次来录。

    好，我们现在开始！”

    说着，林岩便打开了歌曲伴奏。

    充满古风意境的钢琴声响起，如海浪般连绵起伏。

    夏凡再次被震惊。

    原以为这首歌的词曲就已经美到了极致。

    可现在听到编曲伴奏之后，才真正了解到这首歌魅力。

    夏凡也不再紧张，把自己的唱功完全施展开来。

    空灵的嗓音响彻录音棚。

    夏凡原以为自己这辈子都只能在底层挣扎了。

    没想到上天居然又给了自己一次机会。

    而且还让自己遇到了这样一个才华横溢的词曲老师，一首好听至极的歌曲。

    既然如此，那我绝不能再辜负这次机会。

    为了妈妈，为了弟弟，为了自己的梦想，我要将这首歌完美的唱出来！

    ......

    一个小时后。

    林岩带着夏凡从录音棚里出来。

    直奔蒋梦可办公室。

    一进门，林岩便交给蒋梦可一个U盘：“梦可姐，夏凡的新歌录好了！”

    “噢？这么快？！”蒋梦可有些惊奇道。

    “嗯，我也没想到会录的这么顺利，看来我之前还是低估夏凡的天赋了。”林岩摇头笑道。

    林岩确实没有想到，夏凡竟把《大鱼》唱的如此完美！

    本来他还担心最后那一段高音吟唱夏凡可能一下子来不了，可没想到夏凡只是听了一遍demo，就把这段吟唱完美的演唱出来。

    现在在林岩眼里，夏凡的唱功已经比季淳美高不止一点了，夏凡在境界上已经比季淳美高出一个档次了！

    看着林岩如此自信的眼神，蒋梦可的好奇心也越来越重了。

    华年这首新歌的完整版当真有这么好听？

    她将U盘插到了电脑上，随后又拿出一副专业耳机带在了耳朵上。

    这才按下播放键......

    五分钟后。

    蒋梦可摘下耳机，对着夏凡说道：“夏凡，从现在开始，你就是大梦娱乐一线预备歌手，公司将会集中最优质资源，在最短时间内将你培养成为一名真正的一线歌手！”

    夏凡听到后，瞬间瞪大了眼睛，满脸都是惊喜之色。

    她还没来得及回答，蒋梦可已经拿起手机开始安排工作了。

    包括夏凡的签约合同，新歌《大鱼》的宣传，还有夏凡在网络上的公关处理......

    下个月的新歌榜，季淳美肯定会携新歌出道，恒星娱乐也肯定会投入最优质的资源为其造势。

    但蒋梦可现在已经完全不在乎了！

    什么恒星娱乐，什么冠军季淳美，这次都得趴下！

