 这个寒潭并不大，方圆只不过有百里见方，下面漆黑一片，除了一些黑幽幽幽的石头，还有一些杂草之，除此之外，并没有他物。

    不，还有一种活物，那是一种如同拇指大小的银色小鱼，在如电般的游动，除了这些之外，真的再没任何东西了。

    身在焦家，洛天不得不小心谨慎，他不想暴露自己全部的底牌，所以来到碧水寒潭底部，洛天并不是疗伤，而是修炼，修炼孔祥飞送给自己的战技。洛

    天在底部一连布下了十几个小型的阵法，层层的把自己守护起来，隔绝了一切，这才把戒指中的那个书卷拿了出来。这

    书卷古老，沧桑，大气磅礴，只有寥寥上百字，只不过每一个字都充斥着一种威严，远在帝威之上，虽然只是一丝微弱的气息，就让洛天有些受不了，只感觉天玄地转。

    一字一世界，每一个字，都充斥着一种鬼神难测的玄机，越是认真看，越是让洛天感到心惊肉身，最后他的身体竟然裂出丝丝的鲜血。

    “明白了，没有帝威抵抗，根本无法观看这等战技，好恐怖——”洛

    天急忙把神识退了出来，身体一震，顿时修复了有些破损的身体。

    “哼，我就不信无法观看！”洛

    天发了狠，不顾那个孔翔飞的叮嘱，直接从识海之中，取出了那个曾是主宰的兵器碎片，想利用这碎片的威力，压制那种恐怖的威压。

    接着，心意一动，顿时身上的冰块四分五裂，密集的阵法之中，洛天释放出了结婴，两人并排而坐，同时观看这战技功法。

    因为有主宰兵器碎片的压制，在洛天的激发下，上面残留一丝强大的主宰气息，被他释放出来，很好的压制了这古卷那恐怖的压力，使洛天终于看清了上面的文字。

    这些文字都是上古文字，极为晦涩难懂，幸好洛天早已对于上古文字颇有研究，并不陌生。

    一字一世界，这文字寓意深刻，洛天看的一头雾水，侧身看向结婴，结婴却是冲他眨了眨眼睛，同时通过神魂天桥传达到自己的识海，顿时一股浩瀚的意境涌来，让洛天有种恍然大悟的感觉。

    “你已经超过了我，或者说，我超过了我自己！”洛

    天微微一笑，传音说道，结婴笑而不语，两人开始研究起强大的战技起来。虽

    然只有短短百余字，不过却是深奥难懂，现在洛天所要做的不是修炼，而是先记住。

    因为，他已经看到这主宰兵器碎片在剧烈的震动，颤抖，随后，砰的一生化了齑粉，不复存在。“

    终于消失了！”洛天莫名的松了一口气。

    这主宰兵器碎片，是他当初从天南域拍卖会上，无意中得到的，一直在自己的识海之中，充当盾牌，保护结婴，当年，洛天还用它来抵挡了那天瞎老人的道序一剑，不然的话，自己的结婴都会受伤。

    现在结婴肉身比自己还要强大一些，根本不需要了。另

    外，这种东西一直留在身上，洛天也感觉不安，因为即使是主宰碎片，和主人也会有莫名的联系，那样自己就等于是随时被窥视的存在，这种感觉会让他很不舒服。

    就在碎片化成齑粉的那一瞬间，洛天只感觉冥冥之中切断了一种联系，让他放下了一块心里的一块大石。

    其实，洛天判断的不错，就在那主宰碎片化成齑粉的那一刻，在遥远的无尽虚空之中，不知道是大洲，还是大世界，一种神秘的心神联系被切断了。空

    间扭曲的虚空之中，一道美丽的幻影，似乎并不存在这片天地中，但又真实的存在着，此刻，这道身影，轻轻的发出轻咦的一声，极轻，不过却是极为动听。“

    竟然有人炼化了我的兵器碎片？到底是什么人，即使是九级灵帝炼化，我也能觉察出来，可是我为什么查不到？难道是另外一个主宰？不可能，莫非有大气运者存在，超越了主宰，要诞生混沌了么？”这

    道幻影，轻轻的叹息，自语。

    在这道身影的面前，有一个玉梳，晶莹剔透，爆发出璀璨的神芒，淡淡的威势弥漫这片星空。唯

    一遗憾的是，这把玉梳那平淡无奇的把手上，出现了一个缺口，如果仔细看的话，大小，形状，和洛天手里那块已经化成齑粉的主宰兵器碎块，形状完全吻合。“

    大道五十，天衍四十九，遁去其一，其为定数，也是变数，无形无为即缘和命——唉！”这

    道美丽的幻影，最后轻轻的叹息一声，收起玉梳，最后消失不见——

    “九转翻天掌——”再

    说，焦家，寒潭底部的洛天，把这套战技深深的印在了脑海中，开篇的文字，五个大字就是这套战技的名字。“

    九转翻天，一转一层天，天天叠加，威力达到极致——”

    领悟着其中的意境，洛天心中震惊无比。可

    以说，这比虚空三式还要厉害的多，当然，这此诸天轮回和天帝掌也要厉害，毕竟级别比他们高的多。诸

    多轮回修炼到极致也只不过相当于帝级而已。还

    有那天帝掌，是炎黄灵帝所创，虽然强大，不过也只是限于灵帝而已。而

    这九转翻天，则是主宰级别的功法，而且还是级别极高的那种。“

    不知道，以我现在的境界，可以修炼到几转，”洛

    天心里嘀咕，和结婴对望一眼，两人同时开始演化起来——“

    这个小子在修炼什么功法，似乎有两道相通的气息，应该是他的分身才对，此子好谨慎——”此

    刻，家主大殿之中，焦家家主早已询问焦婉完毕，把目光投过虚空，看向了洛天这里，极为冰寒的潭水，阻挡了他部分神识，再加上洛天布置的阵法，让他都看不清楚，只感觉有两道气息在那里修炼着。

    看了一会儿，他就把神识收了回来，毕竟每个人都有自己的隐私，他也不好强行检查，虽然他对洛天不抱有希望。不

    过不怕一万，就怕万一，万一洛天就是能解救他焦家老祖之人，因为窥探他的隐私，引起洛天的不快，那就不好了。“

    这个家伙也知道伤势恢复的怎么样了——”

    离开了父母后，焦婉闲来无事，于是想到了洛天，心里嘀咕道。这

    次洛天给焦家带来的隐患不少，万一洛天真的不是他们要寻找的人，她甚至都保护不住他，不是她焦婉没有这个能力，而是老祖那里诡异异常，会受到诅咒而死。大

    战雄鸡公子，只因为一句话，自己让他把雄鸡公子打趴下。

    最后洛天在中毒的情况下，把他打趴下了，完成了对自己的承诺，那一刻，焦婉心里就有些触动。

    不过，如果洛天真的不是焦家要找的人，且不说洛天会不会死，即使不死，他们两人也不会有结果的。

    因为焦家的逆天妖孽何其多，她是焦家未来的继承人，所选的自然是具有大气运者，最低的也需要是灵帝之姿。

    而洛天现在连灵帝都不是，虽然可以越级挑战，不过不到真正灵帝，潜力也就如此了。

    虽然洛天到了灵尊后期，距离灵帝只差了一个境界而已，不过都知道，一境界一天堑，不知道有多少人至步于此，一生无缘问鼎灵帝，气血枯竭，到老终死。

    叹息了一下，焦婉还是向着洛天所在的别院方向掠去。“

    轰！”焦

    婉刚到别院，来到碧水寒潭边，突然从潭底爆发出一股冲天的水柱，直接把她给冰冻，成了一个大冰块，而焦婉心意一动，她的身上不知道存在什么秘宝，直接化开了冰块。“

    洛天，你给我滚出来！”焦

    婉不由大怒，这个家伙竟然搞出这么大的动静，如果不是她的身上有秘宝，非得冻伤不可！“

    哗啦”一声，一道身影冲天而起，来到了焦婉面前。眼

    前的焦婉因为身体此刻透湿，玲珑的身躯，纤毫毕现，此起彼伏，看的洛天不由的一呆！

    “你——”看

    到洛天的眼神在自己的身上扫视，焦婉一怔，低头一看，顿时羞的满面通红。

    “这个该死的家伙，竟然——”

    焦婉一跺脚，身上一股无形的热力，瞬间把衣服蒸干，同时一掌对着洛天拍了过来。

    “咳，焦姑娘，在下也是无意之举，我也不知道是怎么回事，突然冲起一道水柱，这不管我的事啊！”洛

    天睁着眼说瞎话，不过面对焦婉的进攻，他必须要抵挡，毕竟她的实力不弱。

    “金丝缠手！”

    焦婉的玉手如同从虚空掠来，折叠翻滚，抓向自己，极为诡异。

    “好手段！”洛

    天不由的赞叹，大手横切，直接封锁一切路线，和她的玉手一瞬间相撞了近千次，神通百变，两人你来我往，打的不亦说乎，只不过两人并没有动真火，焦婉也有心想试一下洛天的势力。“

    混蛋，你放开我，不打了！”

    焦婉这个焦家未来的继承人，天之骄女，手段自然不少，不过却是奈何不了洛天。两

    人在不动用任何底牌的情况下，她根本不是洛天的对手，被洛天从背后紧紧的抱住，同时禁锢了双手，以一个羞人的姿势，紧贴着洛天的身体，让她又羞又恼，不由的低声喝道。 