    一片混乱之中，苏莫急速来到了古魔大脑之前，不过他隐身的效果已经完全不存在了。

    因为，整片空间之中，到处都是攻击的余波在涌动，就算他隐身，也根本不可能不被余波冲击。

    所以，在余波之中穿行，让得他立刻暴露了身份。

    咻咻咻！！

    霎时之间，便有三只紫金色的飞虫发现了他，向他急速袭了过来。

    这三只紫金飞虫完全不惧漫天冲击破，身形依旧极快，分别袭向苏莫的面门、胸膛和小腹，瞬息极致。

    “给我灭！”苏莫早有防备，立刻出手了，手中金色大剑反手一撩，逆斩而出。

    犀利的剑光撕裂一切，过膝惊天锋芒，无边伟力，准确无误的击中了三只紫金色飞虫。

    铛铛铛！！

    随着三声轰响，三只紫金飞虫，顿时被苏莫斩飞了出去。

    随即，苏莫毫不犹豫，一剑斩向古魔大脑。

    “给我裂！”一声暴喝，苏莫全力出手，一击风雷劫施展而出。

    轰隆！

    一声雷霆炸响，伴随着狂风呼啸，璀璨的三色剑光，重重的斩击在了古魔大脑之上。

    苏莫知道古魔大脑乃非凡物，众人联合攻击都无法击碎，所以他亦是丝毫没有留手。

    轰！

    又是一声爆响，剑光与古魔大脑相击，顿时如同山崩地裂，整片空间都剧烈的摇晃了起来。

    庞大的古魔大脑之上，顿时被苏莫一剑撕开了一道三寸长的口子。

    在那三寸长的口子之内，能清晰的看到，有晶莹的紫色粘液，但并没有流出来。

    “脑髓！”

    苏莫见此心中大喜，就欲动手收取一些脑髓突然。

    就在此时，蓦地，一声暴喝声突然响起，如同惊雷炸响。

    “苏莫，受死！”

    巨大的七彩琉璃塔，捏碎层层气浪，急速向苏莫镇杀而来。

    “可恶！”苏莫见此，亦是心中怒火熊熊，眼看脑髓就要到手了，厉恨天居然再次出手了。

    而此时，厉恨天居然身在七彩琉璃塔之内，再也不惧飞虫的攻击了。

    “给我滚！”

    苏莫再次出剑，催动了十六种战魂，身上剑威恐怖绝伦，一剑凌空，狠狠的斩向七彩琉璃塔。

    瞬息之间，璀璨的剑气便重重的斩在了七彩琉璃塔之上。

    轰！

    又是一声爆响，剑气顿时炸开，化为无数细密的三色剑气，迸射八方。

    “不好！”

    “快闪开！”

    “啊！啊！”

    旁边正在疯狂攻击古魔大脑，以及抵挡其它紫金飞虫的武者，本来见到苏莫破开了古魔的大脑，正心中大喜，准备全力争抢。

    但还没来的及行动，漫天三色剑雨，便轰然而来，顿时吓的所有人急速闪避。

    就连乙薇和天狼等强者，都不敢硬抗苏莫的攻击余波。

    不过，因为距离太近，有些实力弱的人，根本就闪避不开，或者是在闪避之时，被紫金色飞虫袭杀。

    几乎就是一瞬间，便有不下十人惨死。

    而遭到了苏莫正面攻击的七彩琉璃塔，塔身猛然一震，来势顿止，更是向后飞退十数丈。

    “怎么可能？”宝塔中的厉恨天见此，顿时面色微变，苏莫的实力居然强到了这等地步！

    一击震退七彩琉璃塔，苏莫大手一探，就想将古魔大脑伤口处的脑髓摄出来。

    就在此时，异变再生。

    此地仅剩的那十几只紫金色的飞虫，居然纷纷飞到了一起，不仅如此，还有大量的银色飞虫，也和那些紫金色的飞虫飞到了一起。

    接下来，惊人的一幕出现了。

    十几只紫金色的飞虫，和数百只银色的飞虫，瞬间组合在了一起，形成了一柄巨大的宝剑。

    此剑长约五丈，通体泛银，其上传出的气息，如同魔神降临，威不可挡。

    咻！

    飞虫组成的宝剑，乍一形成，便向苏莫探出的手臂暴斩而去。

    这些飞虫灵智不低，知道苏莫是要摄取古魔脑髓，奋力阻止。

    “什么？”感受到宝剑上传来的气息，苏莫心中大惊，这气息居然让他心中生出无法抵挡的感觉。

    此剑，非常的恐怖！

    嗖！

    毫不犹豫，苏莫立刻缩回了探出的手臂，身形立刻暴退。

    咻！

    宝剑斩过，撕碎了苏莫的袖袍，却是并没有伤及他分毫。

    撤！

    在一刻，苏莫生出了离开之心，这飞虫组成的宝剑之强，绝对不是他能抗衡的存在。

    就算是人再多，也不太可能对付的了。

    一个不慎，他甚至都可能陨落于此，就连血脉体质，都不一定能抗住这飞虫大剑的攻击。

    对于这种飞虫，苏莫根本不敢吞噬，一旦吞噬下去，怕是会弄巧成拙。

    想到此处，苏莫立刻开始暴退，向出口处退去，还是尽快离开此地为妙。

    而那飞虫组成的宝剑，也并没有追杀苏莫，而是向其他人杀去，因为其他人均是纷纷出手，想要摄取古魔脑髓。

    嗤！嗤！嗤！

    光芒一闪，宝剑从人群中疾驰而过，如如无人之境。

    啊！啊！啊！！

    惨叫声不断的响起，瞬间就有不下五人，被一剑洞穿。

    接下来，飞虫组成的宝剑，开始大肆杀戮了起来。

    剑光一闪，必有鲜血喷涌，惨叫刺耳。

    根本没有人能挡住飞虫组成的宝剑，就算所有人联合出手，也无法击溃宝剑。

    啊啊啊！！

    惨叫声不断，几乎是眨眼之间，众人便被杀的胆寒了。

    这飞虫组成的宝剑，简直就是死神的镰刀，专门收割武者的性命。

    霎时之间，众人也全部生出了撤退之心，留下来简直就是找死。

    难怪古魔大脑在此这么多年，一批批的试炼弟子，都没能将它彻底取走。

    有这么强大的飞虫守护，没有接近中阶武尊的战力，根本不可能是飞虫的对手。

    另一边，苏莫刚想冲出此地，庞大的七彩琉璃塔便迎面而来。

    嗡嗡嗡~~~

    七彩霞光爆射，笼罩方圆数百丈，瞬间便将苏莫笼罩在了其内。

    “不好！”苏莫心中一惊，毫不犹豫，他立刻便催动了血脉体质，全身光茫闪耀，皮肤如同金属锻造而成。

    与此同时，浑厚的护体玄力，立刻覆盖了全身。

    强大的七彩霞光照在苏莫的身上，立刻让他全身护体玄力冒出阵阵白烟，急速蒸发。

    