    海面上，大明水师战船全部退到了铁山港口外围，然后就停那看戏了。

    明军将士们，纷纷拥上甲板，一个个笑呵呵地说着话。甚至还有人，摸出一点什么零嘴，一边吃一边看。

    明眼人一看就知道，那些最从容淡定的将士，很显然是从南方调过来的；而那些非常兴奋的，则是原本属于登莱水师的将士。

    “今天真的是开眼了，原来海战竟然可以打得这么轻松！”

    “那是，也不看看我们是谁！”

    “想当年的时候，比这激烈的海战都多了去了，打这种建虏水师，真的是没一点难度！”

    “真得太厉害了！建虏水师全军覆没，大快人心啊！”

    “你们看，岸上的那些建虏，看他们那被火光映红的脸，我敢打赌，他们那脸色原本就是猪肝色了的！”

    “可不是，我原来以为真正的建虏是不知道什么是怕的！可如今，这岸上可是真鞑子，看他们的脸色，吓成那样子！由此可见，他们其实也就是普通人而已！”

    “……”

    普通将士如此，郑福松也差不多。看着建虏水师战船一艘都没逃掉，全部在港口里面烧着，看着这冲天的火光，他脸上的笑容，怎么都藏不住！

    本来想装出老成点的郑福松，索性就不藏他喜悦的心思，当即转头兴奋地对郑鸿逵说道：“叔，这是我的第一战，没错吧？”

    “没错！”郑鸿逵当然也是微笑着回答道，“福松第一战，灭了建虏水师上千艘战船，而己方只损失不到二十艘连环船而已！此战，大捷也！”

    郑福松听了，欢喜了一阵? 忽然面容一变? 认真地对郑鸿逵说道：“回头捷报上，我要给叔请功！”

    一听这话? 郑鸿逵不由得感到非常欣慰。

    知恩图报? 这是美德！他当然不会不让郑福松拥有这种美德！

    在他来说，他当然也想出人头地? 将来有朝一日能封妻荫子，然后衣锦还乡的！

    在让郑福松高兴了一会之后? 郑鸿逵便也认真了起来? 对郑福松说道：“这建虏水师，其实就是朝鲜水师而已。本身就不堪一战，赢了其实也并没有什么好骄傲的。福松啊，你要记得? 我们的对手? 是在东南，像佛郎机，红夷，或者吕宋的西班牙，那才是我们的劲敌！”

    郑福松一听? 认真地点点头道：“我知道，我不会骄傲的！”

    说完之后? 他顿了顿，便又有点疑惑地问道：“叔? 这些西夷不也是打不过我们么？”

    “其实不然！”郑鸿逵听了，当即严肃地摇头道? “他们之前之所以打不过我们? 是因为我们人多船多? 又是在自己的地盘上。而他们呢，他们的母国远在万里之遥。如果换过来，我们去到他们母国那边，那就未必能打得过他们了！”

    说到这里，他便皱了眉头道：“西夷的战船，要比我们快，他们的火炮，也非常厉害，对上他们，不好打啊！”

    郑福松听了，心中终于有了一个概念。想了一下，便对郑鸿逵说道：“叔，为什么西夷的战船会比我们快？”

    “呃……”郑鸿逵一听，顿时哑巴了，其中的道理，他也不知道啊！

    于是，在顿了顿之后，郑鸿逵才回答道：“这里面的情况很复杂，你爹也没想明白。要不然，我们也造他们那种战船了。”

    听到这话，郑福松便立刻说道：“这样啊，那回头我问问国公吧！太子殿下说过，没有国公不知道的，我觉得，国公肯定能知道什么原因，然后我们大明也有西夷的战船。这么一来，我们就不怕西夷水师了！”

    “……”郑鸿逵一听，立刻便想起了那封兴国公威胁的信，顿时，他就有点不喜欢，便回答道，“你小孩子懂什么，这海上的东西复杂着呢！就海上来说，这大明最强大的，终归还是我们郑家，知道么？”

    言外之意，就是连郑家都不好掌握的东西，他兴国公就更不可能知道。

    郑福松听了，想了一下，还是摇摇头道：“不一定！我觉得兴国公真得可能会知道。你想想，以前的时候，你知道糖醋土豆的吃法么？醋溜土豆丝，你不也是爱吃么？这些都是兴国公想出来的……”

    “……”郑鸿逵的脑回路压根不够用，一时之间，跟不上郑福松的话，顿时就有点傻眼了。

    敢情在这个吃货侄儿的心中，能想出好吃的东西，就肯定懂得多了？

    他很想反驳一句，可说到兴国公了，这周边是有可能有锦衣卫密探的。

    算了，郑鸿逵不想再和这个一提到吃就精神抖擞的侄儿说话，便一指铁山那边的一个山头道：“看，那边好像出了什么情况？”

    郑福松正说得高兴呢，一听这话，便只好先住嘴转头看去。

    果然，肉眼可见，铁山港口那边附近的一座小山上，那些建虏好像很慌乱的样子。

    于是，郑福松便拿起望远镜看了过去。

    定睛看了一会之后，他忽然欣喜地喊了起来道：“叔，快看，快看，那个是不是奴酋伪皇，好像出事了，被抬下山的，是不是啊？”

    郑鸿逵原本只是想转移郑福松的注意力，因此看到山头那边有点乱，便随手一指而已。毕竟那边和港口这里远着呢，又威胁不到那里，能有什么事情！

    可此时一听郑福松的话，他顿时大感意外，连忙拿起望远镜也看了起来。

    果然，借助望远镜之后，郑鸿逵能看得更清楚一些，就见一群建虏，身穿黄马褂的，在建虏当中非常醒目，如同锦衣卫混在大明将士中一样醒目。

    这么一群黄马褂小心翼翼地抬着一个人下山，那这个人必定是个大人物，要不然，也不可能让黄马褂如此小心地抬吧？

    这么一想，郑鸿逵立刻大喜，不过转头又有点疑惑道：“该不会真得是！可是，这是发生了什么变故？”

    郑福松一听，当即哈哈一笑道：“还能有什么变故，肯定是被气得呗！”

    说到这里，他顿了顿，看着山头那边，又乐呵道：“要是被气死的话，我这功劳是不是就更大了？”

    “……”郑鸿逵听了，顿时有点无语了。

    自己这个侄儿，真得是鸿运当头啊！

    刚考了个秀才，就被太子召到身边去了。

    在太子身边没多久，就被封为统领登莱水师的副将。

    在当了水师统领才不到一年，就打了一个大胜仗，打得建虏水师全军覆没，顺带着，还气死了一个建虏皇帝？

    虽然此间有种种理由，可这些好事不最终都落到了他头上！

    这么想着，郑鸿逵便上下打量郑福松，心中想着，指不定自己这个侄儿真可能会青出于蓝而胜于蓝！有朝一日，胜过他爹！

    他在想着，郑福松却觉得好玩，已经在吩咐他的亲卫道：“传令下去，都一起喊。”

    “喊什么？”他的亲卫不解，便连忙请示道。

    郑福松眼珠子一转，便带着幸灾乐祸的笑，吩咐他的亲卫道：“谈笑间，建虏水师灰飞烟灭，奴酋胖子死翘翘！”

    那亲卫一听，顿时很是来劲，便立刻大声去传令了。

    边上的郑鸿逵听到，本来是想阻止的，不过转念一想，便算了，只是乐呵呵地看着。

    这么羞涩的事情，他不好开口，可郑福松是年轻人，才十八岁，真是搞事的年龄，就让他折腾好了。

    ………………

    郑福松等人其实没看到，黄马褂小心翼翼地抬下山的，正是奴酋皇太极。

    大败之时，皇帝吐血昏迷，所有建虏都是人心惶惶的。

    朝鲜仁祖看到这一幕，屁都不敢放一个，就怕惹怒了建虏，他都吃不消的，只是跟在后面下山。

    不过这并不能阻止他心中在想什么！

    看大清皇帝这样子，吐血吐得前倒后仰的，估计会不会没事？

    按理来说，堂堂大清皇帝，不至于一场败仗就会气死吧？

    不是说，这位大清皇帝从小征战沙场，身体应该很不错的呀！

    这么想着，他便觉得，大清皇帝应该会没事的！

    果然，朝鲜仁祖并没有猜错。

    当皇太极被抬下山，准备抬回铁山城里去时，或许港口这边的火光冲天，温度之高，影响到了昏迷中的皇太极；也可能是下山的过程中影响到的，皇太极醒了过来。

    “主子爷，您醒了？”鳌拜就护在身边，第一时间发现皇太极睁开了眼睛，便带着一点惊喜问道。

    刚才那会儿，他是真吓坏了。

    要知道，本来皇太极的身体就不怎么好的，连续吐了两口血，万一有个意外，大清怎么办？

    皇太极没有理鳌拜，仿佛是感觉到了空气中得热度，他摆了下手，示意停下，然后在鳌拜的帮助下，从担架上坐了起来，两眼很冷，看着几十丈远的港口，看着全部的战船在熊熊燃烧，一言不发。

    鳌拜见了，有点担心皇太极会继续受刺激而影响身体，便连忙想劝一句。

    可就在这时，海上传来了齐声大喊：“谈笑间，建虏水师灰飞烟灭，奴酋胖子死翘翘！”

