    老婆婆对寐寐了如指掌，知道什么最能打动她，悄声道：“至少能换三百斤！大米白面！你拜不拜？”

    “三百斤大米白面！？聘礼？”瞬间所有的思考都飞到九霄云外，脑袋里全是大米白面。

    “对！或许还能要一对小猪仔，一对小羊羔一匹你喜欢的神奇动物小马驹。”老婆婆谆谆善诱。

    “拜，必须拜。”以前她没有答应巴大娘说的亲事，其实追根究底，就是给的聘礼不够打动她心思。

    现在够了！

    寐寐又回到了凤晋擎的身边，侧头看看他，特别是腹部的那把刀，瞧着比她的匕首好多了啊……没有豁口。

    凤晋擎觉得自己在这个女人的眼里就是一头待宰的猪，马上就能吃的那种……

    “一拜天地——”

    瞅着凤晋擎腹部的刀，寐寐对着门外的天地弯腰，动作很不规范。

    凤晋擎则规规矩矩的行了一拜，姿势端正严谨，一看就是受到过正宗礼教的。

    老婆婆看着这个动作，十分肯定，这个凤晋擎应该是出身士族高门，并非泥腿子草莽。她的寐寐，这下可算是赚着喽。

    思及此，老婆婆老脸上的笑意更深。

    “二拜高堂——”

    两个人又对着老婆婆拜了一礼。

    寐寐看到老婆婆脸上的笑容，很是明白……这是三百斤的大米白面啊！

    “夫妻对拜——”

    在行这一拜的时候，凤晋擎犹豫了。

    寐寐瞪着他，该不是反悔了吧，忙催促道：“喂，赶紧的！”

    凤晋擎问了一句，“当真要做我的妻子？”

    寐寐死死盯住他，“难道你想反悔？”

    三百斤大米白面、还有小猪仔、小马驹，这些东西任何一样都能换个好媳妇儿，而且还是像巴大娘那样体格强壮能生能干的，不像她这么干瘪瘦小。

    凤晋擎看着她的眼睛，亮晶晶的，就跟天上的星辰一样耀眼，“我是怕你将来后悔。”

    寐寐皱了皱眉，“难道你不想出聘礼？”

    “当然不，你想要什么聘礼都可以。”想他大将军府，虽然府库中的东西他不太清楚有什么，应该还付得起她的聘礼。

    “那赶紧拜堂。”

    “……好吧。”

    老婆婆乐呵呵的喊道：“夫妻对拜——”

    两个人相互敬拜。

    “礼成——”

    泥菩萨的见证下，凤晋擎和寐寐成了夫妻。

    而成了夫妻后的第一件事，寐寐就一把把凤晋擎腹部的刀抽了出来。

    顿时原本被刀堵着的血开始喷溅。

    凤晋擎看着寐寐，内心无语……这女人是想当寡妇吗？

    因大量失血，凤晋擎昏了过去。

    老婆婆忙让寐寐给凤晋擎止血，“他得活着才能换大米白面啊，你个傻闺女。”

    寐寐正看着手里的刀，赞叹，“这刀好啊，婆婆。”

    “……”老婆婆生了一堆火，“赶紧的把刀烫一烫，给他的伤口止血。”

    “哦。”寐寐把刀放进了火里先烧着。以前她受了外伤，又没有药和大夫，老婆婆就会给她烫伤口，好起来会快，还不会黑腐。

    凤晋擎又被疼醒了。

