 金耀辉望着那道修长身影，突然意识到什么，连忙道：“秦兄！小不忍则乱大谋！神兵虽锋芒无匹，可孰轻孰重，我也不想多说……”是，逆鳞剑乃是真龙族的神兵，乃是当年无数东疆龙神的逆鳞所炼化，金耀辉抿心自问，换做他见到三头金狮族的神兵尘封于某处不知多少年都无人问津的寰宇，必然会心动不已！金耀辉也相信，秦逸尘能够拿起这尊逆鳞神兵！但是，逆鳞在手的后果，秦逸尘想过么？

神兵固然锋利，可在秦逸尘手上，不知能否杀掉魔神，但可以肯定，必然斩不开笼罩中州的无尽魔云！秦逸尘紧紧握拳，站在原地，而正当此刻，保住性命后，罗生一众似乎有恢复了万族敬仰的姿态，神色傲然，遥遥远看，面带不屑。

“哼，一帮东蛮杂碎，刚才不是叫嚣的很厉害么？

现在能奈何咱们么？”

“自以为是的东蛮杂碎！”

“东蛮抓走的俘虏不多，至少还不够让神王复苏，咱们何必惧之？”

罗生也是冷冷道：“站于龙躯，对我等威压太甚，离开龙躯，只要在附近即可……”龙王的威压不是闹着玩的，至少罗生一众不想忍受，眼见没什么危险，当即喝令各方强者不许再逗留。

金耀辉见状，望了眼那修长身影，秦逸尘想逆鳞在手，他何尝不想帮忙？

可是现在，一旦没了东蛮的威胁，魔族又开始喝令群雄，趾高气昂！“不对，我们能通过中州各族的折损算出俘虏的大概，东蛮手握俘虏，自然更为清楚。”

“敢于祭祀神王，东蛮肯定已做足了万全准备！要说因为俘虏不够就功亏一篑，怎么可能？”

金耀辉惊疑不定，而远在另一片星空，与巨龙遥遥对立的神人心口，东蛮一众脸色阴沉，怒视巨龙。

“大人，没能拦住那尊魔族战车，让他们逃到龙尸，躲过一劫……”蚩鹏同样是脸色阴沉，不过随即，却是戏谑一笑：“魔族的小崽子，还真是丢得起这个脸啊！连与我东蛮交手都不敢，怂到要寻求真龙的庇佑，这件事可要好好宣扬一番！”

“何况，他们得到那恶龙的庇佑又如何？

无非只是苟且保命罢了。”

蚩鹏神色间得意不减，有昊广凌那恶龙的神威庇佑，他们现在确实不能奈何那些中州蝼蚁！可是，中州蝼蚁也只能龟缩在昊广凌的庇佑中，无法影响他们的祭祀！至于祭祀昊广凌，唤醒龙威？

给那帮魔族崽子一百个胆子也不敢！昊广凌的神威若是被唤醒，对他东蛮来说将是一场浩劫，可魔族也别想好过！甚至龙威苏醒后，是先杀他东蛮或是魔族，还不一定呢！就算是中州众神，乃至金狮王赶来，同样不会唤醒龙威！魔族不敢也不允许，那么中州各族自然也只能顾及保命。

这样以来，虽然杀不掉这些中州蝼蚁，可依旧能祭祀蚩战神王，他的计划，仍然没有失败，这一战的赢家，仍然是他东蛮！“前辈，中州的祭品……用完了。”

一位东蛮强者前来禀报，而蚩鹏眸光一闪，正当此刻，竟见其身旁一位中州青年模样，同样是夺舍的神境强者神色决然，沉声道：“大兄，我去了……”“嗯。”

蚩鹏重重颔首，长叹口气，眸光又变得狂热：“神王大人会记住你，东蛮各族会传唱你的功德神勇！去吧，若是你的鲜血不够，我会追随你！”

说话间，那夺舍之神浑身竟是爆发出道道神纹，似与蚩战神王隐隐共鸣，只见其傲然昂首，举臂呐喊：“神王在上，末将蚩勇来追随您了！”

“东蛮的儿郎们，谁愿与我一起，追随神王！”

站于神人上的东蛮强者心神大振，关于蚩鹏四位神境强者的来历，这些天他们都是极为清楚。

远古时代陨落的神，蛰伏无尽岁月，好不容易重见天日，本有机会回到东蛮重新追求神境，可是现在，却愿意以命追随神王！这令东蛮一众强者热血澎湃，高声呐喊。

“我愿追随神王！”

“东蛮，所向睥睨！”

“让魔族崽子们看看，什么才是真正的霸主风范！”

“追随神王，祭祀吾命！”

赫然间，只见一位位东蛮强者浑身仙力燃烧，化作咒印，如飞蛾扑火般，跳入了那犹如无底深渊的心口之中！就连那夺舍重生的神境，同样是毅然决然，眼神决然！“轰……”一位位东蛮强者的热血，令得蚩战神王原本残破暗淡的神纹，渐渐泛起一抹光彩，就连那原本空洞的心口中，竟也是由万千血海，渐渐凝聚成一道心脏的雏形。

“咚！”

神王之心虽不复存在，可由万千东蛮强者以命祭祀的血心，竟同样有着可怖的威势！随着心口的一次颤动，只见这片寰宇星海，竟是深深的战栗！这片星辰间，似有一道无形却能横扫八方，毁灭日月的神威席卷！刚刚撤离出龙躯，期盼着众神赶来支援的罗生浑身一颤，刚才那一声震颤，让他近乎感觉自己的魔心停止跳动，几欲迸裂！罗生还算实力强横的，放眼看去，金耀辉喉间一甜，只感觉五脏六腑翻江倒海，实力稍弱者，更是当场口吐鲜血，筋脉断裂！“怎，怎么回事！？

不是说东蛮抓到的俘虏，根本不够复苏他们的神王么！”

“这究竟是怎么了？

好可怕的威压……”秦逸尘站于人群中，同样是脸色苍白，他很清楚，幸亏他背靠先祖庇佑，否则刚才那一道神威，足以将他镇杀！那毕竟是中州上千俘虏，以及东蛮无数宝物，再加上无数强者以命祭祀，所凝聚出的神心，一次跳动，神威横扫，似要重现那令天地震颤的可怖！金耀辉脸色阴沉，口中含血：“仅凭我中州的性命，绝对不可能唤醒如此神威，是东蛮……东蛮杂碎用自己的命来祭祀神王！”

此话一出，中州诸多强者脸色骤变，惊恐至极。

“以命祭祀？

这帮杂碎疯了么？”

秦逸尘同样是心惊胆战，那一道神威是其次，关键令他深深忌惮的是，为了复苏神王，东蛮强者竟然不惜以命祭祀！东蛮，果然是一尊可怕的劲敌…… 