    她也是美人，金国第一美人，陆国宰相是她姨丈，她的父亲是大将军，她的姨母是柳妃！

    谁都知道大金的柳家、陆家人才辈出！

    柳妃就是弱柳之姿，在金国后宫获宠多年，可谓是冲宠冠后宫！

    柳玉茵虽然出生在将军之家，却也性情温柔，饱读诗书！

    她虽然对人总是温和，但是性情傲慢，只有相处时日之久才会发现！

    当然，她有骄傲的资本！

    夏桑榆早先就知道，她是美人，也是才女！那才华与气质一般是比不了的！

    喜欢柳玉茵的公子哥很多，但是她却谁也没有瞧上，她是想做王妃的，夏桑榆都能做得，她自然也能做得！

    她是嫡女，她不可能做侧妃，但是适龄的王爷却又不喜欢她！

    她是最终瞧上慕北辰了，这样英俊的男子，清高孤傲，专情冷漠，又受皇帝宠爱，她曾想着她这般美貌应该配得上！

    她是放在人堆里一眼就能被人发现的绝色美女，却也是不受皇帝喜欢的！

    柳成录就曾经对她说过：“妹妹，圣上是不会让你嫁入皇室的，柳家、陆家让圣上忌惮！阿茵，你冰雪聪明，哥哥一说你便懂！”

    柳羽茵不信这个邪，直到她发现慕北辰喜欢夏桑榆，甄怡没心没肺坦然接受，可她却做不到，渐渐她与夏桑榆疏远！

    苏若汐喜欢慕北辰，并视夏桑榆为眼中钉、肉中刺，她看着苏若汐出手伤害夏桑榆，视而不见！

    对，她觉得夏桑榆是外来者，抢了她的风头，她想若是没有夏桑榆，她该是能受到慕北辰青睐的，至少她是有机会的！

    苏若汐虽然是郡主，但却也是不如她的！

    那个时候，她将哥哥柳成录的提醒抛之脑后，等待着一切幸运的降临！她要看着夏桑榆与苏若汐互相争斗，而且两败俱伤！

    她想要渔翁得利！

    可是，夏桑榆却也发现了她的心思，更是对她冷淡疏离！

    但是事与愿违，慕北辰根本看都不看她一眼，无论她怎么引起注意！

    苏若汐无论怎么做都不是夏桑榆的对手，最终只能作茧自缚！

    慕北辰与夏桑榆沈州共患难，慕北辰又为夏桑榆去沈州赴死！

    再回来，他们的感情更是牢不可破！

    一年年过去，她还是形单影只，喜欢她的人却也都不喜欢了！

    大夏长公主夏羽仙的到来，更是让她看清了一件事，她不是最美的女子，比起夏羽仙来，她还是差了！

    夏羽仙那种倾国倾城的美人，百年一遇！

    哥哥奔赴前线，父亲也在守卫边疆，她的心渐渐回来了！

    她的心就像一条回暖的溪流，渐渐回来！

    虽然物是人非，夏桑榆还是紧握她的手，轻柔说着：“就让往事随风！”

    她嫁给陆之恒虽然不是最佳选择，但确实她一生最正确的选择，陆之恒对她极好，她连一丝委屈都不曾受过、1

    众人打趣陆之恒，“美人如悍妇！”

    陆之恒笑着回答：“甘之如饴！”

    众人羡慕柳玉茵：“阿茵目光如炬！”

    柳玉茵笑着回答：“运气罢了！”

    有道是：美不美，反正就是绝色；

    有才无才，都是横溢；

    幸运是否，都是说辞；

    善于经营，才是正道！

