    伍昌、周贵波几人目光灼灼盯着绿色小刀，心中都对这件上品法器意动不已。

    几人知道阴柔男子的法器和被收起的青铜灯盏八成是没希望了，也不敢过问，但这件能立马提升实力的上品法器，却都想争取一下。

    收敛笑意，刘玉一脸平静，将桌上的东西分成五份，自己那一份只取了两百块现成的灵石。

    毕竟大家都是同门，还要一起在寒月城这边驻守差不多五年时间，太贪了也不好。

    两百块灵石不多不少，刚刚合适。

    “伍师弟此次行动中表现可圈可点，从风家叛逆口中拷问出了重要的消息，这件法器就分给他了。”

    在伍昌期待的目光中，刘玉将绿色飞刀往他那边一推。

    让前者裂嘴一笑，连称都是师兄指挥的好，自己不敢居功。

    周贵波、孙菊三人虽然有些失望，但刘玉发话了也只能遵从。

    毕竟他们也能分到三百块灵石，论价值也只是差了几十块。

    分完战利品后，刘玉从一旁端起茶杯，轻轻呷了一口。

    “已经离开矿场这么长时间了，为免出现纰漏，我们还是回去看看情况吧。”

    “刘师兄，那师弟就先返回矿场了！”

    伍昌立马会意，提出告辞要返回矿场。

    周贵波、孙菊三人见状也反应过来，纷纷提出告辞。

    “宗门任务不可大意，定要谨慎小心，几位师弟去吧！”

    刘玉心中也想查看此行的收获，没有客套挽留，目送几人离去。

    伍昌四人拿出各自的法器，很快就消失在天际，湖心小亭顿时安静了下来。

    刘玉脸上笑容收敛，平静了下来，看着湖水中记忆短暂的游鱼，慢慢品着茶，脑中思绪翻涌。

    半刻钟后，才衣袖一拂将茶具收起，离开湖心小亭打开三才阵进入阁楼。

    走到练功房的木桌旁，刘玉坐了下来，到了一人独处之时心神才真正放松。

    伸手从腰间解下两个储物袋放在桌上，正是得自风天伟和阴柔男子的储物袋，之前只是匆匆查看，到了此时才有时间清点收获。

    首先抓住风天伟的储物袋，输入一缕法力顿时一大推东西从袋中倒出，堆满了桌台。

    光是灵石就有三百来块，然后是上品法器淡青色大戟一件、一件下品法器黄色手环，还有价值两百多块灵石的各类资源，当然损坏的中品防御法器圆盾没有算在里面，都被斩成两截报废了，根本修复不了所以不值灵石。

    其它东西还有几本流传甚广的功法“长春诀”、“五行灵诀”、“混元诀”等，都值不了几个灵石，最后是一瓶紫灵丹。

    刘玉心里估算了一下，不算那面已经损坏的圆盾，风天伟这家伙都有一千一百的身家了。

    真不愧是一族之长，在寒月城方圆五百里“威名赫赫”的人物，可惜现在这些都是自己的了。

    普通炼气后期修士算上法器能有六百块灵石的都身家就算不错了，风天伟直接是普通修士的一倍之多，这个族长做得还蛮滋润的嘛。

    但刘玉猜测这灵石应该有一部分是家族的，风天伟只是保管，还有那堆价值两百块灵石的各类常见灵药、炼器材料，应是风家公有的，只是还没来得及交给各处产业出售。

    摇了摇头，刘玉不去管原由，将法器、灵石还有丹药收进自己的储物袋，至于那堆资源，则是放回风天伟那个储物袋，自己用不上的打算找个时间处理了。

    紧接着刘玉将阴柔男子的储物袋往桌上一倒，又是一堆东西出现在桌台上。

    分别是一堆灵石、几件法器、一枚玉筒、三本书籍以及好几瓶丹药。

    几件法器分别是极品法器粉红印章，上品法器红色弯刀、墨绿色的葫芦，黑色圆珠。

    仅仅是这几件法器的价值就已经超过两千块灵石，更不要说极品法器有灵石也不一定买得到，这种身家就算是风天伟也比不上，已经跟之前的刘玉差不多了。

    刘玉心中微微感慨，他对这几件法器可是记忆犹新。

    无论是粉红印章的势大力沉，还是红色弯刀凌厉刚猛，亦或是墨绿色葫芦的古怪毒液，没有一件法器是简单的。

    刘玉猜测这阴柔男子应该是合欢门的精英弟子，还有紫阳草这种宝物在身，只是不知为何来参加这种任务，以此人的实力对普通炼气期修士完全是碾压，就是时自己单独遇到恐怕也只能跑路，硬拼绝对打不过。

    可刘玉不知道的是，合欢门一般的精英弟子也没有这么丰厚的身家，阴柔男子是因为另有机缘才积赞到这几件法器，紫阳草也是在那次机缘中得到的。

    正是有了那一次机缘，阴柔男子的实力、身家才超过一般的精英弟子，比得上高阶修士的亲传、大家族的嫡传。

    将四件法器放置一旁，这四件法器品质威能都不凡，能立竿见影的提升实力，使自己的手段多样化，难以被克制，刘玉打算留着自己使用，不准备售卖，等有时间再祭炼一番。

    目光转向那枚样式古朴的玉筒，刘玉将之拿起，联想到阴柔男子能同时操控一件极品法器两件上品法器，这会不会是……。

    想到此处，他心中略有期待，将玉筒抵在额头，神识沉入其中查看其中的信息。

    下一刻，刘玉微微睁大双眼，神色有些惊喜，里面记载的是一门叫做《存神妙法》的功法，正是专修神识的功法！

    佛家有云，灵魂是一切的根本。

    如果把世间看做是一片苦海，那肉身便是横渡苦海的舟船，灵魂便是船上的乘客，要借助舟船横渡苦海。

    但是当渡过苦海、修得道果之后，这艘舟船也不是不可以舍弃。

    传闻高阶修士就算肉身损坏也没有关系，只要元神还存在，便可施展“夺舍”秘术重获新生，亦或者借助各种灵物重新凝聚一具身躯，甚至到了化神以上的境界，光凭元神便可长存于世。

    种种传闻与记载，无一不说明元神的重要性。

    而神识作为元神之力的外在体现，修炼神识便等于间接增强元神，增强一切的根本，自然珍稀之极，根本不是区区灵石能够买到的。

