    随着文化总局的更新，所有人都看到了这一期综艺节目的排名，《美好的生活》高居榜首，收视率破2，超过排在第二的《冲刺吧，黑马》一截儿。

    这一刻，许多人心中突然想起了去年和前年，被《美好的生活》支配的时候，前两季的《美好的生活》就像今年大火的《冲刺吧，黑马》一样强势，偶尔收视率破2，强的让其他综艺节目绝望。

    这一次，时隔一年多，《美好的生活》在被唱衰的第三季，居然不仅又一次拿到了同期综艺节目第一的名次，而且收视率还高达2.02，直接从第二期的1.4，到第三期破2！

    对于这个结果，圈里圈外一片沸腾，所有人都被震撼了。

    这太惊人了，是许多人此前没有想到的！

    网上，也有人质疑，但这种质疑声，并没有形成什么气候，主要原因就是文化总局的人又不是傻子，《美好的生活》收视率突然爆表了，文化总局肯定会核实很多遍的。

    现在既然公开的在官网上放了出来，那就说明，这个数据是没有问题的。

    不过即使如此，很多人也是在文化总局的官网留言区下面反映，是不是工作人员的失误？

    与此同时，各大媒体、自媒体纷纷开足马力，对这一期《美好的生活》收视破2的新闻，进行了大肆报道。

    而要报道这一期《美好的生活》，杨北肯定是绕不过去的一个人。

    只要看过这一期的节目，就不能不承认这一期最大的看点就是杨北。

    报纸上、电视上、电脑上、手机上，新闻媒体无处不在，只要人们视线所及，都能看到新闻。

    许多人在公交车里、地铁中、排队的时候，刷到了相关新闻。

    “不会吧，《美好的生活》收视率破2了？！”

    “我对收视率这种东西不太了解，但没想到《美好的生活》居然超过了《冲刺吧，黑马》，这就有点猛了！”

    “何止是超过，简直超过太多了！”

    “我没看过《美好的生活》，但昨天看《冲刺吧，黑马》的时候，感觉好多观众同时在看呢，这也会被《美好的生活》超过？”

    “我就知道，《美好的生活》一定会收视率大增，昨天的节目太精彩了，尤其是杨北，看完之后就路转粉了。”

    网上议论纷纷，而各大电视台，此刻也在消化着这个消息。

    湘南电视台。

    由于昨晚后台数据出问题了，湘南电视台没能统计出收视率，所以大家都是直到今天文化总局官网公布数据之后，才得到了《美好的生活》收视率破2，踩下《冲刺吧，黑马》，拿下收视率冠军的消息。

    当时，整个湘南电视台大楼都轰动了，紧接着，就是娱乐部门的总监亲自来给《美好的生活》节目组主创人员们开早会，并且承诺包括还留在湘XS区的工作人员，所有人月底奖金翻倍。

    这种待遇，《美好的生活》节目组已经很久没享受过了，直到总监离开，王正宇都有些轻飘飘的。

    不过，毕竟是圈里老油条了，很快就把自己的心态调整过来，开始讨论《美好的生活》第三期收视率破2的原因等等。

    大家七嘴八舌，说的比较乱，陈阁州统计了一下，略微有些咂舌，似乎一半的原因，都和杨北有关。

    第二期节目的最后，留下了能否邀请到杨北的悬念，吸引到了一部分观众。

    而最近网上关于杨北的舆论铺天盖地，导致这段时间杨北的热度堪比一线艺人，给《美好的生活》带来了很大一部分流量。

    还有当然就是这一期节目确实有看点，而且还是看点十足！两个一线大明星集体食物中毒，哪个节目播出过？其他节目唱的歌，都是已经在网上发行了的，像《农夫渔夫》这种水准的歌曲，谁不是铆足了劲的拿来做专辑的主打歌，除了杨北，谁会把这种歌曲的第一次面世，拿到综艺节目上来？

    当然还有一些其他原因，但主要原因，就是这些。

    庞大的流量有了，而节目也有能留住这些流量的质量，收视率破2，也就不是那么难以想象了。

    ......

    渐江电视台大楼。

    《冲刺吧，黑马》节目组。

    气氛有些压抑。

    导演看着手中刚刚打印出来的收视率报表，沉默无语。

    总策划也低着头没说话，其他人面面相觑，都能看到对方脸上的苦涩。

    遥想昨天这个时候，大家还是意气风发，全然没把《美好的生活》这个节目放在眼里，定的目标是自我超越。

    没想到，这第二天就被打脸了，不仅没超过自己，还被《美好的生活》赶超了一截。

    导演叹了口气，放下手中的收视率表，目光看向自己节目的一群主创们，道：“刚才开会之前，我大致看了一遍昨晚播出的《美好的生活》，虽然风格和我们南辕北辙，但质量却不比我们差。”

    “另一方面，也是《美好的生活》造的噱头足，吸引了大批的观众。”

    看着众人仿佛霜打了的茄子一样，导演皱了皱眉，轻咳一声，道：“不过，总的来说，这一期《美好的生活》能有这么高的收视率，运气占了很大一部分，不过，下一次他们肯定不会再有这么好的机会了，所以收视率第一的位置，属于我们《冲刺吧，黑马》才是常态。”

    “好了，都别垂头丧气了，打起精神，挨个做一做反思，再想想下一期该怎么提升咱们节目的质量，那就从我开始吧......”

    《美好的生活》踩着《冲刺吧，黑马》登顶收视冠军，很多人以为导演会发火，没想到，导演不仅没发火，还劝解他们，众人提着的心顿时松了下来。

    在导演的带领下，会议室中的氛围一时间也热闹了许多，不再像之前那般死寂了。

    ......

    同样的，江蘇电视台这边，《披荆斩棘的兄弟》也在开会讨论《美好的生活》收视率破2的事情。

    不过气氛要比《冲刺吧，黑马》节目组轻松得多。

    毕竟，不管上面皇位谁坐，它都是老三。

    当然，《美好的生活》这一期之猛，也把《披荆斩棘的兄弟》节目组给吓了一跳。

