    约莫过了半天的时间，韩非一共抢劫了43个人，吞海贝似乎抢的挺多，只奈何好东西一件没有。

    韩非忽然觉得，自己应该是策略错误了。

    自己不该在这第100层抢劫，留在这一层的，大多都是不想往下，或者被下层的巨量消耗吓住了。

    期间，韩非还遇到了跟自己一样专门打劫的。那人有18枚吞海贝，是一个专门偷袭别人的猎杀者。

    韩非琢磨着，100层里，这名猎杀者身上藏宝的质量算是前100层里最好的。可即便是最好，竟然都没有一枚魂晶，这让韩非不免有些失望。

    那么，假如在第101层呢？

    按照韩非的估计，从第101层开始，人数就会减少。而有能力过去的，几乎就没有高级垂钓者之下的存在。

    好东西，当然会在实力强的人身上。所以，韩非心中一动，就进入了第101层。

    这一次，韩非只遇见了一个人。而且，这人并没有在战斗，似乎是刚巧路过，就看见了韩非。

    “中级垂钓者？”

    这人愣了一下，在水中停顿了两息时间，似乎在思考要不要抢。

    不过，当韩非转身看向他的时候，这人直接就捏碎了一枚闪石，迅速逃离。

    韩非：“？？？”

    韩非无语：刚才那人，可是高级垂钓者啊！自己就看了他一眼，他就捏石头逃跑，是几个意思？

    而那人则骂骂咧咧的：特么的，黑白无常！这两个混蛋，也进入入海台阶了？

    而韩非也是刚刚落地，并不觉得跑了一个人有什么可惜的。

    只见他拿起一枚灵果，蕴含灵气78989点，直接献祭。

    可是，出乎韩非预料的是，近8万点的灵气，入海台阶竟然不收。

    “嘶……什么意思，第101层要求这么高的么？”

    韩非记得，在第100层的时候，若以灵气献祭，只需要65000点左右就够了。

    一层只差，献祭的档次就提高了这么多？

    韩非当即又掏出了一枚下品灵石，蕴含灵气12116点，加起来超过了9万点的灵气献祭。

    结果，依旧不行。

    “难道，要10万？”

    韩非皱着眉头，又掏出了一枚下品灵石。

    这一次，只见手中灵果消失，一枚灵石碎裂，还有一枚灵石布满了裂纹，像是随时要碎裂一般……

    “卧槽……”

    韩非不禁有些无语：10万点灵气一次的献祭！在三级渔场，能有多少人出得起这个价？即便换算成中品珍珠，恐怕也达到了近1500枚中品珍珠献祭一次。

    这个价格，在韩非看来并不贵。但是，在第100层的时候，那些人连10万枚中品珍珠都需要去厮杀博取，这1500枚一次的献祭，就显得很贵了……

    水纹在波动，在韩非错愕的目光中，一只他极为熟悉的生灵，从地表冰面下的水纹中游了上来。

    “龙鳗？”

    韩非的脸色一黑：第101层，出现了龙鳗？

    韩非咽了口唾沫：龙鳗的等级，可并不低！虽说当初自己在大钓师境界就干掉了一只龙鳗，但那一次他也差点儿就被龙鳗干掉了。而且，当初他可是靠着用炼妖壶狂吸龙鳗的灵气，这才勉强干掉了对方。

    眼前的这只龙鳗，比当初那只龙鳗的等级要更高，而且是足足高了5级。

    【名称】龙鳗

    【介绍】驳杂龙血的妖鱼，常年倚靠龙骨生存，抗寒能力极强，具有坚韧的身躯和强大的高压电能。

    【等级】38级

    【品质】奇异

    【蕴含灵气】2484点

    【食用效果】无法食用

    【不可吸收】

    若以正常的实力换算，这只龙鳗相当于高级垂钓者的级别。但是，龙鳗天生能放电，无论是力量，还是速度，在海洋中都属于极强的一类。

    “果然，这一层和上一层完全是两个档次。”

    韩非咧嘴一笑，看着扑咬而来的龙鳗，身体微微一转，当即以拳轰击，落在了龙鳗的鳃部。

    “滋溜……”

    一道磅礴电力，直接蹿入韩非的体内。

    “嗡嗡嗡……”

    韩非的身体僵硬了一下。不过，随着他一哆嗦，那股电流就散入了他的四肢百骸之中。

    紧跟着，一只巨尾横扫而来。

    韩非直接一巴掌扣向龙鳗的尾巴。巨大的力量，让韩非退了一步。不过，韩非一个翻身就落在了龙鳗的身上。

    “来啊！继续滋溜啊！”

    “滋溜……”

    “咕咕咕……”

    韩非吐出了一串泡泡。不过，他一点都不慌。

    或许对一些普通的高级垂钓者来说，遇到龙鳗这种生灵会非常头疼，甚至会有些恐惧。但是，对韩非来说，龙鳗已经完全不构成伤害了，除非这只龙鳗能突破40级。若是没有，这就是移动的充电宝宝，不时地往自己的体内注入大量的能量……

    “滋溜……”

    “滋溜……”

    ……

    龙鳗很恼火，横冲直撞，暴躁无比。

    没过百息，龙鳗终于熄火了。

    它很郁闷：是自己电力不够强么？为什么背上的这家伙，一点儿反应都没有？

    而韩非，正在享受着那蓬勃的能量。不得不说，龙鳗这种生物在综合能力上，甚至不输于怪胎章鱼。他都想象不出，若是怪胎章鱼用它的大嘴，咬上龙鳗后，会如何的酸爽？按照章鱼的尿性，很可能会拔腿就跑……

    可是，韩非爽了，六门海星就懵了。

    数次，六门海星被电得从韩非的小腿上掉了下来。结果，愣是被韩非又抓了回去，放在了肩膀上。

    六门海星：“人类，你能不能把这大鱼给打死？我感觉，自己要被这电流的力量给撑爆了。”

    韩非传音：“六门大爷，你都是43级的高级生灵了，为什么还怕这38级的龙鳗？”

    六门海星的大眼珠子都呆滞了：“我体魄不强啊！”

    韩非疑惑：“是吗？那真是委屈你了。不过，这龙鳗的电能可以增强体魄的。你吸收了试试？”

    六门海星：“你把我精血给我吧！我觉得，我一个海星也可以去寻宝。”

    “哎！一个人寻宝多麻烦啊？多个人，多把力气，团结就是力量。”

    六门海星：“……”

    ……

    龙鳗彻底没电了，被韩非彻底给打服了。这会儿，它软趴趴地不肯动，只听“砰”的一声，一板砖就敲在了它的脑袋上。

    “给我游，半天了还没游出1万米，你是鱼吗？你都拖鱼的后退了。”

    韩非很清楚龙鳗的尿性。电是没了，但是这家伙的力气还有一大把。这会儿想罢工，也要看自己乐意不乐意啊！

    龙鳗被一板砖敲的，再次横冲直撞起来。

    于是乎，第101层的台阶上，就出现了一个奇怪的现象：一个全身气泡的少年，骑在一只长达十多米的龙形鳗鱼身上，在水中畅游。

    ……

    刘德在第101层已经待了足足七天了。这几天，他反复献祭，自认的收获也不菲。

    这会儿，他难得地召唤出一只绿环大章出来。这东西很罕见！他觉得，自己这一次可能要发财了……

    “噗嗤……”

    刘德身前，分光错影，一只巨大的章鱼触手被他砍了下来。

    “嘿！天注定我今日有大机缘。”

    正当刘德准备再次奋力一击的时候，只看见远处一条龙鳗横冲而来。

    “咦？为何会有落单的召唤生灵？难道召唤者被干掉了？”

    结果，当龙鳗近了之后，刘德顿时两只眼珠子都瞪得滚圆。只见一个人影，正坐在那龙鳗的背上。

    “嘶！这是别人的契约灵兽？”

    刘德看了一眼已经快半死的蓝环大章，忽然一咬牙，九剑齐出。在九道纵横剑影中，那蓝环大章直接被斩。

    刘德顾不得其它，连忙抓向水球。

    同时，他心中愤恨：该死的，自己都打到这等地步了，如何能被别人夺了成果？

    可还没等那水球完全浮现呢，刘德就看见一枚旋转飞刀丢了过来。

    “喝！区区暗器能耐我何？”

    可下一秒，当六门阵升起之后，刘德懵了。

    六门海星传音吐槽：“为什么要扔我？”

    韩非：“我要是不扔你，说不定他就跑了。那咱们多亏啊？”

    只见韩非笑道：“兄弟，吞海贝，交出来吧！”

