    苏铭神色至始至终没有什么变化，这道非丰不管是什么来头，不管其背后有什么人存在，他既然敢于在自己面前阻挡，那么就注定了结果。

    苏铭回到道晨真界，他不会去选择低调，但凡是招惹他之人，都要面临苏铭的杀机，他要杀出赫赫声名，杀出天翻地覆，杀出一个让人颤抖的噩梦，杀出一个……哪怕是多年之后，也依旧在道晨真界内，被人颤粟的回忆。

    在秃毛鹤那里嘶声裂肺的哀嚎中，道非丰身下那庞大的蛋，完全的破碎开来，一声嘶吼从其内回旋间，从这庞大的蛋内，出现了一头……具备了七个头颅的巨大凶兽。

    这七个头颅，全部都是狗头，密密麻麻长在这凶兽唯一的脖子上，看起来很是让人心惊，其全身漆黑，此刻七个狗头全部都在咆哮，直奔火魁老祖冲去。

    苏铭神色淡然，右手抬起。

    “全部战舟，开启阵法之力，一击此处。”苏铭右手落下，一指道非丰所在的地方。

    此言一出，立刻四周战舟上的所有修士，全部内心一寒，但却极为速度的立刻盘膝坐下，开启了阵法之后，顿时这数百战舟猛然间散发出了璀璨的光芒，在这光芒闪烁间，阵阵蕴含了毁灭之力的气息，立刻弥漫八方。

    这数百战舟的气息一出，道非丰那里顿时面色大变。

    “你你你……这是我们之间的战斗，你让你随从出手也就罢了，你居然还要用战舟之力！！”

    他话语几乎刚刚出现，立刻星空一震，轰的一声巨响滔天而起的刹那，数百战舟上的阵法全速开启，轰轰之中，数百道光柱蓦然间从这些战舟上齐齐而出，直奔道非丰所在的地方呼啸。

    星空震动，巨响滔滔超越了雷霆，那数百道光柱全部落在了道非丰所在的地方，若非是那七头凶兽快速的保护在了道非丰的面前，那么此地立刻就会化作虚无，让那重伤的道非丰，立刻再次被重创。

    可虽说他被保护，但那七头凶兽，却是承受了数百光柱的打击，在这轰鸣中，它的身躯不断地后退，当轰鸣结束的刹那，这凶兽哀嚎一声，全身血肉模糊，但却猛的转身，死死的盯着苏铭，随后转身一口咬住道非丰，化作一道长虹疾驰远去，就要逃遁。

    火魁老祖眼中怒意一闪，他觉得以自己的修为，今日之事极其憋屈，先是那庞大的怪异的蛋，阻挡了其神通，后又出现这么一个凶兽，皮糙肉厚的，也对自己的神通可以硬抗的样子，这让火魁老祖忽然有些怀疑，自己……莫非到了这道晨真界后，修为退化了不成……可就在他想要追去的刹那，苏铭那里目中露出一抹寒意，神色平静的向前一步迈去，这一步落下，踏在了火魁老祖身边，再次迈出一步，赫然间就出现在了星空的远处，站在了那七个狗头的凶兽之前。

    在那凶兽眼中狠辣之意一闪，其口中的道非丰目中杀机一动的瞬间，苏铭右手抬起，看似随意的向着那凶兽一掌拍去。

    “不自量力，没有了那大能在旁，你这小小修士，是在找死！！”道非丰低吼中，正要从那凶兽之口内飞出时，突然的，那具备七个狗头的凶兽，双目骤然一缩，竟露出了无法置信的目光。

    一股……超出了掌境大能的修为之力，在苏铭那拍来的一掌内，猛的爆发开来，这一掌，可以轻易的崩溃一颗星辰，可以让一方星空坍塌，甚至就算缘境大能遇到，也会心神一震的力量，全部落在了那凶兽的身上。

    轰的一声，苏铭的一掌，按在了虚空，可却让那凶兽发出了一声凄厉的惨叫，身躯猛的倒卷，全身鲜血大量的喷出，七个狗头有六个，齐齐的爆开，血肉模糊之下，连带着道非丰，也被这力量的余波卷动，喷出鲜血，身躯被猛的抛出，这一幕，让那道非丰全身颤抖，鲜血不断地溢出时，看向苏铭的目光里，带着难以置信与呆滞。

    那只剩下一个狗头的凶兽，此刻意识模糊，脑海中已然没有了去救道非丰的念头，唯一存在的，就是逃！用其一切力气，疯狂的逃。

    它在苏铭身上，感受到了一股让其颤抖的气息，这气息尽管若有若无，但却是一股……仿佛可以毁灭苍穹的力量。

    苏铭神色淡然，站在星空中，右手抬起间，立刻其手中紫黑二气环绕，瞬息化作了枉生枪，被他握在手中后，向着远处逃遁的狗头凶兽，猛的一甩而出。

    枉生枪带着一股奇异的呼啸疾驰而去，在这星空中画出了一道长虹，撕裂星空，破开虚无，那呼啸之声如这枉生枪的魂在兴奋的尖叫，蕴含了要去毁灭众生般的激动，瞬间临近那狗头凶兽，以一种让其根本就无法闪躲的速度，砰的一声刺入到了这狗头凶兽的脖子上，带着其庞大的身躯，直奔那数百战舟而去。

    轰的一声，枉生枪刺入到了那数百战舟中，属于苏铭的那庞大的战舟之首上，尽管刺入，可却没有损坏此舟的结构，而是……将那狗头凶兽的身躯连带着其头颅，一同的钉在了其上。

    这一切说来缓慢，可实际上只是几个呼吸的时间，就已然完成，快的让四周之人瞬息一片死寂，苏铭神色平缓，转过身，看向那在不远处的星空内，已然呆滞的道非丰。

    苏铭之前的话语，在这一刻重新的浮现在道非丰的脑海内，这之前让他觉得可笑，甚至带着轻蔑与不屑的言辞，如今再次浮现时，是那么的犀利，那么的让他颤抖，那么的让他感觉，这一切原来是自己的自以为是。

    苦涩的表情，在道非丰的脸上浮现，在看到苏铭向着他这里迈出脚步，似要来临的刹那，道非丰身子急急倒退，更是连忙开口。

    “道晨宗嫡系族人，禁制相互厮杀，此事是我之错，我愿意付出代价，我……”他话语还没等说完，苏铭已然脚步落下，出现在了道非丰的面前，没有丝毫言辞，其右手抬起向着道非丰的颈脖，一抓而来。

    取其人头，挂在舟首，这是苏铭之前的话语，不会改变。

    “你若杀我，必会受到宗老会的惩罚！！”道非丰面色苍白，露出绝望，凄厉的嘶吼中就要闪躲，他能感受到来自苏铭的杀机，这杀机的浓郁程度，让他只是略一感受，便心神颤抖。

    回答他的，是苏铭的一声冷哼，其右手势如破竹般，瞬息就临近道非丰，一把抓向其脖子，可就在苏铭右手要碰触道非丰的刹那，道非丰面色扭曲，传出了其生命中最强烈的嘶吼。

    “祖父救我，救我！！”

    轰的一声，一股强劲的力量从虚无内撕裂星空而来，强行的出现在了道非丰的身后，化作了一只苍老的手臂，一把抓住道非丰的肩膀，将其身子猛的一拽之下变换了位置，与此同时，这凭空来临之人抬起另一只手，向着苏铭来临的一抓，在这星空内蓦然的碰到了一起。

    轰轰轰！

    苏铭身子一晃，但那救走道非丰，从虚无内凭空走出之人，却是喷出一口鲜血，身子蹬蹬蹬连续退出了数十丈，抬头间，露出了一张苍老的脸，那是一个老者，一个穿着灰色的长袍，仙风道骨般的老者。

    他骇然的看着苏铭，眼中露出震惊之意，身子一边拽着道非丰退后，一边口中急急传出话语。

    “老夫长老堂大长老道化林，殿下给老夫一个面子，老夫日后自有回报。”

    “你的面子？”苏铭淡淡开口时，脚步抬起间，其身后蓦然的出现了一轮庞大的劫月，这劫月在出现的刹那，立刻从四周传出了大量的哗然，这哗然来自那数百战舟的修士，也来自……这灰袍老者以及其旁如今再次呆滞，重伤口溢鲜血的道非丰。

    在这庞大的劫月出现的瞬间，苏铭一步之下，刹那临近那老者，右手抬起，掐诀间其身后劫月三色光芒蓦然刺目，一指点向那老者。

    老者面色大变，立刻咬破舌尖，喷出鲜血后，向着那被喷出的鲜血大吼一声，顿时那片鲜血猛的一震之下，成为血雾，化作了一个巨大的张开森森之口的狰狞头颅，一口向着苏铭吞来。

    轰！

    苏铭的手指在碰触这血雾头颅的瞬间，此头颅立刻崩溃四分五裂，那老者面色顿时苍白，身子再次后退间，嘶吼起来。

    “你毕竟还不是真正的殿下，嗜杀同宗，更不尊长老堂，休怪老夫联合众多长老，一起劾你殿下资格，多一个朋友，还是多一个敌人，道空，你给我一个答案！”这老者尽管样子有些狼狈，但话语间透出的那种高高在上之意，尽管被压制了很多，可还是不知觉得显露出来，显然是身为长老堂大长老的他，平日里已然习惯了这种姿态。

    “你，算个什么东西。”苏铭淡淡开口。

    （未完待续）

