    “大当家！”

    “仙儿！”

    “如仙姐姐！”

    众人看到梵如仙和寒冰妖王，都惊喜的叫道，其实在看到苏辰没事的时候，他们也猜到了，梵如仙他们定然也不会有事的。

    “呼~”梵如仙再次看到众人，也不由松了口气，微笑着和大家打招呼。

    但是，众人很快就发现了梵如仙的不同之处，苏妙睁着一双眸子，惊讶的看着梵如仙：“仙儿姐姐，真的是你么？”

    梵如仙眨了眨眼睛，疑惑的问道：“怎么了？当然是我了啊？”

    其他人也都看向梵如仙，顿时都露出了惊色，准确的说，应该是惊艳之色，特别是那些男的，一个个看着梵如仙的目光，都不禁有些迷醉，不过，其他那些修为较高，或者定性高的人，都比较冷静，他们看着梵如仙，露出了疑惑的神色来。

    “大当家的，你咋变得这么漂亮了，虽然你以前也很漂亮，可是现在你更漂亮了，真的跟仙女似的，刚才看你一眼，俺就感觉心肝儿扑通扑通的乱跳，俺以前还想着跟二当家的争你呢，现在看来，俺真是癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”赵铁柱说话倒是比较直接，但也说出了大家的心声。

    不管是谁，萧婵儿，苏妙，司徒静这些女孩子，还是苏重这些辈分比较高的长辈，都默默的点了点头，此时的梵如仙，已经脱胎换骨了，自从突破到阴阳境，又炼化了一滴芒牙的蛟龙血，随后更是借助潜龙宗遗址当中的条件多次突破，她现在的修为，已经达到了阴阳境三重的层次了，而她的战斗力，也足以比的上阴阳境六重。

    这在那些门派当中，或许算不上顶尖，但是，如果算上梵如仙的年龄的话，那就恐怖了，那些达到阴阳境的天才弟子，哪个不是二十来岁，就算是年纪小的，也快二十了，梵如仙现在也不过十七岁而已，就已经有了阴阳境三重的修为，以后的成就也绝对不小。

    更重要的是，她现在已经完全觉醒了蛮皇之体，以后的修炼速度，只会比以前更快，这绝对让人感到震惊的！

    修炼本就是让自己的身体和灵魂不断的进步，气质的改变并不算什么，关键是，梵如仙之前因为体质无法觉醒的缘故，受到蛮皇之体的影响，让她看起来身体有些发胖，算不上多么漂亮。

    可是经过潜龙宗遗址一行之后，她各方面都有了巨大的改变，而且，还是在这么短短不到半个月的时间里，若非亲眼所见，其他人怕是都无法相信。

    “真的么？”梵如仙一直在修炼，并未过于在意自己的外貌，而在潜龙宗遗址的时候，大家时刻都要面对各种危机，对于梵如仙的美貌，虽然惊讶，但都并未过于关注，苏辰也只是赞美了几句，梵如仙只以为他是在安慰性的夸奖自己，也没当真，现在这么多人都说她漂亮，那显然是真的了。

    “当然了，仙儿，你看。”苏辰微笑着点头，他伸手一点，梵如仙跟前凝聚成一个镜子出来，这是由水气凝聚而成，可以让梵如仙清晰的看到她现在的样子。

    “啊？”梵如仙惊喜的看着镜子当中自己的模样，那俏丽绝美的脸蛋，仿佛画中的人儿一般，还有她此刻曼妙的身材，配着此时的绝美容颜，梵如仙自己都要爱上自己了。

    “这真的是我么？”梵如仙有些不敢相信的问道，因为以前体形过于魁梧，根本和美女沾不上边，所以，梵如仙始终对自己的外在形象不是很在意，可是现在看到此时容貌绝伦的自己，梵如仙发自内心的感到惊喜。

    “这当然是你了，你蛮皇之体完全觉醒之后，就已经变的跟仙女一样了，而且，随着你修为提升，你的气质也越来越好了。”苏辰微笑着解释道。

    听到苏辰的认可，梵如仙更是开心，小嘴尽力抿着，却半天都合不拢。

    寒冰妖王站在一旁，默默的看着，梵如仙虽然是他的养女，但是他一直当亲闺女对待，看到梵如仙不断的进步，每天都能够幸福，他心里也感到欣慰。

    “仙儿姐姐突破到阴阳境就变得这么漂亮，我也要努力修炼！”苏妙看着梵如仙，笑呵呵的说道，看似是嫉妒，实际上大家都听的出来，她这是在赞美梵如仙，也是在激励自己和萧婵儿。

    萧婵儿深以为然的点了点头，目光无比的坚定，她的年龄和梵如仙相仿，可是梵如仙现在已经修炼到了阴阳境三重了，她还是先天境后期的层次，离达到巅峰还有些距离呢。

    萧婵儿自身乃是涅凤之体，根本不在梵如仙的蛮皇之体下，可是因为没有觉醒的缘故，她的修炼速度根本比不上梵如仙的，梵如仙相当于从小就觉醒了，只是需要修炼到一定地步，方才能够彻底的觉醒，而萧婵儿是处于沉睡状态，需要特殊的条件才能够觉醒的。

    这些条件，苏重和苏辰也不知道，毕竟涅凤之体算是比较罕见的，或许都城苏家那样的大家族知道，可是苏重却不了解。

    “好了，现在我们都回来了，铁柱，柳影，你们去好好的安排下，今天晚上好好庆祝下。”苏辰吩咐下去，赵铁柱和柳影二人立刻领命下去忙活了。

    苏辰则和大家一起回到了大厅，虽然名义上梵如仙是大当家，可是大家都知道，现在真正的当家人，是苏辰，光是他回来的时候，展露出来的气息，就足以说明一切了。

    当然了，苏辰完全可以收敛自己的气息的，主要是为了告诉清风寨的人，自己回来了而已，怕父母家人担心。

    进入到大厅之后，在场的都是自己人，萧战已经忍了半天了，此时终于有机会了，他迫不及待的问道：“二当家的，你刚才回来的动静，真是吓人啊，我们还以为你得罪了哪个金丹境强者，人家过来寻仇了呢？你们到底在潜龙宗遗址当中发生了什么？”

    “是啊，辰儿，你的实力怎么会变的那么强大？难不成你在遗址当中得到了莫大的好处？”苏重也关心的问道。

    苏辰微笑着点了点头，说道：“不错，我确实是得到了极大的好处，说起来，这次潜龙宗遗址一行，对我来说，可是收获巨大啊！”

    苏辰说着，也忍不住心中的激动，仿佛又回到了刚进入潜龙宗遗址的时候似的，他尽量简单的讲述了一番在里面的经历，有一些需要隐藏的内容，他并未告诉众人，比如神龙蛋的秘密，比如九龙炼天鼎的情况等等。

    而关于其他各派的矛盾，苏辰却都说了出来，当众人听罢之后，一个个都张大了嘴巴，说不出话来。

    良久之后，苏重才面色凝重的问道：“辰儿，照你这么说，你现在的实力，岂不是足以和金丹境三重相比了？”

    苏辰思索了下，点了点头：“嗯，算是吧，不过，和真正的金丹境强者相比，我自身的实力还有所不如，我完全是凭借几件法宝的威力才能和他们对抗的，抛开这些，我本身的实力，大概也就和一个普通的金丹境一重的强者差不多吧。”

    “嘶~”

    尽管苏辰说的自身的实力要弱很多，可还是让众人倒吸了一口凉气，这已经是非常的恐怖了。

    短短不到半个月的时间，苏辰几乎迈出了很大的一步，这是很多人一辈子都做不到的事情啊。

    “真不是人啊。”分配完任务回到大厅的赵铁柱，也听了苏辰讲述的遗址内发生的事情，听完之后，他情不自禁的说道。

    苏辰哭笑不得的瞪了赵铁柱一眼，但是其他人却都深以为然的点了点头，认为赵铁柱说的有道理。

    “我以前就觉得你小子很妖孽了，可是今天我才发现，我之前还是小看了你啊，啧啧，金丹境，我这辈子要是能到阴阳境后期，我就能瞑目了，金丹境……你才多大啊，真是人比人气死人啊。”

    萧战连连摇头，既为苏辰感到高兴，也有些感慨自己不如苏辰，他也是狂傲之辈，当年在南山郡也是名气极大的天才，可是和眼前这个不到二十岁的年轻小子一比，他简直差的没边了。

    “哈哈，辰儿，我就知道，你不会让我失望的，果然……”

    苏重却是心情大好，他虽然对苏辰充满了期望，可也没想到，苏辰竟然能够如此的惊才绝艳，自己当年也算是天才了，不到二十岁就达到了金丹境，但是他的情况远不能和苏辰相比，起码他在初入阴阳境的时候，还没有金丹境的战力，他也是到了阴阳境后期，才能够和金丹境强者战上一二，这已经被苏家当作是难得的天才培养了。

    苏辰和他一比，强了太多了，他现在只是阴阳境，若是将来修为达到金丹境，战斗力又会是如何强大？苏重都无法想象了，因为苏辰的成长，甚至已经超出了他所知道的那些顶级天才了。

    “这一切，怕是都与那个神格有关。”苏重心里很清楚，不过，这个秘密十分的重要，目前只有他和苏辰两人知道，他知道，这事绝对不能让第三个人知道的。

    “不过……”苏辰话锋一转，说道：“我也因此得罪了那些大门派，以后，我们恐怕无法安稳了。”

    苏重皱起眉头：“他们难不成还会对我们动手不成？”

    “是啊，他们打不过你，就想欺负我们，那也太不要脸了吧？”

    苏辰冷笑道：“他们真正的目标是我身上的宝物，只要能够得到，就算是无耻的事情，在他们看来，也是理所当然的了。所以，为了以防万一，我决定，今晚我们就把一些核心人员聚集起来，我将你们送入潜龙洞府之中修炼，那里比这里元气雄厚十倍，修炼条件得天独厚，而先天境之下的弟子，则继续在外面，那些门派想必是不会对他们动手的。”

    苏重无奈的叹了口气：“看来，只能这样了，我们连累了你啊。”

    苏辰笑道：“父亲，千万别这么说，你当年可比我还厉害呢，我之前没能把你的伤势完全恢复，但是现在凭借潜龙宗的资源，或许有希望，到时候，你恢复到以前的实力，足以帮上我了。”

    苏重眼睛一亮，问道：“真的么？”

    “当然！”苏辰自信的说道，九龙炼天鼎乃是一件威力强大的法宝，还能够炼丹，而且苏辰手里还有真龙之血，龙魂，神龙蛋等等宝物，苏重的伤势并非难以治疗，只要找好办法，一定可以帮他完全恢复过来的。

    随后，清风寨的人一起庆祝了一番，苏辰将所有嫡系人员全部召集了过来，庆祝完了之后，苏辰留下几人在这里管理着，他则带着梵如仙等核心人员，来到了潜龙洞府所在的入口。

    其实，潜龙洞府对他来说，只要靠近一定范围，都是入口，他可以凭借对阵法的控制，直接进入其中。

    苏辰的身影在一股力量的包裹之下，瞬间消失，下一刻，他出现在了潜龙殿之中，他大手一挥，苏重，梵如仙等人出现在了潜龙殿中，潜龙殿的禁制依旧存在，但是苏辰作为主人，在苏重他们身上留下一些印记，这些禁制就不会伤害他们了。

