    古之女皇，这是多么震撼的名字，在南西皇，这个名字可谓是响彻天地，贯穿了一个又一个时代。

    在南西皇，曾出过不少的无敌道君，佛陀道君、正一道君、金杵道君……等等。

    一位位无敌的道君曾经是屹立于人世，曾经是笑傲巅峰，举世无敌也。

    但是，一个又一个时代过去之后，一位又一位无敌的道君远去，没有哪一位道君留存于世，屹立万古。

    但是，在放眼南西皇的时候，却有人屹立万古，第一当推东蛮八国的红尘仙，红尘仙之威名，不用多谈，就算是无敌如道君，那也是退避三舍。

    红尘仙之下，便是古之女皇了，古之女皇虽然不如红尘仙，但是，遥想当年，东蛮八国溃不成军，节节败退，放眼整个东蛮八国无人能挡八圣九天尊以及佛陀圣地、正一教的千万大军的时候。

    古之女皇突然驾临，力战八圣九天尊，最后，曾威慑整个南西皇的八圣九天尊败退，佛陀圣地、正一教的千万大军瞬间是溃不成军，从此之后，古之女皇的威名远慑天地，贯穿了一个又一个时代。

    虽然，南西皇有八圣九天尊、佛陀至尊、正一至尊这样的绝世之辈，但是，与古之女皇一比，他们又显得黯然失色了。

    在当时，古之女皇驾临，神威可谓遮天，凌驾九天十地，无人能与之相匹敌也。

    古之女皇到来，这是让正一教、佛陀圣地的所有人都不由骇然，脸色大变，在正一教、佛陀圣地依然有不少古稀老祖隐藏，并未出手，甚至有古祖自认为可以比肩李天王、张天师。

    所以，面对李天王、张天师甚至是金杵圣祖、黑潮圣使，都自认为能一战。

    但是，古之女皇驾临，这些隐藏的古稀老祖，那就是心里面为之一骇了，脸色大变，不由抽了一口冷气。

    试想当年，八圣九天尊，实力是多么的强悍，他们联手，目无余子，有着睥睨八荒之势，自认为是可以横扫天下，无人能敌也。

    然而，那怕八圣九天尊联手，最终还是一一惨败在了古之女皇手中。

    试想一下，今日，古之女皇亲自驾临，试问一下，在场有何人能敌呢？就算是金杵大圣、正一至尊这样的存在，也一样不是古之女皇的对手。

    古之女皇，皇胄无双，双眸明灭万法，当她一到来之时，那怕她不需要散发出任何神威，也一样能让在场的修士强者为之臣伏。

    在这一刻，东蛮八国的所有修士强者，不管是多么古稀的老祖，那都是伏拜于地，心里面颤抖。

    正一教、佛陀圣地的许多修士强者，一见古之女皇，心里面也不由为之骇然，伏拜于地，那怕有实力强大无比的大教老祖并没有伏拜于地了，但是，依然向古之女皇深深鞠身，大拜了一下。

    “陛下——”见古之女皇亲临，仙晶神王也不由为之一喜，忙是上前，急忙鞠首。

    古之女皇秀目一扫，明灭万道的目光扫过，大教老祖也是双腿一软，跪到在地上。

    但，古之女皇也仅是目光一扫而已，随之，目光落在了李七夜身上。

    在这刹那之间，整个天地都寂静到了极点，所有人都屏住呼吸，连喘气地都不敢，在这一刻，不论是佛陀圣地的修士强者，还是东蛮八国的修士弟子，那都是紧张到了极点，所有人心里面的弦都绷得紧紧的。

    在这个时候，连银针落地的声音，都能听得一清二楚。

    在这一刻，虽然没有任何人敢吭声，但是，却有不少人心里面是千回百转了。

    在这一刻，大家心里面有着千万般的念头掠过，不少人猜测，若是古之女皇出手，她与李七夜一战，这将会谁胜谁败呢？

    若是以前，所有人都会不约而同地认为，李七夜必输，那怕李七夜作为佛陀圣地的圣主，那也不是古之女皇的对手，毕竟，古之女皇已经贯穿了一个又一个时代。

    但，现在李七夜有仙兵在手，这就让许多的修士强者不由为之犹豫了，毕竟仙兵之强大，这也是所有人有目共睹的。

    就是仙晶神王也不由为之一喜，因为对于古之女皇的实力，他是很清楚。

    虽然说，他是曾扛过南螺道君的一击，但，那仅仅是切磋而已，他的实力当然是远远不能与道君相匹了。

    有古之女皇亲临，在仙晶神王看来，这一次抢夺无上仙兵，还是十分有希望的，更何况，南蛮八国还有最强大的红尘仙还没有出现呢。

    在这个时候，所有人都紧张到极点，都不由屏住呼吸，等待着惊天动地的一战，不知道多少人，在心里面思量，这一战必定是天崩地裂。

    就在这一刻，所有人都以为必有惊天动地一战之时。

    古之女皇落地，快步上前，伏拜于李七夜脚下，神态恭敬，呼道：“陛下临世，奴婢碧瑶未迎，请陛下恕罪——”?…………这样的一幕，顿时让在场的所有人都为之石化了，看到这样的一幕，那是多么的震撼，所有人都说不出半句话来，甚至喘不过气来。

    古之女皇，凌驾九天，举世之间，有何人能匹也，但是，今日，在多少人心目中是至高无上的古之女皇，却伏拜于李七夜脚下，自称“奴婢”，那是多么的不可思议，那是多么的无法想象。

    对于多少人来说，这样的一幕，比天塌下来都还要震撼，所有人都石化了，久久回不过神来。

    所有人都以为，古之女皇亲临，必定会为东蛮八国讨回公道，此一战，必惊天，但是，现在古之女皇却跪拜李七夜，口称“奴婢”，这已经是远远超出了任何人的想象了。

    在这一刻，莫说是东蛮八国，就算是佛陀圣地、正一教，都不由为之窒息，所有人都无法用言语来形容此时此刻的心情了。

    古之女皇，何等的至高无上，何等的举世无敌，但，在李七夜的脚下，那只能是称“奴婢”而已，举世之间，还有何人能入李七夜法眼！

    在这个时候，一阵轰鸣之声响起，泥石突起，自铸皇位，托起了李七夜，高坐九天。

    李七夜坐于皇位，平凡无比，但，却凌御万界，唯我独尊，平凡如他，让人无法用任何言语、用任何笔墨去形容也。

    “年代久远了。”李七夜轻轻摇头，笑了笑，说道：“太多人记不得了，岁月不饶人呀。”

    “当年在幽圣界，陛下笑傲万界，奴婢有缘一见，远瞻陛下无上圣容。”古之女皇伏拜，说道：“后陛下证万古之道，奴婢遥远仰拜。只是，陛下眼齐苍天，身列仙界，未识奴婢也。奴婢当年生于碧水国，勉为人君。”

    “碧水女皇呀。”李七夜轻轻点头，封尘的岁月的确是有了记忆，点头，说道：“当年魅灵的国度，我记得，你也是一世人杰。”

    “陛下谬奖。”古之女皇说道：“陛下能记住奴婢之名，乃是奴婢万世之幸，陛下一声吩咐，奴婢愿世世代代为陛下做牛做马。”

    “平身吧。”李七夜轻轻点头，笑了笑，神态随意。

    古之女皇站起来，然后再拜，神态恭敬，没有丝毫的架子和矫情。

    在这个时候，所有人都不敢吭声，甚至连喘气都不敢，这太震撼了，举世无敌的古之女皇，那只配做李七夜的奴婢而已。

    至于他们这些人，连做李七夜的奴婢都没有这个资格。

    在这个时候，所有人都只有保持寂静，这已经是巅峰的对话，世人只不过是蝼蚁罢了，连出声的资格都没有。

    “岁月太久了。”李七夜坐在皇座之上，神态平静，远眺天地，感慨，说道：“在这片土地上，故人都已远去也，你算是半个故人罢，不胜吁嘘。”

    “回陛下，在这还有一故人。”碧水女皇忙是一鞠身，说道。

    “我知道。”李七夜笑了一下，不由点头，向东蛮八国的方向望去，说道：“我听到了她的传说了。”

    “是否让奴婢请之。”碧水女皇忙是说道。

    “不用。”李七夜笑了一下，望着那里，徐徐地说道：“她已经有所察觉了。”?李七夜话一落下，在东蛮八国的遥远之处，“轰、轰、轰”的一声声巨响轰鸣不止，天地摇晃。

    就在这刹那之间，在东蛮八国的深处，无人所知之处，无人涉足之处，一棵巨树擎天而起，遮天蔽日，把整个东蛮八国都笼罩在其中了。

    在这一刻，这一株巨树垂落大道法则，宝音悦耳，异象纷呈，在巨树之上，浮现了一个人影。

    这一个人影浮现的时候，五色瞬间弥漫九天十地，整个世界都沉浸在了这九天十地之中，他所在，九天十地便无双，再也没有任何人能跨越了。

    “仙上大人——”看到这个人影的时候，在东蛮八国，所有人、所有生灵都瞬间跪拜在地上，五体投地，大呼“仙上”。

    “红，红，红尘仙——”当这样的一个身影出现的时候，所有人都颤抖了，连正一教、佛陀圣地都很多人跪拜在地上了。

