    雪球几乎是在转瞬之间，就意识到自己的不对了。

    　　擅长装傻的雪球，马上就露出了不好意思的笑容，看起来整个人都傻乎乎的，没心机的样子。

    　　王太卡看了看雪球如此，也不想和雪球在这种问题上纠缠，顺口转移了话题：“嗯，明天拍摄可是有比赛环节，我这算是剧透了。对了，你有什么有趣的个人技吗？”

    　　雪球露出笑容，就好像刚刚难过伤心还有着了魔的人不是她一样，就像是被抹去了记忆，她笑着说道：“有，我有一个智力小测验。”

    　　王太卡问道：“什么呢？”

    　　雪球说道：“用骨头做成的屋子，是什么呢？”

    　　王太卡眨眨眼：“嗯，然后呢？”

    　　雪球答道：“是俱乐部哦！”

    　　这是一个韩语的谐音梗，骨头屋子和俱乐部类似，大概是这样。

    　　雪球讲完了，自己被自己逗的忍不住笑出声。

    　　王太卡愣神：“然后呢？所......所以呢？”

    　　“讲完了，不好笑吗？”雪球笑着说道。

    　　王太卡扶额，感觉这是报应！因为他之前总是偶尔会说出一句中文的谐音梗，但是充儿、知恩酱、努娜她们，谁都听不懂。王太卡还沾沾自喜，觉得这属于智商压制的一种。

    　　现在明白了，原来自己那么烦人啊！难为她们了，能忍耐自己这么久。妈的！

    　　“行，挺好。”王太卡点点头，现在也算是和雪球把之前的事情说清楚了，既然雪球自己选择了忽略，那么他也没必要提起了。

    　　雪球真的很奇怪，明明给人的感觉脆弱极了，像是个瓷娃娃。但是内心的某些隐藏的东西，就算是王太卡都觉得有些可怕。

    　　这样的人，注定活的不会开心。

    　　不过，这也和王太卡没关系了。

    　　王太卡站起身就想离开了，雪球咬咬嘴唇，最后还是没有下定决心开口，只是看着王太卡的背影，眼神有些迷离。

    　　从今天开始，雪球对王太卡的印象，完全改变！

    　　或者说，是从知道了王太卡和宋香菜的事情之后。

    　　雪球心疼宋香菜，这是真的。函数的内部关系，确实不需要怀疑。但是这不妨碍，雪球内心的羡慕。

    　　真的羡慕。

    　　羡慕王太卡那种可以任性的权力，羡慕王太卡可以肆意的去惩罚伤害过自己的人，羡慕王太卡可以为了一个目标隐忍那么久，最后一切结束的感觉，一定很舒服吧？

    　　相比之下，王太卡做过的荒唐事，好像也可以理解了。起码雪球是理解了。

    　　这是一种什么感情？

    　　友情？不是，肯定不是。亲情？更不可能，没有接触。爱情？更是扯淡，雪球有点喜欢成熟稳住的男人，但是王太卡这种动不动精神失常的，和稳住没有半毛钱的关系。

    　　除了这三种以外，还有第四种截然不同的感情吗？

    　　有。

    　　崇拜。

    　　好像是黑暗中的信徒，看见了唯一的光。

    　　这种形容很魔性，按理说不应该放在雪球身上。可是雪球内心里，偏偏藏着这种魔性。

    　　雪球崇拜的是，只有王太卡去伤害别人，没有人可以伤害王太卡，即使有王太卡也可以选择不原谅。

    　　是的，选择不原谅！

    　　在这个成人生活，百分之九十九的人，都没有这个权利。他们只能选择不得不原谅。

    　　以至于很多人都觉得，那样是常态。特别是在韩国这种辈分等级森严如同枷锁的社会。

    　　很多事情，你必须原谅，还要笑容接受，鞠躬表达自己的前辈，行大礼磕头表示自己已经受教。

    　　所有人承受的都是这一套，只有雪球显得格外痛苦。大概是因为她比如普通人更向往自由。

    　　在王太卡走后，雪球一个人坐在沙发上发呆了很久。她内心不断回想着王太卡说过的话，生怕自己忘记。

    　　特别是那些故事，再结合在自己的回忆，还有挺宋香菜、囧晶说过的片段，一个破碎但是针对性明确的故事，一点点浮现在脑海里。

    　　对于王太卡的影响，雪球第一次感觉到，一个人是如此的恐怖。

    　　简直就是玩弄人心的天才！王太卡因为要报复香菜，可以说是无所不用其极，各种心理暗示、下意识动作、语言态度，甚至是对很多过往的铺垫，各种各样条件的都用上，甚至连自己都去催眠，强行让自己把感情继续，甚至更加疯狂。他更是为了这一切，坚持了很久。

    　　王太卡是成功的，他成功让所有人都讨厌香菜。

    　　最恐怖也是最显著的就是，就连口口声声叫着V妈，出道至今依赖她的如同亲妹妹的囧晶，最后都对宋香菜颇有微词，甚至有些离心！王太卡难道敢说自己没有丝毫故意的成分？

    　　如果王太卡想演下去，可能宋香菜都会在无形之中，被所有人孤立，最后黯然离场。

    　　雪球甚至觉得，或许让宋香菜的星途彻底黑暗，直接陨落，这才是王太卡心中最初始的黑暗想法。

    　　即使是现在这样的残忍，也可能是王太卡削减了无数次的结果。

    　　这种玩弄人心的手段，根本就是正常人做不到的。

    　　这种人，确实是让人觉得恐惧。可是雪球却不一样，比起恐惧，她却更觉得那是一种巨大的引诱。

    　　因为雪球内心，也想成为一个只活自己，不顾一切其他人想法的人。就像王太卡那样疯魔，就算千夫所指，也一定更加的畅快吧！

    　　雪球回想着每一刻，每一个细节。甚至在脑海里去脑补那时候的画面，下着雨，王太卡对着宋香菜是如何的癫狂。

    　　一个激灵，浑身寒毛竖起，那种凉意像是透到了心里。雪球却把自己完全带入成了王太卡，她幻想着那样的自己。

    　　而站在王太卡的角度再去看自己，那种感觉只不过是一个无趣的道具。为了防止这个道具阻拦自己，雪球忽然无比认同王太卡的选择，那就是对的。

    　　甚至居然在这一刻有一种略微病态的感觉，好像自己成为了王太卡的工具，能参与进这个恐怖的计划，是一种莫名的骄傲。

    　　可是这世上哪有什么感同身受？只不过是压抑许久的内心嘶吼！

    　　

    　　

