    然后把书包从筐子里拿下来递给闺女，叮嘱道：“乖宝，你中午跟晚上两顿的饭票菜票都放进你书包里了，还有两块钱，你想吃啥就买啥，可别饿着自个，包里还有一个牛肉罐头和红枣糕。”

    　　知道她饭量大，特意多给了点，就怕乖宝在学校吃不饱会挨饿。

    　　“知道啦！”赫连娇提着书包就坐上了自行车的后座，上面有顾停云拜托吴阿姨缝好的柔软坐垫。

    　　赫连娇十分自然地手臂抱着顾停云的腰，冲着陆小芬挥手：“妈妈，再见！”

    　　“好，去吧。”陆小芬挥手回应，也没觉得哪里不对。

    　　在公社的时候停云也会经常骑自行车载着乖宝出去玩。

    　　要是陈建军在，看到这一幕，估计又要日常黑脸了！

    　　两人到了学校，顾停云在门口锁好车，背着自个的帆布包，顺其自然地就提着乖宝的书包。

    　　赫连娇则昂首挺胸，雄赳赳气昂昂地走在前面。

    　　站在校门口的一个穿着中山装，头发半白的老校长见了，就一脸严肃的看着赫连娇教育道：“这位同学，自己的事情自己做，自己的书包就该自己背着。”

    　　赫连娇只当做没听见，大摇大摆走进学校。

    　　老校长手背在身后，摇了摇头：现在的孩子啊！

    　　开学第一天就是入学测试，让老师能更直观的了解到每一位同学的教育情况，昨天就有通知过考试时间和科目的。

    　　每个班级的同学都在抓紧最后的时间，拿着自己初中课本复习。

    　　第一堂是语文测试，所以很多学生都在朗诵诗词，加深印象。

    　　毕竟这个年代绝大部分学生对读书都是积极热情的！

    　　顾停云一进教室，班上的朗诵声就弱了一般，女生们都在拿眼睛的余光偷看他，心思也没在课本上了。

    　　赫连娇一走过来，就看到他们的桌子上放着一瓶牛奶，就转头问道：“这是谁的牛奶呀？”

    　　咋放到她们桌子上了！

    　　顿时所有人的视线都看了过来。

    　　前排戴眼镜的男生犹豫了一下，转过身说：“是一个高二的学姐早上送过来，说是给顾同学喝的。”

    　　女生们是想知道顾同学会不会收下这瓶牛奶，男生们完全是青春期躁动，想看热闹的那种莫名兴奋。

    　　顾停云长得实在是太出众了，又白又高，英俊斯文，完全是女学生最喜欢的类型！

    　　赫连娇一听，拿起来就要喝。

    　　送给顾停云的就是送给她的！

    　　牛奶还没挨着嘴唇，就被顾停云伸手给拦下来了。

    　　他从自己的书包里拿出一瓶鲜牛奶拧开盖子给她：“喝这个。”

    　　赫连娇就接过鲜牛奶仰头咕噜噜地喝了起来。

    　　至于学姐送的那瓶，他顺手就递给了那个戴眼镜的男生，“同学，这瓶请你喝。”

    　　这年头食物珍贵，浪费是可耻的行为。

    　　眼镜男生愣住了，不知道该不该接，牛奶可是金贵的好东西。

    　　顾停云就直接放在了他的书桌上。

    　　见他真不收牛奶，班上的女生们暗自高兴：果然顾同学不是随便收人东西的人！

