    “阿弥陀佛！”

    经坛高处的僧人宣了一声佛号，转身下台。水陆法会诵念将持续七个昼夜，用不了多久就会有新的僧人上台，不过对于陆家的人而言，这场法会已经结束了。

    一行人起身离庙后来到马车前，老管家抬头望了眼已经快要落下山的夕阳，走到老太爷身边提议道：“老爷，天色黯淡，走夜路怕是不安全，不如在城中歇一晚？”

    老太爷闻言微微颔首，“我也正有此意，药铺后院空房太少，住不下的，你去安排一下，看看城中客栈还有没有空房间，实在不行，将就一晚上。”

    老管家连连点头，“那老奴先行一步。”

    亭元寺距离陆州城很近，前后不过盏茶时间，陆家马车已然入城。老管家的运气不错，找到一家空房颇多的客栈包下。

    兴许是走了一天的路，大家都累了，晚膳之时，林氏倒是没找陆云卿的麻烦，老太爷也没说话，众人用完膳后便各自散去。

    房间内，定春正在跪在地上打地铺。

    陆云卿坐在桌前展开老管家刚刚送来的纸条，与纸条一同送来的，还有一套刚做好的夜行黑色长裙和黑纱帷帽，以及一枚钥匙。

    “春熙街乙字二号。”

    记下店铺地址，陆云卿将纸条烧掉，若无其事地在定春的侍奉下沐浴。

    定春也不多言，服侍好小姐后自己也擦拭一番身子，一边解下腿上的布条，一边说道：“时候也不早了，小姐早些歇着吧。”

    “嗯。”

    陆云卿穿好黑色长裙，抱着帷帽和衣而眠。

    直到夜色深了，陆云卿戴上帷帽掩去面容，悄然从后窗翻出了门外，前世被弃后，她在外流浪，饿得受不了的时常翻去别人家院子偷吃的，她所在的客栈房间刻意被老管家安排在一楼，翻起窗户来丝毫没有难度。

    在陆云卿离去之后，定春先是爬到陆云卿床上，而后直接大摇大摆的起身，步子沉稳地走到桌前倒茶喝水。

    “小姐，怎么了？”

    “只是有些渴了，接着睡吧。”

    “哦……”

    屋内隐约传来两人的对话， 在屋外盯梢的老仆惊醒，看到在屋内正常走动的黑影，心思放下后，又继续打起瞌睡。

    初夏的陆州城夜中寒意依然浓重，空无一人的街道上远远可听到打更人的声音。

    陆云卿身着黑裙黑帽，如鬼魅一般，借着夜色快速往春熙街行去。

    老管家心思玲珑，选的客栈距离“卿绣坊”的铺子并不远，不到半盏茶的时间陆云卿就到了目的地，开锁搬开门板走了进去。

    迎面一股颇重的木漆味扑来，陆云卿捂着鼻口，摸着桌上的火折子点上灯盏，回身关好门板，打量着铺子。

    卿绣坊的铺子不大，约莫三十见方，货架占了一半。

    几日的功夫，屋里已然装修得差不多了，货架摆设皆是按照陆云卿的意思放置，整体格调显靛青色，透出一股子出尘素雅。

    在柜台后坐下，陆云卿眼中泛出淡淡的雀跃。

    前世她在苦难中飘摇时，心中最大的愿望便是能拥有一间的铺子用作安身立命之所。

    今生只不过用了两月，愿望便实现了。

    可是，还不够！

    陆云卿目光一闪，起身走到货架侧面转动墙上的烛台。

    货架即刻转动出一个弧度，露出墙面上一扇小门，陆云卿二话不说推门而入。

    小门后是一间极窄的隔间，空间虽小，却足够用来放一座药台。

    陆云卿来到药台前，就看到台子上已放了不少常用药材器具。

    此处本是用来存放货物的小仓库，老管家发现后询问她的意思，便将之改成了一间密室。

    开卿绣坊的真正作用，是用来给人看病，自然需要一些药物，而那些药材器具又不能随身携带，于是便有了这间密室。

    陆云卿此行前来的主要目的，就是来看这间密室，毕竟耳听为虚，眼见为实，只有真正看过了，她才更好安排老管家在这间密室中添置物什。

    检查完台子上的器具，陆云卿又来到隔间另一侧空置地，目光丈量着空间大小。

    “应该还能摆下一座毒师台子。”

    陆云卿心中划过这个念头，那半本医术后边涉及到小部分毒道，只是因为损坏过甚，她只掌握了一小部分毒术，不过并不妨碍她继续研究。

    “砰……啪！”

    忽然间，门外传来一声异响，像是重物撞在门板上落地的声音。

    陆云卿心头一紧，二话不说出了密室吹灭灯盏，屋内顿时一暗。

    深夜寂静地瘆人，陆云卿按下微微加速心跳，小心迈着步子来到门板前蹲下，立刻听到一段竭力想要放轻的粗重喘息声以及一声压抑之极的咳嗽。

    有人？！

    陆云卿眸光瞬间眯起，脑海中接连闪过数个念头。

    深夜至此的要么是贼人，要么就是被人追杀，逃到这里。门外那人想要竭力屏气，很可能是后者。

    这是一个麻烦，而且不出意外，是个大麻烦。

    救，还是不救？

    她从不觉得自己是善男信女，而且自己的运气向来不好，若是平白陷入未知危险，很可能会因此丢了小命。

    “不过，就这样任他躺在门口，绣坊怕也会陷入麻烦之中。”

    念及此，陆云卿起身搬开门板，借着月光看到靠在门外之人身上血迹斑斑的白袍，还有那门板上的血迹，顿时大皱眉头。

    白袍人勉力睁开眼，只看到一张模糊的脸在他眼前晃动，继而就感觉自己被人扶起身子，进入了屋中，之后便觉天旋地转，视线陷入黑暗。

    “好重……”

    密室内，陆云卿陡然步子一沉，扶不住晕过去的白袍人，只能任由他躺倒在地。

    放下重负，陆云卿来到铺子内寻到半桶水，擦拭门板上的血迹。

    刚刚擦完没多久，她就听到不远处传来一阵密集的脚步声。

    陆云卿瞳孔微微一缩，连忙快步跑到铺子后面打开窗子在窗沿狠狠踩了一脚，之后返身回到铺子内，顺手拿起点燃过的灯盏躲入密室中，合上开关。

    就在货架刚刚合上的那一瞬间，一群蒙面黑衣人冲了进来。

    陆云卿下意识放轻了呼吸，顺手就要捂住躺在身边之人的鼻息，却发现他气若游丝，若有似无。

    “这间店铺还未开张，没人，找不到灯盏。”

    “从后窗逃了，快追！”

    “追！”

    这时，门外传来一阵压低的短暂交谈，随后又是一阵密集的步伐声，店铺内恢复了平静。

    陆云卿心头微松，却依然不敢发出大动静，即便密室没有窗户，她也不敢点灯，只在黑暗中摸索着白袍人的手腕诊脉。

    “脉象近乎于无，这个人快死了。”

    陆云卿放下白袍人的手腕，脸上露出一丝无奈：“算你运气好，若不是师父非要让我带着续命丸……”

    她摇了摇头，从怀里拿出一枚瓷瓶给白袍人服下，而后又从药台上拿来一副银针，静心等待。

    半个时辰过去，密室外的店铺依然没有任何动静，同时白袍人的呼吸也变得粗重一些。

    陆云卿这才点亮灯盏，为白袍人行针，助他吸收药力，可银针还未行过一遍，白袍人忽然开始大口大口地吐血，很快，染红便被地面。

    “怎么回事？！”

    陆云卿瞳孔骤缩，立马抓住白袍人的腕脉。

    “脉象奇诡，这是毒发，而且还是隐毒，时间已经超过十年……麻烦。”

    陆云卿眉头紧紧蹙起，果然是个麻烦，这种毒即便是她也感到棘手，而且她手里还没有培育出毒物，单凭医师手段就想解毒，简直就是痴人说梦。

    摇了摇头，陆云卿手中针法一变，转药力为封劲，封住隐毒各路要脉，白袍人终于停下吐血，安然沉睡。

    陆云卿却累出一身汗，坐倒在一旁狠狠松了口气。

    刚才她动作再慢一点，这个白袍人绝对失血而亡，隐毒真是和书上所记载的一样阴狠，平时难以发现，等到毒发，却又为时已晚，只能等死。

    “嗯？这是……”

    陆云卿目光不经意间瞥见白袍人腰间的玉佩，摘下靠在灯前细观。

    “款式虽有不同，却和那阿一的极为相似。”

    陆云卿怔了怔神，将玉佩放回去，握着灯盏来到白袍人面前，用袖子擦掉他脸上的血迹，一张少年样貌映入眼帘。

    眼前的少年虽面如白纸，却难言五官贵相，其双眉如剑，面颊如刀，薄唇冷冽，即便是昏迷状态，依然能令人感受到一股扑面而来的威势。

    这副长相虽然俊美异常，却也太凶，太阴冷，直令陆云卿皱眉。

    这位难道就是阿一口中的“公子”？

    看来她推测的没有错，阿一之所以情绪濒临崩溃，是因为他主子死期将至，心声绝望所致。

    即便没有这次追杀，此人也决计活不了太久，可那些追杀之人显然连他最后一点时间也不想留。

    “罢了，算你运气好，看在你今日不计较元晏犯错的份上……”

    陆云卿起身到一半，忽然又蹲下，盯着少年的安静睡颜，眼中掠过一抹深思。

    不知是否为错觉，她总觉得自己在哪儿见过这副面孔。

