    

    目前一共有三枚徽章的辅助，江小北自然对于成为顶级的超能力者有了一丝的向往。

    毕竟，精灵实力再强，也不是自己的本身实力。

    真正的训练家，应该拥有肉搏精灵的能力！

    江小北参照这个实力划分，判断自己目前的精神力应该是初级中的巅峰。

    也就是说，以自己目前的精神力，独自使用魔法对战一些中级实力的精灵，也是不在话下的。

    全国高中生精灵杯，规则中有一条明示过：若训练家本身是一名超能力者，可以使用魔法辅助精灵作战。

    自己目前的实力不弱，情况可以的话，可以试着在之后的比赛中尝试一下。

    .......

    分析了一波自己最近的收获之后，江小北又开始思考着自己未来的计划。

    现在帽小兜等级达到了37级，青铜独角兽的等级也达到了30级。

    这场全国高中生精灵杯结束之后，自己队伍应该能够取得一个很不错的名次，奖励应该也不少。

    按照往年的情况来看，自己应该会获得不少的训练资源。

    使用上的话，正好可以帮助帽小兜与青铜独角兽提升实力，估计，不用等到大学开学，帽小兜的实力应该便能够提升到40级，成为一只精英级精灵。

    而青铜独角兽，也可以着手准备进行进化了。

    等到时候，青铜独角兽成功进化为白金独角兽，自己便可以借此再次水一篇论文，提升自己在这方面的知名度。

    想到论文，江小北便又想到，自己目前是有资格申请进行中级精灵培育师的考核的。

    当初一片小独角兽进化方法论文便为他提供了足够的知名度和影响力。

    回去也得着手准备了。

    除了上面的两点计划之外，第三点，便是自己的精神力修为。

    自己目前是风雪道馆的弟子，精神力方面的修炼便不能落下。

    不过，自己的优势是当初识海空间中被改造之后，只需要服用能够提升精神力的灵药便能无副作用迅速提升，比起一般人来说，提升要快的很多。

    所以，要提升这方面的实力，更多的注意力应该放在魔法的训练上。

    想着，江小北回忆了一下脑海中记载的大量魔法。

    其中大部分都是当初在罗兰的笔记中记录的草系魔法，其中不乏高级魔法，因为魔法数量很多，江小北之前都没有看过一遍。

    现在，粗略回忆一下脑海中的魔法，江小北渐渐的就有一种心痛的感觉，有一种想要剁手的感觉。

    当初自己怎么就想不开直接拿起来呢，导致笔记残缺，现在好多魔法都是残缺的。

    忽然，江小北回忆到一种魔法，或者说是一种秘术。

    笔记中对这种魔法的记载是，使用该魔法，十分钟内，精神力暴涨五倍，十分钟后，使用者陷入持续三天的精神虚弱阶段。

    江小北刚开始注意到这个魔法，是因为他是一份完整的魔法，没想到效果竟然是这个。

    不过虽然效果很好，但副作用也不小，江小北看了看，便将其丢之脑后。

    ......

    与云大附中的比赛在早上，比赛地点在第4层。

    目前，赛场中还剩下的队伍只有32支，只需要进行16场比赛，一个早上就比完了。

    比完这一场，小组赛便会结束，剩下16支队伍，就是全国十六强。

    接下来的16支队伍的比赛，不再是每只小组剩下的两只队伍比赛，而是由八个小组的种子队伍对战其他小组的2号队伍。

    而像相城一中这样击败种子队伍的队伍，自动被排为他们第四小组的种子队伍。

    也就是说，下一轮比赛虽然不是小组赛，但江小北他们对上的选手也不是其他种子队伍。

    这样的安排，相城一中晋级全国八强几乎是板上钉钉的事情。

    所以，在昨天相城一中战胜江城一中，取而代之成为第四组新的种子队伍时，所有人才会这般激动。

    这是见证了一个新的八强队伍的诞生。

    江小北他们早上到达斗灵广场第4层的时候，云大附中的众人已经到了候战区准备着。

    此时，云大附中的带队老师看了一眼相城一中的众人，转过头来对着其他人说道：“昨天晚上咱们都看了对方与江城一中的比赛视频。”

    “也分析了对方每只精灵的实力，只要我们团战抓住机会，咱们并不是没有赢得机会。”

    “咱们云大附中实力并不弱，大家要相信自己。”

    “待会，个人赛赢下一场，咱们就放弃个人赛，保存全部实力，留在团体战上，对方精灵的团战配合不如咱们。”

    ......

    “小北，你确定吗？”此时，相城一中这边，王云再次问向了江小北。

    “老师，这已经是你第三次问我了。”江小北点了点头，然后无奈的说道：“咱们昨晚不都是商量好了吗？”

    “这不是想着要稳一些吗，那好吧，就按照你的想法来打吧。”王云也是无奈的笑了笑。

    昨天晚上，他们在商量今天比赛的时候，江小北提出，今天的比赛，个人赛首发让帽小兜上场。

    直接团体赛结束，不准备进行个人赛了。

    这是因为在江小北的探查中，对方唯二的两只高级精灵也都是31级，32级左右，都是突破不久，单体实力上并不是很强。

    但是，之前江小北在观看对方的团体战时，却看出了对方队长团战指挥技巧十分高明，而且对方的五只精灵隐隐仿佛能够组成一些特殊的组合，比起一般队伍强出很多。

    所以，为了稳赢，江小北决定直接让帽小兜个人赛仪狄格上场，零封对面，不给对方团战的机会。

    而王云想的则是，要是没能成功，帽小兜必定会消耗不小，这样对于一会儿的团战肯定是有很大影响的。

    江小北只能保证，帽小兜体内能量要是消耗一半以上，却还没能解决掉对方的两只高级精灵，那么，就不再让帽小兜对战，好好准备接下来的团体赛。

    两支队伍，此刻奇妙的想使用起截然相反的战术。

    一支队伍想要直接进行团体赛，一支队伍想要直接个人赛零封对手。

    ......

    在等待中，时间缓缓流逝，周围观众席中的作为慢慢坐满了观众，擂台上的裁判看了一下时间，感觉差不多之后，当即宣布道：

    “云大附中对战相城一中，个人赛第一场，请双方首发队员上场。”        

