    啪的一声，苏霖烨忍无可忍一巴掌拍在了苏瑾的头上。

    这一下，不光是把苏瑾给打懵了，连带着苏霖烨本人都愣了一下。

    他一脸惊恐的看着自己的手，还有一种如梦似幻的不真实感，他刚刚是打了苏瑾吗？

    他竟然打了苏瑾？

    苏霖烨连退数步，不敢置信的捂住自己的嘴，如果可以的话，他愿意自罚自己十巴掌来忏悔自己犯下的滔天罪责。

    苏瑾机械式的转过头，大概也是有些想不明白对方为什么要打自己。

    苏霖烨摇头，迫切的摇头，生怕自己表现的不够真诚，他哆嗦着说：“我、我刚刚只是、只是——”

    苏瑾瞧着眼前的影子越来越模糊，那一巴掌好像把她脑子里的什么东西给打破了一样，她只觉得眼前一黑，然后就这么直挺挺的倒了下去。

    盛厉霆眼疾手快的一把将她抱在了怀里。

    苏霖烨更是瞠目结舌，他刚刚虽然打了苏瑾一下，但那个力度也不至于把她给打晕过去啊。

    盛厉霆瞧着已经完全没有了意识的苏瑾，眉头紧蹙成川。

    苏霖烨解释道：“我真的只是轻轻拍了她一下，就这么拍了一下。”

    他也如法炮制的扇了自己一耳光。

    盛厉霆将苏瑾打横抱起，没有过问还在迟疑自己这一巴掌究竟有多重的苏霖烨。

    苏霖烨忽觉有一种死期将至的即视感，他再三解释着，“小四爷你要相信我，我真的只是轻轻的拍了她一下，这个丫头这两天太奇怪了，她肯定是故意在设计我，在故意讹我，她就是不想还我钱！”

    盛厉霆没有理会噼里啪啦说了一大堆的男人，将苏瑾平稳的放在床上。

    他站在床边，眉头越皱越紧。

    盛厉霆不确定那个傅臻用了什么药，他不是苏瑾，不懂这些药理。

    等等。

    盛厉霆忽然想起了一个人。

    “叮铃铃……”黄昏，放在枕头上手机孜孜不倦的闹腾起来。

    许程松了松领带，只是看了一眼手机屏幕上的来电显示，先是顿了顿，随后加快脚步的走上前，拿起手机，没有片刻迟疑的按下接听。

    盛厉霆没有任何委婉，直接开门见山的问，“有什么药物能让一个人突然失去记忆吗？”

    许程被当场问懵了，他道：“目前好像没有听说过有这样的药物，是出什么事了吗？”

    “没什么事，我只是有这种想法，想要询问一下许博士而已。”盛厉霆准备挂断电话。

    “不过虽然没有完全使人失忆的药物，但有一种东西能够让人短暂时期忘记过去。”许程道。

    “那是什么药？有什么副作用吗？短暂时期是指多少时间？一天一个月还是一年？”

    许程面对这么多问题，只得一一解答，“这种药物是从麻醉类植物中提取出来的，经过反复提纯，其实就是高浓度麻醉药，能够直接把神经线暂时的麻痹，使其时间紊乱，记忆紊乱，导致暂时性的想不起过去，至于能够维持多长时间，需要看这类药物是由那种植物中提纯出来。”

    “我怎么从来没有听说过这类药物？”盛厉霆怀疑道。

    “这种药物肯定是属于禁药一类，就算是集团，也不敢投入使用，国外有许多小作坊可能会在经营，至于有没有副作用，我不知道，毕竟我们没有投入过临床使用。”

    盛厉霆捏了捏鼻梁，瞧着还是没有意识的苏瑾，再道：“那有没有办法化解药效？”

    “有。”这一下许程给的十分干脆直接。

    盛厉霆顿时来了精神，几乎激动的从椅子上站了起来，“什么办法？”

    “换血，就跟溶血症一样，换血几次，就会化解大部分药效，但风险很高。”

    盛厉霆又坐了回去，“没有别的办法了？”

    “或者安安静静的等待药效过去。”许程犹豫了片刻，还是问出了心中疑惑，“是苏瑾出了什么事吗？”

    “你多疑了。”盛厉霆挂断电话。

    许程看着结束通话的页面，这位爷不会平白无故的问这种问题，这些事苏瑾也很清楚，他压根就不需要瞒着苏瑾来找他询问，除非他这个问题中的当事人就是苏瑾！

    苏瑾失忆了？

    许程走向书桌前，打开红酒瓶，倒上半杯酒，右手执杯轻轻晃动着。

    苏瑾没有了记忆，这可有趣多了。

    夜风习习，吹着树叶哗哗而响。

    苏霖烨趁着夜黑风高所有人都没有注意他的存在之后，偷偷的推开了房门，准备连夜逃命离开，否则等苏瑾醒过来，他必定凶多吉少。

    只是，他这前脚刚从房间里出来，迎面就碰上了从电梯里出来的陈宁。

    两人就这么不期而遇。

    苏霖烨甚是尴尬的笑了笑，企图装傻充愣的混过去。

    陈宁道：“苏二公子怎么还不休息？”

    苏霖烨打着哈哈道：“我有点饿了，出去找点吃的。”

    “现在外面并不怎么安全，苏二公子最好不要到处乱跑。”陈宁友好的提醒着。

    “没事没事，我一个毫无分量的小喽啰，没有人会注意上我。”苏霖烨贴着墙慢慢的移动着，生怕这个愚忠的家伙不分青红皂白就把自己抓回去关起来。

    陈宁自然不会阻止他的离开，礼貌的让开了路，“苏二公子不要走太远了，否则出了什么事，我们也来不及帮助你。”

    “这朗朗乾坤还能出什么事？”苏霖烨一门心思只想着赶紧离开，难不成还能有比这里更危险的地方？

    笑话。

    等苏瑾醒过来，凭着她那比芝麻还玲珑的心眼，自己怕是得死透了。

    可是，他似乎忘了外面还有一个人正在地毯式的搜找着他们这一行人。

    当苏霖烨看着把自己围得水泄不通的傅臻时，更是笑都快笑不出来了。

    他这是从一个火坑毫不意外的跳进了另外一个火坑里了，是吗？

    傅臻瞧着孤零零显得有些可怜的苏二公子，他道：“我们苏二公子怎么一个人在这里？”

    苏霖烨嘴角抽了抽，他哭笑不得的说着：“我就四处瞎溜溜，傅二爷怎么这么巧，你也在这里？”

    “是啊，我可是一直在找你们啊，可想你了。”

