    “这是弩上的暗箭，杀伤力很大，霆霆现在的射箭水平在十米内打中一个人是没有问题了。”

    银面语气里隐隐的自豪，他的徒弟简直骨骼惊奇天资聪慧，日后必定能将师门发扬光大。

    舒默雪闻言也是不自觉地激动，霆霆真的有这么厉害了？

    “不止如此，霆霆现在的拳脚功夫打倒一个普通的大男人也没什么问题。”

    舒默雪又吃一惊，五岁的小屁孩打倒一个大男人，那画面……呃，想象不出来。

    “还有……”

    “还有？”舒默雪感觉自己的心脏承受能力有点弱。

    这两样就已经让她睡不着觉了好吗，还有？

    银面一笑，拉着她的手腕去往另一边。

    “这是什么？”

    舒默雪瞪着大眼看着地上翻牌的大老鼠，努力地憋出一句话，“你该不会还教他杀老鼠吧？”

    “当然不是。”

    银面弯腰揪住一只大老鼠的尾巴拎起来，蓝眸中闪过一抹狡黠，嘴角隐隐勾起一丝坏笑。

    “你仔细看看这个死老鼠有什么不同？”银面把老鼠拎到舒默雪面前。

    舒默雪狐疑了下，还真的仔仔细细认认真真地观察起这个大老鼠的尸体。

    她很好奇，宝贝儿子是怎么杀死这只大老鼠的。

    因为银面突然问她这死老鼠有什么不同，她就忘了银面之前说的那句不是。

    所以……

    当银面手一抖。

    “啊——”

    舒默雪吓得惊叫一声。

    大老鼠唰地睁开眼睛弹起来，吓得她连连后退好几步。

    “哈哈哈——”

    银面爽朗的笑声响彻地下室，他手里的老鼠还在拼命地晃动着。

    舒默雪惊魂稍定，这才知道自己自己被银面耍了，登时气不打一处来。

    “你这该死的，你敢戏弄我，你看我不扒了你的皮。”

    舒默雪扑过来，银面快一步躲过，舒默雪扑了个空。

    舒默雪哪能轻易放过他，在后面张牙舞爪地追赶着，而后就传来银面夸张的惨叫。

    后来银面告诉舒默雪，那几只老鼠是被霆霆施了催眠术，正在做春秋大梦。

    他又告诉她，催眠术并不是他教的，因为他不会。

    不是银面？

    那是谁？

    舒默雪一开始以为是萧弋宸教的，又觉得不可能，那可能是他了——曹景荣。

    银面把舒默雪送回别墅，临走的时候舒默雪对他说了声：“谢谢。”

    “谢我？”银面懒懒地说，“不用谢，教徒弟本事那是应该的。”

    “我不是说这个。”舒默雪笑道，“我要谢谢你上次救了霆霆，我早就想说了，但是一直没有机会。”

    银面赞同地点头，又不满地说：“机会是挺少的，萧弋宸每时每刻都对你寸步不离，害得我想和你说说话，诉诉相思之苦，都没机会。”

    “你少胡说八道，我没发现你还是这么讨厌的人。”舒默雪没好气地说。

    她知道银面是开玩笑的，所以并没有生气，她相信银面是好人，至少他曾经救过她，也救过她的孩子。

    “你这女人真不懂幽默，那好了，我回去睡觉了，你也早点儿休息吧。”

    说着话，银面已经从窗户跳了出去。

    舒默雪半张着嘴巴还有话没问，她想问他在哪儿休息。

    银面躺在别墅顶上的暗影里，看着满天繁星，嘴角微弯，缓缓闭上了眼睛。

    同一时间，萧弋宸已经到了滨城，幸福咖啡屋人去楼空，里面有打斗的痕迹还有血迹。

    杰西给小四小六打电话，一直无法接通。

    “爷，他们会不会出事了？”杰西语气焦急。

    萧弋宸俊脸一片凝重，一双深幽的厉眸在黑夜中绽放熠熠锋芒。

    “打电话给杰东，马上查小四小六位置。”

    “是，爷。”

    在他们的手机里都有定位晶片，现在也只能靠这个方法找到他们。

    很快杰东发来小四小六的位置，萧弋宸带人火速赶去。

    一栋荒废的寺庙中，此刻正在进行一场惨烈的厮杀。

    狼藉的地面上血迹斑斑，人的身体有的挂在梁上，有的定在墙上，还有的被万箭穿心。

    躲过着所有陷阱的人寥寥无几，正在和一群人搏斗。

    小四小六被设计了，被人引到了这里来，然后中了陷阱，损兵折将。

    现在的他们都已经身受重伤，却还在拼死抵抗。

    “四哥，我们掩护你逃出去，千万不能让他得逞。”小六说。

    小四哪能同意：“你逃，我掩护你，你比我重要。”

    “四哥，你就别推辞了，你一定要把这件事告诉爷，要不然爷会有危险的。”

    小四还想说什么，小六的腿被人打了一棍，他踉跄倒地。

    “现在你看到了，我根本逃不了，四哥，快走，要不然都得死在这儿。”

    小四咬牙，周身包裹着悲壮的气息，现在他想逞英雄没有一点儿用处，只会一起死。

    “好，小六，四哥对不住你，你放心，四哥一定会给你们报仇的。”

    当小四被掩护逃出破庙，那些掩护他的人也陆续倒下，他狂奔在黑夜中，身后的人紧紧追赶。

    破庙里，只剩一人伫立——余子皓。

    余子皓看着门口奄奄一息的小六，嘴角勾着残冷的弧度，走近他。

    “还真是忠心呢，不过你放心，我很快就会把你的爷送下去，到阴曹地府你们还可以继续尽忠。”

    “我呸，余子皓，你永远都不是我家爷的对手，要下阴曹地府的人一定是你。”

    余子皓恼怒，抬起一脚将小六踹翻，小六喷出一口血，全溅在自己的脸上。

    “萧弋宸他有什么能耐？还不都是你们这些狗在保护他，现在我把你们一个个弄死，他萧弋宸就是沙漠上的一棵孤树，再想要他死，就容易多了。”

    小六咬牙切齿，他们也是中了埋伏之后才明白余子皓打的是这个算盘。

    余子皓亲口说的，他要把爷的近身护卫全部铲除，折断爷所有羽翼，然后再对付爷。

    “你不会得逞的，我相信爷一定能识破你的诡计。”

    “是吗？”余子皓狰狞地笑，“如果他识破了，为什么还要派你们来送死呢？”

    若不是看在小六是萧弋宸得力助手的份上，余子皓还真的不会和他废话。

    对于有能力的人，他也是很尊重的，让他们死得明白，就是最大的尊重。

    “好了，现在你可以安心地去了，我会把你的尸体寄给萧弋宸，我想他一定会好好地厚葬你。”

    余子皓狰狞的面容如同豺狼般凶恶，陡然扬起手上利刃。

    眼前白光一闪，利刃毫不留情地挥舞下去……

