    看着晚安两个字，冯乐张了张嘴，不知道要说些什么好。

    林朝俞他帮自己把整个空间的说说的都转发到自己空间里了，面对一堆人的逼问，甚至可能这事在学校里都传开了。

    那些人疑惑着，好奇着，调侃着林朝俞这个一中的天之骄子，居然还做拉皮条这些事情，不如他的人，背地里都不知道会怎么埋头他。

    偏偏他一点都没说。

    要不是冯乐这次上网点开一看，都不知道什么时候才能发现呢。

    现在两人聊天，他也不说什么，就回了个晚安。

    冯乐咬着唇犹豫着，想了又想，最后还是敲着键盘问他。

    冯乐：你怎么把我的说说都转发了？

    嘀嘀嘀，林朝俞很快就回复了。

    林朝俞：点错了。

    林朝俞：原本想点个赞的，谁知道都变成转发了。

    看到林朝俞的借口，冯乐乐笑了，嘴角缓缓勾起，她笑着别开了头，笑够来才重新看着屏幕，轻快的打字回复着。

    冯乐：骗人。

    骗鬼呢，点赞变成转发了，点错一个也就罢了，还把她空间里所有的说说点错了。

    点错转发到自己空间里，面对好友的疑惑，又一一的解答，给冯乐揽生意。

    冯乐不知道林朝俞为什么要这么做，还这么骗她。

    嘀嘀嘀，小企鹅跳了起来，林朝俞的信息也一起发了过来。

    林朝俞：嗯，骗你个小机灵鬼。

    冯乐：“！！！！”

    冯乐突然觉得一股热气涌上了头来，让她整个脑袋热乎乎晕乎乎的，心里却又是甜蜜蜜的。

    看着这信息傻笑，半天都不知道该怎么回复他。

    林朝俞也是等了一会，没见冯乐发消息过来，他重新发消息说。

    林朝俞：赶紧忙事情去，忙完了，早点回去消息。

    林朝俞：明天早上我去你家找你。

    冯乐看到这消息时一愣。

    到，到她家里来？

    干，干什么要到她家里来啊！要和她说些什么事情吗？

    冯乐心里砰砰乱跳的，不知所错的，刚想问为什么，林朝俞发了一个晚安，就下线了。

    冯乐心里更是纠结了。

    不明白林朝俞他明天早上为什么不去小公园，而是去她家里呢。

    对了，她家里脏不脏，有没有收拾啊？

    此刻冯乐的心，是紧张又复杂的。

    “诶，诶，诶……”一旁的四毛们，眼巴巴的等了半天了。

    叫唤冯乐也没见她反应的，最后还是红毛伸手推了推冯乐。

    冯乐回神，抬头看着他们。

    “呀，你脸怎么这么红啊，不会说生病了吧？”红毛被冯乐那红通通的脸，给吓了一跳。

    冯乐伸手摸了摸脸，滚烫滚烫的，她低头转移清了清嗓子，转移话题道。

    “额咳咳……”

    “好了，赶紧的过来，我和你们说说这桃桃网，你们认真听，我说一次就不说，然后回家休息了。”

    一听冯乐这么说，四毛几个人立刻就打起精神来，一脸认真的看着冯乐的电脑显示屏。

    冯乐摇晃着鼠标，一点一点的给他们讲解着，最后还打开了桃桃网的，登录上了账号，买了一样东西。

    最后点开右上角那个我要开店的链接，冯乐点了进去，把里面的条条款款都给他们找了出来。

    讲完了这些，冯乐抬头问他们说道。

    “听明白了吗？”

    四人里，有人摇头有人点头的，但眼里都带着一丝迷茫。

    冯乐可不管他们迷不迷茫的，她又不是他们的老师，做不到教了又教，说了又说的事情，能告诉他们帮助他们已经是很大方，很好心的程度了。

    “你们自己琢磨一下，看看这些资料，了解一下桃桃网是怎么个情况，然后你们在想一下，是要在桃桃网拿货到外面卖，还是在外面拿货到桃桃网里去卖，还有你们要卖什么东西，这是事情你们都好好想一想，认真的想一想。”

    “如果你们想要在网上开店，星期六的时候我再来告诉你们该怎么操作，如果你们是想从网上拿东西下来卖，直接找到东西，下单买下来，然后自己摆摊就好了。”

    “好了，事情都告诉你们了，以后别来找我了。”冯乐一口气把事情都告诉了他们，听得四毛们云里雾里的，冯乐可不管他们呢。

    拿起书包就准备回家，不过走之前，突然想起了什么，掏出手机点开了几条信息告诉他们。

    “你们要小心，最近网上有可多骗子骗局了，别钱没赚到还被人骗了。”

    “骗人的？！”一听到骗子，黄毛眼睛一下子就瞪大了。

    “这桃桃网里有骗子？！”

    冯乐白了一眼，“这世界哪都不缺骗子。”

    “不过呢，只要你们擦亮了眼睛，就不会被骗了。”冯乐点开短信给他们示意道。

    “看到这短信没，如果你们注册了账号，买了东西，就会有骗子盯上的……”

    冯乐话还没说完呢，黄毛又惊呼道：“这些骗子怎么就会知道我们买了东西的！”

    这回，还没等冯乐说些什么呢，一旁的红毛伸手啪的一下拍了黄毛的脑袋。

    “闭嘴，认真听。”

    其他三人都听得很认真，紫毛还不知道从哪里掏出了纸笔做笔记呢。

    冯乐很满意红毛的举动，点了点头，解释着：“我也不清楚骗子他们是从哪里得到的信息，或许是卖家那边不小心透露的，又或者是发快递的途中被有心人记下来。”

    “总之，如果有人打电话来说快递有问题，快递丢了，东西没了，商家跑路了，有优惠给你领取的这些情况，你们通通哦都不要信，不要给他们银行卡号短信号码这些信息，有事你们直接上网找客服，就是点开这个小图标，不要信打来电话的消息……”

    冯乐一边说着，一边还打开了自己的手机短信，告诉他们自己收到的诈骗短信。

    这年头骗子还挺有意思的，除了桃桃网上的这些诈骗短信，还有一些什么秦始皇复活要打钱统一天下就给你百万黄金，明朝遗产寻宝，海外资金冻结找账户周转然后平分……

    这一条条短信，让冯乐大开眼界。

    看着都能开心一整天。

    也不知道这些一看就傻得很的短信，这些骗子怎么就发出来的，难不成还真能靠这些骗钱吗？

    冯乐很怀疑。

