    

    陈桥悄无声息地靠近一些几人，便听到那看上去气极败坏的官员正在问话。

    “听说你家小儿子进京城去搬救兵了？”

    商州刺史怒气冲冲地喝问道：“你们最好给我老实交代，否则免不了一顿皮肉之苦！”

    可小孩离家早已半月有余，这夫妻二人起初只以为小孩贪玩，谁知小孩白天出门后直至晚上宵禁还没有归来，夫妻俩这才慌了神。

    长子长女尽被山贼掳去，赎回孩子的银钱还未准备好，小儿子又没了踪影，夫妻俩惊急交加之下，便双双病倒了。

    谁知今日一早，刺史便带兵围了他们的府宅，口口声声说他们的小儿子是入京去搬救兵了。

    “大人明察，小民只是一区区平头百姓，哪里请得到什么救兵！”

    小孩阿爷喊冤道，之前因着去报官被打了板子的伤还未好，谁知今日又有着飞来横祸。中年男人只求眼前的商州刺史可以相信他的话，不再为难他与他的妻子。

    可惜，中年男人的想法注定会落空。

    那商州刺史果然不信他的话，当即便抬起鞭子便要甩在小孩父亲的身上。

    谁知鞭子高高甩起后，就被人从扯住了。

    “什么人！”

    扯住此事鞭子的人自然就是陈桥。他一手攥住鞭尾，不等刺史反应，便将那鞭子连带刺史一同甩出了宅子外。

    站在院子里的衙役一时有些惊慌，纷纷喝问道：“你是什么人！竟然对我们刺史大人动手！”

    “你问我是何人？”陈桥不屑冷笑一声，一脚便将离自己最近的一个衙役踹了出去。

    巨大的力量登时便让那衙役呕出一大口血来，昏迷不醒了。

    “陈、陈将军……你是黑龙军主帅陈将军？！”

    这天下能有如此身手的人，除了陈桥他们在想不出第二人。

    谁知陈桥还没应声，那刚刚才被陈桥甩出去的刺史却大喝一声：“不过是一介莽夫而已！怎么可能是陈桥！你们还真以为那臭小子能将陈桥搬来当救兵？”

    他们说话间，陈桥已经为小孩父母松了绑，并将两人安置在了房内。

    “齐子枫眼下正在院外，待解决了那昏官，我便让你们一家团聚。”

    夫妻俩虽不知陈桥究竟是何人，可听到这话还是喜不胜收，赶忙点点头。

    “小子！你究竟是何人！”

    “你这瞎了眼的东西，你手底下的人都认出老子是谁，你却还要问。”

    陈桥不屑地嗤笑一声，似是愤怒又似是嘲讽。

    “放肆！竟胆敢假冒黑龙军主帅！来人！将他给我拿下！”

    没等官兵们围上来，陈桥便冲到那刚刚才爬起来的刺史面前，笑容一展，然后钳住人的脖颈，把人提了起来。

    “说本将的是假的，本将倒看你像假的。”

    商州刺史无力地拍打着陈桥掐着自己的手，脸色早已经因为缺氧涨成了酱紫色，两条腿在半空中来回扑腾，想要挣脱陈桥的桎梏。

    眼睁睁看着陈桥将身体肥硕的商州刺史轻松提起，准备围上来的官兵又纷纷后退开来，他们面面相觑，心中都在思量此人是否当真是陈桥。

    “怎么？都怕了？”陈桥冷笑一声，提着商州刺史便一路往外面走去。

    陈桥往前走一步，官兵们就往后退一步，直至陈桥走出这座宅子。

    随手将商州刺史扔在地上，陈桥活动了一下手腕，说道：“身为一方父母官，不仅不为民做主，还与城外山匪沆瀣一气为祸百姓，你且说说，我该如何处置你才能平息民愤？”

    看到陈桥出来，远处的黑虎急急奔了过来，颠得还坐在它背上的小孩差点儿就要摔下来。

    这下子，可算是没有人怀疑陈桥的身份了。

    整个大唐谁人不知，黑龙军主帅身边养了一只黑色大虫？方才还在自欺欺人的商州刺史此刻爬在地上，只恨自己当初怎么没能看住那小崽子！

    “说说吧，我该如何处置你？”

    眼见商州刺史不说话，陈桥便又问了一次。

    “将军！下官冤枉啊！”商州刺史飞快地转着眼珠，当下便想出了一套说辞。

    “哦？你有何冤？说来与我听听。”陈桥摸了摸黑虎的脑袋，笑着问了一句。

    “这齐家才是与山匪一伙的啊！齐家人乃是城外山匪安插在商州城的一个内应！齐家主事之人齐山时常来往于城中城外。”许是连他自己都信了自己所说之言，知州商州刺史越说越顺畅起来：“前些日子，这齐山更是将自己一双儿女送上山匪所盘踞的城外上泉山，还以此威胁下官，若下官不依言给他们银钱粮食，便要入京告下官一状！还请将军明察啊！”

    “你胡说！”

    “我兄长阿姊分明是被那些山匪抓走的！我阿爷报官你非但不管，还将我阿爷打伤！如今又来胡说八道！”

    听到小孩气愤的喊声，陈桥轻轻拍了拍小孩的背，不过却也没有开口说话。

    眼见陈桥不说话，商州刺史以为陈桥是信了自己所言，顿时底气更足，便继续说道：“陈将军！这齐山与山匪相勾结，经商多年家中不知积累了多少银钱，难道陈将军便任凭这些银钱都落入山匪手中吗！”

    陈桥似笑非笑地看向商州刺史，原来是想那银钱收买自己吗？

    “将军！还请将军做主啊！”

    方才久听到儿子声音的齐家夫妻二人冲了出来，齐夫人连哭带笑地一把抱住久未归家的儿子，齐山则跪在一旁，气愤地说道：“陈将军！他刘昌莫素来贪得无厌，每年光是各种明目的赋税就不知要盘剥多少，若是那户人家没有交给税银，他便让那山匪将人绑去山上以此要挟，不知有多少户人家因此家破人亡！”

    “你莫在这里信口雌黄！”商州刺史目光凶狠地瞪着齐山。

    齐山先前怕他，可眼下陈桥再次，齐山哪里还会害怕，当即便只是背大声说道：“我是不是信口雌黄，陈将军在城中一问便知！你又何必再次胡搅蛮缠！”

    “你！你！”商州刺史虽火冒三丈却无言以对。

    “这齐家有多少银钱，你又如何得知？我怎么听说，他家连赎回一双子女的银钱都凑不齐？”仿佛没有听到两人的争辩，陈桥又问了一句。

    “大人！莫要被这恶徒蒙蔽啊！”那商州刺史闻言，立刻跪着爬到陈桥脚边。

    “其实想知道实情很简单，”陈桥说着，冲远处的王义招了招手，待王义走过来之后便说道：“你即刻带人去上泉山剿匪，记得留个活口好问话。”

    至此，那商州刺史才看到站在远处待命的黑龙军，顿时眼前发黑，眼皮一翻就昏死过去。

    眼见此人如此不中用，陈桥朝着留在此处的两个黑龙军将士招招手，“去，将他拖回府衙然后弄醒，待王义剿匪回来，再细细审问。”

    “是！”

    两个黑龙军将士应了一声，便一人扯着那商州刺史的一条胳膊，将人拖走了。

    “你叫齐山？”

    待人走后，陈桥转身看向那还跪在地上的中年男人，将人扶了起来。

    “是。”

    “你现下便去城中，叫所有受过这那混账盘剥的百姓去府衙前，便是死也要让他死个明白。”

    听到陈桥这话，齐山激动地大声应了一句，便转身跑走了。

