    靠！

    就知道，怎么可能这么容易，就得到一个6星魔宝箱。

    另外，根据系统的提示，如果一天之内没有打开这个魔宝箱，击杀里面的地狱邪灵，过了这个时间，它就会恢复成一个普通的6星宝箱。

    相当于，张奕的5点神力，白白浪费了。

    浪费是不可能浪费的，这个宝箱，张奕势在必得。

    不过这个地狱邪灵，单靠张奕一个人，应该是应付不了的。

    看来，得找一下外援了。

    静静地盯着宝箱，沉思了下。

    仿若突然间灵光一闪，想到了什么好办法，张奕的嘴角，莫名上扬。

    随而，先将宝箱收进了空间背包。

    现在，可以开始为最后一件事情，做准备了。

    对付天下无双，依然是个大工程，毕竟他们的人数，已经在向着四千迈进。

    张奕现在在极冰城这边形单影只，仅凭巅峰殿的那几十人，对抗天下无双，无异于以卵击石。

    月离，这一世也还没那么熟。

    而事实上，对付天下无双的办法，张奕早在来极冰城之前，就已经想到。

    这一次，张奕是带着势在必得的决心，来极冰城的。

    于是，打开好友列表，给巅峰皇少发了条消息过去：

    “兄弟，帮我个忙，事成之后，这个归你【帝王剑】（图鉴）”

    “？？？”

    巅峰皇少几乎是秒回了消息：“大哥，你别拿我寻开心啊，我这小心脏，经不起折腾……”

    张奕回道：“说到做到，你只要帮我这个忙，这把剑就送给你。”

    那一头的巅峰皇少，看着对话框里，张奕附加上去的50级5星战士武器，【帝王剑】的图鉴，早已是口水横流，心跳加速。

    于是，立马问道：“大哥，啥忙？你尽管交待，上刀山下火海在所不辞！”

    “我一会儿给你列举一个清单，你跟你手底下的人，按照清单上列举出来的ID，帮我找人。”

    巅峰皇少也没有多问，立马应允：“好，没问题！”

    一会儿，巅峰皇少又小心翼翼的发了一条消息过来：“那……这把剑真的送给我吗……”

    “嗯。”

    这可是5星武器啊！

    巅峰皇少简直感到匪夷所思。

    而张奕，早就已经做好了将帝王剑给巅峰皇少的打算，即使不需要他帮忙。

    因为大叔，已经有了【末日尸皇】爆出来的5星【末日极光剑】。

    在脑海中搜索了一下几个战队ID，张奕便给巅峰皇少发送了过去。

    “影子联盟，战国，神王世家。先帮我找这三家，其余的我后面再跟你说，务必从他们队长入手，找到他们位置后，立马给我消息。”

    看到张奕发来的这几个战队ID，巅峰皇少顿时感觉后背发凉。

    “大哥，你说的这几家，好像都是我们极冰城知名的恶霸……”

    张奕并未过多解释，接着说道：“一句话，这个忙能不能帮。”

    “能！”

    “好。”张奕说道：“不用你们干什么，找到后告诉我位置就行。”

    关掉聊天。

    在张奕的叮嘱之下，野外，正在跟大叔韩雅柔他们一起，在一个53级野区地图上刷怪练级的巅峰皇少，随便找了个理由，告别大叔他们，回到城中，集结巅峰殿全员，然后几人为一组，四散开来，按照张奕所说，在城外找寻那几家战队玩家的踪迹。

    而事实上，对于巅峰皇少所说：这几家战队都是极冰城恶霸这一点，张奕比巅峰皇少更加清楚。

    因为上一世，在极冰城混迹的大半年时间里，四处漂泊的张奕，没少受到过这些恶霸的欺负。

    所以，张奕将这些战队的名字，深深地烙印在了心里，也知道他们的品性。

    让巅峰殿的人帮忙找他们，除了是为报上一世的仇之外，张奕还有另外一个更为重要的目的。

    看了看包里的末日极光剑，地狱之眼与建队令，这三样，为大叔跟韩雅柔他们准备的东西。

    张奕沉下心来，按耐住想要现在就把这些交给大叔他们的冲动。

    因为天下无双尚在，这个时候让大叔创建战队，对于现阶段极冰城仅有【月离】这一家于昨晚正式创建的战队这个局面来说，无疑是对天下无双的一种挑衅。

    所以张奕，是打算铲除天下无双之后，再把建队令交给大叔。

    让巅峰殿的人帮忙找人，肯定不是一件容易事。

    张奕再一次感受到，有拾荒者在身边的好处。

    在这个过程中，张奕也没有干等着，在城外野区，随便找了一个60多级的野区，刷怪练级。

    虽然张奕现在的等级已经很高，升级自己的同时，还要带一只魔兽，这种双培养状态下，也能成为极冰城等级第一人。

    但是对于张奕来说，还不够。

    因为噬血神王爆出来的【神王帽】与【禁卫长裤】，都是需要60级以上才能装备。

    以张奕跟龙血骑士的实力，对付60级的怪，就像切菜一样。

    在野外，疯狂收割经验值。

    巅峰皇少他们的效率，果然很低。

    自从把这个任务交待给他开始，一直到两个多小时后，正在刷怪的张奕，方才收到巅峰皇少发来的消息。

    “大神，我手下兄弟找到一家了，我把位置发给你【荆刺之地】（位置）”

    “好，我马上过去。”

    回了消息之后。

    迅速打开地图，锁定位于极冰城南边的54级野图【荆刺之地】，赶了过去。

    时间已经快要中午十二点。

    极冰城外，各大野区地图上，无数玩家就着饼干面包之类的干粮，随便的解决午餐之后，继续刷怪练级。

    而在城南，一座名叫【荆刺之地】，被无数荆刺与滕南遍布大街小巷的56级荒城，也正有不少50-51级之间的玩家，在这里组队刷着56级的【树妖人】。

    对于普通玩家来说，越3级以上刷怪，都是一项很大的挑战。

    而现阶段，50-51级，仅仅只是达到极冰城三线玩家水准。

    正当大部分玩家，都在三五成群的刷着普通树妖人的时候。

    只见得，城中一角，正有三男二女，一行五名青年玩家，组着队，一起围攻一只54级精英树妖人！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

