
　　顾清仪的想法给宋封禹打开了一个新的思路，他做事向来粗暴直接，从没有想过也许可以用这样的迂回方式。

　　虽然有些不那么痛快，但是对上那些世家的老顽固，其实这个办法也不错。

　　强迫性进行二选一，宋封禹觉得可以试一试。

　　如果这些人还要反抗的话，他不介意刻意用外力给他们施压。

　　宋封禹越想越开心，一把将顾清仪抱进怀中狠狠地亲了一下，转身就往外大步离开。

　　顾清仪：……

　　看着宋封禹有些轻快的脚步，顾清仪觉得自己可能真的给他出了个好主意，虽然有点损，但是有成效就成了。

　　宋封禹现在要做的事情那么多，不管是裴家的事情，还是科举的事情，亦或者将作监开通与胡人的商贸问题，不管哪一个放在朝堂上都能掀起风浪。

　　现在他觉得自己可以试一试这种强迫做选择的方式，有点意思。

　　贺润笙急匆匆的被召进宫，与他一同进宫的还有穆埠，元狄以及新到惠康的瞿坚。

　　宋封禹先见的贺润笙，主要一个旨意，咬住裴家不松口，务必要撕下一口肉，皇帝还将当年裴家泄露城防图的证据给了贺润笙，明日早朝务必要发大招。

　　贺润笙脚步沉沉的进宫，浑身轻飘飘的出了宫。

　　下一个见得是元狄，任务有俩，一是与贺润笙一样，在裴家的事情上绝不松口，主要附和贺润笙造势，二来就是科举的事情上，元狄要承担起大力赞同煽风点火的重任。

　　元狄：？

　　他心情轻松的进宫，眉头紧皱的出宫。

　　皇帝不做人，他还能怎么办，当然是为了皇后也得做先锋，就很气人。

　　打发走了元狄，皇帝又把穆埠与瞿坚叫进去，这俩人都是他的心腹，说起话来也少了几分顾忌。

　　宋封禹看着穆埠询问，“董大成那边可将账册送来了？”

　　穆埠点头，“第一批暗中销往匈奴的货物账册已经做好，收益可观，董大成已经在催微臣抓紧扩大商队将前往幽州的商队分为两队，轮换运货，他还打算将货物穿过凉州销往乌孙去，野心不小。”

　　皇帝沉默一下，董大成在幽州看来呆的很欢快啊，果然有了殷恺助阵，这简直是插上了翅膀要上天。

　　从幽州到凉州，简直是要横跨大晋北方地域，这其中要经过匈奴，羌胡还有鲜卑，董大成不仅敢想他还敢做。

　　若是能打通这条商路，货物直接运往乌孙等地，便是宋封禹一向冷硬的心都隐隐发热，这能为他赚来更多的钱，而他能做更多的事了。

　　每年养军便是一笔巨大的支出，更不要说如今他打算减免税赋，休养生息，税赋一旦减少，他手下几十万将士的吃穿都是问题，更不要说还有战马与器械的更换。

　　皇帝不好当，还是太穷了。

　　现在想想，当初清清坚持在鹘州发展商路，回了惠康之后，又支持他扩建将作监，这条路他们走的是对的。

　　“行，让董大成放开手去做，你这边有问题没有？”宋封禹看着穆埠问道。

　　穆埠还真有点问题，看着陛下说道：“微臣手里缺人，听说鹘州的殷长史很能干……”

　　宋封禹：……

　　穆埠好大胆子，居然还敢挖皇后的墙角！

　　不过，皇帝也很动心啊，殷启太能干了。

　　“让朕想想。”

　　穆埠听着陛下没有一口回绝心里就松口气，这就有希望了。

　　一旁的瞿坚听得云笼雾罩的，很多地方都听不懂，他也就年余没在陛下身边呆着，怎么就听不懂人话了？

　　不行，回头他得好好跟穆埠好好聊一聊。

　　说完穆埠的事情，宋封禹又看着瞿坚，思量一下才说道：“火龙军那边你接手后如何？”

　　说起这个瞿坚就有些牙疼，看着陛下说道：“陛下，这火龙军配备的很多东西属下都不太明白，您得给我派个明白人跟着。”

　　皇帝的脚步太快了，瞿坚去年还在外坚守，现在猛不丁的又是弹丸，又是飞火箭还有什么木人活马的，听说现在还在造什么连珠炮，他听着都头晕。

　　而且他去见那个什么席道长，这人说话他更是听不懂，总觉得他看自己的眼神凉飕飕。

　　火龙军他知道啊，董大成当初手里握着一支火龙军多威风，不然幽州刺史能轮到他做。他就不说了，但是计明达、蒙清、栾琸他们，哪一个不比董大成资历更深更厉害？

　　瞿坚之前猛不丁的听说陛下让他兼领火龙军，高兴地差点蹦起来，这可是天上掉下来的金元宝啊。

　　但是，接手之后就很头疼了，他一个大老粗只会打仗，你让他去研究什么硝石、木炭之类的，简直是要命。

　　他自从接管之后，每天都像是在烧红的烙铁上蹦跶，太心酸了。

　　当初多激动，现在就有多酸爽。

　　董大成不容易啊，当初他是怎么学的这些鬼东西。

　　宋封禹闻言看了一眼瞿坚，徐徐开口说道：“元狄当初组建火龙军，也是两眼一抹黑，什么都不懂。瞿坚，朕相信你能做好的。”

　　瞿坚老脸一红，他还是土生土长的晋人，那元狄可是胡人！

　　“微臣一定不辜负陛下期望。”瞿坚很心酸，陛下是不可能给他人了，他只能自力更生，年纪一把了还要重新学习，当年一群带兵的老伙计里谁有他艰难。

　　宋封禹之所以这么说不是不给瞿坚人，而是真的无人可用，郑桓、元朔哪一个不是差事加身，席长年那就更不可能给他了，现在席长年在皇帝心中的地位可是重中之重。

　　宋封禹当然不能让臣子知道自己无人可用，只能让他觉得自己还能更进一步。

　　科举选才，真是势在必行！

　　“原本军演的事情是安排在开春之时，但是现在朕希望过年时能看到军演，瞿坚，能做到吗？”

　　瞿坚虎躯一震，这么快，手把手的算也没多久了啊。他的脸色一下子凝重起来，知道现在朝堂上形势复杂，陛下的处境有些不太好，军演的重要性他跟穆埠私下商议时是预算道的。

　　瞿坚一咬牙，“微臣一定做到，请陛下放心。”

　　宋封禹微微松口气，“可让元狄协助一二。”

　　瞿坚大喜，“多谢陛下。”

　　元狄别看是个胡人，年纪还小，这小子有点东西，当初交接火龙军的时候，瞿坚暗搓搓的还想试一试这小子，哪想到……不说也罢。

　　现在能把元狄借用些日子，他当然高兴啊，这可是好事。

　　宋封禹让瞿坚退下准备军演的事情，只留下穆埠，看着他说道：“明日早朝，科举的事情一定要进行廷议。此事，你去找王泠，让他来做。”

　　“王太尉与这件事情不搭茬，未必肯愿意啊。”穆埠愣了一下，王泠是太尉，管兵的，科举那是吏部的事情，文武不搭界，这属越界啊。

　　皇帝看着穆埠，“王泠是个聪明人，知道怎么做，你只管去找他。”

　　王泠虽然是太尉，但是他背后有王家。

　　王泠是个聪明人，知道自己怎么做，毕竟在世家眼中王泠已经是站在他这边的人，如今让王泠做此事，不过是把传言坐实了。

　　穆埠虽然不懂陛下为何让王太尉去做这件事情，但是陛下这样吩咐了，肯定就有陛下的用意，他自然是遵命。

　　穆埠从宫里出来，就直接去了太尉府。

　　王泠得了通报知道是穆埠来了，一点也不想见他，现在朝中局势这么紧张，穆埠来找他能有什么好事？

　　即便是王泠知道没好事，但是听了穆埠的话之后，还是很想把桌子掀了，把人一脚踹出去。

　　有这么做事的吗？

　　陛下这是逼着他一定要明明确确的站队，要么是站在陛下这边，要么是站在世家这边。

　　穆埠传达完陛下的旨意，瞧着王太尉脸色不好，他笑了笑说道：“太尉大人又何须这样犹豫不决，陛下正当年，手下强军几十万，不妨再跟您透个底儿，今年将作监可是赚了不少钱，陛下现在手里也不缺钱了。”

　　王泠猛地抬头看着穆埠。

　　穆埠笑的更加从容，“陛下一向公允，又不是要掀翻了世家的饭桌，陛下要做的不过是想让黎庶百姓的日子好过一些罢了。王太尉一向心慈，这些年来约束王家从不肆意妄为，正因为这样，陛下才将此事交给您，我想太尉是个聪明人，知道此时应该做什么选择才是。”

　　穆埠能说的都说了，虽说陛下要坑王太尉不太地道，但是陛下挖坑他还是要跟着填土。

　　穆埠离开后，王泠紧绷的身躯慢慢的佝偻下来，靠着软枕沉默不语。

　　太学开考选士，这可是从未有过的事情。

　　叫什么科举，虽然听上去似模似样的，但是根子上这是要截断世家定品举荐人才的道路，这是一把尖刀啊。

　　王泠把两个儿子叫了来，长子王惔，次子王鉴。

　　他的长子喜欢修书，自从太学重开之后，就去了太学修书，清贵却没什么权柄。

　　次子在中书省下做都水使者的官儿，总领水官，掌管大晋水务，也算是有实权。

　　对于长子，王泠对他的希望不高，这个儿子一心扑在修书上，满脑子都是书，那些珍本古籍比他的性命都要重要。

　　次子才是他看重的，但是这次事关太学学子，所以王泠还是把长子也叫来了。

　　他把科举的事情一说，看着两个儿子，问道：“你们看此事如何？”

　　王惔先是一愣随即大喜，立刻说道：“这可是好事，太学有学识的学子不少，奈何出身低微，想要谋官千难万难，定品他们根本轮不上。阿父，这对天下学子是救命之举啊，若是能促成此事，太学数百学子必然对您感恩戴德。”

　　王惔醉心修书，又在太学兼授课，看着那些求学若渴的学子，常常是心有余力不足，以家世定品授官，家世不出众，就算是他也无能为力为他们举荐授官。

　　可要是阿父说的科举能推行，这……这不是有机会了吗？

　　王惔激动的脸都红了，大为赞赏此举，恨不能立时就能举办。

　　相比之下，王鉴就冷静多了，说道：“阿兄，你可知道阿父若是出头在朝堂上举荐此事，触动世家利益，以后王家便是世家的仇敌，若是这样你可曾想过王家以后怎么办？”

　　王惔一愣，他满心都是书籍，不太通庶务，听着弟弟这样讲不免愣了一下，道：“这样的好事为什么要结仇？便是举办科举，陛下又没说定品授官取消，两者同行不是皆大欢喜吗？”

　　王鉴：……

　　知道阿兄单纯，但是现在不是单纯，简直是单蠢了。

　　哪有这样简单，若是这么轻松，陛下又怎么会把事情扔给他阿父去办，分明就是把王家架在了火上烤。

　　王鉴面色不大好，王惔这点还是能看出来的，他脸上的激动慢慢的平息下来，转头看向阿父，问道：“阿父，您的意思呢？”

　　“阿父正是不知道如何选择，这才问你们，你们兄弟俩这是一个支持一个反对了？”王泠问道。

　　王惔点点头，“我是赞同的，庶族百姓家的孩子读书不易，能有机会出人头地，为何要扼杀他们的希望。”

　　王泠又看向次子，“你呢？”

　　王鉴叹气，他现在的心情非常的复杂，他也是有儿子的人了，眼瞅着就要成亲入仕，做事情不能太冲动，“阿父，陛下这是逼着您做抉择，您要想好了，一旦下了决心就不能再反悔。”

　　王泠看着儿子，“陛下正是年富力强的年纪，且手下握有强军，一旦做了决定的事情必然会想尽办法做到，在这样的情况下，你认为阿父拒绝是好是坏？”

　　王鉴沉默，就是因为这般所以才让人烦躁。

　　若是先帝时，或者是新乐王不曾禅让，哪里有这样的烦恼。

　　陛下太强势，且不肯与世家共天下，矛盾必然重重，这次裴家的事情不过是陛下的试探之举……

　　王鉴也有些无力，王家已经逐渐在没落，一大家子族人中只有他与阿父还在朝中苦苦支撑。

　　阿兄就是个书呆子，正事完全帮不上忙还拖后腿，其他王家子弟个个贪图享乐，压根就拿不出手。

　　若不是他与阿父压着，就那群不成器的族人，凭着家世也能在朝中谋几个官职坐坐。

　　想到这里，王鉴忽然也就明白陛下的用意了。

　　但是明白归明白，他看着阿父说道：“陛下虽有明君之相，但是未必能在这一场较量中最后获胜，若是陛下败了，咱们王家就首当其冲。”

　　因为他们是世家的叛徒，叛徒怎么会有好下场。

　　可要是不做，立刻就没好日子过了。

　　陛下可不是什么以德报怨的人。

　　“裴家的事情，只怕结果已经注定了。裴济一死，裴宿入狱，只留两个裴家女眷在惠康能有什么用。除非是在河东的裴道反了，不然裴家……翻身不易。”

　　“顾家就在并州虎视眈眈，裴道未必能打得过。”王鉴说道。

　　两父子对视一眼，心里齐齐叹口气，陛下真是太阴险了。

　　“明日上朝见机行事吧。”王鉴开口有些无奈的说道，“您若是在前冲锋，儿子给您殿后。”

　　王泠就觉得很是沧桑，一把年纪了，还摊上这种事情。

　　王惔听着这意思王家要站在陛下这边，脸上一下子就露了笑容，真是太好了，太学的学子们有希望了。

　　王鉴一回头就看到阿兄笑的傻乎乎的，他真是连生气的力气都没了。

　　罢了，退无可退，他们父子也只能硬着头皮上了，但愿陛下能将在战场上运筹帷幄的本事用在朝堂上，千万别让他们出师未捷。

　　王家父子既然要做，王鉴立刻出门去找穆埠询问科举的具体事宜，要做到心中有数，明日上朝提出此议才能有理有据心不慌。

　　王泠生怕长子走漏消息，就先让人在家呆两天不要出门。

　　王惔倒是乖乖答应了，但是他心里高兴啊，两天不出门不算什么，要是能换来那些学子们的前程，他一辈子不出门都行。

　　王泠安排好了长子，思来想去还是觉得事情不稳当，想了想又立刻让人去把郑桓请来，虽然郑桓是他的小辈，但是这小子先是在鹘州呆了那么久，后来陛下回了惠康就把他召回来了，肯定知道些什么，他得好好地打探打探。

　　既然要站队，王泠也不傻，当然要站的理直气壮，这头功怎么也得拿下来，不能白白的当一回靶子。

　　郑桓接到王太尉的帖子觉得莫名其妙，走之前还去见了他爹说了一句。

　　郑弘最近心情不好，从狱中出来后，他做官就谨慎多了，听说王泠要找自己儿子，就觉得没好事。

　　“你若不想去，便拒绝了。”郑弘说道，王泠那老狐狸以前是骑墙派，现在则是保皇党，跟大家的立场有些微妙，如今他跟王泠往来也极少。

　　“儿子还是去看看吧，我与王鉴还是有些交情的。”郑桓不知道什么事情，心里就有些好奇。

　　主要是王太尉这人吧，着实有些倒霉，从陛下这坑里跳都跳不出来，他总觉得王太尉找他肯定跟陛下有关系。

　　有热闹可看，当然要去看看。

　　郑弘就叮嘱儿子，“若是为了裴家的事情，你最好不要掺和。”

　　有他在朝堂上随着世家开口就足够了，儿子就不用再牵扯进来。

　　“知道了，您放心。”郑桓答应下来，转身就往外走。

　　郑弘现在哪里知道王泠给他儿子挖了个坑呢，要是早知道这会儿必然拦着郑桓去见他。

　　郑桓去了太尉府，就像是断了线的风筝一去不回。

　　第二天早朝，郑弘才知道王泠这老匹夫找他儿子做什么去了，气得他在朝堂上对着王泠破口大骂，怒气勃发太过于激动两眼一翻晕倒在地，巧妙地躲过了这一场朝堂风波。

　　宋封禹瞧着恰到好处晕倒的郑弘，跟上回入狱真是极为相似啊，这老东西，说他是狐狸精都小瞧他了。

　　王泠看着晕倒的郑弘脸都黑了，心里气得直骂娘，忒不要脸了。

　　上回郑弘把自己送进大牢躲过一劫就算了，那是他自己做的没妨碍别人。这回是踩着他的脸立牌坊呢，王泠真恨不能一个脚底板踩到他脸上，看这个老东西还装不装！

　　郑弘装晕，钟绰皱眉，元瞻环顾四周一遭到底没出列开口，席玄两手一抄万事不理，他们席家是先太后的娘家，说什么都不合适，还是闭嘴吧。

　　跳得厉害的是蔡尚还有纪瞻，贺润笙与穆埠与他们分庭抗礼，吵得不可开交时。

　　宋封禹瞧着火候差不多了，才开口问了一句，“裴家的事情诸位爱卿还有什么可说的？”

　　不是在说科举的事情，怎么陛下又提到裴家的事情？

　　宋封禹的脸上一丝笑容也无，扫了一眼众人，再度开口，“裴家的事情先议，科举的事情后议，事有先来后到，诸位爱卿说是不是这个道理？”

　　众人这才咂摸出味儿来，裴家的事情他们跳起脚来反对，科举的事情还要跳起脚来反对，陛下便是菩萨性子也得恼了。

　　这是要做什么？

　　陛下这是让他们选！

　　朝堂上诡异的沉默了。

　　宋封禹气定神闲稳坐龙椅，大有今日不吵出个结果来不下朝的架势。

　　众人：……

　　此时顾清仪在后宫正在见李夫人，先是说了李茶英的婚事照旧，钟家表达诚意后，李家也没揪着不放，又欢欢喜喜的做亲家准备成亲事宜。

　　除此之外，李夫人这次进宫还有一件事情，她看着皇后说道：“昨日裴姨娘与我见面，说是想要带着裴济的尸身回河东安葬。本来这件事情是该由傅夫人进宫与您请命，只是傅夫人递了折子并未得到您的召见，傅夫人与裴姨娘这才求到我那里去，请我进宫替她们求告娘娘。”

　　顾清仪不喜傅家，傅夫人求见的帖子她一向是不理会的。

　　听了李夫人这话，顾清仪眉头紧皱，裴韵菘与裴姨娘这是见事不好想要从惠康离开，送裴济的尸身回河东的确是一个最好的借口。

　　只是，这件事情是绝对不可能的，宋封禹那边关于裴家的事情还没定论，她要是心软答应下来，岂不是置宋封禹于尴尬的位置。

　　没想到到了这一步，裴韵菘居然还想着算计自己，真是死不悔改。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，250：死不悔改免费阅读。https://xs.23sk.com 