
　　“你……你到底是什么人？”周得道在护卫的搀扶下，站起来，眼神怨毒地道。

　　他今日先是被莫名其妙地被人劫持，然后又被人扇了耳光，儿子更是当着他的面，被废掉双腿，这其中任何一件事情，放在平日里，完全不可想象，不可能在周府发生，但竟然在今日同时出现，简直让周得道抓狂，让这个平日里老奸巨猾的商人，在这一瞬间，大失方寸。

　　“养不教，父之过，教出这样阴狠歹毒的儿子，你也不是什么好东西。”李牧看向周得道，冷声道。

　　他今日来找人，原本并不想闹出大风波，但在看到夏菊受到这样的虐待，联想到昨夜之事，如何猜不出来，周宇这是将昨夜受的气，全部都发泄在了这个无辜女子的身上，立刻让李牧满腔怒火。

　　“哼，我的事情，不用你这个乳臭未干的小子来教，你进入闯入周府来，敢伤我儿，就别想活着走出去。”周得道阴狠低吼，声音仿佛是从压根低下爆发出来的一样，他已经恨极了李牧。

　　“每个人都要为自己说过的话负责，你，负得起这个责任吗？”李牧看向周得道，道：“绝对的力量面前，周府的钱势，宛如朽木土鸡一样。”

　　李牧并不想在这里纠缠。

　　他意识到，夏菊的遭遇，可能发生在秋意的身上。

　　毕竟，那个自称是【无双剑客】的张吹雪，看起来也不是什么好东西。

　　他转身离去。

　　“拦住他，别让他跑了。”周得道怒吼道。

　　他决定，不惜一切代价，都要留下李牧，将其斩杀。

　　又有护院高手，如潮水一般，疯狂地冲来。

　　同时，还有一些术士，在远处出现，正在吟唱着神秘的咒语，空气之中，神秘而又强大的术法力量，开始汇集，显然是在准备着某种可怕的法术，威力强大，令人心悸。

　　手持着破甲弩箭和强弓的精锐武士，从四面八方汇集而来，出现在墙顶，石后，占据了各个高处，周府的建筑设计也很有特点，从内部看，宛如一个层层方位的军事堡垒一样，美观和实用性并存，一些岩石建筑中，亦有暗孔打开，术士攻城弩推出来……ŴŴŴ.23sk.com

　　长安城中数一数二的大财团，财势和力量，一旦发动起来，的确是非常可怕。

　　“今天，你插翅难逃。”周得道在重重护院的保护之下，神色恢复了正常，眼中闪烁着毫不掩饰的杀机。

　　“可笑。”李牧眼眸之中，有雷光流转。

　　他左手扶住夏菊，右手朝虚空之中一抓，五指律动，似是花瓣生灭幻灭，一丝丝的雷电，在他的掌心之中浮现，顺着五指缭绕蜿蜒。

　　“雷术……次·天雷引！”

　　随着李牧的低喝，原本缠绕在李牧五指上的雷光，骤然爆射出去，迅速膨胀，犹如花火一般分裂扩散，一道道成人手臂粗细的雷光，朝着四面八方蔓延开来，转眼之间，天空阴沉，阴云弥漫，一道道的紫色类雷电，如同雷蛇狂舞一样，从上而下，无情地劈了下来。

　　这样的变化，瞬间让方圆数百米之内的区域，变成了一片雷电汪洋。

　　身穿铠甲的弩手和弓手，虽然都是合气境的武士，但也架不住这样的雷光，瞬间就被劈的浑身抽搐，吐着黑烟倒了下去，而那些原本还在吟唱咒语积蓄法力准时施展法术的术士，也被这雷光席卷，顿时法术中断，被劈了了外焦里嫩，潮水一般涌来的护院高手，一个个头顶冒烟，倒了下去……

　　还有周围的建筑，也在雷光的狂扫之下，几乎被夷为平地。

　　周得道在一群忠心护卫的搀扶保护下，催动某种法器，保护了惨叫哀嚎中的周宇，勉强抵挡一道道从天而降的雷电。

　　而处于雷电中心的李牧，右手单掌擎天，掌中雷光生灭蔓延，所有的雷电，都是从他掌心之中幻化出去，在无尽的雷电光华衬托之下，这个健硕修长的身影，宛如主宰紫色天雷的神王一样，震撼着周围所有人的眼球和神经。

　　这一击，周府的护卫力量，损失惨重。

　　不过，李牧施展的是【次·天雷引】，威力控制的很好，并没有大开杀戒，所以那一个个倒下的人影，只是被电晕电伤，并没有死去，上天有好生之德，李牧还是手下留情了。

　　击溃围堵，他并不想多做停留，直接抱起夏菊，朝着周府外冲去。

　　“该死啊，就这样让他逃了？”周得道气的牙都疼了。

　　他纵横长安府，这么多年，何曾受过这种气。

　　“拦住他，我要他死，我要他死啊……”周宇在周家术士的治疗之下，伤势恢复了一些，止住了疼痛，双眼充血，像是疯子一样竭斯底里地狂吼。

　　然而，不论是护院还是教头，以及那些术士，都没有人敢再上了。

　　就在李牧快要奔出周家后院的时候，突然，异变出现。

　　咻！

　　一道橘色流光，破空而至，袭向李牧。

　　这一击，极为巧妙，击李牧之必救。

　　“嗯？宗师境高手？”

　　李牧面色微微一变，抬手一掌轰出，将这一道橘色流光直接轰碎。

　　但他的身形，也被阻住，重新落在地上。

　　众人眼前一花。

　　橘色光华闪烁，一个身形厚重魁梧的中年人，出现在了李牧的对面。

　　看到这个中年人出现，周得道脸上，立刻就出现了狂喜之色，大吼道：“林供奉，给我拿下他，打断他的四肢，我要抓活的。”

　　其他周家的护院和教头们，脸上也都浮现出了轻松之色。

　　宗师之境，周家供奉！

　　这人，名叫林动，是周家两大宗师境供奉之一，享誉长安城的大高手之一，实力还在西城区分守衙门武备将军周一凌之上。犹豫供奉地位崇高，并不像是一般的护院一样，时时刻刻都在周家，所以闻讯赶来花费了一些时间，这个时候才赶到。

　　“林供奉，抓住他，抓活的，我要活的。”周宇也疯子一样大吼着。

　　李牧扶着夏菊，神色并没有因为出现了一个宗师境对手而有变化。

　　“让开。”他看向林动。

　　“年轻人，你太莽撞了，还是留下来，向周会长赔罪吧。”林动看起来三十多岁，络腮胡，不修边幅，容貌普通，四肢粗壮有力，站在残砖断瓦之中，给人的感觉，就好像是一座山一样稳重厚实。

　　他的周身，缭绕着浓郁的橘色光芒，似是火焰一样。

　　宗师之境，可以内气外放，形成无形的护体域场和罡气，橘色的光焰之中，充满了一种厚实凝重的力量气息，宛如厚土，又如山岳，不动不摇。

　　这是无形之中的土系内气。

　　金木水火土，五行内气之中，土系内气最为厚重，擅守，防御固若金汤。

　　“我赶时间，让开。”李牧深吸一口气，小腹内收，拳头微微回收，脚下【先天功】桩功运转，体内的力量，宛如大龙一般灌注脊柱。

　　“呵呵，不着急，不着急，你还是留下来吧。”林动面色淡漠，一步一步地逼向李牧。

　　李牧脚下一动，抱着夏菊的身形，如离弦之箭一般冲出去：“滚开。”

　　“呵呵，幼稚。”林动大笑，双手缓缓从胯间提起，然后右手上提，左手下沉，内气运转，双掌在胸腹前画弧，然后猛然拍出，震耳欲聋的山呼之声从他的双掌之间爆发出去，橘色光焰幻化无尽山峦，犹如群山奔腾一般，朝着李牧碾压而去，喝道：“给我躺下吧……赶山掌第一式——山峦如怒！”

　　宗师境的战技，大地都震荡了起来。

　　然而，李牧身形如电，一拳挥出，似是开天辟地之巨斧，所过之处，任何的山岳幻影，都被直接击散。

　　“什么？”林动面色大变。

　　他的视线之中，一个并无任何斗气光焰的拳头，无限放大，越来越近。

　　“赶山掌……群山挡路。”

　　他急转内气，双手一上一下挡在胸前，然后猛地朝着那只拳头挡去，双脚更是踩入大地，土系功法运转到极限，可以从大地之中借力，仿佛是脚下生根一样，牢牢地屹立在大地之上——五行内气修炼者之中，土系内气强者的下盘，无疑是最稳最牢固的。

　　然后，下一瞬间，一种沛然莫御的巨力涌来，将林动直接淹没了。

　　轰！

　　烟尘飞舞之中，这位匆匆赶来的林供奉，直接被一拳轰飞，消失在了原地，远处的周府房屋、内墙、外墙等等建筑上，都出现了一个人形凹洞，层层叠叠，一个连着一个，都是被林供奉的倒飞出去的身影砸出来的洞痕，也不知道他被这一拳，轰飞到了哪里去了，看都看不到了。

　　李牧抱着夏菊，身形如电，消失在了周府众人的视线之中。

　　周得道长大了嘴巴，不知道该说什么。

　　周宇则是连疼痛和咒骂都忘记了。

　　那些护院高手、教头、术士，甲士等等，一个个心惊肉跳，止不住地寒意和冷汗，从他们的身上泛出来。

　　直到这个时候，他们才明白，自己刚才，到底是在和什么样的怪物战斗……一拳轰飞一位土系宗师境超一流高手，这是什么实力？大宗师吧？周府竟然招惹了一位大宗师境的存在？这可就有点儿恐怖了啊。

　　周得道额头上冷汗直流。

　　“大宗师？不可能啊……天，这下子，麻烦大了。”

　　他一阵阵害怕。

　　宗师和大宗师，只差一个字，但代表的意义，那可就差的太远了。

　　----------

　　第三更，补上周日的一更。

　　大家晚安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0140、大宗师免费阅读。https://xs.23sk.com 