    年轻时候的青霞姐姐颜值是真的能打，王霄也是很期待。

    只是她现在戴着面纱看不清楚，有些遗憾。

    青霞姐姐飞上山头，去跟东厂的高手们过招去了。

    山谷之中这边也逐渐分出了胜负。

    东厂的骑兵毕竟不是正规的军队，一通混战下来反倒是被那些江湖中人给杀的败退。

    就在他们认为自己将要获胜的时候，一队黑骑冲了过来。手中强弓利箭呼啸而来。

    王霄身形一闪就来到了一个东厂骑兵身边，没等他做出什么反应，一脚就踹在了马腹上。

    连人带马一起飞了起来，翻滚着挡下了一批利箭。

    黑骑用上连珠箭，隔着距离对着王霄就是一通攒射。

    王霄挥舞双刀，将射过来的利箭一一斩落。

    他的目光之中闪过一抹凶光。

    一直以来都是他用箭射别人，现在居然被人当做靶子练射箭，这种感觉非常不爽。

    山顶上的曹少钦落下单筒望远镜，神色略带疑惑“此人是谁？功夫不错。”

    借着这个机会，那些江湖人斩断枷锁，抱着姐弟俩上马飞奔。

    一刀劈飞一枚射向中年官差的利箭，王霄甩手扔出了佩刀，直接将一名黑骑刺落马下。

    其余的黑骑没有继续纠缠，而是绕过他去追击那些逃走的江湖人。

    王霄飞奔上前，从被他用甩刀刺死的黑骑身上搜走强弓箭袋。挑了匹马骑上去，过来抓住早已经被吓坏了的中年官差上马，随后一路疾驰前追。

    “兄弟，咱们快走吧，可别再参和这事情了。”

    中年官差已经是被惨烈的厮杀吓的快尿了。看到王霄还在往前追赶，连声劝说他赶紧的走人，可别再蹚这趟浑水了。

    “我们官命在身，不能就这么跑了。必须把人犯带在身边。”王霄骑了多少年的马了，骑术极为精湛。哪怕是有两个人，依旧是将胯下战马的潜力激发到了极致。

    话语之中责任感爆棚，可实际上他还有句话没说出来。

    以往都是我射人，今天居然被人射了还没办法还手。这口气无论如何都要出掉才行。

    王霄手中连珠箭激射而出，以他那沉浸多年的箭术来说，哪怕双方都在高速飞奔的马背上，也依旧是箭无虚发。

    十余骑黑骑弓手纷纷落地，甚至都没有还手的机会。

    王霄策马飞驰，路过这些人的时候俯身甩手拿走了几个箭囊。

    前方山谷出口处，又是一群黑骑弓手迎面冲了过来。

    几个江湖人放缓马速，看着王霄从他们的身边飞驰而过，直接迎了上去。

    两边都是箭如雨下。

    对面足有十个人，各个箭法都很出色。以一对十，看似不自量力。可实际上却是王霄对自己实力有着足够自信的体现。

    王霄的手速极快，单手每次都是扣上三枚利箭。不过几个呼吸之间的功夫，几个箭囊都被他给射空。

    纷飞的利箭不但精确击落了对面十个人射过来的箭雨，还顺势将对面的黑骑全部射翻在地。

    ‘呼~~~’

    终于是出了口恶气的王霄仰头举手，对自己比划了一个你好棒的手势。

    邱莫言从山崖上飘然而落，别的不说，这份轻功绝对上乘。

    打量了王霄一眼，邱莫言没多说什么挥手招呼众人冲出山谷。

    王霄挑了匹马，将中年官差扔了上去“跟着走，别掉队。”

    东厂的大队兵马并没追上来，就这么眼睁睁的放走了这些人。

    一路奔出十余里，一行人这才下马休息。

    “这位兄台，多谢你仗义相助。”邱莫言翻身下马，解开了面纱。走到王霄面前拱手道谢。

    “我可不是在帮你。”王霄走向那对姐弟“官命在身，我要把他们送到目的地。”

    一群人再次拔刀围住了他“休想。”

    邱莫言抬手止住了众人，上前说“你们已经得罪了东厂，已经没有了回头的机会。官命什么的，不过是东厂下的乱命。”

    王霄摇头“你说什么我都不信。不过我们的目的一样，都是护卫他们的周全。我不管是东厂还是西厂南厂的，谁也别想阻挡我的工作。”

    邱莫言认真的打量着他，片刻之后缓缓点头“好，等解决了东厂的麻烦之后咱们再说。”

    “前边就是龙门关，那边有间龙门客栈。之前已经跟周淮安说好在那里会合。”

    出关并不是一件简单的事情。

    虽然这些人有功夫在身，甚至轻功还不错。抱着孩子足以越过山峦。

    可那些陡峭的地形，马匹却是过不去。

    关外也是荒漠草原，没有马匹代步，单纯依靠双腿得走到什么时候去。而且就算是大人能走，两个孩子能走多远。

    所以想要大队人手带着马匹过去，就得走关隘。无论是大道小路都可以。

    龙门关附近有一家土坯构造的房子，这就是在四里八乡都名声赫赫的龙门客栈。

    日常的客人出了附近关隘里的官兵之外，就是一些出关做买卖的商队。再有就是在关内混不下去，又或者是被通缉被仇家追杀不得不跑路的人渣。

    这样的人一旦失踪，根本没有人会去在乎。

    沿着荒凉的沙漠一路疾驰，第二天的下午王霄一行人就来到了龙门客栈。

    推门进去，里面的客人不少，基本上都是附近关隘里的官兵。还有一些一看就知道身份诡异的人。

    桌子上盘腿坐着一个穿着长裙，目光流转满是水雾，举手投足之间都带着一抹媚意的女人。

    看到人，王霄就知道她的身份，龙门客栈的老板娘，金镶玉。

    比起标准英雄侠女形象的周淮安与邱莫言来说，性格不同，敢爱敢恨的金镶玉明显更加让人印象深刻。

    那边驻军千户带着军兵们离开，走的时候路过王霄身边，看他一身官差的服饰特意打量了几眼。

    “看什么看，没见过帅哥。”

    对于这位疑似MJ伴舞的千户大人，王霄直接横眼瞪了回去。

    “嗯？”

    容貌威武的千户眼睛瞪的更大，居然有人敢在他的地头跟他叫板，活腻了吧？

    众多军士们纷纷鼓噪起来，眼看着一场冲突即将爆发。

    金镶玉好似一阵风一样隔在了中间“哎呦喂，这是做什么。都是为朝廷办事的人，何必动气呢。”

    “千户大人，你不是还有军务在身吗？”

    千户的脸看着像是无脑猛男，可实际上却是个玲珑心思。

    王霄穿着公服，而且绝对不是附近府县的人。看服饰佩刀什么的也不像是假冒的。

    这样的人突然来到这种边陲之地，鬼知道里面有什么内幕之事。

    正因为有了这种顾虑，哪怕气的想要拔刀，可最后还是生生的给忍住了。

    他能做到千户的位置，就是奉行着多一事不如少一事的原则。

    狠狠的回瞪了一眼，千户带着手下的兵丁们离开了客栈。

    找了桌子坐下，喜好小白脸的金镶玉主动缠上了女扮男装的邱莫言。

    一旁的王霄看的直想笑。说到女扮男装，还真没谁能比得上东方教主的。

    不过以金镶玉那阅人无数的目光来说，看出破绽应该是分分钟的事情。

    一翻闲话下来，金镶玉起身去柜台拿酒，店小二端着肉包子送了上来。

    路上饿了的众人伸手去拿包子，这个时候王霄却是突然伸出筷子在他们的手上都敲了一下。

    众人都是疑惑的看着他。

    王霄用筷子敲了敲装包子的笼屉“这里的肉食不能吃。”

    众人都是老江湖了，立马就想到了些什么。

    唯有中年官差目光疑惑“怎么就不能吃了？”

    王霄随意的笑着“知道陈昱吗？”

    这时候三国演义已经出了，各种话本以及舞台剧都有。是日常休闲看戏听曲的必备项目。

    中年官差也听过，可他还是没能反应过来“知道啊，怎么了。”

    邱莫言她们已经是为之变色，王霄轻声解释“知道曹操缺粮的时候，陈昱是用什么做的军粮吗？”

    “啊？你是说...呕~~~”

    边上一群走黑的悄然过来，想要做上一票生意。

    邱莫言她们默默的做着准备，背对着那些走黑的王霄，却是一巴掌拍在了桌子上。

    竹子做的筷笼跳了起来，洒落着飞舞众多筷子。

    抬手一挥，向着身后一甩。十几只筷子呼啸着飞了出去。

    一连串的惨叫声中，这帮走黑的全都倒在了地上。

    “怎么下手这么狠？”邱莫言扫了一眼，眉头微皱。

    “我是官差，他们是恶贼。为什么要手下留情？”王霄一向都对影视剧里那些面对恶徒的时候手下留情，说些屁用没有大道理的事情不屑一顾。

    放过这些恶徒的结果，并非是让他们能改邪归正，从此回家种地或者是去酒楼刷盘子。

    这么做只会是坑害更多的人在恶徒手中倒霉。

    所以任务世界之中的王霄，遇上这种事情从来都没有过手下留情的事情。

    至于金镶玉，王霄眯着眼睛看了过去。

    如果她只是拿那些恶徒下手倒也罢了，若是对过往商旅下手，那就别怪他辣手摧花。

    “掌柜的。”王霄扔了锭银子过去“买你一只羊。”

    “行啊。”接住银子的金镶玉眉开眼笑“这位大爷出手可真是够大方的。”

    “多余的银两借用你家厨房。”

    拍了拍手，王霄招呼众人“你们先休息，等我弄好吃的过来。”

