    “我们赶快离开这里！马上！”

    看着师兄弟们呆滞的样子，韩凌越发着急。

    蓬莱派都灵子等人随时都可能回来。

    连孟长老都死在对方手里。韩凌可不敢想象再待在这里，会发生什么事情。

    公孙勇等人这才清醒过来，跟着韩凌向镖局外逃。

    一出福威镖局，韩凌再次听到系统的声音：

    【新手任务完成，奖励发放中……】

    【奖励发放完毕。】

    【新任务发布，生存直至到达扬州！任务奖励，潜能点20000。】

    韩凌没时间细看，他观察了下周围，没有什么动静，然后边走边说。

    “都跟我来。”

    公孙勇等人才死里逃生，都有些手足无措。

    现在听到韩凌指挥，一下子有了主心骨。

    公孙勇值此生死关头，也半点不敢端师兄的架子，低喝：“韩师弟对这里熟，都听他的。”

    一行人跟着韩凌七弯八拐，来到一座带院子的小屋。

    韩凌带着人进去后，又警惕地看了下外面，亲手关上门。

    “这是我平日容身的地方。大家先将就一晚吧。”

    青城弟子们等人听了后如释重负，两张椅子一张让给了公孙勇，一张留给了韩凌。

    其他人顾不得地上灰尘，就地坐了下来。

    总算是安全了……

    想起刚才一起长大的师兄弟，就这样死在了异乡，而自己也不知能不能活着回到青城。

    不少人低声抽泣。

    韩凌暗叹一声，这就是江湖啊！

    和游戏不一样，一个真实的江湖！

    你们心伤自己人惨死异地，又有没有想过，福威镖局那些人又做错了什么？

    你们在下手的时候，可有半点怜悯？

    选择了这条路，就只有走下去……

    后悔？伤感？

    有用吗？

    这时，有人开口。

    “为什么？

    姜长老他们宁愿带上林家三人，也不愿带上我们一起走？

    我们都是弃子！是吗？

    我们唯一的作用，就是给他们拖延时间。是吗？”

    啪！

    清脆的耳光声响起！

    韩凌厉声阻止：“王师弟，慎言！”

    王师弟摸着发红的脸颊，眼睛噙着泪花，带着有些怨毒的目光与韩凌对视着。

    但很快低下了头。

    他胆怯了。

    刚才韩凌杀人狠辣果决的画面还萦绕在他脑海里。

    虽然王师弟不再说话了，但是他已经把负面情绪种在了众人心中，就连公孙勇也低着头，不知道在想些什么。

    韩凌心中叹息，他知道，他必须得与这些人分开了。

    他之前还想着带着这些人逃生，这样看来，如果他继续坚持的话，怕是自己也会被连累死的。

    韩凌转身走向卧室，从衣柜里取出一堆衣服，然后走出来扔在桌子上。

    “大家都换上。我们门派服饰太显眼了。

    明天上午，等街上热闹起来，我们混在人群中。

    分两人一组，大家分开走！等到了姑苏，走水路入川，再回青城。”

    公孙勇问：“我们分散走的话，万一遇上蓬莱派的人怎么办？”

    “我们聚在一起就打得过蓬莱派吗？”韩凌不客气地反问。

    “我们七个人聚在一起，很容易招惹有心人注意的。大家分散逃命，能走脱一个是一个，实在被发现了，那也只能怪自己命不好了！”

    众人沉默了。

    过了一会儿，公孙勇又问：“那谁一个人行动？”

    韩凌知道他已经胆怯了，不敢单独行动。不过韩凌本就另有打算。

    “我对这里熟，当然是我一个人走。”

    众人默默接受，他们根本不知道该怎么办，只得顺从韩凌的安排。

    议定后，韩凌又说：“好了，大家休息吧。明天一早走。”

    说完，他不再理会众人，一个人独自来到院子，研究系统。

    完成新手任务后，他得到10000点潜能和两张融合卡。

    先前升级松风剑法，用去了765点潜能，总计还剩下10835点潜能。

    不过，他暂时不准备使用这些潜能，以他目前的武功配置就是升到顶级了也不过是江湖中的二流角色。

    更何况，系统新任务可是奖励了20000点潜能，比新手任务还高了10000点。

    按照风险与回报呈正比的关系，他在前往扬州的路上必定会遇上阻碍，而且面临的对手绝对远远超过了杨思成。

    他必须得有大幅度的提高才能渡过这一次危机。

    而……

    机缘，

    这里不是有一场大造化吗？

    虽然学这门武功，需要割鸡！

    哪怕是通过系统强行跳过第一步，但是在运功中也会受玉火焚身而走火入魔。

    但他不是才得了两张融合卡吗。

    融合卡的注解很清楚地写明了可将两门不同武功融合成一门新的武功，并且去除缺点，继承优点。

    他完全可以将原主所习内功与辟邪心法融合啊！

    就赌融合卡可以去除辟邪心法的副作用！

    拼一把！

    韩凌一咬牙，眼里闪过一丝狠厉！

    另一边，福威镖局。

    看着大厅里躺着的四具尸体，蓬莱派都灵子等人脸色铁青。

    “追！追！给我追！青城狗贼还没有走远！给我掘地三尺也要拿他们的人头祭我的徒儿！”

    都灵子怒不可遏，一掌拍在木桌上。

    那木桌便似豆腐一样，碎了一地。

    众人噤若寒蝉。

    诸保坤看着杨思成等人不甘的面容，心里泛起了懊悔！

    如果不是他当时心软，想要保下几名青城弟子。杨师弟等人就不会死了。都是他的错！

    他没有看都灵子等人一眼，一身不吭地走了出去。

    长老温仁厚暗暗叹了口气，随即招呼弟子：“大家跟我来，一定不能放过青城狗贼。华胥，你带两个人收敛一下思成他们的遗体。”

    众弟子应是。

    都灵子带着得意弟子曾梵来到大院里。

    “师父，我觉得有些不对劲。今晚竟然先后出现了两个黑衣人，一个救走了司马林等人。另一个却截下了林氏夫妇。很显然，我们今晚的行动被人监视着。师父，你见多识广，这两人是何来历啊？”

    曾梵问道。

    都灵子沉思了一会：“两个人都在隐瞒功夫路数，我倒没看出来历。第一个人可能是司马卫。”

    “司马卫？他不是失踪了吗？”曾梵惊呼。

    “也许只是掩人耳目罢了。你悟出天遁剑法没多久，司马卫就失踪了，你不觉得很是巧合吗？再说，司马林和姜迟两人有何价值可言？除了司马卫，谁会出手救他们？”

    曾梵点头并压低了声音：“这么说来，我派中怕是有奸细！”

    “你先不要声张，暗中观察，看谁有可疑。”都灵子小声叮嘱道。

    “师父，我们要不要先离开这里?情况越来越复杂了，我怕会生出变故。”

    “不用多想。这些人的目标多半是辟邪剑法。”

    “辟邪？那剑法真有那么厉害的话，林家怎会被青城几乎灭门。”

    “或许是修炼不得法，也可能是修炼条件极为苛刻吧。不过江湖中以讹传讹也不少见，谁知道是怎么回事？为师当年也暗中查探过这辟邪剑法，还是没什么发现。

    罢了，我们还是着眼于眼下的事情吧。

    等会儿，你跟我去城里搜索一下。看看没有青城狗贼的踪迹。这一次，就算不能灭掉青城，我也要让他们元气大伤！”

    “是，师父！”

