    双叉岭的妖洞内，杜飞缓缓睁开了眼睛。

    “呼！忙活这么多天，总算大功告成！”他仰脖灌下一瓶冰可乐，大呼痛快。

    果然，两个仆从的惨死加上杜飞的故意设计，终于让唐三藏这和尚大彻大悟，明白光讲理是没用的，以力服人才是王道的真理。

    为了这事，杜飞可谓是煞费苦心。

    宰了双叉岭的群妖，冒着被一众护法神佛发现的风险，亲自出演虎威太岁。

    还有那两个仆从。

    被杜飞和小妖们分食的仆从当然不是真人！

    在抓到唐僧三人后，两个仆从就被小妖们单独带去了山洞，然后杜飞使了个障眼法，将一只西瓜幻化成两人的模样抬了上去。

    为此，还要专门感谢鸡无命同学的配音。

    不愧是公鸡嗓子，惨叫很逼真！

    至于天上众神为何看不穿，杜飞一介太乙金仙，如果不能把他们这群最高金仙修为的家伙糊弄过去的话，干脆挖个坑把自己埋了算了。

    如此大费周章，结果自然也是喜人的。

    唐三藏终于肯练了！

    等到【锻炼】神通，把隐匿在唐三藏体内金蝉子的真灵之力一点点发掘出来。

    西游路上的所有妖怪都将瑟瑟发抖！

    “嘿嘿嘿嘿……”

    一想到取经路上，即将到来的腥风血雨，杜飞就忍不住发出了阴险的低笑声。

    ……

    将两个仆从送下山，并嫁入梦中告诉他们，唐三藏已安然无恙地越过双叉岭，不再需要他们随行后，杜飞才带领众妖返回黑风山。

    给佛门添麻烦终究是道小菜。

    杜飞如今的事业重心，可都在手机量产化和娱乐产品的推广上。

    黑风山，炼器室。

    “你们真的炼制出来了？！”

    望着房间内一座跟马匹差不多大的青铜法器，杜飞两眼放光，大喜过望道。

    白修玄闻声嘿嘿一笑，“那还能有假？”

    阿依纳伐也淡淡地点了点头。

    “你们是怎么做到的？”杜飞绕着手机量产法器看了两圈，十分好奇。

    “当然是靠我小白和陆班大师的无敌配合！”

    白修玄一脸得意。

    原来，白修玄和阿依纳伐得到杜飞的任务后，仔细琢磨了手机的炼制方法，通过细节拆分，将炼制过程划分成几个步骤。

    随后按照杜飞的建议，炼制出能够代替人工，完成单一炼制步骤的各个法器。

    可是，要让这些法器环环相扣。

    达到自动化炼制的效果，却让两人犯了难。

    因为法器之间的额定灵力输出并不相同，若使用同一座聚灵阵供能，就会导致某些步骤中的法器灵力输出增大，致使手机胚件损坏。

    而单独配置聚灵阵的办法，也行不通。

    因为这些大型聚灵阵在运行时，会产生灵气共振，破坏阵法灵力输出的稳定性。

    最终，还是白修玄想到了解决的办法。

    那就是分流！

    在聚灵阵供给灵力需求较小的法器通路上，设置了分流通路，将多出的灵力导向需求较大的法器，然后多线排布，实现灵力供给闭环。

    从而完成了各单一法器的统合！

    “卧槽……”

    “小白你也太聪明了。”

    “简直就是西游世界中的爱迪生啊！”听完白修玄的解释，杜飞整个人惊呆了。

    “爱迪生是谁？”

    “西游世界又是何意？”

    一旁的阿依纳伐和白修玄愣了愣，开口问道。

    “咳咳……”杜飞这才回过神，轻咳一声，连忙摆摆手，“这个不重要，对了，这座量产器每天能炼制出多少部手机？”

    白修玄想了想，“每日起步两千台。”

    “两千……”

    杜飞捏着下巴计算道：“那么一个月就是六十万，一年则是七百二十万。”

    “可是光南赡部洲的人口就要以百亿计。”

    “这台量产器，得不停不歇地炼制十四万年才能满足需求，更别说还有其他三大部洲，这两千的日产量完全不够用的啊。”

    让西游世界人手一部手机，是杜飞的梦想。

    当然了。

    这主要是为了让这里的凡俗百姓，以及神仙修士感受到地球娱乐文化的美妙，顺带呢，再挣那么一丢丢的钱财和愿力。

    回过神，杜飞又道：“小白，陆班大师。”

    “你们得再多炼制几台手机量产法器，年底至少要增加到五十台。”

    白修玄眨眨眼，有些不解道：

    “熊哥。”

    “炼制这么多手机，可有那么多人买吗？一部手机的价格可是一万两银子哎！”

    杜飞闻言嘿嘿一笑，“降价不就得了？”

    “卖它五两银子一部！”

    “还怕没人买？”

    手机不算炼制费用，材料成本只有三两银子。

    一开始杜飞之所以卖那么贵，是因为产量不行，现在产量上来了，自然没有再高价出售的道理，索性把价钱砍到底。

    玩一手薄利多销。

    当然最主要的原因还是扩大手机用户群，为推广娱乐产品提供用户基础。

    “那怎么把降价的消息传出去？”

    “光靠附近城镇的凡人，恐怕没这个本事吧？”

    白修玄打破砂锅问到底。

    杜飞听了，脸上浮起一抹神秘的笑容，自信满满道：“别着急，山人自有妙计。”

    ……

    什么妙计？

    那当然是拍片啊！

    地球前世有筷子兄弟为了宣传电影，花了近千万制作MV《小苹果》，如今杜飞也能为了卖手机，去专门制作一部电影。

    坐在书房，杜飞叼着毛笔，开始思考抄一个什么样的剧本来制作电影。

    这个剧本的主题首先要符合手机的卖点。

    其次，要有一贯的高质量。

    黑风山制片厂现在是个金字招牌，自己就算是为了卖手机，也不能随便拍个烂片糊弄观众，这是极其不负责任的表现。

    决不能学习前世那些，只会流量造假，割粉丝韭菜的无良互联网公司，比如某黑心鹅。

    咳，言归正传！

    黑风山小熊手机的卖点很多。

    比如即时通讯、看视频、听音乐、打游戏等等，但要说核心卖点的话，那就只有一个。

    打电话！

    “我知道该写什么剧本了。”

    杜飞灵光乍现，提起笔刷刷写下标题。

    【情书】。

    杜飞写的这个剧本倒不是真的《情书》电影，只是借用一下它的名字。

    他要采用的电影原本，是来自岛国，有“画质狂魔”之称的导演，新海诚监督的一部动画电影，也是广为人知的经典“治愈”片。

    《秒速五厘米》！

    这部电影中的男女主角，在某种程度上可以说，就是因为失去了联系而错失彼此。

    不过为了本土化，杜飞依然要魔改一番。

