    很多学生只能下去等着，反正也不知道学生如何传递消息的，遗迹这里的人越聚越多，他们连找任务盒子都顾不上，古代遗迹出现多有意思，都来看热闹。

    别说孟缡指挥的还有模有样，苏青只跟他说要攻击阵法薄弱处，具体怎么让大家齐心合力，一起攻击，都是孟缡自己安排的。

    苏青看到孟缡的做法不住点头，自己多年的潜移默化没白费，那些兵书战略，打仗的要点没少当故事讲给他听，还是有效果的。

    异能比较厉害的站一起，本体力量大的站一起，同样异能的组队在一起，阵法薄弱处并不大，

    需要持续攻击一点，破坏力才大，孟缡给众人分好小组，一队一队上前攻击阵法薄弱处。

    阵法纹丝不动，反而反弹力量不小，还要小心别被发出去异能打到自己人身上，孟缡的做法是，让他们攻击发出去，赶紧移动离开那个范围。

    大家就这么按照顺序上前攻击，一会儿一大片火焰，一会儿一大片木剑，一会儿一大片金属飞刺，都是每人最熟练最强大攻击手法，每次阵法都是光芒闪烁，没有丝毫破裂的势头。

    异能师攻击完了，本体更强大的学生开始上前，好多人异能耗尽还有本体力量，所以这次攻击阵法的人更多，一起挥拳出掌攻击阵法，被反弹的人孟缡都会及时拦住。

    所有人攻击完毕，轮到孟缡的时候，他却自己单独上前，深吸一口气，使出炼体术中最强大的一招，口中大喝一声，“哈！！”

    一掌拍向结界，排山倒海一般，啪的一声巨响，白雾光芒四散，震动一下，出现小裂口，很快又合拢，

    哗的一下人群就惊叹起来，真的有效果啊！

    孟缡没让苏青去试试，只安排大家继续攻击，很多人异能耗尽了，孟缡就让他们先下去，换其他人上来，

    等第二波的人上来，发出新一轮的攻击后，

    苏青看下差不多了，便走上前说道：

    “最后让我来，我估计应该可以啦，孟缡你让大家小心点，一会阵法破开可能会发生巨大变化，所有人站稳了。”

    苏青的声音说的很低，只有近处的人才能听到，

    孟缡点点头，扯开嗓子喊了一遍，至于听不听就看他们自己的了，出了事，自己负责。

    苏青握住手中刀，挥舞着向阵法砍去，用木灵气遮掩住法术，一招落花纷飞，一道绿色刀芒，威力十足轰了上去。

    不懂的人看个热闹，看懂的人瞳孔一缩，这是修炼的什么功夫，居然形成刀气。

    苏青眼中看到可跟别人不一样，她能看到自己昨晚进入那处漏洞，裂纹越来越大，他们真的能破开阵法。

    学生们攻击的都是最下面的阵基，苏青一刀挥出阵基已经开裂，再有几下就可以了。

    干脆也别让大家费事，他们所有人能量加一起，也不如她和孟缡的两下攻击，异能的力量跟修士相比还是差了一大截。

    苏青盯着那处裂痕，指着一个地方，

    “孟缡，你再用最大力量打这里一下，我觉得差不多了。”

    孟缡点点头，感觉自己两眼出现问题了，一开始还没什么，

    他使用炼体术攻击阵法时候，他就看清楚那些大阵有有密密麻麻的符文组成，青青怎么会知道攻击何处，那个点有个神秘东西，上面还裂开一道口子。

    难道青青也和他一样能看清楚，孟缡看了苏青一样，苏青冲他点点头。

    孟缡明白了，青青果然能看到处裂痕，

    他准备好，运足力气，一拳打了上去，别人看不到，孟缡和苏青眼看着阵基上裂开的口子越来越大，还有轻微咔嚓声。

    苏青手里的绿藤冲进缝隙处使劲一带，纹丝没动，苏青回头对着所有人人说道：

    “大家一起上，加把劲，已经有一道缝儿了，我们一起把缝隙扩大。”

    王露兴奋的说道：“苏青，真的假的，我怎么看不见。”

    手却毫不犹豫抓住苏青扔过来绿藤，

    李凯，陈宏飞，孟缡几人都主动抓住一起往后拽，其他人见状纷纷也上来拉住绿藤，说也奇怪，不管多少人抓住绿藤，长度都足够，

    陈宏飞还不放心的问道：“青青，你的异能行不行，别我们一使劲，在拽断了。“

    本来以陈宏飞自己的能力，他爬不上来千米高峰，谁让学生中天才多呢！

    有苏青垂下来的绿藤，那些机械物理学得好的人，找到金系异能的学生，互相一配合，制作出了滑轮，很轻松就爬上了山峰，陈宏飞也就跟着上来了。

    他还嫌弃，滑轮不好使，有个飞板多好，星际时代，谁还用原始工具，大家都不爱搭理他，有的吃还嫌弃，有本事自己上来啊！

    “你们放心，只要抓住不放手，就是掉下去，绿藤也不会断，我还会把你们拉上来。”

    孟缡看到阵基缝隙大了很多，马上就要成功，兴奋的说道：

    “别废话，我喊一二三，使劲拉。”

    实际上苏青再挥出一刀，阵基肯定也破开了，可是那样就太出风头了，干脆拉上所有人一起，显得能进入遗迹是大家齐心合力的结果，自己也不会特别显眼被人注意上。

    果然所有人都没有怀疑，就算有几个看出什么，也没言语，能进遗迹才最重要，别管谁指挥，谁的能力高，先解决那个光罩的问题要紧。

    随着孟缡的呼和，众人拽住绿藤一起发力，主力是孟缡和苏青，他俩加一起都要有上万斤的重力了，两人一使劲。

    咔嚓，咔嚓的声音不绝于耳，直到众人感觉手里一轻，一声巨大的轰隆声响起，阵基被彻底毁掉了，

    苏青见众人站成一溜，前面有孟缡挡着大家的视线，一挥手收起阵基，回炉下还可以炼制成新的阵旗，不要浪费了。

    孟缡正回头跟大家喊道：“抓住了，都站稳别掉下去，有希望了，都注意下啊。”

    谁也没看到苏青干了什么，本来他们也看不到哪里有什么，只是瞬间的事情。

    大家纷纷问前面的同学，他们成功了吗？

    阵基被破坏后，整个大阵输送能量就不畅通了，

    苏青眼看护山阵法，光芒闪烁几下，全部消散了，耶！真能破开了，这阵法太垃圾了吧！也是任何强大阵法，没有人维护，经历几万年都可能会出现问题。

    忽然苏青神色大变，回头跟同学们大喊道：

    “小心，抓住绿藤不要放开，出事了。”

    这还是孟缡第一次见到苏青大惊失色，他也有点慌张，一只手抓紧绿藤，双脚站稳，探手又抓住身后同学，

    “按我这样做，所有人都抓住身边同学，快点。”

    后面的同学还不知道怎么回事，在想抓住前面同学已经晚了，

    苏青刚喊完，不过两秒钟，所有人就感觉脚下不稳，整个山体都在震动，山上碎石，草木稀里哗啦的往下滚，砸在大家身上特别疼，好多人惊慌失措的尖叫起来。

