    

    
                第811章

    
                “不管是不是宝贝，可你老李家没有啊。”顾建波洋洋得意的道。

    
                这时候，江志浩忽然问道：“顾先生，你这杯子是不是从岭南那边一个姓廖的人收来的？”

    
                顾建波一愣，下意识问：“你怎么知道？”

    
                江志浩微微摇头，道：“既然如此，那你这杯子，可能是件假货。当然了，我没有亲自去看，不能确定。但如果你的杯身有一道修复的裂纹，那就一定是假的。准确的说，是一件拼接品。”

    
                顾建波听的身子一颤，像见了鬼似的。

    
                他从岭南那边一个姓廖的男人手里，收来了这件成化斗彩鸡缸杯，事后才发现杯身上有裂痕。

    
                之后他找了家族里技术最好的人进行修复，考虑到有裂痕，存放时间越长越不保值，顾建波才想着拿出来卖掉。

    
                但他没想过这会是一件假货，只觉得是个残次品，不够完美而以。

    
                但无论岭南姓廖的人，还是杯身上的裂痕，都是外人所不知晓的细节，这个素未谋面的男人怎么知道的？

    
                一看他的表情，江志浩就知道自己说对了。

    
                之所以知晓这件事，其实是因为那块牌匾。

    
                这块看起来破破烂烂的牌匾，其实是一个价值超过三千万的大漏，只不过若非江志浩，可能还得再过好几年才能被人发现。

    
                前一世牌匾的秘密被发现后，很多人开始追溯它的过去，最后发现，和一件被鉴定为假货的成化斗彩鸡缸杯曾同时在一次拍卖会上出现过。

    
                而那件成化斗彩鸡缸杯当时拍出了将近三亿的高价，风头一时无两，后来被发现是假货后，顾家的名声一落千丈。

    
                这种级别的打眼，损失钱的人固然会被气的吐血，但出货的人，也别想在收藏界混了。

    
                从那之后，顾家愈发落寞，最后当李家的案子侦破时，他们也已经分崩离析。三大收藏世家，只剩上官世家苟延残喘，令人唏嘘不已。

    
                江志浩虽然没有亲眼见过那件成化斗彩鸡缸杯，但在新闻上，以及收藏圈的叙述中，多有提及。尤其各种细节，满世界都是，已经不是什么秘密。

    
                这东西的裂痕看似只有杯身的一半，实际上沿着裂痕一半是真的，一半是假的。

    
                顾建波虽然也是个行家，但造假者手法太高超，连他也没看出来，还是有点冤枉的。

    
                但此刻江志浩把别人不知道的事情都能随口道出，顾建波心里不禁有些打鼓。

    
                那东西真是假的？

    
                看场上的氛围，这东西拍出高价不成问题。可万一真是假的，回头让人发现了，顾家可就毁在他手上了。

    
                但顾建波又不能确定江志浩所说真假，同时也舍不得那么大的利益，只能咬牙道：“你说假的就是假的吗？我还说你造谣呢！”

