
　　“我看好‘漆黑杀手’！”

　　正式开始解说，小锁一扫刚才的柔弱气势，变得格外强势。

　　“我们先看其他几位选手，‘我为第一’玩家拆掉了自己所有筒条，显然在做清一色。在这种计分模式中，胡一次大的，比平胡重要得多。”

　　“他的上家‘酥酥麻麻’显然也注意到了这一点，手里的万牌，抓得很紧。严重影响到了她的牌型。”

　　“我们再看‘酥酥麻麻’的上家，‘刘武喜欢打牌’运气非常好，一碰再碰，让‘酥酥麻麻’不好进张，而且他打牌不太考虑别人的手牌。最终的得益者就是他的下家‘漆黑杀手’。”https://www.23sk.net

　　“所以这一局，我觉得‘漆黑杀手’会赢！”

　　小锁一长串的分析有理有据，充分展现了自己的解说能力，秦一这才满意的点点头。

　　不错，老损的搭档选得很好。

　　等她说完，果不其然，漆黑杀手摸到一张牌，突然单手捂住眼睛，低低的露出邪恶的狞笑。

　　秦一一看他这作妖的姿势，就知道他自摸了。

　　“哈哈哈哈，这股从指尖蔓延上来的暗黑力量，不会有错的，吾要等的就是你！”

　　“冥界之主恶魔哈迪斯之眼！”

　　老损立刻激动的高呼：“二筒，自摸！让我们恭喜‘漆黑杀手’拿下第一局游戏胜利！”

　　「哈哈哈！二筒：我怎么不知道我是恶魔之眼？」

　　「好想看漆黑杀手继续胡牌，不为别的，我就想听他怎么编」

　　「漆黑杀手的中二没有瓶颈的吗？」

　　小锁在后台念着每个人的得分扣分公告，他们这边的解说，赛场大厅是听不见的。

　　“哼，小人得志。”我为第一不屑的转动着手腕。

　　“刚刚是我没认真，下一次，你就不会有那么好的运气！”

　　“哦？看来我们的‘我为第一’选手，对‘漆黑杀手’的实力很不服气啊！”

　　老损看热闹不嫌事大的说道：“第一名和第二名针锋相对，到底是东风压倒西风？还是螳螂捕蝉，黄雀在后？最终鹿死谁手，冠军花落谁家，让我们拭目以待！”

　　老损说完，第二局游戏继续开始。

　　“这次我们可以看见，‘我为第一’依旧是留对不留顺，显然还是惦记着做一个大的。”

　　“他的下家‘酥酥麻麻’这轮换了打法，变得激进很多，完全不再担心‘我为第一’会吃牌，很显然是发现了‘我为第一’这轮不做清一色，打算做对对胡。”

　　“这位玩家的做法真的很聪明。”

　　老损说完，小锁接着说道：“玩家‘刘武喜欢打牌’起手五个对子，运气真的很好，感觉他做七对不是一件难事。”

　　“但是他拆了手头的一个对子，放弃了做七对。”

　　“这个选择也可以理解，五对可以开杠，可以杠上开花，比起简单的七对，增加积分的途径更多。”

　　“而且我们可以看见，他拆的对子在‘我为第一’手里刚好有一对，如果留下这个对子，听牌刚好会和‘我为第一’撞上。”

　　“很显然能够打到积分榜第三，他不止靠的是运气！”

　　在老损和小锁解说之际，漆黑杀手再一次给自己加戏。

　　他摸到手牌后并没有翻开，而是一脸痛苦的抓住拿着麻将的那只手！

　　“啊，这个触感……这股光明的力量在灼烧吾的身体！”

　　“他这是？”老损语气疑惑，这次漆黑杀手的反应非常不同寻常，看起来不像是胡牌。

　　“不！不！怎么回事你！”在漆黑杀手仰天的惨叫中，他向观众揭开了自己的手牌。

　　“太阳神鸟凤凰涅槃之羽！”

　　小锁震惊的大喊：“幺鸡！”

　　秦一一脸尴尬的捂住自己的双眼，好中二，好尴尬。而且他为什么要把自己摸到幺鸡的事情大声念出来啊！

　　这下好了，其余三个人全都知道他摸到了“太阳神鸟凤凰涅槃之羽”！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第144章 凤凰涅槃免费阅读。https://www.23sk.net 