“刚才沫羽嫣姑娘奉命出外了。”
　　帝拂衣：“……”那个狡猾的丫头！
　　他二话不说直接掠出了门，夜已深，外面大街上一个行人也没有，景致能从大街这头看到那头，寂寥空旷，压根没有那人的身影。
　　跑的真快！
　　他抚了抚指间的黑色戒指，片刻后他扬眉，黑发蛊居然失灵了！
　　这丫头比泥鳅还滑溜！他抓了她这几次都如同水中捞月，转眼成空……
　　他手指握紧，眼眸却微微闪亮。
　　很好，她彻底勾起他的兴趣来了！
　　小丫头会易容，会改变身上气息，会惟妙惟肖学别人说话，这样的人如果在普通世界一旦逃掉，确实无法寻找，找起来像大海捞针。
　　但在这个世界，却不那么容易了……
　　她这个时候瞬移会去哪里？
　　……
　　一家棺材铺。
　　夜已深沉，店掌柜早已打烊歇息。
　　店中只点了一根牛油蜡烛，一点烛火如鬼火。
　　店中摆着几具没卖出去的黑漆漆的棺材，看上去颇为阴森。
　　此刻在一具棺材的盖子上却凭空多了一位少女，一身浅碧色的衣衫，墨发垂髫，看上去极为秀丽，只不过脸蛋有些发红，像是赶急路赶的。
　　这少女有些气喘，坐在棺材盖上歇息了一会，微微吐出一口气。
　　那混蛋不会再追来了吧？！
　　那个扶苍宫的防卫确实不是一般的严实，而且在宫内也不能完全使用瞬移术，再加上今天一天宫内许进不许出，所以她把宫内一切都打听清楚后，便耐心等待。
　　先把沫羽嫣那小丫头化妆成自己的模样躺在被窝里，再易容成沫羽嫣的模样在门外守着，有人来问她都应付过去。
　　终于等到帝拂衣回来，和她猜测的一样，这位宫主对自己身边的侍从压根不会多看，她冒充沫羽嫣向他行礼时又一直低着头，所以强大如帝拂衣也没察觉到。
　　他进了里屋，她则趁势出了屋，利用一半的瞬移术直接到了大门口。
　　因为左天师回来，大门口松懈了不少，也去除了那条许进不许出的禁令，她果然很轻松就糊弄过去，出了那扶苍宫的门，一旦出门她立即施展了瞬移术……
　　她没去任何她曾经去过的地方，而是来到这棺材铺。
　　这个地方是传说中晦气的地方，夜晚铁定没有人来，而那个变态左天师应该也猜不到这个地方……
　　事实证明她的猜测真的很准，她在这棺材铺里待了足足半个时辰，也没见那个人像个鬼似的忽然从某个地方冒出来。
　　她用特殊的卸妆药将脸上的易容之物卸掉，正要重新勾画，苍穹玉忽然开口：“主人，你有没有发现一点？”
　　“发现什么？”
　　“你额头上的红斑好像淡了不少呢！”
　　“啊？是么？”顾惜玖拿镜子照了一照，果然发现额头上的红斑淡了不少。
　　原先红的像秋天的枫叶，现在则像是已经泡掉一层色的，鲜红变浅红了……
　　顾惜玖心中一动！
　　这是怎么回事？她并没有做什么啊？
　　难道是她常易容向脸上涂抹一些特殊药物，这些药物中有治疗红斑的？
　　
