    “你们，服否？”

    林佑凡沉声问道。

    说话之余，他手上力量再度加大。

    噗——

    顷刻间，在场所有人纷纷吐血。

    地面上，更是以肉眼可见的速度出现一道如蛛网一般，不断蔓延的裂痕。

    “阁主，我们服了！”

    几名武院弟子承受不住压力，开始求饶。

    很快，更多的武院弟子也都开始附和了起来。

    林佑凡收敛气息，右手也放了下去。

    压力消失，所有人都开始大口大口地喘息了起来。

    他们瘫坐在地上，一脸敬畏，用一种不可思议的眼神盯着林佑凡。

    宗师！

    这就是宗师的手段吗？

    太厉害了！

    几名女弟子双眼放光，看着林佑凡的眼神像是在看着自己的偶像一般，一脸花痴的模样。

    “阁主神威盖世，我等心服口服！”

    一名长老一脸敬畏地抱拳。

    “我等心服口服！”

    武院弟子们也都抱拳行礼。

    “服了就行，你们继续，我还有事，就先告辞了。”

    林佑凡笑了笑，转身，下台，在万众瞩目之下，径直离开。

    “同样是人，阁主年纪轻轻便修炼到了宗师，我比阁主应该还年长两岁，却还滞留在明劲的境界徘徊不前，这就是差距啊！”

    一名弟子备受打击地摇头叹息。

    “阁主好帅，而且还是宗师，天啦，我好像恋爱了！”

    一名胖乎乎的女弟子双手合十，一脸痴迷的模样。

    一名邻近的男弟子闻言，转头瞅了那女弟子一眼，一脸嫌弃道：“死心吧，阁主如此天之骄子，眼光必定高得离谱，你这长相和身材，就别做梦了。”

    “你这个混蛋，会不会说话？不会说话就闭嘴，没人把你当哑巴！”

    “我说的是事实而已，如果是唐小花的话，那或许还有点可能，你……省省吧！”

    “你找打，看拳！”

    ……

    天海市，海棠华府。

    一栋占地面积极广的别墅。

    书房里，一名三十出头，风韵犹存的女人看着手中的邀请函，面色难看至极。

    女人名叫徐娇娇，乃是青龙会会长的老婆，但同时也是秦太初求而不得的女人。

    虽然嫁给了青龙会会长周天龙，但经过秦太初疯狂的追求之后，她内心之中，对于秦太初多少有些好感。

    可就在刚刚，傅恒亲自送来了他妹妹傅媛媛与秦太初大婚的邀请函。

    “秦太初，你怎么可以娶别人？你这是变心了吗？你个渣男！”

    徐娇娇咬牙切齿，气得酥胸乱颤。

    她拿出手机，直接给秦太初打去电话。

    电话接通，徐娇娇强压心中的火气，柔声问道：“秦师哥，你……真的要娶傅媛媛吗？”

    “嗯。”

    “你娶傅媛媛，那我呢？我怎么办？你不喜欢我了吗？你不想娶我为妻了吗？难不成当初的海誓山盟，都是骗我的吗？”

    听到秦太初的回答，徐娇娇瞬间有些控制不住自己的情绪了。

    “娇娇，我……我们已经不可能了！有些事情，错过了，就是错过了。”

    秦太初轻叹一声，言语中更多的是无奈与凄凉。

    “错过了？不可以，我不允许你娶傅媛媛，你要是敢娶她，我就死给你看！”

    “不要！”

    “师哥，我和你私奔吧，去一个周天龙找不到我们的地方，隐姓埋名，做一对逍遥快活的夫妻，好吗？”

    “娇娇，忘了我吧！我现在已经是个废人了！给不了你幸福的！”

    秦太初有些心动，但想到自己现在的状况，他绝望至极。

    如果他一身修为还在，或许，他会冒着大不韪，带着徐娇娇远走高飞，躲到一处人烟稀少的地方，过着神仙眷侣的生活。

    可现在，他连一个普通人都不如，这样的自己无疑是个废人。

    一个废人罢了，有什么资格奢望幸福？

    “废人？到底怎么回事？是谁，是谁伤了你？你告诉我，我去替你报仇！”

    徐娇娇情绪越发激动了起来。

    “算了，武道一途，强者为尊，我技不如人，被人废去也是咎由自取！你以后还是别联系我了，婚礼邀请函是傅恒送的，不是我，所以……我婚礼那天，你别来，我担心我控制不住自己的情绪。”

    秦太初语气落寞，说完，便将电话挂断了。

    “师哥……”

    徐娇娇还想挽回秦太初的心，但挂断却已挂断。

    这一刻，她后悔了。

    她与秦太初相识两年，从最初的互不认识，到最后的经常见面。

    两人的关系几乎是突飞猛进，就在一个月前，秦太初向她告白，并提出想与她在一起。

    可对比自己现任丈夫周天龙，她认为秦太初给不了她想要的生活，因此，她无情地拒绝了秦太初。

    但拒绝之后，她又有些舍不得，于是经常找各种理由与秦太初见面，并且两人保持着一种互不点破的关系。

    原以为这种关系会一直持续下去，可自从秦太初去了一趟林川市青龙会据点后，便再也没联系她了。

    “林川市？对，秦师哥一定是在林川市遭遇了什么！”

    想到这里，徐娇娇眼眸一亮。

    她掏出电话，给青龙会林川市据点的负责人打去电话，询问了一下关于秦太初的事情。

    在得知秦太初是被一名南江市那边过来的武者废去修为后，徐娇娇心中复仇的火焰瞬间便熊熊燃烧了起来。

    “秦师哥，你放心，这个仇，我替你报！”

    挂断电话，徐娇娇已经压制不住内心的怒火。

    若不是那南江市的武者废了秦太初，秦太初又怎会被迫与傅恒的妹妹结婚？

    又怎会斩断与自己的感情？

    归根结底，一切罪恶的源头，都来自于那名南江市的武者。

    认定这点后，她本想借助丈夫青龙会的人脉关系网来调查那名南江市武者的信息，但想到丈夫还有三天便要出关了，她不由打消了这个念头。

    “三天时间，报个仇，足够了！”

    思量片刻后，她起身收拾了一番，带着四名手下直奔南江市。

    而此时，毫不知危险即将降临的林佑凡刚回到万豪雅庭别墅。

    用指纹开门，林佑凡推门进去，刚进去就见到乔心妍和一个素未谋面的女子在客厅聊天。

    当见到林佑凡回来后，那女子忽然站起身来，神情激动地冲林佑凡喊道：“哥！”

