    恋上你看书网，从西游开始的诸天之旅

    　　小镇之中，一派民国时期的风情，让穿着一身唐服的张天英显的格外的显眼。

    　　看着周围一个个古怪的眼神，张天英神情没有丝毫变化，只是不时怀念的看向周围熟悉的事物。

    　　张天英自然明白，在这种民国时期，最为适合的就是剪一下头发换一身衣服，然后冒充成海外归来的学子，毕竟在这样的时代，穿着一身的唐服，与周围的环境完全就是格格不入。

    　　可只要想到自己这一次可是真身进入，后面还要在回到唐代，张天英就绝对没有任何想要剪头发的心思。

    　　头发与其它东西不同，现在剪起来容易，可等他想要回去的时候，天知道要花多长时间才能够长到现在的长度，若是长不回来，在唐代被人看出自己的头发是剪过的，绝对就是一个大麻烦。

    　　对于张天英来说，一切要以西游世界为重，头发还是不剪的好。

    　　毕竟这个时代，各种各样的装扮五花八门，还真没有人会在意自己这样一身唐装的。

    　　当然，更为主要的是，张天英已经大体上有所猜测，这是一个什么样的世界。

    　　刚刚穿越到这个世界，是在一个树林之中，当时张天英的第一感觉仅仅只是感觉天地灵气太过淡薄，说是二阶世界，但给张天英的感觉，也就是比天龙世界能够强一些。

    　　更为让人难受的是，天地灵气之中带有极重的阴气，想要在这样的环境之中修炼，必然注定是事倍功半。

    　　仅仅只是感应到天地灵气，就已经让张天英心中暗暗感叹自己这一次选择错误了。

    　　但当看到远处任家镇三个字的时候，一股完全压抑不住的狂喜就已经涌上了张天英的心头。

    　　进入这个世界，对于张天英来说，最为重要的就是找到正统的可以在西游世界之中修炼的道家功法，而如果这个世界正如张天英所想的话，正统的修炼功法这一次肯定能够拿到手中。

    　　看着身边一个个奇怪的看向自己的行人，张天英神情淡然至极，民国时代本就极为混乱，别说是自己这样留长发穿唐装的，就算是穿的在古怪一些，别人最多也就是奇怪一下。

    　　“糖葫芦，又酸又甜的糖葫芦！”

    　　“卖烤红薯了，又甜又软的烤红薯！”

    　　“糖葫芦我全要了！”

    　　一小块银子扔了过去，张天英直接扛走了糖葫芦的架子，同时，又扔过去了一块银子，将所有烤好的红薯全都装了起来。

    　　扛着糖葫芦，另一只手提着烤红薯，走到一个偏僻之处，将这两样收进了自己的空间之中，张天英这才拿起一串糖葫芦吃了起来。

    　　在古代，最让张天英不习惯的，就是饮食问题了，就算张天英身上有钱，可饮食文化还没有发展起来之前，在食物方面，有钱也没有任何用处。

    　　原本没有穿越的时候，看到也不大会注意的糖葫芦和烤红薯，现在又一次看到，张天英的一第反应就是全部买了过来。

    　　一脸怀念的吃着酸酸甜甜的糖葫芦，看着不远处不断有人进进出出的西餐厅，让张天英脸上也是带出了古怪的笑容。

    　　还没有穿越之前，张天英是在一个小县城之中生活，可在县城里，都没有一家西餐厅，如今还是民国时期，一个小镇上居然就有，显然这一点就是编剧在胡扯。

    　　不过这与自己无关，自己现在最为重要的，就是先确定这个世界是不是自己所想的世界，然后才能决定在这个世界自己要得到什么。

    　　抬手向着不远处一直不时看向自己的黄包车夫招了招手，等对方跑过来后，张天英直接问道：“镇子上有没有一个叫九叔的道士，他家在什么地方？”

    　　“这位大爷，九叔就住在镇外的义庄之中，您要是想去，小的一会就能够将您拉过去？”

    　　黄包车夫没想到这个一看就不凡的年轻人，居然开口就问九叔这样的道士的住所，不过只是张天英身上他完全看不出材料的衣服，他就能够判断出，面前这个年轻人，绝对是个有钱人。

    　　如果连饭都吃不饱，又那里还有精神弄这样一身完全古代的服饰出来。

    　　“你知不知道镇子上有没有准备出手的大宅子，我想在这住一段时间？”

    　　这里是任家镇，又从黄包车夫口中打听到了九叔的消息，让张天英瞬间心中大定，问道的语气都显的柔和了几分。

    　　不过既然知道了是什么世界，又能够确定这个世界之中有着自己最为需要的元神体系的修炼功法，张天英自然要找一个地方好好打算一下，自己在这个世界之中应该如何行事。

    　　坐在任家镇中一个大宅之中，张天英低头沉思。、

    　　从西游世界现在的情况来看，显然天庭实力大到了极点，人族完全被天庭压制。

    　　而且如果张天英没有记错的话，西游世界之中的妖怪可是有很多的，但人族的第一军却在一直与妖怪交战，这其中肯定有着自己不知道的问题。

    　　而在这个世界之中，现在张天英最想拜的，自然是最为强大的门派，或者是整个世界的顶级强者。

    　　毕竟这虽然是一个九叔为主角的世界，可真要说实力，九叔的实力却明显不强。

    　　如果自己穿越的第一个世界就是这个世界，拜师九叔绝对就是最好的选择，可以自己现在的实力，张天英感觉，真要以实力来论，九叔还真不是自己的对手。

    　　可拜师强者却又一个最大的问题，天地灵气低成这样的世界之中，能够修炼起来的，绝对就是依靠时间硬磨起来的。

    　　这样的人年纪一个比一个大，显然会碰到寿命问题，如果拜这些人为师，又怎么让这些人不起夺舍自己的心思。

    　　有石门空间在，张天英自然不怕任何夺舍，可是难道让他在拜师的第一时间告诉自己新拜的师父，自己有至宝，任何人都无法夺舍！

    　　这简直就是笑话！

    　　可如果新拜的师父有了夺舍的心思，对方所传的功法就绝对会有问题，张天英又要如何修炼！

