    李郸道从山上下来，那包括在人魔在内的一家四口饿鬼，冥顽不灵，炼度不化，甘露不能解其饿。

    李郸道已经将其封印在一卷画中，准备徐徐图之。

    画是什么画？乃是李郸道有感而发的“白骨鸡鸣图。”

    曹操有诗：“白骨露於野，千里无鸡鸣。生民百遗一，念之断人肠。”

    除去这一家四口饿鬼，李郸道还收摄了一批疫鬼，约莫十几只。

    那些饿鬼受了施食之后，已经被李郸道引渡入了阴冥中去。

    那人魔，李郸道本来想着招来酆都鬼神，但是想着之前阴山背面冥狱，恶鬼已经可以出逃，下面阴天子转劫后，也是乱哄哄一团，便没有送去。

    那白骨鸡鸣图上有李郸道的印章，他们也逃脱不去。

    回到山下村庄，龙女静坐在房间之中。

    却是疑惑：“你身上没有血腥味，你没有杀那人？”

    “杀人是业孽，我是救人去了。”李郸道说道。

    “救人？”

    “那女子嘞？”李郸道问道。

    “她割自己大腿上的肉来招待我，已经失血过多，晕过去了。”龙女说道。

    ……

    “她怎么会这样？”良久李郸道问道。

    “她说他丈夫要晚上才带肉回来。”

    李郸道看着那盆中一大块肉，血淋淋的，带着黄色的脂肪。

    闭目：“还能救吗？”

    龙女道：“我是觉得没必要，但看你医者仁心了。”

    那黄脸女子不知何时醒来，一瘸一拐，裤腿里还抵着血，勉强的笑着：“我去给你们做饭。”

    但是没走两步，便有倒在了地上。

    李郸道叹息一声，将肉拿在手中，将女子裤子扒下。

    只见大腿上面坑坑洼洼，几乎全可见骨头。

    李郸道将肉贴合上去，手上拿着针，用着太玄清净符，清瘟符，将那块肉再给缝了上去。

    以青帝法汲取草木生机加快伤口愈合。

    那黄脸女子悠悠醒来，却仍然道：“我丈夫晚上带肉回来。”

    “他回不来了。”李郸道打断她：“他死外边了。”

    黄脸女子一愣，眼中却流出泪来，随后便是一阵抠嗓子眼，恶心，呕吐。

    却只吐出了绿色的苦胆水来。

    ……

    李郸道给着村里面的人一一诊脉，都是免费的，但村子里的人大半都有尸气。

    而且几乎没有看到五六岁以上的孩子，也没有五十岁以上的老人。

    有些人家门前，还挂着腊肉，只是那黄油油的脂肪，叫李郸道恶心。

    活下来的人，什么都吃。

    老百姓自然如此，饿怕了。

    李郸道夜里离开的村庄，脚步很快。

    “怎么不杀呀？”龙女问道：“妖怪吃人就杀，人吃人就不杀啊？”

    李郸道冷哼：“你最好别惹我。”

    龙女却还不闭嘴：“你终究还是把这世界想的太美好，等你到我这般境遇的时候，你就会知道我的不容易了。”却还是在埋怨李郸道坏了她的好事，且不认为自己有错。

    李郸道说道：“我不必体会你的不容易，你也体会不到我的情绪，设身处地是把自己代替他人，而不是叫他人站在你的角度。”

    “杀人很是容易。”李郸道喃喃：“救人才是难事。”

    但是这不是医术可以救下的。

    这无边无际的夜色，将李郸道压抑得喘不过气来。

    “我单知道，五胡乱华时候，胡人把汉人当两脚羊，却不知道，我们自己也把自己当作肉粮了。”

    相比之前高珏他家是为了折磨人，贬低人而吃人，这些平民百姓，乡野愚夫的吃人，似乎更值得人原谅。

    但是吃人就是吃人。

    ……

    “浩劫垂慈济，大千甘露门。妙道真身，紫金瑞相。随机赴感，誓愿无边。大圣大慈，大悲大愿。十方化号，普渡众生。”

    李郸道坐在村子口，念着宝诰，又用太玄清净符箓，将村子里的不净恶气一一炼化。

    命龙女将村民所有储存的“腊肉”收来。

    李郸道和着泥，夹杂着草，将这些“腊肉”作神像的骨头。

    这泥胎很丑，但却有一股神意，李郸道造的是一尊割肉圣母之像。

    这像取意于那个黄脸女子，那个黄脸女子，若是在佛门，定然也是个菩萨级别的人物，割肉喂鹰，割肉养母。

    神像落成，李郸道便离去。

    第二日村民们看着在社坛上凭空出现的神像，惶恐不已，又发现自己家少的肉食，便有又惊又惧。

    那神像丑虽然丑，但眼神有灵，似乎怜悯，又似乎怨恨。

    村民愚昧，不知其意，但也磕头祭拜，以为神迹，没有将其推下神坛。

    李郸道心湖之中的魔鬼又冒头了，根本不惧那颗阳神念头，这是比之前更厉害的魔头。

    这是李郸道的“杀心魔”

    杀心越克制，却压抑，越压抑，越壮大。

    李郸道一直以来，除非必要时候，并不杀人，但是就是少数的几次杀人，也是暴露了李郸道的疯狂和极端的。

    仙道贵生，杀心太重便是入魔的征兆。

    哪怕这世道确实有许多该杀之事。

    但若真以得张献忠七杀之言，那如何不是另一个杀人魔头？

    所以，如果不杀？该如何救呢？

    李郸道问龙女的那句：“还能救吗？”

    其实并不是问龙女，只是龙女以为是李郸道在问她。

    李郸道问的是自己，这还人还能救吗？还有得救吗？

    李郸道原本是觉得没必要救的，跟着龙女的答案一样。

    但是那黄脸女子忍着痛醒来，拿着自己的肉要给李郸道做饭，确实将李郸道感触到了。

    所以后面直接动手将黄脸女子的肉缝合了回去，救了她一命，同时也是打定主意，救这世道一救。

    但是，怒火和杀意，并没有因此而消解，若是哪日遇到冥顽不化的，或许崩散开来，便是一场灾难了。

    龙女跟着李郸道行走，问道：“寻常神像都是木骨草筋泥作肉，你用那些风干人肉作骨，乱坟荒草作筋，骨灰和泥作肉，也不怕养出个邪神来？”

    “世界上本没有邪神，因邪祭而产生了邪神，若有光明念头，忏悔之心，自然还可救赎。”

    “若是没有呢？”龙女好奇。

    “那就会激发血肉之中的执念，这遍地饿殍的怨恨。”李郸道说道：“这得看他们自己了，这是最后的机会了。”

