    唐纳信心十足，尤菲米娅却有些不安。

    不过后者担心的唯一的问题是实验过程泄露，可能会在联盟中引发一场舆论，事实上她也没有担心过“寄生种族”会失控的问题。

    事实上这一次的实验，也只是联盟为了更多的了解“寄生种族异形文明”，却根本没有多少人认为这个种族会对联盟造成威胁。

    而做为当事者，云海甚至都没有这么认为过。

    “异形文明”是很强大，但是对于更高级的文明而言，只要他们找对了方法，想要解决“异形文明”并不是什么难事。

    距离送走两个“巡使”已经过去了两天时间，在这两天时间里，云海其实都是一直处于紧张不安的状态。

    他相信以“弗瑞格联盟”的科技水平，再加上自己特意向那些“抱脸虫”下达的精神命令，“异形文明”应该不会在联盟眼中上升成必须消灭在萌芽状态的危险种族。

    但是事实没有明朗之前，云海还是担心联盟突然向他发动攻击。

    好在两天的时间里，一直很安分的云海并没有等到任何攻击。

    担心“弗瑞格联盟”因为太过庞大、臃肿，做出某些决定可能需要更多的会议和讨论才能决定，云海又耐着性子等了两天。

    四天之后，当云海犹豫着是不是还要继续多等几天，同时多安分几天时，“黑曜族”明显等不下去了。

    接到了在山脉那边巡逻的“轮蛇异形”精神信息，云海离开了难得地连续待了四天的巢穴，同样无视了那些仍旧在窥探这片区域的精神力量，他不紧不慢地来到了山脉那边。

    “你们几乎都是一样的形态，在非战斗状态下的区别好像只是大小而已。”

    “那么，我该怎么称呼你呢？”

    确定飘浮在山脉边缘位置虚空中的还是原来交流的“黑曜族”，云海还不等它说话就问道。

    “称谓？名字？”

    “其实我们黑曜族并不需要名称这种东西。”

    “在我们内部，我们可以清楚地分清每个不同的个体。”

    “很少跟外界交流的我们，只有像我一样担任着对外信息交流的个体才会有名称。”

    “你可以称呼我叫罗伊，用我们的母语来说它代表着交流和对话。”

    那个“黑曜族”没想到几天不见，云海一上来就会提出这样的问题。

    “罗伊，我想去你们领地上转转，你看怎么样？”

    云海马上开门见山地说道。

    罗伊愣住了，随后不假思索地拒绝道：“不行，我们的领地是不对外开放的。”

    “不对外开放？呵呵，那你告诉我，血蜂一族到过你们领地没有？”

    “是不是只有打进去，才能在你们领地上转转、看看？”

    云海似笑非笑地说道。

    罗伊又呆住了，随后说道：“这件事情我做不了主，你等等我。”

    说完，它连自己找云海有什么事都来不及说，直接就飞了回去。

    心中冷笑一声，并不着急的云海耐心地等待起来。

    “黑曜族”不可信，“猎狸”不可信，甚至于一直表现的很友好的“独角兽墨骥”也不可信，这些云海都心知肚明。

    只是“黑曜族”提出来的针对“血蜂一族”的攻击，云海却又没有办法拒绝。

    在可视的范围内，也只有“血蜂一族”才能让云海在最短的时间内得到更多的异形。

    “该看到的，其实你早已经看到了。”

    “每一次你出现在现在这个位置，我们都能清晰地感觉到你精神力的窥探。”

    “那么，你为什么还要执意到我们领地上转一转呢？”

    这时，一个声音出现在了他的脑海当中。

    “你们还不知道为什么？”

    “猎狸一出现，你们当中的强者马上就警惕地冒了出来。”

    “上次攻击莽的时候，你看看你们出动的都是什么玩意？要不是架着数量多有什么用？”

    云海在精神交流中怨气十足地回应道。

    “你觉得我们在隐藏实力？所以要到我们领地上仔细看看，确定我们当中更强的存在有多少？”

    “如果是为了这个，异形主宰，其实没有这个必要。”

    “莽并不强大，所以我们并没有出去更强的力量。”

    “如果对手换成了血蜂一族，偏偏它们对我们有着针对性的优势，我们又怎么可能藏私。”

    “所以你这个担心是多余的，如果我们开始针对血蜂一族的攻击，我向你保证，除了留一小部分防守母巢的以外，其余所有都会出动。”

    那个声音继续向云海说道。

    “保证？”

    “有个存在告诉了我，在宇宙中最不可信的就是保证。”

    “所以，我还是要亲自到你们的领地看看的。”

    云海固执地回应道。

    “如果我们要去你的巢穴中看看呢？”

    那个声音明显有些不高兴了。

    “现在还是什么时候？”

    “如果你愿意，随时都可以。”

    云海不假思索地说道。

    没想到他会这么直接，那个声音沉默起来。

    十几秒后，刚刚离开的罗伊迅速地飞了回来。

    “我们的母巢，你只能靠近，可以观察，但不能动。”

    “否则，哪怕可能引发最恶劣的后果，我们也不会犹豫。”

    停在云海不远处，罗伊郑重地说道。

    “明白了。”

    “其实你们自己也知道，我的目标是血蜂一族，异形不能寄生的你们，对我而言意义并不大。”

    云海肆无忌惮地回应了罗伊，随后慢慢地飞了过去。

    却就在这时，在云海身后的森林当中，一只“土蜥异形”，一只“金刚异形”以及一只“雷暴异形”飞了出来，直接跟向了“主宰”。

    “它们……”

    “这只是习惯，只有三只异形，你们不会是担心我要攻击你们吧？”

    “那倒不是，只不过……”

    “走吧，不要浪费时间了。确定了你们真正的实力，我们差不多也是要开始针对血蜂一族的合作攻击行动了。”

    短暂的对话，罗伊根本来不及拒绝，云海却已经带上三只异形飞上了那片蓝色的大陆。

    这时，罗伊像是收到了一些精神信息，却是没有再说什么便跟了上去。

