
缓缓褪下用血和汗水拼出来的，引以为傲的将军战袍，裹上四品朱色官服，站在铜镜前的黄隶第一个念头竟是这身衣裳还是姜枫穿着最好看。

见儿子笑得比哭还难看，黄老夫人劝道，“这里又没外人，笑不出来就不要笑。”

这回，黄隶真得笑了，“娘之前总抱怨儿没空陪您，自此之后儿每日晚出早归，您又该抱怨儿扰得您不得清净了。”

满头白发黄母白了儿子一眼，生在武将世家又加入黄家，年少时目送父亲出征，青年时送丈夫出征，老了还要挂念着带兵打仗的儿子，黄母巴不得儿子天天在家，安安生生地活着。儿子现在心里的憋屈她懂，可她能怎么办？能骂儿媳不懂事，还是能休了她保平安？

黄通一脸严肃道，“就算去了光禄寺，你的刀马工夫也不能撂下。哪天狼烟再起战事吃紧，万岁可不会让你在京里吃闲粮。”

黄隶抱拳行将礼，“儿明白。”

黄通拍了拍儿子的肩膀，去了书房。黄老夫人叮嘱但对儿子道，“乐阳那边你能忍就忍，忍不了就出去转转，千万莫同她争吵，让孩子们见了不好。”

“儿明白。”黄隶低声应下。

黄老夫人拍了拍儿子的肩膀，随着丈夫走了。黄隶送走父母，将朱袍脱下扔在椅背上，问道，“姜家今日请了哪些人？”

“只请了亲眷，不过嘉顺王福的四公子、工部侍郎家的四公司、千牛卫郭副将等与姜二爷关系要好的人都过去了。”侍卫回话。

今年春寒，孩子洗三只是略沾一沾水，不能抱出来见客，确实不宜摆宴，亲近的人家过去是替姜二高兴，凑一处坐坐。黄隶直挺挺地落在榻上，抬头捏了捏眉心，他心中郁躁，想找人吃酒，“给任府的管家裘叔下请帖，就说本将军……说爷得了两坛好酒，邀他共饮。”

此时姜家正热闹着，柴林桑、郭南雄、曹玉宝的儿子曹立沛等人也跟着跑来凑热闹，扎进江凌的府邸撒欢。这些人回来，江凌早就料到了，可跟着柴林桑来的俩人却让他措手不及。黄剑云则喝得醉醺醺的，嘴里嚷嚷着要去跟江凌比骑马射箭。康月良扶着他，假装自己一点也不尴尬，“江凌，随便找间空房让他睡一觉吧?”

人都来了，总不能撵出去。江凌命人扶着他去厢房睡觉，然后叫过姜财吩咐道，“去告诉妹妹，让她先别过来这边。”

姜府这边，家的亲戚们也将家里的孩子们都带了来。廖元冬、廖春玲、闫氏的娘家侄儿侄女们、苏家的儿郎姑娘、姜慕容夫家太康李家的儿郎，二十余人凑在一处，极为热闹。

廖元冬围在姜留身边，央着她带自己去江凌那边玩，“留儿表妹，表哥我听说三郎把他的蝈蝈和鸟都藏在凌表弟那边，咱们一块去找啊？”

“你敢！”姜三郎一听就跳脚了，“六妹妹，你若敢带他去，回头我就收拾你的猫！”

姜留翻了三郎一眼，对廖元冬道，“表哥去找我五姐，她喜欢玩这个。”

他才不要跟姜慕锦一块玩！廖元冬又转到姜留右侧，“留儿妹妹，咱们去凌表弟那边玩棍子怎么样？我也很厉害，不信咱们比比。”

“我不要，表哥跟三哥去玩吧。”姜留被廖元冬烦透了，真想一棍子把他扫回太康去。她跟廖元冬好说歹说都说不通，干脆仗着年纪小耍起小性子。

被廖元冬挤到一边的苏泓祥见姜留不高兴了，绕到姜留左边，很是斯文地伸出手臂，“留儿妹妹，咱们一起去看悦儿弟弟吧？”

姜留更不想扎进大人堆里被她们品头论足，抬眸大姐夫的表弟邵承允靠在墙边看自己的热闹，姜留便道，“承允哥，你今天带了有什么有趣的小玩意儿吗？”

姜二叔家漂亮的小女儿被俩臭小子缠得受不了，向自己求救呢。邵承允不厚道地笑出声，“若说好玩的……还真有。”

姜慕容出嫁时，邵承允跟着李正秋来迎亲，用箫声指引鹦鹉传花，给众人留下深刻印象，一听这话都静下来看着他。

廖元冬哼道，“别又是鸟，咱看烦了。”

三郎却道，“鸟也好，我有只鸟会背好几句诗呢，承允哥把你的鸟带来，咱们比比，输了的走人，鸟留下！”

姜慕锦吐槽道，“没一句背对，还会骂人。”

姜四郎立刻跟上，“我姐说得对！”

姜三郎瞪了他俩一眼，转头问邵承允，“承允哥到底带了什么好玩的，快拿出来看看。”

邵承允从衣袖里掏出一个枣儿大的小红球，对姜留道，“留儿妹妹让人取三个碗来可好？”

邵承允这声“留儿妹妹”是仿着廖元冬的语气讲的，廖元冬听不出来，姜三郎却像是被点了笑穴，拍着大腿笑瘫了。姜留假装听不到，让芹青取来三个小碗，交给邵承允。

邵承允将小球碗放入其中一个碗中，然后将三只碗扣在桌上，飞快调换碗的位置，看得众人眼花缭乱后才停住，问道，“你们猜红球在哪个碗中？”

“这个！”闫家表妹指着中间的碗。

“是这个！”苏泓祥十分笃定地指着左边的碗。

“肯定是这个！”三郎和廖元冬指着右边的。

“大伙请上眼——”邵承允又模仿着变戏法人的腔调，拉足气氛后才逐一掀碗，三个碗却都是空的！

众人瞪大眼睛觉得不可思议时，邵承允一指中间的碗，“再看这个！”

中间的碗再打开，红色小球居然又出现了！众人不约而同地“哇”了一声，三郎大喊道，“你肯定偷偷把小球放在手里了!”

这戏法叫三仙归洞，须手疾眼快才能玩，身边终于安静了的姜留一脸崇拜道，“承允哥好厉害！”

“这有什么难的，我也会！”廖元冬听表妹这么说，立刻挽袖子要尝试，三郎也凑了上去。他们的手速自是跟不上邵承允，引得众人哈哈大笑。

邵承允走到姜留身边低声道，“留儿妹妹，咱们跑吧？”

这正合姜留的意，“走！”

新院里，见姜财回来了，江凌抽空把他叫过来，问道，“妹妹在忙什么？”

姜财回道，“六姑娘不在房中，跟太康邵家的三公子出去玩了。”

邵承允？江凌的小脸一沉，眉头皱了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69475559"  chaptername="第578章  洗三">加入书签</a>
</div>
