    众人心惊肉跳。

    这是怎么一回事？

    欧阳骞被苏九打的毫无还手之力，右肩被挑出一道血口。

    顿时扬声怒喝：“你们都在干什么！过来打啊！”

    众人倏地回神，干脆一拥而上。

    就不信他没有一双眼睛，还能战群雄吗！

    十几个人，几乎是下了狠劲的要搞死苏九。

    苏九红唇掀起，嘴里发出一声低笑。

    浓稠的夜色当中，这一抹笑声属实诡异的令人毛骨悚然。

    风起时，衣袂飘飘。

    少年立在那，不动分毫。

    月牙爬出云层，照在众人身上。

    一抹白光反射，归魂剑迅猛飞出。

    苏九满脸肃杀，浓烈的戾气，几乎将她整个人都笼罩了。

    红色的鲜血，像是浇水的花洒，密集的洒在地上。

    一剑又一剑的割下去，没有一剑在伤口上是重复。

    欧阳骞站在外面，双目圆睁，仿佛看见了什么恐怖的画面。

    他仓促的后退两步，抵在树边，握着剑的手，微微发抖。

    刹那间，白光穿过脑门，他仿佛想起什么东西。

    剑指前方，低吼：“是他——上次那六个是墨九干的！大家快跑！”

    扑通、扑通、扑通……

    一道接着一道身影，仰面，侧卧，趴着全部倒下了。

    鲜血我不停地流淌，全身到处都疼，喊到连力气都快没了。

    苏九轻轻甩着归魂剑。

    剑身发出一道嗡鸣。

    欧阳骞倒吸一口冷气，顺着树滑坐在地上，长剑往前指：“你别过来……你别过来！”

    苏九睁开眼睛，不以为然的挥了挥所谓吸附性极强石灰粉。

    不过尔尔。

    淡淡的：“啧，我太厉害了。”

    “……”

    死一般的寂静。

    地上躺着的十几个人，没有一个人会觉得他在说大话。

    欧阳骞看着他们的惨状，冷汗顺着额角流淌下来，他不要这样……

    “墨九，我以后再也不跟你作对了……你不要杀我……”

    苏九略微扬眉，歪着头：“我本来就没有要杀人。”

    欧阳骞头皮发麻，“我……我知道错了！我真的知道错了！”

    苏九轻轻甩着剑，微微摇了摇头。

    “不行，既然是你开的局，就要打完。”

    眸光瞬间冰冷，身形急速掠过。

    欧阳骞双目圆睁，疼痛已然袭来：“啊——”

    惨叫声，划破了夜空。

    良久之后，原地剩下十几个倒在血泊中，生不如死的血人。

    苏九回宿舍洗个澡，若无其事的睡觉了。

    翌日。

    十几个惨不忍睹的学生，再次被人发现了。

    上次只有六个人，闹的并不大，加上那六个人打死也不说是谁干的，就被导师给压下了。

    这次一下子十几个人，事情就压不住了，直接捅到了院长那里。

    轩辕院长看着这熟悉的画面，咂了砸嘴。

    这个苏九怎么这么不省心呢？

    心里这般嘀咕，面上道：“有什么线索吗？”

    副院长摇头：“线索倒是没有，但是欧阳骞他们醒过来了，都说是……墨九干的。”

    这个墨九有点特殊，副院长不由顿了一下。

    轩辕院长挑眉：“这欧阳骞……好像人品不行吧？”

    这只能说欧阳骞臭名远扬了。

    副院长点头：“确实不行，得罪的人不少。但是他们十几个人，一口咬定是墨九干的。”

    轩辕院长叹息：“这也没证据啊？墨九这小子天赋挺好的，不论是修炼还是炼丹。”

    副院长也点头：“这倒也是，为了几个老鼠屎，得罪了一个未来的栋梁，的确不是明智之举。”

    轩辕院长斜着眼睛，挑眉：“那你说这个该怎么办呢？”

    副院长成功被轩辕院长给拉歪了，定定的道：“那当然不能去找墨九了。”

    轩辕院长煞有其事的：“你说的对！好好干，你越来越有前途了！”

    他拍了拍副院长的肩膀。

    副院长隐约觉得你来不对劲，又想不出来。

    两人这边决定下了，那边长老导师也全部都一致同意了。

    十几个人原本以为能够讨回一个公道，就算不能把墨九杀了，也要放了他的血，把他赶出神龙学院！

    结果等到的消息，差点没把他们给气死！

    欧阳骞奄奄一息的躺在床上，脑袋迷迷糊糊之际，反而到清醒了。

    本来他也没打算对付墨九的，都怪那个冯导师！

    他在恨冯导师，他其他十几个人则在恨他！

    如果不是欧阳骞非要搞事，他们也不会这么惨。

    总之，一行人的交情算是到头了。

    这一身的伤口，就算要丹药滋养，一时半会也是动不了了。

    苏九并不晓得轩辕院长暗中给他把事情压下去了。

    第二天一早，他就去元气室了。

    金币累计卡一刷，房门一开。

    铺天盖地的元气，几乎要溢出门了。

    元气室里面的元气，因为是阵法聚集的，所有五种颜色都有。

    不论进来的学生是什么颜色的天赋，都可以照常的修炼。

    这么一对比，苏九赚翻了，五种元气全部能修炼！

    金币零零散散的加起来，刷了一万还剩下四万多。

    苏九安心的在里面待了一天。

    修为有所松动，但是没有突破到元皇。

    她的修炼吸收过快，等出来的时候，房间里都没多少元气了。

    修炼一天，身上也有些污渍了。

    苏九回去找个地方洗了个澡，就爬上床了。

    刚一爬上去，就被人一把捞进了怀里。

    熟悉气息，不用想也知道是谁了。

    苏九干脆往后倒，躺在他身上，调侃道：“唔……夫人，给为夫捏捏肩膀呗。”

    墨无溟差点笑出声，抿着唇角，双手落在她的腰上捏了两下。

    苏九双指并拢，往后一指，夸张的：“哎呀呀！夫人你要作甚？”

    扑哧……

    墨无溟搂着她，把脸埋在她怀中，笑的快要晕过去了。

    苏九死鱼一样躺在他身上，当他的抱枕。

    等到他终于笑完了，才翻个身，趴在床上，继续当咸鱼。

    墨无溟侧身而卧，伸手拨了拨她黏在脸颊上的头发，“今日学院发生一件大事。”

    苏九懒懒地掀起眼皮，“嗯？”

    “欧阳骞他们似乎挺惨的，干的漂亮。”他手指轻抚她的脸颊，低声夸赞。

    苏九噘嘴：“唔，要奖励。”

    墨无溟皱起眉头，有些为难的看着他。

    心里想亲得要命，但是完之后更要命！

    苏九翻身，一把揪住他的领子，就贴了上去。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

