    寒月仙山，仙迹入口。

    三月时间，眼看将至。

    只是此时，在那入口之处，却没有一丝动静传出。

    寒月宫主眉头轻皱，负手站在灵漩之前，眼眸中隐隐带着一丝忧虑。

    如今西疆风云剧变，元皇以横扫千军之势，竟在短短三月的时间里，将其余六朝尽数覆灭。

    唯独大秦皇朝，仗着正阳城中的护城大阵以及宁天策、萧北伐两位绝世战将，死守一城，并未被元皇所灭。

    与此同时，关于元皇化身邪魔的消息同样不胫而走。

    有人说他可炼尸成军，掌控亡魂。

    有人说他本就是阴冥强者，属下皆为厉鬼。

    甚至有传言，西疆近日还有一头凶妖现世，擅长妖法，可化山为海，一口可吞食千人。

    可无论如何，一时间，西疆谣言四起，人心惶惶。

    修者平民纷纷涌入寒月仙山，妄图得到仙宫庇护。

    只是种种谣言传入任月盈耳中，却令她感觉极其的不可思议。

    仙迹开启之前，她曾得到神使指令，前往大元皇朝叫元歌行迎驾。

    随后神使降临，必是有所指示。

    可为何…这元皇突然就化身了邪魔？

    以尸为道，这怎么想，都不像是正道手段啊。

    难不成神使大人…

    就很突然的，任月盈心底生出一丝寒意。

    不应该啊。

    圣教这些年，是时常找寻道则妖孽，却仅是将其接引到中疆圣地修炼。

    可眼下，神使刚去了大元皇朝，这一朝帝主就化身了邪魔？

    你说这中间要是没有一丝联系，怕是任谁也不会相信。

    可…

    “轰！”

    就在寒月宫主心生疑惑之时，却见眼前的仙迹入口，突然荡漾起一层恐怖波动。

    然后，所有寒宫长老便是目瞪口呆地看到，那仙迹之中，灵山崩陨，古林破碎，就连苍穹都如冰晶碎裂而开。

    “嗖！”

    就在那入口灵漩即将崩碎之时，一道白衣身影一闪而出，出现在了仙山之巅。

    只见此时，凌霄的脸色同样有些苍白，在其怀中，寒清秋俏脸呆滞，仿佛受了极大的打击。

    “公子？清秋？！”

    “轰！”

    整座仙山，无端颤抖了一瞬。

    紧接着，那原本矗立的仙门自行崩碎，直至彻底消失。

    “出…什么事情了？”

    说实话，此时的任月盈，心底多少有些不安。

    她被神主安排在此，即是为了这处仙迹中的那道成仙造化。

    可眼下看来，那仙迹好像…碎了？

    我…淦？

    “宫主，召集所有长老弟子，寒月仙宫…将有大难了。”

    凌霄语气阴沉，眼神透露凝重。

    而任月盈只感觉脚底一股寒气升腾，转瞬就到了头顶。

    以凌霄的身份，莫说在这西疆之地，就算放眼圣州，也堪称绝顶。

    因为，在他身后，站着一位神帝八品的圣教神使！

    可现在，他竟然说…寒宫将有大难？

    “公子！！到底发生什么事情了？！”

    任月盈狠狠咽了口口水，总感觉这西疆的天，要变了。

    “我们都被骗了！！宫主，月筱与真魔勾结，进入了秘境，而且她身上还有一件诡异令牌，竟能抵挡仙迹中的封印！！”

    凌霄轻叹了口气，周身道韵汹涌，显然已经气极。

    此时他说的话，半真半假。

    月筱进入仙迹，任月盈不可能不知晓。

    毕竟这仙迹入口有诸多强者守护，除非他们瞎了。

    甚至！

    按照寒清秋所说，这任月盈也一直在找寻寒月古令。

    所以，她大概是知晓这令的用途。

    说谎嘛，大家都不是傻子，不掺点真事儿，怎么令人信服？

    “然后呢？公子！你倒是说啊。”

    可一个月筱，又怎么可能给仙宫带来灾祸。

    莫说神使大人，就算是她，也足够将其诛灭。

    如今仙迹破碎，一旦神主怪罪，她怕是罪责难逃。

    所以，这场灾祸，必须有人背锅！！

    “不知她施展了什么手段，竟将夏枫带入了遗迹。”

    “夏枫？！”

    这下子，任月盈更疑惑了。

    一个月筱她尚且都没看在眼里，区区夏枫又算得了什么东西？

    而且，以公子的实力，诛杀夏枫应该轻而易举吧？

    “不错！宫主应该知道，这仙迹中封印着大魔吧？”

    凌霄话音刚落，任月盈的脸色陡然煞白。

    “公子…你的意思是…”

    “夏枫乃是大魔转世，月筱与魔勾结，两人进入遗迹放出了大魔，甚至那夏枫的实力…一并觉醒了！”

    凌霄怅然若失，狠狠咬牙，“早知如此，当初就不该留这个祸害啊。”

    “这…”

    任月盈愣在原地，半晌不语。

    此时她倒没有纠结那魔与夏枫、月筱等人是如此逃出仙迹的。

    毕竟，远古大魔的手段，根本不是她所能了解。

    更何况，当初夏枫出现在寒月山巅，不就是仗着身旁那魔得空间转移之术么？

    她只是没想到，事情会沦落到如此境地。

    远古大魔挣脱封印，恐怕第一个报复的，就将是镇压他的寒月仙宫。

    怪不得！！

    怪不得公子说，仙宫将有大祸！！

    淦！

    公子，您还在犹豫什么，赶紧召唤神使前来，共同保卫仙宫啊。

    “不过宫主也不必担心，那魔孤立无援，我已向神使传信，想必他很快就会到了。”

    凌霄淡然一笑，而任月盈刚刚松了口气，眼眸却陡然一凝！

    孤立无援？

    现在盛传那元皇为邪魔，而他又与神使大人有过接触。

    突然间，任月盈心底有了一个大胆的猜测。

    难道神使大人，早就与邪魔联手？

    否则…那元皇点尸成将，手段诡异，神使大人为何不闻不问？

    不至于吧？

    圣教神使，一人之下，万人之上。

    在这圣州大地，神使便是神意志的化身。

    他怎么会与魔勾结，屠戮生灵？

    一旦此事被神主知晓，怕是…大人连死都难！！

    不对！！

    还有一种可能，神使大人在去往元朝的时候…就已被邪魔诛杀？！

    任月盈眼眸一凝，身躯都忍不住颤抖了起来。

    好像…从仙迹开启之后，大人就彻底销声匿迹了？

    “公…公子…你给大人传信，可得到大人回应？”

    任月盈眸中带着一抹期待，而凌霄的脸色却渐渐凝固了下来。

    “大人还未回信，宫主…难道西疆有变故？！”

