    海洋与水一脉龙类的血肉，当然是用来开发新型号的人造龙躯。

    大地与山一脉的龙躯皮糙肉厚，放进海里就是个巨型秤砣。潜或许能潜下去，浮是断然浮不起来的。

    水龙的龙躯，具有高韧性、强大再生力，天然能抵抗极高的水压，且游起来超快。

    秘党曾海参崴猎杀过一头体长23.8米的水龙次代种，其水下速度一度超过每小时225千米，旗鱼跟在后面都只有吃泡泡的份，躲避常规鱼雷和玩差不多。

    会议室冷场了，让罗某有点尴尬。这些老板们家里也不富裕吗。

    “罗先生，您可以在会议结束后再私下商谈......”

    “可以加钱，还有其他等价物。比如山王一脉的次代种血肉。”

    板着脸的贝奥武夫突然来了兴趣。

    “地龙？”

    “玛纳加尔姆，北欧神话中追逐日月的巨狼。绝对是新鲜血肉，去年刚杀的。”

    听到老贝搭话，罗隐觉得这可太真实了。吵得再猛也不妨碍利益交换。

    “欧波克利，中体型三代种，1974猎杀于南美洲。血肉用超低温和炼金技术进行保鲜，至今没有失活。”

    其他校董就静静听着两人关于龙类血肉的交易。龙肉被大方地摆在天秤上，就像在菜市场买卖猪里脊。

    不是武斗派的我们感到格格不入.jpg。

    “贝奥武夫家猎杀的不是一头火龙吗？”

    “那是好几百年前了。一直服用同一脉系的龙血，效果会不断递减，需要不同的品种进行刺激。”

    喝龙血还要喝不同口味的，真有你的。

    “会后详谈。”

    如果不是怕惊到老贝，罗隐手上还有几十斤龙王之血。那味儿估计能把贝奥武夫一家给馋哭了。

    本来他准备在新猎人网上公开悬赏，能在学院内部完成交易就能省不少麻烦。

    会议在小插曲之后继续。听起来挺高端的校董会议，罗隐感觉和菜市场大妈拉扯没有本质差别。

    一般的大型会议，会议的主要事项和最终决议会事先通气，以防最后场面闹得难看。这种内部小型会议就不同了，非常原生态。

    万幸，罗隐与伊丽莎白暂时建立了同盟。娃娃脸和自行车两只划水怪，念珠老头和稀泥。

    堪称折磨的五小时反复拉扯后，罗隐终于活着走出了会议室，并成功维持了临时校董的席位。

    这期间唯一有价值的提议，大概是增加学生学分折抵制度的上限。罗隐这不是快毕业了吗，到时候让好兄弟楚子航帮他在执行部暗箱操作一下，能少糊弄好几篇论文。

    他现在算是明白，为什么庞贝需要工具人弗罗斯特了。下次他就派苏茜来砍了这群人......算了，还是派奥莉薇娅吧。

    ......

    “您这三代种，它保真吗？”

    四五代种有些也能长得很大只，但综合能力方面就相当抱歉了。

    “别废话，先把薇拉还回来。”

    老贝奥武夫不是痴呆。虽然找不到确实证据，但结合前后剧情，绑走家族继承人的只能是你们这帮人。

    他能保持克制进行谈判，一方面是顾及薇拉的生命，另一方面是他觉得自己可能无法物理说服罗隐。

    龙血高度适应者很难找，贝奥武夫家这一代也就两个种子。而薇拉的言灵占据着绝对优势。

    “她要愿意回去的话，早就回去了，我又没拦着。”

    “你给她植入了动脉锁！薇拉她怎么回得来？”

    老龙人盯着罗隐，隐约在他脸上看到了无耻二字。

    罗隐缓缓摇头，露出了一个诡异的笑容。

    “动脉锁？我从来没植入过，我骗她的。开了个刀口，缝起来，过两天连疤都没留，什么也没植入。”

    走廊上，贝奥武夫停下了脚步，愣住了。

    动脉锁植入是对技术、器材要求极高的手术，罗隐当时没资源做这个手术，他只是在守夜人论坛上听说过而已。

    “快两年了，我从来没更换过动脉锁，也没让任何医生检查情况。薇拉如果真的想回去当继承人，她早就能察觉了。

    倒不如说，她希望心脏上有那枚不存在的炸弹，这样她就能继续当每天认真工作两小时的体育老师。”

    走廊上的气氛有些尴尬，老贝奥武夫沉默了。

    如果是这样，他营救继承人的计划从开始前就是个笑话。

    “不可能。”

    “您必须承认，这世界上的人，天性各有各的不同。不是所有身怀高贵血脉的年轻人，都热衷于终日在战场上搏杀。”

    如果把楚子航过继到贝奥武夫家，这龙鳞老头估计要乐疯了。

    “您放心，薇拉在我这生活条件好得不行，质子都没这种待遇。如果有天您觉得身体不行了，我立马送她回去。”

    到那时候，他就能光明正大地污染高贵的贝奥武夫家了。

    罗隐惬意地活动着身体，而老龙人陷入了对人生的怀疑。

    时代大概真的变了，嗜龙血者贝奥武夫也随着时代跌落神坛。未来指引秘党前进的，会是他眼前这种货色吗？

    “怎么样，生意还做吗？咱一码归一码，做生意嘛，不寒颤。”

    “做。”

    老龙人从牙缝里挤出一个字。

    双方交换着货品资料。不管多少次看到龙类的模样，人们都会为那生物的高贵和威严而心生赞叹。

    三代种欧波克利的外形有些像大西洋海神海蛞蝓，生有三对蓝黑色的翼形鳍。体长14.7米，最大翼展8.9米。

    他的鳍可以折叠收缩，喷发空气在深海前进，快得像一枚鱼雷。

    如果在海洋馆里看到这样的生物，任何人都将惊叹于欧波克利身上优雅且协调一体的美。

    相比之下，芬里厄搓出来的玛纳加尔姆颜值就有点抱歉......他身上最突出的美，就是足够大只。

    “你们要拿水龙血肉去做什么？”

    “一些前沿科技项目啦。”

    比如搓机甲。

    “1换2.5，按质量换。”

    “你拿冻库里冻了几十年的三代种，换新鲜的次代种，还让我多拿？”

    “那不一样，你这只，它很大。”

    即使表面上是粗人的贝奥武夫，谈起生意也是一样的心黑。

    “大只怎么了，喝到嘴里效果还不是一样？”

    “不同。巨型种的血喝起来很粗，而且有种往酒里兑水的感觉，人形龙类的血往往细腻又浓烈。”

    这，实在触及到罗隐的知识盲区了。贝奥武夫家饮血，他啃骨头，而且坚持只做熟食。

    一番讨价还价后，双方以1比1.5成交，两天后向罗隐交货600千克血肉样本.

    “欧波克利的详细解剖图呢，也来一份。”

    “免谈。”

    “我可以加......”

    “加什么也免谈。”

    ————————————

    东京地下铁尼伯龙根，第二基地。

    奥莉薇娅望着面前的两个老板，琢磨着能不能给她发双倍工资。

    这里字面意义上的与世隔绝，适合罗隐做一些比较见不得人的研究。

    至于另一位老板，则是奥丁修改世界线后，用于代替罗隐的克隆人罗影。

    替身如今已成长为了一名相当优秀的打工人。因为能代替老板去上课，平时能与老妈、老爹打超长视频电话，所以颇受老板重视。

    一个成熟的老板，就该有几个高端替身撑起门面。

    至于克隆人对自身存在价值、身份认知的等等复杂思考，罗老板表示，忙起来就没时间思考了。

    每周工作六天，每天十二小时，再将高工资投入到无止境的消费享受中，哪还有时间想那么多哲学问题。

    “其实想针对李雾月的话，你，我，康斯坦丁分开驻守，基本能应对。不一定要尝试风险这么高的方法。”

    苏茜看到罗隐手上外形类似于《起源》游戏头盔的改装头盔，不禁皱眉。

    “你对上李雾月的话，风险太大，他可能掌握有暂停时间的言灵。而且龟缩防守实在不是长久之计。

    必须从源头上解决机动力的问题。”

    如果再被李雾月偷一次，罗隐觉得自己可以切腹了。

    而解决的方法，还要落在奥丁身上。

    混蛋奥丁可以“上身”英灵代打，小小的奥丁面具乃是快乐源泉。

    不明“降临者”的技术原理太过高端且玄学，罗隐借鉴不来。

    由于奥丁面具的等级过高，系统偷来的只有残缺的模型。但罗某觉得以他的聪明才智，将游戏头盔从商用上升到战斗用也不是不可能，修修补补照样能运行起来。

    至于戴头盔的人，还有谁比替身更合适呢？

    “还记得刚创业的时候，我的替身使者计划吗？真令人怀念啊。”

    随着他本体实力越来越强，用死侍改造的傀儡替身已经跟不上版本了。

    但罗老板做生意，重的就是一个不忘初心。撒玛利亚人或许会进化，但绝不会变味。

    “戴上试试。”

    罗隐和罗影分别戴上红色与蓝色的改装头盔，精神之间产生了奇妙的联系。

    头盔内置了基础的意识传输模块和群蛇的通讯功能，但一切的重点在于权能的传输。

    仅仅是意识共享，不顶锤子用，还不如打个电话方便。

    “倒数五个数，数个五！我要进来了！”

    精神之池的封锁解开，龙类精神沿着两个头盔之间，没有实体的通路进入罗影的大脑。两人的意识共存一体。

    强烈的陌生感，虚无感，灵魂像是飘荡在冰冷的夜空中无法落地。

    奥丁代打的时候，就是这样的体验吗。

    权能传输量15%，因未知原因无法继续传输。

    罗隐倒在座椅上睡了过去，罗影身上同时爆发出强悍的龙威。

    “越来越有当大反派的感觉了。‘我只用了15%的力量，你别就这样就倒下了’，有点想说这种台词。”

    “罗影”活动着身体，感受着体内沸腾的龙血。两人意识共存，罗隐稍占上风。

    罗影果然是很合适的“降临”对象，他没有特别强烈的不协调感。

    “苏茜，帮忙测试一下。嗷！”

    一个闪电般的刺拳打歪了罗影的鼻子，而他的右手才抬到胸口。

    “再来，嗷嗷！”

    奥莉薇娅默默打开了摄像头，保留老板挨揍的珍贵录像。将来这种画面肯定越来越少了。

    两分钟后，罗隐回到自己身体，罗影鼻青脸肿地躺下了。

    网络延迟这么严重，让他怎么玩啊！

    设备本身就有延迟，再加上两人意识不协调，根本没法玩。

    “给我的感觉，身体素质强化到了A级中比较优秀的水平，但实战能力非常差。言灵呢？”

    苏茜客观评价了一下。

    “依然是镜瞳没变化。每个人独特的精神构造才是言灵天赋的本质。”

    罗隐琢磨着，现在这效果，不能说是收效甚微，至少是徒劳无用。

    “回去休息吧，后面的实验用不着你了。”

    罗老板拍拍替身的肩膀。

    “另外，你的寿命问题已经有初步的解决方法了，你的命还长。”

    “什么？”

    按照检查结果，罗影本来至多只剩三四年的寿命了。但用炼金细胞逐步替换衰老细胞，能比一般人更长寿。

    “治疗方案我发给你了，副作用问题还在想办法。”

    罗隐目前尚不具有克隆人类的技术和设备条件，克隆人这么好用的员工死一个少一个，可不能只压榨短短几年。

    ......

    二代替身使者计划的最终目标，是让罗隐“无所不在”。

    他可以在世界上的每座城市提前埋好一具“降临体”，遇到紧急情况，他可以通过意识传输几乎无时差地降临到那里，上身代打。

    更妙的是，罗隐又可以安全地苟在幕后了，平时让替身们在外代替他行走就行。

    罗隐脑中构思的最完美的“降临体”，应该是培育他自己的克隆体，再进行赫博士最爱的脑桥分裂手术。

    目前他没这种技术条件，只能退而求其次，对死侍动刀。这些任劳任怨、从不叫苦的死侍员工，为撒玛利亚人的高速发展默默承受了太多。

    新计划新气象，这只死侍，就叫你坂木老大吧。后面的，就叫武藏，小次郎，赤焰松，水梧桐......

    罗隐走进手术室，哼着小曲儿往正在扑腾的死侍脖子上打了一大管镇静剂。

    这批死侍的改造方式，除了切断脑桥、植入用于操纵的炼金矩阵，关键是移植以他为蓝本的炼金细胞。

    将死侍的部分身体组织用炼金细胞代替，或许能让他们成为合适的载体。

    权能传输总量，以及严重网络延迟的问题，有待于后续慢慢改进。

    死侍手术室门口，苏茜和奥莉薇娅听着里面各种奇奇怪怪的声音，默默转身离开。

    老板的黑暗程度，貌似又加深了一点点。

    如果这是在动漫里，她就是被大反派挟裹的中等人气女性反派角色，有相当的洗白空间。

    主角团消灭反派势力的时候，她应该是有机会投降洗白的。

    奥莉薇娅掐断了自己的胡思乱想。

