    放下两杯饮品，服务员离去。

    等没有了无关人员。

    季梦抿了一口草莓牛奶，粉嫩的嘴唇染上了一圈粉色牛奶，伸出小舌头将牛奶舔干净。

    如此诱人的动作，让肖潘忍不住多看了几眼。

    这自然招来了季梦的白眼。

    放下杯子，季梦再次开口道：“队长，这次你召集我们来，是有什么事吗？”

    林檀抬头看向郝琛。

    若是没有任务或重要事情，队长不会召集他们的。

    郝琛和肖潘住在一起，林檀住在家中，季梦则是住在一家高档酒店里。

    虽然肖潘也邀请季梦，跟他们一同居住，相互之间也有个照应。

    但季梦果断拒绝。她可不愿意跟肖潘这个花花公子住在同一片屋檐下。

    被季梦称之为花花公子，这让肖潘有一丁点伤心。

    郝琛喝了一口冰美式咖啡，沉声道：“据可靠消息，杨无畏来舒城市了。”

    随着郝琛说出这个名字，季梦脸色变得极为凝重。

    坐在郝琛身旁的肖潘，脸色稍显正常，但也能看出他眼中一闪而逝的紧张。

    肖潘跟郝琛住在一起，他应该已经知道了这则消息。

    “杨无畏是谁啊？”

    林檀一脸疑惑道。

    在场四人中，只有林檀不知道杨无畏是谁。

    季梦从随身携带的背包中，拿出一个小巧的平板电脑，在平板屏幕上，滑动几下，把平板递给林檀。

    “你应该知道，组织有个通缉榜，上面都是邪恶天选者。”季梦沉声道。

    林檀接过季梦递来的平板，一边说道：“我听队长说过，能上通缉榜的天选者都很难缠。”

    当初林檀等人负责抓捕的郑建华，他的大名也在通缉榜之上，排名第一百三十一名。

    “通缉榜是按照实力来排名的，而队长所说的杨无畏，就是通缉榜排行第十的存在！”季梦神情严肃道。

    林檀虽然对杨无畏不了解。

    但她清楚通缉榜排名第十的含金量。

    郑建华那么难缠，才在通缉榜排名第一百三十一名。这个杨无畏得多强，竟然能排在第十名！

    感叹一声，旋即林檀的目光放在平板屏幕上。

    上面赫然显示着杨无畏的基本资料和照片。

    照片是证件照，不知从哪找来的，杨无畏长相坚毅，给人一种锋芒毕露的感觉。

    身高一米九一、体重一百八十斤、籍贯汉江省天河城人、隐藏职业荣耀战将、等级46、主要装备不明、潜逃中.....

    杨无畏因为不愿意加入秩序，而被认定为邪恶天选者，遭到秩序追捕。

    至今，已经从秩序手中，逃走了三次。

    还将一名秩序成员，打成了重伤。

    他最后一次出现在距离舒城市不远的煤山市，至此行踪不明，直到最近，有人在前往舒城市的长途汽车上，见过杨无畏。

    再加上先知的预言术。

    基本可以确定，杨无畏就躲藏在舒城市。

    看完杨无畏的资料，林檀放下平板，疑惑道：“他来舒城市是有什么目的吗？”

    “这就不清楚了。”

    郝琛缓缓摇了摇头道：“杨无畏也有可能是为了躲避秩序的追捕，所以才逃到舒城市的。”

    “那队长你的意思是什么呢？”

    季梦盯着郝琛的眼睛说道。

    郝琛的目光扫过林檀和季梦，沉声道：“我觉得这是个机会。若是能抓住杨无畏，所得到的贡献点可是一笔不小的数值。”

    季梦微微皱眉道：“杨无畏可不是好惹的，他的赏金确实是吸引人，但也得有实力才能得到。活捉杨无畏的难度太大了，我并不觉得咱们该掺和这件事。”

    “我有个疑问，为什么总部非要活捉这些邪恶天选者。”

    犹豫片刻，林檀还是问出了，隐藏在她心中许久的疑惑。

    像郑建华那种不把人命当回事的残渣，杀他十次都不解恨，可总部下达了死命令，必须将郑建华完好无缺的带回去，不能伤及性命。

    这让林檀十分不解。

    不止是郑建华，通缉榜上所有邪恶天选者都被活捉带回总部。

    郝琛和肖潘对视一眼，也不知道该如何解释。

    季梦沉吟道：“我听说，好像是因为灾难之日的缘故，每一位天选者都十分宝贵，因此秩序不会，也不能滥杀这些邪恶天选者。”

    “可就算把这些邪恶天选者抓回去又有什么用？这群自私自利的家伙也不会为我们所用，还不如杀了算了。”

    肖潘忍不住发牢骚道。

    活捉的难度可要比直接杀死的难多了。

    郑建华几次能从郝琛小队手中逃脱，主要是因为总部下达的死命令，郝琛小队不能下死手，才屡次让郑建华逃走。

    “好啦，别说这些无关紧要的事了，还是讨论一下正事吧。”

    郝琛又将话题拉回杨无畏身上。

    “我是赞同队长接下这个任务，若是能抓住杨无畏，那笔贡献点可不是小数目啊。想想就让人感到心动啊。”

    肖潘赞同道。

    林檀犹豫片刻，也同意队长接下这个任务。

    四人小队中，有三人同意。

    季梦不再坚持，她叹息一声，也只能同意了。

    “我建议先不要声张，至于抓捕杨无畏的任务，先不要接取，等真的抓住杨无畏后，再接取任务也不迟。”

    这样的话。

    就算抓不住杨无畏，反正也没外人知道，不会给组织高层留下办事不力、自不量力的不好印象。

    “行，这个建议好。”

    郝琛点头同意下来。

    “接下来，就该讨论一下，该去哪里寻找杨无畏！”

    舒城市说大也不大，说小也不小。

    杨无畏有心躲藏起来，想找到他的藏身地，可不是一件容易事。

    正当林檀绞尽脑汁，思考该去哪寻找杨无畏时。

    季梦看向郝琛，低声道：“既然你决定要抓住杨无畏，那你应该有找到他的办法吧。”

    郝琛哈哈一笑道：“果然瞒不住你。”

    “就在前两日，我获得了一个特殊道具，输入玩家ID，可以指引你找到对方。”

    正是因为获得了这个特殊道具。

    郝琛才有了底气，决心找到杨无畏，完成这个任务！

    “既然如此，那咱们得快点行动才行，先知预言出，杨无畏就躲藏在舒城市，用不了多久，为了杨无畏高额的赏金，其他天选者小队必定会行动，前来舒城市！”

    季梦推测道。

    “嗯，我也是这样认为的。”郝琛点头。

    肖潘催促道：“那还等什么啊，赶紧行动起来啊。别耽搁了，要是杨无畏离开了舒城市，那可就错失良机了！”

    “好，我正有此意。”

    郝琛突然看向林檀。

    林檀明白郝琛的意思。

    “放心吧队长，今天是周六，我不会掉链子的。”林檀保证道。

    郝琛点了点头，他环顾四周，确定没有其他人注意到这里。

    他手中凭空出现了一个晶莹剔透的水晶球。

    将水晶球放在桌子上，郝琛手放在水晶球上，心念一动，水晶球上浮现出杨无畏的名字来。

    下一刻，名字消失。

    绚丽的烟雾出现在水晶球中。

    很快，水晶球中浮现了一幅画面，车水马龙的街道上，人来人往，这幅画面，应该是舒城市某处街道，但这并不是重点，重点是，水晶球再次浮现出一副画面，那是一家旅馆的招牌——丽晶酒店！

    【迷途水晶球】

    可以通过这种方式，显示寻找之人的所在地。

    杨无畏此时就躲藏在丽晶酒店中！

    “还等什么，赶紧出发啊！”肖潘是个急性子，等不得半刻。

    “先等一下，既然知道杨无畏躲藏在何处，那咱们得好好计划一下。想个万无一失的计划出来。”季梦道。

    “小梦说得对，别毛毛躁躁的，有迷途水晶球在，杨无畏跑不了！”郝琛出声道。

    “好吧。”

    肖潘再次坐下，他一口气将杯中饮品喝完，又叫来服务员，点了一杯鸡尾酒。

    这家咖啡馆，除了提供咖啡奶茶和水果茶，还提供鸡尾酒。

    几人开始小声计划起，该如何抓捕杨无畏！

    .....

    以此同时。

    丽晶酒店，302房间。

    酒店名虽然好听，但酒店环境却十分垃圾，房间狭小，没有窗户，窗帘和地毯上满是污渍。被子和床单一股异味。

    这里唯二的好处是酒店费用十分便宜。

    另一个好处是这里管得松，不用身份证也能住店，但为了应付检查，没身份证只能住在没有窗户的地下室。

    来这里住宿的人。

    都是些身份见不得光的人。

    上了秩序的通缉榜，龙国政府也开始通缉杨无畏。

    因此，杨无畏只能像只见不得光的老鼠一样，东躲西藏，这让他对秩序组织的怨念，日积月累。

    “总有一天，我会让秩序付出代价！”

    杨无畏抓起啤酒瓶，灌了一大口，又拿筷子夹起一筷子猪头肉，大嚼特嚼。

    自从成了天选者，杨无畏在游戏中赚了不少钱。

    可有钱花不出去，却让人十分难受。只能呆在暗无天日的地下室，喝着啤酒吃着猪头肉。这可不是人受的日子。

    既然龙国混不下去，杨无畏打定主意，要偷渡出国。

    出国需要很多钱才行，杨无畏接了一笔大生意，若是能完成，他少说能分到个几亿元。

