    第338章救人之法

    若说是这样规模的丧尸群数量，花漾并不是第一次见。

    之前在海城的气象大楼与医院外，就有这么多的丧尸群将道路都围了个水泄不通。但是那里道路窄小，每一块地方能站立的丧尸有限。

    即使是被包围，一个人的周围顶多围着十几二十只丧尸，再多也只能在后面排队。地方不够，即使丧尸力气再大也挤不上来。

    而且，花漾有巨无霸这么个作弊神兽，一放出来，就好像一台巨大的推土机，他们站在巨无霸背上，丧尸连他们的脚都够不着。巨无霸轻松走两步，就能压碎一大片。

    说巨无霸是丧尸碾压机一点也不为过。

    况且花漾的空间升级，巨无霸也经过了陈睡与进化，提醒比之前更大。上万的丧尸数量在它看来，也只是多跑几步路而已。

    这也是花漾自告奋勇去救人的倚靠。

    基地前方那么大的空地，那么多的丧尸围着基地一圈。而中间就是被丧尸包围的人质们。当基地内异能者们开始吸引丧尸群的注意时，丧尸群被火力吸引，在空地前形成了一一处处可以通往人质所在空地的缝隙。这让花漾忽然决定先不将巨无霸放出来打草惊蛇。

    人质们虽说是异能者，可是大多是一级两级的，面对数量如此众多的丧尸，早已丧失了还手的勇气。

    花漾出了基地大门后就用水雾将自己和姚东明包围了起来。姚东明起先是被这忽然涌起的水雾吓了一跳，四处张望一下后，竟然发现这水雾能量是由花漾发起才稍稍放下心来。

    “你是水系异能者？”

    花漾背对着他看着丧尸群的形势，“算是吧。”

    花漾不知道该怎么跟别人说自己的系别。首先她是水系没错，可她之前因为收集到空间的晶石碎片，升级了空间后又觉醒了火系。

    再加上空间这样匪夷所思的存在，她还能召唤对空间认主的小宠物们。本着不暴露空间的原则，她也能伪装成召唤系。

    一句算是吧算是搪塞过去了姚东明的疑问。

    “你这水系异能不简单，在你的水雾里，我竟然觉得我的火系异能能量在不断提高。水不是克火的吗？”

    姚东明明显感应到自己体内的异能能量在花漾的类似结界的水雾里，活跃的让他不敢相信。

    “嘘！别说话。我的水雾能屏蔽我们身上人类的气息，也能隔绝声音。但我担心这里有厉害的东西存在，所以我们尽量不要发出声音。放轻脚步。”

    姚东明点头不再说话。

    此时的他对花漾有点刮目相看。刚才就听顾仁彬说这女孩肚子里怀的是尧烈的孩子。当时还有点怀疑尧烈怎么会找这么普通一个女人，现在看来，尧烈看上她也不是完全没道理。

    水系异能者都在基地大院里没日没夜的供给着水资源给大家。可是像这女孩的水系异能，居然还可以行成这样的结界来屏蔽声音和气味，太不简单了。

    丧尸群是不靠眼睛看的，它们通过气味和声音辨别人类的位置。所以花漾两人并没有被他们发现。

    可是那些虫类丧尸类生命就不一样了。它们有些是靠感应，但有些是靠磁场。花漾两人只有非常小心，不碰到任何东西和这些丧尸类生命,才不会引起这些东西的注意。

    两人在丧尸群里异常缓慢地穿梭着,可以说是举步维艰。因为不仅要小心挨的近的丧尸群,还要非常注意脚下可能会突然出现的黑蝎子或者黑蚂蚁。

    两人移动了半小时才逐渐靠近了那些被围在空地中央的异能者们。

    这些异能者大多是被丧尸抓伤的，极少数人是被黑蝎子刺伤，但这也足够花漾头大了。自己有空间和灵水的事绝对不可以暴露,但是眼下这些人，已经被困在这里很久了。有几个手臂或者腿上被黑蝎子扎伤处已经化成腐肉,眼看着离变异也不远了。

    一想起那浑身焦黑金刚不坏还速递极快的新型丧尸,花漾的头实在是大。如果被他们异变成功再放归丧尸群,往后再进化，不知道会成为什么难搞的东西。

    被丧尸群围在中央的异能者有四五十人,并且还有两个新的人被五只丧尸跟着，捂着自己受伤的手臂慢吞吞走了过来。

    花漾和姚东明两人丝毫不敢动弹，就怕引来丧尸群的关注。而这些异能者是看不到他们的,只要是用眼睛视物的生命,都看不见被水雾包裹在内的花漾二人的。

    离得花漾最近的两人,是一对相拥而泣的母女,一个是植物系一个是火系，火系作为除了雷系以外攻击力最强的系别,是去基地外狩猎搜集物资队伍的最佳人选。

    可惜这个女儿的火系异能只有二级。如果是一对一一对二的情况下，她也许还尚能应付，这么一大群丧尸,她此刻早已瑟瑟发抖，连哭都不敢发出声音。

    要救他们,花漾其实可以将水雾笼罩到他们身上，然后将人带走。可是那么多人突然全部离开,动静太大，他们绝对做不到步行统一还不发出任何动静响声。

    再加上这里还有几个被黑蝎子伤到的人,见他们的脸色和伤口，恐怕离异变也不远了。

    花漾将水雾蔓延过去，把所有人都包裹了起来。

    但是她并没有让所有人都跟她一起离开。而是尽量用所有人都听得见的但又不会很响的声音与他们交流起来。

    “如果想活命，接下来就不要发出一点声音和动静。否则，被这群丧尸生命发现，我们也会跟着遭殃。”

    众人开始还没发现自己等人被水雾包围，在听到花漾说话的声音后，反应了好一会儿才从惊慌到震惊，然后过渡到慌乱，最后才全部安静下来听花漾讲话。

    “我们是基地派来救你们的，但是你们也看到了，丧尸太多，不可能一下子把你们都带走。我们每次只能带两个。”

    众人听到花漾的话后，先是紧张，然后互相看了一眼后，开始想要往花漾的位置靠近,却被花漾狠狠瞪了一眼。

    “我说过，不要发出任何响动，否则谁也救不了你们！不用抢，谁先走谁后走，由不得你们！”

    花漾满脸冷峻地看着眼前这群在生死关前徘徊的人类。危机时刻方能显现人性。所有人都表现出了渴望求生的欲望，可在花漾的话语威胁下，纷纷停止了动作也闭了嘴。

    听话照做也许还能博得一线生机，不听劝的话，可能真的只有死之一字了。

    而所有人质都满怀着期冀和小心翼翼地样子，深怕花漾先选了别人而忽略了自己。唯独一人，一副遗世独立的样子，与所有人显得有些格格不入。

    (本章完)

