    

    翌日清晨。

    “嗯……”梦语轻轻睁开了眼睛。

    她习惯性地稍稍翻了个身，然而才翻到一半，却碰到了阻碍。

    微微抬眸，梦语双眸顿时微微瞪大！

    只见羽宫明正闭着眼睛，静静躺在她的旁边。

    “诶？”她顿时惊咦了一声，猛然坐起身，目光灼灼地注视着羽宫明。

    似乎是被这声惊咦所惊动，羽宫明也睁开了眼睛。

    一睁眼，并迎上了梦语那带着疑惑和审视的目光。

    “哦？你醒了啊，早啊！”羽宫明轻轻捂着嘴巴打了个哈切。

    梦语的神情由最初的疑惑渐渐变成羞恼，她瞪着羽宫明，质问道：“你……你怎么会出现在我的床上？”

    羽宫明轻轻揉了揉眼睛，随后指了指自己的左手。

    梦语低头一看，只见自己的右手正紧紧扣在羽宫明的手臂上。

    “嗯？”梦语下意识地放开了手。

    羽宫明见此，也坐起身，继续解释道：“昨晚上我看你在沙发上睡着了，这几天天气越来越冷，睡在沙发上可不行。”

    “不过我看你睡得这么香，也没好意思叫醒你，所以就直接把你抱回你的房间了。”

    “本来我是想离开的，结果某人一直抓着我的胳膊不放，没办法，我也就干脆在这里过一晚了。”

    梦语越听脸色越红，最后猛地锤了一下羽宫明的肩膀：“我看你就是想占我便宜吧？你当时就不能叫醒我吗？”

    羽宫明抽了抽组角，又指了指梦语：“你昨晚的外套都还穿在身上，我占哪门子便宜啊！”

    “嗯？”梦语的目光朝自己身上看去，她身上确实还穿着昨晚看电视时候的外套。

    她又看羽宫明，羽宫明的外套也没脱。

    梦语一时间不知道该说什么。

    总不能来一句“你还是不是男人？这都不占便宜的？”

    这不是脑子有病吗？

    两秒后，梦语终于哼了一声：“我不管！反正你不经过我同意就睡我的床，你必须补偿我！”

    “你不是同意了吗？”羽宫明调笑道：

    “你看你把我的手臂抓的那么紧，潜意识里不就是想让我留下来陪你？”

    “这怎么能这么算！？”梦语柳眉一竖：“我那时候都睡着了，失去意识的任何举动都不代表我本人的意志，你这是一厢情愿的解读！”

    “行行行！你说得对！”羽宫明耸了耸肩：“那你要我怎么补偿你？”

    “这个嘛……”梦语眼珠轻轻一转，忽然露出促狭地笑容：“要不你现在学三声狗叫我听听？”

    “哦，可以啊！”羽宫明点了点头。

    “嗯，不答应也……嗯？你说什么？”梦语说到一半才反应过来，看向羽宫明的目光顿时变得古怪起来。

    羽宫明则是神情淡定：“嗯，对啊，不就学狗叫嘛，简单！你听着啊……”

    羽宫明轻咳一声，随后微微提高了音量：“梦语！梦语！梦语！”

    喊完这三声，他一脸真诚地看向梦语：“好了，叫完了！”

    梦语愣了足足两秒钟才反应过来，随后直接抄起自己的枕头就像羽宫明砸去：“你给我去死吧！”

    “嘿！不是你让我学的吗？”羽宫明嘿嘿笑着灵活的躲过了袭来的枕头。

    “可恶！占了我的床还敢耍我！你给我乖乖坐好挨打！”梦语轻叱一声，直接一拳向羽宫明胸口打去。

    羽宫明见梦语这一击好像有点动真格的意思了，嬉笑的表情稍稍收敛，微微抬手，用以双掌接住了梦语的拳头，笑道：

    “好了好了，我错了还不行吗？作为赔礼，今天的早餐我来做，行了吧？”

    梦语闻言，将拳头收了回来，淡淡道：“不行！才一顿早饭就想敷衍我？”

    “那今天的饭都由我来做？”羽宫明又提出了新的方案。

    “嗯……这还差不多！”梦语轻轻点头，同意了这个【补偿方案】

    羽宫明笑了笑，对于自己承担了今天的做饭任务倒是不以为意。

    男女朋友之间互相为对方做饭不是很正常的事情吗？

    羽宫明笑了笑，轻轻拍了拍梦语的脑袋：“好了，赶紧去洗漱吧，你看你现在头发都乱成什么样了！”

    梦语轻哼一声：“你少啰嗦！本小姐天生丽质，就算头发有些乱那也是大美女一个！倒是你，胡子拉碴的，丑死了！”

    “啊？”羽宫明一愣，下意识地摸了摸自己的下巴。

    下巴上虽然能感觉到有些粗糙，但距离“胡子拉碴”好像还是有些距离的吧？自己可是天天都有刮胡子的啊……

    梦语一看羽宫明这反应，顿时“噗嗤”一声笑了出来：“逗你的啦！笨蛋！”

    还没等羽宫明回话，梦语便已经站起身穿好拖鞋，哼着歌朝着卫生间走去。

    羽宫明看着梦语离去的背影，顿时一阵失笑，不过目光中却闪过一丝柔和与温暖：

    “这样的清晨好像感觉还不错，要不以后就这么和梦语挤在一张床上算了？”

    心中调侃一句后，羽宫明也下了床。

    他没有去洗漱间，羽宫明的家是个老房子，整层楼都只有一个卫生间，浴室和卫生间也是连在一起的，现在梦语用了卫生间，他只能暂时等待一会了。

    来到窗边，羽宫明轻轻拉开窗帘，望向外面。

    入眼便是一片片缓缓飘落的雪花，沐浴在清晨的阳光中。

    微微低头，外面的街道上此刻也已经铺上了一层白色的“地毯”

    “下雪了？”羽宫明惊讶道。

    说起来，最近天气确实有转冷的趋势，不过，昨晚上都还只是刮一点冷风，怎么一夜之间就已经变成了这样一幅“银装素裹”的景象了？

    “这样的气候变化科学吗？额，好像也没啥好纠结的，毕竟这里是柯南嘛！柯学的事情和科学有什么关系呢？”

    羽宫明心中轻笑摇头，饶有兴趣地欣赏起窗外的雪景。

    这还是他来到东京以后第一次看到下雪呢。

    虽然之前就已经去过滑雪场，不过对于他这个前世的南方人来说，雪景依旧具有相当的吸引力

    就这么静静欣赏了好一会，羽宫明才收回目光，随即走向了卫生间。

    他刚才已经听到梦语出来的声音。        

