    第24章 连本带利吐出来？做梦呢

    刘美坐在凳子上，翘着二郎腿，嘴里还在不停地碎碎念：“就你这样，家里还欠了一屁股债，还跟老娘在这里装犊子？我告诉你于希蓝，现在你可不是那个高高在上的大小姐了。”

    “那李崇，不也是欠着房贷自顾不暇么？呵呵，真服了你们，怎么活成了这个狗样子。”

    “就你这样，和那个李崇还真是天生一对，那家伙不是离婚了么？正好啊，你嫁给他得了，烂人配烂人刚刚好！”

    刘美毫不留情面，尖酸刻薄的本性，一览无遗。

    甚至她都没有注意，李崇已经走进来。

    等她回过神，发现于希蓝神态不太对，扭头一看……，顿时愣住了，她看到李崇拿起了不远处的水杯，却丝毫没有害怕的意思，反倒是讽刺道：“你想干嘛？想打我？李崇是吧？我告诉你，这可是法治社会，你敢打我，我就敢把你送进去！到时候，别哭着跟老娘道歉，老娘不接受！”

    她嘴角微微上扬，都什么时代了？还有人用这种伎俩吓唬人？为了打她一顿，连自己后半生的前途都不要了？坐过牢的人，出来后可就废了。她可不认为，李崇真的敢动手！

    为了于希蓝？

    这个女人算什么东西？李崇他又算个什么东西？？

    “来啊，傻愣着干嘛？照老娘的头上呼，呼不死我，你是我儿子。”

    这下，就连李崇，都忍不住有些青筋暴起。

    他真不知道，于希蓝是怎么能忍下去的？就为了这么一个便宜的地方？一个住的地方？

    李崇看着这个女人，深深的吸了口气：“为什么，就是要逼我动手？”

    “哈？”

    刘美愣住了，怎地？你还真敢动手？

    就当她，露出一脸鄙夷，如同看怂包表情的刹那，李崇举起了手中的玻璃水杯，在所有人都没有反应过来的瞬间，挥舞了过去。

    于希蓝看到这一幕，瞪大了眼睛，失声道：“李崇，不要……，这会毁了你的！”

    “你……你来真的？”

    就连刘美都吓到了，李崇的眼神一瞬间就变了。

    那挥舞玻璃杯丝毫不留情面的速度，那微微变得发沉的面容，以及……，眼中的一缕果决，都让刘美头皮发麻。

    这家伙，疯了？

    这都敢动手？

    他没脑子么？

    还是脑子里装的全都是草包？

    碰~

    一声闷响，刘美发出撕心裂肺的惨叫。

    她捂着头，疼的直发抖。

    脸色瞬间变得苍白如纸，她缩卷着如同大虾。

    这一刻，世界……终于清静了。

    李崇看着这个倒在地上，缩卷着的女人，想起了大话西游里面的剧情，心里默默地念叨了一句‘有时候，真的不能怪至尊宝，也可能是唐僧……真的太啰嗦了’。

    做完这一切，李崇没有半点感到害怕，反倒是有条不理的找了个位置，坐下，对于希蓝问道：“给我倒杯水吧，有点口渴了。”

    “倒……倒杯水？”

    于希蓝看着平静的李崇，还以为听错了。

    都这情况了，你还要喝水？

    你不跑么？

    不过貌似跑了也没用啊，迟早要被抓回来。

    “李崇，你这……”她看着眼前的场景，不知该如何是好。

    要是以前，她家还没有破产的时候，还能利用她爸的关系，从中周旋一下。

    现在……

    她是真没这个本事。

    “要不，你先走吧？我和刘美谈谈，说不定……”她心里别提多紧张了。

    可她说完这句话，捂着头在地上哀嚎的刘美却发出尖叫：“走？走去哪里？我告诉你，今天没完，老娘要弄死你！老娘要你坐牢，要你留下案底，老娘要你这辈子，全都毁掉！”

    刘美双眼通红，血止不住从额头流下。

    她疼的不停的倒吸凉气，头骨似乎都被砸的凹陷了一小块。

    怕是……，怕是就算伤口愈合了，都会留下疤痕。

    她都是靠脸吃饭，毁她的容，等于断她的活路！

    “不会放过我？”李崇默默地从口袋里，摸出了一包烟，平时他不怎么抽烟，但是偶尔会抽一两根。

    将香烟点燃之后，李崇深深的吸了口：“说吧，要多少钱？”

    “多少钱？就你这穷酸样，你有钱么？老娘告诉你，我不要钱，有种你现在弄死老娘，否则的话，老娘要你生不如死！”刘美还在歇斯里地的咆哮。

    李崇却伸出了一根手指：“一百万！”

    “一百万？老娘是缺这点钱的人么？给老娘……等等，你说啥？一百万？”这回，轮到刘美瞪大了眼睛。

    她不可思议的看着这个男人，他……能拿出一百万？

    诓老娘呢？

    当老娘是傻子？

    “不够？那就两百万！”李崇这次，伸出了两根手指。

    就连于希蓝，都以为李崇是在耍刘美。

    “李崇你别说了，赶紧走吧，这里交给我解决。”于希蓝生怕李崇，彻底的将刘美激怒，到时候就无可挽回了。

    “把你银行卡给我，三分钟内到账！不过实话告诉你，我这钱，可没有这么好拿！到时候你想还给我，我都不一定要。”李崇淡淡的说道。

    可刘美会相信他的鬼话？

    “你要是能拿出两百万，老娘把头扭下来给你当夜壶！两百万是吧？好啊，我这里有张银行卡，有种你就打进来！”

    刘美似笑非笑，不是她看不起李崇。

    就这个穷到老婆都跑了的废人，也配有两百万。

    “行！”李崇接过银行卡，将卡号输入手机，随后将银行卡往旁边桌子一扔：“好了！”

    “这就好了？呵呵！”

    刘美眼神都变得阴冷起来。

    这明显是耍她。

    打的她头破血流不算，还要这么戏弄她？

    泥人都有三分火气，更何况刘美？本身她的度量就不大。

    她眯起了眼睛，已经开始想着，怎么让李崇蹲大狱，可还没来得及想好怎么将李崇逼上绝路……，手机却跳出来了，一条短信提醒！

    “您的云康银行到账，两百万元整……”

    提示出现的刹那，她打开短信看清楚里面字样的瞬间，她彻底的……僵住了。

    两百万，真的到账了？

    （书友群：754236053，欢迎各位进来女装给作者看。）

    (本章完)

