    咻咻！

    两道巨人身形连续瞬移，彼此都在试探性攻击，偶尔托雷基亚爆发的必杀技光线也被夏树躲避。

    陨石炸裂。

    时空风暴也变得愈发强烈。

    虽然战斗能力方面夏树更为厉害，但拥有格里姆多力量作为后盾的托雷基亚也并不弱。

    原初光之巨人依旧只是S+，和SS-之间的巨大沟壑不是靠着战斗招数能够简单跨越。

    而且托雷基亚作为曾经的光之国天才研究员，并不是什么战斗白痴。

    避开近身格斗后，托雷基亚把自己的天才充分发挥在光线技上。

    在足够力量支撑下，托雷基亚开发出来的光线技最大程度掩盖了格斗弱势。

    “嚇！”

    “砰——！”

    又是一波光线爆发，夏树巨人身形率先扛不住冲击从风暴中心爆射而出，狠狠穿透数座浮岛撞在一颗死星山巅之上。

    “哼。”

    托雷基亚满意地轻笑出声。

    这就是强大的力量。

    如果当初不是因为蓝族身体太弱，他也不会落选宇宙警备队，只能像大部分蓝族一样进入科学局。

    格斗上他可能不太行，光线技上他可不觉得自己会输给谁。

    不过……

    托雷基亚疑惑望向夏树坠落的死星。

    刚才战斗瞬间有股恐怖黑暗波动，好像比他现在掌握的格里姆多力量都要强上不少。

    是错觉吗？

    捷德时空之前因为有奥王在，他没去搞事，只是稍稍有所关注，事后才了解到详细情报。

    对于那位“黑暗路西法”他当然很感兴趣，毕竟是能够解决贝利亚的反派，但他还没怎么了解就听说“黑暗路西法”直接被捷德秒杀，顿时失去了兴趣。

    光之国似乎有意隐藏“黑暗路西法”消息，究竟是不是“黑暗路西法”解决掉贝利亚更是没有直接证据，托雷基亚也不在意这些。

    在他看来那位前辈贝利亚很大可能是被奥王给玩死的。

    各种因素作用下，托雷基亚只是忌惮奥王和捷德，对没怎么露面就领盒饭的“黑暗路西法”了解少之又少，更没有联想到夏树身上。

    现在他对夏树的印象依旧停留在欧布时期。

    哪怕现在力量强了不少，也还远远比不上他。

    “唰！”

    托雷基亚抱着手臂瞬移到死星上空，重新审视起下方陨坑中似乎克制着什么的夏树。

    “有意思，排斥自己的黑暗力量吗？”

    仿佛发现了好玩的东西一般，托雷基亚展开双臂后继续朝夏树发起光线攻击。

    “呵呵，黑暗和光明都一样，为什么要压制自己？或许黑暗才是真正的你呢？”

    “砰砰砰！”

    “嚇！”

    夏树避开正面冲击，手臂神光剑光刃凝聚，在连片陨坑爆炸冲击中跃身飞向托雷基亚。

    单靠光之形态他的确杀不了托雷基亚，特别是在托雷基亚全力避开近战的情况下，S+光线技和SS-光线技正面拼斗对他来说非常吃亏。

    但他也不是只有这点能力。

    一路走到现在的他积累了大量战斗方式，得到武藏那边的高斯传承后，更是弥补上最后的经验短板。

    “哗！”

    趁着托雷基亚进行火力压制的空档，夏树在冲天爆炸火焰中猛然发动念力。

    空间短暂凝固，托雷基亚身体也瞬间停顿了一下，虽然只有不到1秒时间，但对于夏树发起攻击已经足够。

    “铿——！”

    刀光膨胀数百米，几乎在同一时刻穿梭空间劈砍在托雷基亚身上，上一秒还淡定浮空站立的托雷基亚惨叫着被破坏雷电吞噬，巨人身躯不受控制砸落死星地表。

    “轰！”

    “咔咔咔！”

    随着一阵轰隆震荡传开，死星地表开始露出大量裂缝，火山活跃，岩浆喷涌，正式进入毁灭边缘。

    稍许时间过后，托雷基亚暴怒冲出火山熔浆，一边恢复腹部夸张的刀刃伤口，一边搜寻起夏树气息。

    只不过这一次夏树跑得很彻底，什么痕迹都没留下，根本无从追起。

    “呼呼！”

    “砰——！”

    托雷基亚愤怒握拳，手中必杀光线技爆发彻底穿透毁灭脚下死星。

    自从得到格里姆多后，他从来没有吃过这么大的亏。

    暗中搞事仅仅只是忌惮不知深浅的奥特之王，自身也需要时间吸收格里姆多力量。

    毕竟比起已经玩完的前辈贝利亚，他可要聪明得多。

    “你逃不了。”

    发泄一番后的托雷基亚重新恢复冷静。

    “这么好的素材我怎么可能错过呢？”

    ……

    “哗！”

    夏树解除变身，落到时空之间连接的一处异次元空间，隐约感受到托雷基亚留言，但没有多加理会。

    托雷基亚迟早会死，犯不着和这种家伙纠缠。

    至于素材……

    托雷基亚体内那头混沌魔神的确是他见过的最强素材，可他现在没这个能耐也不想吸收新素材了。

    说是没有光明与黑暗之分的混沌生命，力量实体化后却怎么看都偏向黑暗。

    对他来说很大可能也是黑暗素材。

    “黑暗和光明都一样，为什么要压制自己？或许黑暗才是真正的你呢？”

    托雷基亚带着几分蛊惑的话语再次在夏树脑中回响，带着夏树闷哼出声，脸色也微微泛白，黑红能量在眼中闪烁好几次才恢复平静。

    他不是在压制自己，只是不敢调动黑暗力量而已。

    准确的说是在害怕，害怕未来那个超空间里掌控宇宙的黑暗巨人。

    只要调动黑暗力量，那道身影就怎么也驱散不了……

    “你是？”

    一名穿着白色外套形象清爽富有朝气的女研究员试探着朝夏树走来。

    “刚才战斗的其中一个巨人？”

    夏树眼中黑暗收敛，疑惑抬头看向带着好奇探究目光的女研究员：“人类？你怎么会在这里？”

    年龄大概在3、40岁左右，但看着非常活泼，成熟同时也有着一种特别的朝气。

    就好像……年长版的爱崎萌亚？

    夏树从女研究员身上移开视线，转向周围漂浮的一团团气泡。

    气泡内有着大量时空影像片段，现在、过去、未来……可以看到无数时间线的人类生活。

    距离女研究员最近的一个气泡内是两名兄弟的生活光景，旁边还有两名奥特曼的战斗画面。

    似乎就是那部《捷德》之后的《罗布奥特曼》。

    这里好像连接着罗布时空。

    “初次见面，我叫凑澪，”女人目光火热间朝夏树爽快伸出手，似乎想要彻底解剖研究一番夏树，“你也是传说中的奥特战士对吧？”

