    

    天启者示意敌人不见踪影。

    叶一修这手草外眼是如此的生草，以至于M神都忍不住点了问号。

    Ez：“哈哈，这锤石真怂，多走一步都不敢，放了个草外眼。”

    M神：“压制，这波兵不让对面吃。”

    这波河道草里面没有视野，叶一修的灯笼也用来捡灵魂了，同样无法提供视野。

    因此M神判断，污渍多半不敢来吃线。

    M神：“好好控，这波兵线非常好，ez可以轻松卡两波兵线，逼对面的中野来游走。”

    污渍见到这情况，站在自家塔前一动不动，自闭了鸭。

    “呃，”叶一修心里也很过意不去，道：“要不，我们吃野怪去吧？”

    污渍：“哪有野怪啊？”

    小花生的刷野速度飞快，下半野区空空如也。

    而无论是小花生还是韦酱，都没有来下路推线的意思

    “哇。”

    污渍愈发僵硬

    如果可以，他很想刷一下叶一修。

    “这不是吗？”

    叶一修点了个信号。

    “什么？”

    污渍一看叶一修的信号，顿时对这个世界陷入了怀疑之中。

    小龙！！

    辣是真滴牛批啊。

    我们没惩戒，打得很慢，对面打野要是过来，可以连龙带人一起收掉的。

    但污渍现在也无所谓了。

    反正排位赛，反正玩的是德莱文，就这样吧，来吧，互相伤害。

    污渍屁颠屁颠，跟着叶一修往三角草走。

    “看我的。”

    咯嗤！

    叶一修锤石Q火龙，二段飞过去的同时给灯笼，把污渍的德莱文也拉进了龙坑。

    “真帅啊，我自己。”

    叶一修对这波操作很满意，开始抽打小龙。

    污渍听到声音，嘴角微微颤抖，道：“兄弟，待会盲僧来到时候，就不那么帅了，我们俩都没有闪现。”

    呃！

    听到这话，叶一修平A的动作一滞。

    糟糕，忘了这事了。

    赶紧打！

    反应过来后，叶一修加速抽小龙。

    线上。

    M神见edg下路许久没出现，给中路的dopa发了危险信号，然后上前探视野。

    一路过去，都没有人！

    M神：“他们下路回家了，推线拿小龙。”

    说着，M神给蹲在河道草丛里的盲仔点了撤退信号。

    盲僧还真在蹲污渍！

    还好这波没有上去补刀。

    这个时候，上路响起通报声。

    小花生男枪帮石头人抓到了剑姬，趁势入侵盲僧的上半野区。

    见到这情况，盲僧连忙走向小龙，一发天音波。

    竟然没打中！

    盲僧先是一愣，旋即惊呼道：“西八，小龙有人，他们下路在偷龙。”

    “什么？”M神脸色震撼，道：“难道，刚才的那枚草外眼是故意骗盲僧反蹲？他们的真实目标是小龙？而我们还傻傻的在这蹲，在这里控线？”

    被秀了！！

    而听到M神的话，ez跟盲僧也都是大为震撼。

    这就是职业水平吗？

    “可以包，他们两个都没闪。”

    M神也是前职业，他很快回过神来，点着信号。

    其中，中路的dopa也来了。

    当然，韦酱的皎月也紧随其后。

    “没惩戒还敢打龙？”

    盲僧虽然没有了Q，但还有W摸眼——

    打断！！

    污渍的反应多快啊。

    见到小龙坑出现一个眼，就猜到盲僧要飞过来，立刻用E技能打断。

    “兄弟，这波预判你给几分？”

    污渍看见自己E技能出现了打断成功的动画特效，兴奋的邀着功。

    叶一修：“什么预判？我没看到。”

    “没……”

    污渍顿时就萎了。

    你特么这没看见？那你在看什么？

    看盲仔啊。

    不过叶一修的反应比污渍慢了一点，现在才放自己的E技能。

    啊这！

    污渍人麻了，刚想开口说什么，却见到盲僧的身影在小龙坑里头一闪而过。

    “卧槽！”

    污渍脸色大惊。

    这应该是盲僧通过眼看到小龙残血，想闪现过墙来抢。

    但是，叶一修的预判E技能把他又甩出墙壁了！

    谁说这个E技能放晚了？

    明明是恰到好处！

    “兄弟行啊，你这预判比我的还牛批，”污渍道：“快打小龙！”

    吼！！

    小龙惨叫声响起，污渍顺利在盲僧赶来前打死火龙。

    “锤石！！”对面的盲仔闪现被秀了，心态炸裂，咬牙道：“我要你……”

    咯嗤！

    锁链碰撞的声音响起，打断了盲仔的话。

    叶一修锤石在视野盲区的一发Q技能钩中了盲僧，污渍的双斧德莱文一顿猛A。

    才打了四下，盲僧就残血了！

    盲僧：“救命啊，这狗锤石阴老子。”

    扇子妈就在眼前，马上就能等到盾了。

    “保护！”

    伴随着M神扇子妈的一发E，盲仔血条上升，没有被打死，顺利逃跑。

    污渍见到支援来了，连忙朝龙坑里头后退。

    而叶一修还在追。

    盲仔：“还敢追出来，你死定了，我的Q马上就好。”

    唰！

    话语落下，盲僧身上着火了。

    点燃！

    而放完召唤师技能，叶一修回头就走。

    恰好，盲仔这个时候用Q，叶一修躲掉了这个技能。

    究极抽象的盲僧。

    连队友都忍不住点了问号。

    三秒后——

    你已经被击杀。

    叶一修拿到盲仔的人头后，径直往中路跑。

    扇子妈跟ez在龙坑里头围殴污渍，也收掉了他的人头。

    而在中路河道草附近。

    dopa的卡片本来想黄牌定叶一修的，即将出手的时候，却被韦酱的皎月Q了一下。

    于是，dopa反手一个闪现，直接黄牌晕韦酱。

    后面M神的扇子妈加速跟上，给韦酱套上W的锁链。

    “干嘛找我啊？”

    韦酱连忙交闪。

    可是扇子妈有RE的群体加速，还是追上了韦酱。

    最终，由dopa的卡片拿了他这个人头。

    而这个时候，叶一修已经跑到自家中路二塔这回城了。

    韦酱看着三分之一血的锤石，心里复杂无比，道：“修神惹的事，结果我没了，这合理吗？”

    其实还是挺合理的。

    排位不是比赛，大部分人都很容易上头。

    比如刚才的盲仔被叶一修各种控，就无视德莱文，一心想杀锤石。

    dopa也是类似的道理。

    他在线上被韦酱压得有点难受，刚才见到韦酱还敢Q自己，自然是转移攻击目标。

    此外，韦酱是中单，叶一修是辅助，首选的攻击目标是韦酱，也挺正常的。

    盲僧：“锤石！去抓一下啊，看看他在不在自家野区回城。”

    直到现在，盲僧玩家还想着叶一修。

    不过没人理他。

    Dopa的卡片趁势推线，ez跟扇子妈则是直接回城。

    M神：“可惜dopa没有加入语音，不然会更好……”

    轰！！

    火光亮起。

    是小花生男枪的大招。

    M神的扇子妈之前就被污渍、叶一修、韦酱打成残血了，因此，小花生也是一个大轻松收掉。

    盲僧：“他这就六级了？我才刚到五级！”

    M神打开计分板，道：“是上路。”

    排位男枪的打法跟比赛完全不同，小花生脏了上路两波线，升级当然快了。

    “而且，”M神眼眸微眯，道：“这波还让锤石拿到了一个助攻。”

    叶一修三层杀人戒了！

    跟中单比伤害肯定比不过，但放在一众辅助里头，伤害还算是比较高的。

    特别是搭配德莱文，就更加恐怖了。

    M神：“接下来注意点，一旦被钩，恐怕要被他们秒。”

    M神还沉得住气，不过，朴先生是防不住了。

    哐当！

    朴先生猛地将手里装有红酒的酒杯砸在地上，怒声道：

    “这就是你们说的菜的一批的锤石？”

    “我开同步直播是为了杀一杀lpl的威风，而不是让我们lck看起来更拉！”

    扑通。

    分析师等人浑身发抖的趴在地上，发抖的道：“可、可以赢的，我们这边有dopa，他拿到人头了，而而且马上六级。”

    “dopa。”朴先生的语气缓和了不少。

    显然，他也是知道dopa的名号。

    一旁的xin道：“dopa是有名的路人……”

    啪！

    朴先生一巴掌甩了过去，道：“你现在是在教我？”

    “咯！！”

    xin的脸火辣辣的疼，但不仅捂都捂不敢捂，甚至眼神里也不敢有什么仇恨的意味，只是低头道：“不敢。”

    含国财阀，就是如此的只手遮天。

    朴先生：“十分钟内，我要看到锤石被终结。”?

