    第35章 前辈，你们家也太奢侈了   

    “完了，完了！”

    

    饕餮迷岩沮丧地说道：“我们从禁制中走出，已经泄露气息，万兽圣地毒蛟马上便会派人来找我们！”

    

    饕餮玄同苦笑道：“被毒蛇抓到是死，在这里也是死，没有什么不同。”

    

    他们两人原先都是万兽圣地的至尊，但却与另一至尊毒蛟道人结怨，本来相安无事，但在某一天，毒蛟至尊得道成就地仙，局势便打破。

    

    迷岩与玄同得到消息急忙逃出万兽圣地，并得到消息，毒蛟之所以能够成就地仙，是吞噬了好友玄鸟至尊，从中吸收到洪荒血脉。

    

    迷岩与玄同是洪荒凶兽饕餮之后代，虽然血脉不纯，但仍可被毒蛟所用。

    

    他们的命符落在万兽圣地，只要在元天界，无论走到哪都会被发现。

    

    不过禁地中有一处禁制被他们两兽发现，那可以屏蔽掉命符的追踪。

    

    不朽那一天他们看到神光冲天，随后便遇到小萝莉。

    

    机缘没有，杀劫降世。

    

    “你们两只猪也随我进去吧！”

    

    叶凡说道。

    

    他将萝莉放到床上，再走出门外，听到两只猪发出哀伤的“哼哼”声，便知道这猪也有灵，是怕被他杀掉。

    

    前世他看过视频，许多有灵的动物在被屠夫宰杀之前，会流泪，会发出悲伤的叫声。

    

    于是他说道：“我这人有原则，不杀宠物，不吃宠物，我不会伤害你们，不要怕。”

    

    随即便提起竹篓，准备进入小院。

    

    “他不伤害我们！”

    

    饕餮玄同说道：“太好了！”

    

    “你快看这小院的大门，它正在向我们喷吐出无尽的灵气！”

    迷岩大惊失色地说道：“其之浓度，居然比万兽圣地灵液池中的还高，太厉害了！”

    

    他又观察起小院的围墙、地上的台阶、地上的门槛……   

    “这这这……怎么都充满无上的道则，这人踏过的门槛，我居然看到混沌转化为玄黄二气了，太强大了！”

    

    迷岩惊讶地说道。

    

    他感觉无法理解的东西太多了。

    

    明明他已经成就至尊，除了地仙能压他一头，几乎已经是元天界无敌的存在，这一方世界怎么会有他无法理解之事？

    

    叶凡皱眉说道：“门槛怎么这么多灰，要清扫了！”

    

    于是他将竹篓一直拿到他养殖家禽走兽之地，鸡牛狗都在一处，现在又来了两只宠物猪，没有地方住了。

    

    “这这这！”

    

    “不可能！”

    

    “一定不可能！”

    

    “我眼花了，怎么他们身上都有浩然无比之能！”

    

    “我辛苦练就的至尊，居然还只是蝼蚁吗？

    太打击人了！”

    

    玄同看着那不知名宝木所制成的笼中的几只“鸡”，他能够感觉到浓厚的洪荒血脉波动，纯洁得没有一丝杂质。

    

    这简直是真凤凰啊！   

    “新来的？”

    

    突然间，“大公鸡”神凤睁开双眼，那一双瞳孔，如同混沌中的诸天大日，刹那间的光华，让两只饕餮吓得在竹篓内瑟瑟发抖，不敢动弹。

    

    尼玛！   

    这是凤祖啊！   

    另外几只母鸡神凰发出声音：“这世界上还有实力这么弱的饕餮，真是奇了！”

    

    “这是凰母！”

    两只饕餮心中震撼。

    

    外面很危险，还是竹笼里面安全。

    

    “别叫！”

    叶凡说道：“要不是我需要公鸡报晓，母鸡下蛋，就把你们吃了！”

    

    大晚上得，鸡太吵会影响到村民睡觉。

    

    瞬间，鸡们缩成一团，颤抖地看着叶凡。

    

    “这人一句话，竟然让凤祖凰母吓得魂不守舍！”

    

    “他怎么会这么强！”

    

    “我们竟看不出他修为的深浅！”

    

    “实力已经超过我等想象的超强大能啊！”

    

    迷岩惊讶地望着叶凡说道：“恐怖如斯！”

    

    原来他以为叶凡是普通人，现在他将结论全部推翻。

    

    哪个普通人能够住这样的洞府，将凤祖凰母当作宠物，还一句话将它们吓成那样。

    

    连蛋都吓出来了！   

    “明天煮汤喝！”

    

    叶凡看到一颗温热的红色鸡蛋，便从鸡舍里拿出放入口袋。

    

    “果然是大能，那可是炽热如同地心火焰的凤凰蛋呐！”

    

    “居然拿来煮汤！”

    

    “这也太奢侈了！”

    

    玄同觉得他已经不能用常理来形容眼前的大能高人。

    

    “我现在知道地仙女娃说的机缘是什么了！”

    迷岩笑道：“跟着这位前辈混，只要在他的洞府里面修行一些时日，借着这股子灵气，便能成就地仙。”

    

    玄同再道：“没有想到地仙的父亲，竟是如此伟岸之人！”

    

    叶凡看到养殖区已经没有位置再做一个小猪圈，便只能将两只宠物猪放到鸡笼下的狗窝中。

    

    “你们就和它一起。”

    叶凡说道，随即将两只猪放入狗窝。

    

    他觉得两只宠物猪比狗大，这小黑狗不可能欺负宠物猪。

    

    “我去拿点烂菜叶子喂喂吧，小姑娘都受那么重的伤，这两只猪肯定也没有吃东西。”

    

    叶凡离去。

    

    “哈哈哈……”黑皇发出得意的笑容：“这院子里面，我仙帝修为终于不是实力最弱的！”

    

    他望向两只饕餮，居高临下，仙帝顶峰的实力微微放出。

    

    叶凡说黑皇居住之地是狗窝，但在两只饕餮的眼中，这一根根稻草的摆放都有规则，暗合混沌宇宙之至理，可纳万千灵气为己用。

    

    他们甚至还看到无数无形的禁制与有形的大道之刺，好在这些禁制与大道之刺都处于关闭状态。

    

    可就是这样，他们仍只能畏畏缩缩，一动不动。

    

    因为他们的眼前绽放出气息的黑皇太恐怖了！   

    这是一尊仙帝，仙之巅，傲世间呐！   

    但仙帝居然只是最弱的！   

    这要是说出去，没有哪个修仙者会信。

    

    因为仙帝就是这方宇宙的顶点，他们是身上写满了无敌。

    

    每一个仙帝出世，大道甚至会为他们鸣响天雷以示庆贺。

    

    这雷声响彻整个宇宙，哪怕是像元天界这种小世界也一样。

    

    上一次鸣响天雷，还是在百万年之前。

    

    两只饕餮一辈子都不敢想他们能遇到仙帝。

    

    现在他们就看见了。

    

    “既然主人让你们两个和我在一起，那我便是你们的大哥。”

    

    “大哥我以前是这里最弱的，但身上却是看家护院的责任，主人非常看重！”

    

    “你们听好了，我给你们讲这院里面的规矩：“其一，在小院内，你得保持你现在的样子，主人不喜欢有人显出真身。”

    

    “其二，要保持安静，主人不喜欢吵闹！”

    

    “其三，没有主人的命令，不要随意走出小院！”

    

    “其四……”   

    黑皇重复着之前神凤对他说过的话，心里美滋滋。

    

    堂堂仙帝，心中仍有傲气，挂着一个最弱的名头，太丢人了！   

    但这又没有什么办法，这院子里每一个都天生神圣，惹不起。

    

    现在终于有可以欺负的小弟了！   

    哎！   

    美滋滋！   

    “是，大哥！”

    

    两只饕餮连忙应道。

    

    要是让元天界其他人知道他们认了仙帝做大哥，那不得震惊到死！   

    仙帝是什么概念啊！   

    他们虽然恐惧于黑皇的气势，但是内心对黑皇充满崇拜。

    

    “狗儿，别欺负它们，让他们吃点烂菜叶子。”

    叶凡拍着黑皇说道。

    

    果然还是狗厉害，天生拥有血脉压制，这两只宠物猪就算有更大的体型，也落于下风。

    

    “快去吃！”

    黑皇急忙说道。

    

    “是是是！”

    两只饕餮急忙冲出去。

    

    它们看到石槽时，惊讶地发现其中厚重的气息，好似可以装下地水风火，混沌两仪。

    

    这等宝物，如今居然拿来让他们做食具！   

    “这居然是剩菜叶子！”

    

    “这可是生长多年，药效超然的灵药啊！”

    

    “居然还管饱！”

    

    “这辈子饕餮都没有见过这种场面！”

    

    “前辈，你们家也太奢侈了！”

    

    

