
　　杨晟心里十分清楚，刚才他绝不是靠着自己本身的能力挣脱了对方的束缚，在对方爆发心意的那一刻他就知道不好，因为他知道自己难以抵挡这种力量。

　　然而，在那关键一刻，却有一股力量帮助他从心灵震颤之中恢复，并给了他非同一般的力量，在那一刻，他甚至感觉自己短暂突破了身体极限，发挥出了之前从未有过的力量，他甚至觉得当时他的身体并不受他自身的掌控。

　　在击倒对手的那一刻，他心中似有所感，猛地转头看向了实战对抗馆中的一个方向。

　　然而他根据自己的直觉指引所看到的人物，却让他微微有些怔然。

　　那赫然是刚刚他带着参观了整所武校的两名“二代”。

　　其中那名几乎没有怎么说话的男子微微抬头看了他一眼，然后就转身朝着实战对抗馆之外走去。

　　哗！！

　　此时，场下的长河武校学员因为对手的倒下而发出了热烈的欢呼，而隐藏在台下的天阳王家的人脸色剧变，有几人赶忙冲上了台去，查看起那名武者的情况。

　　圣而明之，并非谁都能够达到，如果出现了伤残，就算对王家来说也是不小的损失。

　　只见擂台上那名王家的武者双目紧闭，被一拳击中胸膛，肋骨多处骨折，闭过了气去，还好没有性命之忧，不过至少得在床上躺上半个月才有恢复的可能。

　　天阳王家的人看向杨晟的眼神有些怪异，他们明明看到对方被心意爆发所震慑，怎么会突然挣脱了束缚？

　　“杨教练，好样的！可算是给我们出了一口恶气！”

　　“杨教练不愧是老校长亲传，实力就是不一般。”

　　“对啊，杨教练，什么时候有空指导一下我们对练？”

　　“·······”

　　杨晟没有去理会对手，而是直接走下了擂台，身边的学员一脸兴奋的拉着他庆祝，但他却根本没有那样的心思。

　　他的脑子里还在想着刚刚战斗的画面。

　　那人距离擂台至少有二十多米，中间还隔着无数的人，然而，就是在这种情况之下，却还是能够轻易影响他的精神和身体，将对手圣而明之的攻击轻易化解。

　　他知道，圣而明之之后，人的心灵与身体短暂结合，能够扩散外放，但距离都十分有限，距离越远，这种影响的效果也就越差，更不用说中间还隔着这么多人。

　　能够做到刚刚那样的事情，他想不出对方是什么级别的高手。

　　在对方的面前，他简直就像是一个孩童。

　　整个长河武校之中恐怕都找不出这样的人物。

　　更让他感到有些惶恐的是，这样的人物隐藏身份出现在长河武校，所求为何？

　　他一路拨开兴奋的人群，走出了实战对抗馆，他看到那两人并没有走远，而是在距离实战对抗馆不远处的一株大树下站着，似乎在等待着什么。

　　杨晟深吸了一口气，快步朝着那两人走了过去。

　　“刚才多谢前辈相助，不知前辈是何方高人？来我长河武校又所为何事？有什么我能够帮到的地方？前辈尽管开口。”M.23sk.com

　　杨晟脸色谨慎，低垂着头，双手抱拳对周元觉鞠了一躬，语气恭敬的说道。

　　然而，半晌，他并没有等到对方的回话，他有些错愕的微微抬起了头来，看见那个一直没有怎么说话的男子正注视着前方，似乎在等待着什么，而在他身边，那个女子垂立一旁，双目低垂。

　　他忍不住朝着男子注视的方向看去，发现那是武校内校的方向。

　　嗖！

　　一道黑影以极快的速度在教学楼的屋顶之上奔驰飞跃，简直就像是古代飞檐走壁的侠客。

　　大概半分钟之后，那道黑影已经来到了几人前面的一栋教学楼楼顶，黑影轻轻一跃，脚步在教学楼数个窗沿上连点，身体轻盈的落在了地面上。

　　这是一个身材中等的中年人，身穿一身黑色唐装，一头乌黑的头发一丝不苟的梳在脑后，脸上挂着一丝淡淡从容的笑容，眼中似乎有着泰山崩于前而不变的沉稳，相比于很多年轻俊美的容颜来说，这种经历风雨磨难而力量出的岁月的韵味，更容易让人着迷。

　　“老师······”

　　看到这个中年人，杨晟神色一振，赶忙上前去对着那名中年人恭敬的行礼。

　　这个忽然以飞檐走壁的方式出现的中年人的身份呼之欲出。

　　长河武校老校长。

　　今年虽然已经七十有余，但表面看上去最多也就四十来岁的样子。

　　老校长缓缓走来，对着行礼的杨晟摆了摆手，来到了周元觉的面前，在杨晟震惊的目光之下对着周元觉微微抱拳，随后微微鞠躬道：“不知前辈莅临本校，有失远迎，万望海涵。”

　　杨晟已经有些合不拢嘴了，以老师的实力和在武道界的地位，居然主动给一个看上去只有二十多岁的年轻人鞠躬，并且口称“前辈”·······

　　这让他不禁回想起了一些传说，一些实力恐怖的高手武道功参造化，返璞归真，返老还童，看似年轻，实际上都是一些老怪物。

　　难道这个年轻就是这样神话般的存在？

　　“你不必如此，从年龄上来说，你是我爷爷辈的人了。”

　　周元觉摆了摆手说道。

　　爷爷辈的人······

　　周元觉的回答再次出乎了杨晟的预料，也就是说此人的真实年龄和表面上看上去的差不多，但这个年龄却能够让老师口称前辈。

　　杨晟瞳孔一缩，终于将周元觉的身份和最近武道界盛传的一个消息联系在了一起。

　　“求道之路，达者为先，我理应称你一声前辈。”

　　老校长笑着说道，随后他转头看向了杨晟说道：“你先去处理一下实战对抗馆中的事情。”

　　“是，老师。”

　　杨晟深深的看了周元觉两人一眼，然后缓缓离开，朝着实战对抗馆走去。

　　“不知道前辈此次前来，所为何事？”

　　目送杨晟离开之后，老校长对周元觉问道。

　　“你觉得呢？”

　　周元觉反问道。

　　“看来是那位的嘱托吧？”

　　老校长有些感叹的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一百八十八章 迎接免费阅读。https://xs.23sk.com 