    “宫主！”灵霄宫的一众修士看到陆小天回营，各自放下手中的活，一脸崇敬地看着陆小天。

    “各忙各的去吧。”陆小天意兴萧索直接回到自己所夺的第一艘飞天战船之上。

    “宫主，宫内还有不少事务需要处理。这是宫主令牌。”此时雷万天身上还带着伤，一见陆小天回来，便立即找了过来，时隔这么多年，雷万天再见陆小天时，心里也是感慨不已。

    “你们选出一个副宫主最好，若是要我任命，便直接由你担任，除了战时，其他时候大小一应事务，都不要找我。至于宫主令牌，直接由副宫主掌管。”

    陆小天摆了摆手，无意于掌控灵霄宫的琐事。

    雷万天顿时呆立当场，他还是第一次看到这样特立独行的宫主，一宫大权在手，无论是行事，还是修炼资源，都远比一般的修士来得强。只是愣神间，陆小天已经不见了踪影。

    “既然宫主一心向道，就不要拿宫内的琐事去打扰他了，宫主为了咱们灵霄宫付出已经够多了。”陈近山大步走来劝道。

    “副宫主虽是有伤在身，不过既然宫主传下话来让副宫主主持事务，那便由副宫主决断吧。”

    雷万天扫了陈近山一眼，仗着是老祖的远亲，这陈近山的手未免伸得长了些，宫主才刚放权，就迫不及待地凑了过来。无论如何也不能落在这个自私自利的家伙手里。雷万天遗憾地看了陆小天歇息的地方一眼，可惜宫主不愿打理这些事务，否则凭宫主的威望，这陈近山哪里敢跳出来，灵霄宫却是没这个福份了。

    回到飞天战船内的刻意，骆清离开时的背景仍然不断在脑海中浮现，陆小天深吸了口气，开始运转梵音清心咒，心绪逐渐平静下来。

    平复下心境之后，陆小天心头一动，将这只新到手的十一阶寒蛟元神精魄开始祭炼，十一阶的妖兽元神，祭炼的难度比陆小天想象中的还要大一些，几次险些让其冲破了禁制的阻挠，只不过毕竟这元神已经成了无本之木，陆小天对于元神的捉拿有一套独特的手段，几番拉锯式的征攻伐之后，最终如愿以偿。

    而望月修仙界与战月盟的混战，战月盟在中线吃了大亏，在东线与西线占了些便宜。中线的战斗又陆续爆发了几次，陆小天每次出战多少有些斩获，只是远没有第一次参战时那般惊天动地，毕竟战月盟重新做了布署，陆小天面对不少金丹修士的联手之下，自然无法再横扫四方。不过战月盟的战船损失极为惨重，随着空域被望月联盟主导，形势开始向有利于望月联盟的方向转变。

    而此时，除却天剑山的激战之外，另外一处隐藏的危机也在不断的积蓄。

    望月山脉中，一道阴森的黑气忽然噗地一声，似乎冲破了某种禁制，原本灵气弥漫的山林，以一片低处为中心，阴森的气息缓缓地向四周漫延开来。

    “不好，禁制被冲破了！”此时一个戴着灰色青榈帽的老者，与一个褐衣露出一对结实臂膀的中年汉子破空激射而来。

    青榈帽老者是乌氏部族的太上长老，而中年汉子是天穹界幽一清凤宗的新晋的元婴修士。

    这件事在还得从数日前，陆小天回到灵霄宫时说起，陆小天回到灵霄宫山门，成为新立宫主，与陈鹤年取得联系，便告知了陈鹤年鬼洞的情形。亲眼见识过巨石一族千年鬼劫的劫难，陆小天深知鬼族的可怕之处。

    文长云等一干元婴修士当初为了结束这场混战，便告知了战月盟的元婴修士。南荒，星宿两界的修士不怎么当回事，不过天穹界修士却没办法置之不理，于是火霄真人带了不少元婴修士亲自前往鬼洞察看，对于鬼洞的形势深感忧虑，只是鬼洞内的鬼怪之物毕竟还未冲破封锁，仅仅因为这么一点威胁便中断进行了两百年的战争，无论是下面那些低阶修士，还是他们这些元婴老怪，都接受不了。

    于是火霄真人便留了青榈帽老者天幽一清凤宗的褐衣中年两个元婴修士在这望月山脉之中戒备鬼洞中的异情。

    两人留着的这几日，果然发现那阴森的鬼气越发浓郁，隐隐有种喷勃欲出的感觉。

    两人自然也不可能一直盯着那鬼洞，于是各自在出入口的地方布下了几道禁制。

    只是没想到现在几道禁制居然同时告破，一直局束在洞中的鬼气居然漫延到外面来。远远的，内只骷髅小鬼怪正从鬼洞中钻出，空洞的眼眶向四周张望，搜索着生命的气息。

    “这鬼洞已经有失去控制的趋势，咱们两个进去看看。”青榈帽老者面色凝重，一步迈出，便向那鬼洞中闪身而入。

    “乌兄，等等我。”褐衣中年点头，慢半拍，也没入那鬼洞中。

    入洞内，漆黑一片，两人眼中一点灵光闪过，顿时如阳光刺入黑暗一般，异常耀眼。

    “轰！”里面一道爆炸声响起。

    “不好，彻底失控了。”率先进来的青榈帽老者惊呼一声。

    “哈哈，本王才刚冲破此地枷锁，便给本王送来两个如此可口的人类修士，看来本王的运道还算是不错。”那翻滚的黑气中，一道粗犷的声音响起。

    “鬼王！”青榈帽老者与褐衣中年两人对视了一眼，一股扑天盖地的阴暗气息翻涌而来。

    “此地不宜久留，走！”青榈帽老者大喝一声，向洞口的方向电射而出。

    “本王上千年没有吃过人肉了，好不容易碰到有人送上门来，想走，问问本王的冥涧幽水幡答不答应！”一团翻滚的黑气托着一只下半身是蛇，上半身是人首的鬼物飞遁而来。

    那人首蛇身鬼物骨掌一托，一杆水光缭绕的黑幡出来在手中转动。

    人首蛇身鬼物手中黑幡一卷，阵阵阴风呼号，潮声涌声，只见无数黑色的水潮向两人涌来。

    “冥涧幽水！”青榈帽老者与褐衣中年同时大骇，丝毫不敢那黑水沾身，速度再次加快，只是那翻黑色浪潮中形成了两道漩涡，漩涡对两人有着无穷的吸扯力。

    两人才蹿出洞口，冥涧幽水形成的浪潮便如地潮般喷涌，违背重力法则地拍向空中，无数骷髅，鬼魂纷纷从鬼洞中倾泻而出。

