    第957章

    虚界神图中，苏莫和夕儿盘膝坐在草地上。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两人身前是大量的神丹，足有一百枚左右。

    这些神丹等级各不相同，有武王境一重武者的神丹，也有武王境九重武者的神丹。

    林琅天的神丹，亦是在其中。

    苏莫离开黑印城之后，便随便找了个隐秘之地，然后进入了虚界神图之中。

    “夕儿，这些神丹足够我们都突破修为了！”苏莫向夕儿笑着说道。

    “苏莫哥哥，你的吞噬武魂可以吞噬一切能量，我怕是无法吸纳这些玄力！”夕儿柳眉微瞥，叹了口气道。

    苏莫闻言一怔，随即不由得苦笑，他整天吞噬，已经形成习惯了。

    下意识的，他便认为所有人都能吸收别人的玄力修炼。

    夕儿并没有吞噬的能力，根本不可能吸收这些神丹中的玄力。

    略一沉吟，苏莫笑道：“没关系，还有灵石！”

    随即，苏莫手臂一挥，小山一般的灵石出现在了身前。

    这些灵石，并不是苏莫在天涯海阁售卖宝物所得，而是那些阴罗殿武者身上的灵石，数量也是不少。

    “夕儿，你吸纳灵气就好！”

    苏莫轻笑一声，随即立刻释放出了吞噬武魂，强大的吞噬之力瞬间便将所有神丹和灵石笼罩。

    如今苏莫的吞噬武魂，已达天级三阶的地步，武魂的提及比以前大了很多。

    乍一看，吞噬武魂就如同一个直径百丈的黑色漩涡，气息森然无比。

    轰隆隆！！

    灵石爆炸，灵气汹涌，充斥四方。

    上百枚神丹亦是不停的震颤，大量的玄力流泄而出，随即，接连不断的爆炸。

    上百枚神丹爆炸的威力，简直是惊天动地，足以毁灭方圆数百里内的一切。

    不过，这是在虚界神图中，完全受苏莫的掌控，他意念一动，便将神丹爆炸的威力压制住了。

    而后，苏莫便极力吞噬了起来，疯狂的吸纳炼化玄力和灵气。

    夕儿同样开始了修炼，不停的吸纳身周的灵气。

    苏莫如今的修为，在武王境三重的中期阶段，他要一鼓作气，冲击到武王境四重境界。

    浩荡的玄力如同奔腾的长河，在苏莫体内流淌，而后被他炼化成五行玄力，汇入五枚神丹之中。

    苏莫的修为开始了急的增长，这个过程没有持续多久，仅仅是小半个时辰，他的修为便暂时停止了增长，达到了一个瓶颈。

    他的修为达到了武王境三重的巅峰。

    苏莫没有丝毫停歇，立刻便开始冲击真玄境四重的境界。

    轰隆隆！！

    五枚的神丹在无尽玄力的冲击之下，不停的震颤，气息不断的波动。

    苏莫的修为根基已经颇为扎实，所以，这一次冲击武王境四重境界，并没有多大悬念。

    半个多时辰之后，他的修为便如愿的晋升到了武王境四重境界，实力再次大增。

    灵气还有不少，苏莫立刻开始修炼太古龙象诀，提升肉身的实力。

    虽然他现在没有了龙象精血，不太可能突破肉身的境界，但还是能稍稍提升一番的。

    目前，苏莫的肉身实力在武王境六重境界，剩下的玄力和灵气足够他稍稍增强一番肉身实力了。

    吼！

    太古龙象虚影浮现，苏莫身上金光熠熠，璀璨夺目。

    一头头小象虚影，在苏莫全身皮肤和血肉中游|走，他的肉身实力也开始了缓慢的提升。

    就在此时，异变骤生。

    正在修炼的苏莫，突然感觉自己全身的血液陡然加流动，身上闪现出了刺目的白光，将本来出的金光都遮盖住了。

    不仅如此，他的身上居然喷出炙热的温度。

    这股温度奇高，将他周身的地面和空间都焚烧成了虚无。

    “这是……！”

    苏莫心中一惊，随即他立刻横移数百丈，免得伤到一旁正在修炼的夕儿。

    “这是怎么回事？”苏莫脑中有些懵，随即立刻仔细查看自己的身体。

    随着查看，苏莫眸中渐渐的露出了不可思议的神色。

    因为，他现自己的身体，居然变得和上官昊差不多，非常的相似，如同是一个小太阳，爆出炙热的光芒。

    而且，和他吞噬武魂融合的太阳武魂，亦是和他的身体产生了一丝联系。

    这说明什么？

    这说明苏莫现在不再是凡体，而是拥有了和上官昊同样的大日神体。

    苏莫面带惊讶之色，随即他深深的吸了口气，心中猜到了原因。

    当初，吞噬武魂从人级晋升都地级之时，觉醒了新的能力，而从地级提升到天级，却是没有任何改变。

    以前苏莫也有些疑惑，为何吞噬武魂没有觉醒新的能力？

    不过，他也并未放在心上，能有新的能力自然好，没有他也不强求。

    但现在，苏莫终于明白了，吞噬武魂的确是觉醒了新的能力，只不过他没有现而已。

    这种能力，便是吞噬血脉的能力！

    据闻，如大日神体这种特殊体质，是因为有特殊的血脉。

    而吞噬武魂有了吞噬血脉的能力，所以，苏莫吞噬了上官昊的大量血液之后，他便成就了大日神体。

    “呵呵！”苏莫面上露出了笑容，这真的是意外之喜啊！

    “不知道上官昊还有没有大日神体？”苏莫呢喃自语，他也不清楚自己是剥夺了对方的神体，还是两人都拥有了大日神体。

    不过，此事对于苏莫来说，却是不重要。

    他拥有了神体便好，管他上官昊还有没有神体！

    少倾，苏莫继续修炼肉身，片刻之后，他便将所有神丹的玄力吸纳一空。

    这个时候，苏莫的肉身实力增强了一小截，因为没有龙象精血，他肉身实力的提升非常有限。

    灵气还有不少，苏莫没有再吞噬，全部让给了夕儿。

    此刻，夕儿身上的气息波动极大，显然也是在冲击境界瓶颈。

    随即，苏莫静静的盘坐，意念沉入体内，仔细感受自己体质的变化，研究大日神体的妙用。

    大日神体，非常不凡，上官昊靠着这种神体与太阳武魂的配合，威力极大。

    所以，苏莫对于这大日神体，也是非常的感兴趣，这种体质或许能大大增加他的实力。

    (本章完)