    尤涟吃得心满意足，也没多想。

    他缓了缓，开始继续写作业。不过吃饱之后他写作业的速度明显下降，脑袋也比之前转得慢，但英语对于上了两年半国际班、老师大部分都是外教的他来说实在小菜一碟，即使做一会儿发一会呆，也能堪堪跟上了宫鹤的速度。

    “你晚上吃夜宵吗？”写作业实在太枯燥，尤涟忍不住想说点什么活跃活跃气氛。

    “不吃。”

    “你天天去学校食堂吃？”

    “嗯。”

    “吃得惯？”

    “二楼可以点菜。”

    尤涟一愣：“二楼能点菜？我怎么不知道？能点什么菜？还得等他烧完再吃，来得及？”

    “……”

    尤涟眨了下眼：“哦我忘了，你刚说你写作业不喜欢被打断。”

    “能点菜，很多都能做。”

    尤涟顿了下，迟疑地问：“那……来得及？”

    “可以提前给老板发微信点菜。”

    “不错啊，明天带我一块去呗？”

    “你想吃什么？”

    尤涟往椅背上一靠，嘴角忍不住上扬。嘿，还说不喜欢被打断，还不是回答得起劲。

    “想吃糖醋排骨和炒芦蒿，这个时候的芦蒿最嫩，特别好吃。”

    尤涟特别喜欢吃芦蒿，一天三顿都不腻。

    他常常觉得他妈上辈子是蓝色妖姬，而他是棵芦蒿。

    “知道。”宫鹤道。

    想到不用再吃泡面，尤涟心情愉快地转了转笔：“谢了。”

    话音落下，门又被敲响。

    尤涟看了眼时间，十一点半，这时候还有什么事要找他？

    尤涟道：“进。”

    门打开，进来的人是项铮。

    他似乎刚洗过澡，头发还是湿的，穿着一身深蓝色的睡衣，修长有力的手指捏着一个比巴掌大一些的丝绒方盒，走到尤涟桌前放下。

    项铮道：“只做好了两个，你可以先用起来。”

    尤涟瞬间了然，脸立刻热了起来，他匆匆跟宫鹤说了几句，然后把语音关掉。

    耳机被放到一边，露出红得发烫的耳朵。他看着盒子里的东西，声音犹豫：“这、这个就直接……”

    “不，还有别的东西配合使用。”

    项铮打开盒子，面色不变地指着一个小药罐，就要讲解，“这里面是——”

    “哥！哥！停停停停，我自己研究，我自己看就行！”

    尤涟赶忙站起，把项铮往外推，“你去陪我哥吧，我一个人就行，再不济还能上网查，我完全OK，真的。”

    项铮抵了抵眼镜，顺势往外走：“也行，你自己看。”

    “嗯嗯嗯！交给我就行！”

    把人送走后，尤涟大大松了口气。

    他关上门坐回位置，目光直直地看着桌上的小盒子。房间里的灯偏橘调，照在盒子里的东西上仿佛给其裹了一层温暖的蜜浆。

    尤涟：“……”

    他定定地看着盒子里的东西，越看越脸红。

    之前还信誓旦旦地要买，但现在真的买了又……

    草。

    别说用了，他看都不好意思看！

    尤涟别开目光，看了眼时间。

    快十二点了，他的作业还剩个语文，一共三篇文言文的阅读理解，不过明天的语文课在下午，有足够的时间补作业。

    他抿了抿唇，又看了眼小盒子。

    只一眼，就飞快地移开视线。

    他有点不好意思，但又有点跃跃欲试。

    十八岁，正是青春躁动的年纪，对新鲜玩意儿总会有些好奇。

    要不……

    先研究研究？

    东西买了总得看看嘛！

    这么想着，尤涟呼了下气，定了定神后捧起小方盒，刺溜一下钻进了浴室。

    关门落锁，一气呵成。

    而龙城的某处庄园里，有个人因为思考那个出现在尤涟旁边的男人是谁、以及那做好的两个到底是什么，而耿耿于怀，一夜没有睡好。

    第二天，尤涟又是踩着点进的教室。

    宫鹤一眼就瞥见了他泛着薄粉的脸，以及亮亮的好似含着水的眼睛，大概是头发又长了，所以他今天没有扎小揪，而是把能扎的头发都扎了起来，在脑后束成一总把，把整个脸包括耳朵、颈侧，一块儿暴露在空气中。

    入眼净是雪白细腻的肌肤，以及沾着薄红的脸颊和耳朵尖。

    宫鹤的目光又落在尤涟衣服上。

    很显然，这人为了穿校服好看，没再穿之前的那些大版型潮牌外套、羽绒服，而是在里面穿了更贴身的衣服。薄薄的校服贴在身上，勾勒出纤细修长的身形，在周围人的衬托下显得格外出挑。

    如果说前几天的尤涟像一朵盛放的火红色玫瑰，那么今天的尤涟就像一颗成熟的水蜜桃，干净，清新，又甜美多汁，诱人垂涎。

    他跑进教室的时候，整个班都静止了一瞬。

    目光飞快地扫过班上其他人，宫鹤眸色更深，眉心微蹙。

    尤涟对此毫无察觉，在铃响之前冲回了座位。

    草！

    为什么教室要在六楼？

    为什么教学楼不装电梯？他恨！

    “你今天起晚了吧？这么急匆匆的。”傅欢眼睛发亮地扫视着尤涟，边拿出书边问。

    尤涟含糊点头。

    “没想到你穿校服那么好看！简直了！”

    尤涟非常自然地接下了这句赞美：“谢谢，我穿什么都好看。”

    “今天唐总不来吗？”他又问。

    傅欢点了点头：“这个点不来，应该就是不来了。”

    “不错，正好我顺顺气。”说着，尤涟连做了几个深呼吸，他跑了一路，灌了一肚子风，不怎么舒服。

    傅欢看着他，终是忍不住掏出了手机。

    万A从中一朵O的三年一班讨论组

    傅欢：啊啊啊啊啊kswl！尤涟今天也太特么好看了吧！太戳我心了！呜呜呜呜妈妈要给你开后援团呜呜呜！！！！@尤涟

    肖颂声：真的假的？你不是三班那个谁的后援团团长么？

    傅欢：没事，放心，墙头再多我追得过来（拍肩

    宋西楠：呜呜呜呜我也觉得好好看，尤涟要不你跟了我吧，我把我毕生总结的做题技巧都教给你！@尤涟

    羊亿：……其实我也，嘻嘻[对手指/][害羞/]

    郑明明：……其实我也，嘻嘻[对手指/][害羞/]

    江伯贺：……其实我也，嘻嘻[对手指/][害羞/]

    ……

    ……

    尤涟：[抛媚眼/]

    尤涟：[你追我、如果我你追到我、我就让你嘿嘿嘿~]

    尤涟被群里的沙雕发言逗乐，连发了两个表情包凑热闹。

    就在他发完表情包没几秒，宫鹤也在群里发了张图。

    尤涟有点惊讶，以为宫鹤也是来凑热闹的，结果点开图片一看——

    [班级纪律管理表]

    宋西楠：-2分

    肖颂声：-2分

    傅欢：-2分

    江伯贺：-2分

    ……

    ……

    在群里冒泡的除了尤涟外，其他人全被扣了两分平时分。

    傅欢：……是什么让宫鹤在两年半后突然想起了自己纪律委员的身份？

    肖颂声：草我完全忘了他还是纪律委员了，从没见他干过活。

    宫鹤：不文明用语，再扣两分。

    肖颂声：怎么不扣尤涟的分！？

    宫鹤：表上没有他的名字。

    尤涟前几天刚入的学，表上当然没他的名字。

    肖颂声：可以在最后手写一个补上啊←_←

    【管理员开启了全员禁言，只有群主和管理员才能发言】

    众人内心：……

    众人内心：这一幕，似曾相识。

    作者有话要说：本章大修。

