    

    高悦阳想着吃完饭，就到空间里把野猪处理一下。

    拿出点野猪肉给建房工人做添菜的理由，她也想好了，就说是之前狩猎时分的野猪肉。

    当时分到的野猪肉，虽然一大半被孟、朱二人换了粮食，但也留下了三十斤多自己吃完，队里的人那就更不知道了。

    ……

    吃完饭，王宝磊去上学后，高悦阳刚把房门插上准备进空间，就听见院门外有人喊自己。

    放出意识往院门口一瞅，原来是大队长媳妇和吴素红的女儿何雨晨。

    大队长媳妇看着走到院门口的高悦阳，心里不禁拿她与自家的宝珍做对比。

    发现，人家脸上的胎记治好变漂亮后，自家姑娘好像没有哪点能比得上的，哎，真心塞。

    深吸一口气，连忙笑着上前打招呼：“高知青，吃饭没捏。”

    高悦阳打开大门点点头：“嗯，吃过了，您这是有事？”说着，扫了眼她身旁抱着孩子的何雨晨。

    才几个月大的孩子，即使包着小棉被，那也不暖和，寻思着一会儿要不要请人进屋说。

    大队长媳妇笑笑说明来意：“想必你也认识我身边这位，她这次过来就是找你问问孟知青的事。”

    高悦阳暗道一声，果然被自己猜对了。

    何雨晨上午九点多就来了，结果这个女知青不知道去了哪，想着，自己抱着女儿来一趟不容易，所以就在宝珍家等着。

    结果，一等就是一上午。

    眼前的女知青，即使脸上的胎记没有，看着不再让人觉得膈应，可依旧令自己不喜，别问为什么，因为自己也不知道。

    为了昨日老妈的嘱托，于是直接开门见山，说：

    “高知青，上次咱们见过，你也知道我是孟孝礼的亲姐姐，那咱就不再说些有的没的了。”

    “我这次来就是想请你告诉我弟弟去了哪里，我包里有纸和笔。”

    说完，就要张口让大队长媳妇帮忙把笔跟纸从包里拿出来。

    高悦阳直接摆摆手：“不必了，我跟孟知青又没啥关系，他去哪咋会与我讲。”

    心里呵呵两声，一上来就炸自己，自己看起来很傻吗？

    何雨晨不信：“可我妈说，你管孝礼借了钱盖房子，以后肯定是要还的，到时免不了会给他寄过去。”

    高悦阳：“孟孝礼同志临走时说了，等他有空了会来管我要钱。”

    随即又建议道：“知青回城，队里和公社是有相关记录的，你去找他们问问看。”

    何雨晨哑然，心中忍不住生出一丝怒气，要是那些记录的地址能找到人，自己咋会费劲吧啦的跑到这个破地方问你。

    听宝珍说，这个女知青要养着八九岁的孩子，生活困难下，孝礼心善，接济一下姐弟俩也说得过去。

    “高知青，那你能不能告诉我，孝礼借了你多少钱？你放心，我不会管你要钱的。”

    高悦阳挑挑眉，轻轻扯了扯嘴角：“二十块。”

    呵呵，自己把钱编少点，她肯定就会打消念头不会再问。

    果然，何雨晨立马露出了失望表情。

    大队长媳妇眼神嘴巴微张，二十块啊，在乡下那可是巨款。

    分家后，自家才得了五十多块钱，这都快赶上一半了，脸皮真够厚的。

    何雨晨暗暗叹息一声，都怪老妈太着急了，啥准备都没有就跑来找人。

    很明显，孝礼就是故意躲着不想见她，又咋会因为二十块钱就把他的去向透漏给这个女知青。

    ……

    高悦阳目送二人离去，正要进院，就看见邮递员骑着自行车从不远处的胡同里拐出来，然后朝自己挥手。

    没过一会儿，她拿着一个不大的包裹回了屋。

    包裹是从灯县寄来的，开始以为是大姐红云或者是大哥红军，拆开一看，原来是奶奶寄的。

    两块能够做一身适合夏天穿的布料，还有三十块钱和十斤全国粮票。

    信中的内容流露着奶奶对自己的关心与想念，希望自己能够经常给她写信报个平安。

    唉，高爸那边终归还是没瞒住，奶奶是位好奶奶，只要没犯病就好。

    等房子盖好有时间了，再买些营养品给奶奶寄过去吧。

    ……

    空间里，高悦阳身穿黑色雨衣，右手握着一把二十多厘米长，半月形的杀猪刀。

    看着躺在猪场石台上，大头朝下，跟死了没啥区别的野猪，咽了口吐沫。

    杀这么大的野猪也是头一回，竟然莫名的有些打怵，紧张的手心直冒汗。

    看来，杀猪的活还是他么的男人来比较合适。

    万事开口难，今天只要自己把这只野猪杀了，那么下次就不会这么无从下手了。

    闭上眼睛，想着那次差点命丧野猪的獠牙之下，匕首插入野猪的那一刻，紧张的心情慢慢平复。

    深吸一口气睁开眼睛，握着刀的手紧了紧，然后用力捅过去……

    “噗，次次次……”

    好家伙，捅了好几下才捅对地方，猪血次了一身，还好穿着雨衣，连忙捞过早就准备好的桶接住猪血。

    片刻后，等野猪不在流血，这才开始笨手笨脚的处理。

    烫，然后刮毛，开膛破肚……

    这果然不是女人干的活，高悦阳看着叽里咕噜的肠子，差点没吐喽。

    心里默念，这是用来做血肠的，老好吃了。

    然后想着别的什么转移注意力，这次杀猪就算总结经验，下次速度肯定会快不老少。

    等到四五月份，市场上的小猪崽出栏了，就直接买个十几二十头放在空间里养着，以后不缺肉吃还能挣钱。

    当野猪处理的接近尾声，还没有整完的时候，高悦阳把自身收拾好就出了空间。

    因为，建筑队估计快到了，她得去接待安排一下。

    大队长家院门口……

    “大队长，我从县城请来的建筑估计用不了多久就到了，我得去喊人到住处做饭。”

    高悦阳提前与大队长打过招呼，让他出面接待一下，自己一个女的跟一帮大老爷们寒暄，那队里的闲话都能排到公社去。

    大队长笑呵呵的：“行，一会儿我就叫上几个人到村口等着。”

    高悦阳笑笑点点头：“谢谢大队长了，今晚您和帮忙的社员们都留在那边吃饭，有酒有肉哦。”

    大队长一听有酒，眼睛立马瞪溜圆：“哎呦，那啥，我这就去找人哈，你赶紧去忙吧。”

    说完，直接跑了。

    高悦阳嘴角狂抽，酒的诱惑力真大。

