    慕容玥也知道慕容星辰们的打算，她慕容玥都不带怕的。不过嘛，能不动手就不动手，她是一个温柔的女子。

    只见慕容玥从身上摸出一个符，此乃定身符是也。乾元大陆的弘家专修符箓，阵法。世家子弟内部都有往来，她们这些小辈身上总免不了塞上个几张。

    “天地玄黄，宇宙洪荒，定～”，弘家制品，必非凡品。只见周围活物瞬间被定住，慕容玥也不多耽搁。一手抓着慕容尘，一手抓起七彩凤凰草就逃之夭夭了。

    十息过后，符箓失效。

    “狡猾的人类，该死的人类！可恶可恶”。

    只见黑孔雀气的发狂，火苗无差别的攻击着。导致慕容星辰兄妹遭了秧，不过慕容星辰的反应也不慢，赶紧从怀里掏出了一个传送珠捏碎。瞬间传送到了其他地方去。

    “你以为你逃的了！你的气味已经在我鼻子里留下了难闻的味道。”，她们神兽一族，天生对气味敏感。于是在慕容玥不知情的情况下，黑孔雀又暗戳戳的跟了上去。

    “膜拜啊！膜拜，容兄简直就是我辈之楷模啊！”，慕容尘夸张的叫道。

    “啪！”，慕容玥一巴掌呼过，“好好说话。”

    “可惜我身上没有神级炼丹炉，不然正好炼好丹药给你一颗。”，慕容玥习惯性的伸手召唤炼丹炉。

    “不过其他简单的丹药可以炼一些给你”，回头看了一眼炼丹炉，却是惊住了。

    “怎么了？”，慕容尘看出慕容玥神情有些不对。

    “乾坤鼎？我为什么会有乾坤鼎？”，看到乾坤鼎的那刻，慕容确定了自己遗忘的那五年记忆很重要。若不是任务在身，她真的很想回到灵洪大陆，找找她曾经失去的记忆。

    “乾坤鼎，传说是创世青莲的莲蓬所化的乾坤鼎，关键它是个神器。”，算你小子运气好。

    慕容玥找了一个空旷的地方，准备炼丹。找了一颗火灵珠捏碎扔进乾坤鼎里，又从储物袋里掏出一堆的灵药。

    小心翼翼的把药草淬炼成药液，淬成药液之后，放入七彩凤凰草。均匀的分成十等份，精神力平均分布在每颗丹药上。丹药不停的旋转，内里的药力不停地碰撞。

    渐渐地，药力相融合。一阵阵药香从鼎内飘散出来，闻上一口都觉得肺脯舒畅了许多。天上漂亮一朵云，转眼一道惊雷劈下。

    “快闪开！”，慕容玥对慕容尘说道。

    只有经过雷电洗礼过的涅槃丹才是真正的涅槃丹，所以才需要神级的炼丹炉。因为普通的炼丹炉根本承受不了这雷电之力。

    雷劫过后，劫云散去。

    慕容玥刚想拿起所有丹药欣赏一个，不料中途插进一个鸟嘴，叼走了一颗。

    “咕咚”，黑孔雀一口吞下。她刚刚一直偷偷躲在暗处看着慕容玥炼丹。只是没想到七彩凤凰草真的可以炼成丹药。

    药效很快，仿佛置身于温泉，全身暖洋洋。刚刚未散尽的劫云重新凝聚。这该死的黑孔雀居然选择在这里渡劫。

    雷电很快的落了下来，只见黑孔雀迎面直上。她身为神兽的血脉，一朝莫名其妙的被打退成了圣兽，她也很怄气好吧。

    一般成为神兽，需经历九道天雷。这头黑孔雀已经经历了六道雷劫，最后三道却是最凶险的。第七道雷电劈下来时，只见这只黑鸟嗖的飞向慕容玥。

    “”

