    “两位，你们不是在开玩笑吧？”

    看到海带怪人被田越和琦玉硬生生的吓晕了过去，弹簧胡子露出了难以置信的表情。

    一方面，田越两个人的话实在太扯，另一方面，看着田越两人连说带笑的把海带吃进了肚子里，弹簧胡子感觉整个人都不好了！

    “开玩笑，开什么玩笑？”

    田越来到了弹簧胡子的面前：

    “我说的可都是真的，这年头有钱人就爱信这些东西的，呐……”

    田越将手中的一截海带递给了弹簧胡子：

    “你要试试味道吗？我觉得这个味道很不错的！”

    “不了，谢谢了……”

    弹簧胡子嘴角抽搐了一下，随即惊讶的看着田越：

    “想要干掉这个海带怪人，最起码也要A级前几位的英雄出手，我记得两位都是B级C级的英雄吧？难道两位一直在隐藏实力吗？”

    “我是因为组织里的事情多，所以没有晋升高级英雄，而琦玉嘛……”

    田越无奈的看了琦玉一眼：

    “这家伙实力很强，但是在理论考试的时候瞎写一气，被扣了很多的分数，所以才是C级的！

    哦，对了，这是我研制的恢复用的药剂……”

    田越将一瓶药剂灌进了弹簧胡子的嘴里：

    “喝下这个，你静养两天就能痊愈了！”

    “多谢！”

    感受着身体在喝下田越的药剂后，的确涌出了一股暖流，弹簧胡子对着田越道谢：

    “阁下救我一命，还帮我救治，以后有用得上我的地方，尽管开口好了！”

    “身为英雄，这都是应该的！”

    田越拍拍弹簧胡子的肩膀，将其拽了起来，转身检查起了黄金球和无证骑士的身体，索性，两人伤的都不重，在田越的药剂灌下后，都能自己站了起来。

    “田越，我们又见面了，真没想到，你这家伙的实力这么恐怖！”

    黄金球惊叹的看着田越：

    “看起来，上一回吹雪召集我们对付你，完全就是一个笑话了。”

    “你过奖了……”

    田越不在意的挥挥手，刚想要再说些什么，街道上的广播里，却是突然传来了紧急通报！

    “紧急避难通报，紧急避难通报，情况非常危险，请快点躲避……

    巨型陨石僵在21分钟后接触地面，灾害等级：龙……

    专家表示，Z市将会完全毁灭，请各位市民跑的越远越好！”

    “这怎么可能！”

    听到了这个信息，弹簧胡子猛然一惊：

    “龙级灾害，城市完全毁灭，这可是堪比末日的巨大灾难，英雄协会该不会是搞错了吧！”

    “应该没有搞错……”

    田越抬头看天：

    “我刚刚探查了一下，发现地球上空，的确是有着一颗陨石向着这里坠落！”

    “那就没办法了，这种场面，不是靠我们就能够解决的，大家还是一起逃跑吧！”

    黄金球深吸了口气：

    “虽然很丢人，但我们还是趁着这个机会，考虑一下我们能够带多少人离开吧！”

    “等等！”

    弹簧胡子看向了黄金球身后的楼顶：

    “银色的短发，干练的身材，那不是英雄协会的S级第三位的恐怖存在——邦古吗！”

    “就算是邦古先生，想必也解决不了这个问题吧……”

    黄金球同样看向了邦古：

    “邦古先生是流水岩碎拳的宗师，被誉为武术界的权威，但毕竟是人，面对这种天灾，他应该也是没有办法的！”

    “是啊……”

    邦古跳到了田越等人面前，叹息了一声：

    “我只是个普通人，对付那种陨石，根本不够看的，不要将希望放在我的身上，你们还是尽快离开这里吧！”

    “哎，这时候要是杰诺斯在这里就好了！”

    无证骑士苦恼的开口：

    “他身上的火力很足，应该能起到一些作用，可惜前两天他和阿修罗独角仙战斗后破损严重，回炉重修去了！”

    “笨蛋，你可别扯了！”

    田越一个暴栗子砸在了无证骑士的头上：

    “这种体积的陨石，根本不是杰诺斯能够对抗的，以他目前的火力，还没这么猛！”

    “那师父，你要怎么做？”

    无证骑士看着田越：

    “看你这么悠哉的样子，一定是有办法吧！”

    “有办法倒是有办法，但我可不想承受第一波的冲击，这会消耗我大量的魔力的，琦玉……”

    田越看向了身边的琦玉：

    “你去正面硬怼陨石如何，剩下的陨石碎片交给我来处理！”

    “啊，我没问题的……”

    琦玉挠了挠下巴：

    “说实话，我一开始只想着一拳轰碎陨石就好，没想到你连之后的陨石碎片问题都想到了，你还真是有心了！”

    “喂，你们两个不是在开玩笑吧？”

    听着田越和琦玉的对话，黄金球满脸愕然：

    “田越，我承认你很强，但那陨石可是天灾，就连S级第三位的邦古先生都没办法，仅靠你们两个……”

    “你是说那个陨石吗？我觉得我还是可以解决的！”

    琦玉指了指天空中已经显露出踪影的巨大陨石，下一秒直接双腿用力直接消失在了原地，再次出现时，已经是来到了陨石的下方。

    琦玉一拳砸出，整个陨石直接分崩离析，化成无数小型陨石砸落。

    虽然看起来依然是一场天灾，城市依旧避免不了大面积损毁，但是，相比于将整个城市砸个天坑，已经好出太多了！

    “这……这真的是人力能够做到的吗！”

    看着天空中堪称奇迹的一幕，黄金球直接呆愣在了原地：

    “这种实力……这种实力……”

    “这种实力，已经完全超过老夫了！”

    邦古在一旁给出了肯定的答复，不过他的脸上却并没有失落，而是充满了欣喜：

    “真是后生可畏啊，田越……”

    邦古扭头看向了田越：

    “你说过，接下来的事情，你有办法解决吧？”

    “当然，我这人向来是说到做到！”

    田越拿出魔杖对准了天空中的无数陨石碎片：

    “速速变形！”

    随着田越的话落，无数道红光从田越的魔杖顶端射出，准确的命中了每一枚陨石，直接将它们全部变成了骷髅头，纷纷扬扬的从天而降！

    而看着如此震撼的奇景，整个城市肃穆不已，针落可闻，仿佛一种奇异的情绪正在酝酿。

    下一秒，随着骷髅头的落地，整个城市到处都是鬼哭狼嚎之声！

