 “越洋！”

    无极门主再也受不了了，猛的从座位上站了起来，目光阴冷，盯向洛天，他感觉洛天的人品有很大的问题。“

    门主，洛兄此举必有深意！”八极柔急忙说道。“

    哈哈，哈哈哈哈！”无

    极门主一怔，正想说什么，这时那个望月宗主突然哈哈大笑起来。

    “这——莫不是此人得了失心疯不成？还是有受虐狂？”

    看到望月宗主如此，不少的人不由的议论起来，倒时百里长老神色微微凝重了一下，不过却是没有说话。

    “越兄，多谢，想不到越兄不但实力强横，而且医道也如此惊人，体中顽疾已经困扰我多年，如今却是被越兄治好了，我楼望疆感激不尽，也只有越兄此等人才才能配得上八极柔副门主，从现在开始，谁敢再看越兄不顺眼，先过我楼望疆这一关！”这

    个望月宗主激动的大声喝道，眸光凛冽，扫视无极门那些年轻的宗主和副宗主，顿时让一些人不敢直视他的眼睛。

    “这——”突

    然的转变，让众人目瞪口呆，这也太戏剧化了，刚才把此人打的那叫一个惨，原来是在治病？如果不是众人有目共睹，还以为两人唱的双簧那。“

    这个小子，我就知道事出有因，呵呵！”

    烈火长老也从紧张状态下缓了过来，轻抚胡须，一副他早就懂的模样，却是被百里长老瞪了一眼，自己却是笑了起来。“

    此子——是个人才，不愧风家首席弟子！”无

    极门主摇头苦笑道，连他也不知道会是这个结果。

    “楼兄，承让了，刚才迫不得已！”洛

    天反手虚空一抓，顿时镶嵌在那巨石之中的宝刀，被他摄在手中，然后双手送给楼望疆，微笑道。

    “哈哈，越兄客气，今天能认识你，是我楼某三生有幸，你治好了我的顽疾，不出意料的话，多则一年，少说一年，必将进去真正的半步灵帝境界，当时我请你喝酒，我们不醉不归！”这

    个望月宗主倒也是个爽快之人。

    “哼！”此

    刻，八极柔不悦的轻哼一声，让楼望疆神色略微尴尬一下，毕竟和自己的上司的男人称兄道弟，多少有些不妥。“

    越兄，今天是你大喜日子，我就不喧宾夺主了！”楼望疆讪讪一笑，取过他的宝刀，然后退了下去。“

    不知道还有哪位朋友上来指点一下，还剩下最后一场！”

    洛天环视左右，随意的说道。

    众人面面相觑，均没有人出声，开玩笑，洛天的战力他们可是看到了，再加上先前楼望疆那嚣张的话，谁看洛天不顺眼，要先过他那一关，谁还敢找不自在？

    “好了，越洋，你已经向大家证明了你的势力和人品，不愧是风家的首席弟子，让人佩服——”此

    刻，无极门发话了，对洛天大加赞赏，接着又说了一些场面话，这次订婚仪式也就到了尾声，另外宴请宾客自然不在话下！

    “洛兄，真的要走了么？”八

    极柔和洛天还有红玉并没有参加宴席，而是回到了自己的住处，望着洛天，八极柔幽幽的问道。她

    知道，洛天在冥山包括天南域的关系已经处理好，是时候离开了，真的到了那一天，她远没有想像中坚强，心里好痛，望着洛天似乎要把洛天的容貌深深的烙印在自己心里。

    “我已经耽误了太久的时间，找不到她们，我心难安！”

    洛天心中苦涩，一边是飞升后久不见的众多亲人，一面是三十三世界的这两个女人，总要离别一段时间。

    “师傅，你还会回来么？”此刻红玉已经是泪水连连，极为不舍！“

    会！”洛天肯定道。

    “红玉，修炼世界本身就是残酷的，你以后要收敛自己的性格，多听听柔儿的建议，现在，天南域，我自信短时间内会安然无恙，真的有惊天大事，解决不了，一定要忍，等我回来！”“

    师傅——”

    红玉此刻激动的趴在洛天身上哭泣起来，认识了洛天，她的人生发生了重大变化，不是洛天，她现在还是原来清平山铁晶门一个小小的弟子，小小的门派朝不保夕，甚至早已被人灭门。现

    在，还是铁晶门，却是成为为天南域巨无霸般的存在，更是和冥山有着千丝万缕的关系，不光是风家，无极门，还是陈家，马家，三才宗，天地宗等实力，也都会给他洛天的面子。

    总的来说，洛天当初许诺红玉的话，基本上做到了。近

    三年的时间，洛天改变了整个天南域甚至冥山的格局。

    “知道，我全知道，师傅——”

    红玉趴在洛天怀里哭泣着，分别的感觉，让她肝肠寸断，总感觉这一天到来还早，可是现在说来就来了，让她有些接受不了。

    “玉儿，这是心魔决，还有这是灵尊道序之剑的修炼方法，柔儿你也看着，另外，到时给她一件神器防身——”安

    慰了红玉和八极柔，洛天尽可能的把自己一些战技功法分别传给了自己两个女人。

    七天七夜足

    足用了七天七夜的时间，洛天一直陪着八极柔和红玉，传给她们许多东西，当然也少不了阴阳共济，调和彼此的功法。

    此时，无极门的宾客于几天前就散了，无极门主，一些宗主，包括那个望月宗主楼望疆为洛天送行，八极柔含情脉脉。

    “老夫到时会亲自出面，和风家家主会晤，商讨一下有关冥山共建之大事，”望

    着洛天，无极门主微笑道。“

    门主有劳了！”洛

    天道，最后看向八极柔，轻轻点头，然后就此远去！“

    大哥，你真的要离开？”洛

    天回到了风家，首先把赵无忌三皇子还有紫凌霄三人招到了自己面前，说了自己的打算。

    “嗯，是去历练，同时寻找一些故人，还有那个什么赤脚仙我一直没有见过，要小心此人。

    同时，还有那个石军并不简单也要小心，另外这是一些功法，战技，你们也收下，要尽快提升实力——”洛

    天安排着三人，在做着最后的准备，他有预感，不久的将来，这冥山必不平静，九幽魔域的那个真魔殿主说不定什么时候会脱身出来。

    还有，那九幽魔域之下，到底还有什么存在，洛天上次都想下去看看，却是没有机会，再说，实力也不行，不敢轻易冒险！只能等以后再说。

    三天后，洛天离开了风家，要出去历练了，实力强大了，总要出去历练一番，见识外面的世界，这个很正常，就像那伏地魔，赤脚仙等弟子，这个无可非议，并没有引起任何人的怀疑！三

    十三世界到底有多大，没有人能说得清，反正在洛天的记忆当中，当年，他是主宰的时候，也不可能走遍整个三十三世界，甚至连十分之一都不到。可

    想而知，三十三世界的广漠，像天南域，冥山，只不过算是三十三世界的一个小水洼而已。

    如果把三十三世界比喻成一个巨大无比的帝国，那么，天南域和冥山也只不过是一个偏僻无比、甚至无人知晓的村落一般。

    所以说，在冥山，风家，能够诞生出一尊灵帝中期的存在，那已经是相当不错了，可以说是奇迹。

    因为修练的境界，每晋级一步实在是太难，太难，不但需要机缘，也需要灵气，甚至还需要气运，风帝的出现，在冥山等于是寒门出学子，烧了高香了，再想出来这么一个人物，都不知道是何年何月的事了。每

    一个帝的诞生，不知道由多少千万尊者才能诞生出来一个，即使有人晋级半步灵帝，也不见得能够进入真正的灵帝，不知道有多少终身停在了那一步，直至气血衰败老死。出

    了冥山的洛天，辨认了一个方向，一走飞掠了一个多月，沿途不知道经过了多少势力门派，凡人帝国，雪山，密林，沼泽，草地，只感觉，山脉，古树，巨石，甚至连一些花草，都比在冥山大了许多。“

    看来，判断的没有错，这才接近真正的三十三世界的中心吧，以前，在冥山，天南域都是小打小闹而已，”

    是夜，三十三世界的大月升了起来，沿着一定的轨迹在运转，冰冷清寒，万物寂静，洛天静静的端坐在一座并不太高大的山峰之上，摊开了手中的一块地图，认真的查看了起来。

    不远处，篝火熊熊，一个烤架上，架着一个烤着的如同山羊模样的妖兽，肉质已经金黄，香气扑鼻，油渍滋滋的往下掉。这

    是临走之前，八极柔给他的地图，并不详细，而且包括的范围很小，洛天走到了这里，几乎已经出了地图的范围。毕

    竟冥山是小域，对于外面的情况知道的并不多，也许风家会有更详细一点的地图，只不过洛天并没有讨要，怕引起怀疑。

    按照历练，洛天一口气也跑的太远了，早已远离了冥山，凭洛天现在的速度，一个多月不停的飞掠，不知道掠出了几亿里，直接飞掠出了八极柔给的地图标志。

    “看来当年，盘龙主宰是真的有问题，自己的记忆缺失了太多——”洛

    天不由的自语，地图外面，黑漆漆的一片，并没有任何标志，只能靠自己慢慢的摸索了。当

    年自己可是主宰，对于三十三世界却是近乎于不熟悉了，难道是因为还是太过偏僻？或者说当年盘龙主宰根本没有到达过这样的地方？洛

    天摸着下巴沉思着，总感觉有些不对劲。

    “按照当年星空彼岸的习惯，那就对着大月升起的方向而行吧，”最后洛天有些无语的说道，然后收了地图，用一把银质的小刀，切下一块烤得金黄喷香的兽肉，慢慢的咀嚼起来—— 