
六支素矰继续曳光疾驰，竟自冲破第五层阵防。

第五层阵防载天山大神夸父正等得百般不耐烦，忽见六支素矰飞来，铜眼陡然瞪大，充满惊恐：不来便不来，一来竟是六支素矰！

他急忙横推桃木杖，悍然迎接六支素矰的射杀，却被射退数百米才稳住脚步，但毛发几乎尽竖，耳根好似滴血，两条粗胳膊也在不停发抖，

若不是前面几层防阵转卸和化解了大部分素矰的威杀力，只怕亦如相顾一样下场。

从刑天引走三支素矰，到承山吐血，到奢比挡箭，到相顾阵亡，再到夸父截住六支素矰，只不过片刻时间而已。

就在这片刻时间里，后羿已然缓缓抬起彤弓，而方庆隐也已然发出“六合易数，五行逆杀”的号令！

正当刑天挣扎欲要起身时

正当后羿将绝杀箭瞄准刑天时，

正当夸父感觉浑身将要爆炸时，

山海鸿图，倏然丕变！

五行逆杀，横空出世！！

山崩海立般的风潮气浪疾卷狂扑，

仿佛天河倒倾，大海飞崩，

灯幡飘转恍如巨鲸涌浪，雷电交加更似从天骤降，

原先顺转的山海鸿图突然逆转起来了！

横空出世的风潮气浪逆袭一切，磅礴恢弘的气势胜过千万金戈铁马，追杀夸父的六支素矰被冲退回去，追杀奢比的三支素矰也被冲退回去，跟随风潮气浪往后急速飞退。

后羿这里刚刚拉开彤弓，准备射出绝杀箭，

却忽然瞅见刑天消失，前面风潮气浪排山倒海般腾驰过来，冲杀之势，亘古未见！

他不禁露出一丝轻蔑的微笑：小小风浪怎么能奈何得了本尊主，今日本尊主非破了山海鸿图不可！遂猛催眦睚华盖车譬如冲浪一般冲撞上去。

嘭！

嘭！

嘭嘭嘭！

数声碰撞巨响，眦睚华盖车被冲退两里开外，急剧旋转不停。

紧接着，无数哧哧声响起，仿佛物件摩擦开裂的声音，

后羿聆耳细听，顿时眦角惊裂，原来是风潮气浪正在击碎他的功德金光！

而就在此时，一声炸响，功德金光宛如烟花般炸裂天空，无数金星流射不绝，华盖车炸为齑粉，眦睚兽化为飞烟，

后羿自己也被震得腾空倒飞，一口丹红喷口而出，猝不及防遭受到创击。

六合易数！

五行逆杀！！

山海鸿图，果然非比寻常之阵！！！

但是后羿并未惊慌失措，毕竟他也曾经、经历过无数次的山海征战。

创击之下，他迅速凝元定神，稳住魁伟之躯，将手中彤弓猛然连震，九支素矰纷纷飞回，箭镞朝上，箭羽朝下，散发出道道灵光，罩护住后羿浑身上下，当真是不可思议的灵力感应。

“方庆隐！本尊主一定要杀了你！！杀了你……”

后羿咬牙切齿怒吼，口角丹红滴滴，左手握彤弓，右手扣绝杀箭，在风潮气浪中飘来荡去，寻找方庆隐，准备射杀了他。

然而只见灯幡飘转，电闪雷鸣，却不见方庆隐和刑天等众神的踪影，唯有无边无际的风潮气浪一阵阵驰袭过来，九支素矰护体的灵力正在迅速渐弱，罩护的范围也越来越小，越来越小……越来越小……

“可恶！可恨啊！！”

后羿千般不甘，万般不服。

可是如果再继续这样漫无目的地飘荡下去，不仅破不了山海鸿图，恐怕还要绝命于阵中，

因此他恨恼之下，只得喝声“走！”，驾御九矰灵光自高处脱阵去了。

而就在此前，山海鸿图旗门内，森罗王和夜离也同样遭遇“六合易数，五行逆杀”的变阵：红灯降，白灯升，共工和吴回倏然不见，随之滔天卷地的风潮气浪突然袭来！

森罗王见势不妙，催动大红罗盖车迎着风潮气浪撞去，自己则扬身后退，脱离了车驾。

一声撞响，大红罗盖车撞成碎渣，金勾鬼将和翼龙瞬间化为灰烟飘散，而他森罗王却安然躲过了风潮气浪的轰袭。

夜离亦感觉磅礴杀气袭来，慌忙弃幢，扬身后退，白骨灵幢和魑/魅/魍/魉眨眼之间化为飞烟，召唤来的精物游魂纷纷身炸神灭，化为烟缕，飘散不绝。

二人皆后退数里之遥，躲过磅礴杀气的轰袭，一个飞转九转银光保命，一个震动三道玄焰护体，各自在风潮气浪里飘走如浮萍，

这万年的道行也不是吹嘘出来的，一个耗时七百多年才修炼成九转元婴大法，一个获得山海奇书《白泽图》闭关二十年才修炼成白泽玄法，今日便在这山海鸿图之中显出赫赫威仪来了！

而夜离宛然更胜森罗王一筹，不停捻动“十字神咒”，召唤那些尚未绝命的精物游魂护住自己，尽管爆炸连响，血肉飞溅不断，却是安然无事。

这景象竟然骗过了吴回，而吴回也合该绝命夜离之手！

他见夜离血肉炸飞不断，料定不过只剩下半条性命而已，只需一令牌便可打死夜离，立下一件大功，因此毫不犹疑，跳离右旗护将台阵位，顺着风潮气浪飞驰而下，挥起赤令牌，闪电般打向夜离！

夜离早有发现，待赤令牌打来时，急奔一道玄光，脱离精物游魂罩护，化右掌为斩妖刀，使出一招在言京山所学的斩妖刀法，猛然劈向吴回！

轰！

轰！！

两声炸响几乎同时爆起，

在无数精物游魂灰飞烟灭间，吴回身躯炸裂，血肉飞溅如雨，可怜没有斩杀夜离，反被夜离猝然刀劈肩脖斩杀，旋即殒命山海鸿图。

左旗护将台阵位上，共工忽见此景，怒得戟须根根竖起，双眼泚血爆红：这无名小卒竟然斩杀了巫山大神吴回，若不斩杀此人替吴回报仇而让他逃遁，我共工从此以后还有什么面目立于山海之间！

共工怒冲九霄，不顾肩背负伤，暴吼一声：“无名小卒，拿命来！”驰一道白光，飞离左旗护将台阵位，径奔夜离，手中战戟直直搠去。

夜离才稳定身影，忽见一杆战戟搠来，急纵玄光遁走。

共工急追：“无名小卒，哪里走？拿命来！！”

“共工！休要逞强，本王来战你！”森罗王见夜离斩杀吴回，大为高兴，从远处逆飞过来解困，手中血阴剑挥一道血光，直刺共工。

“可恼啊！”共工大恼，舞战戟，荡开血阴剑。

欲继续追杀夜离，却被森罗王回剑牵制，只好挺戟同森罗王厮杀起来。

夜离得空，定身在风潮气浪之上，索性一不做二不休，捻决结印，轰杀共工：

“白泽不问世，

问世万界泣！

一卷行山海，

唯尊我夜离！

十字纵横，万界开启！

精物游魂！奉我符敕！化刀！！”

疾喝声落，符光飞闪不绝，残余的精物游魂迅速归拢，凝化成一柄“斩妖刀”的形状，临空待命。

之所以精物游魂能够凝化成“斩妖刀”，是因为感应夜离的十字神咒，而夜离昔日修炼的兵器正是言京山凌空子所传授的斩妖刀，念念相应，遂有此能，若化为其他兵器如枪戟之类亦可，无非随念变化而已。

当觑定共工被森罗王击退数丈之际，夜离捻决，陡喝一声：“斩！”，

“斩妖刀”如有神使，疾飞而下，犹如霹雳掣击，轰隆隆劈向共工！

共工刚站定脚步，急忙斜握战戟，往上崩去。

轰！！！

呜～～咿～～啊？！啊……

巨响过处，斩妖刀崩碎，无数精物游魂身炸肉飞，惨叫不绝。

共工也噔噔噔倒退数十步，肩背的伤口被震得飙血数丈，吃了重重一刀，眼前金花直冒，体内鲜血乱腾，脚步尚未站稳，森罗王业已驱光如电杀来，“噗”一声，血阴剑径直穿过共工的胸膛，带血飞出。

共工如果在左旗护将台阵位上不主动攻击，借助“五行逆杀”运行大阵，即便杀不了夜离和森罗王，也能够逼退他们脱阵败逃，可惜一念铸错，同吴回犯下同样的错误，悍然飞离阵位，欲替吴回报仇，而所要面对的两位皆有万年道行之人，以一抵一尚没有胜算，何况以一抵二，并且又被镇压了四千多年，此刻肩背还受了伤，法力神力早已大不如前，被森罗王血阴剑一剑贯胸而过，如何还有活命？！

“啊！！”

一声惨吼，共工身躯摇了摇，晃了晃，低头看见胸前血飙如柱，万般愤怒染红了双眼，陡然挺战戟追杀森罗王，

可惜刚追出数步，一声响，肉/身炸裂，犹如灰烟飘灭，一颗白晃晃的元神闪现出来，蓦地朝高空飞走了。

夜离斩杀了吴回，又同森罗王合力斩杀了共工，破了山海鸿图左右旗门，用时也不过片刻之间。

二人会合一处，逆行风潮气浪，寻找后羿，准备共同大破山海鸿图！

就在这时，突然有一道极白光芒往高空遁走，森罗王抬眼一看，正是大尊主后羿驾御九矰灵光脱阵，不由惊叫“不好！夜离贤弟，大尊主失利，我们危也，速走！”

话音未落，森罗王急催九转银光，先自往高空飞遁去了。

夜离甚吃一惊，震动肩后三道玄焰，逼住风潮气浪，紧跟飞身脱阵！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649015"  chaptername="第二五九章  六合易数  力杀二神">加入书签</a>
</div>
