    崇山峻岭，深山老林，峰蛮乃是雾锁云绕，让人感觉犹如是要进入了一个神秘的世界一样。

    在这里，有古树参天，有寒潭深不见底，更是有深壑幽暗，犹如可以通往另外一个世界一样……

    在这样的险峰奇谷之中，乃是处处可以见到凶猛无比的飞禽走兽，处处能见到强大无比的混沌元兽。

    在深潭之中有水花翻滚，听到“哗啦、哗啦、哗啦”的水声响起，只见有一条水桶大小的螭龙爬上了水潭，躺在潭边，懒洋洋地晒着太阳。

    在天空之中，听到“啾”的一声长鸣，长啼之声撕裂云帛，有巨大无比的凶禽飞掠而过，凶禽铁羽金爪，双目闪烁着寒光，当它巨翅一拍之时，卷起了狂风，撕枯拉朽，树木断裂。

    在深谷之中，响起了“呜”的一声哮咆，一头巨大无比的元兽出现，在巨大的身躯在地上扑下了可怕阴影。

    当这样巨大无比的元兽缓缓地从山谷之中走出来的时候，百里内外的许多飞禽走兽都纷纷逃遁而去，没力气逃遁而去的飞禽走兽，都訇伏在地上，一动不敢动，被它可怕的兽息所威慑住了。

    这是一个巨兽凶禽、混沌元兽所聚集的千万里森林，在这里，聚集了许多强大无匹的凶兽，甚于是有天阶上品的混沌元兽，更可怕的是，在这可怕的森林之中，还出没有天阶上品的皇者。

    那怕这千万里的森林凶险无比，但是，李七夜都十分随意地行走在这深山老林之中，手中的柴刀若有若无地劈斩着周边的荆棘，神态十分随意。

    在这路途之中，也响起了有虎啸龙吟之声，一般的凶禽飞禽，远远看到李七夜都避开了，虽然李七夜十分的随意，身上没有散发出任何气息，但是，野兽的本能，让它们感到了畏惧，似乎李七夜才是真正蛰伏于深渊之中的万古巨兽。

    当然，也有强大无比的凶禽元兽不张眼睛，长啸一声，跳了出来，拦住了李七夜的去路。

    对于这种不张眼睛的凶禽元兽，它们的下场是可想而知了，李七夜是随手便把它们打发了。

    李七夜一路深入，孤身一人，不管是多么凶险之地，不管是有多少凶兽猛禽盘踞之所，李七夜都随意地走过，安步当车，完全不受到影响。

    李七夜翻山越岭，不知道跨越了多少险峰凶谷，最终，来到了一座山峰之上。

    这座山峰，并不高大，也不雄峻，甚至可以说，在这十万大山之中，这么一座不高不峻的山峰，根本就不吸引人，甚至可以说，毫无出奇之处。

    就是这样的一座山峰，却让李七夜驻足了，李七夜劈开荆棘，登上了山峰。

    山峰之上，乃是树木成荫，荆棘杂生，在这树木荆棘之中，隐隐可见飞檐红墙，原来在这座山峰之上，竟然有一座建筑物。

    只不过，这一座建筑物已经是不知道经历了多少岁月了，有不少地方残破，也有老墙倒塌，甚至有树木、荆棘生长在了建筑物之中了。

    “就是在这里了。”李七夜看了看，心里面不知道是什么滋味，百般滋味一下子涌上心头，一些熟悉的人在心头浮现。

    “还好，至少还能住人。”李七夜打量了一下树木荆棘丛中的建筑物，不由感慨，轻轻地说道。

    李七夜扬起了手中的砍柴刀，就干起活来。这把砍柴刀乃是赶马车的老人所送的，这样的一把砍柴刀，乃是非凡之物，锋利无比，砍起树木，干起活来，那是特别的利索。

    李七夜把山峰清理了一遍，把遮蔽了建筑物的树木荆棘都通通砍掉。

    一番辛苦之后，李七夜终于把山峰清理好了，只见在山峰之上，露出了一座寺庙，红砖青瓦，十分的大气。

    从这座寺庙看来，在以前，这座寺庙的规模远远不止于此，只怕这是一座十分巨大的寺庙，但是，现在只留下了其中的一小部分而已。

    在这寺庙之中，依然还屹立有佛像，在墙壁之上，还雕刻有佛图，形形色色皆有，不过，不论是佛像还是佛图，都有缺损，并不完整。

    毕竟，经历了千百万年之后，无数的风吹雨打，再坚固的寺庙也会倒塌。

    李七夜里里外外清理一番之后，终于舒了一口气，看着这样的一座寺庙屹立在山峰之上，他不由露出了淡淡的笑容，虽然这座寺庙已经不复昔日的荣光，也不复昔日的规模，但是，对于李七夜而言，这已经足够了。

    李七夜从地上捡起了一块匾额，这是一块古匾，上面所书乃是古老无比的文字，只怕在当世之中，能认识这文字的人，那并不多。

    这一块古匾有所损缺，但是，依然能隐隐可见“老佛”这两个字，这两个字太过于古老了，一般人根本就不认识这两个字。

    扫去了古匾上的泥土落叶，看着古匾隐隐可见的“老佛”两字，李七夜在心里面不由感慨万千，轻轻地说道：“老佛寺呀，老佛寺。”

    过了好一会儿，李七夜这收回了目光，把古匾挂了上去。

    最终，李七夜走入了寺庙之中，站在一面画壁之前，这画壁损坏得十分严重，画壁之上的内容都已经模糊不清了，但是，李七夜依然站在那里，静静地看着这画壁。

    对于李七夜来说，那怕这面画壁之上的内容已经消失不见了，他也依然能记得一清二楚，他也知道这面画壁之上所刻画的是什么东西。

    过了不知道多久，李七夜这才收回了目光，轻轻地叹息了一声，轻轻地说道：“一桩缘呀，这一世了结吧。”

    就这样，李七夜在这深山老庙之中住了下来，就如他跟车夫老人所说的那样，他住在这深山老庙之中后，他的的确确干起了砍柴的活。

    住在了这深山老庙之中后，李七夜每日起来砍柴烧炭，他把砍来的柴，全部都烧成木炭，而且，这件事情，他自己亲力亲为。

    让人难以相信的是，李七夜在这深山老庙之中，过起了如同樵夫一般的日子，白天砍柴，晚上烧炭，日子过得平淡如水。

    而且，在这里，不论是谁见到李七夜，只怕都会认为他只不过是一个普通无比的樵夫而已。

    就在这深山老庙之中，李七夜一住就是好一段时间，而且，他把烧好的木炭全部都一一研磨成粉，没有人知道他这是要干什么。

    在这深山老庙当樵夫的日子里，李七夜也随手养了一头野猪和一头野狗，一头野猪，身上的鬃毛是稀稀落落，它那露出嘴巴的两颗獠牙其中还有一颗是有损缺，似乎是和其他的野兽打架所伤。

    而野狗，身上的皮毛是灰黄灰黄的，身子骨干瘦，好像是很久没有东西吃的野狗一样，一副有气无力的模样。

    这一头野猪，一头野狗，李七夜随便给它们取了一个名字，一头叫小黑，一头叫小黄，取得十分随意。

    小黑在老庙中呆下来之后，总是有事没事，就把老庙旁的泥土树根啃了一遍，把四周的泥土都刨得蓬松，李七夜也就顺手在这里播下了种子，成为了菜地。

    而小黄就懒得多了，小黄整天病恹恹的模样，躺在老庙门口，趴在那里，一动不动，连眼睛都懒得睁一下。

    偶尔之间，只有小黑来打扰它的时候，它才会抬起头来吠上一二声。

    当然，有时候，李七夜上山砍柴之时，小黄也会跟着一同来，因为它是去猎食，吃点野味什么的。

    一人一猪一狗，就这样活在深山老林之中，砍砍柴，烧烧炭，这样的日子过得好不平淡，好不自在。

    日子一天又一天地过去，菜地里的野菜也是割了一茬又一茬了。

    李七夜依然还留在这里过着砍柴烧炭的日子，似乎没有离开的意思。

    当然，李七夜也不是天天去砍柴，时不时也会休息一下，吹着山风，听着兽吼虎啸，饮着山泉，那是好不舒服。

    唯一李七夜天天要做的事情，那就是老庙中的那一墙壁画，每天早上起来，李七夜都会坐在这壁画之前，颂上一段的经文。

    就算有人亲临，有人在旁边倾听，但是，也一样听不懂李七夜所颂的这一段经文。

    因为这一段经文太过于深奥繁杂了，而且极为古涩，很多词语，甚至听都没有听过，听起来特别的拗口。

    也不知道是什么原因，总之，每天李七夜起来，都会坐在壁画之前，颂上这么一段经文，风雨无阻。

    在这样平淡而又自然的日子里。

    就在这一天的清晨，在这天的深山老庙之中来了一个老人。

    这个老人穿着一身不起眼的布衣，背有点弯，脸色腊黄，偶尔之时，还会咳嗽一二声。就是这样的一个老人，他行走在深山之中，崇山峻岭，他履如平地。

    在这里的凶禽猛兽，也都不曾敢靠近，似乎有什么忌惮一样。

    当走入了山峰下的时候，他驻足观望，然后忍不住登上了这座山峰。

    看到树林中的老庙，他也不由为之奇怪，忍不住走上前去。

    推荐一本朋友的书：《大魏霸主》且看一个叱咤风云的商界大佬，如何逆改天命，重整河山，统一天下

    今天一更。

