
　　“帅老头。”姜蓉道，“我可不喜欢帅老头。”

　　叶似锦道，“姜姨，您就别口是心非啦，看您一提起来誉亲王，就比平常要高兴不少。”

　　“有这么明显么，你这个丫头不准打趣我。”姜蓉道。“明天可要去上班了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“一天都不让我偷懒啊。”叶似锦托腮。

　　姜蓉笑道,“过几天带你去去国外出差，你好好准备一下。”

　　“好啊。”叶似锦点头，“这样还能出国了，那凌初呢。”

　　“那就看他的意思了，要是他愿意去的话，到时候我会安排好的。”姜蓉道。

　　“谢谢姜姨。”

　　叶似锦回去上班的时候,还是熟悉的人,就是少了宋月的身影。

　　“她试用期没过。”杰西卡道,“刘梦暂时留了下来。”

　　“暂时？”叶似锦问道。

　　杰西卡点头，“刘梦还需要多教一教，再看看吧，倒是你，又去那边疗养了？”

　　“是啊。”叶似锦道，“感觉一回来工作都有些生疏了，最近看姜总不是很忙。”

　　“那边收购的事情都已经解决的差不多了。”杰西卡道，“姜总就没有那么忙了，过几天是不是还要带你去国外出差。”

　　叶似锦点头，“是啊，到时候你也去吗？”

　　“到时候得看情况了，可能是我，也可能是小刘助理吧。”

　　“那你和小刘助理什么时候结婚啊。”

　　“我和他打算...”杰西卡瞪了她一眼，“我都给你绕进去了，好好的结什么婚啊。”

　　叶似锦笑了起来，“我怕小刘助理着急啊，你们两个...哎呀，办公室恋情啊。”

　　“打住打住。”杰西卡道，“我跟他性格不合,还是还是算了吧。”

　　“性格不合？”叶似锦道，“难道你们同居了啊。”

　　“....差不多吧。”

　　“不会吧，原来是真的。”叶似锦瞪大眼睛，好像知道了什么不得了的消息，“我还以为，没想到，这个...”

　　杰西卡道，“不就是同居么，有什么大惊小怪的，同居了也不一定要在一起嘛，现在就是相处相处。”

　　“那就是日久生情，说不定能摩擦出爱的火花。”叶似锦道。

　　“可别说了，这件事情你可千万别跟别人说啊。”杰西卡道，“办公室里的人都不知道。”

　　叶似锦道，“看来我还是备受信任的嘛，那就祝你们有情人终成眷属了。”

　　“我暂时还没这个打算呢。”杰西卡揉揉太阳穴，“其实也不一定好吧,同居了...还得磨合。”

　　这时候叶似锦的电话响了起来，是一个陌生的号码，还是本地的。

　　“喂,您好。”叶似锦接了起来。

　　那头的声音有着浓重的口音，“你是丁珍的女儿不。”

　　叶似锦觉得这个声音有些熟悉，好像在哪里听过，“您是哪位。”

　　“我是丁珍的表妹夫，季大柱。”

　　季大柱？叶似锦忽然想起来那天在门口敲门的那个男人，怎么会打到自己的电话上。

　　“这电话可算是接通了。”季大柱言语之中带着点高兴，“你是不是丁珍的女儿，我是你姨夫啊。”

　　“你是不是打错电话了，这个号码你是从哪儿得到的。”叶似锦问道。

　　季大柱道，“我在你家门口蹲了好几天都没人，你家对门的还把我当小偷，让保安过来了，保安就打电话给了你房东，我说我是你家亲戚，这电话还是你房东跟我说的，谁知道打了好几天电话都没人接。”

　　叶似锦微微皱起眉头，“我想你是找错人了，我并不认得你。”

　　“怎么会认不得勒，我是你姨夫啊，那时候你小我还看过你。”季大柱道，“你咋自己租房子，你爸妈的房子咋不住，咋让人家住了。”

　　房子？爸妈的房子？叶似锦记得很小的时候是跟爸妈住在一起的，后来去了福利院，现在连自己原来的家住在哪里都不知道，也没去查过，压根没人告诉她，她爸妈还有一套房子。

　　不过叶似锦并不想认这门亲戚，房子的事情再查，但是季大柱这门亲戚有还是没有的好。

　　叶似锦直接就给回绝了，“你在说什么，我听不懂，你肯定是找错人了。”

　　说完，叶似锦就把电话给挂了。

　　杰西卡看叶似锦面色变了几变，问道，“怎么了？”

　　“没什么，没事。”叶似锦心里就有了事情，她的去查一查房子的事情，要是真的有一套房子，那为什么从来没有人告诉她，怪不得当初亲戚都在争，自己这么多年不去想这些事情，就是不想要去一遍遍回忆自己父母去世的痛楚。

　　叶似锦又开口道，“杰西卡，今天上午没什么事情，我能不能提前离开一下，有些事情我想去查清楚。”

　　“行啊。”杰西卡点头，“你要是有事情你就去吧，今天没什么事情。”

　　叶似锦想着去房管局查一查，是不是真的有一套房子在自己的名下。

　　季大柱连续打了好几个电话，可是电话那头都是正在通话中，不禁有些泄气，难道真的是认错人了，这些天没找到丁珍的女儿，一回去就被老婆骂的狗血淋头的，刚才还差点被抓走。

　　季大柱一回到家里，就听见儿子女儿在吵架打闹，烦躁的不行，一脚踹开了椅子。

　　这一个动静让季晓娟和季军安静了下来，季晓娟一看季大柱的样子就知道没找到叶家的人。

　　“爸，我有个办法。”季晓娟道，“咱们可以找电视台啊。”

　　季大柱看着季晓娟，“找电视台？人家能搭理我们？”

　　‘怎么不能，现在不是有那么多寻亲的消息么。’季晓娟道，“人家电视台就喜欢播这个。”

　　季大柱有了想法，自己一个人肯定找不到丁珍的女儿，要是让电视台帮忙去找就行了。

　　叶似锦从房管局出来，没有查到她的名下有一套房子，可是却查到她爸妈名下有一套房子，就在老城旧区的百花小区12栋401室。

　　随后她就打车去了百花小区，不知道怎么的，一进这个小区，熟悉感就油然而生。

　　想到这曾经是她的家里，叶似锦的眼眶微红，要是父母还在，那她们一家完完整整的，会多幸福啊，自己也不会成了一个孤儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第489章 电视台免费阅读。https://xs.23sk.com 