    第1264章文武并行

    邵国公因旧疾复发，也寿终了，薛琰大舅邵伯期已经继承了国公爵位。

    薛琰大舅母，邵伯期之妻尤氏也病逝了。

    爷爷薛老汉是三年前没的，也是笑着走的，走的时候十分安详，活了七十七岁,在这个世界已经算长寿了，儿孙满堂，各个都在他膝下，孝顺他，对他好，临死前说他这辈子能活成这样，什么都值了。

    如今，四哥四嫂的孩子薛浅笙和薛星然都五岁多了，但也已经进学堂读书了。

    这学堂，就是盛明书院。

    薛石、薛柏、轩辕守、薛宁致、薛宁远、薛感感、薛铛铛、薛无泽、薛无川、薛天霁、薛天逸、薛天成也都在盛明书院读书。

    大翎现在女子也可以读书了，也有女先生了，甚至还文武合院，可以同时习武又习文，文武并行。

    当然了，这也是看各人的，有些人身体不好，根本没法习武，而有些人根本不想习武，而有些人读书不好，却非常想习武，这些自然都考虑到了，不会强求，全遵循各人意愿,这样只是给那些想习文同时又想习武的人一些方便。

    不过，对于专门习文的人,都增设了体育活动课,每天必须有一节这个课，一节课大概半个时辰的样子，让文人尽可能不再一被提到就跟‘文弱’扯上关系，不求你习武，但尽可能让身体健康。这个，自然是她建议薛琰这样做的。

    而薛琰极其赞成。

    因还未到书院的休沐日子，薛石他们现在并不在家。

    不过，薛石那么皮实，明天薛琰生辰，肯定带着薛柏他们逃课回来，几乎每年都是。

    薛石要到今年下半年八月十八才满十四岁，刷存在感这破孩子向来第一名，调皮捣蛋也是第一名。

    薛柏、轩辕守要到今年四月十二才满十三岁。

    薛柏这孩子依旧憨厚，老实，薛石他们说什么就是什么，总是给薛石他们背锅，出了名的家里的背锅侠；轩辕守依旧懒得出奇，能坐着就不站着，能躺着就不坐着，要不是不吃饭会饿死，他都懒得吃饭，可脑子又一点不差。

    薛宁致、薛宁远已经在三月初九的时候满十二岁了，但个头却已经窜的很高，估计将来这两孩子至少一米九。

    身材方面，薛宁致作为三哥的长子，是真像三哥，长大后，肯定也跟三哥一样，极其高大威猛。邵国公当时一看见薛宁致，就喜欢得不得了，觉得长大又是一个大将军。

    而薛宁远，遗传到了三嫂的路痴，没人跟他一块，他总是容易走丢。

    薛感感和薛铛铛得下个月初十才满十二岁。

    因为同卵双生，两人长的极像，不过因个性不一样，倒是也很难认错，除非两孩子皮的时候，装作一样的个性。

    薛感感跟亲哥薛石一样，极其调皮，也超级爱捣蛋，反正很活泼；而薛铛铛不管说话做事，都不紧不慢，一点不着急那种，有时候，任亲哥薛石和亲姐薛感感皮的可以上天，她也八风吹不动。

    薛无泽和薛无川得下个月初一才满十岁。

    (本章完)

