    运粮官冷漠的看着汹涌的人群，面对几千人的喧嚣，作为曾经大破三十万人的胜利者之一，脸上毫无惧色，只有不屑掩饰的鄙夷。

    黄巾贼寇，人数再多，又能掀起什么风浪？

    只是这些人太过吵耳了，军令吓不住这群贼人，或许需要更激烈的手段。

    他心中闪过这般念头，正欲付诸行动时，却见人群中一个邋遢的中年乡汉似是与他心有灵犀般，突然跳了出来。

    “你们不给活路，大伙索性反了吧！”

    此时人声纷杂，几千人造成的声势喧天，这邋遢汉子发泄般的一声大喊，尽管撕心裂肺声量很大，也本该迅速的被人潮淹没，只是那个字实在太过刺耳，更有着超乎寻常的力量，竟让全场下一刻就陷入了绝对的静默。

    诡异的气氛渐渐蔓延。

    静默前的最后一声喊叫，自是被运粮官听的清清楚楚，虽觉对方配合凑巧，但话里所含的意思令他非但没有惊喜，反而勃然大怒：

    “果然是贼性不改，又想造反？”

    “若非当日州牧一念之仁，尔等的人头早都全入了猫狗腹中。”运粮官狰狞一笑：“你们，是嫌命长了？”

    这番话颇有效果，令很多人想起了之前的不堪往事，纷纷垂头丧气，因一句话上涌的血性，又因另一句话平息了。

    是啊，三十万人都打不过人家一万人，我们几千人又能做什么呢？

    看到蠢蠢欲动的人群似乎被吓住了，运粮官心中一宽放松下来，眼神倒愈加不屑。

    这群贱骨头，就是喂不熟的狼，鞭子永远不能停！

    想到这里，他眼中凶芒一闪，对着人群环视几番，突然伸手一指：“你，出来。”正是那邋遢乡汉。

    那乡汉正是被吴胜教唆而来，刚一说完话便直接窜到了人群之中，他生性懒怠，胆子又小，被吴胜收买时只顾着对着许久未吃的猪肉垂涎，到了现场看到明晃晃的刀剑时，心中已无胆气，本想着耍赖反悔，却又舍不得另一半肉，一时候犹豫不定，踌迟许久。

    到了人群骚动时，乡汉贪念作祟，心中想着：这几千人，人人说话，俺喊上一句那官未必听的见；就算听的见，也未必看的清是俺；就算听得见看清了俺，这么多人，也未必能揪俺出来。

    他打好了盘算，喊完话后直接就窜入人群，缩头矮身遮遮掩掩，若非挤的太慢，怕是早就脚底抹油溜出场了。

    或许是注定他命里难逃此劫，运粮官不但听见了话，看见了他，也毫不费力的把他揪了出来。

    待被几名士兵拉出人群，乡汉犹自抱着侥幸：“拉俺作甚啊?”

    “好一个出言大逆的刁民。”运粮官上上下下打量一番，对着乡汉装作的一脸茫然，连声冷笑：“怎么？”

    “敢说，不敢认？”

    那乡汉正欲出言辩解，运粮官却已懒得与他废话，只是凶芒四射地盯着乡汉，同时缓缓抽出长剑。

    拔剑的动作慢的出奇，使得明眼人皆能看出其中刻意，

    眼见那乡汉脸上渐渐蔓延的恐惧绝望，运粮官眼中露出满意之色，动作愈发慢了。

    如猫戏老鼠一般。

    “这乡亲只是出言不妥，罪不至死。”一个清朗声音突兀出现，隐含怒气：“即便是死，何必如此戏弄折辱？”

    正是王政。

    享受的过程被人打断，运粮官心中大怒，循声望去，却见一个少年从人群中站了出来，傲然而立。

    似乎有些眼熟？

    运粮官望着那张平凡的脸，心中有些疑惑，一番回忆之下，终是想起上一次时，也是这处军营，自己刺死一名以下犯上的罪民时，这少年也是这般无理的贸然出头。

    “我记得你。”运粮官用剑指了指王政：“你且上前来说话。”

    “我也记得尊驾。”

    王政一脸平静的跨步上前，大事当前，本该悸动的内心却愈发冷静起来。

    偌大的场上，此刻只有两个人的声音回荡。

    “你说此人罪不至死？”

    “正是!”

    “在你眼里，上一次那罪人也罪不至死？”

    “正是!”

    “原来如此。”运粮官点了点头，突然一剑深深刺入了乡汉的身体，直接捅碎了心脏。

    随着乡汉身体无力倒地，运粮官再一次用剑指向王政，锋刃染了鲜血，愈发杀意逼人，令人畏惧。

    “以下犯上，违反军令，出言大逆，造反作乱，在你这孺子眼里都罪不至死!”

    迎着王政愕然中带着愤怒的眼神，运粮官狞笑一声：

    “看来，你也是一个反贼!”

    面对扑面而来的满满恶意，王政脸上突然浮现了一丝笑意。

    在运粮官和周围士兵的惊讶眼神中，王政嘴角的弧度愈发上扬，脸上的笑意愈发明显，却始终没有发出半点笑声。

    下一刻，笑意瞬间全部收敛，随即便是一声大喝。

    “正是!”

    仿佛晴空之中爆出一声惊雷，瞬间传遍了整个场地。

    “大胆...”

    运粮官话未讲完，却见王政已猛地一个冲刺，直接贴到了自己身前。

    下一刻。

    一道剑光骤然出现。

    所有人眼前一花，再定睛时剑光尽皆收敛，只剩漫天血雨在半空中肆意洒泄。

    场上王政面前，已只剩一个无头身影犹自晃荡。

    原来方才眨眼之间，那运粮官便被王政夺佩剑，一击之下，已人头落地。

    “校尉被杀了！”

    一旁的士兵一时反应不过来，全都呆如木鸡，场上的几千人巨鹿郡人也被王政的举动惊呆了。

    只是看到那运粮官的大好头颅在地上圆溜溜滚动时，胆小怕事者心中闪过的自然是担忧与惧怕...

    更多的人却是甚感快意!

    “杀的好！”

    这时，吴胜一群人齐声叫了起来：“这些狗官不给我们活路，早该杀了!”

    “各位乡亲。”

    王政这时转过身子对向人群，见所有人的目光都已聚集，王政猛地高举手中长剑。

    剁头之时用力过猛，一把上好长剑已变得有些弯曲，沾了血的剑身在日光照耀下，竟荡漾出一道凄厉的血色虹光，带着摄人心魄的凛然杀意。

    “都是当州牧的兵，你们可知除我青州外，其他地方的兵是怎么样的？”

    王政一脸的愤慨，高举双手，凭空造谣地疾呼：“二十斛啊!”

    事实上，此时别说青州外，便是巨鹿郡外的信息他都没有渠道，又怎么可能知道曹操所发军饷？《三国演义》可没写这个!

    区别对待是肯定有的，至于差距有没有这么大，那就要问老天爷了。反正王政的目的只是要一个前奏去激化矛盾。至于后面若是被人拆穿？真到了青州人有心情去确认自己这番话真假时，他已经不用担心这个问题了。

    “你说什么？二十斛!”

    “俺等之前最多也不过三斛五斛!”

    “三五斛都是好的了，如今连一斛都不愿给了!”

    王政这番话，不出意外引爆了所有人的愤怒，不患贫而患不均，他们早就对自己上交那么多稻谷却只有一点微薄的军饷不满，如今连最后这一点微薄的军饷曹操都不愿给予，那么多的稻谷都去哪里了？

    还能去哪!只能是给其他地方的兵发饷啊!

    所以对王政这没有任何证据支持的传言，青州人们没有丝毫的怀疑。他们早已在军饷的不断削减下愤怒已久，到今日彻底失去后，同时失去的，还有理智。

    他们下意识的相信，是曹操的那些本部精锐，那些别地的士兵吞没了本该他们的口粮！

    同样是当兵，为什么差距这么大？他们很不服气!

    地主大官们压在我们的头上也就罢了，怎么同样当兵，都要低人一等了？就因为俺们是青州人？

    始终观察众人情绪波动的王政，这时彻底放心了，时机已到，民心可用，再无犹豫：

    “其他兵不种地，我们可以不计较；我们青州兵种劳作出的口粮养他们，我们也可以不计较；口粮越来越少，到如今彻底一粒稻谷都不给我们留啊!”

    “这是不给我们活路啊!我们还能不计较吗？”

    “攻打徐州，是不是也是我们冲在最前面拼命，用我们的命去给他们开路？”

    “还要我们自备口粮？这是什么？这是卖了我们还要我们替他们数钱啊！”

    “与其为人拼命，不如为自己拼命，他们不给我们口粮，我们就自己去取！”

    说到这里，王政猛地戟指向天，用尽全力一声大喊：“苍天已死，黄天当立！”

    这八个字，对青州人尤其是巨鹿人来说，有着无法形容的巨大意义，很多人的眼睛顿时红了起来，人群中一名老者本就老眼昏花，此时浊泪纵横，看的愈发朦胧，心情激动之下，望着台上的那个年轻人影，仿佛变成了十几年前的另一个人。

    “这是大..大贤良师啊！您终于回来了!”老者突然嘶声裂肺的嚷道。

    此言一出，众人皆惊，王政更是一怔，吴胜等人却露出一副“原来如此”的恍然表情。

    “对啊，俺早就觉得这后生眼熟，你们看，他长的简直和大贤良师年轻时一模一样。”

    “俺晓得了!这是转世！”

    “转世？瞅着年岁不对啊，不该这么大啊？”

    “这必是大贤良师不忍俺们继续受苦，用仙法所化的!”

    此时吴胜等人也趁机在人群中传播王政“天授神力”之事，更是引得众人反应强烈，这一下彻底点燃了热情，人人议论的却不再是“造反”，而是“王政是大贤良师转世”的这件事，随着讨论的愈发热烈，王政彻底无语了。

    他想过造势，一条赤蛇，神鬼之言都准备好了...古时造反的必备啊。

    可他这从来没想过用这样的无稽之谈造势，更没想到一个老头随口一句，这几千人便能深信不疑。

    转世？张角184年死的，即便真有转世，现在也就个是穿开裆裤的孩子！

    难道这副身体，真的和张角长的很像？他一脑门的问号，转头一看，连那十几个士兵此时望向自己的眼神，都仿佛瞻仰神祇一般，似乎也信了这种说辞。

    短短时间，在场人群似都对王政是大贤良师之事完全确信了，张角的影响力此刻终于显现，无论老迈不堪者，或是胆小怕事者，人人脸上都出现了莫明的狂热。

    这一刻，他们完全相信，只要大贤良师回来了，他们可以做到一切，更不惧造任何人的反！

    “苍天已死，黄天当立！”

    几千人同时振臂，齐声高呼，声势滔天。

