    提前结束比赛让骑士在打总决赛之前有了更充分的休息时间，期间还进行了16年的抽签大会。

    不过本届抽签大会跟骑士关系并不大，为了凑齐现在的三巨头，骑士透支了队伍未来几年的潜力。

    他们也不后悔，从目前的的情况来看，他们起码不会亏。

    除了詹姆斯，吉尔伯特不知道还能有谁能拯救克利夫兰。

    虽然没有好的签位，但骑士的总经理格里芬还是出席了本次的抽签大会，说不定就有不错的交易送上门了呢。

    令格里芬惊喜的是，抽签大会结束后还真有人来找他交易。

    更令他惊讶的是，来找他交易的竟然是勇士队的总经理迈尔斯！

    现在勇士正在和雷霆鏖战呢，迈尔斯居然有闲心思来找骑士交易，实在是令人困惑。

    不仅如此，在听完了迈尔斯的交易内容后，格里芬直接就沉默了。

    勇士想要用今年首轮三十号签和克拉克来交换周乓！

    当年骑士签周乓就花费了一个二轮签，而且只签了一年的合同，等到下个赛季就快要结束了，勇士竟然还愿意做这笔交易？

    不可否认的是周乓在骑士的这段时期成长非常大，特别是在常规赛的时候，持球能力扎实，组织能力出众，很适合做替补控球后卫。

    但他似乎也就这样了，再往上发展几乎是不可能的了。

    格里芬暗暗琢磨，无论是从个人数据还是泰伦卢的观察来看，周乓的上限就是混一个强队的替补，去弱队倒有可能打首发。

    可勇士也不是弱队啊，板凳席上也不缺周乓这种球员。

    难道说周乓身上还有什么潜力是骑士还没发现的？

    格里芬可以不相信周乓，但他不能不相信迈尔斯的眼光。

    于是他很果断地拒绝掉了迈尔斯的提议，说什么周乓是他们不可缺少的一员。

    回到总部，格里芬第一时间就找到了球队的教练团队，向他们询问周乓的具体情况，打听周乓还有没有发展的可能性。

    不过很可惜，他们的回答几乎都一样，那就是现在的周乓已经是极限了。

    经过迈尔斯这么一提醒，格里芬也意识到是该考虑一下与周乓续约的事情了。

    之前跟周乓签的只是一年的底薪合同，现在想要续签肯定得要加筹码。

    只是现在的情况并不允许迈尔斯为周乓提供更大的合同，明年骑士还要维持三巨头的阵容，再加上TT、JR等人的溢价合同，骑士现在真的是举步维艰。

    “先试试看吧，说不定周乓能接受这份合同，毕竟他能来骑士打球还是我给他的机会呢。”格里芬这样想着，完全忽略了周乓的性格。

    格里芬在这边美滋滋地遐想，周乓却躺在天上人间的按摩浴缸里放飞自我。

    “唔~爽！”

    相比较那些乱七八糟的代言，周乓真心觉得这个洗浴中心的代言不错，钱是少了点，但这VVIP的待遇属实有点爽！

    砸吧了一口橙汁，手机铃声忽然响起。

    周乓都不看来电显示，随手接通：“喂，谁啊？”

    “我，姚明。”电话那头传来低沉有力的声音。

    周乓瞬间端坐起来，嘿嘿笑道：“姚老大，今天怎么想起来给我打电话的？”

    “有事情找你，我已经在克利夫兰了，你人呢，我现在过去找你。”姚明的语速并不快，看样子不是什么紧急的事情。

    周乓急了呀，他总不能约姚明在洗浴中心见面吧！

    其实在这里见面也没有太大的问题，就是这里没有2.26米长的按摩浴缸……

    “那个啥，我在诊所球馆训练呢，你别着急过来，我会在这里待一个下午！”开了免提将手机放在桌上，周乓慌忙地找来毛巾擦干身体，而后穿起衣服来。

    “好，我们大概一个小时后到。”说完姚明就挂断了电话。

    虽然有些匆忙，但周乓还是敏锐地捕捉到了大姚说的关键词。

    我们？

    大姚不是一个人过来，他会带谁呢？

    来不及想这么多了，诊所球馆的位置很偏僻，周乓在不堵车的情况下赶到那里还得四五十分钟呢。

    好在今天周乓的运气不错，只用了四十二分钟就赶到了诊所球馆。

    匆忙停好车，周乓直奔球场，往场边的椅子上一坐，静候大姚的到来。

    也是巧，周乓坐下来还没有五分钟呢，就看到大姚带着一个大高个走了进来。

    “姚老大，好久不见了，你又胖了！”周乓笑嘻嘻地走上去捏了捏姚明的肚子。

    姚明没好气地拍了拍周乓的脑袋，笑道：“一边儿玩去，跟你介绍一下，这是周琦，今年火箭队会用二轮签选中他，下下个赛季他就会来NBA试试。”

    上下打量了一波周琦，周乓以前还没感觉，现在他见过了这么多的NBA内线，是真觉得周琦有点瘦弱。

    “你好，欢迎加入NBA。”周乓礼貌性地跟周琦握了握手，毕竟都是本家。

    对于周乓这么一个能在NBA打出成绩的后卫，周琦还是很敬佩的，说起话来甚至有点害羞：“周哥，我一直在看你的比赛，很佩服你！”

    “应该的应该的。”周乓完全没有谦虚的意思。

    这给周琦整不会了，原来强者都是这么自信的吗？

    给了周琦一个篮球，让他一边儿玩去，姚明和周乓开始了大佬之间的对话。

    “这次总决赛有把握吗？”姚明笑眯眯地问道，周乓很有可能成为第三个拿到总冠军戒指的华夏球员啊！

    可能有人会疑惑之前的两个是谁，在这里说一下，最早的是巴特尔，第二个是孙悦。

    当然了，这两人几乎是躺着拿总冠军的，跟周乓这种以首发球员拿总冠军的完全不能一概而论。

    没有任何的犹豫，周乓果断说道：“一定能拿下勇士。”

    周乓一向这么自信，姚明听了也只是笑笑，并没有说什么。

    两人不约而同被球场上的声响给吸引了过去，原来是周琦在扣篮。

    姚明趁机说道：“周琦被合同限制，下个赛季还得在CBA打一年，下下个赛季来NBA，到时候你们遇到的时候帮衬一下，让TT他们放点水，给周琦一点机会，他还年轻。”

    “姚老大，不瞒你说，下个赛季不就不在骑士了。”周乓的表情很平淡。

    姚明却淡定不了了，惊讶地问道：“为什么？留在詹姆斯身边机会不是更多吗？而且也不需要承担太多的舆论。”

    “我有自己的想法，请您相信我，我会走一条让大家都好的路。”周乓微微一笑，很是神秘，他现在还没打算告诉大姚自己的计划。

    起码得等到奥运会打完吧，届时周乓也好挑选出真正具备进NBA实力的球员。

    “对了，说正经事。”

    扯完犊子，姚明才想起来这次过来的目的。

    让周乓照顾周琦只是顺带的事，最重要的还是跟周乓说明国家队集训的时间地点以及具体细节。

    聊了大概半个小时，周乓亲自将两人送出球馆。

    “对了周乓，为什么你训练了一下午衣服都没湿？”临走前，姚明忽然注意到了这个细节。

    周乓毫无波澜，随口道：“我新陈代谢比较慢，正常，很多时候我打比赛都不怎么出汗的。”

    姚明将信将疑地点了点头，并没有深究。

    将两人送上去机场的出租车，周琦不忘说道：“周哥，集训的时候再见！”

    “好！对了，最近少吃点鸡蛋灌饼……”周乓忽然想起了这件事。

    【作者有话说】

    前面犯了一个错误，骑士跟猛龙的最后一场比赛应该在多伦多举行，看数据资料的时候眼花了，实在抱歉，同时也感谢热心书友的提醒！

