    乔小萌心里想着伸手掸去李玉珍背上的草，“妈，你后面怎么沾了几根草？”

    “有吗？”李玉珍表情不自然。

    “有啊，你看你头发上也有。”

    李市长转过头，“你妈刚刚滑了一下。”

    “是吗？”乔小萌看向李玉珍：“可有摔着？”

    “没有。”李玉珍目光闪躲，乔小萌突然又发现一件事，李玉珍的嘴唇竟然是红肿的。

    这是怎么回事？难道摔一跤把嘴唇都摔肿了？

    不过乔小萌现在的关注重点不在母亲身上，她现在担心的是和陆站北的婚事。

    要是陆婉心劝不住陆站北，明天陆站北真的提出退婚，那就不好看了，得先和父母通气，一起想办法。

    送走李市长，乔小萌和李玉珍转身回到客厅，进门就迫不及待的：“妈，我爸怎么到现在还不回来？”

    “你爸说公司有事情，要晚点回来。”

    “怎么天天公司有事？是不是又去见刘紫凝那个贱@人去了？”

    “是又如何？难道我们还能把他怎么样？”李玉珍苦笑。

    “你没有告诉舅舅？”

    “你舅舅最近也烦心事多，告诉他干什么？”

    “真是，刘紫凝这个小妖精，我不能这样放过她！”乔小萌跺脚，拿起手机很快拨通了乔青山的电话。

    “爸，你赶快回来，我有事情和你商量。”

    乔青山下午接了刘紫凝的电话，说最近月事没有来，怕是怀孕了，乔青山一听心里乐开了花。

    他人到中年一直膝下无子，要是刘紫凝真的能够怀孕，那对他来说是天大的好事情。

    后继有人对乔青山来说可是大事情，他马上开车赶去了酒店。

    刘紫凝脸上好在浮肿，乔青山也没有觉得厌恶，进门就搂着刘紫凝嘘寒问暖。

    还说要送刘紫凝去医院检查，正在说着这事情，乔小萌打电话过来了。

    他不耐烦的接通：“什么事情？”

    “我刚和站北吵架了，他要和我退婚，你赶快回来吧！”

    听乔小萌这样说，乔青山吃一惊：“好好的怎么要退婚？”

    “你回来，回来我告诉你。”

    乔青山听她这样说，只好答应了下来，孩子的事情明天再去医院查看，今天先回去处理女儿的事情。

    挂了电话他为难的看向刘紫凝：“家里有事情，我得马上赶回去。”

    刘紫凝没有阻拦，很善解人意的放乔青山回去了。

    看着乔青山离开刘紫凝马上拿起手机打了一个电话：“陈夫人，我按照你教的打电话给他，他真的来酒店看我了，不过他要带我去医院检查，我又没有怀孕，这要去医院露陷了怎么办？”

    “放心吧，我会替你安排好的。”

    “多谢陈夫人，可是这怀孕也不是一天两天的事情，这以后生不出孩子，可怎么办？”刘紫凝担心的是这个。

    那头的陈夫人也就是白荷呵呵的冷笑一声：“这就看你怎么想了，这种事情说简单也简单说复杂也复杂，关键就看你怎么选择。”

    “什么意思？”

    “乔总年纪大了生不出孩子，你可以找别人生啊？”

    “这……不行，这要是被他知道是要死人的。”刘紫凝摇头。

    “我是为你好，你现在已经没有退路了，要么母凭子贵进入乔家做乔夫人，要么就这样穷途潦倒的过一辈子。”白荷冷笑一声。

    “对了，我提醒你一件事，你和乔总的事情他的夫人已经知道了，你被打就是她的杰作，她哥可是市长，你要是找不到靠山，你可以想象以后的日子的。”

    “真是她做的？”

    “是她女儿乔小萌安排人做的，我听我家那位说的，当然你也可以不相信我的话，随便你，我帮你只是看在你和我遭遇差不多，你不思进取那是你的事情。”

    白荷说我干脆利落的挂了电话，刘紫凝握住电话心里七上八下的。

    这个陈夫人说的话到底是真是假？如果是假的，她有什么目的？

    她现在没有任何靠山，陈夫人在她身上得不到任何的好处，而且她看陈夫人，穿着打扮出行都和普通人不一样。

    也许陈夫人就是她的贵人，不过还是得小心一些。

    这条路不能断，还是先和陈夫人打电话说一声，她马上又打电话给白荷：“那件事让我想想，不过陈夫人，明天医院的事情我要拜托你了！”

    “放心吧，明天要是乔青山带你去医院，我会安排好一切的。”白荷满口答应。

    白荷挂了电话给唐悠然发了一条微信，“悠然，猎物上钩了！”

    唐悠然冷笑回复：“好，医院那边我会让人安排好的，你让她去光华医院检查。”

    白荷有些奇怪：“悠然，你怎么确定她会按照我们的套路来？”

    “很简单，她没有退路了！”唐悠然飞快的回复了一句话。

    电话响了，她接通，关宇航的声音传来：“小姐，李玉珍的哥哥来江城了。”

    “他来干什么？”

    “李志平到江城是出差，我发现一件事，他到达江城入住酒店后，李玉珍马上就去了酒店。在酒店里呆了两个小时后李玉珍一个人回了家，李志平一直到呆在酒店没有外出，后来吃晚饭的时候李志平买了一些东西去了乔青山的别墅。”

    唐悠然握住电话冷笑不已，“然后呢？”

    “我让人进入了李志平住的酒店套房，在房间里发现了两个用过的杜蕾斯。”关宇航停顿了一下。

    “在这期间我的人一直盯着李志平的房间，可以肯定除了李玉珍外并没有别的人进入。”

    “我知道了，你这两天辛苦点，盯紧李志平和李玉珍，不要放过任何蛛丝马迹，另外最好能取得一些摄像资料。”

    话音落下，卧室门被推开了，叶萧和走了进来。

    看见叶萧和，唐悠然马上挂了电话。

    看着唐悠然拿着手机，他皱眉：“怎么玩起手机来了？你这个时候要休息，玩手机会伤眼睛的。”

    “我无聊，随便看看。”唐悠然放下手机。

    叶萧和在床边坐下，“无聊怎么不找我聊天？”

    “你不是在忙吗？”唐悠然掩饰的笑了一下：“我不想打搅你工作。”

    “对我来说，你比工作重要。”叶萧和温情脉脉的。

    唐悠然抽抽嘴角，“你最近说情话越来越动人了。”

    “你要喜欢，我天天说给你听。”叶萧和握住她的手。

    唐悠然抽出手，“算了吧，偶尔一次还可以，要是天天说，假不假？我能听。你说着不觉得难受？”

    “不难受，我本来就是发自内心的说的呀？”

    唐悠然只觉得听叶萧和说这些话简直是煎熬，她控制住自己，“你不去洗澡？”

    “马上去。”叶萧和起身去了浴室，放下身段说了这么多好话，他自己都觉得肉麻了，可是唐悠然还是无动于衷。

    叶萧和只觉烦躁不已，错也认了，这两天一直在伏低做小的，可是她还是那副冷冰冰的样子，她到底要怎么样？

    难道真的要他去找顾邵景报仇雪恨？

    事情发生了，他真想暴揍一顿顾邵景出气，可是想起顾明珠硬生生的把这口气给压下了。

    顾明珠是因为他而死的，他欠顾家一条命，更何况顾邵景的本意也并不想闹成这样。

    叶萧和又想起刚刚他推门的时候明明听见唐悠然在打电话，她提到了李志平和李玉珍，可是他一进入她就马上挂了电话。

    唐悠然这是在防备他？

    从前他一直觉得她单纯没有心眼，可是最近发现唐悠然并不是这样。

    她很聪明，很会审时度势，也很会抓住人的心里。

    说实话太愚蠢的女人叶萧和不喜欢，但是唐悠然这样耍小聪明对他掩掩藏藏的却让他不高兴。

    要是他想查，她能逃过他的眼睛？

    他喜欢把一切都掌控在手中的感觉，唐悠然最近云里雾里的让他感觉很不踏实，还是让阿光派人关注一下她，至少知道她想做什么，省的捅出娄子来他没有办法收场。

    叶萧和从浴室出来，发现唐悠然已经睡了。

    他轻轻的关了灯，睡在了她的旁边。

    唐悠然的床上有一股很好闻的香味，叶萧和轻轻的把唐悠然搂在了怀里。

    她安静温顺得像是一只小猫咪一样，借着壁灯灯光，叶萧和看见她睡得像是一个瓷娃娃一样可爱。叶萧和低头轻轻的吻了吻她的额头。

    看着唐悠然长长的睫毛，叶萧和突然想起在书房看见的乔晚婷的照片。

    不知道是不是错觉，他突然发现搂在怀里的唐悠然的感觉和两年前那天晚上闯进房间的女人是一样的感觉。

    叶萧和被自己的反应吓一跳，他是疯了吗？怎么会突然产生这样的感觉？

    他微微的摇摇头想挥去这种不切实际的想法，可是那天晚上的情形又一次在脑子里冒出来。

    他晕乎乎的，只能感觉到那个抱紧他的女人，看不清她的脸，可是她的气息的确和怀里的唐悠然差不多。

    叶萧和闭着眼睛下意识的伸手抚摩了一下唐悠然的身子，想感受一下。

    唐悠然嘟囔着推开他的手，叶萧和苦笑了一下。

    他是疯了么？难道只是因为他怀疑那天晚上的女人是乔晚婷，以至于魔怔了吗？

