    “冬天认识的朋友”是幸存者之间的密语，可以翻译成“不是人”。

    瓦利亚并非恶意隐瞒信息，荒民对任何人都保持必须的警惕，哪怕是邻居，这么说能减少很多麻烦。

    邻居哦哦两声避开王齐的眼神：“瓦利亚，安娜的事我没逼她，是她自愿的。”

    安娜？自愿？

    瓦利亚想到这帮鬼干了什么, 脸有些黑。

    王齐也想到了，无非是SM三人组想把女人抵押给他那套，但他只觉得想笑，这是蓝色生死恋啊，还是牛头人版！

    拍拍瓦利亚的肩膀，瓦利亚回头看他的笑脸，知道自己有点失态，那是鬼，不是真的安娜。

    吸了口冷气, 瓦利亚开口：“我们在入冬第二个月就搬到城里去了，你们到现在还不知道吗？”

    这句话说完，对面那人脸当场就绿了！

    “你……你是说……”

    “现在那里住的是其他地方来的客人，三天前才到。”

    “……”这位已经说不出话来。

    邻里交流几乎归零延申出的危险是散居带来的问题之一，鬼不随意使用神秘冲击，甚至算不上严重。

    瓦利亚也不管他在想龌龊事还是怎样，直接告别：“你们照顾好自己，我还要去通知其他人。”

    跑一圈通知了最近的几户，其他人都还没来得及和那群鬼发生互动。

    更远的幸存者没通知，因为住得越远越陌生，甚至都认不全艾莲娜一家人，说了也白说。

    最后瓦利亚临时决定去通知铁匠, 免得鬼败坏他家名声把自己妹夫给搞没了。同时这也是一种考验, 如果只是馋安娜的身子，这个冬天就是最好的机会，十几个鬼的食物可不那么容易获得。

    至于和鬼在一起会发生什么状况, 当事人不会说，外人无从得知。

    铁匠家的门打开时，季莫维奇一脸愁容，看到夜行鬼那张帅脸更愁了。

    “看来你还没做好决定。”瓦利亚看着铁匠。

    铁匠挠头，不敢直视：“我……我还要想想。”

    之前安娜来取货时交给他的信上已经写清楚了，只要他跟着去南边，就是安娜的丈夫。

    但……那终究是南迁啊，还要给眼前这只夜行鬼低头，求他赐予抵抗魔临日的祝福，太伤自尊了，好歹他也是有九个小弟伺候的大铁匠。

    瓦利亚想给他脸上来一拳，到底还是忍了下来，把正事说了：“我们老宅来了一群客人，里面也有‘安娜’，他们肯定没有足够的储备过冬，你自己看着办吧。”

    回程路上，王齐注意到瓦利亚有些烦躁，凯却没所谓的样子。

    “凯，不会为安娜感到愤怒吗？”

    凯摇头，表情平静：“这个世界就是地狱，我早就接受现实了。”

    有一点点自毁倾向，如果不是被艾莲娜带大, 说不定早变成反人类先锋了。

    “是不是地狱，也许南边会得到答案。”王齐多说了一句。

    凯没有回应，他心里知道南行死路一条，但王的存在很异常，也许真有办法，说不定是人们最终的希望。

    一行人走到半路，王齐突然喊停：

    “我们被狩魔盯住了。”

    他说话的时候，李想已经把抱在怀里的脚踏弩端上，打开扳机保险瞄准王齐看着的方向。

    瓦利亚和凯看不到阴影中的敌人，相互使个眼色，凯负责点燃火把盯着其他方向，他则尝试着保护弩手李想的侧面。

    几人等了一会都没动静，王齐觉得有些浪费时间了，主动用本地语开口：

    “能不能听懂人话？你偷袭的结果只有死，我今天没兴趣动手，你走吧。”

    ……还是没动静。

    王齐皱眉，对几人说话：“你们留在这。”

    说着钢筋已经换成斧头，向着行进路线侧面一个建筑转角处走去。

    距离转角处还有几米时那里一片雪从地面腾起，踩雪声从转角后远去。

    跑了。

    这是智力太高的弱点，会胡思乱想，会怕。

    当然如果它真的冲出来，真的有机会死，王齐不愿意杀太多人，可如果没长成人形，动起手来就毫无负担了，比杀鬼还能更果断。

    走过转角观察，等了等，提示三人过来。

    “瓦利亚，看看是不是袭击鬼的那只狩魔。”

    瓦利亚检查痕迹，有些不确定：“足迹大小没错，但体重不对，不知道是不是吃了还没消化。”

    “它是不是专门在附近伏击进出城区的人？”

    瓦利亚没有妄下结论，经过思考才点头：“可能性很大。”

    幸存者和狩魔斗了很多年，知道狩魔足够聪明，学会蹲点也不是太奇怪，也许是最近在附近进出留下的痕迹比较复杂吸引了它。

    李想有疑问：“为什么吓跑它。”

    王齐摸摸她的嫩脸：“它腿那么长，我这小短腿可追不上。”

    重点是此地是户外又有很深的积雪，大体型的优势会放大，哪怕王齐有信心在近战中弄死对方，可对方受了伤会跑啊，腿长和体重优势会让狩魔在雪地里比人快很多，哪怕王齐属性更高也很难追，如果是水泥地试试也无妨。

    “等我长大了我帮你追。”李想挺起胸。

    “好！你长大了就保护我，我等吃饭就行。”虽然决定南迁，但果然还是好想当咸鱼。

    这次出门之后，没有更多鬼找上门来，王齐把精力放在军事救援点对小强的观察上。

    小强不愧是灾前专门研发出来产肉的物种，迁居十天后生下了第一批小小强。

    这批小小强和母体产生了一定差异，起初只是多出一根尾须，长了几天，体态也有些变化。

    再继续长大……这不就是爬虫吗！

    和真正的爬虫相比，差异相当大，比如没有异化出弹跳足，尾须和前肢还没有武器化，但只看主躯干，相似度能达到六成。

    既然能异化成这样，接下来不论是初代随机异化，还是多代累积异化也好，都可以导向爬虫形态！

    所以体育馆的爬虫群，是小强变的？

    假如真是这样，可以推导出一些东西来。

    作为一种人为研发出来的养殖肉用生物，小强应该在类似白羽鸡工厂的地方进行集中养殖，怎么才能搞到到处都是？

    这一点通过空中载具空投幼体可以实现。

    也许是军事救援能力实在不足以把所有人救下来，出于某种补偿原因给城市里投下了小强幼体，为剩余幸存者提供一种食物源。它们喜欢阴暗潮湿环境，躲起来后，很难被当时还在城市里游猎的狩魔根除。

    其中有幸运的能接触到鬼的尸体，也就不足为奇了，比如基地地下车库里的小强如果没被关在玻璃房里，王齐杀王齐二号时，它们的后代就有机会发生变异。

    此处提供了一项新证据，艾莲娜说鬼是第六年被发现的，但很明显跟蝎蚁出现的时间点不一致。

    “小强变成蝎蚁”成立，那么鬼出现的时间点远远早于艾莲娜提供的时间点，甚至有可能在城市疏散时就已经混在人群里了。

