    女鬼一愣，祝齐注意到她脸上化不去的黑雾竟然消散了许多。

    他心中有了些许的猜测。

    “多谢公子点醒”

    女鬼向祝齐一拜：“公子是一个有智慧，意志坚定的人，我不该坑害公子。”

    她略一犹豫，方才继续说道：“待会儿雨停之后，还请公子快些离开此地吧。”

    祝齐看着女鬼的模样，奇怪道：“你既然有原则，显然是不想随意害人的，为何不去投胎，反而留在此地作恶？”

    平生不做亏心事，夜半不怕鬼叫门。

    女鬼直接用自己厉鬼模样来吓人，除非心志不坚之辈，还真没有多少人会上吊自杀，身旁的武翰学就不是会自杀的那种人，刚才开始这书生就一直用双眼瞅着客栈窗户，随时准备跑路。

    女鬼说道：“并非我不想去投胎，而是不能。我乃是建木府赵家独女，四年前在此处客栈过夜，那一夜所有人齐齐上吊自杀，化作了吊死鬼，我也不能例外。”

    “吊死鬼若无替身，不得投胎。”女鬼凄然的叹了口气。

    “谁定的规矩？”祝齐眉头一皱，此处不是地球，怎么‘风俗’还这么类似，搞替身那一套。

    “是本地石太岁，他乃是地中之精，一块太岁肉灵芝成精，有六百年的道行，最喜食人血”女鬼提起那石太岁，心有余悸：“便是他定下的规矩，若想自由，需找替身来，害一人，才能放一鬼。

    此客栈一共二十五人，之前二十四人已经寻了替身投胎去了，只剩我一鬼流于此地，正巧此地死人太多，已有太多年无人进入客栈歇息，今夜暴雨我见两位公子误入此地，便想着将二位吓走。”

    眼前女鬼与荒庙女鬼柴莹莹相比，女鬼丑陋凶恶，柴莹莹貌美如花，但女鬼却有自己的坚守。

    祝齐点头：“多谢！”

    若是换做柴莹莹那副模样，祝齐必然不信其说辞，但换成眼前的女鬼，他却信了几分。

    因为他能感觉得到，此女鬼的实力不低，若真斗起来，只会铁牛拳的自己肯定要落入下风，虽说不至于丢了性命，但武书生的情况就不好说了。

    雨稍稍停歇，祝齐冲女鬼一拱手，便带着武翰学离开。

    到门口时，背后却传来女鬼的声音：“我生前名唤赵春柔，若两位公子去往建木府，还请去看看柳公子……我若死了，他……唉。”

    千种情愫，万般柔肠都凝聚于这一声叹息里。

    一场秋雨一场寒，踩在泥泞路上，冷风吹来，祝齐和武翰学下意识的缩了缩脖子。

    “祝兄，刚才那……真的是鬼？”武翰学犹有惧怕，可他神情有异：“为何……她会那般叹息？不都说鬼是害人的？”

    “当然是鬼，不然你以为呢？”祝齐看了一眼武翰学，说道：“你如果感觉她太孤单，可以留下陪她。”

    “别！”

    武翰学赶紧小跑两步，紧跟上祝齐的脚步，说道：“在下只是有感而发而已，突然觉得鬼竟然比人还要讲道理，重感情。”

    “那只是例外”

    祝齐摇头，说道：“大多是留在世上的鬼，还是有害人之心的，你千万不要因为这一只鬼，而对世界上其他鬼放松警惕。”

    “人有好人坏人，鬼也有好鬼恶鬼，但我还是劝你，遇到鬼能跑就跑。”

    一个人代替不了一个种族，鬼也如此。

    “听君一席话，胜读十年书”武翰学点头说道：“祝兄，你做人做事的道理在我之前，我该向你学习。”

    祝齐一摆手：“行了，咱们还是赶快走吧，等找到了落脚点好好休息休息。”

    接下来二人赶路并未再起波折，成功抵达建木府。

    高耸城墙，门口有巡逻士兵往来。

    巨大的城门口足以让几辆马车并排通过。

    祝齐深感震惊，就这一座城，便堪比前世的洛阳，若是京城又该有多豪华？

    他转头看向武翰学，发现武翰学的表现比自己还要夸张。

    进了城门后，武翰学向祝齐一拱手：“祝兄，多谢你一路照顾，我们就在这里分别吧。”

    “也好”祝齐点头：“我要去为人送信，祝你金榜题名。”

    院试还有三个月才举行，在来年开春时，只因武翰学距离建木府城太远，提前来找一个住处，也好温习功课，做足准备，类似武翰学提前来的书生并不在少数。

    祝齐则拿着书信，向看门的门卫请教，知晓了奇门所在。

    一处类似衙门的府邸，门口有两只石狮子，上面挂着门匾写“奇门”二字，祝齐注意到看门的门卫甚至九境练皮都不是，只是寻常士兵。

    他将程金彦的书信送上，便在门口等着，过了一小会儿才有人将他领进门去。

    进前厅，一人穿着与程金彦相似的甲袍，坐在太师椅上，望向祝齐。

    此人国字脸，浓眉大眼，有上位者气势，而给祝齐更强的压力则来自对方看不透的实力，面对他，就仿佛面对一头凶狠的妖兽！

    祝齐心中一震，心中猜测到此人的实力必然在程金彦之上，恐怕有武道六境！

    他，肯定就是程金彦所说的总旗范承安。

    “程金彦书信中已经说了，既然他推荐你加入，你也有实力，我们自然欢迎……咦？”范承安突然站起来，盯着祝齐：“程金彦信中说你有练皮修为，怎么今日一见，你却练骨了？”

    “回禀大人，我路上遭遇了些劫难……”祝齐将自己路上遭遇两女鬼的遭遇说出，并提起女鬼口中说起的石太岁。

    “这石太岁，本官也听说过”范承安点头：“拘束魂魄，使其不能投胎，当真是一恶妖，不过眼下白莲教闹的正凶，千户大人那里实在是抽不出手来，且等此时过后，本官再向上禀报吧。”

    “是”祝齐点点头，他不过是一提，上头究竟要不要办这件事，他可管不着。

    “还有程大人那边……”毕竟是程金彦写信，祝齐也不能真的薄情寡义，不提人家程金彦。

    “你倒是有心了”范承安笑道：“放心，我会派人去白水县的，不过此行程金彦受重伤，手底下的人也……唉！”

    “你修为已经到了练骨期，实力不俗，便不能随意将你分配给其他小旗，这样吧……”范承安敲了敲桌面，说道：“你先去领一套黑甲和武器……老孙，你过来领祝齐去拿东西，规矩也都和他讲一讲！”

