    第341章 生死战

    夜北辰的力量轻而易举的就控制了整个空间，冻结这个护卫。

    青年一脸恐惧，但身体动不了，不敢相信自己竟然如此不堪一击。

    这明明就是一位无仙一重的蝼蚁，一个意念就能够灭杀的存在，竟然在这样的强者面前，他才是蝼蚁。

    “你太弱了。”夜北辰认真说道。

    “求你别杀我。”青年求饶说道。

    但下一秒，寒冰破碎，青年化成碎片，夜北辰一股能量吞噬了这个人的力量，然后还吞噬了青年的记忆，一切。

    “要留在无忧城一段时间，就用这个身份了。”

    下一秒，夜北辰脸蛋发生了变化，变成了这个金牌护卫。

    也对于无忧城了解了百分之九十九。

    无忧城有多少势力，多少强者，什么人恐惧，什么人弱小，一清二楚。

    所以用这个身份最合适了。

    夜北辰变成了这个身份之后，又恢复原来的样子。

    清理一切气息，布置了强大的无垢之力之后，夜北辰打开了万古大陆，一道声音说道：“诸位，我已经打开了万古大陆的世界通道，想要离开万古大陆的，直接出来。”

    “是。”

    无数人说完，纷纷跨越空间，来到了外面。

    一百，一千，一万，二十万，五十万，最后人数达到了八十七万人。

    这些人想的很清楚，与其在万古大陆一直修炼，还不如离开万古大陆，寻求更多机缘，纵然九死一生，也要努力奋斗一把。

    当然了，这些人没有人是夜北辰控制的强者，夜北辰控制的强者一直只听夜北辰的命令。

    没有夜北辰的命令，一直原封不动的镇守万古大陆。

    夜北辰也感觉到了这些人离开了之后，万古大陆的气息少吸收了一些。

    “拜见殿主大人。”

    一众人纷纷对着夜北辰恭敬说道。

    对于夜北辰，很多人都十分恭敬，骄傲，因为夜北辰无私奉献，还让万古大陆节节攀升，还让他们离开，这简直就是最大的恩赐。

    “诸位，我不管你们未来如何，成为什么绝世大人物，还是变成什么样子，你们记住一点，你们一辈子都是万古大陆的人，万古大陆有危机了，我有危机，号召你们，一定要全力赶回来，当然了，你们没有实力可以不用出手，我不强求。”

    “殿主大人放心，我们生生世世都是万古大陆的人。”

    “还有一点，如果你们将来有人背叛万古大陆，背叛我，或者告诉其他人万古大陆的秘密，那不好意思了，天涯海角，我都会让你们死无葬身之地。”夜北辰说着，一股气息涌出。

    夜北辰的这一股气息达到了一千万条无垢之力，所有人纷纷跪下，倒地，这气息太可怕了，动弹不得。

    “殿主大人放心，我们死都不会背叛万古大陆。”

    “那好，诸位，你们走吧，小心一点，别让人盯上了，毕竟你们都是无仙，或者普通一点的极境无仙，不够看。”

    “是，大人。”

    众人说完，纷纷离开了。

    对于他们来说，每个人的成长都是逆天的，他们都是主角，所以，不甘心屈服夜北辰，必须离开了。

    “八十多万人，面对一万亿以上的，还真的不够看。”

    夜北辰感叹一声，万古大陆无数人，的确不够看了。

    想到这里，夜北辰踏足万古大陆里面。

    刚刚出现，巨大的身影出现在万古大陆每一个角落。

    “万古大陆诸位，我实话实说，万古大陆的能量不在暴涨，不在暴涨就意味着万古大陆的力量一直减弱，如果没有人离开，万古大陆的能量就会越来越枯竭，所以，我决定，等到万古大陆能量变成一个平衡状态的时候，我会控制万古大陆的力量，到时候你们没有力量吞噬。”

    “没有力量吞噬，意味着你们不会变得更强大，到时候你们有两条路，第一，等待我变强大，让万古大陆晋级，第二，你们离开万古大陆，就这样，诸位，你们好好想想，放心，我会时不时出现在万古大陆，等待你们的消息。”

    夜北辰说完，凝聚无上的能量汇聚天殿，让天殿至少千年之内，不用担心力量枯寂。

    做好这些，夜北辰跨越空间，离开了万古大陆。

    但夜北辰的话让万古大陆无数人人心惶惶，不过他们想了想也正常，万古大陆一直在夜北辰的体内，没有接触外界的世界，是一个隔绝的世界，没有力量补充，自然会越来越弱。

    但他们觉得也是没办法的，毕竟万古大陆现在太弱了。

    “我要离开。”

    “我选择等待夜北辰大人变强大。”

    ……

    接下来，夜北辰以金牌护卫的身份来到了无忧城之下。

    “拜见天十大人。”

    众守卫看到了夜北辰之后，恭敬说道。

    在无忧城里面，金牌护卫三十六人，夜北辰灭杀的这个金牌护卫是第十位强者，所以称之为天十。

    不过下一秒，一道道剑气涌出，化成锋利的匕首，然后灭杀了一众护卫。

    这些护卫还是极境无仙，在毫无防备之下，一位强者要杀你，轻而易举。

    顿时间所有人震惊了。

    不敢相信，金牌护卫竟然杀了这些城门护卫，这是从来没有发生过的。

    “天十，你这是什么意思？”这时候，一道身影踏足来到了夜北辰的面前，大喝说道。

    这个人不是金牌护卫，而是紫级护卫，实力只在城主之下的强者。

    这个人也是镇守这里的紫六。

    “紫六大人，以后请你管好你的人，老子差点就死了，没有一点察言观色，别特么的害人。”夜北辰不屑说道。

    “天十，不管什么理由，也不是杀我的人的道理。”

    “既然紫六大人那么不爽，那就一战好了”夜北辰说着，气息暴涨。

    “你今天吃错药了吗？”紫六眉头一皱说道。

    “不是吃错药，是我觉得紫六大人这个位置，我挺感兴趣的。”

    “好好好，你有种，那就生死战见吧！”

    “正有此意，生死战见。”

    两人说完，纷纷消失不见。

    (本章完)

