
　　壁炉橘色的火光，让整个房间都包裹在一股温暖之中。

　　易春静静地坐在椅子上，他惬意地享受着手里暖烘烘的甜酒。

　　拓-弗酪尔正在和他的同伴们讨论着关于村子附近狼人的事情。

　　易春对此倒是不怎么感兴趣——因为那和他印象中的狼人实在有些出入。

　　在此之前，他尝试与村子周围活跃的狼人进行交涉。

　　嗯，结果就是：村子外的某处区域多了几张干枯的狼人毛皮……

　　参考虚拟游戏里狂野和残暴的狼人，易春觉得这里的狼人或许可以被称为鬣狗人……

　　并不是所有的智慧生命都会如同人类一般，天生保持着相对中立的姿态。

　　而个体在成熟后所表现出来的阵营，更多地受到社会环境、个体境遇等后天因素影响。

　　这个世界的狼人，则呈现出天生的邪恶倾向。

　　一般来讲，人们有时会以“出生便带着原罪”去描述一个人的邪恶和暴虐。

　　而对于狼人而言，它们整个种族都是如此。

　　当易春尝试从天上落下，然后化为一只橘猫对它们喵了一声之后。

　　它们就像嗅到血腥味的鲨鱼一般，疯狂地朝着他扑来。

　　从它们带着残忍和血腥气息的猩红眼神来看，易春觉得它们大概不是想要表现出如同近亲犬科的热情。天籁小说网

　　对于这种存在，易春无疑是厌恶的。

　　尽管从内心深处来说，他并不偏斜于善良和邪恶。

　　但对于这种表现出强烈破坏欲的生命，易春无疑是排斥的。

　　自然是包容的，但从宏观的角度而言，它更加倾向于绝对冰冷的中立。

　　既有生命欢歌之温情，又有死亡哀叹之寂寥。

　　当然，易春现在自然是无法站在那般宏大的角度去思考。

　　他已然拥有二十多年的人类生命，又在野性的世界里经历了十年的猫科经历。

　　相对于寻常的人类而言，这种综合的经历能够让他的思维变得更为中立一些。

　　但这并不代表人性的泯灭，而是以另外一种角度去呈现……

　　“我不喜欢狼人，因为不知为何，它们总是想要偷走我的锤子。”

　　旁边的大汉对着易春说道，他是村子里唯一的铁匠。

　　考虑到这个世界诸多王国所面临的境况，哪怕是这座小镇里的铁匠也掌握着锻造和修复兵器的手艺。

　　当然，相对来说，他的手艺肯定较大城市的铁匠们要差少一些。

　　作为一项需要大量实践操作去训练的技艺，大城市里的铁匠能够获得更多的锻造机会和原材料。

　　“也许是因为它们的首领喜欢？”

　　易春想了想，他似乎记得之前飞过狼人活跃区域时看到的那抹火红身影。

　　以体型来看，那头被他路过时发现的狼人应该是它们之中的首领了。

　　比起普通的狼人，那家伙似乎更为敏锐一些。

　　当然，没有德鲁伊这一概念的它，自然不会知道头上那头飞过的白色猫头鹰到底是什么……

　　…………

　　…………

　　一夜无话

　　在德尔祭祀小屋阁楼的稻草堆里窝了一夜，第二天易春神经气爽地起床了。

　　相比于人类娇嫩的皮肤，有着厚厚毛皮保护的猫能够更为惬意地享受稻草堆的绵软。

　　而不睡床的原因在于：

　　一如易春所看到的木质房屋一般，他们睡觉的床铺也显得颇为硬核。

　　为了自己的腰和不惹上虱子，易春觉得稻草堆反而更为完美。

　　当然，对外他宣称：这也是德鲁伊的一种修行方式……

　　“……早上好，易！”

　　看着阁楼上缓步走下来的橘猫，正在下面帮忙处理食材的拓-弗酪尔愣了愣后满脸微笑地说道。

　　“喵……”

　　易春对着他点了点头，然后喵了一声便走了出去。

　　虽然还没有开启相关的声望面板，但易春觉得他此刻在这个村子里的声望应该已经到达友善了。

　　当然，友善的颜色颇为黯淡就是了……

　　“德尔正在准备早餐，大概还需要一小儿，也许你可以在村里散散步。”

　　“今天的阳光不错……”

　　拓-弗酪尔看着准备出门的易春说道。

　　易春朝着他摇了摇尾巴，便没入了门外灿烂的晨光中……

　　在金灿灿的光芒之下，这座小村开始了忙碌的早餐。

　　一出门，易春便被各种复杂的味道所包裹。

　　昨天晚上，易春就有些体会了。

　　这个小村的卫生状态，相对来说是颇为糟糕的。

　　最为主要的污染源在于牲畜的粪便，按照这个小村的处理方式，他们要等粪便风干后才会收集。

　　而在这个过程中经过足够反映的粪便，自然会将周围的空气渲染成自己的模样……

　　虽然村民有时也会铺上一些草木灰，但那得是清理壁炉的日子才有……

　　易春准备去拜访小村里的一个法师。

　　说起来，一个法师居住在这样一个小村确实有些颇为奇怪。

　　虽然易春对于法师，并没有非常深入的了解。

　　但通过之前阅读的一些书籍，易春对于法师这个群体有了一些侧面的认识。

　　比起德鲁伊，法师是真正意义上可以在实验室闭关到传奇的角色。

　　当然，前提是这个法师拥有足够的天赋、运气以及……海量资源。

　　而这个小村，它能有什么呢？

　　不过易春并不是准备深究这些。

　　他是准备询问这个法师，关于周边魔族精英的相关信息。

　　毕竟，在之前的探索过程中，他似乎并没有看到关于魔族的身影。

　　不过也很正常，他是变身的月枭，而不是鹰。

　　在高空中，透过那些连绵的森林和岩石寻觅活跃其中犹如蚂蚁般大小的生命，着实有些困难。

　　除非，它们个个都能够如同大白熊那般醒目……

　　当易春发现前方的道路，彻底被尚未干涸的牲畜粪便所包围之后。

　　看着上面扑草木灰，易春没有迟疑，他直接化为月枭飞了过去。

　　嗯，他现在有些期待联邦那些玩家来到这个小村面临的境况了。

　　那肯定颇为有趣……

　　不过令易春颇为遗憾的是，到目前为止他居然没有看到其他的玩家。

　　易春觉得，他们肯定在商量搞些什么大事情。

　　而随着月枭在空中拍打翅膀的声音，易春直接落在了一个木屋门口。

　　“哒哒哒……”

　　“哪位？”

　　里面传来木屋主人询问的声音，而等他打开门后。

　　外面那正敲打着门，宛如一只大型鸽子般姿态的白色猫头鹰让他微微一愣……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百一十五章 小村里的法师免费阅读。https://xs.23sk.com 