    叶辰很平静，他静静地看着，藏天行虽强，但还用不着他出手，紫金龙麟可以轻易镇压他，就算是八臂恶龙也能做到。

    “龙麟兽！天哪这真的是龙麟兽吗？”

    人们惊呼，无比震惊。

    “龙麟兽早已绝迹几十万年，传闻其流着真龙与麒麟的血脉，是兽类中唯一身具两种皇血的异种，想不到今日会出现在这里。”

    有些年轻强者发出惊叹声，看着紫金龙麟，眼中同样有热切的光芒。

    这样的异兽，身具两种皇血，谁都想将其收服为坐骑。

    “少爷，属下等人联手将这龙麟兽镇压起来作为少爷的坐骑！”

    藏家的几个年轻修者说道，眼神也很炽热，这种异兽寻遍星空都难以找到，今日出现在这里，怎么可能放过。

    藏天行眸光火热，脸色微冷，看了紫金龙麟一眼，而后对他的属下，道：“且慢，此龙麟兽野性未消，在天关第一城公然打杀我藏家的人，此事无需我藏家出手，自有城卫兵士来将他拿下。”

    他看出了紫金龙麟的血脉，便知道这种异兽十分强大，若手下的人出手有可能会死伤惨重，不如让兵士出手，名正言顺，如此可以不费吹灰之力将其镇压，得到这样的好坐骑。

    “嗒嗒嗒！”

    远处响起沉重的脚步声与铁衣摩擦的声音，一队兵士快速赶来。

    “住手，你们难道不知道在天关城中是禁制打斗的吗？”

    这队兵士中走出一人，身穿黑色的铁衣，看上去锈迹斑斑，像是即将损坏了似的。

    他五官英武，眸光冷酷，黑发束在脑后，手中有一柄战戈，其上生满了铁锈，戈锋看起来很钝。

    这是一个兵长，此时他走了过来，战戈杵地，眸光冰冷地看着紫金龙麟。

    “触犯血路关城条例，你，跟我走，在惩戒黑狱中面壁一百年，胆敢违逆，杀无赦！”

    兵长看着紫金龙麟，神色很冷漠，很强势。

    叶辰的目光落在这个兵长的身上，此人绝对是一个强者，竟然在此做一个兵长。想必是以前在血路前方败退回来的人，不想离开这里，便在这里任了这一职。

    这个兵长精气神旺盛，体内的血气如龙，是一种强大的古血体质，修为也有初位圣者顶峰境界。莫说在血路第一关，就是放在第十关也是数得上号的人物。

    紫金龙麟何许人也，这一生在遇到叶辰之前，从未有人可以约束他，而今这个兵长这副姿态，他如何能够忍受，当即大怒。

    “我呸！你算什么东西，一个兵长也想要镇压本座一百年，简直就是笑话。本座一蹄子踩碎你的狗头！”

    紫金龙麟嚣狂地说道，他现在已经化为龙麟身，说出这么一句话来，让人们有种奇怪的感觉。

    许多的人都看着这一幕，对于这个兵长他们可是十分了解的，是数百年前血路上黯然退下来的强者。当初在血路上被更强的人打败，保住了性命，这些年来伤势完全康复，虽然境界并未增长，但也是十分恐怖。

    早来到这里的修者们都听过关于他曾经的峥嵘岁月，闯到了天关血路第三十城，一路所向无敌，战力强得不得了，最后遇到一位更厉害的同代至尊，黯然败退。

    可是，他不甘，想要再次踏上血路争雄，一雪前耻，便在这第一城做了兵长，修复自身的伤势，等待某一日重新踏上这一条路。

    “你不愿，很简单，铁某镇压你便是！”

    兵长说道，并没有动怒，神色依旧冷酷而淡漠。

    话落，伸手直接抓来，那只手掌化为黑色的圣铁，其上有恐怖的血气波动而出，崩得四方皆裂。

    “蹬蹬蹬！”

    在他身边的所有人都被逼得退步，险些站立不稳。他就这么一手抓出，威势尽显，四方的虚空全都崩碎，被笼罩在掌中世界中。

    “踩你个肺！本座让你屁股开花朵朵绽！”

    紫金龙麟大怒，同在初位圣者境界，虽然这个兵长已经达到了这个境界的顶峰，但是这般随手抓来，像是将他当做了小鸡仔般要拎在手中，这种轻蔑如何能忍。

    “锵！”

    火星迸溅，紫金龙麟暴起，两只紫火腾腾的蹄子蹬踏了虚空，狠狠击在兵长的手上，发出刺耳的金属颤音。

    紫金龙麟暴退，对方的手掌上震出强大的力量，让他稳不住身形，一对蹄子都生痛。

    “轰！”

    那兵长并未收手，化为黑色圣铁的五指如黑色魔岳般镇压下来，就在紫金龙麟暴退的一瞬间就追上他，出现他的头顶上方，当头镇压而下。

    “且慢！”

    叶辰沉喝，拔身而起，直接降落在紫金龙麟的身上。

    可是，那兵长并未停手，大手化为魔岳镇压而下，如同一方浓缩的天宇压塌了下来，力量惊人，其上道痕交织，厚重而凌厉。

    “想要仗势欺人吗？”

    叶辰冷笑，眼中浮现出怒火，他抬手相击，整只手掌化为纯金色，黄金血气绽放，像是一汪浓厚的圣海炸开了，瞬间淹没四周，让十方天地都在摇颤，大地都被震出了裂痕。

    “嘣！”

    金色的手掌逆天而上，重重击在黑色的大手上，两者交击，有火花迸先，那黑色的手掌当即被震飞。

    兵长收回了手，冷漠的眸子顿时圣光大绽，如同两盏神灯在闪烁，透射出夺人的光华，他的身周道痕交织，黑色的血气溢出体表，极尽浓缩，崩乱了四周的时空。

    “哗！”

    人们炸开了，想不到紫金龙麟已经有了主人，心甘情愿被这个白衣男子骑坐。这个白衣男子黑发披肩，五官完美到了极致，显得神武不凡，有股君临天下的霸气与无敌，一出手就将兵长铁锋的手给震飞。

    “大魔体，果真不凡，肉身强度还不错，只是你的血脉还未净化彻底。”

    叶辰骑坐在紫金龙麟上，淡淡地说道。先前他根本未曾动用真正实力，不想真的在这第一城将事情闹大。

    “你就是这头龙麟兽的主人？”

    兵长铁锋眸子如神灯燃烧，他体内的大魔之血在奔腾，看着叶辰他有种战斗的渴望与浓烈的戾气。

    当初他就是被一个浑身绽放黄金血气的人所打败，这是他最大的耻辱，铭记一生，永远都抹不去，无法释怀。

    “不错，紫金龙麟正是叶某的坐骑。”

    叶辰点头，淡淡地说道。

    “坐骑行凶，你作为主人却冷管旁观不加以制止，这是在蔑视天关血路的规矩，今日你也要去惩戒黑狱中待上一段日子！”

    兵长铁锋说道，态度依旧强硬，身上那生锈的铁衣与战戈都开始发光，其上的锈迹簌簌而落，闪烁幽冷的金属光泽，杀气激荡开来，撕裂了头顶的天穹。

    “孰是孰非，相信看到的人都清楚。你们早已发现这里的事情，却也冷眼旁观，在藏家的人先出手欲打杀我等之时未出来制止，而今倒是出现了，这是欺我等在这里无权无势吗？天关血路上的规矩就是你们这样执法的吗？”

    叶辰反问，脸色很冷，这兵长明显在袒护藏家的人。

    “放屁！分明是你坐下这头畜生先出手打杀我藏家的人，这里的人都看到了，现在想要狡辩？”

    藏家的一名年轻修者厉喝道。

    “你们蛮不讲理，分明是你们先对我师叔出手，现在却想要颠倒是非黑白，这等无耻行径岂是大丈夫所为！”

    盘龙一脸愤怒，受不得被人冤枉，当即出声，而后看向四周的人群，道：“你们都看到了，先前是藏家的人先出手，你们说是不是？”

    周围的人鸦雀无声，全都保持沉默，没有一个人说话。

    “哈哈，看到了吗？他们都不说话，说明你们是在狡辩！”

    藏家的年轻修者狂笑，这些人敢指证吗？在这天关城中有一名使者就是藏家的人，若有人出来指证，除非他不想踏上第二关，更不想活命了。

    叶辰早已知道这个结果，这些人怎么会出来指证，全都不想趟这趟浑水。

    “你们还有什么话说，触犯血路规矩，镇压一百年，反抗者杀无赦！”

    兵长铁锋冷声道，杀伐森森，手中的战戈嗡嗡颤鸣，像是在渴望饮血。

    “既然如此，没有什么可说的，要叶某等人束手就擒绝无可能，出手吧，让我看看这天关血路第一城有些什么样的强者。”

    叶辰说道，他骑坐在紫金龙麟上，豪气冲霄，战意裂天，散发出一股有我无敌的气势来，像是一尊圣山屹立在那里。

    “轰！”

    兵长铁锋身躯一震，黑色的血气如同黑色的汪洋炸开，淹没八方。他浑身上都浮现出黑色的魔纹，交织在一起，让他的肉身强度达到了绝巅。

    在他的体表，那残破的铁衣此时发出夺人的金属光泽，手中的战戈鸣响个不停。

    “哧！”

    铁锋杀了过来，一戈洞穿虚空，杀伐凌厉无比。

    叶辰拔身，脚尖在紫金龙麟的背上一点，直接飞上高空，避过了一击，他不想在下方战斗，到时候波及太广，要是死了太多无辜的人，这些罪名都将会加在他的头上。

