
　　岩桥慎一勐地停住脚步。

　　中森明菜挑衅似的跟平太击掌，庆祝起了她的恶作剧大获成功。她旧话重提，语重心长的教导岩桥慎一，“走在前面，也有走在前面的好处。”

　　……真亏她能说得出来。

　　这副模样，比起平太这个真正的孩子，还像是个小孩子。岩桥慎一顿时对这个幼稚鬼感到无语。再看看一旁叫好的平太，显然是中森明菜的同谋。

　　刚才，是谁在心里想，“跟孩子一起出来，也有一起出来的好处”的？

　　先前高兴的太早，现在就高兴不起来。

　　二对一，岩桥慎一无奈吐槽，“照这么说，走在前面的和走在后面的，都免不了这个‘好处’。”

　　中森明菜却笑着表示赞同，“没~错~”

　　姑侄两个串通起来捉弄完了人，这一会儿，也记得不要留给岩桥慎一反击的机会。中森明菜问他，“你要一直跟在我和平太君的身后吗？”

　　她有点心虚、却强作理直气壮的表情，心里想什么都写在了脸上。

　　岩桥慎一要笑不笑，回上一句，“也没什么不好。”

　　“真讨厌。”中森明菜嘴上嫌弃他这游刃有余的模样——知道被他给看穿了。又问他，“你真的不过来？”

　　她忠实的同谋平太，也在一边帮着招呼，“岩桥桑~这边哦！”

　　岩桥慎一往前迈了几步，追上中森明菜。

　　当两个大人的步调统一时，并没有出现那种想象中的“一家三口大手拉小手”的画面。平太一马当先，大步向前，倒把岩桥慎一和中森明菜甩到后边。

　　安静无人的巷子，倒也由得他这么撒个野。

　　两个并行的人，目光不约而同，看着前边活泼的孩子。刚才热热闹闹斗嘴的情形不见了踪影，取而代之的，是带有某种温馨与静谧的沉默。

　　到这会儿，岩桥慎一才体会到，为什么中森明菜想要让他跟上来。

　　“平太君，慢一点哦！”中森明菜嘱咐道。

　　被嘱咐的人是平太，岩桥慎一却忍不住看了她一眼，想说点什么，又觉得不是应该在此时此刻说出口的话。

　　平太停住脚步，转过身来，“快点、快一点哦！”

　　这是阴差阳错的巧合，还是故意在唱反调，恐怕连平太自己都不清楚。但是，无论是哪一种，在说出这句话之后，平太自己乐得笑个不停。

　　……

　　除夕夜的浅草人山人海，前来新年参拜的人，挤得水泄不通。从家里出发之前，中森明菜还为了不能穿和服感到遗憾，但现场寓目浏览，不时看到精心装扮的参拜者。

　　可要是中森明菜这么穿，一被拍到，准要变成周刊的封面照片。

　　到了人多的地方，岩桥慎一把平太的手腕握在手里，牵着他一起走。这一会儿，不知不觉，又成了中森明菜落后一小步，跟着他的肩膀走。

　　跟在岩桥慎一身后，把他东张西望，满是好奇的样子看了个全。

　　到浅草来，平太的兴奋写在脸上，可岩桥慎一虽然表情看起来与平时没什么两样，但在左顾右盼里流露出的好奇心，显得他似乎比起平太，还期待来浅草。

　　像个外国人一样。

　　中森明菜又在心里悄悄念他。生活之中，岩桥慎一偶尔流露出的这点奇特之处，让她看在眼里，既觉得好笑，又有一点微妙的可爱。

　　虽说，要是对着岩桥慎一说他“可爱”，准得让他无语。但反过来说，就是因为这么说了会叫他无语，才真的印证了这句“可爱”不是假话。

　　走在前面的岩桥慎一，跟平太两个人，聊得十分热烈。

　　一个是看什么都觉得新奇的外国人，另一个是人来疯的小孩子，可以说是一拍即合。看这一大一小玩得开心，中森明菜有一点被放置了的寂寞，但并不感到吃味。23sK.com

　　跟小孩子吃醋的话，也太没品了！

　　可是，习惯了跟岩桥慎一手拉着手出门，肩并着肩同行，难免寂寞。

　　中森明菜盯着岩桥慎一的耳朵。寒风肯定把他的耳朵也冻得冰凉，等从寒冷的室外进到暖烘烘的屋子里，冻得冰凉的耳朵一暖和过来，就热乎乎，红通通的。

　　大庭广众，却不知为何，冒出个念头，想咬他一下。

　　心里冒出来这个念头，明明是在寒冷的室外，她忽然之间，觉得脸上发热，下意识去摸自己的耳朵——也不知是掩饰，还是确认。

　　前边的岩桥慎一脚步停了一下，回过头来。平太也跟着一起转动脑袋，他代替岩桥慎一说，“明菜酱不跟上来吗？”之前还是中森明菜的同谋，但没过多久，就摇身一变，成了岩桥慎一的拍档。

　　岩桥慎一逗她玩，“你还想试试，走在后面的‘好处’吗？”

　　故意用“好处”这个说法，斤斤计较的翻旧账，是岩桥慎一的作风。中森明菜“嘁”了一声，回了他一句，“被你给识破了吗？”

　　“在神明大人的地盘，还是说点好话比较好。”岩桥慎一一本正经。明明是他先说玩笑话，这一会儿，反而倒打一耙。

　　中森明菜让他绕了一把，刚回过神来，手被一只温暖的大手攥住了。

　　“说点好话……”她下意识重复了一遍。

　　在神明大人的面前。

　　可是，岩桥慎一一只手拉着平太，另一只手拉着中森明菜，像一个大人带着两个孩子。中森明菜把手从他手里抽出来，去牵起了平太的手。

　　岩桥慎一看了看她，中森明菜迎上他的目光，也笑眯眯的回看过去。她自己也不是不知道这副模样好笑，但此时此刻，她像就是要逗岩桥慎一笑似的，这么看着他。

　　平太有些摸不着头脑，左边看看，右边看看。自觉明白了什么，做了个鬼脸。

　　“走吧。”

　　岩桥慎一笑着移开了视线，摸摸平太的头，“去拜观音，抽支好签。”

　　新的一年，在神明大人的面前。

　　“明治神宫也去，对吧？”平太还记得清楚。

　　岩桥慎一弯下腰，“嘘”了一声，故作严肃，“在浅草说明治神宫，不是很不礼貌吗？”

　　平太有点迷湖，“可大家一直都这么说啊……”

　　“是吗？”岩桥慎一被闪了一下。

　　旁边的中森明菜又有热闹可看，忍俊不禁——

　　就算是小孩子，也没有那么好骗哦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1183. 串通一气免费阅读。https://xs.23sk.com 