
    第一百八十一章俯视你！

    “你说什么，你说我的腿肥？”

    女人气得咬牙切齿，她的逆天长腿可是她的骄傲，明明性感健美修长，这个王八蛋竟然说是什么肥腿！

    林辰说的自然是昧着良心的话，这女人的腿不只不肥，做腿模都可以了，可他现在很不爽，自然没好话。

    听到女人的问话，他只是冷淡的呵呵笑了一声。

    “你……”

    女人都快被林辰气得脑袋冒烟了，最后怒道：“你这个死矮子！小屁孩！”

    林辰愕然，这女人看起来很是成熟性感，年纪应该要比她大一些，说他小也就罢了，不过矮子是什么鬼，他身高一米七八，并不比这个女人矮！

    他没好气道：“虽然你很高，但是我不比你矮，你没长眼睛吗？”

    “呵呵！”

    女人冷笑一声，接着回了她的房间，林辰以为对方无话可说所以离开了，他正打算回自己房间，结果女人又走了出来。

    还是一身内衣，不过却是穿着估摸着有10厘米的高跟鞋，走到林辰身旁，双手交叉在胸前，一句话不说，冷笑俯视着林辰。

    林辰：“……”

    女人一米七八和男人一米七八看起来本就截然不同，再加上10厘米的高跟鞋……

    “我擦！”

    林辰是彻底被弄无语了，长得高就了不起啊？

    “怎么，不服吗？小矮子，老娘就要俯视你！”女人撇嘴道。

    林辰也被激怒了，“死胖子，你给我闭嘴！“

    “你说什么？死胖子？”

    女人错愕的张开嘴，接着看了自己的身材一眼，气愤道：“你什么眼光？我哪里胖了？我这是性感，混蛋，我是标准的九头身身材，前凸后翘小蛮腰，你竟然敢说我胖！”

    的确是性感，但林辰并不会承认，而是冷笑道：“呵呵，性感个屁，在外国或许叫性感，但在华夏，我们就喜欢娇小玲珑的。”

    女人皱了皱眉：“什么叫做玲珑？不过娇小我倒是懂，就是矮小一点是？”

    她得意的笑了起来：“你少胡说八道，我走在大街上，明明就有一大群华夏男性看我看的眼睛都直了，有的眼睛都看红了！”

    林辰无语，心里暗道这些同胞兄弟们还真是不争气，不过也不怪他们，这女人确实有点妖艳，而且还很有特征。

    他心里这般想着，嘴上却是道：“废话，你要是看到一只母熊走在路上，你难道不会看傻眼了吗？”

    “你……”

    女人简直恨不得扑上去撕咬林辰，最后狠狠瞪了他一眼，冷笑道：“你们华夏男人，估计也就是嘴皮子比较厉害了，长得矮小，而且，那方面也不中用！”

    “卧槽！”

    林辰实在有点受不来这个女人了，这话实在太毒了点，男人最恨被说不行，而她竟然说所有华夏男人都不行！

    这简直就是**裸的侮辱和藐视啊！

    “你怎么知道不行，你和很多华夏男人试过吗？要不要我给你非一般的体验？”林辰冷笑道。

    “混蛋，你信不信我真的揍你！”女人脸涨红，气愤道。

    “哈，你要揍我？”

    林辰笑了起来，这女人还真是自信，如果不是自己不打女人的话，他还真想让她知道被揍的是谁。

    女人却是扬了扬眉头，一脸傲然道：“当然，我可是个散打教练，就你这种家伙，来十个我都能打趴下！”

    “散打教练？”

    林辰微微有些惊讶，这女人竟然还是个散打教练，不过想想对方刚才那凌厉的攻击，也就释然了。

    不过，散打教练，他还真的不放在眼里，给他塞牙缝都不够。

    他也懒得和这个傲气的女人争论下去了，讥讽道：“哦，好厉害啊。”

    说完就要回自己房间。

    可女人却是被他那不以为然的样子气到了，拉住他的衣服，怒道：“怎么，你还想跑？怕了？怕了的话就叫我一声姑奶奶！”

    林辰转过身来来，这女人还真是没完没了啊，有些不耐烦道：“我懒得和你废话了，放手！”

    “不放！除非你承认，你是个小矮子，还有，你不行，我就放过你！”女人冷笑道，一副吃定了林辰的样子。

    林辰额头青筋跳了跳，简直想把这个女人按趴下，狠狠抽一顿屁股。

    竟然敢说自己不行！

    “好，既然你相比，那我们就好好比一比，我输了的话，就照你说的做，但是，如果你输了呢？”

    女人似乎听到天大的笑话般，撇嘴道：“我会输给你这个家伙？”

    接着又道：“如果我输了的话，你想怎么样，我就怎么样！如果你输了的话，你就要再大街上大声喊你那里不行！”

    林辰简直想一巴掌踹在这女人屁股上，这家伙还真是毒啊，一看就是平时高高在上，容不得别人半点冒犯，不然就很会记仇的家伙。

    他心中恼怒，不由冷笑道：“你的意思是，我想睡你的话，也可以吗？”

    “混蛋，你找死！”

    女人先是脸大变怒骂了声，接着咬牙切齿，死死盯着林辰道：“可以！”

    “那就来比！”林辰说完，扭了下脖子，就准备教训下这个嚣张的女人。

    女人却是不着急，有些鄙夷的道：“没见识就是没见识，比试当然是到专门的擂台上，你以为我是街头上的小混混吗？我现在在一家健身俱乐部当教练，我们到那里去比。对了，到时你输了，也不用去大街上了，直接在俱乐部里所有人面前，说你不行就可以了！”

    “可以，那就到你那俱乐部。”林辰点头，心里打定主意，到时一定要好好教训下这个嚣张的女人。

    半小时后，两人到达女人所说的“天龙健身俱乐部”。

    女人见到林辰的兰博基尼veneno　roadster并没有太吃惊，林辰也不奇怪，心想张月蓉给应该和对方介绍过自己了。

    会所很大，占地估摸着有四五千平方，两人从大门走进去，立马就吸引了所有人的目光。

    当然，这些人都是目光火热地看着红发碧眼的外国女人，而不是看林辰。

    女人此时穿着一身黑紧身衣，长腿笔直，身材火爆，该凸的非常凸，该翘的特别翘，丰满迷人，皮肤白皙，容貌艳丽，林辰说她是个胖子，确实完全就是在胡说八道。

    “伊琳娜教练！”

    “教练你来啦，今天来晚了哦。”

    “教练，你今天教什么啊？你昨天教的那套组合拳我感觉练得差不多了，我给你展示看看好不好？”

    “……”

    一群男人就像是闻到香味的蜜蜂般，立马跑上来嗡嗡叫，眼神痴迷。...“”，。
