    沉睡万古的大帝，纷纷从各种凶地、险地苏醒过来，震惊了无数的生灵。他们没有想到，大地之下竟然沉睡着，如此多的大帝！那些可怕至极的凶地、险地等，居然是因大帝沉睡的缘故，而形成……

    太可怕了。

    但是，让他们想不明白的是，既然都沉睡了那么久，为何会突然间都苏醒过来？

    冥天到底发生什么事了？

    若是冥天没有发生大事，这些沉睡的大帝，绝对不会同一时间苏醒过来。不过，绝大部分的生灵，都在震惊大帝的出世，还没有来得及思索其他问题。

    大帝出世，对于普通生灵来说，绝对是惊天动地的大事。

    虽然盘山等大帝，暗中传播了“造化第一皇”的消息，但并不意味着天下生灵皆知。

    知道的，还只是极少数。

    一般来说，只有圣境的生灵，才能够感知到天地间的信息。而且，并不是所有的圣境，都知道“造化”、“圣皇”、“皇境”是什么意思。

    不少圣境还在莫名其妙，造化第一皇是什么意思？

    造化第一皇关我什么呈？

    当然，即使有圣境知道什么是造化第一皇，但都不太相信，毕竟在他们看来，皇境几乎是不存在的。

    这是臆想，杜撰的。

    “天下诞生了造化圣皇？这怎么可能？为何没有半点动静？”

    有圣境感应到天地间的信息后摇摇头。

    “天下哪有什么造化？不过是痴人说梦而已。”也有圣境叹息，凝视着天宇道：“若是有造化，亦不会到了现在，才踏入造化……这到底是谁，在造谣？哼，必定不安好心，怕是有人想要浑水摸鱼，其心可诛！”

    “造化第一皇？难道天下真的诞生了圣皇？！”

    “皇境不是不存在吗？”

    “这不可能！”

    随着时间的过去，越来越多的圣境，感知到天地间的信息，皆是震惊不已。毕竟，还是大多数圣境知道“造化”，知道“圣皇”，只是无法证实而已。

    而现在有圣皇诞生，岂不是说证实了？

    万古无法得到证实的皇境，今日得到证实了？

    这的确让他们十分震惊，一时之间不易接受，实在是太过惊世骇俗了。

    在不少圣境愕然之时，冥天的十大霸族却是震动不已。

    “天下诞生圣皇了？”

    “是谁？”

    “是哪个一族？”

    “这、这是真的？不是吧，居然诞生圣皇了……”

    “这好像是老祖传回来的消息，应该错不了，实在是太惊人了，真是让人难以置信啊。若不是老祖传回来的消息，根本就无法让人相信，这、这……怎么就诞生圣皇了呢？”

    “一点先兆的痕迹都没有。”

    “太神秘了。”

    十大霸族中，不少圣境焦急询问，还纷纷讨论起来。

    不管怎么说，皇境的诞生都说明了一件事，修行的尽头还有路，帝境之上还有境……

    此路，可行！

    这对于修行来说，乃是天大之事，值得庆贺。

    “造化第一皇是哪一尊大帝？既然能够开辟先河，历史性的第一位踏入传说听皇境，必定是睥睨万古的大帝……”

    “是哪一位大帝？”

    “听说是什么九州人族，不是我所知的百大强族之一。奇怪了，这九州人族是什么族？如此强悍？居然潜伏万古，就待一鸣惊人？”

    “啧啧，这可不是一鸣惊人，而是一鸣惊天！”

    “何止是一鸣惊天，乃是惊天动地！”

    不少圣境惊叹不已。

    这可是传说中的皇境啊，他们身为十大霸族的圣人，岂会不知道皇境？

    不知道造化圣皇？

    其实，就连原生者的霸族都怀疑，皇境到底存不存在，是不是降生者的骗局。传说在远古时代，无数原生者大帝陷入“皇境”无法自拔，这才导致原生者输掉了战争……

    对于原生者来说，没有灭掉降生者，便是输掉了战争。

    “九州人族？”

    “没有听说过，这是什么种族？冥天的百族，我皆有所知，但是百族中，并没有九州人族……”

    “我亦没有听说过九州人族。”

    “不应该啊，既然九州人族诞生过大帝，必定会留名啊，怎么会没有听说呢？”

    在十大霸族中，原生者霸族皆是诧异无比。

    他们的确没有听说过九州人族，或者他们曾经见过九州人族，但是根本就没有留意过。

    不过，倒是降生者霸族，听到是九州人族后，皆是恍然大悟。

    “原来九州人族，怪不得……”

    “不愧是九州人族！”

    “在阳间，九州三皇威震感慨，无人能及。传说，就连阳间的造化之路，都是九州人族开辟……”

    “是吗？”

    “传说是如此，倒是不知真假。”

    “不过听说，阳间的九州人族几乎要灭族了，这天人族可真是歹毒，竟然噬主。我还听说，现在的阳间，乃是天人族独尊，欲要与群九州人族般，要君临天下……”

    随着时间的过去。

    九州人族四个字渐渐被提起，于是诸位，亦缓缓忆起被尘封般的记忆。

    此刻，关于九州人族的记忆，犹如决堤般的洪水，汹涌而来。

    原来九州人族如此恐怖啊？

    不少种族震惊无比。

    或许是因为尘封记忆，或许是因为冥天的缘故，无数降生者种族选择性了遗忘了九州人族。

    若是他们遇上九州人族，或许会蓦然想起很多。

    但是在平时。

    没有根本不会主动想起九州人族。

    犹如九州人族，只是小时候的一个残梦而已，遥远而不真实，甚至都快要全部遗忘了。

    但是此刻。

    在天人族、三眼族等与九州人族为敌的种族中，无数圣境脸色大变。

    唰唰——

    冷汗犹如一层层刷下来一样。

    他们不会主动遗忘九州人族，毕竟在冥天里，还在继续追杀九州人族，怎么会遗忘呢？

    从远古到现在，他们杀了多少九州人族？

    这个无数计算。

    总之，九州人族对他们恨之入骨……

    现在九州人族诞生了，冥天的第一位圣皇，岂不是要对他们出手了？

    那他们……

    完了！

    这是天人族、三眼族等与九州为敌的种族，得到消息时的第一反应。若是有数十的大帝，自然不惧什么圣皇，但是他们有数十的大帝吗？

    整个冥天，表面上的大帝，亦不过是数十而已。

    “怎么会是九州人族？”

    “完了，完了，九州圣皇绝对不会放过吾等……”

    “我们在阳间，杀得九州人族太狠了，几乎导致他们灭绝！现在他们诞生了冥天的第一位圣皇，必定会疯狂复仇……”

    “我们不止在阳间杀得狠，在冥天亦杀得狠。”

    “不管怎么说，吾等与九州人族，乃是不死不休，现在只能杀上去！”

    “杀上去？如何杀上去？”

    “我们有圣皇吗？”

    “我们是有圣皇？还是有天帝？这根本无法与圣皇对抗，除非有数十的大帝……”

    “传言三眼族，倒是有一尊大帝。”

    “不够！”

    “至少需要十位大帝，方能够对抗一二。但是，我们去哪里寻十尊大帝？”

    “天人族绝对不止一尊大帝……”

    “传说，天人族至少有两尊，甚至是三尊大帝！”

    在不少与九州人族为敌的种族着急时，天人族和三眼族同样焦急无比。

    若是九州人族有仇恨排行榜，绝对是天人族排第一，三眼族排第二。

    所以说。

    天人族和三眼族，乃是九州人族复仇第一目标。

    “怎么会是九州？”

    “九州的气运，不是被我族夺走了吗？他们怎么还能够诞生圣皇？而且，还是冥天万古第一皇……”

    “这消息是不是搞错了？”

    “对，不可能是九州人族，九州人族的气运，早已经被我族夺走。按理来说，以现在九州人族的气运，不足以踏入皇境，更不要说是开辟造化之路。”

    “这到底怎么回来？”

    “难道是阳间出了意外，九州人族东山再起了？”

    “这绝无可能！阳间的九州人族，绝对无法东山再起，他们已经被我族杀得快要灭绝了。若不是九州大千世界太过古怪，我族早已经攻破了九州大千世界……”

    “消息不会有错，老祖此刻便在孤竹域界。”

    “孤竹域界在哪里？”

    “北部四荒。”

    “不是吧，老祖直面九州圣皇？老祖岂不是危已？”

    “先不说老祖，吾等现在该如何办？既然九州人族诞生圣皇，必定复仇……”

    “逃！”

    “逃去哪里？”

    “天地之大，哪里不可逃？恐怕即使是圣皇，亦不知道冥天到底有多大……”

    “只要走得足够远，圣皇又如何？”

    “对！”

    “现在的造化之路已经开辟，我天人族，难道还无法问鼎圣皇？在阳间，我天人族死死压着九州人族，气运必定不如我天人族。既然连九州人族都能够诞生圣皇，我天人族必定能够诞生圣皇。只要我天人族诞生圣皇，便是我天人族独尊冥天的大好时机……”

    “再九州人族，再次踩在脚下。”

    “重走阳间之路！”

    “九州圣皇不过是我天人族的踏脚石而已，不足为惧！”

    当天人族渡过最初的恐慌，就开始流露出迷之自信，认为天人族能够诞生圣皇。

    更认为天人族，犹如在阳间一样，将九州人族踩在脚下。

    九州诞生圣皇，不过是对天人族的磨炼而已。

    天人族自然要迎难而上。

    唯有经过苦难与磨炼，方能够绽放灿烂的辉煌。

    自古雄才多磨难！

    天人族的目光，渐渐变得坚定起来，以及透着鄙视与不屑，九州圣皇必定是吾天人族的磨刀石。

    在天人族迷之自信时。

    冥天各地的圣境，各地的种族，皆是满脸愕然的样子。

    而且，不少凶地、险地，突然爬出一具具腐烂的帝尸，同时引起无数生灵恐慌。

    所以，造化第一皇所带来的震动，只是在一定的圣境震动。

    对于那些没有诞生过圣境的种族，就连大帝都是传说中的存在，怎么可能听说过造化圣皇？

    冥天实在太大了。

    一个域界就有数千上万的天地或世界，每个天地或世界都庞大无比。

    有些封闭些的世界，就连圣境都没有听说过。

    如何知道造化？

    在冥天里，还是有很种族，是属于“坐井观天”的种族，毕竟他们无法接触到外面，认识自然十分局限。

    这不能怪他们。

    这不局限于原生者，即使是不少降生者种族，亦是如此。

    阳间有诸天万界，不知道生存着多少种族，又有多少种族没有修行文明？

    只是普通的生灵？

    他们连自己的世界，都无法走出去，如何得知诸天的事情？

    不过，倒是有不少大帝，捕捉到天地间的信息，皆是满脸震惊往孤竹域界赶来。

    短短的数十日，就有十余尊大帝来到四荒域界。

    不过，他们没有贸然进入四荒域界，只是在外面皱着眉头眺望，想要看看传说中的圣皇。

    但是，他们没有看到什么。

    而在此时，亦有一些刚刚苏醒过来，还没有弄清楚是什么时代的原生者大帝，往四荒域界赶来了。

    或许他们根本不在乎是什么时代。

    他们只在乎造化。

    现在造化既然诞生，他们苦寻了万古岁月，岂能错过？

    这是他们的希望啊。

    他们在万古岁月中，亦有思索过，这到底是不是降生者的骗局、阴谋……

    但是，他们最终还是否定了。

    帝境之上必定还有境！

    这是他们的执念。

    不过，亦有一些原生者大帝苏醒过来后，在仔细地观察着天地，观察着时代。当他们得知，降生者竟然与原生者共治冥天时，不由勃然大怒起来。

    在他们的时代，降生者只是奴隶而已。

    现在他们，居然与原生者共治冥天，如何让他们接受得了？

    “找死！”

    “想不到万古岁月后，降生者竟然变化如此大，简直得到了天地眷恋般。哼！冥天乃是吾等原生者的天地，岂能让降生者霸占了？他们，只能是奴隶……”

    “灭掉降生者！”

    “灭绝降生者，还冥天朗朗乾坤！”

    “白痴！再过万古岁月，这冥天，可是还有原生者？这都看不明白吗？”

    不少原生者大帝怒喝，对原生者的霸族、强族愤怒不已。

    “现在圣皇刚刚诞生，或许战力并没有变强，吾等可趁机斩杀圣皇。若是让圣皇将境界稳固下去，吾等绝无机会……”

    “这不可能！”

    “为何不可能？圣皇便无敌？！哼，一对一不是圣皇的对手，十对一呢？即使是十对一，亦不是圣皇的对手，但百对一呢？”

    “联合起来，斩杀降生者圣皇！”

    ……

    ……

