    君璟晔听着她的心声，心中更气了！

    本指望着她能嫉妒吃醋，然后跟他闹。

    没想到一点嫉妒的情绪没有，竟然只是嫌他脏！

    君璟晔知道她现在小日子不方便，好一会松开她，伏在她颈间，气息不稳。

    苏卿卿这会得以喘息，小声的问着：

    “陛下，您不是去淑妃娘娘那儿了吗？怎么又回来了？”

    而心里却在抗拒着：你还想赶两场？呕——

    君璟晔越听这个女人的心声越生气，抓住她的手拉扯过去，咬牙说着：

    “没听过真龙夜御数人？”

    苏卿卿心中大骂他变态，可是真怕他胡来。

    “陛下，臣妾小日子，伺候不得，宫里不是还有惠妃郑良娣她们，陛下可以传唤她们，一个不够，不是还有好几个嘛。”

    苏卿卿：不怕shen亏，她们排着队都行。

    君璟晔：“!!!”

    君璟晔这次是真有些咬牙切齿了，带着怒气：

    “朕知道你小日子，朕也知道卿卿会的多了，有卿卿一个就够了！”

    苏卿卿看着暴君来硬的，有些慌了。

    尤其是想到，他有可能是刚刚从淑妃身上爬起来，苏卿卿的心里就更加的抗拒了。

    她用力的往后蜷缩胳膊，君璟晔感受到了她的抗拒，心中气她，强行抓着她的手，将她的头托起。

    ......

    整个过程，苏卿卿只觉得屈辱。

    比以往更甚。

    她在浴室不停的漱口，恶心的她还想吐。

    亏她最近觉得暴君想个正常人了！

    看来真是给他脸了！

    苏卿卿许久没有出来，君璟晔在床榻上躺了许久，回味着方才。

    他虽说身心舒坦了，但也晓得刚才过分了。

    苏卿卿以往都会撒娇，还会抹着泪委屈的求饶。

    而刚才，眼神中只有一股倔劲儿，连求饶的话都没说，全身都在排斥。

    君璟晔知道问题的所在，他盼着她能吃醋，若是因为吃醋而排斥，他会很欣喜。

    可是......

    哎，还是与她说开吧，不然，她心里的疙瘩只会越来越深，只怕更难走进她心里。

    君璟晔去了浴室，见她还在漱口，他走过去，从身后环住了她。

    苏卿卿浑身一僵，极度排斥。

    苏卿卿：狗东西，等老子登基了，一定给你切下来！

    君璟晔啼笑皆非，只轻笑了一声，在她耳畔轻语道：

    “又不是第一次这样，上次好好的，这次这么嫌弃朕？”

    “臣妾不敢。”

    苏卿卿此时脸厌恶的神色都没有掩饰。

    君璟晔也不知道自己着了什么魔，竟然对这样一个嫌弃他的女人这般松不开手。

    “没有别人。”

    苏卿卿微怔，不晓得他突然冒出来的这句话是什么意思。

    只听着身后君璟晔耐心的声音，缓缓的说着：

    “朕没有宠幸淑妃，也没有宠幸过任何人，只有你一个。”

    苏卿卿心中嗤笑了一声：怎么可能！当老子三岁？

    “陛下宠幸谁是陛下的事情，臣妾的本分是做好一个嫔妃应该做的。”

    “不信朕？”

    苏卿卿没有回答。

    君璟晔弯腰将她抱起，苏卿卿骤然间失重，只能攀附住他。

    等着他将她放回床榻上的时候，苏卿卿见他弯腰从地上的外袍上取下一枚香囊。

    他将香囊中的药丸取出来，拈在指尖送到苏卿卿面前。

    “可还认得这个？”

    苏卿卿自然不认得。

    那药到了她手中不过片刻，就被君璟晔给替换走了，换成了健胃消食的。

    苏卿卿摇了摇头，君璟晔轻笑一声，捏了一下她的鼻头。

    这种昧暧的小动作，苏卿卿这时候没心情享受，有些赌气的皱了皱鼻子，落在君璟晔眼中，只平添几分娇俏。

    “这药是朕在卿卿房间桌子下面发现的，初时以为卿卿病了，便带回去给太医看了看，太医告诉朕，这药能令人身坠梦境，在梦境中出现幻境，从而得到做梦人想要的一切。朕不知道卿卿作何用的，便将药留下了，让淑妃侍寝那几次，都是借用此药，带她入睡后，朕便离开了。”

    君璟晔说完，眉梢含笑的看了她一眼。

    “朕都与你说开了，心中可还膈应？”

    而苏卿卿这时候已经傻掉了。

    暴君竟然把她的药换了？

    而且还把药用在淑妃身上。

    当时苏卿卿记得她得知是健胃消食的药后，冲二狗发了好大的火。

    二狗这时候洗清了远去，气成了河豚。

    【宿主，看到没有！你冤枉我，现在案子破了！】

    苏卿卿略有些尴尬：我跟你说抱歉。

    【这是一句道歉就能弥补的吗？你知道对我的心灵造成了什么样的伤害？我当时告诉你，是暴君使手段，你不信，人与人之间最基本的诚信呢？】

    苏卿卿：好像...你现在还不是人......

    【！！！】

    二狗在线自闭。

    而苏卿卿只觉得此时耳垂处一痒，回过神儿才发现是君璟晔轻捏了一下。

    “所以，你该告诉朕，这药你是作何用处？”

    苏卿卿心中一紧，心跳漏跳了几下，只觉得心脏都提到了嗓子里面。

    在宫中用这样的药，是大忌。

    若是给暴君知道，这药是用在他的身上，只怕会饶不了她。

    苏卿卿脑中飞快的转着，很快，她找到了借口。

    “陛下，这药......是臣妾让太后身边的一位公公帮臣妾从宫外寻来的。”

    “哦？”

    “臣妾并不知这是什么让人有幻境的药，最初臣妾只是想寻一些可以美肤生艳的保养药，谁知道那位康公公竟然给了臣妾这样的药。”

    苏卿卿完美的把锅甩到了康晋荣的身上，心里得意的想着：让你个假太监对姑奶奶起了别的心思，看姑奶奶不坑死你！

    君璟晔听着苏卿卿说完，脸色瞬间黑如锅底，沉眸如渊。

    原来太后身边的康晋荣是假太监，而且竟然敢对苏卿卿动了歪心思！

    苏卿卿一看君璟晔因为药丸的事情动了怒气，心里得意的很。

    她如今这算不算借用兵法里面的借刀杀人呢？

    她可真是个大聪明。

    等会回头借暴君的手，把那些人全部收拾了，然后再收拾暴君，她这简直是扮猪吃老虎最完美的案例~

    殊不知，她的心声被君璟晔悉数得知。

    君璟晔怒色渐收，看着怀里人抖着小机灵的样子，心想，这么个睚眦必报的女人，为何他就这么喜欢呢？

