    “这……”这一幕看得众人呆住了。

    不管他们如何去想，都是想不到会是这么一个结果。

    楚言竟然直接镇压了最先质疑他的人，一脚踩得此人还有其他人都无话可说了。

    除非他们都想试一试被楚言踩在脚下的滋味。

    即使是宁天王，都被楚言整得说不出话来。

    这个小子是几个意思？

    直接踩了最先质疑的人，那么楚言若是和他宁天王实力相当，是不是也要将他宁天王的脑袋踩在地下？

    就在此时，一道声音响起。

    “太子驾到！”

    闻言，众人吃了一惊。

    “太子？

    太子怎么突然来了！”

    “莫非太子是要针对楚言？

    好像太子和楚言之间，有过纷争！”

    “是啊，刚刚针对楚言的宁天王，同样是太子的人，现在太子到来，该不会是串通的吧？”

    “不至于吧，虽然楚言实力不俗，暂时也不值得太子如此对付的，他只是征天王的外孙，又不是征天王！”

    众人都为太子到来感到吃惊，觉得太子现在或许是要来落井下石，针对楚言。

    就连楚言自己都觉得多半如此。

    只因太子的性情脾气，楚言是见识过的。

    这个太子是真有可能做出这种事情！    殊不知，太子到来之后，先是冲着楚言微微一笑，然后对着众人说道：“我之前在白鹿仙院的时候，见过楚言的实力，他不是修炼邪功，不可能有问题。”

    “太子目光如炬！”

    “可不是么？

    楚言怎么会修炼邪功！”

    “多谢太子为楚言解围。”

    众人称赞太子贤明，其中不乏征天军的人。

    他们不清楚太多内幕还有其他的弯弯绕绕。

    他们只是单纯的感激太子为他们的兄弟楚言解围。

    楚言则是有些疑惑。

    就这？

    太子为此而来？

    这真的太过奇怪了。

    若是太子此时前来落井下石，楚言反而毫不意外，结果却是来帮他解围，一时间都不知道太子的葫芦里卖的是什么药了。

    “哈哈，太子说是如此，那么就是如此，楚言，是我看走眼了，希望你不要在意！”

    宁天王哈哈一笑，走近太子，落落大方的承认了自己的过错，还对楚言小小的道了一个歉。

    楚言口上不说，内心却是嗤笑不已。

    希望他不要在意？

    若非楚言的脾气不是任由拿捏的类型，以及太子不知道为何出面解围，今天的事情，只怕会没还没了了呢。

    现在宁天王一句希望不要在意就打发楚言了？

    不过，楚言也没有真的发作，他非常清楚自己和宁天王之间的差距，可以当上王爷的人，没有几个是酒囊饭袋，都是有着不俗实力。

    楚言现在只是主宰境三重，暂时还没有足够的实力叫板王侯，只是他记住宁天王了。

    他是一个恩怨分明的人，有恩报恩，有仇报仇。

    “楚言，我还有一件事要对你说。”

    太子含笑说道：“一年之后，就是我被册封的百年大典，到时候会进行一场猎妖比赛进行庆祝。”

    这话一出，在场的人顿时又哗然起来。

    “太子的册封百年大典？

    这可是我们白鹿皇国的天大盛事啊！”

    “是啊，这么重要的喜事，不知道我有没有资格参加呢。”

    “我觉得难！毕竟是关乎册封太子百年的庆典，估计就是皇族子弟都未必能够随便参加。”

    “诸如此类的盛事，我们白鹿皇国从前也有，要么就是真正的人中龙凤，要么就是地位崇高，否则根本没有参加的资格，我们想一想就好了。”

    众人对于太子口中的百年大典，猎妖比赛，很感兴趣，只是他们又非常清楚，这根本不是常人能够参加的。

    即便是皇族子弟，也不见得一定会有这种机会。

    “册封太子的百年大典，自然是我们白鹿皇国的一大盛事了，只是你对楚言说这一件事，莫非是为了……”宁天王欲言又止。

    “没错，我此次前来，乃是特意邀请楚言你参加！”

    太子道出来意。

    “不是吧，不是吧，不是吧！太子竟然是亲自过来邀请楚言参加的？

    真的假的！”

    “我的天啊，楚言的运气未免太好了吧，虽然他立下巨大军功，但是对于这种盛事来说，多少还是短斤缺两了，没想到太子直接邀请楚言参加，真是天大的好运啊！”

    “不仅如此，这种盛事往往参加就能得到极为优厚的奖励，至于夺得第一……这我都不敢想象了，绝对是皇族之中都难得一见的稀罕宝物！”

    “太羡慕了，楚言简直是好事连连啊，太子不但是来为他解围了，还特意邀请他参加这种大典喜事，这得是什么样子的福气才能遇到这种好事啊！”

    众人都在感叹楚言的运气和福分。

    毕竟，太子当初和楚言在白鹿仙院有些不愉快，其实不是什么太大的秘密。

    正是如此，宁天王甚至在刚刚主动刁难楚言了。

    可是，现在太子又来亲自邀请楚言参加自己册封百年的庆典以及比赛，这又是什么情况？

    虽然有的人百思不解，可是他们非常清楚，这种问题，未必会有答案！    道理非常简单，雷霆雨露俱是君恩！    太子的喜怒，不是常人能够揣度的，重要的是太子现在是个什么想法。

    太子若是现在继续赏识楚言，拉拢楚言，那么就按照太子的意思去做就好。

    宁天王不禁多看了楚言几眼，露出沉吟之色。

    楚言则是知道太子定是有什么阴谋诡计，不可能平白无故的为自己解围，以及邀请他去参加这等重大盛事。

    因为太子选在这等场景之下告知，岂不是让楚言进退两难，看上去是邀请询问，实际上根本没给楚言任何退路和余地？

    这根本不是诚心诚意。

    “楚言，上次我邀请你，已经被拒绝一次了，但是这一次如此大事，你总不能还要继续拒绝我的吧？”

    太子笑容满面的问道。

    “当然不会拒绝太子的邀请了，到时候楚言一定前去参加。”

    楚言应下太子的邀请，抱拳说道。

    

