    隐藏在茂密的森林里，淡淡的迷雾在这片地区弥漫，凭增了几份神秘感。

    “最近人类好像要对这个地方开发了啊？”

    伽古拉坐在阴暗的角落里，把自己身上现在仅有的怪兽卡片翻出来查看，原本集齐的六张魔王兽卡片现在只剩下四张了。

    “什么啊，人类就这么喜欢破坏环境吗，要知道这片森林里的夕阳可是很美丽的。”

    不过目前还没有人知道自己的魔王兽卡片被抢走了，伽古拉悄然把剩下四张收起来，拿出了几张普通的怪兽卡片。

    除了魔王兽外，他还收集了很多其它同样强大的怪兽。

    “这是重点吗？虽然这里的景色确实不错，但重点是我们的基地会被发现了吧，拜托，这不代表着我们被人类入侵了吗？！”

    虽然如今魔王兽卡片还差两张，但原本的计划还是要照常进行的，而且那两张卡片，伽古拉也会想办法抢回来。

    只不过在这之前，他还需要确认一些其它事情。

    “被发现了的话那就直接干脆点毁掉这个星球不就好了。”

    “欧布奥特曼可是还在地球上活跃，而且最近那家伙的力量好像还强大了不少。”

    两个奇形怪状的宇宙人坐在房间中央的桌子旁，一边打牌一边聊着最近地球发生的事。

    这里是宇宙人的行星侵略联盟，以足(诡)智(计)多(多)谋(端)的美菲拉斯星人诺斯特拉为首，意图对地球发起侵略与毁灭的行为。

    不过因为奥特曼的原因，它们的侵略计划展开一直都不是很顺利……

    “喂，新来的，你有什么好办法吗？”

    纳克尔星人扭头看向后方那个坐在角落里不知道在搞什么的人问道。

    伽古拉眼中闪过不耐烦的神色，把怪兽卡片都收了起来，嘴角扯起邪戾的笑容，转头看着它们说道：“我能给你们提供欧布的情报，甚至是他人类姿态时的信息，你们可以先派人过去试探一下。”

    接着在两个宇宙人刚有些惊喜时，伽古拉又嗤笑一声：“不过恕我直言，就以各位这种悠闲的游戏一般的心态对待侵略吧，到最后也只会被赶出去吧。”

    “你这家伙说什么？！”

    感到被嘲讽的纳克尔星人愤怒的掏出了枪，然而伽古拉的速度比它还快，一把武士剑“铮”的出鞘，抵在了它的脖颈处。

    伽古拉展开笑容：“要不要比试一下，是你的枪快我的剑快？”

    另一个宇宙人梅特龙星人坐在旁边，有些愣愣的来回看了看这两人，似乎没理解他们怎么就对上了。

    “呵呵，我开玩笑的。”最终纳克尔星人还是率先放下了枪，没有选择应战。

    关于伽古拉的传闻它们行星侵略联盟也听说过，这就是个变/态疯子，在宇宙中到处都搞事，而且每次对抗完欧布奥特曼都还能全身而退。

    实力不容小觑，或许这就是美菲拉斯星人接受这人加入的原因。

    能提供情报，也能提供战力，工具人不要白不要。

    “不过，总觉得是个危险人物呢，这家伙肯定不会安分。”

    在伽古拉离开后，纳克尔星人非常不爽的向上司打小报告。

    “他手上有六张魔王兽的卡片。”美菲拉斯星人不甚在意，对方加入行星侵略联盟的意图不轨，而它答应的原因同样另有企图，“到时候找机会夺过来。”

    “那欧布奥特曼怎么对付？”

    “借着他提供的情报，先让巴巴尔星人过去试探一下。”美菲拉斯星人说道。

    旁边的梅特龙星人这时忽然出声：“巴巴尔星人最近好像很忙，它被那个挺强大的宇宙人缠上了，一直在帮那人修什么东西来着……”

    “是修照相机吧，人类的东西。”记忆较强的纳克尔星人想起对方传来的求救信号，说道。

    美菲拉斯星人：“……哈？”

    它忽然对这个行星侵略联盟的前程堪忧，梅特龙星人因为人类已经减少吸烟了而导致用来迷惑人心的宇宙罂粟传播不出去，纳克尔星人纯粹就是打酱油。

    而前两天地球降落了一架飞行器，于是为了拉拢新宇宙人进联盟，它派了巴巴尔星人前去交涉。

    然后巴巴尔星人到现在都还没回来……

    也不知道那家伙怎么了。

    “那就把情报提供给杰顿星人，让那个愚蠢的家伙先出手试探下。”深感任重道远的美菲拉斯星人沉吟了会说道。

    杰顿星人也是个傲慢的宇宙人，行星侵略联盟当初也试图拉拢过，但那家伙自认为凭自己实力养出来的怪兽就可以打败欧布了，根本不屑与行星侵略联盟结盟。

    既然这样，美菲拉斯星人也不介意先把这家伙推出去送死。

    ……

    美好的下午时光，在盛夏中躲进开了冷气的咖啡店里，再吃上甜甜的美食，这大概就是世界上最幸福的事了。

    不过追羽发现红凯的胃口格外的大。

    至少是仅靠着微薄的收入已经不足以支付两人的伙食了，虽然其实不吃饭也没关系……

    因为一直在变成欧布奥特曼战斗，追羽都没办法拍下照片，这里又没有会按快门的猫。

    而红凯自那天从卢莎卡森林回来后，就仿佛想通了什么似的，也或者说像打开了什么奇怪的开关，每天沉迷于泡澡→吃美食→喝弹珠汽水→看运势杂志的退休生活中。

    所以这个奥特曼大概是废掉了吧？

    啊，也不能这样说，毕竟如果真的是这样的话那追羽也得有一份责任。

    只是想起红凯剧情里之所以那么爱吃美食，估计是因为这家伙身为浪客完全没有工作，所以也没有钱去吃饭，然后自然而然的喜欢上了食物……

    同样也因为超乎寻常人的体质而变得能吃很多。

    这段时间为了生活而被迫工作的追羽真的是好想吐槽他。

    但怎么说呢，咖啡店的服务员小姐姐看着这两人的位置上都摆满了甜点，只觉得可怕。

    这两个人的胃应该都是外星人胃吧……

    吃这么多奶油真的不会胀吗？

    “真是的，我们要到哪里去找凯啊？！”

    忽然一道充满抱怨的声音传入了正在吃东西的两个光之人的耳中，捕捉到关键字的追羽和红凯一同抬头看去。

    因为坐在咖啡店靠着街道的这面墙壁，所以透过巨大的落地窗，两人就看到刚刚那个说话的年轻人和他的同伴，一脸急躁地快步从他们的位置旁经过。

    红凯奇怪的看着那两人目不斜视的走过去，缓缓把蛋糕放进嘴巴里，尔后问道：“认识我？”

    “也许是黄凯蓝凯什么的。”追羽收回视线，不甚在意说着，但紧接着他又蓦地一顿。

    诶？刚刚那两人是SSP的人吧？

    在这个时候找凯？该不会是……

