    晚饭时间，陈阳看完了最后一名病人，准备带着老杨头和那三个伙计出去吃顿好的。

    刚出门，一辆宝马七系就出现在医馆的大门口！

    “都开医馆了，可以啊！”

    熟悉的声音传来，陈阳抬眼看去，竟然是半个多月没见的吕尘！

    吕尘跟陈阳抱了一下，从后备箱提出了一大堆袋子，手里还提着一瓶白酒。

    “得，晚饭不用出去吃了！”陈阳看着吕尘手里的东西，苦笑了一声。

    这小子，连自己医馆开业都没露面，今天这阵仗，八成是来赔罪的！

    果不其然，刚一进门吕尘就无比殷勤的把酒菜都摆好在了桌子上，嘿嘿笑着给陈阳倒酒！

    老杨头几人都是农村来的，眼力特别足，知道东家的朋友身份不一般，也不上桌，陈阳感觉不太合适，索性直接在牧天那家酒店给他们定了一桌，让他们自己去吃。

    关上医馆大门，济世堂只剩下了陈阳跟吕尘两人！

    “知道这段时间我去哪了吗！？”吕尘一脸神秘兮兮的看着陈阳，“缅甸果敢！我用半个月的时间，跟果敢第十六军负责看管原石开采的军官打通了关系，以后，我都可以拿到第一手的优质原石！”

    说完这话，吕尘兴奋的一仰脖，将杯子里的酒喝透了！

    陈阳心头大惊，他想过吕尘是去做生意，但却没想到竟然连军阀的主意都敢打！

    这小子，胆子太大了！

    “缅甸军阀势力错综复杂，第十六军虽然是正规军，但难免会遇到黑吃黑的，一切千万要小心！”陈阳认真的劝说了吕尘一句。

    “嗯，放心吧，赔本的买卖我不会干的，为了几块钱把自己搭里头，那是傻子才会干的事！”

    吕尘哈哈一笑，完全没将陈阳的话放在心上。

    陈阳看着意气风发的吕尘，陈阳也不好出言扫他的兴，只好微微的叹了口气。

    天灾可挡，但人祸他却挡不了，一切都得看他自己了。

    两人一边吃一边聊，聊着聊着吕尘突然递给了陈阳两张邀请函！

    “这是！？”陈阳眉毛一挑问道。

    “明天晚上，我在天河国际的顶楼宴会厅会举办一场原石展览，你带着若菱一起过来凑凑热闹！”

    林若菱跟吕尘也是同学，既然知道了两人在一起的消息，自然不可能只请陈阳一人。

    “那你可得再破费一点了。”陈阳苦笑一声，想起了林若菱身边跟着的那个拖油瓶，“若菱的闺蜜也来了，你还得再给我一张。”

    吕尘一听这话，立马瞪大了双眼，“陈阳，你不地道啊，吃着碗里的望着锅里的，连小姨子都要通吃！？赶紧说，漂亮不！？”

    “我吃你一脸！”陈阳再度苦笑，“漂亮是挺漂亮的，但这帝京大妞儿咱也降不住啊，才这么两天，就已经把我吃的死死的了...”

    一想起早上苏小篱给自己下套的事，陈阳就一阵不爽。

    “还有这种事！？”吕尘一脸不敢置信，眼底也闪过了一丝光芒。

    陈阳看着吕尘眼底的绿光，急忙一抬手，“你可打住啊

    ，这女人可不是普通人，你可千万别打她的注意，小心死都不知道怎么死的。”

    一边说着，陈阳就将在机场接苏小篱的那一幕给吕尘说了说，吕尘立马吓得缩起了脑袋！

    能雇的起顶级退伍特种兵的人家，可不是他招惹得起的，他可不想给自己家族惹来灭顶之灾！

    两人又聊了好一会吕尘才起身离开，临走扔给了陈阳一张银行卡，说是上次那套玉器卖出来的钱。

    陈阳也不知道里面有多少，随手就揣在口袋里了。

    晚上回家，林若菱跟苏小篱早就洗好澡靠在沙发上看电视了。

    陈阳一进门，看着跟林若菱挤在一起的苏小篱，一张脸都憋红了！

    那位置，原本可是属于自己的啊！

    一想起苏小篱来之前跟林若菱你侬我侬，就差一步就能擦枪走火的关系，陈阳就一阵捶胸顿足！

    洗了个澡，陈阳也不敢跟苏小篱多接触，直接就返回了房间。

    长时间憋着内火无处发泄，越想越郁闷，陈阳只好趴在床上做起了俯卧撑，消耗消耗他那无处安放的精力！

    苏小篱跟林若菱挤在一起靠在沙发上，一边看电视一边剥瓜子。

    “若菱姐，我都来沪海两天了，是不是该带我出去嗨一下了！？”

    林若菱一听，一双大白眼立马翻了过去，“你又想出什么幺蛾子！？”

    “怎么能是幺蛾子呢...”苏小篱正了正身子，“咱们去酒吧玩玩吧，我长这么大只去过一次酒吧，还是高中时候的成年礼同学带着去的！”

    远在沪海，可以说是天高皇帝远了，家里就算想管也管不着了！

    “酒吧！？”林若菱不知不觉的就提高了音调，“那地方多乱啊，我可不敢去！”

    “有什么不敢去的，有我姐夫呢，简直横着走有没有！？”

    陈阳可是能单枪匹马干掉十几个顶级退伍特种兵的人，安全系数不要太高啊！

    “陈阳！？”

    林若菱愣了一下，不知道苏小篱哪来的信心，难不成就凭着那天在路口打趴下几个小混混！？

    苏小篱软磨硬泡，林若菱终于承受不住，答应了她的要求，“不过得先说好，我们不能玩的太晚，也不能故意给陈阳惹麻烦...”

    “若菱姐你就放心吧，我最听话了！”

    苏小篱一听林若菱同意了，撒开脚丫子就直奔楼上陈阳的房间！

    林若菱看着苏小篱的背影，听话！？你！？

    林若菱脸上满是苦笑。

    “姐夫，我跟若菱姐说好了，今天晚上...”推开房门，苏小篱看着赤裸上身在床上做俯卧撑的陈阳，立马惊呆在了门口，“姐夫，你都寂寞到要操床了吗！？”

    “我说你下次进门能不能先敲一下！？”陈阳翻身站在地上，一张老脸瞬间扭曲，咬着牙努力让自己平静下来。

    “敲门！？”苏小篱耸了耸肩，抬手在门上敲打了两下，“姐夫，我可以进来了吗！？”

    “请进！”陈阳额头上的青筋都爆出来了，这两个字几乎是从牙缝里挤出来的！

    “姐夫，我

    跟若菱姐商量好了，晚上去酒吧玩，你去不！？”

    “不去！”

    几乎没有任何考虑，陈阳直接拒绝了她！

    “不去！？”

    苏小篱眉毛一挑，跟个街溜子似的从门口晃荡了进来。

    “你，你想干嘛！？”陈阳看着她，心头一哆嗦。

    要是让他干趴下百来个混子他连眉头都不皱一下，可要是单独面对苏小篱，他是真的打心底发愁。

    “干嘛！？”苏小篱哼哼了两声，“你可想清楚了，我若菱姐长得跟个仙女似的，脸蛋漂亮，身材又好，大半夜的又是跟我这种美女去酒吧，你猜猜，我们俩大概会遇上什么麻烦呢！？”

    一边说着，苏小篱就开始打开手机给陈阳脑补半夜去酒吧的女人会有什么下场的画面！

    “当然了，我倒是无所谓，孤家寡人一个，被人弄到酒店就当是被狗草了，他爽我也爽，可若菱姐就不一样了...”

    说到这苏小篱还特意停顿了一下，“姐夫，感受到你头顶那成片的草原没有！？”

    “去，必须得去！”陈阳几乎毫不犹豫，立马答应了下来。

    “哟，这么快就改变注意啦！？刚才不是很刚的跟我说不去嘛...”

    “哼，我也不怕告诉你，我去酒吧不是因为担心若菱，主要是因为我也喜欢酒吧！”陈阳一脸的义正言辞，不知道的还以为他是真喜欢呢！

    “嘿嘿嘿，姐夫你最好了！”

    苏小篱瞬间换脸，一副小鸟依人的模样轻轻的撞了陈阳一下，转身就朝着门口走去，陈阳刚松一口气，苏小篱就回过了头。

    “姐夫，你要实在憋不住，就去找我若菱姐，大不了我把床给你腾出来，千万别再操床了！”

    说完，苏小篱砰的一声就将门关上了！

    “我操！造孽啊！”

    陈阳气的一把将枕头薅过来，狠狠地摔在了地上！

    苏小篱带着林若菱在房间挑选合适去夜店的衣服不说，陈阳一脸生无可恋的在门口车里等着，一边等还一边跟唐钺他们打听附近有什么比较大的酒吧，好半晌才将打扮完毕的两女给迎了出来！

    苏小篱用一次性染发剂将头发染成了荧光绿，上身套着一件带着晶片的白色漏脐小吊带，下半身穿着一条连大腿根都遮不住的热裤，再配上黑紫色的烟熏妆，怎么看都像是深夜站在路边抽烟的小太妹，而且还是那种给个药丸就能哄过去睡半宿的那种！

    陈阳看着苏小篱裸露在空气中的大腿，用力的一拍脑门，因为他知道，今天晚上注定了不会是个平凡的夜晚！

    这时候，跟在后面的林若菱也走出来了。

    一条白色长裙，虽然将身材包裹的玲珑有致，但却一点都不漏，哪怕是去夜店，也依旧不会引起太大的注意！

    陈阳对比着两女的穿着，心里一阵感叹，还好自己的女朋友是若菱，要是换成了苏小篱，那指不定要平白多打多少架呢！

    等待两女上车，陈阳直奔了最近的一处酒吧——凤凰台酒吧！

    正所谓“凤凰台上忆吹箫”，光看名字就足够吸引年轻男女前去消费了！

