    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
特温特被扳平了比分，他们在主场的目标当然也是全取3分，而勒沃库森在巴拉克加强防守之后证明打法有效，自然也会继续坚持下去。

    
比赛第23分钟时，特温特前场边路连续进攻转移，始终找不到突破口，这导致他们再一次转移进攻到右路时出现了问题，兰扎特停球有些大，卡德莱茨顺势上抢得手，抢断成功之后，卡德莱茨就地发起快攻，他将球斜传中路，奥古斯托向前推进攻势10码后迅速将球斜传给了肖恩。

    
肖恩趟球直接走内切线路，当布拉马和罗萨莱斯一同对他进行夹击时，肖恩与基斯林进行传切配合，出球后迅速前插。

    
基斯林右脚外脚背将球挑向了禁区左肋地带。

    
肖恩快步杀到后左脚直接抽射！

    
这球打得有些正，门将米哈伊洛夫横扑后将球挡了出去。

    
肖恩低着头朝回走去，他在思考是不是左脚变强了，自己反倒是失去了一些变化。

    
若是对左脚能力过于自信，这也未必是一件好事。

    
勒沃库森中场后场防守变得严密强硬起来。

    
2分钟之后，赖纳茨从查德利脚下断球，随后奥古斯托与肖恩在中前场左路连续撞墙配合之后，奥古斯托送出直塞球，基斯林禁区中路拨球直接射门！

    
可惜这球微微偏出。

    
劳尔最近一段时间里有些沉寂，当勒沃库森左路打出了狂暴威胁之后，特温特的防守自然而然向肖恩这一侧明显倾斜。

    
比赛第27分钟，当肖恩在前场接应到了巴拉克的传球之后，他原地调整后没有丝毫犹豫送出了一脚斜长传。

    
足球飞向了禁区前右路地带。

    
劳尔胸部停球之后直接趟球内切杀入禁区右肋地带，在魏斯赫尔霍夫的逼抢下，劳尔迅速与后插上的奥古斯托进行撞墙配合，但是在他前插重新接应到队友传球之后，边裁却举旗示意他越位！

    
跑得太急了！

    
特温特在比赛第30分钟时，利用边后卫蒂恩达利助攻的威胁在左路撕开了勒沃库森防线。

    
蒂恩达利在下底接应到鲁伊斯的传球之后顺势趟球横切，在卡斯特罗来封堵时，蒂恩达利迅速将球斜向回敲给了内切的简森。

    
此时简森看到中路的扬科被弗里德里希贴身盯防着，巴拉克则回到禁区内对他进行拦截，他果断地将球再横传中路。

    
鲁伊斯前插中获得起脚射门机会，弗里德里希上前用身体封堵，鲁伊斯的射门被弗里德里希挡了一下后飞向边路方向，兰扎特恰好在禁区外将球控制住，在卡德莱茨上抢时，兰扎特将球挑传禁区右肋腹地。

    
查德利前插来到底线前迎着落下的足球直接半转身横扫门前地带！

    
扬科在小禁区中路包抄抢点射门！

    
幸亏阿德勒及时出击扩大了防守范围，才让扬科的射门没能洞穿他的十指关！

    
赫罗尔斯城堡球场看台上特温特球迷们情不自禁扼腕叹息！

    
“特温特这一波连续强攻居然没能破门！鲁伊斯的射门太正，扬科又没有角度，若是这两个机会能够把握住一个，那么特温特都将改写比分！”

    
2分钟之后，勒沃库森前场发动快攻，在奥古斯托接应到巴拉克传球后向前推进时，查德利在他身后追击，布拉马正面拦截，距离球门30码的地方，奥古斯托将球斜传送到了禁区外左边路，肖恩面对罗萨莱斯的正面封堵，他接应时直接Chop变向，足球从身后被左脚扣向了中路，罗萨莱斯立即扭身跟上！

    
肖恩刚踏入禁区时遇到后卫道格拉斯封锁自己内切的线路，他果断地将球斜传左边路底线前。

    
卡德莱茨风驰电掣地杀上来内切到位，在底线前他触球时直接将球横扫门前地带。

    
肖恩在出球后便跑位内切抢前点，这一次他与卡德莱茨的配合近乎是心有灵犀，迎着眼前滚来的足球，肖恩左脚直接将球扫射向了球门方向！

    
但是这球却直接送入了门将米哈伊洛夫的怀中。

    
肖恩暗暗咬牙，上帝时刻！

    
当时光倒流再重来一次时，肖恩选择调整到了右脚来射门，右脚内脚背推射球门近角，由于距离太近，角度也刁钻，门将米哈伊洛夫飞扑到了尽头却也没能碰到足球！

    
足球擦着左门柱内侧贴地滚入了球门内！

    
赫罗尔斯城堡球场看台上的勒沃库森球迷激动不已！

    
肖恩则也转身狂奔向了客队球迷看台前，张开双臂面带微笑向着看台上的狂热球迷点头致意。

    
“肖恩！肖恩帮助勒沃库森完成了逆转！

    
这一次他与卡德莱茨的配合简单却很犀利，传跑时机把握得无可挑剔。

    
这位中国杀手在伤愈复出后的第二场比赛便取得了两个进球，而现在比赛的上半场还未结束呢！

    
特温特最近一段时间的攻势遇到了挫折，现在他们需要重新调整一下了。”

    
海因克斯久违地露出了笑容，在为肖恩的进球鼓掌之后，他朝着卡斯特罗打出手势，让他也加强进攻中对右路的支援。

    
不能说劳尔在最近一段时间里没有获得机会，只能说他没有把握住。

    
特温特众将极度不甘心，他们领先的大好局面转瞬之间变成了一球落后！

    
若是主场不能拿下勒沃库森，他们也几乎可以宣告在欧冠中出局。

    
因为热刺和国际米兰看起来都不是他们能够拿下的对手。

    
也许是因为被逆转所带来的情绪波动，特温特在重新开球之后反倒是进一步加强了攻势，阵型压上非常明显！

    
比赛第36分钟时，当查德利杀入禁区想要增强禁区内的进攻点时，他们在前场却只有鲁伊斯一人在组织攻势，当鲁伊斯找不到合适的出球点时，经验丰富的巴拉克就上前进行贴身逼抢。

    
鲁伊斯灵活趟球转身拉开与巴拉克的距离，意想不到赖纳茨却从旁伸脚进行逼抢！

    
两人都去触球，结果足球被赖纳茨给挡去了前方。

    
奥古斯托在布拉马逼抢压力下一脚出球。

    
足球被他送去了中场左路。

    
肖恩主动跑去控球，顺势趟球向前快速推进攻势！

    
勒沃库森这一波快攻由肖恩从中场边路转入内切之后便打得极为快速凌厉！

    
在罗萨莱斯冲来进行拦截时，肖恩盘带节奏有所停顿，似乎要传球给基斯林，罗萨莱斯也停了下来，却不料下一秒肖恩再启动趟球变向杀去了禁区前中路地带！

    
罗萨莱斯被过掉之后便已经失去了干扰肖恩的机会。

    
看台上的勒沃库森球迷看得热血沸腾，肖恩却在场上十分冷静。

    
道格拉斯扑出来逼抢时，明显带着想要犯规来遏制住肖恩的意图。

    
肖恩冷静地将球斜塞禁区左肋腹地。

    
基斯林摆脱掉魏斯赫尔霍夫斜插来到小禁区左顶角附近，追上足球后直接半转身将球再送去门前中路地带！

    
劳尔快速跟进杀到，这一次他没有错过机会，在门将米哈伊洛夫弃门而出时，劳尔一脚推射将球送入了球门左下角！

    
当劳尔破门之后，他笑着亲吻手指上戒指，然后大笑着冲向场边，路上与基斯林搂住，兴奋之情溢于言表。

    
特温特众将如遭晴天霹雳！

    
大概现在他们能够冷静一下了！

    
“劳尔推射破门！勒沃库森上半场在被对手打进一球之后连进三球！

    
这一次完全是特温特进攻太急躁了，多数进攻球员都在向前冲，而忽略了组织上的稳定，当肖恩趟球快速推进攻势的时候，特温特的防守也表现出了焦躁的一面，他们没有联防配合，这样的话勒沃库森打穿他们的防线就太容易了！

    
现在勒沃库森在客场3:1领先特温特，这场谁也输不起的较量，勒沃库森低开高走，表现越来越好！”

    
海因克斯在球员们庆祝过后朝他们做出了双手下压的手势，显而易见，他需要球员们也都保持沉稳，特温特的心态失衡也算是前车之鉴。

    
特温特主帅普雷德霍姆一脸阴沉，特温特在欧洲算不上强大的球队，但他们也有自己的特点。

    
不过当勒沃库森明显针对性地加强了防守上的破绽之后，特温特就有些破门乏术了。

    
在比赛重新开始之后，特温特主动求稳，想要逐步积累阵地战优势，可勒沃库森已经两球领先，他们无论从心态上，还是最现实的形势上，他们都更能够心安理得地把防守加强来耗死特温特。

    
耐心！

    
这往往也是顶级赛场上能够决定比赛走势的重要因素。

    
比赛第39分钟，当特温特在外围尝试远射，查德利的射门被阿德勒封堵出来之后，勒沃库森这边又发起了快攻。

    
特温特也没想到勒沃库森不打左路，改打右路了！

    
当卡斯特罗在右路接应到巴拉克的传球后狂飙突进杀到前场再与奥古斯托进行撞墙配合后，卡斯特罗几乎是畅通无阻地杀到了禁区外边路。

    
蒂恩达利上来封堵，卡斯特罗将球轻轻短传送去了禁区右肋地带。

    
劳尔在内切之后触球时直接扣球晃过了魏斯赫尔霍夫，然后他再向中路方向盘带一步，紧跟着不等布拉马与道格拉斯来封堵便起脚射门！

    
他射出的足球被门将米哈伊洛夫横扑挡出底线！

    
在他射门之后，他再朝左侧望去，肖恩在禁区左肋无人盯防的状态下朝伸手示意自己面前的空当，劳尔对肖恩做出了一个歉意的表情。

