    不仅如此，小虎特地跟严君泽两人玩了点小套路，试图将bp上劣势给挽救回来。

    岩雀推线能力强，对战能力却有待商榷，而且劫作为脆皮法师的克星，妥妥的是线上压制。

    但只要兮夜苟一点，将兵线推出去就消失, 小虎拿他是丝毫没办法的。

    与其这样，不如上下两路对换，让劫去上路对阵957的卢锡安。

    大树无论上中两路都是被压制的命，到线更短的中路其实会更好。

    “RNG反应速度很快啊！不亏是顶级强队的较量啊！”米勒瞪大眼睛，看着中上英雄在战争迷雾中偷偷摸摸换线，“原来他们抱团入侵野区只是个幌子，实际上是想自己换线......”

    不得不说，小虎的灵光一闪, 让WE前期的bp策略造成影响力降到了最低。

    但......他想要跟兮夜大战五百回合的愿望又得搁浅。

    中上两路没有线权的情况下, 麻辣香锅拿到蜘蛛也不会贸然入侵上半野区，因为一旦被包围，那就是妥妥的送节奏。

    逆线权强行入侵，只有LGD野圣才会这么做，麻辣香锅是莽夫不是愚夫，脑子没问题。

    如此一来麻辣香锅的拿到蜘蛛的节奏舒服很多，上路劫对阵957的卢锡安，两者本身就是五五开，甚至说在卢锡安没有带虚弱情况下，还能利用劫6级强势期单杀一波。

    而中路大树本来注定就被压制，被谁压也没差，反而能够很好配合蜘蛛来进行Gank——大树有先手留人技能。

    “这小虎真是够了......”957唾骂一声。

    闻言苏行打开Tab看着双方的对局情况，发现小虎居然是多兰盾出门。

    “春之虎帝果然名不虚传......”

    他这样出装的方式目的就是保持自己血量健康，利用Q技能补尾刀，并不会卢锡安消耗多少血量，加上他不用W影子推线，他上路的兵线一直都很舒服。

    反观957推线，还要担心面临被蜘蛛Gank的风险。

    中路的letme兵线一直属于被推的状态, 但双方补刀数差距并没有拉开。

    下路对线还算和平，苏行也没有找到太大机会先手抓人，不过杰克补刀数在自然对线过程中，已经被乌兹压了3个刀。

    麻辣香锅从上往下刷，到达3级后想要来下路寻求机会。

    “我们要在六级前把下路优势打开，不然等岩雀游走起来了，我们不好打。”他在队伍中大喊。

    “我中路被推线了，我不过去。”严君泽在语音中说道。

    “能打能打，”乌兹早就憋了口气，上把就憋了一肚子气，“岩雀赶来前，我们可以先杀一个！”

    小明的锤石先手能力很强，跟蜘蛛形成的控制Combo能让WE两人根本逃不掉，打3V3小团战他们不虚的。

    闻言麻辣香锅的蜘蛛开始绕后包夹。

    乌兹和小明在吃掉跑车后到达3级，小明的锤石跟着兵线向前走，但是意图暴露的有些明显，苏行与杰克已经准备后撤了。

    小明闪现E【厄运钟摆】！

    杰克利用滑板鞋被动跳开, 锤石只将苏行往回刷，但此时已经足够了。

    乌兹见留下对方，躲开小兵W【万箭齐发】再次减速到牛头与滑板鞋, 之前补刀时已经叠了四层【全神贯注】效果，此时他开启Q【射手的专注】，寒冰射手每一发普攻都会射出一阵冰蓝色的箭雨，减速滑板鞋。

    苏行眉头一蹙，Q【大地粉碎】试图阻止对方的追击，但乌兹突然停住前进步伐，导致他的技能空掉，只将锤石给击飞掉。

    “ADADAD！”乌兹大喊，没了牛头的击飞的滑板鞋和待宰的肉没有什么区别。

    但是杰克反手平A，E拔矛减速到锤石，顺势利用Q往后拉开距离。

    小明看着滑板鞋Q技能向后点地的瞬间丢出Q。

    但是苏行一直等着锤石出手，走位一直卡着杰克跳跃位置走，此时像是老母鸡保护自己的崽子一样，侧身帮忙挡住了绿油油的钩子。

    乌兹治疗加速手中箭雨一刻不停射在女警身上，将他射成筛子，杰克看到乌兹治疗加速的那一刻也给出治疗，但还是被寒冰的减速粘住了。

    麻辣香锅的蜘蛛接过小明丢过来的灯笼，切入战场，但是他没想过猪妹就在三角草的草丛中蹲伏着，还没等他用出技能，一只白色猪宝宝直接供在他脸上，W被动挂上瞬间打出E的被动。

    啥情况？猪妹刷野能比蜘蛛快？有没有天理啊！

    Condi的提前到来彻底打乱了RNG的作战计划。

    蜘蛛还没来得及动弹，就被牛头的【野蛮冲撞】给顶飞，导致他与锤石与寒冰脱节，无法第一时间打出伤害。

    他从猪妹的E冻结状态中解除，变成八脚蜘蛛形态，E【蛛网】利用牛头快速接近。

    但还是晚了，原本RNG预想的利用时间差先杀一人的计划在猪妹率先到下的那一刻就已经宣告破灭了。

    在乌兹和小明越过兵线的一瞬间，兮夜的岩雀利用被动加速赶到了战场。

    被RNG摆了一道岩雀没有传送，所以他在推完线后就往下路赶，比麻辣香锅预想时间还早了一点。

    中路的letme待在塔下补塔刀，此时他根本就没人传送的心思。

    小虎的劫身上带的点燃，更加无法支援到自家队友。

    “撤撤撤！”暴躁的乌兹在形势面前也只能暂时低下高傲透露，看着只剩下残血的牛头往后撤。

    利用冷却好的W将赶来的岩雀减速，WE其他三人的技能都还在冷却，也留不下来他们。

    但是这一撤就把麻辣香锅卖了，他刚突进过去，就被猪妹红BUFF减速，闪现想要向外跑。

    “回来吧你！”兮夜预判了蜘蛛落地位置。W【岩突】延迟1秒后将蜘蛛顶了回来。

    利用E【撒石阵】再次将三人减速到，高额爆发伤害瞬间将蜘蛛秒掉。

    “还能杀。”

    苏行声音猛的抬高，待寒冰走到跟小兵重合时，冷却好的【野蛮冲撞】朝着小兵顶了过去。

    乌兹皱眉，本想利用牛头顶飞的效果闪现逃跑，但他刚落地，意外突发。

    “UZI闪现落地，牛头利用W接近，锤石想要将他扫飞，但他Q闪躲开了技能，将寒冰击飞......”

    寒冰起飞，3级的他顶不住三人的集火输出。

    最后杰克刻意收手，将人头留给了兮夜。

    “这波RNG要炸了啊！”米勒大喊，“Condi这波灵性反蹲太致命了！”

    “香锅做梦也没想到Condi压根就没刷到三级，”娃娃亢奋的说道，“他刷完F6，在刷的红BUFF，吃掉一个小石头人在蹭了下路线的经验才升到3级！而且兮夜的岩雀提前移动，让RNG的计划全部打乱了......”

    【这波中野联动就离谱，还有Steadfast那个牛头的反应！】

    【妈妈爱了，又是精彩锦集，WE几个人恨不得把这周的TOP10都占满！】

    “这波舒服了吧兮夜，”苏行操作牛头回家，开始邀功，“这下你可以开始针对乌兹了吧！”

    总的来讲，虽然RNG换线打破了bp的劣势，但是也同样暴露他们的意图。

    麻辣香锅唯一能抓的就只有下路，所以苏行提前指挥了中野前来下路埋伏。

    “舒服舒服，等会我就去找销户单挑。”兮夜嘿嘿一笑。

    兮夜吃了两颗人头，双BUFF在手，这把岩雀前期游走节奏彻底被掌握在手中。

    中路本就有推线权，letme依旧只能被压制在塔下。

    弱势打野猪妹仗势欺人，居然开始主动入侵蜘蛛的野区，麻辣香锅哪里吃过这种亏，气的不行。

    “上路打起来了.....小虎想通过单杀来为队伍找回节奏！”导播瞬间将镜头拉到上路。

    上路的小虎升级到6级后，果断开R【禁奥义！瞬狱影杀阵】贴近957的身体，引燃同时套上。

    957的E【滑步】先侧面拉——正常卢锡安面对开R的劫都不会选择直直向后撤，那样很容易中劫的RWQE的三镖手里剑。

    小虎上前用拳刃扑攻，957一直在走位，两发平A打在身上就开始抽搐起来。

    劫WQE打出一套小爆发，走位躲过手里剑，最后大招爆开，血量还剩下丝血。

    小虎看着残血的卢锡安，心满意足的回去继续吃线，他这波就是要打出957的传送，等下波大招转好了他就可以骑脸单杀，将这波单杀取得的优势扩展到最大。

    美滋滋的补出两把长剑，回到线上筹划着自己的单杀计划。

    然后他上线后看到957的装备。

    “柯昌宇还当自己在玩大树呢！”小虎气急败坏，鼠标左键狂点卢锡安的装备格子。

    米勒忍不住笑了起来，“虎大将军的出装方式居然今天居然被我957给学到了！”

    “一时间没反应过来自己玩的C位，”柯昌宇懊恼跟劫继续对线，“不过话说回来，劫的伤害怎么变低了？”

    随着比赛的进行，RNG的下路两人终于知道什么叫折磨了。

    岩雀的大招封路，猪妹QR在塔下空人，牛头直接顶塔，再次将乌兹和小明击杀掉成功拿下一塔。

    乌兹原本以为这把能把耻辱打回来，没想到WE下路两人一直招呼队友，根本不给他机会。

    上路的小虎在见识到肉装卢锡安后，再也兴不起单杀的心思了。

    兮夜的游走也让香锅苦不堪言，每次抓一次WE人少的劣势，但瞬间就集结了4、5人。

    在面对牛头和猪妹的前排下，寒冰和劫开始刮痧了。

    这局WE的不缺输出，甚至控制链也拉满。

    20分钟出头，岩雀大招封路率先将大龙拿下。

    24分钟，RNG高地下的团战，957直接滑步骑脸，然后开蓝盾主动群体减速效果，开启大招狂扫。

    乌兹一波团战走位了好几秒，就为了等WE交光了技能再上。

    但是岩雀大招在优势局开团封路就突出一个不讲道理，将RNG阵容完全分离。

    尽管小明第一时间交出了灯笼，却没想到苏行插眼到灯笼直接将乌兹给卖掉了。

    小虎刚刚尝试侧面切入，他知道自己唯一能杀的就是杰克——岩雀已经出到了金身。

    可怜的杰克，在享受了第一局皇帝的待遇后，这一盘完全被劫盯着杀。

    此时的苏行只顾着埋头冲阵容，至于自家的ADC，那是拿来抗塔的。

    有啥用？

    RNG的接不了团战，WE不再给机会，直接一波结束了游戏。

    “恭喜WE赢下A、B两组头名首次较量，干净利落的赢下了比赛！”米勒看着RNG的基地水晶化作碎片不由得高升喊道。

    “打的不错。”苏行拍拍小明的肩膀。

    两人在群里也逐渐属实起来，如今线上第一次见面也并不会显得太过陌生。

    “原来你们才是打下路的队伍了啊！”小明笑嘻嘻搂住苏行的脖子。

    在苏行看来，上一局小明的表现也算亮眼，几波操作留技能都给他们造成了很大的困扰，杰克激进走位也被抓到过几次，甚至还打出一波锤石钩子预判957滑步的操作。

    但是苦于中路太肥，他想养肥乌兹，但是却没能实现。

    除开poke流AD（EZ、维鲁斯等等），目前职业赛场上流行的暴击流ADC都要三件套后才能发力。

    20分钟的中期时间节点，正常发育的ADC拥有两个大件＋攻速鞋，12级的他们不到1500血，护甲不过60.

    既不肉输出也不高，脆的像张纸。

    如果要打团，AC就极其依赖队友保护，不然被此时的战士或者刺客切入就是秒躺。

    但是如今的辅助除了卡尔玛保护能力较强，其实大多时输出型软辅【婕拉】或者是开团型硬辅。

    比如这场打团WE的几人的冲脸就盯着乌兹，你敢露头输出，牛头就敢闪现开你，就算你有锤石在，卡莉斯塔再次拉大，二段击飞，也让他毫无输出空间可言。

    结束了功能性ADC版本，现在整个版本ADC现状极其尴尬。

    辅助的选择也是千奇百怪，就差将机器人拿出来先手抽奖了。

    赛后是苏行、杰克两人接受舞台主持采访。

    “欢迎我们的两位选手.....”余霜面带笑容，侧身看向自己身旁，“作为首次登场的LPL选手，如今也是取得了六连胜的好成绩。”

    接受了余霜的采访，两人一言一语就主持人糊弄过去了。

    用新学的废话文学将余霜说的不知所措。

