    邓肯被选中后，大屏幕上正在播放邓肯大学时期的集锦。

    有一说一，邓肯大学时期打法还是比较劲爆的。

    飞天空接、大力暴扣，那是样样都有。

    不像日后在NBA，集锦就这几个镜头无限循环：打板、摸头、打板、摸头、笑、大风车......

    选秀大会在继续进行，第二顺位，费城76人选中了号称第二个拉里.伯德的基斯.范霍恩。

    作为选秀顺位仅次于邓肯的男人，范霍恩在美丽国的人气可晓而知。

    之前为了误导马刺选范霍恩，奥尔巴赫更是把他给吹上了天。

    但维奇老贼微微一笑：“你个糟老头子坏得很，我信你个鬼！”

    维奇老贼不信，不代表其他人不信。

    没办法，第二个伯德这样的名号实在是太响了。

    别说97年了，就是到了06年，“第二个拉里.伯德”这种名头都依然相当唬人。

    君不见老流氓06年放着罗伊、盖伊等人不选，偏偏用第三顺位选中了号称伯德传人的亚当.莫里森嘛。

    就是玩儿。

    事实上，范霍恩本应该是96黄金一代的成员。

    但因为他想照顾自己刚刚学会走路的孩子，所以临时决定推迟到97年才参加选秀。

    你瞅瞅，啥叫好男人啊？

    这哥们是真的与世无争，一心一意只顾着家庭。

    这似乎也注定了，他的职业生涯不会有太大成就。

    当然不是说顾家的男人就肯定打不好篮球，而是这哥们压根就没野心。

    第三顺位，绿凯只能含泪拿下昌西.比卢普斯。

    此时，台上的比目鱼打死也想不到，贵为探花的他，仅仅半个赛季后就会被绿凯跳楼大甩卖，从此开启自己的流浪生涯。

    没办法，也不怪绿凯不重视比卢普斯，主要是绿凯的目标一直就是邓肯。为了邓肯，绿凯上赛季打出了丧心病狂的15胜67负。

    然而，斯特恩是绝对不可能让绿凯得到邓肯的。

    这场与奥尔巴赫的战争，斯特恩绝不允许自己失败。

    所以比卢普斯从一开始就只是一个备胎。

    那句话怎么说的来着？

    有的人，一出生就在罗马。而有的人，一出生就是牛马。

    想起比卢普斯一波三折的职业生涯，李昂不禁看了眼身旁的大本。

    真是世事无常啊。

    96年落选秀和97年探花，谁敢信他们最后居然搞到一块去了。

    就这样，一直到了第七顺位。刚刚成立不过两年的多伦多猛龙，拿下了年度最佳高中生翠西.麦格雷迪。

    虽然选秀顺位变了，但猛龙选中的人并没有变。

    听见斯特恩念麦迪名字的时候，大本差点没笑出声。

    “怎么取了个女孩儿的名字。”

    按照赌约，李昂从大本那儿赢了50刀。

    看着手里的刀乐，李昂却笑不出来。

    不是......

    怎么就变成第七顺位了呢？

    难不成，是因为自己的到来，影响到了选秀抽签的结果？

    也是，选秀抽签这种概率性的玩意儿，哪怕再来一次，也没人敢保证结果就肯定一模一样。

    以猛龙上赛季的战绩，无论是抽到第七还是第九，其实都在合理范围之内。

    现在想想，小说里写的那种，每年选秀顺位都几乎和原历史一样的情况，反倒是极其不合理的。

    这就有点操蛋了，这意味着以后的每一届选秀，都有可能出现或多或少的偏差。

    虽然这种偏差可能不会太大，但有时候，这细微的偏差却足以给历史带来巨大改变。

    想想吧，09年选秀如果尼克斯变成了第七顺位而提前拿走库里会发生什么？

    08年选秀如果是热火抽中状元签，那么罗斯将何去何从？韦德+罗斯的组合，足以再吸引一个巨星加盟了吧。

    07年选秀如果是超音速拿下状元签，他们还会选气质之王吗？

    李昂咽了咽口水，简直细思极恐。

    自己即将面对的这个篮球世界啊，可能会和原本所熟知的那个，完全不同！

    “好好加油吧，有朝一日，希望我也能在电视机上看见你和斯特恩握手，李。”

    看完选秀大会，大本关掉电视，并鼓励了一下自己这不太正经的小师弟。

    李昂倒是也想被选中，可当下......

    他连下赛季打球的地儿都还没着落呢。

    第二天早上的训练结束后，中午休息时，奥克利把李昂单独叫进了更衣室。

    李昂还以为奥克利兴致来了，想和自己单独操练操练。

    结果进去的时候，却发现奥克利正叼着一根雪茄，摆出一副大佬的姿态。

    “李，昨天的选秀大会看了吧？”

    “嗯，看过了。”

    “羡慕吗？”

    “羡慕有啥用，我现在......”

    “嗯，我也正想问你呢，你收到NCAA一级联盟球队的邀请了吗？”

    “还没。”李昂耸耸肩，他也知道自己进一级联盟打球的希望已经非常渺茫。

    虽然自己现在进步巨大，可没人知道啊。大学球探，只会根据李昂高中时期的表现去评估他。

    “没关系，实话告诉你吧，我和大本当年也没有打过一级联盟的比赛。

    所以暂时去不了一级联盟并不是末日，但我也不推荐你去二级联盟打球。

    食大便了，想当年我在二级联盟打球，也能在第九顺位被选中。

    可大本在二级联盟打得这么拼命，最终却落选。

    落选之后去国外打球还被那群狗娘养的给骗了，一分钱工资都没拿到，花了很大力气才重返NBA。

    而且因为是落选秀，所以你本哥上赛季的工资才25万刀。

    这个年代，二级联盟已经不是一个太好的选择。

    听着李昂，我觉得你很有潜力，有股狠劲儿，是打篮球的料。

    因此，我不想你再像大本那样，绕一圈冤枉路。

    如果你真的想打NBA，那么，我推荐你从初级学院打起，去打NJCAA。”

    和奥克利接触这么些日子下来，这还是李昂第一次见这lsp的表情这么认真，看上去不像是在开玩笑。

    “NJCAA？”前世作为一个资深球迷，李昂对NJCAA也有一定了解。

    NJCAA是由全美各大初级学院组成的体育联盟，按照中国人好理解的方式来说的话，可以当做是NCAA下面一级的大专联赛。

    “先别着急反驳我，我知道，以你的成绩，想上大学是没有问题的。

    但如果你想打球，去二级联盟没有任何好处。

    NCAA二级联盟的学生，都有一个共同点，那就是球打得不行。

    但NJCAA不一样，那里有很多篮球水平超高，仅仅是因为成绩不好而无法上大学的天才球员。

    在二级联盟打球的球员，可能永远无法晋升一级联盟球队。

    但在NJCAA打球的球员，只要学业过关，就立马会有一级联盟球队发出邀请。一级联盟的球探们，都盯着NJCAA呢。

    你成绩是肯定没问题的，所以你要做的事情很简单——在NJCAA打出统治力，以此为跳板进入一级联盟！

    现如今这个年代，只有进入一级联盟打球，NBA球队才会关注你，你才有可能被选中。在二级联盟打球想被选中，实在是太难了。

    我知道这有风险，事实上只要我想，我马上就能把你塞进弗吉尼亚联合大学，我和大本的母校，让你打NCAA二级联盟的比赛。

    但还是那句话，二级联盟已经不再是一种选择。

    从篮球角度出发，NJCAA是你目前最好的通途！”

    李昂看着奥克利，说实话有些意外。

    他是真没想到老橡树会帮自己出谋划策。

    李昂只不过是他训练营里众多学院中的一位，而且很有可能还是最穷的那个。

    奥克利：穷没关系，关键是你能打啊！想想以后你暴揍那头飞猪的画面，我就高兴~

    奥克利就是这种性格，只要是他认为有潜力的人，他就不希望被埋没。

    当年的大本如此，现在的李昂也是如此。

    如果没有奥克利，大本现在可能还在哪个发廊给人理发呢。

    想不到吧？本哥除了打球以外，最擅长的事情就是理发。

    NJCAA听着好像特别低级，但事实上，李昂还真知道几个从NJCAA打出来的球星。

    首当其冲的就是吉米.巴特勒了，这个和老流氓有着说不清关系的家伙，就是从NJCAA打到NCAA一级联盟，然后进入NBA成为球星的。

    杰.克劳德也是同样的心路历程，在NJCAA夺冠之后进入了马奎特大学，然后成功在NBA站稳脚跟。

    除此之外，李昂熟悉的托尼老师也是从NJCAA打出来的。

    老鸽的《内线》那本书里也提到过，托尼当时可是被称为全美第一专升本球员。

    总之，从NJCAA打进NBA的概率，确实比从二级联盟打进NBA的概率高得多。

    “你考虑一下，也和你的家人商量一下。如果觉得不错的话，我可以立马给你安排学校。

    但是要记住，小子。NJCAA里什么孩子都有，人们去初级学院大概有三个原因。第一，学业差。第二，体育表现差。第三，坏孩子。

    你懂我意思吗？

    你得时刻牢记自己的使命和目的，别学坏了。

    行了，我就和你说这么多。去休息会儿吧，下午还要训练呢。”

    李昂点点头，离开了更衣室。他知道，自己已经走到了人生的十字路口。

    这一次选择，对他来说无比重要。

    而此时，远在马里兰州，一个中年男人看着助手递来的一张成绩单，叹了口气。

    “所以说，他又没考上？”

    “是的，只差了一点，但依然没有达到标准。”

    “哎，极品，极品学渣啊。”中年男人叹了口气。

    这年头，为什么天才球员的成绩都这么差？

    像邓肯这种品学兼优，开口就能和海军上将聊量子力学的天才球员，真是越来越少了。

    一年了，他等这个家伙已经等了整整一年了。

    你知道他这一年是怎么过的吗？

    而成绩不合格，意味着......

    他还得再等一年！

    “擦，真是操蛋！”中年男人愤怒地拍了一下桌子，把成绩单砸在桌子上。

    此人乃是马里兰大学水龟队的主教练加里.威廉姆斯。

    他1989年任职，94年开始出成绩。

    94年至今，已经连续三年率队闯入疯狂三月锦标赛，但球队在锦标赛里也一直无法更进一步。

    归其原因，还是因为球员实在不够强。

    马里兰大学所在的分区，拥有杜克、北卡等知名篮球名校。

    天才球员都被他们吸引走了，马里兰在这两大豪强的左右为男下，实在是很难有所建树。

    于是，加里.威廉姆斯便决定先下手为强，把天才扼杀在摇篮......呃，不是，是在天才还没上大学的时候，就把他们紧紧攥在自己手里。

    你别说，这样的天才还真的出现了。

    于是加里让那家伙读马里兰大学的预科，在马里兰大学的预备队打球，尽心尽力的培养他。

    结果你猜怎么着？这位天才他居然没考上大学！

    威廉姆斯当时内心就一个声音——握日！

    我奖学金都给你留着，你告诉我你考不上？

    没办法，加里只能把他送去NJCAA打一年。

    在NJCAA的第一年，那位天才的表现果然不负众望，完全就是乱杀。

    他的队伍一个赛季就输了一场比赛！

    以他的实力，打NCAA一级联盟的比赛一点问题都没有。

    就在所有人都期盼着他进入NCAA时，他今年却又特么没考上，没考上......

    事实证明，读书真的要看天赋的。那家伙，估计就是把天赋全给点在了篮球上吧。

    “没关系，让他再打一年也不错。上赛季他在圣哈辛托初级学院打出了36胜1负的傲人战绩。再努力一年，说不定他也可以得到极大的提升。到时候，你获得的就将是一个完全体的他。”

    加里的助手如是安慰道。

    加里点点头，除了等，他也没有其他办法了。

    谁让他是天才呢？

    被誉为“自律版艾弗森”的家伙，再等他一年又何妨。

    当然了，下赛季，一定要叮嘱那家伙好好学习。

    知识改变命运啊，天才！

    加里对下赛季已经开始变得期待了起来，但此时的他绝对想不到，下赛季的NJCAA，将会是出乎预料的精彩......

