    第990章关于热搜

    话音落，众人面面相觑。

    罗静静最先坐不住，提出质疑，“听高经纪的意思，难道这一次的热搜是我们团的人自己买的？”

    高琴只是笑了笑，像是要退出这趟浑水，直接撇清，“这可是你们自己说的。”

    罗静静没看清高琴的意图，反而是把矛头又转向了含笑。

    虽然没有点名道姓，但是话里的意思大家都明白，“团队解散，自然是某些人求之不得，怕是也看不上我们这些小破团，想要自己发展了。”

    含笑不动声色，对于罗静静的挑衅只是淡淡一瞥。唇角一抹浅浅的弧度，看在某些有心人眼里就像是不屑与嘲讽。

    罗静静向来沉不住气，原本选秀的时候她也是公司的力捧，不然公司也不会花钱给她刷票。

    但就是因为含笑横插一手，导致她刷票的事情被曝光，之后什么发展都要小心翼翼，都一年了还在原地踏步。

    她心里自然是怨恨含笑的。

    “季含笑，你就说，这是不是你的意思。”

    含笑看她，姿态动作都是极其舒适又优雅，眉眼轻抬，气势有些压人，“你有证据么？”

    罗静静被看得心里一慌，但还是硬着头皮喊一声，“还需要什么证据，所有人里，你单飞的成绩最好，你早就想要摆脱我们你这群人了！”

    虽然怒气上头，但是罗静静也不忘拉上其他人。

    这还是她和李小琪学的。

    谁知道，其他人并不是很给她这个面子。

    李禾笑眯眯的举手，对着含笑一脸小迷妹的模样，“我和你不是‘我们’哦。”

    赵白萱也适时开口，“你自己心里不服气，又何必拉上我们？”

    剩下两个靠实力人气出道的成员没作声，但是对于罗静静自作主张扯上她们的话也很不满。

    罗静静被气得脸红，“难道你们真想看着我们Smile9解散么？”

    眼看着火烧得差不多了，林可柔才又站了出来，

    像是个明事理的人一般，开口道：“的确，毕竟大家在一起也一年了，这个时候说分开，太伤感情了。”

    这话虽然说得假，但达到的目的却是一部分人想的。

    毕竟团队如果真的解散了，她们和含笑之间也就没了联系，到时候再想要蹭热度就难了。

    以后怕是连一句“季含笑的队友”都没有了。

    必须承认的是，她们虽然眼红嫉妒含笑的热度，嘴里说着不服气的话，但实际上心里都想要借着含笑赚一份关注度。

    在她们看来，赵白萱和李禾就是其中最成功的代表。

    高琴始终一副置身事外的模样，和杨简之间的谈论的确是不怎么愉快，但最后的结果对她来说却是满意的。

    杨简的确是个好经纪人，要不是他决心跟着含笑，她还真想把人给挖过来。

    高琴兀自想着。

    何佳比起罗静静要理智不少，这个时候把含笑得罪死了不是一件好事，于是她只能先转移话题，“所以那个热搜究竟出自谁的手？”

    问题又绕回了这里。

    如果不是这个热搜突然出现，或许她们Smile9还能勉强维持一段时间。

    (本章完)

