    寇冬的神经还没感觉到危险, 俨然已经被血族享乐主义的糖衣炮弹彻底腐蚀了。他只摸了摸自己眼前覆住的衣带，发出疑问：“什么？”

    面前的血族没有回答。

    他只将手抬起来，动作并不重, 却含着不容拒绝的力道——

    他扶上了青年的腰。

    寇冬的身材比例生得极好，腰细腿长, 在傩面副本里, 邪神就曾借着傩面的身份对此进行夸赞。叶言之的手固定在上面，牢牢地卡住不教他挣脱。

    血族眯起了眼, 冲他轻轻呵出了一口气。

    他的嗓音比平日还要低沉, 原本具备的几分少年意气似乎都已悉数消洱, 只剩下一具纯然成熟的男性体魄。

    “怎么，”他慢条斯理地道，“不想试试？”

    寇冬仔细想了想, 想到“更舒服”三个字，居然有点可耻的心动。

    他如今的思维方式与那些血族越发靠近了，道德观念几乎全线沦丧, 剩下的只有单纯的对于快感的追逐，只是犹疑道：“怎么个舒服法？”

    倒不是寇冬多心, 只是他虽然不似往常恪守道德底线, 但是脑子没坏。叶言之先前也用同样的口吻与他说过这件事，那时候血族提出来的那个方法, 至今仍然令寇冬印象深刻。

    父子亲情这四个字，这会儿又像蛊虫一样钻回到他脑子里了。

    这可不太好。

    他保持着这个跨坐的姿势，舔了舔嘴唇，想说些什么。但叶言之比他反应更快, 率先一步堵住了他的话音：“不会上床。”

    寇冬闻言，于是松了口气, 点点头说：“那成。”

    反正他也不觉得有什么会比这个更严重了。

    两人一拍即合，寇冬立刻便迫不及待想感受点更刺激的。叶言之也说话算话，亲身教了他到底该怎么榨果汁——榨的半滴不剩的那种。

    寇冬：“……”

    寇冬：“……？？？”

    饶是他再是白纸一张，这会儿也开始品味出不对劲儿了。这特么跟那种有什么区别？！

    他一手养大的崽，怎么突然就和那群NPC同流合污了？

    他立刻就要挣扎着提出来，但叶言之镇压了他的反抗，并对他发出灵魂拷问：“我用床了吗？”

    寇冬：“……”

    靠，可是这里没床啊！

    没床！！

    他心内还处在居然被自己信任的崽这么对待的震惊中，跟滩水似的向下刺溜，要不是年轻血族眼疾手快帮他固定住，寇冬能从人身上整个儿流淌下来。他的模样近乎半死不活，像是被水泡的松软的泥人，人也是泥泞不堪的，出气多进气少，软绵绵海绵一样的一团。

    叶言之到底还是满足了他，上嘴咬了他一口。可这回寇冬宁愿他不咬——双管齐下的感觉真的有点要命。

    他这种可怜、弱小又无助的人类，着实有些撑不住。

    他咬着牙，甚至连抬起头的力气都没，只能把头搭在叶言之的肩膀上。叶言之拍拍他的脊背，道：“怎么便累成这样？”

    寇冬不想和他说话。怎么累成这样，他觉得这个人应该自己心里有点AC数。

    他脖颈上还残留着方才血族吸血留下的牙印，并未完全消失。年轻血族的手指轻轻压在上头，不紧不慢道：“这么辛苦？”

    寇冬：“……”

    废话，两个人在路上开车，一个手握方向盘开了一个小时，一个手握方向盘就开了半小时，你说谁辛苦？

    他愤而指责，叶言之听后倒是若有所思。寇冬以为他是要反思，结果血族思量了会儿后，慢条斯理说：“我没开到半小时。”

    “……”

    叶言之：“从启动到止步，顶多五分钟。”

    这里头还有友情赠送的里程。

    寇冬：“……”妹的。

    那特么还不是因为你咬我，不然谁会这么快熄火？

    他感觉自己身为长辈的权威受到了挑衅，不禁道：“怎么和爸爸说话的？”

    叶言之的眼睛眯了起来，若有所思望着他。

    寇冬还抬着脸，强撑着自己作为长辈的体面。

    叶言之望了会儿，乌黑的眼就弯起来了。他将面前人粘连在脸上的那一缕头发向后捋去，低声说：“你忘了，我给了你初拥。“

    寇冬说：“那又怎么样？“

    年轻血族优雅道：“以血族的辈分算，我才算是你的父辈。“

    所以，我不该喊你爸爸，你应该喊我爸爸。

    寇冬：“……靠！“

    他不仅少了一个儿子，居然还多了一个爸？！

    这大概是报应——总认人当儿子，最后居然得认别人当爸。

    再一看叶言之笑的这么志得意满满面春风，寇冬心里头就更不满意了，不由得恶从心头起，道：“伯爵也给了我一半的血，严格来说也算是我父辈。”

    叶言之的笑容骤然收敛。

    “所以，”寇冬一鼓作气说，“你俩算是一对？”

    叶言之：“……”

    作为对他这让人毛骨悚然的说法的报复，他选择把青年反过来压在了地上，从头重新体会了一次，并咬着牙问他到底谁和谁算是一对。

    寇冬这回不敢再说他和伯爵这种话了，事实上他自己听了都起鸡皮疙瘩。可他也找不出其他人选了，等把副本里的NPC又报了两个和对方凑对后，叶言之的脸色更难看了。寇冬在那股力道威胁下生怕自己废了，试探着小声说：“那伯爵和子爵是一对？”

    没你总行了吧？

    叶言之沉着脸，面上活脱脱就写了两个字：不行。

    再没别人了，寇冬只好委屈地说:“总不能是我们俩吧？”

    血族的尖牙磨得更响亮了。他眯起眼望着面前的人，问：“为什么不能？”

    寇冬：“……可我们是父子啊！”

    见鬼的父子——叶言之那颗搞死他的心蹭蹭又燃烧起来了。要不是这会儿当真不是地方也不是时候，他真想把一些教程从头实践到尾，好好让对方明白明白花儿为什么这样红。

    “我从没说过，”他声音冷硬下来，显然是想起了强行被认儿子的过往，“是你自己认的。”

    寇冬备感委屈：“可你也没反对啊……”

    话音没落，血族就开始拿他的下巴给自己磨指甲了，像是恨铁不成钢，又想下手又舍不得下手，“我没反对？！”

    寇冬仔细想了想，这才想起来对方不仅反对了，还反对了不止一次。

    但那有什么用，寇冬当时一心一意把对方当儿子……

    他认儿子，根本不需要对方同意。

    叶言之见他自己都不吭声了，心头的气终于消了点，心想这人原来还是知道心虚的。

    知道心虚就好，他就怕寇冬一头钻进牛角尖，拔都拔不出来。

    寇冬这台时速不到二十的拖拉机吭吭哧哧地再次上路了，全程跟个小火车一样呜呜鸣笛，就差头顶往上噗嗤噗嗤冒蒸汽。被人逼着，还不得不委曲求全地说自己和他配。

    特别配，豆浆油条的那种。

    寇冬的心中其实还有些意外，抱着血族的背的时候还在费劲儿地思索，这算什么。

    父子情深好像有点变味，离带球射门实际上也就差临门一脚了。

    寇冬着实想不通。这与他计划中的全然不同，他原本计划将叶言之养大，然后给他买小裙子，给他买燕尾服，在游戏里头给他造个家。要是叶言之能出去更好，他做主播攒下来的家底也能有个继承人，等老了就抱孙子安享天伦之乐……

    但现在，他脑子里乱成了一团麻，左歪右歪也不知歪到了哪里。最终晕晕乎乎蹦出来的话居然是：“我岂不是没办法含饴弄孙了？”

    叶言之的动作停了，匪夷所思地看着他。

    “含饴弄孙？”

    这人居然还有这想法？

    寇冬：“我一直想拥有天伦之乐……”

    叶言之又看了他一会儿，旋即道：“行。只要你能生。”

    “……”

    显然是不能的。

    寇冬往地上一摊，彻底蔫了，宛如一个失独的老父亲。

    他的崽没了，只剩下一个和NPC一样觊觎他的叶言之。

    他忽然觉得人生毫无乐趣，只恨自己是个蓝颜祸水，居然连自己一手养大的崽都逃脱不了这该死的魅力。

    “但是有一句话，”年轻血族的声音骤然放轻了，沉沉的眼睛注视着他，里头含着许多寇冬看不懂也猜不透的情愫，“我必须要告诉你。”

    他的汗珠砸下来了，将寇冬胸前的一小块布料洇成微微的深色。

    他的气息贴着寇冬的耳廓。

    那里最怕痒，禁不起碰；就像个发条，冰凉的嘴唇稍稍触着，面前人便开始从头到脚抑制不住地哆嗦。

    像是有细密的小虫子顺着那一口呵出来的气爬进来了。

    “他们只觊觎你的**，”血族平静地道，“而我不同。——我觊觎你的灵魂。”

    他竟然就将自己的企图这样直截了当地说出了口。

    寇冬诧异地抬脸望着他，好像在这时候才发觉对方的确是一个成熟的男人，满怀果断的魄力。他张了张嘴，一时间竟不知该如何回答。

    心脏里头好像揣了头小鹿，横冲直撞的，快要撞破他胸膛从里头蹦出来了。

    “不用急，”叶言之深知他性子，这人在感情方面与在其它方面截然不同，就是一张空白的纸，若是逼急了，只怕他会像鸵鸟一样把头埋进沙子里，选择避而不谈——这不是叶言之想要的，“你好好想。想好了，再告诉我。”

    他没步步紧逼，寇冬终于有了点喘息的空间，不由得松了一口气。

    他心里还是没办法立刻把叶言之从儿子的位置上捋下来，待平静下来后，就只看着外头的天，“天亮了。”

    第七日的清晨来临了。

    外头听起来格外热闹，那些血族们也不知道在叫什么，群情激奋。寇冬听了半天也没听出个所以然，诧异地望向叶言之，“他们晨练？”

    喊的活像广场舞大妈。

    叶言之随口嗯了声，其实心里清楚血族在鬼叫什么——先前刺激过了头，寇冬的声音着实有些大，更别提后头被咬了喉结，又哽咽哭了一场。

    恐怕上至第一天，下至地面，都听了个清清楚楚。

    小蛋糕被人吃了，血族们怎么能不痛心疾首？要是能飞，估计早便飞上来捉奸了。

    这种事，叶言之是毫不在乎的。他伸手为青年去整蹭开了的束袜带。这个动作他在古堡时常做，可这会儿做出来，意味似乎又截然不同了。

    寇冬试图阻拦了几次也没成功，血族剥下他长长的袜筒，仔细将每一丝褶皱都整理好，整理的平整无痕。

    细细的带子包裹着，将袜筒紧紧束缚在下面。

    他的小腿纤细，但并不是全然没肉，只是因着腿长、线条又流畅，故而那一点腿肚子不怎么打眼。实际上那腿上没多少肌肉，柔软的很，活像一块揉过了的面团。

    不知是不是寇冬的错觉，他总觉着年轻血族的手在他裸露出来的腿部皮肉上停了好一会儿。

    “……”

    他禁不住将那条腿往后缩了缩。

    年轻血族的眼里流淌过一抹极轻的笑意。

    他先前的动作顾忌着系统还在，他们又在危险的副本里，因此并没真的磨墨浇花，手上动作也有所顾忌，小心地并没蹭到衣物。只是寇冬方才很有些激动过头，出了一头一身的汗，骤然站起来还有些凉，又裹上了叶言之的外套。

    “你睡着时，我发现了这里的另一扇门，”血族重新站直身子，淡淡道，“要不要去看看？”

    寇冬点了点头。

    他们沿着神殿的边缘行走，不多时便找到了所说的另一扇门。怪道先前没有发现，这扇门隐藏在幔布后头，又是极高的，以他们的目力范围，很难触及到。

    毕竟第三天中住着的，是生着翅膀的六翼天使。

    人家能飞。

    寇冬站在底下，思忖了会儿怎么上去，不提防被叶言之摸了把额头。

    “退热了。”

    “是吗？”寇冬伸手也摸了摸，果然降了下来。

    “对你有好处，”叶言之淡淡道，倒像是正经建议，“可以多尝试，说不定可以长高。”

    寇冬：“……？？？”

    见鬼的多尝试。

