    在八十年代初期，以色列军事工业公司接到马格南研究公司的请求，开始生产一种大口径、杀伤力庞大的手枪，起名为沙漠之鹰。

    这种手枪从上市初期就受到人们的喜爱，时常出现在好莱坞的各大电影之中，去年以色列军事工业公司将原先的沙漠之鹰手枪改良，新增加了o.5o口径。

    加大了威力的同时，原本就恐怖的后坐力也随之增加，有军事爱好者曾经说过，体重不达到八十公斤的人，最好別用这种枪。

    韩宣自然没有八十公斤，而且他的握枪姿势也不标准，情急之下，拿起杰森的这把o.5o口径镀金版沙漠之鹰就开枪了。

    一阵大力通过六英寸的枪管传来，直接使得他的右手脱臼。

    顾不上疼痛，目光看向弗雷德里克，那子弹击中了他的右肩，灰色衬衫下面撕开一个伤口，胸前全是血。

    小老板肯定不会无缘无故开枪，因此杰森直接将弗雷德里克当成了敌人，见他挣扎着想要站起来，又往他的左腿膝盖处开了一枪。

    俯下身子小跑过去，捡起弗雷德里克掉落的手枪，往他脖子处给了一记手刀，将他打昏了。

    曾经都是军队最顶尖的特种兵，对付两个藏在仓库里的劫匪，自然毫无问题，不多时便将贾斯汀和雅各布两人也击伤。

    欧文大声询问仓库里的那些便利店员工，问他们里面还有没有劫匪。

    得知没有之后，他们进去将那两人全都绑了起来，虽然幸运没死啊，不过伤得也很严重。

    “哪里受伤了？杜二傻，过来！”

    杰森见小老板捂住胳膊，脸色难看，急忙叫来杜二傻帮忙检查。

    刚刚开枪时候枪套往后滑动，在韩宣手掌虎口处划了一道伤口，小伤口而已，不疼。

    但脱臼和肌肉扭伤，可不是什么舒服的事，脑门上冒出一层冷汗。

    “没关系，受了点小伤，脱臼了......”

    加布里尔迅跑去收银台，拿起电话打给警察局和医院，让他们来接手处理剩下的事。

    路人们对枪声很敏感，他打完电话之后没多久，便有警车和救护车接连赶来，已经有人在他之前报过警。

    明明那三位劫匪，伤的要比韩宣严重，可那些医生仍然先把他给带走了。

    假如韩宣出什么事，后果比那三位劫匪出事严重得多，医生和警察都明白这点。

    正在熟睡的普罗维登斯市市长，在睡梦中被电话吵醒，听清秘书所说的内容后，连忙穿衣服往外跑……

    ======

    总共在医院的高级病房里，躺了三天时间。

    韩宣的伤势并不严重，但是老爷子坚持让他留院观察，期间无数人过来看望，礼物堆满了几辆皮卡。

    今天早上，他回到格雷戈里安校长的别墅修养，右手用黑色吊带吊在胸前，模样实在有点凄惨。

    这些天来，全世界的媒体们闹翻了，韩老爷子没有刻意封锁消息，记者们从普罗维登斯市警察局那边，得知了事情的全过程。

    感慨太危险的同时，又夸赞韩宣竟然可以开枪击伤劫匪，救下自己的保镖，可谓是出尽了风头。

    终于有人注意到，最近这一年来韩宣还真是多灾多难。

    《洛杉矶时报》就借着这个主题，罗列出生在他身上的无数事情，标题写着大大的“年度倒霉蛋！”

    对此，韩宣相当无语。

    他没有找麻烦，可是麻烦一直在不断找他，据说用了这个标题后，这期《洛杉矶时报》销量疯长一倍。

    内容还被电视台的新闻报道给引用了，现在全美国都已经知道，原来他真的很倒霉，甚至还被陨石砸到过。

    这条内幕消息是“雪山牧场某位不愿透露姓名黑人牛仔提供”，除了马丁内茲那个很贱人，韩宣实在想不出谁还会这么大嘴巴。

    这几天时间里，警察已经调查完三位劫匪的身份，他们并没有死，依然躺在医院里。

    韩宣对弗雷德里克开的那一枪，打断他的两根肋骨，子弹幸运避开大动脉，及时治疗后没造成太大伤害。

    可杰森对他膝盖处开了一枪，估计以后就算治好了，也会成瘸子。

    “你先吃饭，右手有伤別乱动，要不要我喂你？”几天前的那个晚上，格雷戈里安校长接到电话后连夜赶到医院，确信韩宣没事才放心。

    “不用麻烦你，我可以自己吃。”

    老校长专门让学校的华人厨师，炖了鸡汤给他补补，韩宣用左手拿起勺子喝了口汤，他可以简单的一心二用，所以左手动作很灵活，一点没受到影响。

    鸡汤里加了大萝卜，味道香浓，泡着米饭吃了一大碗。

    饭后准备去生物系看望被弄去做研究的维尼和胖丁，从餐桌旁起身时候，现伊莎贝莉蹲在楼梯上，向自己招手。

    走过去问她：“你怎么了，脸色这么难看，肚子疼？”

    “对。

    我来了初潮，现在肚子不舒服。

    要去便利店买些卫生巾，它来的太突然了我没有准备。

    你可不可以帮帮我？我在流血。”

    伊莎贝莉说这些话时候语气很平静，就像别人受伤了，请朋友去医院买创可贴。

    羞涩、不好意思之类的情绪，完全没在她身上体现出来。

    韩宣十分尴尬，像安雅那样没有姨妈的例子，只是极少数。

    算算时间，伊莎贝莉也确实到了该来这个的年纪。

    想象过自己会买下梵高的《花瓶里的十五朵向日葵》，也想象过会买下世界最大、最豪华的游艇。

    可他从没想过，自己有一天，会去帮朋友买姨妈垫。

    在伊莎贝莉的目光注视下，硬着头皮答应下来，说了句你等等之后，往外走去……

    小广场旁边，那对双胞胎女店员，见到韩宣过来，语气开心：“早上好，需要什么吗，韩？”

    两人说话异口同声，连节奏和语气都一样。

    韩宣和她们俩见过几次，挠挠脸没有回答的意思，偷偷摸摸走向放着姨妈垫的地方，装作路过，迅扫了眼。

    让他苦恼的是，原来这东西会有如此多的种类，加长的、加厚的、薄的、有护翼的、没护翼的……

    绕了圈，又回到这对双胞胎姐妹俩面前。

    她们知道韩宣要说话，静静等待，只见韩宣憋了半天，也没能说出口。

    再次同时问道：“有什么是我可以帮到你的？”

    “嗯，我需要买姨妈垫，但我不知道要买哪种。”

    这对姐妹俩互相看了看，扑哧笑出声：“韩，你是男孩子，男孩子不需要卫生巾。”

    “是的，难道你没上生理课吗？”

    “……我帮我朋友买，你们想多了！！”

    一位结账的黑人女生，听到这话憋着笑，目光古怪……(未完待续。)