    箫九儿一眼就认出了对方的身份。

    是神队的人。

    因为上次和神队交手的下场太过惨烈，所以箫九儿对他们的印象尤其深刻。

    前方的路被挡住，车只能停下来。

    箫九儿扫了一眼人群，不见上次那个神队队长，还有点不乐意，觉得自己被小瞧了。

    为首的男子看见箫九儿身边的墨白，脸色有点不好看了。

    确实是有消息称，妖族首领陪在箫九儿身边，但亲眼看到那位传说中的人物，心里还是忍不住的慌。

    墨白看着他们，似笑非笑问道。

    “大晚上拦路，这是想劫财还是劫色啊？”

    箫九儿：“师父你正经点。”

    “我怎么不正经了？”

    箫九儿：“劫财你有吗？”

    “没有，所以劫色我还可以考虑一下。”

    箫九儿冷哼一声：“我就知道，你个老不正经。”

    神队众人被两人对话弄得面面相觑，一时不知如何是好。

    墨白跳下马车，松了松筋骨，吓得对方连连后退，把他逗笑了。

    这届神队不行，就这么点屁胆子还敢来找他和小九？

    “两位殿下莫动怒！”

    关键时刻，神队有人站了出来，解释道。

    “我们来这里并不是想与二位动手，只是奉命接二位回苍穹赴宴。”

    箫九儿：“赴什么宴？鸿门宴啊？吃了就得掉脑袋那种？”

    他们神族是不是觉得，她转世回来以后脑子不行啊？所以这么侮辱她的智商？

    “我们是奉太子殿下之命来的，太子说了，三皇子也会出席，程家大小姐已经将他接回苍穹了。”

    箫九儿挑了下眉，明白这几句话才是重要的。

    太子……就是那个已经被阉成了太监的废人。

    三皇子，北慕寒。

    程大小姐，哦，北慕寒未婚妻。

    箫九儿没忍住，翻了个白眼，把墨白看乐了。

    墨白：“生气啦？那我们不如跟他们走一趟？吃个饭，打他们一顿再回来？”

    “生气，不去，吃屁啊？”

    箫九儿深吸一口气，平复心中怒火。

    他们既然能说出这话，就代表那程大小姐可能真的去找北慕寒了。

    可是北慕寒怎么可能跟姓程的走呢？这种低级骗术，她才不会信！

    箫九儿嗤鼻一笑，听那人又说。

    “太子殿下还说，他手上有魔尊殿下十分感兴趣的线报，请魔尊务必赴宴。”

    他话音刚落，膝上便是一痛。

    转眼之间，数名神队队员纷纷跪倒在地。

    箫九儿冷眼看着他们，开口。

    “既知我是谁还敢站着和我说话，谁给你们的狗胆？那个没了命根子不知道能活几日的废太子吗？”

    神队众人心中一惊，不是说魔尊没恢复实力吗？怎么还会这样？难道是墨白动的手？

    箫九儿迈步朝那名刚刚说话的男子走去。

    “说吧，狗太子口中的线报指得是什么？他肯定告诉你了吧？”

    箫九儿走近，强大的灵压也随之笼罩在他们身上。有的人一下子没适应过来，直接倒地昏迷。

    剩下的人虽能保持理智，但也都已经被吓得满头大汗，动弹不得。

    他们不解，明明刚刚还没感觉到她身上这股强大的灵压。

    按理来说，只有数米的距离，灵压的差距不该如此之大，究竟是怎么回事？难道是幻觉？墨白使了幻术？

    箫九儿瞳孔闪烁着血色的光芒，她似乎看穿了男人的想法，却没心情给他答疑。

    她伸手捏住那人的下巴，强迫他与自己直视。

    视线相对的那一瞬间，对方立刻无法控制自己的思维，全盘托出。

    “太子殿下说魔尊与三皇子的儿子在他手里，如果你们不想小孩子有事，就随我等走一趟。”

    箫九儿微微蹙眉，回头与墨白对视。

    墨白无辜耸了耸肩膀，表示这事儿跟自己没有一丁点儿的关系，他也不知道这群人在放什么屁。

    和神族人的话相比，箫九儿肯定更信墨白。

    星星是她儿子，这件事不可能有错。

    但北慕寒并不知道此事，所以，他很有可能真的会和那个程大小姐回去。

    他就算明知这是个圈套，也肯定会往下跳的。

    箫九儿用舌尖顶了顶腮帮，有点心烦了。

    她担心北慕寒，却无法脱身去找他。

    不过有顾炎在，而且顾炎是知道真相的，肯定会想办法阻拦……

    箫九儿稳了稳情绪，试图再从那男人口中问出点什么。

    可这人毕竟只是个跑腿的杂碎，除此之外，也是真的不知道其他信息了。

    于是箫九儿痛快收手，不与他们浪费时间。

    她转身向墨白那边走去，在经过某道屏障结界的时候，收敛灵压。

    她的灵压一消失，那施加在众多神队队员身上的束缚也就解除，让他们恢复了自由。

    他们是奉命前来的，太子有命，不管用什么方式都必须把箫九儿带回去，所以……

    为首男子做了个手势，那些隐藏在暗处的更多的神队队员纷纷现身。

    箫九儿对这种画面没有表现出一丝一毫的惊讶，她拎着卜灵的衣领跳上马车，躺在车顶闭目养神。

    上百名神队队员朝马车冲去，想将人围住拦下。

    但，当他们越过某条界限的一瞬间，却无法再继续前行。

    求救声都来不及发出，头颅便已经落地。

    鲜血四溅，血腥漫天。

    遍地的尸体引来远处野兽兴奋的嚎叫，它们纷纷聚集过来，却因那辆马车的存在而不敢上前一步。

    卜灵坐在车顶，看着眼前的一幕，目瞪口呆。

    他用力晃了晃箫九儿，“他们怎么都死啦？！”

    “我哪知道，又不是我杀的。”

    不是她？

    卜灵看向墨白，墨白赶紧否认：“是她不是我啊，我今天吃素，不杀人。”

    “关我什么事？说我杀人有证据吗？看见我动手了吗？”

    箫九儿不承认，没看见她动手她就是没杀。

    卜灵一脸问号，这俩人谁都没杀，那难道是他用意念杀的？他不过才在老祖宗身边呆了几天，就变这么厉害了？

    墨白笑了笑，没再说什么。

    他没想到小九的实力已经恢复到了这个地步。小丫头藏的还挺深。

