    飞剑门。

    十大峰脉！

    每一峰脉都代表着飞剑门一种不同的流派，一股独立的实力！

    其中，主峰叫做飞剑峰，是门派掌门所在的峰脉。

    其他九大峰脉分别为单剑锋、双剑锋、多剑锋、保剑锋、钝剑锋等等。

    从每个峰脉的名字大概就可以猜到每个流派不同的特点。

    比如单剑锋，主要招式单一简单，但杀伤力极大。

    双剑锋擅长双剑，左右双剑，灵活多变，变化莫测。

    而多剑锋则更复杂，通常可以组成剑阵、剑网、剑势，打群架一般都是多剑锋占优势，单挑反而是单剑锋占优势。

    今日，正是飞剑门每月一次各大峰首与掌门，以及门派高层聚会对门派发展总结的日子。

    掌门飞寻欢非常年轻，才三十五岁，是飞剑门千年难遇的天才大弟子，上一代掌门去世后，直接继承了掌门之位。

    其他峰首一开始还不服，毕竟像单剑锋的峰首年纪都有七十岁了，资历最老，是最有资格继承掌门之位的。

    然而，飞剑门不看资历，只看实力。

    飞寻欢用自己的剑，一对九，打败其他峰首，证明的自己的实力。

    从而其他峰首彻底服气。

    甚至其他峰首认为飞寻欢的实力已经可以与器魂世界的星主齐横相提并论了。

    齐横所在的门派是器魂世界五大门派之一的齐聚门。

    所谓齐聚门，意思就是不拘泥一件武器，然而器魂都可以加入齐聚门，海纳百川，集百家之所长。

    而齐横也是集大成者，创建了齐聚门，成为了星主了。

    据说齐横掌握十二种器魂，可谓是天选之子。

    但飞剑门却一直不服气，因为齐横原本只是一个普通人，靠着游戏显示重叠，成为一个玩家，获得先天器魂，并且特殊能力就是多器魂，可以不断增加器魂。

    所以飞剑门一直都在找机会，想要为传统门派争光，打败齐横，夺回器魂世界。

    飞寻欢看着左边九大峰首，以及右边门派长老高层，沉声道：“这个月，门派没有什么大事发生吧。”

    大长老飞尘恭敬道：“禀告掌门，这个月门派各项事务都顺利，没有什么异常，倒是单剑锋与双剑锋似乎有些矛盾，单剑锋的一位弟子杀死了双剑锋的弟子，导致两大峰脉矛盾升级，有恶化的趋势。”

    飞寻欢语气一冷：“是么！”

    单剑峰首连忙解释道：“禀告掌门，那名闹事的弟子是我的关门弟子，我已经对其进行严厉的处罚了，现在已经被我关进了禁闭室，事情已经解决了，小事，只是小事，掌门不用在意。”

    “哼！小事！”双剑峰的峰首冷哼，“你的爱徒杀死我双剑锋的弟子就关进禁闭室就没事了么？！求掌门做主，为我双剑峰死去的弟子逃回公道。”

    飞寻欢冰冷道：“同门相戮，必须严惩！刑堂堂主！！”

    “在！”刑堂堂主恭敬道。

    飞寻欢冷冷道：“你去查清楚事情原委，如果是单剑峰的弟子挑起事端，还杀人，则门派最高刑法处置；如果是双剑峰挑衅，单剑峰弟子冲动杀人，则量刑而定。”

    “是！掌门！我一定会查个水落石出！”刑堂堂主领命之后，马上就离开了主峰大殿。

    主峰大殿上，各大峰头就讨论着一些鸡皮蒜毛的事情。

    比如哪个峰脉由私自开发资源啊。

    哪个峰脉的弟子偷偷下山赚外快啊。

    谁和谁有起了矛盾啊。

    飞寻欢终于受不了，拍案而起，大吼：“好了！都闭嘴！看看你们！每天都在忙着什么！不是说要提高飞剑门整体实力，加强训练，为了有朝一日可以夺回器魂世界的统治地位，你们倒好，一天天的，尽为了一些资源、面子互相内斗，我看这飞剑门不如解散成十个门派算了！！”

    其他峰首吓得连忙跪在地上：“掌门息怒。”

    这时，有弟子通报，飞天城有密使紧急求见。

    飞寻欢一听飞天城密使，眉头一皱，预感出了什么事情，连忙道：“让他进来。”

    飞天城的密使，正是飞天府府主程飞弘派出来的密使。

    密使跪在大殿上，用着十分凄惨的声音大声哭诉：“拜见掌门，请求掌门以及各位峰首为飞天城做主啊！！”

    飞寻欢不耐烦道：“大男人哭哭啼啼，像什么话，有事说事。”

    密使就汇报着三伤拳上千人夜闯飞天府的事情，并且还打伤、打死了很多府卫，连府主程飞弘也被打赏，飞天府被占领。

    飞寻欢满脸疑惑：“怎么可能？这三伤拳门派我听说过，虽说也算一个传承了上千年的古老门派，但实力不强，器魂是特殊的拳头器魂，一直都是三流门派，怎么可能会跑到飞天城，还占领飞天府？”

    飞寻欢怀疑这个密使很可能是被收买了，故意用来给三伤拳门派拉仇恨，借飞剑门灭掉三伤拳门派。

    密使大喊：“诸位仙师如果不相信，可以现在就下山随我去看看。”

    然而，密使越是如此，飞寻欢，以及其他峰首越觉得有诈。

    密使快哭了：“你们怎么就不相信我啊，对了，那三伤拳门派还说，要来飞剑门，找飞剑门借一个峰脉，作为发展基地。”

    整个大殿突然一片安静。

    三秒之后，一片大笑。

    “哈哈哈！不可能！绝对不可能！这三伤拳门派的掌门木崖子我认识，是一个非常谨慎老派的人，怎么可能做出如此出格的事情，他疯了么！”

    密使急死了：“那木崖子掌门不可能，但木崖子新收了一个弟子，非常厉害！非常狂妄，就是这个弟子说要来占飞剑门的山头。”

    飞寻欢终于听不下去了：“来人啊！将这个疯子关起来！把我们飞剑门当什么地方了，敢在这里大放厥词！”

    密使大喊：“冤枉啊！冤枉啊！三伤拳门派他们真的要来攻打飞剑门了，我们府主让我们来提前通报的！”

    飞寻欢怒叱：“拖下去！直接杀了！！”

    哒哒哒！

    就在这时。

    门外一个浑身是血的弟子，脸色惊恐得大喊：“掌门，不好了！有人杀上山了！杀了我们好多弟子！！”

