    长安城。

    甘露殿。

    “克明，你说置州县？”

    老杜一脸严肃的点了点头，意思就是老夫没跟你开玩笑。

    “可是，眼下时机允许么？”

    “陛下，臣以为，未尝不可。”

    李世民一脸纠结，手指头不断的摩挲着案桌上摆放着的两个琉璃球。

    这玩意是李牧送给他的，说白了就是两个大号玻璃弹珠。

    李世民没事的时候就拿来盘着玩，咔咔咔的贼带感。

    如今打下辽东，按照传统，要么羁縻统治，要么设都督府。

    但这么直接就搞州县统治。

    是不是步子迈的有点大了？

    李世民有点担心。

    忍不住拿起案桌上的两颗玻璃球，一边思考一边在手里盘。

    咔咔咔的声音从李世民手里传出来。

    老杜偷偷瞄了他一眼。

    暗道李老板最近哪来的新癖好。

    好特么奇葩。

    真想吐他一脸口水。

    不过吐槽归吐槽，老板的个人喜好不是员工可以质疑的。

    还是老老实实汇报公事实际些。

    “陛下，今日不同往日，我大唐如今国力鼎盛，威压四海，莫说辽东新胜，时机正好，且说那定襄之地，日后也是要设州置县的，不然的话，恐有隐患留于后世。”

    “哦？克明觉得，契丹诸部有威胁？”

    “陛下，彼时突厥未灭，契丹诸部部众约十余万，至突厥灭亡，短短数年间，契丹诸部民众已达五十万之多，期间还有都督府的打压，若是没有定襄都督府打压，其后果，可想而知。”

    李世民听完后顿时虎躯一震，瞪大着眼睛看着老杜。

    意思就是你在逗我？

    但老杜直接甩出了一份数据表。

    上面是定襄都督府那边记录的契丹诸部这些年的人口增长数据，甚至还有曲线图。

    不用问，这玩意就是出自李牧之手。

    李牧早在张公谨去定襄任一把手的时候，就派人过去帮忙做这些工作。

    所以，这也是为什么征高句丽的时候，老张会带上契丹佬一起上。

    明面上是分点汤水给他们。

    实际上就是为了消耗他们。

    毕竟数据表示，他们正在不断壮大。

    所以，必须做点什么让他们减缓壮大。

    虽然有些残忍，有些不人道。

    但没办法，为了后代子孙着想，必须这么做。

    顿了顿，老杜继续说道。

    “以此类推，臣大胆揣测，辽东之地若是羁縻统治，恐步定襄之后尘，届时，辽东之众，皆入东胡诸部之手，所以，臣斗胆建议，设州置县，彼时，蛮夷吞并兴聚之变化，将一去不复返。”

    蛮夷部落厮杀吞并之举，不论是东方文明还是西方文明，其实都差不多，适者生存，强者为王，就是这么简单。

    突厥灭亡之后，类似李思摩这样的投降派，基本上都有两个相同的特点。

    一是对中原王朝俯首称臣，服服帖帖的那种。

    二是对自己人极其残忍血腥，镇压得住那些有反对意见的人。

    而那些既不想俯首称臣，又偷偷摸摸积攒力量的蛮夷。

    不用想，这些人早晚会是敌人。

    即便现在慑于李世民的武力，不敢轻举妄动，表面上认怂喊天可汗陛下。

    但将来若有机会，这些人绝对会跑到中原来发泄一番的。

    这一点毋庸怀疑。

    就比如契丹佬。

    如果没有李牧这只野生穿越狗乱入的话。

    这会估计会因为突厥败亡的时机，从而实力迅速发展。

    慢慢具备龇牙咧嘴的资格。

    而大唐，也有可能会因为契丹佬实力增强，然后妥协处理。

    那么，再过个数十年或数百年，两头通吃的契丹佬，或许会在某个适当的时机，趁势崛起。

    然后指着中原大地大吼一声。

    “彼可代之！”

    于是便有了某些悲伤的历史事件。

    然而，因为某只野生穿越狗的关系，本该抓住时机崛起的契丹佬。

    被穿越狗用一个羊毛和奴隶计划，硬生生给镇压住了。

    紧接着某个本应该几年前就英年早逝的张姓都督。

    也硬生生被改变了命运。

    活蹦乱跳的活到了贞观七年。

    然后这位张姓都督在穿越狗的影响下，硬生生把契丹佬死死的按在地上摩擦。

    间接导致了契丹分裂。

    之后更是用一场征辽大战，活活耗死了契丹三成的兵力。

    整个过程，契丹佬不敢说半个不字。

    就连原本骄傲无比的大贺窟哥，如今也只能一边对着大唐摇尾乞怜，一边心里滴血的看着契丹八部，慢慢分解，慢慢变弱。

    但又同时庆幸自己站对了队伍。

    因为那些分解出去的契丹老乡们。

    如今大多都成了某个黑心权贵资本家的奴隶。

    注定一辈子在矿上里挖矿挖到死。

