 朱承泰虽只是至尊境初期，但至尊与不朽之间，有云泥之别，完全不是一个等级。

能够威胁到他的，不出意料，也必然是至尊！东阳神域，不像天炎神域，除了天炎神域域主，还有百里家老祖那等存在。

这边就只有他朱承泰一位至尊！所以，实在是想不出来，有谁能给他带来这种危机感。

他心中惊诧的同时，反应也是极快，右掌朝着前方一推，黄褐色能量滚滚而出，如奔腾的洪流，与那一道璀璨的青色风刃碰撞在一起！轰——！产生可怕的大爆炸，狂暴的气流涌向四方，将朱承泰的衣袍与头发吹得狂舞。

一个身穿青衣，四五十岁模样，面容刚毅的男人，自远空冲来，已经到了朱承泰面前十几米处，他手中握着一根要比他还高出一个头的青色金属长棍，看起来，就像是华夏古代的青铜器一般，表面雕刻着繁复的花纹，狂暴的波动自其上面溢散出来，使得这方天地，顷刻间杀机凌冽，温度剧降！轰——！他隔着十几米的距离，手持青色长棍，对着朱承泰怒劈！璀璨的青色光芒，自长棍中宣泄而出，看起来，就仿佛青色长棍体型暴涨，眨眼间变成十几米长，对着朱承泰狠狠砸下！“你究竟是什么人，我根本不认识你，与你无冤无仇，你为什么要来管我的闲事？”

朱承泰已经彻底确认，对方也是一名至尊，面色更加凝重，怒喝的同时，右脚在地面一跺，大地如汹涌的海面一般起伏，而后三条岩土凝聚而成的大龙，从地里冲出，中间的大龙咬向那劈下的长棍，另外两条大龙，同时朝着神秘男人咬去。

岩土大龙身躯直径约有四五米，栩栩如生，体表的鳞片泛着金色的光泽，给人一种坚不可摧之感。

然而。

中间那岩土大龙，一口要在青色长棍涌出的光芒上，轰的一声，就如一个西瓜被人拿着棒球棍狠狠一砸，直接轰碎。

“这——”朱承泰瞳孔一缩。

另外两条岩土大龙，已经到了神秘男人的面前。

“三千风衍刀！”

神秘男人一声冷哼，他身旁的空间彻底坍塌，化作大片黑洞，出现狂暴的气流，气流化作无数青色风刃乱舞，将两条岩土大龙绞得粉碎！“你这种级别的至尊，若是放到中部，绝不可能成为一个至尊神域的域主！”

神秘男人声音低沉，带着一丝嘲讽。

“你是中部的人？”

朱承泰心中一凛。

本源大陆，中部是公认最为强大的区域，那边卧虎藏龙，他年轻时在中部游历，对那边有着了解，对方说的的确没错，以他的实力，若是放到中部那边，绝对不可能成为一个至尊神域的域主。

中部的强大，绝不是其它四个区域可比的！他神情难看道：“我并不认识你，也无意与你动手，你若是现在离去的话，我便当做什么都没发生！”

原本已经绝望的雪痕，见到这神秘男人后，有些不确定的道：“莫图叔叔？”

‘糟糕！这家伙竟然和她认识，莫非是天人族的残党？

不对！他背后没有羽翼，应该不是天人族的人！但只要他是冲着这女孩来的，那么便有些麻烦了！’朱承泰心中咯噔一想，暗叫糟糕。

男人转头看向雪痕，冷漠的脸上露出一丝温和的笑意，旋即有些歉意的道：“丫头，当年你们天人族出事时，我被困在一处险地之中，等我闯出来，却是得知，你们天人族已经被灭，狂天也已经身亡。

可惜莫图叔叔没有本事帮你父亲报仇，不过，你放心，我绝对不会让任何人伤害你！”

“莫图叔叔！”

雪痕眼眶一红，心中惊喜万分。

莫图是他父亲的生死之交，也是看着她长大的，她父亲还和她说过，就连她的名字，都是莫图帮她取的。

对雪痕而言，莫图是如同父亲一般的角色。

在天人族出现大难之前，莫图已经消失多年，而且他留给雪狂天的本命玉简，莫名碎裂，雪痕和雪狂天都以为，莫图已经陨落在了某处地方，为此当初她还哭了许久，没想到对方竟是还活着。

莫图见雪痕要跑过来，他淡笑道：“你先在一边看着，等叔叔宰了这个家伙，然后再与你好好聊一聊。”

他转头看向脸色无比难看的朱承泰，冷哼道：“说起来，还要谢谢你们。

若不是你们传来讯息，我也不可能找到这边来。”

“讯息？”

朱承泰心中惊疑，这是什么意思，自己什么时候给他传过讯息，若说传讯的话，自己也就前些时间，让人传讯给魔眼族的牟震……他心中一颤，想到了什么，惊疑道：“你的消息，是从牟震那里来的？

不可能！你既然是天人族一边的，那么魔眼族的牟震，怎么可能会将这女孩的消息转告给你？”

“他的确没有告诉我，事实上，我收到讯息时，他已经死了。

自然什么都不可能告诉我。”

莫图淡淡道。

“什么？

怎么死的？”

朱承泰惊得大叫出声。

牟震和自己同为至尊境初期，都是不死不灭的存在，战力比起自己还要更强上一些，怎么可能会死去？

他望着眼前一脸冷漠的莫图，明明心中已经有猜测，却是根本不愿意相信！“怎么死的，自然是被我杀了。

就连那传回给你们的讯息，其实也是我发出的，这一点，我想你无论如何也没想到？”

莫图冷冷说道。

朱承泰当然没有想到这一点，他做梦都不会想到这么离奇的事情！牟震比自己还要更强，结果却是死在这人的手上！也就是说……自己也绝非他的对手！就在朱承泰心中惊骇时，他眼角余光瞥见，朱浩岩竟是在悄悄朝着远处退去，想要逃跑。

见到这一幕，他气得差点吐出血来，你个混账东西，就这么料定我已经打不过人家，急着逃命？

但仔细一想，对方能杀牟震，说明自己的确打不过他啊！他直接转身就逃，没有一丝犹豫，不得不说，他和朱浩岩，还真不是一家人，不进一家门。

“你们逃不掉！”

莫图一声冷喝，长棍横扫，风暴如刀一般肆虐而出，顷刻间朱浩岩一声惨叫，肉身和灵魂一同被绞杀得湮灭，那风暴不停，依旧朝着朱承泰席卷而去…… 