    “姑娘，这种事情可是经常发生啊。”侍者想了想，“平日里我们这外来人本来就不少，这不一小心惹到地头蛇的更是不必说了，不过这样的人大多都没什么好结果，基本上都丢了性命。”

    百里红妆心头微沉，这可不是什么好兆头。

    “你要说最近比较突出的事情吧，那应该就是三个月前发生的那件事了。”

    “什么事？”

    “这件事情其实并不是发生在我们心水城，而是发生在临近的平峰城。

    平峰城宁家也是大门大户，在城中的地位根深蒂固。

    据说他们好像是得到了什么宝贝，结果被两个外来之人给抢了。

    这件事情可是引起了不小的轰动啊，宁家更不会放任这样的事情不管了，一路追杀。

    最后那两个人好像是躲进了平川山脉，至于后来是什么情况……我就不清楚了。”

    百里红妆眸色渐渐凝重，“你可知道那二人是男是女？”

    “好像是一男一女。”

    “除此之外，对于此事，你可还知道什么消息？”百里红妆追问道。

    侍者微微摇头，“我这消息也是从平峰城过往的修炼者嘴里听说的，知道的就这么多了。”

    “对了，半个月前有没有一男一女来这里打听过消息或者点了一堆吃的？”百里红妆想了想，又问道。

    侍者眸光一亮，连连点头，“姑娘说的是，大约半个月以前，的确有一对男女来我们这将招牌菜全给点了一遍，当时接待的人就是我。”

    百里红妆心下了然，看来他们的判断没有错，子然的性子还是很好判断的。

    “行了，我知道了。”

    百里红妆转身走出了包厢，侍者则极为兴奋的将丹药给收了下来。

    只是回答了几个问题就能得到这样的报仇，实在是太划算了。

    下了楼，百里红妆直接在帝北宸的身侧坐了下来。

    “平峰城。”

    “平峰城。”二人异口同声道。

    百里红妆微微点头，“这件事情很轰动？”

    “那边的应该是平峰城的修炼者，他们正好在说这件事。”

    百里红妆仔细地听着，仍然能听见对方的交谈，只不过更多的是将此事当做笑料罢了。

    “我们走吧，先去平峰城。”

    水新城与平峰城的距离虽近，但毕竟是两个城池。

    在这里找人打听平峰城的情况倒不如直接过去，想必这件事情闹得这么大，平峰城应该随便找一个人问一问都会知道。

    至于这主角究竟是不是帝少枫二人，即便不能完全确定，却也明白的确是太过相似了。

    二人马不停蹄地的赶往了平峰城，正巧钟离牧二人也在平峰城。

    刚刚走进城门，钟离牧便已经出现在了二人的身旁。

    “你怎么知道我们会来？”百里红妆有些诧异，钟离牧这么快就出现，俨然是在等着他们。

    钟离牧微微一笑，“云珏哥厉害啊，他早就已经算到了你们很快就会到这里来，所以让我在这里等你们。”

    百里红妆二人亦是明白了过来，“云珏现在在哪？”

