    “林飞，你终于出现了吗？

    马上把那颗混沌吞天兽的蛋还给我，要不然让你死无葬身之地！”

    帝江来到林飞的面前，一声怒吼，望向林飞的双目，好像要喷火一样，怒火滔天。

    正所谓仇人见面分外眼红！    本来以前，帝江刚刚来到无边混沌海的时候，以为想要征服这个普通的空间海应该是一件很容易的事情。

    想不到，却出现了一个林飞！    不但多去把他打伤，而且，还抢走了他一枚混沌吞天兽的蛋！    要知道，这枚蛋可是他崛起的一个重要依靠！    “呵呵，帝江，到了我手中的东西，你就死心吧，不可能再还回去的。”

    林飞的目光望向帝江冷冷一笑。

    这些年来，因为帝江，林飞在无边混沌海之中，东躲西藏，受尽了窝囊气。

    现在林飞觉得，是时候好好的和帝江算一下帐了。

    “帝江，这个家伙就是你所说的那个年轻人类小子了吗？

    看起来太弱小了吧，简直是不值一提。

    区区一个半步主神，老子吹一口气也能震死上万个，我真的想不明白，你为什么对付不了他？”

    这个时候，一个浑身绿幽幽的生灵，开声说话。

    这个生灵望向林飞的目光显得十分不屑。

    “帝江这些年你是不是白活了，就连这样一个弱小的蝼蚁你也对付不了。

    还要传信让我们这几个万里迢迢的赶来！”

    站在帝江身旁的其他那几个生灵，也是纷纷露出轻蔑的表情。

    “废话少说，你们觉得能够对付他就赶紧出手，不要在这里废话连篇！”

    帝江怒声说道。

    “好！    让我来斩杀这个蝼义！”

    轰轰……，    那个绿油油的生灵，体内有狂暴到极点的能量爆发，面色狰狞，一步踏前。

    轰轰轰……    大量黑色的符文流转，从他的躯体之内迸发出来，让周围的空间都变得凝固了一般。

    接着一面面绿色的阵旗出现在这片时空之中，让亿万里时空立即陷入了血色的海洋。

    轰隆隆……    那一面面绿色的阵旗不断放大，迎风招展，从不同的方向向林飞斩杀过来。

    “哦？

    这是一个阵法吗？”

    林飞见状不，由得冷冷一笑。

    现在，林飞在阵法方面的修为，可是十分高明。

    眼前这个绿幽幽的生灵施展出来的阵法攻击，对于林飞来说，算不了什么。

    锵锵锵……，    一条条法则链条从虚空中出现，悬浮在林飞的身体周围。

    随着林飞的身体起舞，一条条锁链好像一只只锋利长箭向西面八方，急射出去。

    哗啦啦……    无数的锁链在虚空中抖动着就好像一条条可怕的神龙，洞穿虚空，将那些绿色的阵旗不断轰成粉碎。

    这些法则链条，全部都是由十分高明的轮回阵法，所凝聚而成，威力十分强大。

    “怎么可能！”

    那个绿油油的生灵，看见这一幕不由得惊骇失色，他想不到，他布置下来的这个大阵居然一朝之间就被破掉了。

    林飞的战斗力超出了他的想象。

    “来而不往非礼也！”

    林飞冷笑，手中的战刀猛地向那个绿油油的生灵斩杀过去。

    浩浩荡荡的刀道能量从林飞的身体之内，汹涌而出，加持在那把战刀之上，战刀所到之处，时空不断崩碎，威力惊人。

    “这个小子的战斗力怎么会那么强大！”

    那个绿油油的生灵不由得十分震惊。

    在匆忙之中，他的身体之中冲出来一个金色的圆盘，那个圆盘的边缘十分锋利，在高速的旋转着，释放出来十分可怕的波动。

    轰隆隆……    那个圆盘突然变大，就好像一颗金色的星辰，向林飞轰击过来。

    “雕虫小技！”

    林飞一声冷笑，手中的战刀猛的斩了过去和那个金色的圆盘碰撞在一起。

    轰……    一声巨响过后，那个金色的圆盘被震的倒飞出去。

    “好恐怖的能量！”

    那个绿油油的生灵大惊失色，连连后退。

    他终于发现，无论在法则修为方面还是在力量方面，还是在战斗技巧方面，他都没有任何的优势。

    反而是被眼前这个人类小子所压制。

    “现在你们知道我为什么对付不了这个年轻的人类小子了吧？”

    帝江看见这一幕，脸色十分阴沉，冷冷开声说道。

    他感觉得到，这一次林飞比起以前，战斗力强大了很多。

    “太可恶了，这个小子的战斗力成长速度为什么会那么可怕的？

    就算我拥有了一具混沌吞天兽的躯体，和它相比，好像也没有任何一点优势！”

    帝江看着林飞，心中显得有些不甘心。

    “上！    我们几个人一起上，我就不信这个小子有三头六臂，能够同时打得过我们这六个！”

    帝江身边另一个生灵开声说道。

    现在帝江身旁的那五个生灵，终于是明白了，眼前这个年轻的人类小子，战斗力十分恐怖，绝对不可以轻视。

    所以，他们马上决定一起联手对付林飞。

    对于他们来说，管它什么面子尊严，只要能够，杀死对方就够了。

    下一刻，帝江和那五个生灵同时行动，都是释放出来自身强大的能量。

    马上，这一片时空被震的摇摇晃晃，到处都是裂痕，似乎不堪承受。

    “哦，你们这是打算以多欺少吗？”

    林飞不由得冷笑。

    “不错，小子，我们现在就是以多欺少，怎么你不服吗？

    不服不行啊！    就算你再厉害，难道你还能够同时打得过我们六个吗？”

    “林飞，我说了今天你一定要死，这就是招惹到我帝江的下场，聪明的你就马上把那颗混沌吞天兽的蛋交出来，这样，我还可以让你死的体面一些，要不然，我要你死无葬身之地！    而且，等你死了之后，这个无边混沌海之中，所有一切凡是和你有关系的生灵全部都要死，全部都要给你陪葬！”

    帝江发出阴冷的笑声。

    “那好吧，是你们逼我的，现在我就让你们尝尝什么才是真正的以多欺少。”

    林飞冷冷一笑，然后一挥手。

    “大家都出来吧，陪他们好好玩一下。”

    林飞笑着说道。

    轰轰轰……    林飞身后的那片空间开始急速震动，一道道散发着恐怖能量的身形，不断地从林飞的身后走了出来。

    

