
被家长牵着的托兰西一进门，便睁大眼睛看向了那团金色的毛茸茸。

落地窗的阳光刚刚好洒落在楼梯上，让奶金色的绒毛微微发光一样，看上去金灿灿的耀眼极了。

“托兰西，你小子给我站住！你从小学的那些礼仪呢！？”

随着一阵噔噔噔上楼的步伐，紧随其后的就是一声焦头烂额的中年人训斥声。

只不过显然没有起到任何作用。

“你叫什么名字啊？怎么不变成人？我们可以一起——”

“抱歉，托兰西少爷，我们马上还有行程，就要出门了。”

然而就在托兰西兴奋地想要扑过去之际，邱景屿却恰好出现在了楼梯之上，微笑着垂眸看向了这位小客人。

“如果要玩的话，等马上谈判的时候，可以去酒店安排的幼崽游戏室。”

邱景屿一边说着话，一边不动声色地示意侍者将楼上自家弟弟跟那只亚龙分开了。

这位小少爷的脾气的确跟资料中一模一样。

作为全族唯一一只珍贵的返祖龙，麦尔斯那一族的人根本管不住。

而且，就像那些保守派的古老龙族一样，天生极度迷恋金色的漂亮事物。

“啊……”

而向来天不怕地不怕的托兰西闻言第一次迟疑地顿住了步伐。

抬头看向了眼前拦在楼梯上的邱景屿，又不由自主地后退了几步，回头看了眼楼下的家长。

“哦，好吧，我知道了，那我马上再来找他玩？”

不知道为什么，托兰西第一次有点挠着头不敢大声说话了。

自己这位小朋友的哥哥，感觉有点可怕。

“等等，不过那是什么啊？”

然而就在侍者将邱秋跟靳凛分开各自带走之际，想多看一眼金灿灿的托兰西还是眼尖地看到了一抹黑色的身影。

“……！”

也就在指过去的这一瞬间，托兰西猝不及防地跟一双金色的瞳孔对视了。

尽管转瞬即逝，却让托兰西下意识地收回了指着的手指，反而忍不住抓住了一旁的栏杆。

好、好恐怖的感觉。

不对，不是恐怖，而是一种……血脉里的，很畏惧的味道。

越是返祖的血统，在带来越是强大的力量同时，也会带来对高纯度血脉的天然臣服，这是镌刻在骨髓里的本能。

哪怕已经脱离了正统龙族那一脉也永远无法改变的事实。

“托兰西，把你的龙尾巴给我收回去！你看看你像什么样子。”

而对此毫不知情的阿麦斯简直快被这个儿子气到心梗，连忙一把拽住了托兰西，万万没想到兴奋得连龙尾龙角都能冒出来！

要知道这简直失礼极了！

“啊，我的尾巴？”

一直到被自家父亲拽住，托兰西才回过了神，呆呆地看向了自己僵在半空的龙尾巴。

奇怪，自己的尾巴什么时候出来了。

“刚刚那是家里养的一只小宠物而已，奥莱克兽，会有漆黑坚硬的甲壳。”

虽然养一只亚龙没什么问题，但是如果被谈判的龙族看见了，总归有些不合适。

见状邱景屿淡淡地解释了一句，神色平静得无可挑剔，反而看向了阿麦斯。

“阿麦斯大人，很高兴见到您，经常听家父提到您过往的事迹。”

“咳，我也知道你，现在的年轻人还真是年少有为。”

阿麦斯看着眼前伸手的小辈邱景屿，顿时也伸手握住回礼起来。

不过这人比人是真的气死人。

邱崇山那个头脑简单四肢发达的家伙，族里的后裔倒是一个比一个优秀。

眼前的小辈年纪轻轻都已经升任中央星域的议会议长了，据说二儿子也在帝国第一学院作战系……

想着再看一眼自家儿子，阿麦斯眼前顿时浮现出了那张不及格的文学成绩单。

心梗.jpg

“……”qaq

反倒是一旁的托兰西一步三回头地被鞠躬弯腰后前来引路的侍者牵着重新下了楼梯。

内心依旧有点不对劲。

奥莱克兽怎么会让自己……连尾巴都冒出来了？

而且，奥莱克兽会是金色的瞳孔吗？

自己明明很喜欢金色的……但是这个，刚刚完全不敢升起任何念头，只觉得连情绪都被冰住了一样。

“你小子能不能有点出息，见个小朋友兴奋到这个地步，你想把你爸的老脸都丢光吗！”

就在托兰西茫然之际，一旁越想越气的阿麦斯压低了的声音一下子打断了托兰西的思考。

“切，不就冒出个尾巴么，小爷乐意。”

看到自家老爸严肃的脸色，托兰西瞬间把困扰扔到了脑后，不在意地双手插着裤兜迈着小短腿跑远了。

“我要跟漂亮小朋友玩，我们快点出发好不好！”

兽型都那么好看！变成人了肯定更好看！！！

……

这混小子。

阿麦斯突然觉得自己拳头有点硬。

“咳，小孩子脾气罢了，可以理解可以理解，我们这些长辈要多多包容才是。”

就在阿麦斯额头青筋之际，一旁的邱崇山却乐呵呵地看着这一幕，只不过神色里俨然写满了得意。

这两相对比一下，几万年前果然笑到最后的还是自己哈哈哈哈哈！！

阿麦斯：……这老贼。

车内。

“谈判的话，不能在家么……一定要出门吗？”

邱秋站在邱景屿的肩膀上，有点心情莫名看了一眼身后渐渐远去的老宅。

刚刚阿凛被留在原地的眼神，看起来有点不对劲。

阿凛总是看起来小脑袋里有很多正经事的样子。

“是，不想出去玩吗？还有小朋友陪着你。”

邱景屿看了一眼车窗外不断滑过的风景，摸了摸肩膀上有点莫名期期艾艾的小家伙。

这次的谈判，除了那瓶最重要的上古龙血，其实还包括了一系列的合作。

否则也不会正式到这个地步。

麦尔斯龙族虽然已经脱离了正统龙族那一脉，但同样因为巨龙的癖好数十万年下来积累了极为丰富且惊人的古董珠宝藏品。

而产业这一块，拍卖行一向是家族里极为重视的一支，两方一旦资源置换的话几乎可以保证接下来万年内的持续性巨额利润收益。

“小朋友……我也喜欢的呀。”可是更在意阿凛。

第一次留阿凛一个人在家呢。

不过自己也没想好。

唉。

低头踩了踩嫩橘色的小爪子，邱秋有点情绪复杂地叹了口气。

“所以是闹变扭了？”跟那只亚龙。

邱景屿回忆了一下最后看见的那幕，看着肩膀上的小家伙，认真地阖上了手里的图录，询问了起来。

“嗯？没、没有……才没有呢。”

惊了一下后颤了颤翅膀，邱秋有点脸红地看向了自家大哥，结结巴巴地迅速否认了。

只不过声音软乎乎的，听起来就没什么说服力。

“还是那只亚龙欺负你了？”

邱景屿瞥了眼肩膀上低头的自家弟弟，继续询问了起来。

“啾、啾啾！”

听到自家大哥越来越奇怪的询问，邱秋一时间下意识地就叫了起来。

前面的司机不可避免地听到车后座这对兄弟过分家常的对话，一时间脸色佯装镇定地连手里的方向盘都有点握不稳。

怪不得议长大人这段时间一直没有跟以往一样留在中央星域，反而跟从前一样天天不辞万里地回到亲王府的老宅。

原来还真是因为这位新出生的小少爷。

不过……

这小少爷的精神体还真的怪好看！看了一眼就忍不住多看一眼来着。

小心翼翼地透着后视镜想再瞥一眼那位小少爷，结果下一秒就跟抬眼似笑非笑看来的自家议长大人对视了起来——

！！！

瞬间后背一冷，规规矩矩地攥紧了方向盘，双眼直视前方。

自己真是疯了啊啊啊，居然觉得议长大人有了弟弟变温和了orz

“他才没有欺负我呢，都是我欺负他的……”

另一边邱秋犹豫了一会，才慢吞吞地强调了起来，重新让邱景屿低头看了过来。

小家伙还真是一点自觉都没有。

这么一副性子，被人盯上了又或者欺负了都容易不知道。

更别提主动去欺负别人了。

这也是全家讨论的时候，自己不太认可让小家伙去第一学院初级部的原因。

那些世家里教出来的肉食系幼崽，向来一个个眼高于顶。

托兰西这样的幼崽都已经算轻的了。

阿麦斯那对夫妇虽然管不住，但至少家教相当不错，小家伙也心性不坏。

有些精神体本性酷烈的幼崽，一旦盯上了性格单纯的小家伙，几乎很难控制一些意外突发事件。

“哥哥？”

就在邱景屿沉思的这一瞬，邱秋忍不住飞到自家大哥手边，轻轻叫了一声。

带着点小依赖，又多了份令人莫名嘴角勾起的味道。

“嗯。”

就连邱景屿也忍不住垂眸带着几分笑意地伸手摸了摸小家伙柔软的软毛，几万年来第一次心头有了份带着温度的期待。

无论以什么样代价交易，那瓶上古龙血也是志在必得的。

只是不知道小家伙化形后会是什么模样。

到时候牵在手边又或者是抱在臂弯里，是不是也能伸手摸一摸耳畔软绵绵的发丝。

“快要长大了，对家里的一些产业，也该慢慢接触起来了。”

认真地点了点邱秋的脑袋，邱景屿的的语气却温和极了。

无论是食草系还是肉食系，总之这辈子绝不会给别人欺负了，这是家族的底气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184163"  chapterid="68773172"  chaptername="19、第  19  章">加入书签</a>
</div>
