    第317章 赛亚人入侵十一宇宙

    “雷辰，你现在的战力应该已经突破到第七阶了吧？”

    突然，这时的孙悟空对着雷辰开口说道。

    “什么！”

    听到孙悟空的话后，贝吉塔心中一惊，目光落在了雷辰的身上。

    “嗯，是的！”

    雷辰点了点头，他也没有隐瞒着。

    “那不是说，现在你的战力已经和一般的天使差不多了？”

    孙悟空惊讶的说。

    “不，还要差一些！见习天使的战力都在神之境第五阶到第六阶之间，而转正后的天使都有着第七阶以上的战力，我现在只比见习天使强，但比真正的天使还是差一点。”

    雷辰想了想说。

    “呼.....”

    “那么厉害！”

    孙悟空和贝吉塔等人深深的吸一口气说道。

    “也没你们想的那么厉害，你们两个要是融合的话，最少我不是你们的对手！”

    雷辰谈谈的说道。

    “哼，我才不会和卡卡罗特融合！”

    贝吉塔冷哼一声说道。

    孙悟空嘿嘿一笑，没有说什么，他也知道贝吉塔的性格，不到万不得已是不会和他融合的。

    “没有事的，那我先走了！”

    这时的布罗利开始说道。

    “嗯，去吧！过几天我再去找你！”

    雷辰点了点头说道。

    “那我们也回去吧！”

    孙悟空看着布罗利那慢慢消失不见的身影开口说。

    几分钟过后，众人回到了地球，各回各家去。

    却不知在第十一宇宙已经出现了灾难。

    第十三宇宙的超级赛亚人已经向着第十一宇宙发起了进攻，已经有着无数颗星球让亚莫西的手下给证服。

    此时的不远处，骄傲战队的吉连正在全力对着着三位超级赛亚人五，一拳一拳的攻击震颤星空，虽然以一对三，但吉连一点都没有落下风，反而对面的三个赛亚人被打的不断的后退着。

    一道道光芒闪耀着，排山倒海的气势化作一阵一阵巨浪铺展开来，四面八方卷起汹涌的风暴，整个星系都仿佛陷入了混沌状态，轰隆隆的闷响，周围的星球都在悲鸣意着。

    “我们赶紧出手吧，这样下去的话，这个星系都会让吉连和那三个恶魔给毁灭的。”

    托破阴沉着脸的说道。

    “我们先退走吧，这样下去的话，根本就拿不下这个宇宙，反而会让我们战死了很多敌人！”

    一个名为马克的超级赛亚人五在一拳逼退吉连后，他就对着其他的赛亚人说道。

    “嗯，也只能如此了！”

    克亨利看着后退到百米外的吉连，脸色有些沉重的说道。

    “这样的话，那我们就撤退吧！”

    听到自己的同伴的想撤退，雷恩斯也没有多想，因为他也知道继续打下去的话，就算能击败吉连等人，那么他们也没有手下人来接管这个星系。

    想到这里，雷恩斯就是向着天空丢出一道白色的能量球。

    白色能量球在飞到半空后，瞬间就爆炸起来，轰击长空，隆隆而鸣，无数银白色的光芒向着宇宙四处而去。

    “这是赛亚王雷恩斯让我们撤退发出的信号！”

    这时一个超二状态的赛亚人大声的叫起来。

    接着，在这颗星球上的赛亚人们一个个开始后退着，所有的赛亚人飞向天空，化作一道光芒飞出了这颗星球。

    “想走来就来，想走就走，你当这里是什么地方呀！”

    托破怒声的大叫着，左手出现一道紫色的能量球，下一刻就把自己的能量球给丢出去。

    紫色的能量在飞到半空的那一刻，瞬间就变做一个超越十万米大的破坏能量，紫光奔腾，直接就是吞噬了上百个赛亚人，而让附近的天空发生大爆炸了，甚至彻底塌陷下去了。

    “给我到此为止！”

    雷恩斯见到一下子就有着数百个赛亚人死在托破的手上，脸色怒，同样也发出一道能量弹丟向那正向自己而来的破坏能量。

    “轰！”

    两股恐怖的能量对撞一起，带起一连串惊天动地的威能，光影不断交替发生碰撞，绚烂的火光连成一线。

    大概过去了三四秒过去后，爆炸声才慢慢的变小，等到烟雾消失不见后，天空上的所有赛亚人都已经消失不见，而那些留下都已经让骄傲战队的人给杀死了。

    “可恶，这些到底是那里来的赛亚人讶，他们简直就是恶魔，一来到我们的家乡就是开始疯狂的破坏着，同样是赛亚人，为什么第六、第七宇宙的赛亚人并不是坏人，可我们宇宙的赛亚人，怎么都是一群强盗呢？”

    蒂斯破脸色带着怒意的叫道。

    雷恩斯、马克、克亨利刚刚来到这个星球的时候，就是开始对着这个星球大搞破坏着，虽然没有针对人类，因为他们的目的主要是证服，但就是这样还是有着不少人死他们的手下，死亡的人数起码超越千万，虽然对这个星球这超越一百亿的人数来说并不算什么。

    但这短短一天的时间就有着那么多人死在雷恩斯他们的手上，这让骄傲战队这些以正义为荣的战士是怎么可能忍受的了呢。

    更何况，雷恩斯才刚刚见到他们的时候，就让他们骄傲战队证服，但骄傲战队怎么可能会同意呢，而是二者一碰面就是开始了大战。

    虽然说这一次，雷恩斯已经让吉连给打退了，但他们不知道雷恩斯什么时候还会再来的。

    就在这时，可可特开口说：“蒂斯破，我觉的他们应该不是我们宇宙的人，虽然说宇宙那么大，我们遇见他们的可能性很低，但有着那么多赛亚人，而且每一个赛亚人的战斗力都不弱，我们是不可能没有在这个宇宙上没有听到他们的消息。”

    可可特是骄傲战队的唯一女队员，智商在远在其他人之上，所以他立马就知道在些赛亚人并不是他们宇宙的，如果不是因为力之大会的宇宙生存战，可能可可特都不知道他们第十一宇宙有着赛亚人的存在。

    “可可特，你说没错！但我觉的，这件事最好是先问问界王神凯伊大人！”

    托破沉声的说道。

    “嗯，队长你说的没错！”

    可可特点了点头。

    可可特的话音刚刚落下，一位留有白色庞克头，白色皮肤，耳带坡塔拉耳环，身着界王神统一制服，身材较小的男子出现在托破的面前。

    “托破，可可特！你们的感觉没有错，那些赛亚人确实不是我们宇宙的，他们来自第十三宇宙！”

    (本章完)

