    无数网友热议不断，甚至有不少雷霆殿的支持者，找出了各种理由，为闪雷手下的被斩杀做出解释。

    但此刻，岛礁上，闪雷一脸阴沉，目光警惕而郑重的看向陈飞，表情格外的严肃。

    因为，刚才陈锋那一剑，是如何出手，如何避开自己的雷电攻击，将自己四名手下一剑斩杀的，他竟然也没看清楚。

    虽然在这次大战之前，闪雷已经做好了心理准备，将陈锋当做自己的对手来看待，尽量排除掉自己心中的轻敌之心。

    但，直到这一刻，他才知道。

    自己的准备还是疏忽了，自己还是轻敌了。

    陈锋的实力，比他想象的还要强。

    不过，闪雷毕竟是雷霆殿八法护法之一，七级五重境的高手，很快就从心神的震惊中回过神来了。

    他沉脸看过来，开口道：“没想到你藏得这么深，我还是低估了你。

    刚才那一招，至少有七级四重境的威力，你到底达到了什么境界？”

    “死人，不用知道那么多。”

    陈飞冷哼一声，手中赤红色的长剑指向闪雷，面色冰冷。

    闪雷见状，冷哼一声，双目闭了起来。

    陈飞见状，微微惊讶，但却没有放松一点警惕。

    而若是雷霆殿内部，熟悉闪雷的人，看到这一幕，就会知道闪雷这是动真格了，他要全力以赴了。

    闭眼之后，闪雷忽然睁开双眼，双目之中，好似有雷电霹雳而过，引动风云。

    同时，闪雷身上，一道道黄色的闪电，在身体周围环绕霹雳，形成一个巨大的闪电圆球。

    无数霹雳的电蛇，撕扯着空间，霹碎石块，绞裂海水，宛若神话中的末日神罚，朝陈飞袭来。

    陈飞感受到了闪电的恐怖威力，面色微凝，将自己修行的《九凤涅槃经》催动起来，元气涌动，不断的强化着肉体，让他的身体，莹润如玉。

    “轰！”

    霹雳到极点的闪雷，一声厉喝，无数的电蛇，在这一瞬，同时闪烁，朝陈飞突袭而来。

    与此同时，陈飞手中的赤色长剑，也动了，划出一道长长的痕迹，朝那闪电劈斩而去。

    “噼，啪，轰！”

    气剑与闪电在空中碰撞，赤色与黄色交织在一起。

    强烈的气劲碰撞冲击，炸裂开来，在海面上掀起一片狂风巨浪。

    在这一刻，二人脚下的岛礁，直接被炸碎，甚至连同海水都被一起炸开，形成一个半球形的空洞。

    “轰，轰，轰！”

    不断的轰鸣爆裂声，接连响起。

    气剑与闪电的碰撞交锋，还在不断。

    一时间，二分似乎势均力敌，不分上下。

    但，就在此时，闪雷笑了，脸上露出一抹得意的笑容，“七级三重境，最多四重境，这就是你的实力吗？

    已经算很不错了，不过可惜的是，你遇到的是我。”

    “既然如此，那就去死吧！”

    一番交手，闪雷感到自己已经摸清了陈飞的实力，于是再次发力，将自己七级五重境的实力，完全催动起来。

    黄色的闪电光球，随着真元气息的灌入，威力更强，无数电光，好似无数电蛇一般，吞吐着死亡的蛇信，袭向陈飞。

    陈飞手中的赤色气剑，在加强版的电蛇之下，终于扛不住，被劈碎断裂开来，又被周围的气劲绞碎，化为无数细碎的真元，在空中消散开来。

    那些黄色的闪电，继续前进，霹到陈飞的肉体之上。

    将他淬炼达到玉体境界的肉体，也劈出一道道伤痕来。

    一时间，陈飞从势均力敌，一下落入了下风。

    不过，此刻的陈飞，对于这个结果，却没有一点意外，反而看了看身上的伤口，笑着摇头道：“果然还是不行啊！”

    现在的陈飞，虽然从实际上来说，他的武道境界是元体境六重，也就是七级六重境，比闪雷还要高一个小层。

    但因为丹核的缺失，让陈飞无法发挥出全部的实力。

    靠着功法和其他方面的补充，这才有相当于七级三重境的战斗力。

    爆发之下，加上火蛟的帮助。

    发挥出七级四重境武者的威力，也是能做到的。

    之前对上七级三重境的亚伯拉罕以及乔尼亚，陈飞就是靠着这般手段，将他们击杀的。

    但，对上现在七级五重境的闪雷，陈飞的这些手段就有些不够看了。

    尽管陈飞几乎使出了全力，但还是没抗住闪雷的全力攻击。

    这样下去，陈飞可以说，必败无疑。

    但，陈飞还有一个三年来，一直没有动用的底牌。

    本来，他是不想随便动用的，但现在自己已经别无他法了，倒是只能用那招了。

    “既然如此，只能用这个了。”

    陈飞嘴里低声开口道。

    闪雷也听到了这话，眼中不由得露出一抹警惕之色。

    不过，他随即冷笑了起来，“小子，死到临头。

    想用这种手段来咋我吗？

    你未免想得太简单了吧！”

    “你不懂！”

    陈飞摇摇头，看向闪雷的目光有些可怜。

    闪雷看着陈飞那怜悯的目光，莫名的感到一丝愤怒，眼中杀意更盛，闪烁的霹雳电光，带着死亡的气息，冲了过去。

    而就在此时，陈飞忽然出手，一团气劲从身体周围爆裂开来。

    “底牌，绝招？”

    闪雷见状，为之一惊，做好了防备的准备。

    但接下来发生的事情，让他又惊又惑。

    因为，陈飞这团炸裂而出的气劲，只是再普通不过的气劲而已，除了将周围的海水炸起，形成一片浪花，包裹住二人之外，就再也没有其他的作用了。

    甚至，这一道气劲的威力，比刚才那一剑都差了不少。

    无数观众看到这一幕，看着扬起的浪花，再次遮挡住了镜头，同样的满脸疑惑。

    “陈锋扛不住了，他死定了。”

    “这是干什么，慌不择路了吗？

    还是出错招了？”

    “别管是什么，他输定了，闪雷赢了。

    这就是结果！”

    ………此时，闪雷冷笑一声，满脸嘲讽，“底牌尽出，小子，你这是灯干油尽了，要自暴自弃了吧！”

    而他那霹雳电蛇，却攻势不停，已经到了陈飞面门之上，就要发出最后致命的一击。

    但，就在此时，陈飞脑袋上方，忽然飘出一个白色的圆球，滴溜溜的快速旋转着，朝前方飞了出来。

    

