    “也不是没可能吧。说不定这个低级文明偷袭成功，在飞马座第三舰队抵达前，摧毁掉麒麟座v838星门，也是有可能的。”

    一名英仙座旋臂区域管理者提出一种可能性。

    在跨星系的星际战争里，战争尺度扩张到光年距离。

    在这种战争尺度下，如果能让敌对文明，永远处在奔赴战场的路上，那将在战争中占据绝对优势。

    而改变距离尺度的关键，就在于太空战舰的速度。

    因此，在跨星系的战争里，速度永远是战舰的第一数据。

    在过去的两万年时间里。

    碳基联盟和帕勒塞文明，一直在战舰科技上飙速度。

    从两万年前的曲率10倍光速，现在已经到了曲率60倍光速。

    即便如此。

    通过战舰速度和超空间航道，拉扯出光年尺度的战争空间，依旧是跨星系战争亘古不变的主题。

    在碳基联盟和帕勒塞文明的星际战争中，就经常会发生通过战场拉扯，让敌对文明赶不到战场，便结束战役的情况。

    往往这种战役，都会记录成经典战役，被录入文明历史里。

    因此，如果在敌方舰队没有赶到战场前，取得战役胜利，是有可能的。

    所以这名旋臂区域管理者才会说出这种可能性。

    皮格斯却否定道：“你们难道不了解帕勒塞飞马座第三舰队的舰队司令是什么存在吗？你觉得他会出现，赶不到战场的情况？”

    几名旋臂区域管理者这时候才反应过来：“对啊。帕勒塞飞马座第三舰队，是出了名的战争幽灵，舰队司令尤里西斯拥有价值评级最高的舰队技能，可以在跨星系战场中神出鬼没！”

    舰队技能。

    这是星际战争中，以舰队为单位的能力名称。

    “光子跃迁，我怎么把这个忘了。是啊，尤里西斯不可能出现赶不到战场的情况。那到底是怎么回事？一个低级文明，怎么摧毁掉麒麟座v838星门的？”

    “其实我也很意外，事实就是，尤里西斯赶到了麒麟座v838，但那个低级文明还是强硬的摧毁了麒麟座v838星门。”皮格斯语气中有些小得意。

    毕竟，这个低级文明能摧毁麒麟座v838星门，也有他的一份功劳。

    有了这份成绩，回母星述职的时候，可以加分不少。

    不过? 他忽然又有了新的想法。

    如果继续引导这个低级文明? 牵制帕勒塞文明的主力舰队，那功绩还会增加。

    ……

    与此同时。

    麒麟座v838恒星系中? 战役还在继续。

    尤里西斯光矛洞穿方源的胸膛? 炽烈的光矛就像是一根圣洁的光刺，将方源的身体穿在了上面。

    从远处看去? 让人非常的担忧。

    “队长，你没事吧？”

    “队长? 你没事吧！”

    同伴同时发出关切的询问。

    韩幼薇甚至想要冲过去营救。

    就在这时候。

    一个铿锵有力的声音在通信频道中响起：“这东西还伤不到我。”

    方源抬手握住尤里西斯光芒? 用力拧断，然后在胸口上一抹，将青龙战甲的破损处复原。

    胸膛上的血洞，也在快速愈合。

    不到十秒钟? 便完好如初。

    “任务完成? 全军后撤，我殿后。”方源目光如剑，盯着前方那艘三棱驱逐舰，下达撤军命令。

    麒麟座v838星门已经摧毁，军事目标已经达成。

    只要帕勒塞的飞马座第三舰队来不了银河系? 这次远征麒麟座v838就是成功的。

    至于飞马座第三舰队的舰队司令尤里西斯，是恒星级的存在。

    正面开战的话? 把整支舰队填上去，也未必能赢。

    所以? 现在最正确的决策，就是撤军。

    “听方源的? 全军撤离战场。”赵安雅重复命令。

    六艘战舰调转方向? 撤离战场。

    三棱驱逐舰上。

    一团直径十米的淡黄光团出现在三棱锥顶端上? 光团内有一种生命体的影像。

    方源一眼就看得出来，这个光团就是尤里西斯。

    在探查异能下，看到了一部分数据。

    种族：帕勒塞

    星力等级：？？？

    神性能量：120万

    超能特性：光子跃迁、尤里西斯光矛？？？

    从他能量躯体上的汹涌波动来看，方源能够感受到他极致的愤怒。

    不过，最吸引人的，还是那120万的神性能量。

    只不过。

    方源可没有天真到以为自己可以吃下这120万神性能量。

    对面这个是真正恒星级存在，强大到可以随手捏爆一颗行星。

    尤里西斯安静的观察方源许久之后，模拟人类声音说道：“能当着我的面摧毁星门，怪不得麒麟座舰队会全灭在这里。”

    方源安静的漂浮在原地，不着急后撤，也不主动发起攻击，拖延时间，给战友撤离的机会。

    尤里西斯虽然愤怒，但始终控制着情绪，没有爆发出来，继续说道：“你以为，拖延时间，可以让你那些弱小的同类逃掉吗？

    “以我的战舰速度，无论他们逃多远，都能追得到。”

    事实正如他所说的一样。

    他率领的这艘飞马座驱逐舰，曲率速度能够达到60倍光速，如果加上他的“光子跃迁”，速度还能更快。

    因此，人类舰队无论逃到什么地方，都摆脱不了他的追杀，只要他想追。

    不过，方源神情很淡定，轻笑道：“你敢追吗？”

    “为什么不敢？”尤里西斯反问。

    “你猜碳基联盟对消灭一名恒星级帕勒塞圣堂武士，有多大兴趣。”方源微笑回应。

    尤里西斯沉默了下来。

    他当然清楚，以他的身份，对碳基联盟有着怎么样的诱惑力。

    不论是直接灭杀，还是抓捕，对碳基联盟都有巨大价值。

    因此，如果碳基联盟利用人类舰队作为诱饵，引他追入陷阱，那么他在飞马座第三舰队无法支援的情况下，将会非常危险。

    尤里西斯光团内部的生物形象浮现出微眯双眼的表情，道：“既然你这么说了，那就说明没有陷阱。”

    “要赌吗？”方源神情镇定，甚至嘴角还带着笑意。

    方源越是这种表情，尤里西斯越是感觉有诈，即便他根据分析，认为没有陷阱，但为了追杀几个弱小得低等文明生物，不值得冒险。

    而且，现在他其实已经落单了，他的飞马座第三舰队距离他现在的位置有几百万光年距离。

    “那些弱小生物逃走也无所谓，杀掉你就够了。”尤里西斯说着，化作一股能量风暴，朝方源扑去。

