
下午14:00，城东孔雀邸。

太阳毒辣，保安亭的风扇用力转动着，里面保安昏昏欲睡，打着盹。

厚重的引擎声在前面停息，保安抬起脑袋，隔着玻璃窗，看见小区门口停了一辆黑色的悍马H2，配备Vortec  6.0升V8汽油引擎，最大马力325匹，最大扭力522牛/米，车头还有高强度大灯、雾灯和前杠上的辅助行驶灯，现在停在马路上，简直就像是一只黑色巨兽。

保安呆滞了一下，这车虽然虽然不便宜，不过能进出这小区的，就没有便宜的，他见怪不怪了，正打算升起道闸杆，伸出去的手一停。因为他看见车上走下来几个男人，都是身高超过190cm的壮汉，赤裸在外的臂膀比一般人大腿还粗，上面满是狰狞的纹身

保安有点迷糊的脑袋，瞬间清醒，进出小区豪车经常见，可是进出的“暴徒”可没有啊！他伸手过去拿手机，在犹豫要不要报警。

这时候，几个壮汉让开了一条道，有一个走上前，打开了后车门，看这个架势，应该是有什么了不得的人物要出现了。

先进入视野的是一双黑色帆布鞋，这让保安一愣，随后是些光洁的小腿，等到人下了车，是一个穿着短裤白T恤的男孩，还背着一个书包，就像是刚放学回来的学生一样。

保安张大了嘴巴，这和他想的不太一样，这么大的架势？下来的竟然是是个小男孩？

“你们先去忙吧，我自己进去找师兄，晚一些再给你们发行动计划。”男孩对着壮汉说。

壮汉点点头，驱车离开！

男孩走到保安亭前，对着面容有点呆滞保安说，“你好，我是来找同学的！”

这要是搁以前，保安还不板个脸，嚷嚷一会，但是他现在有点虚，他吞了吞口水，“先生你好，外人不能随便进小区的，想进去，可以让你同学给我打个电话，或者让他出来接你。”，说话的时候，他紧紧盯着男孩的脸色，生怕对方一个不高兴，找人把他给做掉了。

男孩点点头，然后低着头用手机发了一个信息。

两分钟后，保安接了一个电话，打开了小区的人行通道门。

“谢谢！”男孩对着保安点点头，走进了小区里面。

小区里，一栋别墅正门，漆红色的实木大门打开，穿着水洗蓝牛仔长裤，一件白色的T恤的楚子航出现在门内。

“呦！师兄，我来找你了！”路明非站在门口，抬手打招呼。

“你可以等我过去找你的。”楚子航说。

“这不是想来看看师兄住的地方么？”路明非说，其实他来过楚子航的家，好久以前了，楚子航生日，非常难得请仕兰同学去家里做烧烤，其中包括文学社代表陈雯雯，那时候他只能当个跑腿，送过东西，那时候只能隔着钢构护栏，眼巴巴见着别人在里面搞烧烤。

“进来吧！”楚子航让开了一条道。

“你家里是不是有人，我听见客厅有人讲话了，直接进去方便么？”路明非当然知道，现在楚子航不靠谱的老妈和阿姨闺蜜团在客厅里！

“我跟她们说了，去我房间就好，在三楼！”楚子航带着路明非往里面走，房子很大，从门口绕进客厅，才能看见上去的楼梯。

刚走进客厅，路明非就闻见空气中淡淡酒味，还有香味的味道。

沙发边有几个阿姨年纪的女人，她们端坐着身子，双指轻捻茶杯，放在嘴边轻轻抿了一口，动作优雅而不失风韵，这些都是年轻的时候漂亮的满城皆知的女人。

当然也就是知道外人来了她们才这样，一般情况下，她们都是在沙发上互相撒泼打滚的。

“阿姨好，打扰了！”路明非两只手放在前面，笑着点点头，有些稚嫩的长相，温润的眉眼，虽然不如楚子航那样英俊，但是看起来就是个很乖的小孩，如果在给他一副黑框眼镜，那就是乖孩子的标本了。

“你是子航的同学啊？”有一个阿姨问。

“我叫路明非，师兄仕兰中学的学弟，我们现在也在同一所大学，我来找师兄，是因为暑假的社会实践论文，有些地方不太懂。”路明非说。

“子航在学校怎么样？有没有朋友啊？有没有喜欢的女生？”阿姨一看还是大学同学继续问。

“师兄在学校很好，品学兼优，热爱助人，朋友也很多，喜欢的女生这种东西看缘分嘛，说不定过几天就有了。”路明非这时候想到那个从天而降的小龙女。

“明非，你看起来也很乖啊，住哪里啊？你有喜欢的女孩子了吗？”一个和楚子航长得有些相似的阿姨把路明非拉了过去。

路明非心里暗叫一声不好，他好像被爱八卦的阿姨盯上了。

“我家住的比较远，我这样的，没有女孩子喜欢啦。”路明非低头笑笑，在朋友的家长面前，总要表现的比较乖。

“好可爱的小孩。”几个阿姨眼前一亮，像是又发现了好玩的东西。

“怎么会呢，你长得很秀气啊，女孩子也喜欢你这种，你是不是太腼腆了，我告诉你追女孩要主动的。”一个阿姨说。

“是嘛？我一直觉得我长得不好看。”路明非挠着头，旁边的楚子航看的一愣愣，很难把面前腼腆的像高中生一样的家伙，和卡塞尔学生会副主席联系到一块。

“现在学校有喜欢的女孩子么？”

“阿姨教你怎么追女孩，追女孩要肯在她身上花时间，你一直等，女孩可不会主动来找你，等到最后女孩也走了。”

“对啊，珊珊没想到你还会这些。”另一个阿姨笑道。

“那是，我当初也是情场老手了……”

人总是好为人师，几个阿姨把路明非围在中间，传授他各种追女孩的方法，甚至有让路明非把QQ给她，让她来帮路明非追女孩的！

路明非只有点头如捣蒜，嘴里不停的说，“好好，知道！”，急忙给楚子航使眼色，示意对方救他。

结果楚子航却杵在旁边跟块木头一样，不为所动，想来耿直的师兄应该是看不懂路明非表达的意思。

长达一个小时的教诲，最后才在路明非诚恳的神情，以及保证明年下学期肯定能追到女朋友的承诺中结束了。

路明非拽着楚子航，逃一样跑上了楼。

“子航有一个很不错朋友。”阿姨们看着路明非背影笑着说。

她们虽然嬉嬉闹闹，但见过的人可多，看人可准！

就如她们看得出路明非装出来的腼腆，但是他们一样能看到路明非眼里的清澈，虽然没有太大兴趣，但也陪她们聊了一个小时的耐心，这种的小孩品性不会差的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538143"  chaptername="第四十八章  任务准备（1）">加入书签</a>
</div>
