
“日记吗？”虽然雷欧不认为中年人可能知道有关这个世界的秘密，但他依然还是将那个精致的笔记本拿了起来，仔细了翻阅了一遍。

笔记本并不厚，很快就看完了，而看完之后，雷欧脸上露出的深思的神色。

这本笔记是用一种替换式密语写成的，上面全都是一些数字组合，需要对照相应的书籍才能够解开。

只可惜设计这套密语的人运气不太好，正好挑中了雷欧曾经看过的书籍，加上雷欧现在已经算得上语言类大师了，也拥有强大分析和数据整理能力的超常大脑，几乎不需要太费精力就将这本笔记给破解出来。

这本笔记的内容并不是像雷欧猜测的那样是日记，而是一本账单，上面记录着各种各样的货物和接货人，其中不少都是违禁品，比如珍惜动物和明令禁止的奴隶交易，而接货人更是一些有名的大人物，要是这本笔记在维纶世界流传开的话，那么肯定会引起各国剧烈震动。

对于这本账本能够对维纶世界的局势造成什么影响，雷欧一点也不感兴趣，他感兴趣的是笔记最尾端的货物清单，那份清单就是玛丽王后号上的货物，货物名称是生命之壶，而且在清单底部还重点写了雷欧的名字，标注为危险。

从这里不难看出这个中年人应该是玛丽王后号那件货物的押运人，并且他也是认识雷欧，对雷欧也有一定程度的了解，在维纳亚港的时候，就注意到了雷欧，所以才会特别标注了一下。

在玛丽王后号出事的时候，他应该和其他幸存者一起离开了，并且比雷欧更早来到这里，还接受了黑曜石徽章里面的虫子寄生。

想到这里，雷欧又忍不住自言自语的疑问道：“只是，为什么他会在明明知道我很危险的情况下攻击我？”

雷欧说着话，视线落在了黑曜石徽章上，看了看那只从中年人身上钻出来的寄生虫，他感觉中年人会袭击他的原因可能和这寄生虫有关。

这种寄生虫应该能够通过吞噬同类，而促使自身进化，并且也让宿主的力量得到进化，在地球联邦所在宇宙的寄生类外星人中有不少是通过这种方法进化的。

此外，这名中年人应该也是被寄生虫赋予他的强大力量和能力给冲昏了头脑，丝毫没有将他亲自标记为危险的雷欧当回事，认为过去再怎么危险的人也不可能战胜他。

由此可以看出这个中年人即便认识雷欧，恐怕也对雷欧了解不是太深，因此才会做出这个让他丧命的错误决定。

对于中年人笔记中提到的生命之壶，雷欧了解得并不多，从以前阅读的资料来看，生命之壶绝对是维纶世界最神秘的灵能物品之一。

纵观整个维纶世界的历史中，生命之壶总共出现过五次，而且五次都是不同的生命之壶。

生命之壶的作用顾名思义就是能够延续将死之人的生命，无论是身上罹患重病，又或是受到了致命伤害，只要还有一口气，就都能够完全恢复过来。

但生命之壶的形状每次出现都不一样，而且在使用之前，根本没有人能够知道那就是生命之壶。

比如第二次出现的生命之壶就是一个尿壶，那个尿壶的拥有者是一个残暴的贵族，他因为端尿壶的仆人弄疼了他，而直接拔剑将那名仆人刺死，而那名仆人则无意中激活了手中的生命之壶，直接从死亡状态拉了回来，而使用过一次的生命之壶也不再能用，那名仆人最终的结局自然也是难逃一死。

可现在，中年人的账本笔记中却明确的记载，玛丽王后号运送的货物就是生命之壶，这实在有些蹊跷，因为就算是巫师也没有办法确定那些壶状物品是生命之壶，如果真的有人掌握了这种方法，绝对会造成无比巨大的轰动效应，因为谁都希望能够拥有一件可以在自己死前延长寿命，关键时可以救自己一命的宝物。

所以，在看到货物清单上写得物品是生命之壶的时候，雷欧就毫不犹豫的认为要么就是送货者被人故意误导了，要么就是货物主人也弄错了，而从现在看来，货物主人弄错的几率更大一些。

雷欧并没有在生命之壶这件事太上心，毕竟这东西是沉到了海底，还是落到了其他地方，暂时都和他扯不上关系，至于其他那些玛丽王后号的幸存者，恐怕也和这名中年人一样成了被寄生者，甚至可能已经被中年人的吞了。

将笔记账本上的事情暂时放到一旁，雷欧继续按照原定计划，离开了既是保护又是囚禁的小楼。

很显然雅姆城的人根本不在意小楼里面的人是不是想要离开，所以在小楼周围也没有布置任何禁制手段，更没有人把手。

雷欧离开小楼的那一刻，就被周围浓密的熏香浓烟弄得眉头直皱，一点熏香或许能够让人感到舒适，但太过浓烈的熏香却足以让人感到恶心，最糟糕的是这些熏香间接的影响到了他的嗅觉，让他的嗅觉失去了作用。

而且更糟的是这种熏香对灵能周围禁制灵能的力量也起到了增幅作用，原本在小楼内，雷欧还能够动用精神网等灵能，甚至灵视之类非外放的灵能也能够顺利使用，但现在这些灵能技能全都无法再用了。

只不过，吞噬之力、梦魇之力和阴影之力却并没有收到太大的限制，依然可以运用，这对雷欧而言倒也算是一个不错的好消息，毕竟有梦魇之力模仿巫术能够施展不少有用的巫术，阴影之力也能够让他自创的阴影巫术施展出来。

雷欧走出了石屋，看了看周围的情况，他发现在这个白色巨城中，类似的石屋还有很多，这些石屋里面的熏香浓烟也逸散出来，蔓延到了街道上，形成了一片烟雾区域。

检查了一下周围的情况后，雷欧按照来时的原路，朝雅姆人居住的城区疾行了过去，在路上他发现地上有不少粘稠的泥状物体，看样子应该是刚才那个巨大身影留下来的。

他并没有因为好奇心而去接触这些泥状物，反倒谨慎的寻找没有泥状物的路面跳跃式的前行着，很快他就来到了雅姆人居住的城区附近。

只见，装满黑曜石的沙包组成围墙将那片城区从白色巨城中分割开来，在围墙内侧，也点燃了大量熏香，只是怪异的是那里的熏香并没有太多浓烟，所以那片城区的景象用普通人的眼睛也能够看清楚。

之前那些沿着沙包巡逻的雅姆人此刻依然在来回巡逻着，只不过和白天正常人的样子有所不同的是此刻他们的身体形态都发生了改变，就和那名中年人一样一些部位有兽化的痕迹，但不同的是这些兽化痕迹非常少。

不过，身体表面的改变还是其次，真正让雷欧为之侧目的是这些人身上都散发出不弱的灵能波动，和白天的普通人状态截然不同，而且这些灵能波动都非常强劲，几乎每个都相当于两到三级的灵能者。

这还仅仅只是雷欧看到的这几队巡逻者，雅姆人居住的城区有十几万人，如果没有意外的话，那些人的实力恐怕也和这几队巡逻者差不多，甚至有一部分可能会更强。

十几万两级以上的灵能者别说在维纶世界了，就算是在地球联邦所在宇宙的那些灵能文明中，单以数量而论，恐怕也能够排在第一位，毕竟宇宙中最强大的灵能文明所拥有的灵能者也只是数千而已，根本无法和雷欧现在所见的情况相比。

“不可能！绝对不可能有这么多灵能者。”雷欧在震惊之余，也很快的摇了摇头，否定了他自己所作出的预估。

之所以雷欧的否定态度如此坚决，完全是因为地球联邦的灵能书籍中曾提到过一个议题，那就是一个普通的资源星球能够承载、并且激发多少名灵能者，最终讨论的结果是零点三名，也就是只有运气极好的人才有可能在这种只有资源没有生命的星球上激发灵能。

此外，一些研究发现，只有那种生命形态很多，并且拥有一定文明种族的星球才有可能产生出更多的灵能者。

如果一个星球本身拥有极强的灵能波动，那么居住在这个星球上的人也会有不少会激发出灵能来。

比如宇宙最大的灵能文明修文明，他们的母星就是这样一颗灵能星球，只是即便是修文明的母星能够产生的灵能者，总数也只有不到七十名而已。

有无数资源在背后支撑的修文明母星尚且只能激发数十名灵能者，而维纶世界这一个星球又怎么可能拥有十几万灵能者。

所以雷欧怀疑这些灵能者恐怕是假的，联想到黑曜石徽章里面的那些寄生虫，他就觉得这些人身上的灵能很可能就像是给身体提供的能量和力量一样，都是来自于那些虫子。

熏香浓烟虽然对雷欧造成了种种不便，但也同样为他提供了掩护，如果没有浓烟阻隔任何超凡的力量，恐怕自己刚刚靠近雅姆城区的那一刻，就会被人发现。

这时，忽然雷欧身后一片熏香浓烟忽然像是被什么巨大物体给排挤一样，向四周散开。

雷欧根本没有多想，直接退到了旁边一栋巨大石屋门廊柱的阴影之中，发动阴影之力，施展阴影巫术直接进入到那一片阴影之中。

很快周围的熏香就快速变淡，紧接着一个怪异的人伴随着铁器摩擦的声音，从浓雾中走了出来。

只见这个人是个驼背，走出浓雾的时候身体弯着腰，拱起的背部中间是一个巨大且灵动的眼睛，而他的双脚被带着铁球的锁链给扣着、另外他身上还背着一个黑曜石制作的箱子，看上去就像是每个城市街道上一些乞讨者似得。

然而，如果真的有人将这个驼背当作普通人的话，恐怕就会吃大亏，因为雷欧从这个驼背身上感应到了和他差不多的灵能波动。

当驼背出现在黑曜石沙包围墙另一侧的时候，巡逻的那些雅姆人全都变得异常紧张，纷纷拿出了各种各样的武器，对准这个驼背，并且还敲响了警钟，在体形城里的其他人。

见此情形，雷欧感觉到自己的机会来了，虽然他也很想知道这个驼背是什么人，拥有什么力量，但前往城中图书馆，寻找有关这个岛屿秘密的行动目的要更加重要一些，所以现在他最好是趁着驼背吸引注意力的机会，潜入城中，寻找图书馆。

想明白后，雷欧就立刻行动，只见他在战斗还没有波及到自己身上的时候，施展阴影跃迁，快速的在一座座巨大建筑的投影中移动，很快就进入到了城区内，并且按照他白天观察和分析出的图书馆位置移动了过去。

在移动的过程中，雷欧感觉到有些疑惑，原本他认为那些黑曜石沙包可能会对他造成一些阻碍之类的，但事实却是他哪怕从那些黑曜石沙包上面翻越过去，抓起一把黑曜石碎片，也没有出现任何不良影响。

另外，在雷欧离开后不久，之前他驻留的那个地方响起了一声声怒吼，跟着便感觉到地面微微颤动，一些人战斗时的嘶吼声也朝四周传开，并且还伴随着一股股灵能波动，看样子驼背和雅姆人巡逻队已经交手了。

也正因为这个动闹得很大，使得城中其他雅姆人也都从家中走出来，拿着武器，快速朝事发地点聚集了过去。

如雷欧视线推测的那样，这些相对普通的雅姆人身上也都散发出灵能的波动，不过绝大多数都只有一级灵能的程度。

并且，同那些巡逻者一样，这些雅姆人身上也出现了大量变异的情况，有些人身上出现了兽化现象，有些人则是身体膨胀了很多，但更多的是身体器官出现了变异。

刚才就有一名从他面前经过的雅姆人身上长满了大大小小的手，就算雷欧这种见过无数怪异物种的人看了也感觉到无比怪异。

而且，最让雷欧感到疑惑的就是他没有从这些雅姆人之中发现一个孩子，也没有发现一个女人，仿佛雅姆城就是一个男人国似得。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10560354"  chaptername="第三百一十七章  雅姆人的变异">加入书签</a>
</div>
