    陈秀兰眼珠子转了转，问：“你能怎么帮？”

    孟杰说：“我和朋友一起经营的自媒体热度还可以，订阅的都是本地人，你把平康哥被坑了的过程详细跟我说说，我发到自媒体上，让本地人看看列锦的真面目。”

    “列锦是经营服务行业的，做这一行最看重口碑，一旦她本人口碑崩塌，势必会影响到公司生意，被舆论逼急了，不得乖乖回来向你们认错，到了那个时候，道歉和赔偿一个都少不了。”

    陈秀兰眼睛一亮：“真的？”

    “婶娘，咱是亲戚，这些年你也没少照拂我家，我还能骗你不成。”

    “那好，那好！”陈秀兰满脑子都是要让列锦道歉和赔偿，她甚至已经开始脑补列锦跪在地上，痛哭流涕求他们原谅的画面，“走，咱们进屋里说。”

    在长达三个小时的“采访”中，陈秀兰大倒苦水。

    “当初为了支持她创业，家里所有的积蓄都拿出来了，我一把年纪了还去帮她带孩子，三个孩子啊！吃喝拉撒都需要我手把手来做，我一句怨言都没有，她倒好，没钱的时候不顾家，有钱了对我抠抠搜搜，你根本想不到她一个年收入上千万的人，连两百块买菜钱都得我低声下气问她要。”

    孟杰一边录音一边飞快地写稿子，闻言立刻问：“她苛待你的事有没有证据，比如转账和聊天记录之类的。”

    陈秀兰想了想，说：“有。”

    她掏出手机，把之前问黎落要钱，黎落给她转了两百块的聊天记录翻出来：“你看，这200块钱还是我催了很久她才给的，我要这钱也不是为了自己花，是给家里买菜给孩子买零食，她搞得跟我要藏私一样……”

    孟杰立刻用手机翻拍了一张聊天记录：“婶娘，你继续。”

    采访结束后，孟杰一脸兴奋。

    他今年大学毕业后和两个同学一起创业，经营一家八卦自媒体，以四处挖人隐私为卖点，各种博眼球，但创业快半年了始终不见起色。

    他分析了很多原因，觉得自家稿子缺乏“爆点”，正准备把八卦重心转移到“女权”和“男女对立”这种容易引起争议的话题上，无意中在一次父母闲聊里听说了孟平康的离婚八卦。

    这让孟杰嗅到了流量的味道，在联系不上孟平康的情况下，他来找了陈秀兰。

    陈秀兰说的话让他挖到不少噱头，加上他给稿子润了不少色，回程路上，孟杰满脑子都是这篇稿子发出去后会引起多大争议的场面。

    “知名女企业家”“婚内出轨”“抛夫弃子”“逼丈夫净身出户”，这些关键词组合在一起，足够让文章大爆。

    这个社会对女人的道德要求比对男人要高得多，男人出轨司空见惯，只要“痛改前非”，那大概率能被原谅。

    女人出轨，是要一辈子被钉在耻辱柱上的，“贱人”“淫娃荡妇”等标签会在她身上贴一辈子。

    这篇稿子发出去，一定能引起关注，到时候涨粉引流接广告……孟杰越想越兴奋，仿佛看见自己掌握流量密码，打开财富大门的场景。

    三天后，一篇标题为“知名女企业家婚内出轨，逼丈夫净身出户，陷害其入狱”的稿子毫无征兆地在本地社交媒体上爆了。

    稿子全文七千多字，图文并茂，洋洋洒洒地叙述了安居家政服务有限公司的女总裁在发达后如何一步步谋夺家产，把相伴十几年的爱人逼得净身出户，并害他锒铛入狱，还把年过花甲的婆婆和十岁的双胞胎儿子赶回农村，两个孩子现在狼狈得连学都没法上。

    文章标题本身就博人眼球，加上孟杰极具代入感的文笔和叙述，瞬间引发了众怒。

    不出24小时，这篇文章被多平台转载，热度节节高涨，随之而来的是安居的投诉电话被打爆。

    黎落接到这个消息时，稿子热度已经发酵开了，她看完全文，不慌不忙地找来安居的法律顾问，询问这种程度的栽赃和诽谤能索赔多少钱。

    “100万起步，热度越高，造成的影响和损失越大，赔得越多。”顾问说，“不过列总，大多数人赔不起这么大数额，即使你起诉成功，对方无法执行的话，你也拿不到钱。”

    “我知道。”黎落说，她倒是没指望能拿到这些钱，而是需要一个由头彻底打垮孟家。

    前前后后在各个世界中经历过好几次网络暴力，黎落应付起来游刃有余。

    她给员工放了几天假，关闭了安居在各大平台的投诉热线，又暂时下架了APP，还关了公事手机，任由事情发酵了三天。

    这三天时间她待在家里睡懒觉看电视，除了周自橫和余鸿，谁都没联系。

    面对余鸿打过来询问的电话，黎落安抚道：“这件事我心里有数，不是不澄清，时候未到，你不用担心，我一定会解决，不会连累公司。”

    余鸿人在外地，这会儿正因为私事焦头烂额，黎落信誓旦旦地保证会解决，他也就没多想，很快挂了电话。

    周自橫打过几次电话，问黎落需不需要帮忙。

    “这点小事，犯不着麻烦你出手。”黎落说，“等我好消息。”

    周自橫倒也没勉强：“好，需要帮忙了就说一声。”

    外面闹得满城风雨，黎落在家巍然不动。

    到了第四天，黎落主动联系上一家在当地颇具影响力的媒体，于晚上八点钟在一家大酒店召开记者发布会，并全程进行直播，给关注这件事的网民们一个“交代”。

    消息一传开，很多媒体从外地赶过来，把召开发布会的大堂挤了个水泄不通。

    八点钟，黎落在保镖护送下上台，她化了淡妆，穿了身乳白色的西装，整个人显得干练而神采奕奕，看来网上的舆论对她影响不大。

    黎落一落座，台下的记者就开始骚动，跃跃欲试着提出问题。

    黎落打了个“安静”的手势，调整好麦克风，面带笑容道：“各位新闻媒体的记者朋友们，大家先别着急，在发布会正式开始前，请允许我说明几点注意事项。”

