    能让鬼谷这个活了将近一个多甲子的老怪物露出这种惊骇至极的表情的时刻，可不多！

    哪怕，陈六合只是空口白牙，到现在什么也没做，也没展露出半点惊世骇俗的惊天之举，可鬼谷也相信，陈六合绝不会拿这种事情来开玩笑！

    陈六合敢胸有成竹，就证明他一定有着超强的实力和十足的底气！

    今晚，鬼谷真的无法淡定从容，内心只剩下翻江倒海的惊骇！！！

    看到鬼谷脸上那精彩的表情，陈六合笑意盎然，他也没有继续多说什么，一切，凭实力说话，当他好言相劝已经不再有用的时候，那么最有效的办法，就是用足以让人吓破胆的绝对实力，去解决这一切！

    在恐怖的实力面前，所有的傲气和底气，都会被他摧毁的体无完肤！

    如果在今晚之后，古丁奥维拓还敢在炎夏多待一天，就算他陈六合输了！！！

    “好，陈六合！既然你有这般自信，那老夫就不再多说什么了！我也很想看看，你的本事到底有多大，哪里才是你的极限！更想看看，你是不是真的有翻江倒海的能耐！”鬼谷深深的吸了口气，对陈六合说道。

    陈六合笑着说道：“我这个人最擅长的，就是给人带去惊喜！这一点，从来没有改变过，无论是在什么时候，什么境地！我总是像神一般的存在……”

    听到这句自傲狂妄到极点的话语，鬼谷没觉得有什么反感，反倒更加多了几分期待。

    “丫头，你最了解他，你觉得呢？”鬼谷看了沈清舞一眼问道。

    沈清舞的表情，从始至终都是很平静的，并没有因为陈六合的话语而惊为天人！

    她柔柔的看着陈六合，轻言道：“我是这个世界上最了解他的人，但我也必须要承认一点，在某个领域，我对他的了解似乎还不够透彻！就比如说，他到底有多强……”

    顿了顿，沈清舞又道：“不过，只要他说了，我就一定信……”

    “那咱们就拭目以待吧。”鬼谷点点头说道，未了，不忘瞪了陈六合一眼说道：“小子，但有句丑话我还是要说在前头，如果你敢玩火，那可别怪老夫拔腿就撤。”

    “你都敢不计得失的去以身犯险，我就更找不到什么理由承担风险的待在这个随时都可能崩盘的是非之地了。”鬼谷毫不避讳的说道。

    陈六合不以为然道：“那是自然，真出现那种情况，我绝不挽留鬼老！”

    “希望你是真的胜券在握，而不是虚张声势。”鬼谷意味深长的道了句。

    陈六合洒然一笑，没有再多说什么，坐在藤椅上他，架着二郎腿很悠哉的摇晃着，云淡风轻的让人有些难以接受……

    时间缓缓流逝，夜也愈发寂静，不知道过去了多久，也不知道从何时开始，本就如墨的夜空，忽然弥漫起了层层乌云，遮去了那些耀眼的繁星。

    偶有几颗从乌云中闪烁出来，给人带来一种萧瑟的美感……

    沈家宅院内，很安静，但陈六合、沈清舞、鬼谷三人，谁都没有进房休息。

    他们就这样悠闲的坐在院内乘凉，看着那已经星辰不多的夜空，看得还津津有味，天知道他们在看些什么，又在想些什么！

    “月黑风高杀人夜啊……”陈六合的声音忽然传出，幽幽缥缈。

    “哥，似乎天公作美呢，上半夜繁星点点，下半夜就急转而变。”沈清舞轻声说道。

    陈六合轻笑一声，说道：“它作不作美我不知道，但我知道，他掌控不了生死之间的事情！今晚要不要死人，死的是谁，都由我说了算，跟这天，没半毛钱关系。”

    “小子，狂过头了，连最起码的敬畏之心都没了。”鬼谷插了一句嘴说道。

    “敬畏？天若有魂，我得让他敬我三分！”陈六合霸道恢弘的说道，脸上还挂着一抹由衷的冷笑，天若有情天亦老，天若有眼，他沈家就不会沦落到这个田地了！

    他有敬畏之心，但敬的是牛鬼蛇神！想让他敬这贼老天？下辈子再说吧！！！

    鬼谷微微一怔，旋即失笑的摇了摇头，有些说不出话来，陈六合的狂霸，让人觉得可笑，又让人心生敬畏……

    就在这个时候，陈六合的目光，忽然一转，从无垠夜空之上移过，落在了庭院之外的大门之处！

    而鬼谷跟沈清舞两人，也几乎是同一时间感知到了什么，不约而同的看了过去！

    只见本该空旷静谧的院门外，不知何时忽然多出了两道身影，他们就像是凭空出现的一般，悄无声息，宛若鬼魅！

    若是平常人看到这一幕，一定会吓的不轻！

    这一刻，陈六合的嘴角猛然浮现出了一个诡异的弧度，喃喃道：“当真来了，这算不算是如约而至？”

    沈清舞悄声道：“这可不算！他们必定会来，但他们不见得猜到了我们已经知道他们会来！因为我们还坐在这里恭候着！在他们的字典里，如果他们的杀机被咱们提前预知的话，咱们一定会逃命而去，哪敢在此受死？”

    陈六合洒然一笑，道：“小妹，你认真时候所说的话，总是那么有道理……”

    “难道我不认真的时候，就没有道理了吗？”沈清舞反问了一句。

    不等陈六合开口，鬼谷就低沉一喝，道：“都什么时候了，收起你们的嬉皮笑脸！我能感觉到，他们很强，劲敌在前，不可掉以轻心！”

    陈六合咧嘴一笑，从藤椅上站起身，他遥遥看着院门外的两人，道：“我猜想你们会来，你们果真还是来了！不过这时间，比我想象的要晚了那么一些，让我一阵好等。”

    院门外的两个人，不是夜刃与跟随在古丁奥维拓身旁的那个瘦弱老人，还能有谁？

    他们听到陈六合的话，脸色都出现了微微的变化，夜刃目光如利刃一般的凝视着陈六合，开口道：“你知道我们会来？”

    “这好像并不难猜。”陈六合轻描淡写的说道。

