    “哈哈哈哈哈！”

    他的笑声蕴含着强大的威压，震得众人耳膜微疼，只听那笑声骤然一止，阴鸷的目光如同毒蛇般紧紧的盯着那一身红衣飞扬的少年，声音透着浓浓的杀气从口中传出。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “能将我柳家逼到这样的地步，你确实好本事！只是，今天我势必要你命丧当场！方能泄我心头之恨！”

    声音一落，他捏碎了腰间的一处白玉符印，厉喝一声：“吞云兽！”

    几乎就在他捏碎腰间那白玉符印时，一道精光冲上了天空，也在这时，在柳家大宅门前，一头模样奇特的巨大石兽忽的出咔嚓的石块碎裂声，惊得整个柳家举族震惊。

    “不好了！出事了！我们府上门外的石兽像裂开了！”

    声音一在柳家传开，那石兽像裂开的动静震得整个柳家都微微颤动起来，在院落中的老太爷在听到这动静后，整个人惊得脸色煞白。

    “到底怎么回事？府中出什么大事了？家主呢？家主在哪？快让他来见我！”

    他大喊着，一边拿着拐杖匆匆往大门外赶去，有护卫上前禀报着。

    “老太爷，家主带着三位长老去誉云楼了，在那里跟人打起来了。”

    “这个逆子！他是惹了什么大人物？连我柳家的镇族圣兽都惊动了，他这是想毁我柳家百年根基啊！”

    柳老太爷气得用拐杖在地上重重的柱了柱，大喊着：“快！快！去请几位叔公，一同赶去誉云楼！”说着，匆匆往外而去。

    来到外面，柳老太爷只看到大门口的两头巨大的石兽像其中一头轰隆一声的动了，原本伏坐着的那一头石兽像站了身来，身体一抖，身上的碎石散了一地，露出了那头石兽的本来面目。

    “吼！”

    一声怒吼声震破苍穹，圣兽的强大威压与气息伴随着那声怒吼在天空中荡开，令得整个六道城都为之一颤，引得各个家族与城中百姓纷纷震惊。

    柳家门口的老太爷看到那浑身一抖现出本来面目的镇族圣兽时，双腿一软，整个人瘫倒了下去：“完了……完了……”

    “老太爷！”

    随行护卫也双腿颤抖着连忙将他扶住，此时也心中震惊不已，他们从不知道，这大门口的石兽像里居然藏着一头威风凛凛的巨大圣兽！

    第一次看到圣兽，只觉得被那圣兽释放出来的威压震摄得脸色泛白，浑身颤抖。

    那头抖动了下毛舒展开筋骨的圣兽从鼻孔中喷出两道鼻息，重重的一哼，回头瞥了那柳家老太爷一眼，继而身体一俯，后脚一蹬，往那冲天光芒之处飞跃而去。

    而此时，在誉云楼前，众人也是震愕非常。

    “吞、吞云兽？那不是柳家的镇族圣兽吗？”

    “就是柳家的镇族圣兽，据说柳家当年还是因为这头吞云兽才跃身于中等家族的，只是这已经许多年不曾见这吞云兽出现了。”

    “这柳家主居然动用镇族圣兽来杀这红衣少年，看来，今日这两人若无一人丧命于此，这场风波是不会停止的。”