    　　“哗啦”的一声响起，这枚古老的符文一下子舒展开来，随着生命之柱的所有道纹钻入其中，就好像是被化解了其中的奥妙一样，宛如是一个古老的宝藏被打开一样。

    　　随着古老的符文舒展开来，生命之柱变得更加璀璨，在这一刻，李七夜的生命之柱发生了不可思议的变化，它在催化着这枚古老的符文，没有多长的时间，这枚古老的符文化作了万古的奥义，最终涅没于生命之柱之中，消失得无影无踪，所有的奥义都被生命之柱演化！

    　　当自己的生命之柱吸收了这一枚古老的符文之后，李七夜全身一震，感受到了一种玄之又玄，妙之又妙的感觉！

    　　最终，李七夜深深地呼吸了一口气，他都不由露出了笑容，这种感觉真好，在这一刻，他对于虚空门有了更多的了解！

    　　看到李七夜把这枚古老符文收入了命宫之中，梅素瑶也不由轻轻地叹息一声，一步走错，全盘皆输。

    　　但，梅素瑶依然是一个绝世无双的人，她含笑地说道：“恭喜李兄，李兄先是得三片世界树的嫩业，现又得虚空门古符文，李兄此次所得造化，只怕是超越了当年的浩海仙帝。”

    　　似乎不论是什么时候，不论是什么样的处境，她都是那样的不食烟火。

    　　李七夜笑了一下，气势霸道，看着梅素瑶，笑着说道：“我现在该如何处置你呢？辣手摧花？”

    　　说到这里，李七夜双眼一眯，说道：“不过，对于你来说，死或者不是最可怕的事情。不如我剥光你的衣服，或者说，我把你吃个干净。禁锢你的真命，占有你的身体，或者这对于你来说。这才是一件可怕的事情。”

    　　梅素瑶脸色一变，但，然后依然是不食烟火，她风姿神圣，气息高洁，整个人乃是仙光笼罩，宛如是仙子下凡。超凡脱俗，让人见之，不敢渎亵！她缓声说道：“李兄乃是当世豪杰，一时之标，以李兄的超然，如此卑俗之事。只怕不屑为之。”

    　　她缓缓道来，从容不迫，有着神秘的节奏，就算此时她被李七夜所控制，依然是不食烟火，如仙子下凡，让人观之。不敢生有渎亵之心，不敢有所不敬，让人心里面诞生了虔诚，让人心里面诞生高洁的念头。

    　　“小丫头，你真是不知道死活！”李七夜双目一凝，刹那之间，李七夜的一双眼睛变得可怕无比，在瞬间。李七夜的真命沉浮，似乎打开了一扇古老的门户，直通往亘古。

    　　在这一刻，李七夜完全是变了，一双眼睛吞噬九天十地，在这一双眼睛看来，世间的一切都微不足道！天地不仁。万物为刍狗！

    　　在这刹那之间，在这一双眼睛之前，世间的一切都变了，美丑不分。妍媸无别，什么神圣，什么不食烟火，都一下子灰飞烟灭！

    　　在一刻，梅素瑶脸色大变，她不止是聪明的人，她更是绝世之辈。在这刹那之间，她一下子明白了什么才真正的危险，什么霸道，什么凶猛，什么狂横，什么残忍……一切的人杰，一切的天才，一切的凶人，这所有的特性与此时李七夜所展露出来的特性相比，一切都变得微不足道。

    　　在这一刻，梅素瑶感觉自己全身被剥光一样，玉体横陈，这不止是身体的衣服被剥光了，甚至，在这一刻，她感觉自己的真命，自己的灵魂，在李七夜的一双眼睛之下，都变得是＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的。

    　　在这刹那之间，她这位天之骄女、入世仙子就像是一头任人宰割的羔羊，而李七夜才是世间最可怕的存在，亘古无双，世间的一切在他眼中都随时可以灰飞烟灭。

    　　“丫头，你这样的手段太嫩了，在这个时候还想以阿融耶天香道来影响我！”李七夜一双眼睛吞噬世间一切，他宛如苍天在上，平淡而无情。

    　　“你欲高洁，让人不敢渎亵，但，你影响不了我，只能是自讨苦吃。”李七夜宛如是苍天之上的主宰，说道：“今日，我就让你尝尝滋味。”说着，大手便伸入了梅素瑶的衣内。

    　　“不要——”顿时，梅素瑶脸色大变，但是，此时，她已经无力制止，就算她绝世无双，此时就像是任李七夜摆布的小羔羊。

    　　李七夜大手握住了＂ｓｈｕａｎｇ　ｆｅｎｇ＂，仔仔细玩一一番，梅素瑶颤了一下，她紧守芳心，但是，在此是此刻，李七夜的一双眼睛似乎是充满了魔力，宛如是禁锢了她的灵魂，禁锢了她的芳心！

    　　入手腻滑，一双＂ｍｅｉ　ｒｕ＂，可谓是绝世无双，正如她容貌一样，多一分则太肥，少一分则太瘦，＂ｓｈｕａｎｇ　ｆｅｎｇ＂入手，简直就是上天最完美的杰作，让人为之惊叹！

    　　梅素瑶骇然，在这一刻，她有一种异样的感觉，她作为仙子，一直以来未人敢亲近，更别谈如此的渎亵。

    　　她乃是长河宗入世之人，道心如磐石，世间的七情六欲难于影响到她，世间红尘的一切，对于她芳心来说，就宛如是流水淌过滑石，不留下任何痕迹。

    　　但是，在这一刻，她芳心起了涟漪，真命被禁锢，芳心失守，在这刹那之间，七情六欲影响了她的道心。

    　　此时，李七夜细细把玩了一番，双手往下游走，这顿时让梅素瑶芳心一颤，涟漪泛起，异样的酥麻让她芳心都宛如飞了起来一样。

    　　“不——”梅素瑶骇然，这一次她遇到了一生中最大的危机，甚至对于她来说，死都算不了什么，若是被李七夜攻陷道心，才是她一生最大的危机！

    　　此时此刻，不食烟火，超凡脱俗的她，都似乎变得楚楚可怜。

    　　就在梅素瑶骇然之时，李七夜却收手了，索然无味，轻轻地拍了拍手，给她拉了拉一下衣裳，然后随手就解开了她身上的封禁。

    　　不由骇然的梅素瑶一下子就呆住了，她都一时之间回不过神来，李七夜禁锢了她的真命，若是李七夜强攻，只所她是道心不保，芳心沉陷，但是，李七夜突然住手，她一下子看不透李七夜。

    　　“不用发呆，我不是怜香惜玉的人，特别是对于敌人。”李七夜乜了她一眼，风轻云淡地说道：“我没吃了你，那只不过是索然无味而己。我要女人，若说是你这般的女人，就算是九天仙子，我也有能耐让她归顺于我，为我投怀送抱！虽然说，我不在乎霸上硬上弓，但，你嘛，还不至于让我霸上硬上弓。我真的把你霸上硬上弓了，这岂不是让我品味掉了好几个档次……”

    　　李七夜这样的话一说出来，让梅素瑶都差点吐血，这对于她来说，不知道是羞还是辱，总之，这一刻她是百感交集。

    　　“小丫头，我要收服你，我有大把手段，甚至我能让你乖乖的留在我身边做我侍女，何需要霸王硬上弓！现在我把你霸上硬上弓了，我是没有那种变态的嗜好，再说了，我是一个有品味的人，对你霸上硬上弓，有辱了我的品味，那我岂不是吃了大亏。”李七夜悠然自在，闲定从容。

    　　最终梅素瑶苦笑一下，那怕她是不食烟火，超凡脱俗，在这一刻，她都难于免俗！虽然说她不在乎皮相，但是，她对自己的容颜，对于自己的风姿，她有着绝对的自信。

    　　梅素瑶也的确是当世绝世美女，不论是容颜，还是气质，都是当世罕有，称她为东百城第一美女，那也不为过。

    　　可以说，在东百城，乃至是整个人皇界，不知道有多少人为她迷醉倾倒，不知道有多少人杰天才为了她，不惜是追随千万里。

    　　对于当世的无数人杰天才来说，能博仙子一笑，已经是人生最大的收获。

    　　然而，现在在李七夜口中说出来，一切都变味了，占了她便宜，还吃是他吃亏了，世间能有这样的天理吗？

    　　“别不服气。”李七夜乜了她一眼，伸手托起了她的下巴，笑着说道：“你长河宗培养你一个传人不容易，今天念在你们长河宗先祖的份上我就当作给你一个小小的警告！以后敢再对我动手动脚的，小心我把你全身剥光，到时候，说不定我把你卖到遥远的地方去，明白了没有。”

    　　梅素瑶连吐血的冲动都有，她什么时候对李七夜动手动脚了？听起来好像是她像色女一样占了李七夜的便宜！

    　　“轰——轰——轰——”就在这个时候，他们所在的虚空门摇晃起来，整个虚空门光泽黯淡，此时此刻，虚空门竟然出现了一道道的裂缝。

    　　“终于要塌了。”李七夜一看这虚空门，喃喃地说道。

    　　“砰——”的一声，就在这一刻，虚空门崩裂，瞬间破碎。在此时，整个天地，不论是万古门户之内的人，还是世界树上的人，又或者在虚空门所在时空的人，都一下子被震得飞了起来。

    　　在这刹那之间，虚空门坍塌了，所有人都还没有回过神来，一下子被弹出了万古门户。此时，不论是天上地下，又或者是在秘境中的人，全部被弹出了万古门户。

    　　接着，万古门户崩塌，一切随之消失了。9

