    阿部正弘在自家的正厅内，坐的很端正。

    他看上去三十多岁，穿着宽松的吴服，表情严肃。

    虽然已经不是老中的首座，但是曾经身为一人之下万人之上的那种气势，还是留存了下来。

    坐在他对面的，是左村。

    两个人对视着，空气仿佛凝滞。

    现场没有第三个人的存在，阿部正弘命令他们都到别的地方去了。

    阿部正弘看着左村那年轻的过分的脸，开口了。

    “没想到，名声响彻日本的羽鬼斩，左村安诺，年龄居然那么小。”他的眼神锐利，带着审视和端正，“该说是......年少有为吗？”

    左村的年龄确实不大，满打满算才十八岁。

    左村面无表情的看着坐在自己对面的阿部正弘。

    一般来说，让武士进门，是要将刀收缴起来的。

    但是阿部正弘却反常的让左村带着刀，坐在他的对面。

    ......对自己的实力有绝对的自信吗。

    “谬赞了，阿部大人。”左村微微鞠躬。

    不管怎么说，阿部正弘是现如今日本统治阶级之中，声望很高的人，该给予的尊敬还是要有的。

    “阿部大人，找在下，有什么事情吗？”

    “还是说，只是单纯的想看看，一个斩了妖怪的武士？”

    阿部正弘心如止水。

    微微笑了笑。

    “只是想问问，强大的武士，羽鬼斩，对当下的日本时局，是如何看待的。”

    他伸出一根手指，手臂很粗，而且手上也有茧子，应该也是练过剑的：“我是一个很喜欢交朋友的人。”

    “但是......一般的人，可不会成为我的朋友。”

    “强大的人，一般都会有着更多的思考，所以，左村安诺，可以回答我的问题吗？”

    他想了想，又补充到：“至于你斩杀了天隐鬼一事......我还是知道妖怪这种东西的存在的。”

    左村看着这个壮硕的中年人，思考着。

    阿部正弘，是左村见过的，最具气魄的人。

    “我可以回答你，但是，你要告诉我一件事情。”

    “我很善于解惑，说吧。”阿部正弘微笑。

    “那就是......你对外国人，真的是抱着想要赶尽杀绝的态度吗？”

    阿部正弘一愣，严肃的面庞松了松：“真是尖锐的问题。”

    他咳嗽了两声：“那么，基于真实，我就，和你说说我的想法吧。”

    “但是，规矩，是要有的。”

    阿部正弘伸出手指，指了指这个房间的天花板：“不要将今天的话语，带出这个房间。”

    “这就是我的规矩。”

    左村点了点头：“我明白了。”

    他询问这个问题，是因为，阿部正弘，是现在明面上的攘夷者，但是他的所作所为，却又透露着很多其他的意思。

    推进西洋炮术，缓和大船建造的禁令。

    很多的迹象都在表示，这个明面上的攘夷者，好像......不是那么攘夷？

    “我来回答你吧，左村安诺。”阿部正弘轻叹一口气，“我虽然可以有很多的想法，但是，作为一个派系的领袖，我必须做出姿态，才可以在这个官场上平稳的生存下去。”

    “姿态是指将老中首座的位置让给堀田正睦那样的温和派吗？”左村冷不丁的问了一句看上去很冒犯的话。

    但是阿部正弘并没有在意，只是点了点头：“统治者追求的，并不是正确的思想，而是平衡。”

    “我的思想，硬要说的话，不属于温和派，也不属于攘夷派，攘夷派的实际领袖，应该是德川齐昭那个家伙。”

    “至于让位堀田正睦这件事......也是无奈之举。”

    阿部正弘的手放在膝盖上，神色有些低迷：“当时，我被迫向将军进言，罢免了老中松平乘全、老中松平忠优这两个软弱的家伙，朝堂之上，瞬间就陷入了混乱的状态。”

    “将军和我为了稳定局势，才选择将堀田正睦推上老中首座的位置。”

    “但是......激进的攘夷派，温和的开国派......呵呵，在我看来，并没有绝对的思想。”

    阿部正弘站了起来，走到床边，看着窗外的风景。

    “我和很久之前就被贬到乡下的佐久间象山，实际上，是一种人。”

    “开国，是必须的。”他低下头，又猛地抬起头，握紧拳头，“但是，攘夷，也是必须的！”

    “所以，左村安诺，可以告诉我你的思考吗？”

    “强大的人并不是决定性要素，但是绝对是重要要素，你的实力足以斩杀大妖怪天隐鬼。”阿部正弘的目光灼灼，转过头来看着左村，“这个水平的剑术，日本找不出几个，所以......我觉得，有必要知道你的立场。”

    现在的阿部正弘，给左村的感觉，其实很平淡。

    “立场......开国？国家已经被被迫打开了，攘夷？面对外国人卑躬屈膝也叫攘夷吗？”

    左村呲笑了一声。

    “......”阿部正弘没有说话，只是看着左村。

    “我的立场......”左村的碎发遮盖住眼睛。

    “我只站在变革的一方，至于幕府......”

    “阿部老中大人，您是一个值得尊敬的人，但是......”左村也站起身来，“幕府......已经没救了。”

    “......我并不这么觉得。”阿部正弘说到，“幕府，不应该就此败落。”

    两个人对视着。

    “我只能说，我不会是你的敌人。”左村叹了口气，“或者说，我的思想，和你的有点相似，但是我绝对不会站在幕府这边。”

    “......是吗。”阿部正弘依旧严肃。

    “那么，就让我稍微试试......”阿部正弘的影子，开始略微攒动，“你能不能在日后的乱世之中活下去吧......”

    “不会站在幕府这边，或许是个很好的借口，但是，你这种人，只要站在日本的土地上，而且不为我所用......就几乎注定会成为我的敌人。”

    阿部正弘看上去有些可惜。

    “今天......聊得很开心，你的思考我也明白，但是......”

    “尝试从这个房间，活着走出去吧。”阿部正弘的眼神凌厉。

    左村随意的笑了笑，将手搭在鹤翮的刀柄上。

    “那么......我就来试试吧。”

    阿部正弘的影子中，骤然窜出几道身影。

