    苏乾看见那残忍到令人发指的一幕。

    一个大大的坑洞之中，有着各种各样的毒虫，有蜥蜴、蜈蚣、毒蛇、甚至蚂蚁等等，以及各种不知名的大小不一的毒虫。很奇怪，这么多种毒虫同在一个窝里，但是他们却没有相互攻击，而是和谐共处。这肯定是这毒手施展的手段。它们齐心合力，都在做一件事情，那就是撕咬那些被扔在其中的人。

    它们趴在他们身上，撕咬，吞噬，侵蚀，一点点儿腐蚀他们。吃他们的肉，喝他们的血，但是却也极慢，不会让他们死亡。

    他们的手脚都已经被打断了。无法动弹，被咬得痛苦了，只能像一只小虫一样，滚来滚去，不断翻滚。不过没有丝毫用处。那些毒虫太多了。但是他们已经没有其他办法了，虽然这般用处不大，但是他们还是只能滚来滚去。口中痛不欲生地发出来凄厉的惨叫。

    他们大部分人的皮肤都已经溃烂。是被撕咬掉了。变成一个血淋淋的肉之棍。红色的。鲜红的。让人不忍目视的。人不像人，鬼不像鬼。

    他们有的口中诅咒着。怒骂着。怒斥着。有的则是哀求着，求他们快点杀掉他，因为实在是太痛苦了。他只想要解脱。快点解脱。所谓的生不如死，就是这般了。他们是真正的生不如死。

    时时刻刻都感受着万虫撕咬的痛苦。

    但是在他们面前的高大石台上的老者，却根本没有满足他们这个愿望。他看着他们痛苦翻滚、凄厉惨叫、骂出怨毒的诅咒，脸上只有残忍而兴奋的情绪，他们叫得越是惨烈、越是凄厉、越是怨毒，凝聚出来的怨气便是更加的多，让他修炼起来更加的快速。

    他满脸只有提升力量的兴奋。

    他们此起彼伏的惨叫，响彻整个内室，声音不断回荡，满室都是凄厉的惨叫声。整个画面，诡异而残忍，让人不寒而栗，浑身毛发都竖立起来。

    苏乾虽然也听说过修炼魔功的人，会残害无辜生命来修炼，但是也没有想到，真正亲眼看到，竟然是如此一幕，如此的残忍、如此的令人发指、如此的丧失人性。

    他最初先是震惊，随后觉得毛骨悚然，再而后便是脸色猛地阴沉下来，眼眸之中的火焰简直是要立刻喷发出来。

    “哈哈哈，好啊好啊，宝贝们，做得不错！”而此时，那毒手却是盘膝端坐于石台之上，他手中不断变化法印，口中宛如长鲸吸水，大口大口吞吸怨气，脸上浮现出来陶醉而舒爽的表情，好像在吃着极品美味的佳肴：“就是这样，咬咬，继续咬。”

    他口中还这般喃喃说着，是在赞赏他的那些毒虫们。

    耳中听着那些坑洞之中的无辜的人的惨叫，他脸上没有浮现出来一丝一毫的同情，以及一丝一毫的不忍，倒是好像在倾听时间最美妙的音乐一般。

    “叫吧叫吧，就是这样，就是这样，对，我是魔鬼，诅咒我吧，哈哈哈，你们以为什么诅咒的，会有用么？老天哪里有空闲来管你们？老天根本无眼！只有力量，力量，才是真实可靠的！”那毒手突然发出来奇怪而令人毛骨悚然的奸笑以及话语：“你们叫吧、诅咒吧，就是这样，嘎嘎，你们诅咒得越厉害，怨气更多！哈哈哈……”

    苏乾正在蛰伏接近。想要偷袭他，一击必中。毕竟此人实力应该不弱，虽然他现在晋升气灵，有落霞决的加持，实力已经到达一种恐怖的境界。不过，偷袭肯定更加保险。

    而听闻那毒手如此丧心病狂的言语，苏乾知道，此人的确已经完全入魔，无可救药，丧失人性了。

    “死！”

    念转至此，准备出手的苏乾再也没有一丝一毫的心慈手软，他悄悄转到读毒手的侧后位置。身躯一震，就要运转气功暴起攻击。

    “是谁？”

    “师傅，小心！”

    本来苏乾都已经找好方位，敛气屏声，隐藏气息，在心中推演过几次瞬间出手就直接干倒毒手的出手方式。但是就在他要出手的这一刻，居然猛然两声呼喊在惨叫声中突兀出现。

    “嗯？不好！”苏乾亦是徒然一惊。他转头一看，居然不知道什么时候，这内室里竟然进来了两个同样身穿黑色斗篷的青年男子。

    是毒手的弟子之一。刚好来找毒手。因为坑洞里的惨叫声太过激烈而嘈杂，且苏乾方才的注意力都在毒手身上，倒是没有注意到这两个人什么时候进来了。

    死！

    杀！

    而发现这一变故，苏乾也没有再犹豫，他眼中厉芒一闪，身躯之上彩虹色光芒一个显现，当即便是宛如一只野狼在蛰伏中暴起。

    “抽刀断水！”

    怵怵怵！

    他猛然跃起，手中的黑色断水刀顿时便是挥斩而出。施展出来断水刀法中攻击最为犀利的一招。瞬间，长刀呼啸着发出锋锐的切割之音，当即便是朝着毒手爆斩而去。

    “恩，谁？”不过此时毒手已经发现了苏乾。

    呼。

    在苏乾攻击而来的瞬间，他身躯之上黑色的气亦是猛然一个流转，呼啦一下，他的双手便是已经凝聚出来两只黑色的骨爪。

    白色的，好像人骨。

    骨指显现着锋锐的光泽。

    刷刷！

    当即，毒手看着苏乾便是霍然挥舞出来两道气功凝聚的骨爪。凶猛朝着苏乾杀了过来。

    “这是，罡气？竟然是个罡气境界的高手！”苏乾一看毒手施展出来的骨爪外放，眼神一凝，心中亦是微动，没有想到，这毒手竟然是一个练气成罡的大高手。

    呼。

    砰砰。

    当然，苏乾也不算震惊，毕竟他对于毒手的实力有所估计。只是出手之时，被那两个突然出现的毒手的弟子打扰了。使得他出手有些仓促。力势没有完全发挥出来。

    他也是继续挥刀，打爆了毒手的骨爪。

    “死！”

    与此同时，苏乾的一只脚，亦是弥漫着彩虹色的气轰然朝着毒手暴踢而去。这是一“式”的组成部分。苏乾的攻击并不是只有刀斩而已的。

    “滚！”

    而同样，面对苏乾的脚踢，那毒手亦是猛地踢出来一脚。跟苏乾碰撞在一起。当即，两人脚对脚攻击对方。

    呼。

    二人身躯都退开。毒手只是退了一步而已。他很快就在石台上站住了。而苏乾因为方才力势不稳，出手太过仓促，已经位置在下、跃起在空中等等的原因。蹬蹬蹬蹬，他一连退了三四步才站住了身躯。

