    收拾了东西，沈天离开仙剑宗了，启程前往帝都。

    “咻。”

    “咻。”

    ……

    突然，几只箭从四周射了出来，以迅雷不及掩耳之势，迅速地杀出，目标直取向他。

    “给我碎。”

    沈天暴喝一声，拔剑而出，一股可怕的剑气，汹涌地喷发了出来，瞬间斩灭了一切。

    “砰。”

    所有的箭，被一剑给震碎了，根本阻挡不了沈天的剑气。

    沈天停了下来，他知道，有人要害他。

    “小子，你终于出来了，还以为你要在仙剑宗里面龟缩一辈子呢。”

    无数人显现了出来，这些人，身上都有着强悍的气势，滚滚地涌动，翻滚不息，明显不是什么一般人。

    “沈家的狗，你们还真是阴魂不散啊。”

    沈天看着这些人，这些人都是沈家的狗，他不出仙剑宗倒还好，一走出来，立即就被这些家伙给盯上了，真是很烦人啊。

    “小子，死到临头还敢猖狂，赶紧过来受死。”一名身穿黑袍的老者大喝一声。

    沈天看了他一眼，道：“融元境强者，沈家的绝顶强者，还真是多。”

    沈家不愧是帝都的豪门大族，高手如云，除了沈振天之外，竟然还有其他的融元境强者，而且还不止一位，这还是来仙剑宗的人，在帝都沈家的大本营，肯定还会更多的。

    “沈振天呢，让他滚出来吧。”

    对于别的人，沈天的兴趣不大，如果能见到沈振天，那就再好不过了，将他给杀了，可以让沈俊豪痛不欲生。

    黑袍老者道：“就凭你小子，根本不配让家主出手。”

    现在，他们的家主已经返回帝都沈家了，因为他们沈家的少爷沈俊豪即将和七公主进行订婚，他作为父亲，沈家的家主，又哪里能够缺席呢？

    沈天嘴角一笑，道：“既然沈振天不在，那就拿你的人头，给他们做贺礼吧。”

    “放肆，给我拿下。”黑袍老者一声令下。

    “是。”

    周围的沈家人一拥而上，全部杀了出去，滚滚的能量，爆发了出来，碾压冲向了沈天，对他发动了攻击。

    “吞噬之剑。”

    沈天冷喝一声，握住玄剑，一剑斩出，强大的剑气，随着这一剑的斩出，汹涌地爆发了出来，瞬间斩灭了一切。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    那些速度快，离得近的人瞬间就被斩灭了，根本阻挡不住沈天的强大剑气。

    现在的沈天，已经是领悟了剑意，实力可以说是突飞猛进，这些人要想伤他，简直是痴心妄想。

    “剑气喷发。”

    灭杀了一波人之后，沈天没有停手，身上的剑气一层一层，一波一波的冲了出来，以他为中心，汹涌地朝着四面八方辐射，震荡着整个天地。

    这一招剑气喷发，不属于独特的技能，人人都会，只需要把剑气释放出来，朝着四面八方辐射，便是能够灭杀一切，用来对付这种群攻场面，最为合适。

    不过，这一招对于剑气的消耗非常之大，一般人是不适合于使用的。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫，根本不能靠近沈天，直接就被剑气给灭杀了，完全抵挡不住剑气的力量，剑气冲出，灭杀一切。

    “快退。”

    其他人胆颤了，纷纷远离沈天，这个人的力量太恐怖了，他们这些人靠近，简直就跟找死没有什么区别。

    “小子，休得猖狂。”

    黑袍老者暴喝一声，果断的出手了，只见他身影冲了起来，一掌拍了下去，汹涌的力量，带着恐怖的气势，席卷而开，冲向了沈天，对他发动了强大的攻击。

    “吞噬之剑。”

    面对黑袍老者，沈天没有丝毫的畏惧，抬起玄剑，催动剑气，直接爆发出了吞噬之剑，可怕的剑气冲出，足以粉碎天地万物。

    “砰。”

    黑袍老者的掌力，被沈天一剑给劈碎了，化为了一片光雨，迅速地辐射，冲向了四面八方。

    “老家伙，既然你想找死，那么我就成全你。”

    沈天双目冰冷，他才领悟剑意没多久，还没有正式用于实战呢，这个老家伙，将是第一个见识他剑意的人。

    “砰。”

    但是，就在他催动剑意，打算杀掉这个老家伙的时候，突然，地下裂开了，一股可怕的能量，从地下冲了出来，速度极快，力量极猛，目标直取向他。

    “剑光飞行术。”

    沈天反应过来，催动剑光飞行术，身化剑光，瞬间转移出去，避开了这一强大的攻击。

    “惊雷掌。”

    见到沈天逃离，避过了来自于地下的一击，黑袍老者果断的出手，一掌拍下，引动四方雷霆，碾压冲向了沈天，要将他给灭杀。

    与此同时，另外一股力量也是迅速的转移方向，化为了一道风罡，以迅雷不及掩耳之势，快速的出手，朝着沈天攻击而去，配合黑衣老者，对沈天进行联合诛杀。

    “两名融元境强者吗？”

    沈天很快镇定下来，他看清楚了刚才那个对他偷袭的人，这是一个身穿白袍的老者，和黑袍老者一样，都是融元境的强者，没有想到，这一次沈家为了杀他，竟然动用了两名融元境强者，真是肯下血本啊。

    “剑意爆发。”

    沈天暴喝一声，催动了剑意，灌入到了玄剑之中，玄剑立即颤抖起来，不停的摇晃，似乎承受不住剑意的力量，要彻底的粉碎。

    “吞噬之剑。”

    沈天使用了吞噬之剑，这是他第一次在催动剑意的情况下使用吞噬之剑，只见滚滚的剑气，以他为中心，汹涌的爆发，朝着四面八方辐射，迅速的震荡，吞噬了一切。

    “砰。”

    “砰。”

    风罡之力，雷霆之力，统统都被震碎了，根本就是阻挡不住，剑意加上吞噬之力，那等的威力，堪称是绝对的恐怖，足以灭杀一切。

    “这小子，怎么会这么厉害。”

    黑袍老者和白袍老者同时震惊了，原本以为，他们两个人出手，就可以迅速的拿下这个沈天，但是，让他们没有想到的是，沈天的实力非常的恐怖，即便他们两人出手，发动猛烈攻击，都被他的力量给粉碎了。

