    

    这一桌人当中，沈卫华知道这是朱立诚对他的考验，所以用一种看戏的心态来对待眼前的一切。张云旗带来的那一帮人当中，只是报社的中层干部，他们和省委宣传部接触得并不多，其中有几个甚至到现在还没有知道谢正裕究竟是何许人也，自然也不会跟着操心。

    张云旗见没人站出来说话，而谢正裕已经伸手准备端酒杯了，他实在忍不住了，站起身来，说道：“朱市长，我看要不就算了吧，正裕还是一个孩子，你要是想喝酒的话，我来陪你。”

    他边说，还边冲着谢正裕做了一个手势，意思让他先坐下来。

    朱立诚听了这话以后，一阵不爽，心想，你根本就不清楚怎么回事，跟在乱掺和什么呀，但是由于要请对方帮忙，所以他也不会把话说重了，只好笑着回答道：“张社长，不好意思，等我和他把这官司打完，我再来陪你，放心，我今天一定陪你喝得尽兴。”

    “可是他……”张云旗的话刚出口，就被谢正裕打断了，他正色说道：“张社长，您请坐，这是我和她二哥的事情。”他边说边轻点了一下朱婷，然后接着说道：“张社长，乘我这两杯酒还没喝，头脑还算清醒，我有件事情想要麻烦你，不知是否可以？”

    谢正裕此时自然知道这个张云旗是淮江晚报的社长了，他确实在家里见过对方两次。他虽然并不清楚，朱婷的二哥找这个张社长有什么事情，但是有一个可以肯定，一定是有是事情，他有心想要帮一把，因为他感觉到张云旗一定会给他这个面子的。

    听了谢正裕的话后，张云旗脸上乐开了花，连忙说道：“正裕贤侄，你有什么吩咐只管说，只要是我能办到的，你放心，我一定……”

    谢正裕不想再听对方表忠心了，直接开口说道：“她二哥的事情，我想请你帮个忙，最好能在今晚就搞定，你看？”

    他这话出口以后，张云旗可是吃了一惊，他心想，人家在让你难堪，你还反过来帮着他说话，这脑子是不是进了水了？谢正裕提出的问题，他一下子还真没办法解决。

    本来沈卫华和他说了朱立诚的事情以后，他觉得并没有什么大不了的，也愿意帮这个忙，但是也不能太轻而易举了，所以准备等今晚吃过饭以后，明天再给对方办。把简单的事情做复杂了，这也是华夏官场的一大特色，要不然仿佛就无法得到别人的重视似的。

    现在谢正裕猛地提出了今晚就把这事解决的要求，还真有点让张云旗为难。证明好办，找张纸刷刷两笔就可以完成，关键是那公章此刻正躺在他办公桌的抽屉里面睡大觉呢。如果没有公章的话，那这证明材料可就没有什么力道了。

    都说事在人为，只要铁了心的想把事情办好，就没什么能够阻拦的了的。张云旗想了一下以后，冲着身边的人耳语了两句，然后那人站起身来就往包间外面走去。

    张云旗也迅速站起身来，对谢正裕说道：“正裕贤侄，你放心，一铭市长的那事，我保证在这顿饭吃完之前就搞定，只是你这酒……”

    “好，那就谢谢张社长了，你请坐。”谢正裕边说边冲着张云旗做了一个请坐的手势。

    张云旗只好无奈地坐了下来，人家已经明确表示酒的事情和他没有关系了，他再跟着掺和可就有点自讨没趣了。他最为担心的是，谢正裕会因此迁怒于他，那就不至于了。他这么做的目的主要是想拍谢正裕的马屁，要是拍到马蹄子上去可就不好了。

    朱立诚看了谢正裕的表现以后，心里还是很满意的，当然并不是因为对方帮他摆平了那事。说白了这本就不是什么大不了的事情，只不过为防意外而已，再说沈卫华帮他把人也约来了，酒也喝了，饭也吃了，对方也不可能不给他办事。

    那样的话，以后还怎么在这个圈子里面混？

    说实话，之前他对谢正裕并不了解，之所以不同意小妹和他的事情，主要是因为赵谢强的原因。现在看来，之前似乎有点武断了，当然现在也不代表就同意了他们两人之间的事情，只不过至少不像之前那样坚决反对了。

    两人很快把各自身前的两杯酒喝掉了，朱立诚的情况还好，夹了几筷子菜，强行压了一压，基本就没事了。谢正裕把酒喝掉以后，果然如他之前说的那样，几乎是不行了。

    过了大概十来分钟，实在是坚持不住了，于是站起身来想往卫生间走去。谁知屁股刚离开椅子，脚下就一个踉跄，差点摔倒下来，坐在他身边的司机，连忙起身伸手扶住了他。

    他是谢国栋的司机，刚才陪着谢正裕、朱婷去处理老板女儿的事情，后来就一直跟着上来了。他刚才在车里听到谢正裕和朱婷的对话以后，知道对方的哥哥似乎对老板家的公子不太满意，这让他不禁有大跌眼镜之感。

    他可是很清楚老板在省委宣传部里的分量的，居然有人会对此不买账，他还真有点刮目相看的意思。

    刚才见谢正裕与对方喝酒，连张云旗都没能劝住，他就老实地选择了闭口，再说他一个司机，也不能喝酒。现在见到谢公子脚步都不稳了，连忙站起来，扶着对方去了卫生间。

    一会以后，那位司机推开了门，他走到朱立诚跟前低声说道：“朱市长，你好，我们老板的公子有点过量了，我先把他送回去了，他那个状态实在不能过来和诸位打招呼了，还请大家见谅。改天，他自会亲自给各位赔不是。”

    他这话是说给所有人听的，之所以站在朱立诚的跟前，是因为他很清楚谢正裕真正在意的是这位的意见。

    朱婷听了司机的话后，很是担心，有心想要跑过去看一看，但是这么多人她还真有点不好意思，又怕二哥见后，会冲着她发火，于是向嫂子投去了求援的目光。

    郑诗珞进后，往丈夫的方向扫了一眼，见他脸上并没有什么表情，于是对朱婷说道：“小妹，你去看看吧，要是严重的话，就去医院打个吊针。”

    朱婷听后，连忙站起身来，冲着众人赔了一个不是，然后随即转身往外走去。朱立诚此时也好多说什么了，其实说实话，他也有点担心，万一把对方喝出一个好歹来，他可是有推脱不了的责任。

    等司机和朱婷出去以后，里面的人继续喝酒，但是再也找不到刚才的兴致了，再加上之前也确实喝了不少了，所以主要是在闲聊。

    又等了大约十来分钟，刚才坐在张云旗身边的那人推门进来了，顺手把一枚圆形的印章放在了桌子上面。

    张云旗见状，也没有多说什么，根据朱立诚的要求写了一个证明材料，让所有报社的人都在上面签了名，并且还加盖上了公章。

    朱立诚接过这个证明以后，小心地折叠以后放进了手包里。最后，沈卫华又让服务员安排了一点主食，吃完以后，就各自打散了。

    走到门口的时候，张云旗把朱立诚拉到了一边，低声说道：“朱市长，谢部长那边，你要是有机会能说得上话的话，帮着兄弟美言两句。这年头，大家都不容易，就算是我求你了。”

    朱立诚听后微微一愣，立即明白了过来，对方是从他刚才默许妹妹去照顾谢正裕的事情上，看出了端倪。

    这些家伙没有一个不是厉害角色，本来是他请对方办事，现在搞得反过来了。不管怎么说，这个请求，他是无法拒绝的，他想了一下以后，说道：“张社长，你放心，只要我能说得上话，就一定不会忘了你说的事情。”

    他这话的潜台词是我如果说不上话，你可不能怪我了，这应该是朱立诚所能给出最好的回答了。

    张云旗其实也没有真的指望朱立诚能帮他什么忙，只不过有这个机会不用白不用，既然对方能这么说，他也没什么不满意的。两人手拉着手，往张云旗他们来时乘坐的那辆商务车的位置走去。

    朱立诚等他上车以后，车慢慢起步了，才转身和沈卫华一起往他的奥迪车走去。

    把张云旗等人送走以后，朱立诚向沈卫华道了感谢。沈卫华没有多说什么，直接上了自己的奥迪车。朱立诚的妻子在这，自然不能再安排什么项目，再说，那个叶梦溪此时正在某酒店的房间里面等着他呢！

    半个小时以前，他的司机就把车开到酒店的门口。

    等着接他了等所有人都走了以后，夫妻俩对望了一眼，往车子跟前走去。郑诗珞从丈夫的脸上看出满脸的疲态，她低声说道：“没事，小婷自己会把握的，一会我给他打电话，你喝了不少酒，就不要开车了。明早打个车再过来取吧！”

    朱立诚此时真觉得一股发自内心的疲倦向他袭来，不要说开车，连迈步都觉得吃力。他真有点不解，今天这是怎么了，在他的印象当中，从来没有过这样的感觉，包括初到泾都，差点遭遇开除之际，以及前段时间，和苏运杰斗法之时。        

