    喻楚拿着手机，哭笑不得。

    哪有人第一条动态发这样的？

    烦什么？也不说清楚。其他人的动态都是和粉丝互动，他这么没头没尾的一个字……是什么意思啊？

    喻楚无奈，把手机收起来，决定以后都不让他碰这个账号了，有什么活动需要发动态，由她帮忙发了就行。

    云淮回到餐厅，把餐盘放在桌上，垂眸静静动筷。

    室友凑过来问他：“云哥，老师找你说什么了？”

    “没什么。”少年声音冷淡。

    平时虽然也是这种态度，但不知道为什么，这次很明显心情不太好。

    众人纷纷对视一眼，也不敢触雷，几人匆匆吃了饭，回练习室。

    云淮去请了假，回了趟医院。

    他戴上耳机做了次直播，又是声线平平地念了几句书，随后也觉得没什么意思，于是关了直播静静走神。

    病床上的老人瞥他一眼，不用猜也知道怎么回事。

    他手里剥着橘子，闲闲地问：“怎么了小淮，老师批评你了？”

    窗前的少年回过头，面无表情，顿了顿道：“不是。”

    “那让爷爷猜猜……”老人吃了一瓣橘子，眯起眼睛，“是你跟你老师表白被拒绝了？别轻易放弃嘛……”

    自己家孩子自己了解。

    如果不是有烦恼，以这只小狼崽的性格，不会有这么心情不好的样子。

    云淮瞥了老人一眼，也不奇怪他能猜出原委。少年移开视线望着窗外，依旧淡定冰冷道：“不是。”

    “嗯？”云爷爷有点意外了，“难道她拒绝得很彻底？”

    他打量了一下孩子，“不会吧，爷爷觉得，你长得还是不错的……”

    少年沉默了一下。

    他回过头，盯着老人，声音很淡地询问：“没有其他优点了么？”

    云爷爷一噎。

    以前小崽子可不会问这种问题。看来这次是真的挺受打击的，居然开始认真思索他自己有什么优点了……

    “你成绩好啊，”老人咳了咳，笑着道，“人聪明。”

    少年低下睫毛默默不语。

    ……看来这个优点还不够。

    老人继续道：“你还很年轻啊，各方面都好，就是性格有点……”

    有点太难以接近。

    这句话老人没说完整，不过云淮也明白。他垂眸盯着自己指尖看，过了半晌之后，直起身子。

    少年把黑色帽子扣上，白皙指尖推门出去，淡声道：“我回去了。”

    后面的老人一怔，有些好笑，“这才待了多久，就要回去了？”

    “课程很多。”云淮停在门口，回头看了他一眼。

    “好好，”老人无奈地挥挥手，又笑着道，“老师的事情，不用爷爷帮你出什么主意？你自己能行吗……”

    不怪云爷爷担忧。

    小崽子从小没怎么接触过女孩，小时候每次去接他，都是面无表情，独自一个人在角落。有时候也有小姑娘和他搭话，但是他却不怎么理。

    这次和女生有关，云爷爷还真怕他搞不定。

    少年走出房门，压下帽檐，嗓音淡淡的：“等着。”

