    <!--go-->    第402章绝杀，果然是绝杀！

    来了，终于来了。

    他走来了，走来了，

    他脚踏祥云过来了。

    看到古村终于走了过了。

    一瞬间，所有人的目光都集中了过来。

    这一刻，就连原来还淡定的李炳炳也目光阴沉了起来。

    而蒙面女修则也看向了一旁的贡南。

    眼中全是说不出的嫌弃。

    显然, 她也对优士学院的人好感欠奉。

    古村显然感觉到了全场的氛围变化。

    不过，古村却并不在意别人杀人的目光。

    他反倒觉得，这样还挺有意思。

    自己这个级别的人物。

    出来就应该是自带气势的。

    呵呵，也是忍得够久了。

    终于可以做点正事了。

    不过是几步的距离，古村愣是走出了一种壮怀激烈的气势来。

    走到齐镇身边，古村这才用眼睛瞥了眼目光阴沉的齐镇说道：

    “呵呵，从现在开始换我来问考生问题。

    齐律不会有什么意见吧。”

    说完这话，古村却也没有等齐镇的回答，就自顾自的说了起来。

    “毕竟，我也是这次考试的主考官。

    如果连问心环节都不能参与。

    啧啧啧，那可就有意思了。

    不知道是不是有人在有意的隐藏什么了。”

    说完这话，古村还意有所指的看了下齐镇。

    那个眼神就似乎在说。

    我就是要刁难这个孙奕，看你能如何。

    看到他这个表情，齐镇确实觉得自己仿佛不是在看一个人，而是在看一坨东西一般。

    真真是没了胃口。

    不过想了想，齐镇却也只能让出一点位置。

    让古村去考核孙奕。

    毕竟，齐镇心里也清楚。

    在这些地方纠缠，并没有任何的实际意义。

    古村可以说在本次的考核中，地位完全不弱于自己。

    自己也并没有合适的理由，剥夺其监考的权力。

    而自然，古村的要求也都是在合理的范围之中。

    可是，确实不爽啊。

    尤其是看到了那古村得意洋洋的样子。

    齐镇心里，真的是有了许多想法。

    既然你真的这么不要脸，那么也别怪我给你下黑手了。

    齐镇心里默默的给今天的交锋，再次添加了一些砝码。

    看来，药还可以下個更猛一些啊。

    不过齐镇还是忍不住开口说道：

    “古村, 你最好适可而止。

    可别忘了，这是考场。

    不是你们的学院。”

    谁知，这话在古村听来，却格外的可笑。

    呵呵，你这是怕了呀

    呵呵，你齐镇也有怕的时候啊。

    好，那我今天就让你知道，自己是个什么货色。

    我要刁难一个人。

    你，齐镇却只能干看着。

    想到这里，古村不由得感觉浑身都是一震清爽。

    古村呵呵笑道：

    “我自然知道这是考场。

    只是你齐镇，最好也知道自己的位置就好。

    好了，如果齐律不介意，那么我可要开始考核了。”

    说着，他转过头来。

    瞥了一眼还在看着古村和齐镇较劲的孙奕，立刻就高声说道：

    “都什么时候了，还不好好准备。

    快，拿起问心石，我们要开始考核了。”

    听到这话，孙奕还没动。

    谢琴却看向了齐镇，口中沉吟道：

    “这。。。”

    显然，谢琴也看出了, 这个古村明显意图不轨啊。

    这难道这的这么容易，就让这个古村开始考核吗。

    听到谢琴沉吟。

    齐镇立刻找到了机会，这才说道：

    “呵呵，谢会长不必紧张。”

    说着，齐镇高声开始说了起来。

    明显是让这场中，其他的人也一起听过清楚。

    “大家都知道的。

    这问心考核人品。

    其实问题都是固定的。

    你们看，那考题中，也都是写好了。

    这些都是已经固定的程序。

    所以，谁来问，都是一样的。”

    齐镇重点强调了“固定”二字。

    就是为了给古村增加压力。

    而后更是给了谢琴一个眼神。

    让谢琴放心，这不是还有我齐镇盯着吗。

    放心，如果有什么事情，我可以帮着调整的。

    放心，放心。

    而听到这话，古村却不过轻蔑的一笑。

    心道，也就是齐镇了。

    喜欢玩这些小动作。

    呵呵，这些话你如果吓吓别人也还罢了。

    想吓我，那可是想多了。

    想罢，他有目光冰冷的看向了谢琴。

    这才声音不咸不淡的说道：

    “好了，不知道现在谢律可满意了。

    我们能开始考试了？”

    语气中，明显就是对谢琴的拖沓表示不满。

    而且，由于谢琴的动作。

    古村更加不爽了。

    这谢琴偏袒孙奕。

    古村可不认为这是要帮着孙奕什么。

    这明显就是看着齐镇的面子啊。

    说白了，这个谢琴少不得，也是亲近明涛学院的啊。

    因此，古村的脸色，也自然不会好看了。

    而听到这话，谢琴也无奈。

    只能把问心石交给了孙奕。

    孙奕接过谢琴递过来的问心石，还来不及反应。

    就听到一个低低的声音，“万事小心。”

    这竟然是谢琴对他的传音。

    孙奕点头，表示自己知道了。

    而后，这才听到谢琴开口说道：

    “孙奕，伱可以开始给问心石注入灵力了。”

    注视着这个问心石的铜印。

    刚刚他已经在【万司律典】中，简单的看过这个铜印的结构了。

    果然，这个问心石确实是一块可以鉴别灵力属性的法器。

    而铜印的作用，更多的是对于灵力进行引导。

    并且在这个过程中，对灵力进行一定程度的放大。

    这样，即使再微弱的灵力，也可以被放大，从而让问心石捕捉起来。

    看这玩意应该没什么危险。

    孙奕依言，开始往这个小小的铜印中，注入灵力。

    可紧接着，他敏锐的灵识就发现了，一股侦查的灵韵，竟然就透过自己链接问心石的灵力。

    进而侵入了自己的识海之中。

    自己的灵力，就仿佛一条纽带一般。

    链接起了自己的神识和问心石。

    看到这诡异的一幕。

    孙奕尚来不及反应。

    忽然，孙奕发现，自己识海中，上空那颗璀璨的明星。

    一下就暴起了一篷光芒。

    而后，下面的【万司律典】也似乎接引到了这个光束。

    进而，【万司律典】上一股难以名状的巨力涌起。

    立刻，就把那股灵韵从孙奕的识海中，一下驱逐了出去。

    看到这一幕，孙奕差点吓得魂飞魄散。

    这泥马什么情况。

    不会吧，不会这么坑吧。

    自己不会这么就把问心石弄出问题吧。

    不会自己这就没法考试了吧。

    仅仅一瞬间的功夫，孙奕就反应过来了。

    那股灵韵，明显应该就是问心石的探查能力了。

    而问心石也是厉害，竟然能侵入孙奕的识海。

    可还是那个戒丹和【万司律典】明显更加厉害。

    发现了这股灵韵的侵入。

    两者共同就驱逐了他。

    可这么搞真的没问题吗。

    问心石不能探查自己的识海。

    不会一下就把自己当成异族吧。

    所以，刚刚孙奕甚至吓得，手都无意识的抖了一下。

    看到这一幕，可把一旁的谢琴吓得不轻。

    看到做问心考试的人，也不是一两个了。

    这要是孙奕直接摔了问心石，那可尴尬了。

    孙奕有个好歹固然不好，问心石有个意外，那可就搞笑了。

    他赶紧一手去扶住了孙奕，一手抓住了孙奕拿着石头的手。

    让他拿稳。

    看孙奕站稳了，谢琴这才后怕的说了句。

    “小心些，但也不用这么紧张啊。

    快，站稳，站稳。

    好了吗？”

    孙奕缓了缓心神，这才点点头。

    而后见孙奕已经站稳了，谢琴这才收回了手。

    而看到这一幕，古村差点噗嗤一声的笑了起来。

    实在是这个孙奕有点意思。

    这他还没开始问呢，他就怕成这样了？

    这还真是个没见过世面的小家伙啊。

    就连李炳炳也担心的看向了孙奕。

    而蒙面女修龙诗婷却眉头微微蹙起。

    显然，她也有些看不起这个孙奕了。

    原来还以为他有点本事。

    现在看来，也不过如此。

    这就被吓到了啊。

    贡南则是看的差点当场笑出声来。

    呵呵，稳了。

    这些这小子还怕不被任意拿捏了。

    而孙奕当然没注意到这些人的想法。

    此刻，孙奕整个身心都看着自己面前的问心石。

    孙奕注意到，这个问心石却并没有因为不能进入孙奕的神识而胡乱变化。

    反而现在问心石仍然是稳定的散发着白光。

    这就和之前测试的人一摸一样。

    这个发现，当场让孙奕傻掉。

    因为孙奕可以清楚的感觉到，问心石的灵韵就在孙奕的神识海之外。

    完全没有窥探到任何东西。

    可此刻，那股灵韵似乎完全没有进入识海的打算了。

    他就那么悬停在识海之外。

    似乎，他已经完成了自己的工作一般。

    孙奕不由心中纳闷，这是什么情况。

    所以，这是问心石开始演我了？只要问心石觉得自己进入了。

    他就是进入了？

    所以，那岂不是我现在无敌了？

    有了这个疑惑，孙奕立刻心中有了一种试验的冲动。

    他立刻在心里说了句，我是一只大鸟。

    然而，完全没有反应。

    问心石仿佛已经彻底不理会孙奕了。

    事到如今，孙奕哪里还想不明白。

    这不就是自己已经蒙蔽了问心石了？

    所以，自己到底之前在担心什么。

    问心石。

    人族的伟大发明。

    就这？

    孙奕还想再发散思维。

    可就在这时。

    古村的第一个问题已经来了。

    只听古村说道：

    “孙奕，听好在回答。

    你可是人族？”

    问这个问题的时候，可以说古村是完全漫不经心的。

    显然，他也没准备在这个问题上难为孙奕。

    孙奕的背景实在是太好调查了。

    如果孙奕这么简单的就是异族。

    那么他绝对不会那么高调。

    所以，古村自然不会在意这第一个例行问题。

    “是！”

    不出意外。

    孙奕对于第一个问题，回答的十分痛快而坚定。

    孙奕自己清楚，现在自己就是说不是，估计这个问心石也不会有什么反应。

    不过，孙奕可不打算当众展示这一点。

    那就有些太过惊人了。

    看着问心石没有什么变化。

    古村也懒得管李炳炳他们是否记录好了。

    他直接就问出了第二个问题。

    “在刚刚的考试之中，你可有作弊！”

    明明是一个问题，可在古村口中问出。

    竟然莫名有了一种教训的语气。

    古村可是清楚记得。

    刚刚就是这个小子跟齐镇。

    差一点就给自己挖坑了。

    幸亏自己提前识破了。

    没有搭理这两个货。

    不然，他一个高级律师。

    监考的时候，还去一直打扰一个考生。

    非要用那种低端的手段，去打扰其考试。

    就确实有些丢身段了。

    不过，古村也不信刚刚孙奕是真的在答题。

    简直可笑。

    那么流畅的答题过程。

    就连他古村都做不到。

    这个孙奕不是在演，还是在做什么。

    而他那么做，就是为了给古村心里压力。

    呵呵，小子承认吧。

    不然的话，问心石可是会变色的。

    说实话，古村都已经有些期待孙奕的回答了。

    同样也期待，孙奕在问心石变红后的反应了。

    可就在古村畅想的时候。

    “没有！”

    孙奕已经给出了第二问题的答案。

    看着仍然没有变化的问心石。

    古村一下就愣住了。

    问心石没有变化。

    所以这个孙奕他没有说慌？

    这是什么情况。

    古村一下子有点迷茫了。

    不对，一定是我的问题问的不对。

    这个孙奕，刚刚明明不是在答题啊。

    哦。对，是答题。

    这小子连答题都没有，那他自然不可能作弊。

    呵呵，幸亏我反应的够快。

    这小子差点让我翻车。

    还好，还好，呵呵，幸亏我反应的够及时。

    想到这里，古村默默的给自己点了个赞。

    因为孙奕根本不是在答题。

    所以，他就算胡乱写东西。

    自然也不算是作弊。

    恩，对的，就是这样。

    逻辑严谨，推理充分。

    就是这样的。

    孙奕可没想到。

    这才不到几息的时间，古村的心里竟然能有这么多复杂的心理独白和变化历程。

    不过，他还是在古村那逐渐变得坚定的眼神中读到了什么。

    绝杀。

    对的，是绝杀。

    古村似乎马上就要放大招了。

    果然，就在孙奕这么想着的时候。

    古村嘴角噙着微笑，对着孙奕问出了最后一个问题。

    “那么孙奕，你听好了，这是最后一个问题了。

    自从你懂事以来，你是否有过作奸犯科的经历啊。”

    一语毕，满堂静。

    一下子，所有人都一下子屏住了呼吸。

    绝杀，果然是绝杀！

    -----------------------

    感谢亲们的票票。

    也请大家支持正版订阅啊。

    起点首发。

    感谢支持。<!--over-->

