    神威军向谷口冲锋的路，是一路被迫击炮炸着，用人命堆上来的。

    但是工匠谷谷口埋设的炸弹，彻底击溃了他们所有的士气。

    而他们溃逃下山的路，同样也是被迫击炮一路轰下去的。

    当脱离了迫击炮的轰击范围的时候，一千神威军，只剩下了几十号灰头土脸的残兵败将。

    公输也长长松了口气。

    先前那四百多冲到谷口的神威军，若是一鼓作气真的冲进来了，以工匠谷里这些战斗力，说不定真的拼不过。

    只可惜……

    “追！”

    “拿上手铳，格杀勿论！”

    当刚刚返回叶乡县的叶云，闻讯冲到工匠谷附近的时候。

    就见一个个杀气腾腾的匠师，骑在马背上，一手手铳，一手腰刀，马鞍侧兜里还揣着五颗炸弹，在山上山下来回搜寻。

    见到可疑的人，便勒令对方停下，若是对方扭头就跑，匠师们抬手就是一枪！

    打得不一定准。

    但奈何凶啊！

    叶云不禁有些狐疑：

    “刚刚是说，我们工匠谷被袭击了？”

    “这不太像啊……”

    ……

    长安城，六皇子府邸。

    书房中，六皇子听着手下的汇报，失声咆哮道：

    “什么？！”

    “一千神威军，全部阵亡了？”

    “一个回来的都没有？！”

    六皇子面前的手下满脸冷汗，苦笑道：

    “是的，六殿下……”

    六皇子面色阴沉至极，沉默了片刻，冷笑道：

    “好好好，好个叶云，好个叶家。”

    “倒是本王小觑了你们。”

    “直接命令神威军，向兵部递交信函，说江陵府有匪患，需要出兵剿灭。”

    “让兵部尚书立刻给我同意！”

    “我要神威军所属，全部行动，给我将这叶家绞杀！”

    手下满脸冷汗，打了个哆嗦，立刻下去通传六皇子的命令了。

    ……

    自从一千神威军在江陵府被全歼之后，叶云便心生警觉了。

    这神威军而今背后的主人，正是六皇子。

    这一千人目的性十分明确，直接扑杀工匠谷，那定是六皇子已经得知了叶家的不少秘密。

    如此一来，六皇子不会轻易放弃的。

    叶云坐在书房中，长叹一声：

    “唉……”

    “最不想要看到的局面，终于还是来了啊。”

    “富甲一方，却终究还是动了他人的蛋糕。”

    “现在怀璧其罪，长安城要来杀我了，又能如何呢……”

    万般无奈之下，叶云也只得开始备战。

    原本散落在江陵府和兴唐府的两万多叶家军，同时开始向叶乡县聚集。

    工匠谷放弃了所有的装备制作，只生产两样东西：

    迫击炮和混凝土。

    迫击炮便直接屯在叶乡县中。

    而混凝土，则直接用来加固叶乡县的城墙。

    与此同时，叶家军也再不加以掩饰，开始迅速招兵买马，扩张规模。

    在叶云开出的巨额军饷，以及叶家近年来越发良好的口碑，许多佃农都放下了手中的农具，加入了叶云的队伍中。

    而叶云地窖里的那些黄金，也终于有了用武之地。

    一支军队的开支，乃是实打实的天文数字。

    哪怕以叶家商会此时的规模，想要供应骤然扩张的叶家军，也变得非常吃力。

    关键是叶云开出的军饷实在是太高，远比大唐军队中的高十倍以上，抚恤金更是百倍。

    但此时乃是大唐初定，人都是逐利的，若非有如此丰厚的军饷，没几个人愿意来给叶云卖命。

    留给叶云的时间并不多，只有半个月。

    主要是六皇子、神威军、兵部，必须得将出兵的流程走完。

    如若不然，神威军直接调动，将会在朝堂上给六皇子留下一个莫大的破绽。

    而这半个月，就是叶云和叶家最好的缓冲区。

    若是没有这半个月，神威军直接六万大军开拔过来，搞不好要直接推平了叶家。

    但是当半个月后，神威军抵达叶乡县门前的时候，面对的，却是一个武装到了牙齿的叶家。

    城墙已经被水泥和混凝土堆到了十五米。

    城内有近四万装备精良的叶家军。

    炸弹近五千枚。

    迫击炮三百门。

    工匠谷则直接被叶家搬了回来。

    大型设备超过九成都留在了工匠谷里，但是这些匠师不能留在那里，否则双方一开打，工匠谷是最先遭殃的。

    搬回了叶乡县的工匠谷，生产力暴跌。

    但是在叶乡县城内，依旧保留了小规模生产炮弹、炸弹，修复铁器的能力。

    神威军先是叫阵。

    叶乡县城内的百姓，要么是叶家臣属，要么就被叶家搬到了附近的城池，整个叶乡县已经在半个月的时间中，成了一座随时准备应战的军事要塞。

    神威军的叫阵，自然没有获得任何回应。

    在他们眼中，这个和情报截然不同的巨大城池，安静得如同一片墓地。

    “攻城！”

    神威军将军举起手中的战剑，嘶声怒吼。

    攻城梯架起，有士兵顺着向上攀爬。

    投石机和高大的破门车也毫不客气地向叶乡县的城墙和城门招呼。

    下一刻，神威军战士们，听到面前这沉默的叶乡县，骤然化作了一头咆哮的巨兽。

    万千流火从城墙顶端蹿升，而后裹挟着尖锐的啸鸣，落在了他们阵中。

    轰轰轰——

    一片片火光随之爆开，万千炽热的铁片四散纷飞，摧毁范围内的一切生命。

    第一轮攻城战，持续了半日。

    半日时间之后，神威军不得不撤退了。

    他们的攻城，没有半分作用。

    混凝土城墙几乎是坚不可摧的，城门虽然是弱点，但是巨大的工程器械需要人来操纵。

    叶家军直接守在城门上，往下丢炸弹，精准落在城门门洞外侧。

    一声声爆开的火光，令神威军死伤惨重的同时，几乎没有取得任何战果。

    这半日的攻防下来，神威军一清点战损，发现己方已经死了一千六百多人。

    轻伤重伤的人，则一时间很难统计。

    又过了四五日，当神威军的伤亡达到了五千多的时候，事情的性质，彻底不一样了。

    朝堂之上，尚书令王相开始责问兵部尚书，神威军到底在江陵府里做什么。

    兵部尚书被问得满头冷汗。

