    第38章少妇吴小姐

    此刻的陈飞，看到老婆不怕丢面子，给自己解围，顿时心中一暖，靠近过去，亲昵道：“老婆，谢谢你。”

    林秋涵瞪了他一眼，低声道：“还不把牛排放下。”

    陈飞嘿嘿一笑，道：“我还没吃饱呢！”

    张元浩看到二人亲密谈笑的模样，眼中的寒意更加浓烈了。嘴角一咧，拖着夸张的长音道：“没想到是竟然是林总的丈夫，我还真是意外啊！没想到在这种场合，会遇到这种没素质的人。”

    林秋涵闻言，面色一怒，就要开口。不过，陈飞率先站了出来，大嚼着口中的牛排，对张元浩道：“我还真想请教一下张总，我吃点牛排，怎么就没素质了？”

    “哼！”张元浩冷哼一声，“这是高端酒会，参加的都是精英高端人士。某些人出生低俗，连用餐礼仪都不会，就不要参加这种酒会了，丢人现眼，影响酒会的氛围。”

    “吃个饭而已，用嘴巴吃就是，说什么礼仪，装逼！”陈飞撇撇嘴道。

    “粗俗！”张元浩不屑道，“复杂的就不说了，最基本的西餐刀叉用法你会吗？用餐顺序你知道吗？”

    陈飞摇摇头，道：“你说的这些我都不知道。但我不觉得不知道这些就是没素质。反而，我倒是觉得，某些自以为是污蔑鄙夷他人的人，更加粗俗。”

    “强词夺理！”张元浩冷哼道，“粗俗就是粗俗，不堪入目。”

    陈飞道：“原来，吃个饭就能看出高低贵贱啊！不知道张总你高贵的吃法是怎样的？”

    “我的吃法，你们这种低贱的家伙不配知道。”张元浩道。

    “低贱！”陈飞目光一寒，手中叉子叉起一块牛排，朝张元浩甩了过去。

    “啪”的一声脆响，一块肥美多汁的牛排，狠狠的砸在张元浩脸上，飞溅出的肉汁将张元浩脸上弄得一片狼藉，重重的力道，更是直接将他的脸颊都给拍肿了，鼓得老高。

    张元浩什么时候吃过这种亏，而且还是在大庭广众之下。顿时暴怒，一把狠狠的将牛排摔在地上，大喊道：“来人，保安，快来，给我打，狠狠的打。”

    保安们再次涌了过来，这次人数更多，足足有五六人，齐齐朝陈飞围了上去。

    陈飞和保安战成一团，那粉嫩的小姑娘见状，顿时气得小嘴撅起，将小手中啃到一半的牛排丢了出去，朝张元浩砸了过去，“坏蛋，你是坏蛋，你欺负我和超人哥哥。”

    没想到小姑娘年纪不大，力气倒是不小。这一下，半块牛排竟然又一次准确的拍在了张元浩脸上。

    张元浩顿时气得头顶冒烟，满脸狰狞的瞪着小姑娘，恶狠狠的怒骂道：“你找死！”

    同时，他的右手扬了起来，对着小姑娘的脸就要抽了下去。看那股气势，若是小姑娘被抽中，恐怕绝对受伤不轻。

    但就在此时，一个急促的女声骤然响起：“住手。”

    话音响起的同时，一阵高跟鞋的脚步声传来，一名三十来岁模样的少妇满脸愤怒和着急的走了进来。

    少妇身上一套贴身的紫色礼服，勾勒出一道蜿蜒的曲线。一头黑色的卷发下面，细长的丹凤眼显得颇为诱惑，再加上女子左边眉间那一点黑痣，更是给女子增添了几分别样的成熟魅惑气质。

    好似一只熟透的红苹果，每一步都散发着令人蠢蠢欲动的醉人香味。

    少妇吸引了众人的注意力，但此刻被愤怒占据了头脑的张元浩，却根本无暇顾及这些，手掌带着风声落下，就要抽到小姑娘脸上。嘴里恶狠狠的骂道：“低贱的野丫头！”

    见状，少妇面色一怒，快步上前，一下拦在小姑娘面前，迎上张元浩的巴掌。

    张元浩见状，愤怒的喝道，“给我滚——”

    不过话说到一半，当张元浩看清女子的面容之时，顿时吓得浑身一个哆嗦，赶忙收手。挤出一张比哭还难看的笑脸，对少妇道：“吴小姐，怎么是您？”

    “是我又怎么了？你张少不是要连我和我女儿一起打吗？”少妇冷声道。

    此刻的张元浩，心中叫苦不迭。他完全没料到，这个女人会出现在这里，而且那野丫头还是她的女儿。

    要知道，眼前这位御姐少妇，就是这场酒会的主角，吴启志吴市长唯一的千金，吴梦吴小姐。那位小姑娘，则是吴市长最疼爱的外孙女宋小鱼。

    只不过一般时候，吴梦和宋小鱼很少出席各种晚会。结果没想到好不容易出现一次，就被他张元浩给碰上了，而且还惹上了，这可是巨大的麻烦。

    毕竟人家可是吴市长的女儿和外孙女，吴市长现在虽然退休了，但在龙安市耕耘多年，底蕴深厚，人脉广阔，可不是这些商人能比的。

    况且，吴老的儿子，吴梦的哥哥吴川，在商界也是一号风云人物。他创办的红星商场，不仅在龙安市遍地都是，就是在省城也发展得风生水起，身价早就过百亿了。

    平时嚣张无比的张元浩，此刻不得不低头。因为他知道，如果自己硬抗吴市长，会给自家集团带来多大的麻烦。

    吸了口气，张元浩挤出一张笑脸，解释道：“吴小姐，这只是个误会，我，我刚才——”

    吴梦却直接打断了他的话，冷声道：“是不是误会，我自己看得清楚，不用你来说。”

    小姑娘宋小鱼此刻又奶声奶气的开口了，道：“妈妈，他刚才骂我，还想打我。”

    张元浩面色一僵，额头汗珠都出来了，连忙弯腰鞠了一个九十度的躬，沉声道：“吴小姐，实在是对不起，我刚才不小心冒犯了小鱼小姐，是我的错。我向您和千金表示诚挚的歉意，希望您能原谅我。”

    小姑娘闻言，不悦道：“还有超人哥哥，你叫人打他，也必须道歉！”

    张元浩脸颊一阵抽搐，忍着心中的不快，勉强挤出一张笑脸，又给陈飞来了个九十度的鞠躬道歉，“陈先生，对不起，刚才是我错了，我向您表示诚挚的道歉。”    