    

    小家伙断奶成功了，安心了的康御一家子，便接受了李琛的邀请，来到修缮一番后的牧场度假。

    于是康御一家子，中午吃饭完后，便搭乘飞机前往呼市。

    刚睡醒午觉的沐晴，见边上空荡荡的，便知道老公带宝宝出去玩了。

    起床换了身上的睡衣，整理好床铺，便去卫生间洗漱。

    沐晴洗漱好后，从包包里拿出，小家伙专用的防晒霜，和成人防晒霜，离开休息间向客厅走去，还没有走到，就听到了小家伙开心的笑声。

    走到客厅一看，原来是老公开着，公公买的那辆儿童电动小汽车，载着小家伙，在客厅里这跑跑那冲冲，追得小雪到处东躲西藏的，逗得小家伙呵呵笑个不停。

    看小家伙笑得那么开心，就知道宝宝多喜欢，爷爷给她买的这辆小汽车了。

    坐在沙发上的一家子，正乐呵看着父女两在那玩闹，康妈妈还拿着手机，拍摄这温馨的一幕。

    只不过沐晴看老公那高大的身躯，坐在那辆不是很大的小汽车里，就觉得很违和了。

    还跟孩子似的玩得那么开心，一点都跟平常的成熟，完全就不搭边。

    平日里还说小姑子，跟孩子似的，没有一个正行，结果自己玩起来，还不是一样。

    不过有一点可以肯定，老公一百六十多斤坐上面，都还能跑得挺快的，足以证明这小汽车的质量还不错，不会是那种玩一段时间，就报销型的。

    幸好的是沐晴这想法，没有说话来，不然要是让康爸爸听到了，估计现在正喝的茶，会直接吐出来了。

    他给小家伙买的这辆小汽车，可是专门去制定的，花了几十万，怎么好就怎么来，基本和真车没有两样，质量能差到哪里去吗？

    要是儿子一坐就坏了，那他就得去找厂商要说法了。

    见老婆来了，康御跟边上，坐儿童座椅上的小家伙说：“宝宝我们去追妈妈。”

    像是听懂了，爸爸说的话，小家伙很兴奋的挥舞着小手。

    见老公开着小汽车，向自己开来，沐晴也是无语了：“好了好了别玩了，再好玩也不是这么一个玩法，宝宝现在还小，不能一直笑，你这当爸爸的，怎么心里一点数都没有。”

    沐晴看跑到自己身后躲，正可怜兮兮望着她的小雪说：“看看小雪，都被你们父女两追怕了。”

    老公跟孩子玩，她当然没意见了，可也不是这么一个玩法，不知道小家伙大哭不好，一直大笑也不行吗？

    要是小家伙笑出事了，她老公后悔都来不及。

    老婆都发话了，康御也只能老老实实的，把小汽车给停下了。

    小汽车一停下，小雪也就松了口气，蹲坐在地上，吐着舌头喘气。

    它可不是那只蠢猫，往柜子上一跳，就什么安然无恙了。

    刚刚它可是，被主人小主人，开着小汽车，追得都没地方躲了。

    沐晴一弯腰，把正拍着方向盘，要爸爸继续开的小家伙，给抱到了自己的怀里。

    对于妈妈的打扰，小人儿是不满的，看着边上的小汽车，一直“咿咿呀呀”的，在那里不停扭着小身子，想从妈妈怀里挣脱，下去和爸爸继续玩小汽车。

    小家伙一直动，让想给宝宝擦防晒霜的沐晴，一时间无从下手。

    “阿御过来帮我抱宝宝。”沐晴招呼说。

    外面那么热，防晒霜肯定是要擦的。

    “好。”闻言康御放下了，正准备拿去收的小汽车，转过身从老婆怀里，抱过了小家伙。

    有了老公的帮忙，沐晴这才给小家伙，擦好了婴儿防晒霜，然后看向了丈夫。

    看老婆看向了自己，康御自觉的，把头伸了过去，让老婆给自己擦防晒霜。

    “外面那么晒，不要每次都要我提醒了，你才知道要擦防晒霜。”沐晴趁机教育说。

    这事她都说了好几次了，只可惜老公就没有，听过她一次。

    “我是觉得，男人嘛还是黑点比较好，太白净了总觉得怪怪的。再说了，我的皮肤黑点，不也能衬托出，你比较白吗？”康御应说。

    他个人是觉得，小麦色的皮肤，能让男人看起来，更阳光一些。

    “你啊，总能找话来堵我。”沐晴白了眼老公说。

    这哄她高兴的话，还真是一套一套的，说得她都不知道，该怎么回了。

    “嘿嘿。”康御得意的笑了。

    像是觉得爸爸妈妈，忽略了她一样，在爸爸怀里的小家伙，不合时宜的，“哦哦哦”了起来，提醒爸爸妈妈她的存在。

    “看来我们的小宝贝，是有意见了。”康御香了口宝宝说。

    奶香奶香的，果然是个香宝宝。

    被爸爸一香，小家伙笑得很开心。

    这时沙发边的电话响了，康爸爸便接了起来，挂去电话后说：“机长通知再过十来分钟，就要降落了。”

    闻言康御便把宝宝，抱给了老婆，打算把小汽车，拿去先收起来。

    不过在他拿小汽车的时候，小家伙“哒哒”了两声。

    见小家伙小眼神，一直瞄向小汽车，还想玩的意思，表达得很明确。

    康御摸了摸，宝宝娇嫩的小脸说：“小车车要充电，爸爸一会再带宝宝玩。”

    小家伙就这样，遇上喜欢的玩具，一玩上就很爱玩，恨不得一直玩。

    说着康御便搬起了，分量不清的小汽车，向机尾那走去。

    让文莉帮着打开，去下层货舱的门，扛着小汽车沿着梯子走进货舱，放好小汽车后，用安全绳绑好后，康御回过客厅。

    见恢复了精力的小雪和小白，还在客厅里到处跑，时不时就打在一起，康御也是无语了。

    他都记着这两小只，前几次坐飞机时的害怕样，都躲在角落里不敢动弹。

    想到像是适应了一样，一点都没有，第一次坐飞机时，那忐忑不安的害怕，就跟平时在家一样活跃。

    康御先拎起了，从边上跑过的小白，放进了宠物包里。

    见蠢猫被关宠物包里，小雪跑到宠物包前，得意的摇了摇尾巴，像是在炫耀，它现在的自由，换来了小白不善的目光。

    把宠物包放好后，康御拿起放柜子上狗绳，对小雪招招手，给小雪绑上了狗绳。

    一见到傻狗也被绑上了狗绳，小白马上就平衡了，高冷的看着，被主人牵到座位边坐好的小雪。

    坐康御边上的小家伙，一见到小雪，就坐不住了，伸着小手想摸摸小雪的毛。

    现在距离带去宠物医院剃毛，已经过了半个多月了，小雪的毛长出了些，没有之前那么丑了，重新变得好看起来了。

    不过现在飞机要降落了，小家伙的要求，自然就不能满足了。

    等康御他们都坐好后，飞机也开始下降高度，已经可以看到，那一望无际的大草原了，那景色确实很美。

    见到这么美丽的景色，沐晴和康静，都忍不住拿出手机，开始拍了起来。        

