
    第730章内讧

    明江的风雨，突然下降的气温，让梁秀才又感染风寒了。

    只是身体的不适远远没有心里焦虑严重，此时的梁秀才坐在太师椅上，老脸皱的跟苦瓜一样。

    他很是挣扎很是矛盾，今天早上，他收到戴鹏程和一干手下被人灭绝的消息。

    尽管还没有找到凶手是谁，但梁秀才还是嗅到了一抹不同寻常的气息，感觉江湖又要起风云了。

    纵横江湖数十年的他，当然不会相信戴鹏程是煤气泄露领的饭盒，煤气不可能把整栋别墅炸塌的。

    查探戴鹏程近日行程后，梁秀才在来往的十余人名单中，一眼锁定叶天龙。

    明江没几个人知道叶天龙的厉害，但梁秀才心里清楚的很。

    百石洲礼堂的以一敌百，乌鸦的身首异处，还有自己体内揪出的尸虫，都展示出叶天龙是一个妖孽。

    一个强大的妖孽。

    因此，梁秀才认为，戴鹏程九成九是死在叶天龙手里，他的眉头止不住皱起，心里隐隐有着担忧：

    他担心，叶天龙灭掉戴鹏程的举动，会给飞龙帮带来灭顶之灾，戴家很容易查出两者的亲密关系。

    为此，梁秀才撑着伤寒的病躯，召开了一个高层会议。

    八点，飞龙帮总堂就坐了二十多号帮会元老和高层，老鹰、凤姐、傅大彪也都在其中。

    “叫大家来，是有一件事情通报，同时希望大家出出主意，怎样躲避风险，免得有灭顶之灾。”

    梁秀才咳嗽一声，随后看着满脸疑惑的众人：“戴鹏程，戴家人，前天和六十多名手下被人杀了。”

    “下手的人，八成是我们的老朋友叶兄弟。”

    这一番话说完之后，又看看资料上的月亮花园状况，老鹰第一个拍大腿，像是打了鸡血一样兴奋：

    “是叶兄弟干的？太有种了，连戴家人都干下死手，牛啊，要知道，连乌鸦都不敢造次。”

    老鹰早已经把叶天龙当成兄弟，对他也有足够的了解：

    “而且叶兄弟做事向来有分寸，肯定是戴家人逼得他走投无路，他才会把戴鹏程杀个死无全尸。”

    凤姐也点点头：“如果真是叶兄弟干的，肯定是戴家把他往死里逼，不然他不会做出这种血案。”

    傅大彪也出声附和：“是啊，叶顾问无权无势，哪会轻易得罪戴家？”

    其余人也都相续点头，他们对叶天龙多少有些了解，更清楚他拯救了飞龙帮，所以好感颇多。

    “你们全都走题了，我现在说的，不是叶兄弟跟戴家恩怨，而是这件事的后续风波。”

    梁秀才的脸色有些难看，没想到飞龙帮跟叶天龙这么久没接触，他在帮中人缘还是这么好：

    “以戴家的能耐，很快就会查到他的身上，很可能会认为，是我们唆使叶兄弟下手。”

    他声音带着一股冷漠：“毕竟我们跟叶兄弟交情不错。”

    “一旦戴家认为幕后黑手是我们，就会觉得我们要一统明江黑道。”

    “到时，戴家就会雷霆打压我们，我们原本就不够戴家塞牙缝，跟斧头帮干完后，更是元气大伤。”

    梁秀才提醒着众人：“到现在都还没缓过来，如果戴家对我们下手，我们绝对挡不住啊。”

    “帮主，你说的，固然可能发生，戴家或许会误认我们唆使叶天龙，可那又怎么样呢？”

    凤姐心思细腻，看出了梁秀才的意思：“我们是人，不是神，控制不了戴家怎么想的。”

    “难道我们飞龙帮要提前公告，叶兄弟干的事情跟飞龙帮无关？或者宣告断裂跟叶兄弟的关系？”

    没等梁秀才说完，老鹰就一拍桌子，瞪着凤姐喊出一句：“这是什么话？”

    “叶兄弟帮我们这么多，我们这时候说这些，未免太不仗义了，而且这有此地无银三百两的意思。”

    傅大彪挤出一句：“最重要的，这显得我们太羸弱，道上的人会觉得，我们面对戴家没半点骨气。”

    其余人也都七嘴八舌的讲开了，主流意见都是任由戴家怎么想，这事不主动表态，戴家质问再回应。

    同时飞龙帮积极备战。

    乌鸦之死，对斧头帮的胜利，让飞龙帮对戴家少了几分忌惮。

    “胡闹！”

    见到老鹰和傅大彪他们要厉兵秣马的样子，梁秀才的脸色彻底阴沉下来，一拍桌子喝出一声：

    “打，打，打，你们就知道打，飞龙帮就这点家底，拿什么跟戴家打？”

    “一个个都把自己当英雄了，真面对戴家铁骑的时候，你们再多人都是送人头。”

    梁秀才目光凌厉环视众人：“梁家打拼几十年，积攒的这点家当容易吗？你们想要都断送它？”

    全场瞬间沉寂了下来，似乎都捕捉到梁秀才的弦外之音。

    “我告诉你们，如果你们实在好战，现在就可以离开飞龙帮。”

    梁秀才很是威严：“自行成帮成派站在叶天龙身边，然后对戴家开战。”

    “但我提醒你们，咱们扭成一股绳都难抗击，你们分散出去，更是不堪一击。”

    凤姐挤出一句：“帮主，不积极备战，那怎么面对？跟叶天龙断裂关系？或向戴家提前表态？”

    “前者无情，后者不义。”

    “连戴家都还没搞清凶手是谁，咱们贴脸上去告诉叶兄弟所为跟我们无关，这跟出卖有什么区别？”

    梁秀才老脸如乌云阴沉：“凤堂主，怎说话的？这是咱们无情无义吗？是叶天龙先给我们招麻烦。”

    “叶兄弟没打飞龙帮的旗号杀人，也没有栽赃嫁祸给飞龙帮，他只是杀他的人，放他的火。”

    凤姐维护着叶天龙：“戴家胡思乱想到我们身上，是戴家的问题，跟叶兄弟没半点关系。”

    “帮主，你不能不讲道理啊。”

    凤姐向来死忠梁秀才，只是感觉他要出卖叶天龙，一时替叶天龙不值，所以提醒着梁秀才。

    梁秀才一拍桌子喝道：“凤堂主，翅膀硬了，敢顶撞我了？来人，把她给我拿下，关闭七天……”

    “帮主！”

    指令还没有下完，外面慌慌张张跑入一个飞龙帮子弟，手里还捧着一个黄金铸造的令牌：

    “戴家来人了，让我把这牌子给你，说要飞龙帮一个星期内，改旗易帜，归顺戴家。”

    他嘴角止不住冲动：“不然杀光烧光，鸡犬不留。”

    梁秀才拿过黄金令牌，老脸巨变：“虎狼令？”
