    她看到解宴,想说什么,谁知一张口,却让一个喷嚏带走了她所有的话语。

    解宴走过来,他把手放在桑暖头上，皮肤刚一接触的一刹那，就让桑暖不自觉颤了一下,他的手太冷，甚至可以比得上刚结的冰块。

    “抱歉。”解宴收回手，“刚到，还没有暖和起来。”

    随后他低下头，用额头去触碰桑暖的额头。他额头上的温度，才是正常的温度。

    “没有发烧。”解宴放心地笑出来,可是他的眼底依旧沉黑一片,没有笑意。

    “当然没有。”桑暖说，“可能是太冷了。”她的鼻尖触到的仍然是冰冷的空气，已经处于春天,可气温始终没有回暖。

    “刚才那个人是沈沫沫的哥哥。”现在这个时候,桑暖总算有了时间解释，没有了突如其来的喷嚏打扰，她将前因后果解释得清清楚楚。

    她看过不少狗血电视剧,没想到有一天，这样狗血的桥段会在她的身上发生。

    她不希望解宴有什么不好的联想。

    解宴的表情一直很平静，听到最后，面前的女孩弯起眼,那一道弧度像新月，她问他，有没有吃醋。

    解宴的另一只手一直在身后，从看到她和沈楠在一起的时候，就紧紧握着。应该被掐出血来了吧，指尖碰到湿润的液体时，他想着。

    那一刻，他想的是什么，不是愤怒，而是害怕。

    解宴他，又一次被抛弃了。

    这个想法在一瞬间席卷了他整个脑海，巨大的惶恐几乎要淹没他，以至于他的眼前出现幻觉。仿佛他还在那个幽暗逼仄的房间，没有窗，没有任何出口的房间。

    他被父亲关进这个房间时，佣人站在他身边，一遍又一遍机械地对他重复：“请少爷进去。”

    解宴不明白，他明明已经将父亲所要求的做到了最好最极致的地步，为什么他的父亲还不满意。或许，还是他做得不够好。

    还小的解宴抬起眼，对那个一直在单调重复语句的佣人说：“父亲想要我怎样，我都可以做到。”

    “我能不能，不进这个房间。”

    佣人低下头，似乎有一瞬间，他的脸上闪过一丝怜惜的神情，但很快，又归于平板的神采。

    “这是先生的吩咐。”他耐心地，不知道疲倦地对解宴说，“请少爷进去。”

    解宴松开了握着木质栏杆的手，在楼下，面对他一向严肃到没有表情的父亲，正蹲下身，温柔地帮一个女孩系鞋带。

    那是他的姐姐。

    仿佛注意到了上面的视线，女孩抬起头，对着楼上的垂眼看他们的解宴，露出一个笑来。

    在快要将人被逼疯的黑暗里，解宴认真地想，要如何让父亲的目光完全注视在自己身上。这其实是一个很简单的问题，只要将剥夺他目光的人去除掉，就好了。

    “我很嫉妒。”解宴对她说，口罩下，他的声音微微有些沙哑，“那个人为什么可以抚摸你的发。”

    “他连看你一眼也不能。”

    桑暖猜测解宴平静的外表下可能隐藏着过分激烈的情绪，否则为什么，他的眼角会红成一片。

    他的手应该被砍下，眼睛也应该也剜去，因为他碰了不该碰的人。

    “他应该消失。”

    桑暖抬起手，指尖轻轻碰上解宴的眼角。

    “解宴。”她叫他的名字时，声音清润，如同春季的风，但是比它更多了许多温度，“你有没有事？”

    解宴微微低下头，好让她的手能更接近他。他贪恋于每一点温度，每一次触碰。这是他救命的良药，也是存活于世的证明。

    “我没有事。”他说，“我只是想将你关起来。”

    他早应该将他的珍宝锁住，如此才不会被抛弃。

    桑暖抿着唇，她觉得现在的解宴很不对劲，不对劲到让她感觉到有一点害怕。

    “解宴。”她不安地再喊了一遍他的名字。

    面前的大男孩握紧了那只想要从他脸上收走的手，教学楼一楼的楼梯间，遮挡住了今日难得晴朗的阳光，他的脸庞落于阴影之间，笑容却很纯净。

    “开玩笑的。”解宴用鼻尖蹭她的脸，“别害怕。”

    桑暖悬空的心脏终于落回到实处。

    回到剧组，舒舒看到他们两个人一起，表情看起来不是很赞同的模样，不过她也没有多说什么。只是等桑暖重新换上剧组服装的时候，在她身边小声说话，“你离开后没多久，解宴就过来了。”

    “他的人缘真广，连松上导演都认识他。”

    穿上校服时，桑暖感觉身上好不容易积攒的热气一下子全散去了，舒舒递给她一个热水袋后，继续说：“他在这里等了你很久，我看着他的表情，都觉得心里发憷。”

    桑暖想到了楼梯间里，那个与平常不一样的解宴。她擅自为他找了借口，也许是他今日的心情糟糕，才导致了他同平常不一样。

    桑暖抱着热水袋出来后，解宴正把口罩拉下，在喝水，她能看到他微微仰起的喉结。她突然很想知道，吻上去是什么感觉。

    她把热水袋给解宴，顺便将搭在身上的外套脱下。

    “你是不是还要看我拍戏？”

    她的头发剪到只到下颔的长度，脸上的妆容清淡，仿佛就是一个青涩的高中生。也很像很像，解宴第一次看到的她。

    解宴点头。

    桑暖却微微皱起眉，她和解宴拍过多场戏，但是却是第一次，解宴看她拍戏。这种感觉怎么说呢，有点奇怪。

    她说：“我能拒绝吗？总觉得你看我拍戏很奇怪。”

    解宴笑着，他十分好说话地说：“那我不看。”

    连桑暖都觉得这个要求可能有些无礼，解宴却这么答应了，她又摇摇头：“你看也可以，但是与我的话题里千万不要提及，我会觉得尴尬。”

    和她亲近的人或多或少都看过她拍戏，但是不知为何，独独是解宴，让她有这种感觉。

    教室里都坐满了人，正是午后最容易使人困乏的时间，上课的老师从讲台上走下来，一边拿着试卷，一边讲解题目。为了不让自己的课堂死气沉沉，老师停了下来，随口叫了一个学生的名字起来回答问题。

    桑暖站起来，她是这个班级最漂亮的女生，校服的裙摆永远是最短的，露出白皙的大腿，她的唇上比一般的女生多了亮晶晶的唇彩，笑起来来时，如同张扬的玫瑰。

    不过此刻，她一点都笑不出来，她的试卷不知道被谁撕成了七零八落的模样，那几张碎纸摊在桌上，像在嘲笑她一样。

    老师在背后，看桑暖不回答，又叫了一遍她的名字。

    前排的男生回过头，他默不作声地将一张纸放在她的桌上，那是一份复印的试卷，上面的字迹干净。桑暖认得，那是他的字迹。

    桑暖抬起头，刘海下，她的眼睛很清亮。

    “谢谢。”她说。

    这一场戏过后，桑暖拿走了解宴手里的热水袋。她习惯地先问了一句拍得怎么样，然后很快反应过来，对解宴说：“不要说，我们不展开这个话题。”

    解宴笑了笑，在看她拍戏时，他想，桑暖真正的学生时代是怎么样的，在解宴还没有介入她的人生的时候，那些没有他的时光，是怎样的。

    但那些时间，只能通过一张张照片和冰冷的文字来了解。

    解宴开口：“我在想，你高中的时候是什么样的？”

    桑暖坐在椅子上，热水袋已经没有一开始那么暖和，她的手放进毛绒绒的兜里，然后回想：“我高中时，就很平常普通，可能还更叛逆一点。”

    桑暖侧过头，扣在耳后的短发落了下来。

    “不过那时候我没有剪这么短的头发。”她笑起来，“比较长的头发，每次洗起来都很累人。”

    所以她以后，再也没有留过这么长的头发。

    解宴低声说了一句，没有风声，也没有嘈杂的声响来打扰桑暖，所以她这次清晰地听到了他的话。他说：很想见一见。

    解宴的这次探班的时间完全是从本就紧凑的行程里挤出来的，到了晚上就要离开，桑暖甚至没有时间送他去机场。在车上，桑暖解开解宴手腕上的一圈红绳。

    “我能将这个留下吗？”她问。

    微信上的文字和语音已经不能够解决她的想念，她想要留下点什么，能真切感受到解宴的东西。

    这是一圈很普通的红绳，没有什么额外的装饰品，不算特殊。

    解宴帮她带在手上，用行动直接告诉了她答案。

    后来回到片场，桑暖坐在椅上，看了好一会儿手上的红绳，然后对舒舒说：“我可能是走火入魔了，他才走那么一会儿，就觉得好不习惯。”

    乌城的戏份拍完后，就要去日本取景拍摄。在那之前，有一场知名时装秀邀请桑暖前去。

    对于这种提升所谓逼格的工作，俞姐自然不会不接下。

    于是，她坐了整整七个小时的飞机，来到这个秀场所在的城市。

    秀场内灯光明亮，高挑的模特将各种在旁人眼里看起来是怪诞的服装穿在身上，从容地在T台上展示。

    桑暖把自己的裙摆往回扯了一些，避免模特走过时踩到。另一只纤长的手伸过来，帮她一起。

    那只手的主人看上去比她年长一些，但是姿容秀美，通身上下俱是显贵的气息。就像沈沫沫一样，即使在娱乐圈时间再，也掩盖不住身上矜贵的气质。

    桑暖对她道了声谢。

    “不用谢。”她说话时，声音也是温婉的，“不知道解宴有没有同你介绍过我。”

    “我是解宴的姐姐，解玉。”

