    安澜看着李婉柔逐渐慌乱的表情，仍旧言笑晏晏：“你猜。”

    李婉柔心里有些慌乱：“你别整天装神弄鬼的吓唬我，我都不知道有什么秘密，你想要用这样似是而非的话来吓唬我，温澜，我告诉你，我不吃你这一套。”

    “是吗？”

    安澜抬起眼来，不远处走过来了四个保镖：“安小姐，她……”

    李婉柔往后退了两步：“你们想要做什么？我告诉你们啊，这光天化日之下，你们可别乱来啊？”

    安澜嘴角勾了起来：“乱来？”

    “温夫人在想什么呢？我怎么会乱来呢？毕竟，我可是十分遵纪守法的人啊。”

    安澜歪了歪脑袋看向李婉柔：“温夫人，该说的不该说的，我都已经说完了，温夫人，你就等着，好好享受你接下来的神仙日子吧。”

    “如果温夫人实在是受不了了，可以给我打电话，可以来找我。如果你跪下求我的话，我会考虑考虑，看看要不要放过你。”

    李婉柔气急败坏，可是这是在米尔蒙门口……

    而且温澜这个小贱人身边竟然还带着保镖。

    她不能够，不能够冲动行事。

    李婉柔咬了咬牙：“跪下求你，你做梦去吧。”

    李婉柔深吸了一口气：“温澜，你别以为，你现在傍上了陆翌然，你就可以一辈子和他在一起了，我倒是要看看，你能够得意多久。”

    “好啊。”安澜笑了起来：“那温夫人你就好好看着吧，不过啊……”

    “你也不一定……有命看。”

    安澜站起身来，将口罩和帽子收好，才转身抬脚进了米尔蒙。

    公司里面应该已经有了不少的流言蜚语，她得要亲自现身，击碎这些流言蜚语。

    李婉柔站在门外，现在是六月，六月的太阳有些毒辣，可是，李婉柔却觉得浑身都在泛着冷。

    她完全想不到……

    温澜为什么会发现那饭菜里面有问题的？

    明明她是以陆翌然的名义送过去的啊？

    温澜为什么会出现在她后面？

    她先前做的那一切，温澜是不是都看见了。

    温澜威胁她的那些话，究竟是真还是假？

    万一陆翌然真的听信了温澜的话，跑来对付她为难她？

    李婉柔只觉得浑身都泛起一阵冷意，陆翌然是什么人，是榕城的阎王啊，如果陆翌然真的要对付她，那她可能真的如同温澜说的那样，在榕城，再无容身之地了。

    李婉柔深吸了一口气，急急忙忙颤抖着手，从包里拿出了手机，而后找到了一个电话号码，拨了出去。

    电话倒是很快接通了，李婉柔急急忙忙道：“喂，阿明。”

    只是电话那边响起的，却并不是陆怀明的声音，而是一个助理：“你好，女士，我们陆总现在正在出差开会中，不太方便接听电话，最近这段时间，我们陆总都在参加封闭式的会议，如果女士你有什么事情的话，可以等几天再打来电话哦。”

    “什么？怎么还在开会？之前就说在开会。什么时候能够开完啊？”

    “不知道呢，我们陆总的工作安排，我们不敢过问。”

    李婉柔皱了皱眉，心里隐隐约约有了一些不太好的猜想。

    电话已经被挂断，李婉柔咬了咬牙，又换了一个手机，重新打了一个电话出去：“喂。”

    电话那边是一个中年男人的声音，带着几分慵懒和不屑一顾：“怎么想起来找我了？是有什么事吗？你不是说，让我最好不要出现在你面前吗？”

    “有事。”

    “哦？”那边的男人笑了一声：“有事了，你就想起我了？有意思？”

    “我等会儿给你转一百万，你帮我查一查，查一查陆家的陆怀明，现在在哪儿？有没有出什么事？”

    “哦？一百万？”男人嗤笑了一声：“你不是那么有本事吗？给我一百万算怎么回事？打发叫花子呢？”

    “我现在没多少钱了。”李婉柔满脸暴躁，只紧咬着牙关：“我现在没多少钱了，你先去帮我查清楚，等事情过去之后，我找他要钱，多给你一点。”

    “你别说那么多废话，赶紧去帮我把事情办了。”

    李婉柔深吸了一口气：“毕竟，你要知道，你现在能有今天，都是因为我。这些年，我给了你多少钱？”

    “如果没有我，你早就被发现，早就被抓了。”

    男人哈哈笑了起来：“你是在说笑话呢？如果没有你我早就被抓了？”

    “你怎么不说？我帮你解决了多少事情，杀了多少人呢？”

    李婉柔眉眼微微动了动：“行了，电话里面不说这些，我等会儿给你打钱，你到时候先去帮我查一查，尽快给我消息。”

    “等我有钱了。”

    李婉柔咬了咬牙：“等我有钱了，我多给你一些。”

    “对了。”李婉柔连忙道：“之前我让你办的事情你都办好了吗？这都多少时间了，你还不赶紧？”

    “那个贱人和那两个孩子整天都在我面前晃荡，整天恶心我，我都快要被他们恶心死了。”

    男人笑了一声：“反正你都已经快要抛弃那个人了，你怕什么？”

    “我不管，反正我不想要再听到他们的消息了，你动作快些。还是说，年纪大了，提不动刀了？我钱已经给了你了，我最后再给你半个月时间……”

    李婉柔挺直了背脊：“赶紧着些，我快要……等不及了。”

    李婉柔说完，便又径直挂断了电话……

    只是李婉柔不知道，她的电话，全程都被人监听了下来。

    安澜看着视频里的人，听着耳机里面的声音，眯了眯眼：“李婉柔胆子但是挺大，在电话里面，就敢说这些话。”

    “麻烦陆爷等会儿把这个录音传给我一下，我到时候好拿着这个录音，去威胁威胁李婉柔。”

    陆翌然笑了起来：“好啊。”

    “需要我帮你查一查，电话对面的人，是谁吗？”

    安澜摇了摇头，神情淡淡地：“不用了，我大概已经猜到了。”

    安澜眯起眼来，这个人，应该就是李婉柔那位，死遁了多年的哥哥。

    同时，也是李婉柔的刽子手。

