    等柳导见着孟秋本人以后，心里那一股就是她的感觉就更强烈了。

    因为孟秋本人和剧中的许善看起来，竟然一点关系都没有，但是她却能演出许善这样的角色。

    这说明什么？

    说明孟秋本人的演技相当的炉火纯青，更说明她对角色领悟力非常的强。

    因为柳导是直接找上陈导引荐的孟秋，所以他们的试镜流程也非同一般。

    柳导直接让孟秋演几个截然不同的人，而且还要在三十秒钟内做出角色转换。

    边上来看热闹的陈导，脸色有些尴尬的冲着孟秋笑了笑，不住的用眼神示意老伙计适可而止，偏生柳导压根儿就没看陈导，所以也不知道自己的要求有多过分。

    也亏得是孟秋，不论是谁过来了，都得说这个要求太苛刻了些。

    要知道对于演员而言，入戏本身就是很难的事情，更何况是快速的出戏入戏。甚至有演员因为入戏太深，把自己沉浸在那个故事里，这一辈子都走出不来的。

    所以在孟秋在短短几分钟之内，完美的饰演出了几个截然不同的人，也成功的达成了柳导的要求后，柳导当即就兴奋的站起来拍着掌道：“没错，没错，这就是我要的感觉，这就是我的女主。”

    而陈导也是惊呆了，每当他觉得自己是低估了孟秋的时候，孟秋总能让他知道他还是太小看她了。

    随后双方在陈导的见证下，以最快的速度签订了合约。

    而孟秋的经纪人也总算是松了口气，虽然她是个来混低保的，但是手底下唯一的艺人一直演龙套，她在这个圈子里面对同行们也很丢人啊。

    柳导这部戏已经筹划了很久了，其实这部剧就是单元剧，除了女主是唯一的核心，其他的人物都并不重要，每隔几集便会换人，所以演员就只需要群演或者届时再找人就好了。至于每一集中的那些重要角色，这只要钱到位，随便找几个演技好的老演员，对于柳导而言并不是多大的问题。

    而且柳导在导演圈子里的名声也不错，不然也不会和陈导为至交好友，所以演员这方面是没问题的。

    如今已经找到了女主，那其他的就不用愁了。

    所以合约一签好，柳导立马就开始找人了。

    而孟秋也才从柳导那里拿到了完整的剧本，她用了整整一个通宵才看完了剧本。

    不得不说，这部剧的剧情简直太牛了，所有的弯也转得让人意料不到，每当你觉得那个人是凶手的时候，你就会发现自己格局小了，最后的结局凶手总是另有其人。

    虽然只有短短三十二集，也就六个小故事的剧，却是绝对能让人看了之后，抓心挠肝的想从头看到尾。

    毕竟任谁也想不到，这部剧会一直反转反转再反转，甚至你完全没有注意到的地方也是破绽，不论是镜子、头发、手表、还是女主的发夹，处处都是细微的线索，这是一部值得人反复推敲，反复细看的剧。

    孟秋可以保证这部剧如果真的拍摄好了，那绝对是会爆火的电视剧。

    所以……她看中了投资。

    孟秋联系柳导说想要投资的时候，柳导最开始其实是不同意的。和缺钱的陈导不一样，柳导本身就是富二代出生，简单一句话，不差钱。

    对于柳导而言，能用钱解决的事情那都不是事儿。

    所以他每次拍戏都是自己投资自己，完整地掌握了整个剧的所有权限，他也从来不去拉投资，更是拒绝别人投资自己，他也只拍摄自己感兴趣的剧，他最是讨厌别人在自己的剧里面指指点点。

    也是孟秋再三的保证自己绝对不插手拍摄，也不向剧里塞乱七八糟的演员，只是想跟着赚点零花钱，柳导才勉强的同意了孟秋投资进来。

    因为不担心经费也不差演员，这部剧拍摄的时间比孟秋想象得还要快，几乎是才过了几天的时间，柳导就通知她进剧组了。

    这回再也没出现被抢角的事情，几乎是没有任何意外和事故，孟秋就顺利的进了组，然后开始了为期十一个月的拍摄。

    柳导是个追求精益求精的完美主义者，再加上他又不差经费，一个镜头哪怕是有一点不完美，他都会要求重拍，这也就使得拍摄的期限被无限的拉长。

    好在拍摄期间也不是完全封闭式的，所以孟秋偶尔还是会回梁家看看孩子和父母，甚至还去参加了几次吕梦的家长会。

    在孟秋拍摄《她是谁》（也就是这部悬疑剧）的时候，

    她之前拍摄的那些剧，也开始一个接着一个的上映了。

    然后很多人就发现很多剧里，都出现了这个眼熟的人，即便是有些只有一两个镜头，但是架不住几乎最近每个上线的剧里都有这张脸啊，而且……好像还挺耐看的。

    就有好奇的网友耐不住了，然后在演员表里都发现了这个耳熟的名字，梁悦。

    然后有人就去网上搜了，哟，这不就是当初演《深人》那个有争议的女二号吗？

    陈导的女二号都沦落到当龙套了？

    网友们也觉得挺有趣的，再加上孟秋即便是演龙套也演得好啊，所以就有闲得无聊的阿婆主做了专属的视频剪辑，将孟秋拍摄的那些龙套人物都给剪辑了下来，还给做成了一部自攻自受的百世轮回视频。

    嗯，因为孟秋也不止是演了女角色，也有亦男亦女的角色。

    因为百世轮回再加上自攻自受这两个设定实在是太带感了，然后这个视频就莫名其妙的在网上爆火了，连带着孟秋这张脸也变得让人熟悉了起来。

    有小冰的存在，孟秋是最先知道这事儿的，不过她当时忙着琢磨《她是谁》的人物心理，都快要给琢磨得成为心理变态了，根本就没时间去管网上的事情，再加上也不是什么坏事，她也就置之不理了。

    倒是经纪人和助理高兴坏了，要知道网上的事情更新换代得太快了，身为演员最怕的就是没有热度，孟秋这一波热度上来了，不论是对她还是对工作室都是好的发展。

    这不，现在都有广告公司联系孟秋拍代言了。

