    第406章 热门话题

    两军交战，很多时候双方都需要摆开阵型，这些江湖中人多半无法听命。

    这样反而会导致全军大败。

    这是有先例的，以前也有人尝试着组建江湖中人的大军，觉得江湖中人武功高强，一个能顶好些寻常的官兵，最后发现效果很差。

    江湖中人还是不适合两军大战，就算是加入军中，如何运用这批人，就得看统兵大将的能耐了。

    所以朝廷对这些江湖中人也是特别对待，将他们分成了十个部分，他们之中全都是江湖中人，和其他普通将士分开。

    此行大军出征，这些江湖中人能够活下多少，崔游就不清楚了。

    他可以知道一点，能活下的绝对是少数。

    大军厮杀，除非是真正的顶尖高手，否则在几万甚至数十万人的厮杀之下，个人的这点功力没什么用处，比寻常人好不了多少。

    尤其这次的对手是高山国，高山国可不是那么好对付的，自从大夏朝开国起，到现在的大齐朝，两国交战就没有停过。

    开始的时候，大夏国开始有压制过高山国几次。

    可近百多年来，大夏朝朝局不稳，尤其是这些年，姜媚漪以女子之身登皇帝位，朝廷就更加混乱了。

    朝堂混乱，让这些外族有了可趁之机。

    反观高山国国势稳定，这些年虽然东征西讨的，但掠夺了无数的财富，尤其是西域那边。

    这就导致高山国的国力不断增强。

    面对大齐朝国内的不稳，高山国就没那么忌惮了。

    他是越来越强势。

    现在想要吞并浑国，那么接下来就是直接出兵针对大齐朝，兵锋直指中原了。

    “郡主，还不知道殿主是谁吗？”来到城外的选拔现场后，崔游不由小声问道。

    “不知道，我也问过姑姑，可连姑姑也不清楚，祖母一点消息都不曾透露。”夏馨月摇头道。

    武林殿殿主的人选一直是热门话题，大家认为的人选有很多，大部分还是围绕着安平公主府和姜家这两家的人。

    其实真正知道内幕的，都知道这个人选肯定不属于这两家。

    可外面的人无法了解更多，大家认为是两家的某一人也是很正常的事。

    “我想这殿主人选很快也会宣布了。”夏馨月又说道，“我们再想也没用。倒是那些堂主差不多是定下了，主要就是针对副堂主和护法的争夺了吧，尤其是副堂主就非常关键了。”

    四个堂主基本上是定下了，这点算是几大势力相互默认了。

    安平公主府这边一个，姜家一个，崔家为首的世家势力一个，另外一个是江湖势力，以龙虎山和小乘寺为首。

    本来江湖实力肯定要以五神宗为首，可这一次，五神宗没有参与的意思。

    五神宗还真是置身事外的感觉，有关武林殿的事，毫不关心。

    说是给他留了长老的位置，也不知道会不会派人过来。

    至于殿主，相信今天多半也会有结果了。

    聚集在这里的人恐怕不下百万。

    其中那十万武林殿的人，包括正式和候补的基本上都在这里。

    其他的就是城中一些百姓和不曾离开的江湖中人了。

    由于副堂主，护法，使者和管事的人数有限，注定在场的只有少数才有机会得到合适的位置。

    根据前五天的筛选，选取了前五百人。

    这五百人将会和各大势力推荐的高手争夺接下来的位置。

    至于五百之后，就没什么机会了。

    “这么多人，站在后面的人根本看不到什么。”崔游说道。

    周围人山人海，不少人选择了一些地势较高的地方，甚至自己带了一些凳子之类的，站在上面显得高一些，才能看到前方擂台区域的情况。

    “看不看得到是次要的，他们还是想要在第一时间得到武林殿的相关消息，比如说谁成了殿主，谁成了堂主。你可知道，有关这些人选，城中可是开出了不少赌局。”夏馨月轻笑一声道。

    崔游点了点头。

    差不多就是这个情形了，在现场总会更快知道这些。

    人总是有好奇心的，尤其是这样的大事，更是吸引人。

    “姑姑来了，我们过去吧。”夏馨月看到了自己姑姑的车队从城门方向出来了。

    “郡主殿下，公主殿下请您去她的马车。”安平公主那边的一个护卫过来恭声道。

    “你和我一起去吧。”夏馨月从自己马车上下来后，对崔游说道。

    “是。”

    安平公主这个护卫倒是没有阻拦崔游过去。

    他已经知道夏馨月这个客卿会和公主府的客卿们一起加入武林殿，所以陆东封跟着郡主过去公主那边就很正常了。

    两人来到安平公主府车队这边后，夏馨月自然上了公主的马车。

    至于崔游，就和公主府的客卿们在一起了。

    看到崔游过来，公主府的客卿显得很冷淡，几乎没人理睬崔游。

    对此崔游倒也懒得理会他们。

    他们这些家伙看不起自己，崔游心中还是知道的。

    同样是客卿，是谁的客卿，那就意味着身份地位的尊卑了。

    在这洛阳城中，客卿身份地位最高的，自然是以安平公主府，姜家，崔家等世家为首。

    能够成为这些大势力的客卿，哪一个不是身怀绝技的高手？

    身份差不多就是实力的象征，这点大家一般是没什么疑问的。

    至于像夏馨月这样的郡主，这些客卿还真看不上眼。

    除此之外，崔游也知道，自己得到了两门功法秘笈，这些客卿心中多少有些嫉妒。

    以这些客卿的实力，现在得到的功法秘笈基本上都不下两门，可在刚加入公主府的时候，他们得到的功法秘笈也就是一本，甚至有人连一本都没有。

    身为郡主府的客卿，一下子就得到了两本秘笈的赏赐，岂能不让人眼红？

    而且在他们看来，崔游得到这些不是靠实力，而是靠夏馨月的特殊身份才让他得到了这些好处，公主府的这些客卿心中很难平。

    “十个？”崔游打量了公主府这边的客卿一下。

    发现只有十个客卿，其中排名前三的客卿都在，其他七个倒不是当时在大厅坐着的，应该是从当时站着的那些客卿中选出的。

    (本章完)

