    第25章 计划

    当然当然，你放心，现在你这个二爷的威信比我都高很多，你说咋教就咋教，你说咋练就咋练兄弟们都是穷苦人家的孩子出身，没上过几天学，老二你看能不能教兄弟们识字呀？毕竟兄弟们都快三十了，要是结婚了，等孩子长大，让他辅导功课，他说不识字，这多尴尬，你说是吧？锦添期待的说到

    大哥，我现在已经初步拟定一个计划，你看能不能行！沈天炼笑眯眯的说道

    你说你说！锦添期待地说道

    大哥咱们四海神龙会的这些堂口高层学历，家世怎么样？沈天炼微笑地说道

    咱们四海神龙会的高层在加入四海神龙会之前都是世家子弟，文化底蕴有，但下面的兄弟就是穷苦人家的孩子了！只有一腔孤勇还有披荆斩棘的勇气，但现在这个社会光靠拳头成不了大事，需要有文化的！锦添苦笑地说道

    嗯！大哥，我的计划是这样的！四海神龙会的堂主，长老，红花双棍，由小昭亲自教导武功，培养技能，另外再挑十万个资质，武功最高的兄弟，由我黑冰台兄弟教导武功，技能，剩下的兄弟技能课我女朋友们教，武功我来教！沈天炼笑眯眯的说道

    好，老二，就按你说的办，麻烦你了！锦添苦笑地说道

    大哥，这说的哪里的话？咱们自己兄弟，不说两家话！但是我的训练很残酷，很少有人能支撑下来！只有超级硬汉才能接受！兄弟们能……沈天炼欲言又止

    老二，你放心，这是全部兄弟的意思，他们要是怕苦，怕死就不会找我跟你说这个事了！锦添认真的说到

    不过我可以给兄弟们降低标准，先给兄弟们安排特种兵的训练，就半年，他们就会脱胎换骨集体当兵王！至于武林高手，不现实，因为我徒弟们天资卓越，跟我五年才从下九流修为突破到后天境界，短时间提升修为无异于揠苗助长！兄弟们的基础都没打好，只能慢慢打破自己的桎梏！不断突破才可以，过段时间我会把兄弟们扔到任何场合让他们突破极限，但危险与机遇并存，我不敢保证所有人都能完整的带回来，因为那是四百万人我不可能面面俱到！大哥你说怎么样？沈天炼微笑的说到

    好！老二，你准备大概需要多久？锦添期待的说到

    半个月吧！因为我需要准备训练用品！咱们演武场的设备华而不实没用！沈天炼微笑的说到

    有什么是大哥和兄弟们可以帮忙的？朝廷大哥有人的！锦添微笑的说到

    嗯一会我给你一个清单，采购回来，剩下的交给我！沈天炼微笑的说到

    好，没问题，在麒麟山庄后面有几十个没整顿的海岛都是四海神龙会的！都交给你了！锦添微笑的说到

    那就够用了！给我五年时间，我会让四海神龙会的整体战斗力最少提升一千倍！任何一个兄弟叫出来都是可以纵横天下的！沈天炼微笑的说到

    (本章完)

