    第30章 鲁国春秋 鲁翚加害鲁息姑

    书接上回，话说郑庄公一边处理着自家的事，同时又派使者带着礼物和国书分别出使齐国鲁国，这次讨伐许国，这两家出了不少力，要好好表示一下感谢，利益集团嘛，有了好处要共享才能更好地维系良好的友谊。

    很快，出使两国的使者都回来了，向郑庄公报告，齐国没有什么异常，但是出使鲁国的使者回复说只是将礼物送了出去，国书没敢递交。

    原来鲁国换了新国君，而那份国书抬头称呼都是写给前国君鲁息姑的，交给新国君不合适。

    说到这，咱们就要介绍一下这位鲁隐公鲁息姑了。

    这就要从鲁息姑的父亲鲁惠公鲁弗湟说起。

    前面给大家讲过，鲁国是周公姬旦的封国，由姬旦的长子姬伯禽继承，姬姓鲁氏，传到第十三任国君鲁惠公鲁弗湟时。

    鲁弗湟的正夫人孟子没有儿子，只有媵（ying）妾声子，为他生了个儿子，就是鲁弗湟的庶长子鲁息姑，后来鲁弗湟又娶了宋国的公主仲子，生了鲁允。

    我们从鲁弗湟这两位夫人一位侍妾的名字就可以看出这三个女子都是子姓，是宋国的姑娘。

    鲁息姑虽是长子，但母亲声子地位低，鲁允虽是幼子但母亲仲子地位高，按照当时的继承制度，鲁惠公鲁弗湟过世后应该是由鲁允继承爵位，但是当时鲁允年纪太小，鲁国的大夫们和宗族就推举鲁息姑摄政，管理鲁国政务。

    于是鲁息姑摄政称孤，执掌鲁国国务十一年，是自公元前722年至公元前712年，历史上称鲁息姑为鲁隐公。

    值得给大家说一下的是，孔子所著的史书《春秋》是鲁国历史，《春秋》就是以鲁隐公鲁息姑开始执政的公元前722年开始的，就是因为有《春秋》这部史书的存在，后世的历史学家们将那个时代称为春秋。

    鲁国有另一个公子鲁翚，作战非常勇猛，这次罚许战争回国后就向鲁隐公鲁息姑要求封太宰的官职，鲁息姑是个正直的人，觉得鲁翚虽然英勇但德行不够，而且若真是才德兼备的人，国家要提拔任用也是领导层讨论之后的事，哪有自己跑来要官做的道理，就回绝了鲁翚说“鲁国真正的当家人是世子鲁允，我不过是摄政而已，你若觉得你可以担任太宰，就去向世子鲁允申请吧。”

    鲁息姑这本是搪塞鲁翚的话，可鲁翚以为是鲁息姑忌惮鲁允，就又找了个机会私下求见鲁息姑，对他说“俗话说刀剑利器，不可假手于人，如今主公已摄政称孤多年，鲁国上下心悦诚服，您千岁之后，完全可以将爵位传给您的子嗣，何必总是将摄政二字挂在嘴边。如今鲁允已经年长，主公若是忌惮鲁允，我愿为主公除了此人，已决后患。”

    鲁息姑听鲁翚这样说，惊得连忙用手捂住耳朵说“你是疯了吗，这国家和爵位本来就是鲁允的，我不过是因为鲁允年纪小，作为兄长帮他管理几年，如今鲁允年纪大了，我也做好了还政与他的准备，都已经在泰山脚下看好了一块地，准备作为养老的地方。”

    鲁翚见鲁息姑这样说，知道是自己冒失了，悻悻地告退。

    回到家里越想越害怕，要是鲁息姑把他今天的话告诉了鲁允可怎么办，这可是个雷呀，不行，得先下手为强。

    于是鲁翚又连夜跑去求见鲁允，对鲁允说“世子呀，这鲁国本来就是世子的，如今的主公摄政这么多年，还不想着还政给世子，反而是见世子一天天长大了，怕世子和他争权。今天他就秘密招我入宫，要我加害世子呢。”

    鲁允见鲁翚这样说，有点将信将疑“不会吧，这些年大哥一直对我很好，总说着要还政与我呢。”

    “哎呀，我的世子呀，他这些话怎么能信呢，若他真想还政给您，今天又为什么要我加害您呢？他如今已经执政十一年了，有了一定的群众基础，您若是在不想办法自保，恐怕不久就会有性命之忧了。”

    听了鲁翚这话，鲁允不由得相信了。

    对鲁翚说“他鲁息姑不仁，就休怪我不义，公子若能帮我除了此人，待我即位之时，公子就是鲁国的太宰。”

    于是二人开始密谋加害鲁息姑。

    (本章完)

