    在魏家栋拿钱准备办事儿的时候，电话那边的郭海生也打起了另外一个算盘。

    他已经被魏家栋连着耍了好几次了，知道这孙子吃饱了就不干人事儿，对这个人已经没有信任可言，所以他想要安排手下员工，前往复县，近距离接触，买通复县总厂场本厂的工人。

    有钱能使鬼推磨，对于这样低收入的员工，你给个千八的，他们就能只身犯险。

    凡事儿都要做出两手准备，如果魏家栋搞不定，立刻安排买通的员工帮自己毁了这两台要了大华性命的车床！

    凌晨一点，万籁俱静。

    机械总厂，除了三厂有少量员工值夜班忙着生产，再就没有太多的人再忙作。

    白天的时候，魏家栋通过总厂员工得知，那两台车床，被宝贝的放在了一厂西北角的一个仓库里。

    哪怕是本厂的员工，大部分也没有看到了这两台机器的庐山真面目。

    今晚一厂全员休息，正是一个大好的下手时机。

    趁着看大门儿的打瞌睡，魏家栋带着三个兄弟，偷偷溜了进来。

    一路小心摸黑潜行后，他们有惊无险的来到了这个库房外。

    “三哥，东西就在这里吗？”小弟压低声音凑近问道。

    “应该是吧！”魏家栋咽了口唾沫，黑魆魆的夜，静悄悄的环境，搞得他有点渗得慌。

    “一会儿进去了都手脚麻溜点，汽油往上面一浇，火起来就跑，别特么被逮到了！”转头，魏家栋盯着小弟手里的一桶汽油说道。

    他每次干这种事儿，都喜欢用火攻，好像对放火，有着一种盲目的偏爱。

    第一次火烧陈昂修理铺，后面火烧二厂，这一次要火烧车床设备……

    实际上，如果能毁了陈昂的宝贝机床，对魏家栋来说，也是很畅快的一件事儿，而且他特别喜欢干这样的坏事儿，有一种莫名的刺激感，所以才会同意。

    “放心吧三哥，哥几个打架不顶事儿，逃跑第一名！”小弟们呼应道。

    “好，跟我进去！”

    慢慢推开没有上锁的库房大门，魏家栋他们几个人呲溜，溜了进去。

    进去后，他们发现，这个库房的灯居然没关，里面灯火通明，面前的两个固定在那里的机床，端端正正的展现在他们的面前。

    这种机械化的大家伙，看着就威风霸气。

    “猴子，上去倒油！”魏家栋低吼道。

    “好咧！”被叫做猴子的小弟拎着汽油就要过去。

    可是下一秒，从两个车床的后面，突然窜出来三个人。

    一个是怒目而视的李满江，另外两个是工厂的员工。

    更重要的是，这两个员工手里居然有猎枪！

    那个年代，国家这方面管控不严格，有些人手里有猎枪或者说沙喷子，也是正常的事儿。

    “你们是谁？大半夜的来这里干什么？”李满江大声质问。

    实际上，从有个这两台铣床设备后，李满江晚上就睡在这里了。

    他知道怀璧其罪的道理，就怕有人来搞破坏。

    反正睡在家里也是睡，睡在办公室也是睡，守着两个铁疙瘩宝贝也是睡。而且还睡的更踏实。

    为了安全起见，他还找了两个员工陪着他。

    也就是这年代还不兴斗地主，不然三个人能玩了通宵……

    李满江之所以这么谨慎，就怕有一天，出问题。

    没想到，今晚就有人找上门来了！

    “三哥，他们有…有……有枪！”拿着油桶的猴子当时就毛了，说话的嘴巴都瓢了。

    俗话说的好，武功再高，也怕菜刀，更何况这样可怕的热武器。

    “哎呀，不好意思啊，我们……我们哥几个喝多走错路了！”魏家栋突然演戏，表情夸张，给李满江造的一愣。

    “我们这是走到哪儿去了捏？哎呀，我怎么懵了？这是走……”

    “跑！！！”

    说着说着，魏家栋趁着李满江三个微微放松，突然大喊了一嗓子。

    他是第一个跑出去的。

    实际上，在进入库房后，他一直都缩在最后面，就防备着出问题。

    魏家栋这一嗓子，其他小弟反应都很快，跟着往外跑，一溜烟儿就没了影子。

    “跑你奶奶个腿儿，老子这要是真家伙，直接给你定那里！”

    一名手拿猎枪的员工急了。

    实际上，他们手里拿着的，都是假家伙，唬人用的。

    “别瞎说话，这要是真家伙，走火出了事儿对谁都不好。你去我的办公室给县局打电话报警，然后再叫两个人守着库房！”

    “好的李总！”那工人就风风火火的跑了出去。

    同时，另一个工人对着李满江道：“李总，我要是没看错，刚才喊话的人，是城北的赵三。”

    “城北的赵三？”李满江皱眉。

    “对！听说他是一个突然冒出来的狠人，在城北混的挺厉害。之前城北修公园的工程是他的，后来让咱们单工头给撬了，你说他们是不是因为这个，存心来报复的？”工人怀疑道。

    “或许吧！不过我怎么觉得，刚才的那个叫赵三的，好像在什么地方见过，可就是想不出来了！”李满江眉头皱得更高了……

    魏家栋这边，带着人慌慌张张的跑出了总厂，坐在一个空地上不停的喘着粗气。

    “李满江真特娘狠，给工人配这样的家伙，我草他奶奶的！”

    “三哥，刚才吓死我了，这要是挨了枪子儿，直接去西天点火了！”叫猴子的那个家伙后怕不已。

    “你懂个鸡毛，他们也就是吓唬吓唬咱们，咱们不硬来，他们不敢动手！”魏家栋开口道。

    “那三哥，车床没毁，咱们怎么跟郭总交代？”有小弟问道。

    “交代？交代什么？我为啥跟他交代？他算了屁！”

    站起身，魏家栋一脸得意的笑道：“我之所以同意来这里，是因为这事儿不管成不成，对我都有好处！”

    “成了，割掉陈昂一块儿‘护心肉’，我痛快！”

    “不成，死的是郭海生管控的大华，我同样也痛快！”

    “三哥，郭海生的大华要是倒了，那对你有啥好的？你痛快啥啊？”小弟不解。

    “呵呵，因为……我这辈子最恨的人除了陈昂，就是这个差点毁了我前半生的郭海生！”魏家栋咬牙切齿冷声道。

