    天启六年的京城很是热闹，尽管不知道万历年间是何等的繁华，但可以肯定的是一点是，现在的京城绝对不是崇祯末年的那座满城瘟疫的死城。即便年景不好，对这里也不会造成太多的影响。

    要是说影响，恐怕也就是街上流民、乞丐越来越多了。

    坐二楼的包厢里，看着街面上的乞丐，施奕文不禁长叹口气，年景越来越坏了。

    “可不是，总管，咱们来的时候，你看河两岸的地旱的，这么旱的天气，搁辽东的时候，可少见的很。”

    李桂奇也在一旁点头咐和道，今天施奕文只带了他一个人出来，另外几个都被施奕文派出去查探京城商情了。

    “今年不是好年景啊……”

    隔壁包厢里又传来一个老人的感叹声。

    “可不是，打从了立了春，这天就没下过雨。”

    “若再这样下去，怕是到了七月，又会有流民潮了……”

    旱灾、水灾，甚至还有雪灾，接连的灾荒又会导致有的地方闹匪患。

    这就是明末的环境，而且随着时间的推移，气候会越来越恶劣，而且是越来越极端，就像陕西那边甚至极端到接连几年不下雨，那场大旱，被称之为“崇祯大旱”是中国古代持续性旱灾时间最长，范围最大，受灾人口最多的旱灾。旱灾遍及20个省，北方多数地区持续旱灾4~8年，禾苗尽枯，庄稼绝收，人相食。

    正是那场持续数年的旱灾毁掉了大明，自然灾害导致了经济的全面崩溃，并激化了社会动荡，先是关中爆发农民起义，在随后的几年里很快就席卷大半个中国。每每想到这一切，施奕文的心情就显得有些沉重：

    “或许还是会有机会改变的……”

    施奕文在心里如此想着，改变？

    如何改变这一切呢？

    当然，在这个时代施奕文并没有能力改变气候，那怕就是在二十一世纪，也没有这个能力，但是至少可以做一些事情吧。

    比如弄一些可以改善灌溉条件的机械。

    蒸汽抽水机？

    这个技术难度好像有点儿大。

    心里这么寻思着，坐在茶馆二楼包厢里的施奕文随手拿起一支铅笔，在纸上不停的画了起来，或许是因为太过专注的关系，以至于他压根就没有注意到，这里的客人走了一批又一批，甚至到最后，就连伙计似乎都忘记了这间包厢里有人。

    在施奕文绘制着图纸的时候，李桂奇一直坐在那，也没有说话，等到施奕文放下笔，想要活动一下腰身的时候，已经不知道过了多长时间了，窗外的天色已经稍微有点儿暗了下来，就在施奕文刚想开口说话时，或许是因为很专注的关系，他隐约的听到隔壁有人在说话，他们说话的声不大，但是却清楚的传到了他的耳中，外面的声音时强时弱，但他还是分析清楚那些破碎语句的意思。

    “这是大汗的交待的差事！”

    大汗？

    尽管还不够专注，但是这两个字眼，却让施奕文的脑海中猛然生出一丝警惕，他伸手示意李桂奇不要说话，然后竖耳听了起来。

    “大汗吩咐的差事，咱们肯定是要办的，可是爷现在办的事，会不会节外生枝？”

    他们要办什么事？

    施奕文悄悄的走到的窗边，尽管还不清楚对方的身份，但是从“大汗”这两个字眼上已经能猜出来了，隔壁这间包厢里的人，十之八九是后金的探子，晚明时最后金最大的特点是什么？

    是用间！

    京城这边虽然没有被后金的探子给渗透成了筛子，但是大明朝这边保密工作做的极差，尤其是在崇祯时代，往往这边刚做出的决策，不出几天的功夫，皇太极就掌握了。

    隔壁包厢里的恐怕就是后金的探子吧！

    “节外生枝？节外生什么枝？咱们只要把这件事办成了，保证大汗不会怪罪下来，况且，咱们也不必急着现在立即去办，先把东西送出去，范家那边这两天就会把东西送出去，如果不出意外的话的，也就是这几天的功夫，东西就从大沽出海，等货一出海，咱们就可以在这边动手了……”

    货一出海？

    他们运的是什么货？

    还有，他们要在这边动什么手？

    施奕文的脑海中闪动着无数个念头，这由不得他不好奇，毕竟，京城这么大，居然能碰到间谍，本身就是一件让人极为兴奋的事情，尤其是发现了间谍似乎在密谋着什么。

    范家，应该就是所谓的皇商范永斗吧。

    其实这几天，施奕文并没有闲着，他把身边的人都派了出去打探商机的同时，也了解的晋商在京城主导地位，而范家的生意，在京城这边做的确实也不小。

    范家做什么生意，其实施奕文并不关心，他关心的是范家人是如何与建奴那边勾结的，如何充满建奴的间谍。

    “现在东西都已经运到了张家湾那边，范家的船队这几天的功夫，就会把东西运出去，你这几天去那边再查探一下，只要一有机会，咱们就动手……毕竟，咱们也不能白来一趟大明朝不是，怎么着也得给他留点记号。”

    张家湾？

    动手……

    尽管并不知道他们在说些什么，但施奕文还是隐约猜测出，他们肯定是在商量一件大事，这件大事会是什么大事呢？

    虽然那边接下来就没有再说话，但是等到隔离喊来小二结帐的时候，施奕文还是对李桂奇轻声吩咐道。

    “一会你带两个人跟着他们，别引起他们的注意，小心一些。”

    对李桂奇的身手，施奕文是极为信任的，军户出身的他，不仅杀过建奴，而且还上过战场，这也是当初任命他作为亲兵队长的原因。

    “是，公子爷。”

    李桂奇了点点头，然后就悄悄的离开了包厢。

    不一会，隔壁的客人便离开了包厢，站在二楼的窗边，施奕文盯着楼下看了一会，见到有两人走出了茶馆，在他们离开时，身后各自跟着两个尾巴。

    “希望不会被发现了吧！”

    自言自语之余，施奕文又暗自寻思道。

    “张家湾，范家，那边倒也有必要去看看……”

