    胜利公社……

    “哎呦，这次的女知青咋比男知青多好些啊，一个个娇滴滴，弱不禁风的，能干啥农活呀。”

    宋拴柱看到从两辆客车上下来的一大群，提着大包小包的知青，忍不住惊呼出声。

    心里合计着，上次分了俩女知青来，这次钱干事咋滴也得给咱分俩男知青，就算分女知青，那也得像小高知青那样能干才好。

    可惜，理想很美好，现实很残酷。

    一旁西河岗生产大队的大队长呵呵两声：“那还用想，城里人跟咱乡下人一样，儿子比女儿重要呗。”

    “这些个知青普遍都十七八岁了，上面要是有哥哥结婚，家里没条件住不开的话，女儿可不得腾地方。”

    他也是偶尔与自己队里的两个知青闲聊时，听他们说的。

    有的家里，甚至是为了安家费才硬要给女儿报名下乡的。

    要知道，女儿嫁人收的彩礼钱可没有安家费多。

    更何况，下乡后还能让女儿给家里寄粮食补贴家用，等到女儿到了嫁人的年龄再让她们回城就好了，一举两得。

    然而，他们没想到的是，从明年开始，城里的街道办开始给所有多子女的家庭，每年都分配一个下乡名额，下乡后，没有安排工作岗位就别想回城。

    宋拴柱一脸恍然大悟，原来城里人的生活也没有表面上那样光鲜啊。

    但人家吃商品粮，每月都有钱票拿，住的也不是土胚房，所以啊，咱这农村人还是跟人家成里人没法比。

    “唉，我说，宋大队长，你咋赶辆马车来接人啊？那辆铁疙瘩捏？”

    “就是，在那些城里人面前别整的抠抠搜搜，磕了吧嗔滴。”

    宋拴柱一听，脸色立马变得难看起来，唉声叹气道：“别提了，那破玩意儿在这快要春耕的节骨眼上坏啦，修理工还正好出去学习了。”

    “哎呦，你们队这两年可是新开了不少荒地出来，如果没有拖拉机，那得耽误老鼻子事儿了。”

    “谁说不是呢，不行的话，多花点钱去县里请维修工过来瞅瞅，咋滴也不能拉慢春耕种地的进程。”

    几个大队的大队长，抱着膀子蹲在一个背风的墙角旮旯，七嘴八舌的讨论起来。

    拖拉机坏了，宋拴柱比谁都着急，昨天知道修理工不在公社后，他急的呀，一夜之间就起了一嘴燎泡。

    如今听人家这么一说，当下就决定明天一早就去县城一趟。

    “周玲玲同志，陈国兴同志，两位知青，老龙庙生产大队。”

    “孟秀娟同志……等四位知青，西河岗生产大队。”

    “谷彦泽同志、孔娇同志……等六位知青，大河湾生产大队。”

    ……

    ……

    站在知青堆里的周玲玲，听到自己并没有如上一世那样被分到大河湾，眉头立马皱了起来。

    难道是因为自己比上一世提前一年来的的原因？

    不远处人堆里的孟秀娟，失望又急切的扭头看着身旁的孔娇：“娇娇，怎么办，我们没有分配到一个生产队里。”

    她到不是一个人到了新环境会害怕，而是家里根本没有给自己置办多少行李，钱票更是少得可怜，啥啥都需要自己置办。

    早上坐的两趟客车，都是孔娇掏钱买的车票，自己要是不扒着这个金主，那自己以后的日子可咋过。

    孔娇看也不看孟秀娟，直接信誓旦旦的回答道：“这有啥可担心的，等那个干事把人都分配完，咱们去找他调换一下不就得了。”

    孟秀娟脸上立马露出了喜色，狗腿的恭维道：“对呀，我咋没想到呢，还是娇娇你聪明。”

    孔娇可不傻，相反还精明的很，对于这个从小到大就一直巴结自己，经常在自己身上捞好处的同学，兼孟大哥的堂妹，咋可能不知道她此时心中的小算盘。

    只是自己身边需要这种跳梁小丑罢了，而她这次的用处，就是在没有得到孟大哥的具体地址前，让自己在乡下的这段时间过得好些。

    孔娇这里打着调换的想法，周玲玲也是如此想着。

    自己上一世在大河湾结婚生子呆了将近十年，对那里的人闻环境十分熟悉，没有地痞恶霸。

    如果没记错的话，七零年大河湾就会通电了，附近其他的大队因为人心不齐，太穷不舍的掏钱，晚通电了五六年。

    而且，大河湾不管是生活条件还是名声，都是附近十里八村最好的，所以，就算自己不去报仇，那里也是她最终的选择。

    ……

    周边，原本蹲了好几堆的十数个大队长，见公社干事把人分配好了，连忙站起身跺了跺发麻的腿脚。

    纷纷走到各自的牛车或者马车边，扯着嗓子开始大声吆喝：

    “老龙庙生产大队的知青来这边。”

    “西河岗的知青……”

    …………

    宋拴柱叮嘱了下跟来的车把式看好马，别被这些个大老爷们呜呜渣渣的吵闹声给整毛喽，这才抬脚往前面走了几步，轻了轻嗓子：“大……”

    “宋叔。”

    一道有些耳熟的声音突然在宋拴柱身侧响起，把他唬了一跳立马扭过头，立时惊讶道：“哎呦喂，谷同志是你呀？”

    当他看着对方身上挂满了行李，不由得瞪大眼睛：“谷同志，你这是当了知青？”

    谷彦泽嘴角微微上扬着，点点头：“宋叔，我分配到了你们大队。”

    宋拴柱精神一震，神色激动的连连点头：“好好好，你跟咱们大队可真是有缘呐。”

    “快，先把行李搁马车上，这么老些东西得老累地荒啦。”

    说着，一把拎过谷彦泽手里提着的皮箱，转身三两步走到马车边，把皮箱小心的放了上去。

    幸好来时在车板上铺了一层草帘子，不然一路颠下来，这么精贵的玩意儿可不得磨破皮喽。

    谷彦泽把行李放好，立马给宋拴柱和车把式分别递的两根烟，说道：“大爷，宋叔，来，抽根烟。”

    老大爷也是好抽烟这一口，见人家一上来就是两根大前门，激动的手直哆嗦，客套了一句后忙伸手接过。

    由于在盖房期间，谷彦泽有意接近宋拴柱，两人早就已经熟识，此时交流起来很是自然。

    谷彦泽抽了口烟：“宋叔，你去忙吧，不用管我。”

    宋拴柱笑呵呵的点点头：“行，一会儿人到齐了咱们就走。”

    说完，把两根闻了又闻，舍不得抽的香烟，在附近几个羡慕嫉妒恨的大队长眼中，美滋滋的放在了两个耳朵上。

