    林丰直接道：“茶叶的经营，在姑臧县很少，这是一个机遇。我林家，在咸阳专门经营茶叶。高、低、中档次的茶叶，都是应有尽有。”

    “负责茶叶销售的人，是本侯的夫人，也是当今太子的女儿，大秦的公主。”

    “你们要进货，本侯可以安排一番。届时，你们安排人前往咸阳，以批发价进货，运回来在姑臧县经营。整个凉州，乃至于其余的区域，任由你们自行经营，不做限制。”

    盐和茶叶不同。

    盐是大秦百姓的生活必需品，如果放开给张丰府等各家族的人，容易扰乱市场，使得市场上盐价动荡。

    茶叶则不同。

    如今大秦境内，大多数的百姓，其实不饮茶。也就是士人、贵族、豪绅和官员，这些人喜欢饮茶。毕竟在夏国境内，茶叶到处都有，所以许多人喜欢学夏国的士人做派。

    张丰府顿时激动起来，忙不迭的点头，道：“侯爷，老朽愿意，老朽愿意经营茶叶。侯爷之恩，老朽铭记于心。侯爷果真是仁义，不曾亏待我们。”

    他的一番话，引得周围大家族的人，恍然明悟过来。

    得感谢林侯爷啊。

    这人不仅是出身好，背后还有金山银山，巴结好了，未来不愁赚钱的事儿。

    “林侯爷真是大仁大义之人，见我们周转困难，便立刻开辟财路赈济。林侯爷的恩情，比天高比海阔，您是我们的大恩人。没有林侯爷，就没有我们未来的发展。”

    “林侯爷是我等的恩主，您指到哪里，我们跟随到哪里。”

    “之前，老朽还心怀怨忿，认为林侯爷亏待了我们。没想到，您心中是考虑着我们的。这一次，老朽真的是以小人之心度君子之腹，该打啊。”

    “我等，誓死追随林侯爷。”

    一个个大家族的人，不断的表态，不断奉承林丰。

    这是利益的驱使。

    恰是这个利益，使得这些人能听从林丰的安排，紧紧团结在林丰的周围。

    这，也是林丰需要的结果。

    林丰见这些人表态，知道接下来摊丁入亩的事必然顺利。等到缴税时，这些人必然踊跃支持。有了这一前提，摊丁入亩今年改革就能成功。

    姑臧县摊丁入亩缴纳的钱，实际上不算什么，因为姑臧县的这点钱不多。

    关键，是要借此做出对比。

    通过摊丁入亩，确定赋税的增减，以便于和昔年的赋税形成对比，也以便于朝廷做出决策。

    这，才是最重要的。

    林丰抬手下压，所有人都安静下来，继续道：“各大家族安排人前往咸阳购买茶叶，不要一个一个的前往，太过于麻烦，各大家族统一人员，联袂前往，一起就把事情谈了。”

    “我也会再单独传信回去，告知你们的事。到时候，便于你们洽谈购买。为了公平起见，你们也自行调查茶叶的情况，免得到时候，说我林家的人敲诈你们。”

    “本侯，不屑做这样的事。”

    林丰道：“茶叶的经营，秉承自愿。如果你们不乐意，那就作罢。”

    张丰府连忙道：“侯爷说的哪里话，您愿意帮助我们，已经仁至义尽，怎么会涉及不乐意这些。更何况，侯爷夫人是大秦的公主，做这些事情，无非是打发时间，敲诈我们做什么。”

    其余的各家族人，脸都要笑烂了，一个个纷纷附和。

    好事儿来了。

    各大家族能经营茶叶，偌大的一个凉州，乃至于还有西域以及其余地区，他们能赚钱的太多了。

    这是天赐的机会。

    张丰府心思一转，忽然想到摊丁入亩的事情。虽说还在进行调查，从林丰赴任到如今，也查证了不少的土地，虽说还有许多土地，不过这事也应该用不了多长的时间。

    估摸着再有一两个月，就要收税的时间，这个事情可以提前表态。

    张丰府主动道：“侯爷，摊丁入亩已经进行了很长的时间。之前，各家族的土地黄册，是上交给县衙，以便于县衙核对，同时重新描绘土地黄册。接下来，我愿意率先缴纳今年的田赋，以便于支持侯爷。”

    “对，我们愿意支持侯爷。”

    “摊丁入亩的政策，是大秦国策，必须要支持。按照这一策略进行，我家族中会给不少钱。不过这笔钱，已经准备妥当了。只要侯爷安排，家族随时能抽调钱财上交。”

    “侯爷，我们全力支持。”

    “缴纳田税，那也是我们应该的。总之，我等全力支持。”

    ……

    一个个大家族的人纷纷表态。

    这些人激动不已。

    茶叶啊！

    这是好东西。

    一个个欢喜的神情，溢于言表。

    这些都是姑臧县的大家族，在姑臧县有些影响力。放到威武郡，乃至于放到凉州，那就差了太多。一旦引入茶叶生意，他们家族的实力，能够迅速的攀升。

    最关键的一点，他们是林丰的人。有林丰在背后支撑，他们经营茶叶生意，没有人敢来捣乱，也没有人敢阻拦。谁来捣乱，直接报到林丰的面前。

    凉州上下，没人能承受林丰的怒火。

    恰是如此，各大家族的人，才如此的激动和欢喜。

    林丰道：“摊丁入亩一事，还在推进，暂时不会收税。现在就收税，那就乱了规矩。唯有全部调查清楚，才会开始收税。所以，你们只需要准备好就行。等这一赋税的推行，还需要你们带头。”

    “我等义不容辞。”

    张丰府立刻回答。

    其余人也是纷纷表态，他们如今就是林丰的铁杆支持者，紧紧地跟在林丰身后。

    一众人谈完了茶叶的事，就不再逗留。这些人要下去商谈安排买茶叶的事，这是大事。一众人离开了县衙，径直往张丰府的住宅去。

    到了张家，宾主落座。

    所有人脸上的神情，欢喜之色溢于言表，为新的产业而欢喜。

    张丰府环顾众人，说道：“诸位，之前你们对侯爷，心中还有微词，觉得自己承受了摊丁入亩，心中不忿。如今得了侯爷的好处，心中欢喜了吧。”

    “哪里知道，侯爷会如此的有能量，甚至林家还经营茶叶。”

    人群中，马腾开口说话。

    马腾年纪刚满五十岁，虽说没有张丰府这般的年纪和影响力，也是颇为不弱的。

    他行事，一向是很低调。

    因为茶叶的事情，也是激动起来，他继续道：“张公，咱们要去咸阳买茶叶。依我看，需要安排一个得力且长袖善舞的人前往。一般的人，完不成任务。”

    “张公的儿子张昭，一直处理张家的事情，有能力也有德行。尤其，张昭善于沟通接洽，一张嘴很厉害。我建议，请张公的儿子张昭带队，由他带着人前往如何？”

    其余人纷纷表示赞同。

    张昭为人比较坦荡，做事情很合理，一向是颇为公允。

    张昭在，众人都放心。

    张丰府摇了摇头，说道：“这一事情，恐怕不行。”

    马腾皱眉道：“张公，有什么不行的呢？张昭的能力，有目共睹。他的德行，我们都知道。如果张公因为要避嫌，这大可不必，我们相信他。有一个带队的人，才能放心啊。”

    张丰府叹息道：“并非老夫要避嫌，只是如今昭儿已经出仕。”

    “啊！”

    马腾听得惊讶出声。

    出仕？

    张昭竟是出仕了。

    各家族的底细和实力，都相差不多。即便张家更强一些，也强得有限。张昭虽说聪明，却不该如此迅速出仕，难道是走了谁的门路？

    马腾内心好奇，询问道：“张公，到底是怎么一回事？”

    其余人也齐刷刷看过来。

    忽然间，张家的儿子出仕做官，甩开了各大家族的人，这事一下就不一样。

    一个个自是好奇。

    张丰府捋着颌下的胡须，眼中有一抹得意神色掠过，缓缓道：“诸位，其实不是什么大事。我儿得了威武郡太守王越的赏识，去郡守府做事了，给王太守做一个小吏。这不是什么大事儿，不值一提，也就没有通知。”

    张昭去做事，对张家是大事。

    张丰府为此严令府上的人，禁止府上的人出去宣传。

    以至于，知道的人很少。

    这是张丰府的行事老辣稳健，你张家得了好处，别人未必愿意见你过得好。在张昭没有站稳脚跟的时候，张丰府从没有去宣传。只是这一次涉及到张昭，张丰府不得不解释一番。

    马腾瞪大眼睛，更是不可思议，道：“张公真是厉害，悄悄就安排了张昭的事情，还让张昭成为王太守的心腹。张公啊，您是怎么走了王太守的这一路子，也给指点指点，给我马家安排一番。都是老兄弟，不能撇下我啊。”

    其余人也跟着看过来。

    全都是眼红了。

    所有人的眼中，都有着好奇神色，更有着期待。他们也希望自己家族的子弟，能去太守府做事。

    这是绝佳的机会。

    在太守府做一个佐吏，起点高。等未来有了机会，外放到地方上担任一县的县令。如果再有机缘，成为一郡太守。到了这一步，已经是地方上的大员。

    恰是如此，马腾等人激动坏了。

    他们眼巴巴看着张丰府，希望张丰府帮忙，能安排自己家族的人去。

    张丰府知道这事儿撇不开，而且各大家族的人要打听，也能打听清楚，也就不再隐瞒，说道：“诸位，其实这是侯爷的照拂。王太守和侯爷是兄弟，王太守缺少人才，请侯爷举荐。恰恰侯爷这里，想到了老夫，所以推荐了张昭前往。”

    一个个听完，恍然大悟。

    全都明白了。

    林丰！

    根子还在林丰这里。

    马腾作为马家的家主，他眼珠子滴溜溜的转动，迅速思考一番，开口道：“张公，我记得之前，你单独捐献了二十万斤粮食给侯爷，资助县衙安排？”

    张丰府道：“有这回事儿。”

    马腾说道：“还是张公老辣，老朽服了。我们当时私下里，曾说张公您傻了，我们不得已才接受摊丁入亩的政策，你挨了一刀后，还主动给二十万斤粮食，简直是失心疯。根子，原来在这里啊。厉害，张公的眼界和远见，的确是厉害。”

    其余人也是感慨，搁在他们身上，之前让他们支持林丰粮食，他们绝对不乐意。

    张丰府才如此有胆魄。

    张丰府轻笑道：“这不过是小事，不值一提，不值一提。”

    他心头却是冷笑。

    老夫可不仅给了二十万斤粮食，张家都直接归顺侯爷，彻底成了侯爷的人。

    侯爷不推荐我儿，推荐谁？

    我和侯爷是自己人。

    张丰府没有表露心中所想，捋着胡须，继续道：“诸位，侯爷的身份非同一般。侯爷在姑臧县，还有很多事情要做，好好支持侯爷，争取得到侯爷的赞赏，有的是好处。”

    马腾道：“老夫谨记张公的提点。”

    其余人，纷纷附和。

    这些人都琢磨着，怎么进一步得到林丰的赏识，万一林丰一高兴，又举荐人去太守府，他们就有了机会。以至于这些人心思不属，都在琢磨着是否要去县衙走一遭。

    马腾也是这样的想法。

    张家悄悄得了好处，却不曾声张，可见张丰府这里，恐怕还有更多的消息未曾吐露。

    马腾带着心事儿，便没了心思兜圈子，匆匆和其余人一起，定下去购买茶叶的事情。各家各自出一人，明天一大早就出发，前往咸阳买茶叶。

    事情敲定，马腾不再逗留，其余人也跟着各自离开。

    马腾先回了一趟马家，更换了一身衣服，便坐在书房中思考。如果直接去见林丰，仅仅表态支持林丰，这有什么用处呢？没有任何的用处。

    甚至，反而被林丰看轻。

    要去拜见，必须有正当的理由。譬如张丰府这里，给了二十万斤粮食支持林丰。马腾要去，也得准备好付出代价，不付出代价，就想得到便宜和好处，那是不可能的。

    马腾思来想去，一时间，也没有一个合适的安排。在马腾思索时，他的儿子马来福进入，躬身道：“父亲，您回来后，就一直把自己关在房间中，遇到什么事了吗？”

    马腾道：“张丰府的儿子张昭，去了太守府做事，成为太守王越的心腹。具体情况，大体是这样的……”

    从张丰府支持林丰，到林丰回馈张丰府，使得张昭进入太守府，大体情况，马腾阐述了一遍。

    “张丰府大力支持，甚至是不计损失的支持，得到丰厚的回报。老夫认为，趁着林侯爷在姑臧县，我们马家，也不能干看着，不能再坐视不理了。”

    “否则，张丰府和林侯爷越走越近，马家就只能眼看着。到最后，马家和张家的差距，也越来越大。老夫的打算，咱们必须要扭转这一局势。”

    “只是为父这里，一直想不到，该如何讨好林侯爷。”

    “雪中送炭人情重，锦上添花转头忘，之前林侯爷刚到姑臧县时，张丰府支持二十万斤粮食，那是大恩情。所以，林侯爷回馈张丰府。咱们如今，如何得到林侯爷的器重呢？”

    马腾苍老的面庞上，多了一抹无奈。

    事情不好办。

    如果仅仅是去巴结林丰，这样的手段，没有太多的用处。

    这是马腾的打算。

    马来福听完父亲的话，他道：“父亲，其实这事情还是简单。”

    马腾眼前一亮，问道：“我儿有什么办法？”

    马来福说道：“要投其所好，就是看如今的林侯爷，还欠缺什么，还缺少什么。如今最重要的，就是摊丁入亩。咱们去表态，全力支持摊丁入亩。甚至，提前交纳摊丁入亩的赋税就是。”

    “没有用处。”

    马腾摇头道：“先前我们联袂去县衙，已经说了摊丁入亩的事，会全力支持。”

    说到这里，马腾又提及了茶叶的事情，大体情况阐述后，马来福惊讶道：“林侯爷真是厉害，还有茶叶来源。这也是好事，我们马家经营茶叶，也就多了进项。”

    马腾点了点头，道：“跟着林侯爷，的确是有机遇。如今的林侯爷，大权在握，连李东山都不敢咋呼，只能乖乖配合。盐已经开售，甚至莲华山的路也在迅速的修建。要投其所好，难啊！”

    马来福点了点头，还真是这般。

    怎么办呢？

    马来福琢磨着，忽然眼前一亮，道：“父亲，儿子想到了一事。”

    马腾连忙道：“什么事？”

    马来福道：“回禀父亲，儿子在赌坊处理事情时，曾听人提及一则消息，说是昔日姑臧县逃走的羌人、氐人，又回来了。还有人私下里说，姚兴和蒲洪回到姑臧县境内，要杀林侯爷报仇。只是不知道，他们如何杀？具体消息，不得而知。”

    马腾一听，眉头登时上扬，有些震惊。

    竟有这事儿。

    这可是大事情。

    此前林丰抵达姑臧县，直接调集蒙鳌的大军，不仅是灭了杨家，还剿灭姚兴所率领的羌部，以及蒲洪所率领的氐部，被俘虏的羌人、氐人尽数为奴，押解往大秦的方向去了。

    姑臧县的羌人和敌人，自此覆灭。

    马腾呼吸都有些急促，问道：“姚兴和蒲洪的事，你当真听到了风声吗？”

    马来福说道：“儿子经营的赌坊，龙蛇混杂，这里得到的消息，应该不假。所以我认为姚兴和蒲洪的事，应该是存在的。只是我们不知道姚兴、蒲洪的具体情况。”

    马腾思忖半响，很快有了决定，直接道：“虽说是空穴来风，却很是重要。宁可信其有，不可信其无，必须立刻禀报。只要这事儿办妥，我们在林侯爷的面前，就立下一功。咱们马家，就可以顺势跟在侯爷的身边，不输给张家。”

    马来福道：“父亲英明。”

    马腾站起身，立刻吩咐人准备马车，乘坐马车径直往县衙方向去。

