    第一百零一章  千年老芝入我手  一丛真火去浊垢（上）

    今番来这青寸山中，潘清，潘阳二人很清楚会遇上不少同辈好手，因此提前做了不少准备，连护法阵旗也带出来了几幅。

    在知晓这地下藏有灵物之后，唯恐有他人觊觎，二人便合力布了一套阵法，并在每个阵门之上都安置了禁制牌符。

    大约用了半个时辰，他们方才将这六十三面阵旗布置完毕。

    这大阵一成，登时就有一道霞光化烟而起，上盈百丈，下沉千尺，将这块地界守得如一团铁坨般。

    此阵名为“七九连环阵”，能把方圆五里内的地气灵息拧在一处，聚合一起，便是有人前来攻打，若是没有瞬息间破阵毁禁的上好法宝，休想奈何得了他们。

    可虽然布了阵势，潘清却吁了口气，道：“为何为兄心中总觉得有些心神不宁呢。”

    潘阳心中也没来由的一阵烦躁，罕见地将声音提高了一点，略微显得有些嘶哑道：“兄长过滤了，我等拿了灵物之后只需速速离去，又有谁人会知晓此事？”

    潘清诧异地看了自己二弟一眼，点头道：“或许是为兄多虑了。”

    “等等，”潘阳毕竟谨慎，想了想，才道：“兄长说得还是有些道理的，还请兄长留在此地守阵，把那鲮鲤角的牌符予小弟，小弟我去寻那灵物。”

    潘清是个没什么主见的人，自无不可道：“那便如此了。”

    他将牌符交到潘阳手中，后者将心情略微平复，转身就往那脚下的泥穴中跃入。

    潘清自往树梢上盘膝一坐，闭目调息起来。

    大约过了一炷香的时间，潘清霍然抬首睁目，见有一团青云自天边而来，不过瞬息间便到了近前。

    这青云之上，当先站着那名青衣少年，他目光如冷芒电闪，往下扫来，便是被大阵遮掩了去不少木灵jīng气，但在他眼中看来，却也仍是如同夜中烈阳般醒亮夺目。

    他哼了一声，便往下冲去。

    下方那“七九连环阵”感应有人来闯，就有成片霞光遮起。

    见了此景，青衣少年脸上浮起一抹不屑之sè，二话不说，就将顶上青云驱动，团团下落，哪知这灿霞中有点点云光化生，层层叠叠，如覆瓦密鳞，间中现出符箓云纹，任那青云来撞，却也是纹丝不动。

    潘清原本见这青衣少年来得来势汹汹，心中也自jǐng惕忐忑，此刻见也不过如此，不禁出言讥笑道：“哪里来的蠢物，以为我这七九连环阵是那么好破的么？”

    青衣少年匆匆赶来此地，已是耽搁不少时间，心中急切，怕那躯壳被人夺去，是以出手匆忙，闻言不禁大怒，喝道：“无知小辈，以为此阵便能阻挡本座不成？”

    他也是心中发狠，一甩手，从袖中抖出一物来。

    此物往空中一现，只见其前后有眼，头尾皆尖，肚如鱼腹，上有道道黑白交织的井字凸鳞，被烈阳一照，激起了一道涟漪般的浮光，展了身形后，便摆头摇尾，往那护阵上啄了下去。

    此宝名为“五灵白鲤梭”，乃是一件玄器，本为萧氏一族所有，因张衍在外海上以一己之力力敌百人，萧氏中人便怀疑他携有厉害法宝护身，因此宝将其借予候氏使用。

    而此物到了候三郎手中后，又转献给了这青衣少年。

    此宝乃五种灵物所炼，暗合yīn阳轮转之道，专毁法宝禁阵，此刻往这守阵中一钻，便似全无遮挡般轻易钻了进去。

    一如阵中之后，此宝那前后两眼历史发出怒涛呼啸之声，竟如漏斗沉沙，龙卷吸水一般，将此处地息灵气全数倒吸了过来。

    这阵法失了灵气填灌，便如巨木断根，倦鸟失巢，只片刻间，那片霞光就黯淡了下去，

    青衣少年一声冷笑，一抖身躯，顶上青云又往下落，只闻一声巨响，枝叶纷落间，这大阵便应声而破。

    潘清未想到这人如此厉害，心中一急，把取出一颗光洁饱满的玉珠，手一扬，就有一道如铜钟般的金光遮住全身。

    青衣少年哪里肯与他在此纠缠，心中不耐烦，便驱动那“五灵白鲤梭”往下杀去，此宝只是往那金光上一啄，就透薄布般破了进去。

    入了里圈，它兀自不肯罢休，又把头尾一摆，化作一道迅疾流光从潘清心头一穿而过。

    潘清睁大双目，满面皆是不可置信之sè，捂着胸口倒退了两步，看了看手中已碎成一把粉末的玉珠，大叫一声，便往后倒去。

    青衣少年把手一召，那灵梭在空中依依不舍转了一圈，这才回到了他手中。

    他对着潘清尸身冷哼一声，道：“螳臂当车，不自量力。”将袍袖一甩，化一道碧光往那泥穴飞去。

    而此刻另一处地穴中，张衍正驱动玄黄大手，开山辟道，挖坑掘地，他一路向下，倒是顺利无比，途中并无任何阻隔。

    约莫小半个时辰之后，前方却是现出一面光滑石壁，那浓郁的木灵之气几乎是迎面冲来，浸润肺腑。

    张衍知晓自己找准了地方，心中不由振奋，当即大喝一声，奋身往前一撞，只闻“轰隆”一声响，便撞开的一个窟窿，一下就冲入了一处洞府之内。

    他一抬头，见这洞府有百丈长宽，看上去像是一整块被掏空的岩石，内中水汽隐隐，似冰雾玉珠，雨露挥洒，正中间有一株chéng rén臂长的药芝立在室中，只见其冠如伞盖，芝身却如美人身躯般曲线玲珑，婀娜多姿，乍一眼看去，直似一妙龄女子俏撑罗伞，在这雾气出隐现朦胧娇态。

    张衍看几眼，赞叹道：“好一株美人芝！”

    一气芝又有美人芝之称，可图鉴上却并非如此模样，他初时还不解其意，此刻一观，看来唯有这芝祖躯壳，方才当得此称！

    他目光往四下一扫，发现此地除了这株芝祖躯壳外，居然还有十余株上等药芝，正攀附在几根粗大根须之上，在这洞穴中散发出清水一般寒冽气息。

    他目光跟去，见洞顶之上有不少孔洞，有数十根大树根须从孔洞中下来，这些药芝便是从由此吸附jīng气。

    有这间隐蔽石府遮护，此地下距地面又足有千丈之遥，这些药芝便心安理得在此处修炼，不虞被人捕去，如今长得蠢笨不堪，手脚缩如小趾，早已失了逃遁之能。

    就在这时，张衍神sè一动，就在石府灵一面，有一个一人高的豁口，一条幽深坑道不知通向哪里，想来是那异兽开掘出来的通路，以他的耳力，已能听得有隆隆之音传来，似是有人在其中拼杀争斗。

    张衍微微一笑，把大袖一卷，毫不客气的将那些上等药芝全数收入了囊中，随后上前将芝祖环抱而起，一纵身，就沿着来时之路往上飞遁而走。

    这芝祖如今只是一具躯壳，是以离地不得超过一个时辰，否则定然坏死，因此他不敢耽搁，只想着快些离开此地。

    他才刚刚离去，只见青气一闪，那青衣少年带着一身血迹从对面那豁口中冲了进来。

    他眼中厉芒闪动，左右一顾，却发觉这洞府中早已是空空如也，不远处破开一个窟窿，显见有人捷足先登。顿时怒发如狂，大喊一声，起身纵光疾追而来。

    张衍往地下去时虽慢，但上得地面却是极快，未多时便重见天rì，他听到身后有动静传来，脸上一哂，扭腰转身，回头就是一拳轰出。

    那青衣少年并不晓得对面就是张延，只当此地无人是他对手，此刻见了一股爆裂劲风如山岳般压来，一只拳头在眼前越放越大，却是大惊失sè，匆忙之下大喊了一声，从口鼻中喷出一缕青气挡在前方。

    轰隆一声，这山中传出一道如开山裂地般的震响，青衣少年竟被这一拳生生打回去了地底，口中连连喷出鲜血，只觉浑身上下不知道断了多少根骨头，幸而这只是具暂借的肉身，虽觉疼痛难忍，但却也不能一下要了他的xìng命。

    只是他心中气怒难平，口中嘶喊道：“李元霸，你敢抢本座之物，本座誓与你不死不休！”

    张衍一拳收回，那如针刺一般的感觉再度侵入肉身之中，要往经脉窍穴中渗透进去，他一扬眉，只把玄功运转，就将这缕异气抵住。

    他听了那青衣少年的声音传来，两眼一眯，有心此刻杀了这人，了结了这个麻烦，但随后在心中估量了一下，却放弃了这个想法。

    这青衣少年手段不少，底细至今也没有看穿，若是自己真正与此人斗起来，恐怕不是短时间内能分出胜负的。

    而此刻他芝祖在手，更是不便在此久留，因此大声道：“今rì在下无暇奉陪，道友好自为之，来rì再会了。”

    言罢，他一声长笑，拂袖而走，一缕清风过处，已是上了云天。

    眼下他倒是不便去寻石公，因此索xìng择了一处方向飞遁而去。

    行了上千里后，忽觉体内一处窍穴突的一跳，他先是一怔，随后却是一喜，当下顾不得其他，一振身形，往西南方向直直冲去了百里，寻了一处溪流下一落，霎时沉入河床底部，垂肩趺坐，心神内守，就将玄功法诀运起。

    ……

    ……

    ……
