    傅斯年面色越来越冰冷。

    厉司爵察觉到他的情绪变化，嘴角缓缓弯起一些幅度。

    坐在他身侧的厉司衍察觉到了这一幕，喃喃吐槽道：“大哥，你这也心太大了，三儿到现在还昏迷不醒，你还有空在这笑。”

    “他又不会死。”厉司爵慵懒地说罢，身体向后一靠，躺下了。

    “这可一点都不像你，以前我们兄弟要是有什么三长两短，你早就急赤白脸了。”厉司衍说。

    “在这里，死亡被拉得很淡，等离开了这里，我就会恢复正常。”

    厉司衍一怔。

    厉司爵这一句话实际上是在说，很多时候人是随环境而变化的。

    一个冷漠的人，会因为其他人长时间给予温暖而变得不冷漠。

    一个杀手，也会因为一个小姑娘给的一颗糖，而变得越来越心地柔软。

    人不是独立存在的。

    所以，厉司爵还是厉司爵，在这里的厉司爵，和在外面的厉司爵本质上没有什么区别，仅仅是因为环境不同罢了。

    厉司衍叹气道：“妹妹也是一样，我都感觉我快不认识她了。”

    “她不一样。”

    “怎么就不一样了？”

    “她被傅斯年洗去了记忆，你不知道？”

    厉司爵说这句话的时候，嗓音带着一丝薄薄的怒意。

    只不过这种怒意很快就消散了。

    厉司衍嗓音抬高：“什么！？你说什么！？”

    厉司爵单手摁住他的肩膀，强迫他从快要站起来的姿势，回归到坐下。

    “小点声。”

    “对，对不起，我就是觉得太惊讶了。”

    “惊讶什么，你真不知道这件事？”

    “我知道她有所改变，猜到了跟傅斯年有关系，但谁能想到是这种洗记忆的事啊，不是，大哥，这你能忍？”

    厉司衍是个很温柔儒雅的人没错，但这也只是在平常。

    在遇到大是大非的事情时，他的脾气其实不比厉司南好多少。

    这可能是厉家的遗传。

    大家或多或少，都有这样那样的脾气上的问题。

    厉司爵冷笑：“不忍你打算在这里，跟傅斯年撕破脸？”

    “……”厉司衍瞬间冷静下来。

    “对慕念有什么好处？”

    “……”厉司衍更冷静了。

    “对我们有什么好处？”

    厉司衍清了清嗓：“所以，你打算回去以后再秋后算账？”

    厉司爵瞥了一眼跟顾聿珩聊得眉飞色舞的慕念。

    他道：“很多一些人就会知道，人和人之间维系感情用的是真诚和毫无保留，而不是算计和隐瞒，所有的套路最后都会把人和人之间的关系，变成一团糟。”

    厉司衍有些茫然地眨了眨眼。

    “他很快就会知道。”

    厉司衍一开始还不明白厉司爵是什么意思。

    但，吃晚饭的时候，他就领会到了。

    慕念因为顺手拿了一份食物给顾聿珩，导致傅斯年十分不满，质问她为什么照顾顾聿珩。

    “我照顾聿珩哥哥就像你照顾张芸一样，大家都是朋友，有什么好计较的？”慕念只觉得他的脾气有些莫名其妙。

    “你跟他与我跟张芸，不同。”

    “有什么不同？”

    傅斯年冷下一张脸：“顾聿珩喜欢你，难道你看不出来？”

    这话一出。

    原本正在喝水的厉司衍直接呛着了。

    他怎么也没想到，这种话会从傅斯年的嘴里说出来。

