
    见林辰手中长刀斩出一道刀罡飞来，薛震冷笑，根本不以为意。

    林辰不过是金身四转，体内的灵力根本无法和他相比，靠着灵力发出的远程攻击，他又怎么会放在眼里？

    刹那后，他却是脸色狂变。

    那红色刀罡，直接将那火焰形成的手掌斩为两半，然后以一个快到极致的速度，朝着他身体中线飞来。

    薛震身上寒毛倒竖，一股寒气从他心中涌出，这红色刀罡，让他感觉自己站在死亡的边缘。

    他连忙侧身躲闪，虽然躲过了要害，然而红色刀罡却是从他左肩抹过。

    噗！

    血雾喷洒而出，薛震的左手和身体分离，直接朝着下方掉落。

    “啊！这不可能！”

    薛震发出一声尖锐惨叫，身上的火焰散去，神情惊骇，立马就朝着向地面落下的断臂追去。

    只要立马把断臂接回去，那么以他的身体再生能力，能将影响缩小到几乎没有。

    然而，此时情急之下，他却是忘记了，林辰还虎视眈眈的看着着他呢。

    地上的众人，见到这一幕，都是石化了般。

    眨眼之间，原本占了上风的薛震，就被砍掉了一条手臂，这实在太梦幻了。

    陆鼎、二长老和庞广等人，也是一瞬间神色惊愕，紧接着，他们就看到林辰眼中的凶芒。

    “手下留情！”陆鼎忙对着林辰喊道。

    然而，林辰却是根本没听他的，手中破军刀再次一斩，一米多的血红色刀罡飞出。

    薛震刚拿到断臂，脸上露出喜色，却就是身体一颤，血红色刀罡从他腰部抹过，直接将他斩成两半。

    “啊！！”

    薛震发出一声尖锐到要刺破人耳膜的声音，从半空中落下，嘭的一声，刚好落在了林辰之前砸出来的凹坑中。

    全场鸦雀无声！

    万丹阁众人神情惊骇的看着半空中的林辰！

    金身四转的境界，斩杀了通天境初期，如果之前有谁和他们说这种事情，他们想都不会想，会认为对方是在胡说八道。

    而现在，这个他们无法相信的事实，却摆在了他们眼前。

    他们宗门的三长老被砍成两半，原本，此刻他们应该是无比愤怒，冲上去和林辰拼命。

    然而，因为之前林辰和薛震说好的，这场对决，和他们身后的人还有势力都无关，加上面前这简直堪称空前绝后的一幕，他们脑子发懵，一时间不知道该做出什么反应。

    陆鼎看着被斩成两半，显然已经没救的薛震，脸色连连变化。

    庞广深深看了林辰一眼，眼神忌惮中带着一丝敬佩，继而看向陆鼎道：“这件事情，薛震仅代表他自己，这也是他自找的。”

    陆鼎长长叹了口气，点点头，看向林辰，心中依旧有着惊涛骇浪，他深信，面前这个年轻人，过不了多久，绝对将名震轩辕大陆！

    林辰落到了地面。

    “刚才那到底是什么？你怎么可能发……发出那么强大的攻击？告诉我！至少让我死……死个明白……”

    薛震被拦腰斩断，却是竟然还没断气，声音无比虚弱，看向林辰。

    其余众人，目光齐刷刷也都是看向林辰。

    薛震问的，也是他们想问的。

    林辰右手食指在破军刀上一弹，叮的一声脆响，破军刀身上泛着妖异的红光。

    林辰淡淡道：“那攻击是它发出来的。”

    薛震眼睛滚圆。

    陆鼎脸色震惊，忍不住道：“能否问下，这把刀，是什么级别？”

    “极品灵器。”

    既然已经显露出了空间戒指，众人也明显都看出这把刀极为不简单，林辰索性不再遮遮掩掩。

    “极品灵器！”

    一片惊呼声响起。

    万丹阁的众人，都是忍不住吞咽唾沫，死死盯着林辰手上的破军刀。

    极品灵器，这种级别的武器，整个轩辕大陆估计都没几把，而从林辰刚才发挥出来的恐怖威力，也可见这极品灵器是多么霸道。

    林辰刚才发出的红色刀罡，便是这破军刀的特殊应用。

    那红色雾气用来增加一些自身的战斗力，也是一种特殊应用。

    而其中最为恐怖的，便是《破军八式》配合刀罡，漫天刀罡飞舞，那才是真正让人感到绝望。

    不过，林辰对于《破军八式》的掌控还不算熟悉，所以一开始没有直接使用刀罡攻击，而是等到薛震大意时才使用，果然一击即中！

    “怪不得！上品灵器虽然了不得，可也还无法直接增强使用者的实力，更是无法发出刚才那恐怖的攻击！”万丹阁二长老道。

    庞广疑惑道：“不对，可极品灵器是需要神念才能认主的，而你只是金身四——”

    说到这儿，庞广眼皮一跳，看向林辰，愕然道：“你金身四转，已经拥有神念？”

    随着林辰点头，众人又是一片哗然，看向林辰的目光，简直像是看着怪物。

    这个家伙，简直完全颠覆了他们对于金身四转的认知。

    庞广苦笑道：“他的徒弟，果然不能以常理来判断。可你这也太……太与众不同了。”

    他本来想说太变态了，想了想，还是用了个温婉些的词。

    陆鼎和二长老，看向林辰的目光中，也满是骇然。

    “哈哈哈！”

    已经进气少出气多的薛震惨笑出声，“没想到，我薛震竟然成为轩辕大陆历史上第一个死在金身四转手里的通天境！哈哈哈！我不甘心！我不甘心啊！”

    此刻的薛震看起来极为凄惨，林辰心中却是没有半点同情，这人刚才对他的杀意，还有看向他的空间戒指时，眼中的贪婪，他都能看得出来。

    只能说，成王败寇而已。

    如果输的是他，对方也绝对不会放过他。

    几个呼吸间，薛震脖子一歪，便没了气息，成了一具尸体。

    众人看着他的尸体，简直有种如坠梦境之感，实在是这一幕，太过荒唐，太过离奇。

    “赢了！大哥哥赢了！”小舞欢呼起来。

    刘璃此时反应过来，也是无比激动，满脸的笑容，林辰竟然赢了，这是她刚才完全不敢去想的。

    她做好决定，如果林辰死了的话，她陪着他一起死。

    但如果可以的话，她当然是希望和林辰一起活下去的。这时，忽然一个身影，化作一道流光，冲到空中猛地朝着远处逃去！
