    雨很大。

    张铭到了酒店，这还没下车，便看见了赵汉庭站在了酒店门口。果真是赵家的一亩三分地，这不过刚到，赵家居然就知道了他的行踪，而且还派赵汉庭守在了这里。

    本来约定好是明天的。

    可以赵家现在派人来，看来是等不及了啊。

    张铭下车，赵家人的雨伞已经挡住了雨，赵汉庭恭敬一鞠躬，然后就做出了邀请的姿势。

    酒店一侧停着两辆商务车。

    张铭和曹婴跟随着赵汉庭身后便上了车。

    车上。

    张铭开口道：“果真是赵家的地盘，我着才刚到舟山，就被你们找到行踪了。”

    “我大哥知道张少这两天会到，特别让我派人守在机场。”赵汉庭恭敬道：“还有，这舟山的酒店很多都是我们赵家的生意，就算不是，老板也会给我们赵家一些面子。”

    张铭微微点头，然后看了一眼开车的司机。

    赵汉庭沉默了几分，开口道：“我的人，张少有什么话直说吧。”

    “好。”张铭轻轻点头道：“我听说伏龙殿在湘西有行动？”

    赵汉庭轻动眉头，微微摇头道：“这件事我不知道。您看见了，我现在在舟山。伏龙殿行事向来保密，就算参与的成员，也未必知道全部消息。更何况我这个没有参与的。”

    的确。

    根据千面所得到的消息，伏龙殿行事的确十分保姆，同行成员都知道的不错，更何况没参与的。

    张铭索性也不瞒着了，开口道：“根据我们的消息，伏龙殿金堂运了十吨黄金和一批珠宝首饰前往湘西。”

    “你们居然能查到金堂的动向？”赵汉庭眼神讶然，又开口道：“看来，我给你们的消息起作用了。”

    张铭笑着点头道：“不错。你给我们的消息的确很重要。我们根据你所提供的集团信息，然后查到了很多金堂的线索，同时也监控到了金堂资金流动的方向。前面的资金流动，一直在金堂范围内，没有什么出奇的地方，这一次不同。金堂弄出了十吨黄金和一批珠宝，显然有什么正事要做。而刚巧，这一段时间，在湘西一带，最大的事只有一件。”

    赵汉庭微微抬眉道：“南拳泰斗叶绝阳九十大寿！你怀疑金堂取出的这十吨黄金和珠宝，可能和叶家有关系？伏龙殿应该不敢贸然对叶绝阳出手，而且出手需要人，不会要黄金。伏龙殿要给叶绝阳送大礼!”

    “不错。看来你和我想到一起去了。”张铭笑着开口道。

    赵汉庭迟疑道：“可是这些只是猜测。你有证据，伏龙殿是给叶绝阳送大礼吗？如果找到证据，那就很有可能代表叶家和伏龙殿关系亲密。甚至叶家是伏龙殿一部分。”

    “没有证据，所以我们需要找证据。”张铭开口道：“不过，我的身份特殊。如果叶家真和伏龙殿关系匪浅，那他们一定会防着我。我身边的人也肯定会被盯的很紧。”

    赵汉庭瞪大了眼睛道：“你……你是想我帮你查？”

    “对。”张铭微微点头道：“你是伏龙殿的人，你去查，伏龙殿不会那么提防你。其实也不算查，我们只要知道一件事，那就是黄金到底在哪？”

    赵汉庭微微点头道：“明白了。”

    只要知道黄金在哪，就能查到谁和黄金有关系，至于其它事也未必查得到。

    赵家的宅子在海岛上。

    张铭等人到了渡口，就上了一艘小型游轮。

    因为还在下雨，海面上也没那么平静，张铭站在船边，看着远处海天一线的场景，心中也不禁有几分感叹世间风景的美妙。

    “这还是我第一次入海。”张铭缓声开口道。

    第一次入海？

    赵汉庭有些惊讶。

    张铭又道：“以前见过有些广阔湖泊，但是那里的景色远不及眼前的海景，湖水也没有海浪来得汹涌。”

    “张少喜欢，可以常来。”赵汉庭开口道。

    张铭笑着道：“常来就不用了，家在群山之中，自然也没时间来看这片海景。赵汉庭，我倒是好奇，你为什么想着就那位老太太？”

    不是亲娘。

    而且根据传闻，那老太太对赵汉庭母子也并不好。

    赵汉庭迟疑道：“江湖之上，母亲对我和我妈妈多有刻薄，这一点也不全然是假。但是在这世家之中，又有几位正妻能容得下外室的？母亲虽然没有给我妈妈名份，但是她可以杀了我妈，甚至也可以杀了我。但是这么多年，她并没有那么做。”

    人贵在将心比心。

    世家权利之争犹如古代皇权之争，杀戮并不少见。

    赵汉庭这么说，张铭便明白了其中的意思，显然赵汉庭的心一直存有善念。

    很快，游轮开到了一个海岛码头之前。

    码头上，已经有两辆车等在了那里。

    张铭几人上了车，车在海岛上前行，很快便来到了一个寺庙。寺庙浸透在雨中，如同一幅画，这幅画美得让张铭感叹并非世间之地。

    下了车。

    赵汉庭突然道：“张少。你不怕自己会困在这个海岛上吗？”

    “怕。”张铭微微点头，看着四周道：“孤岛一座，要想逃离，只能乘船。如果伏龙殿真在这里埋伏我，恐怕我是逃不出去了。我很怕，不过想来赵家更怕。”

    赵汉庭愣了一下，顿时笑了起来，点点头道：“是啊。我也怕。更怕。”

    赵家终究能量小了一点。

    虽然位居群岛之中，但是张铭死在这里，整个赵家便会在圣手阎罗一脉和伏龙殿的争斗中被完全撕裂。张铭怕有人在海岛上动手，而赵家更怕整个家族为张铭陪葬。

    寺庙之中。

    张铭见到了赵家家主赵宏胤。

    赵宏胤脸上带着意思优容，见到张铭，抱拳拜谢道：“张少，您终于来了。”

    “赵家主，不必多礼。”张铭回礼道。

    赵宏胤依旧恭敬开口道：“张少，我母亲的病情很严重，还请张少能够出手，救救我母亲。只要我母亲能够活过来，我赵家愿意倾家荡产，也在所不惜。”

    果真也是孝子啊。

    张铭微微点头道：“我既然来了，自然会出手。我们先去看看病人吧。”

    走进寺庙深处。

    里面也传来了木鱼和念经的声音。

    张铭看向大殿里跪着的人，随意道：“他们在干什么？”

    “这些都是家人，给母亲祈福。”赵宏胤开口道。

    张铭当真有些无奈的挠了挠头，这些人或许心意是好的，但是这么敲着念着，打扰病人休息，怕是本来还能支撑一段时间，被这么折腾着也活不了多久了。

    “让人停了吧。”张铭随口道：“敲钟念咒救不了人。”

    赵宏胤愣了一下。

    而大殿之中，一位老僧起身道：“施主，我等诚心为病者祈福，您何出此言啊？”

    张铭倒是也懒得理会整天敲钟念咒的人，只是在他要走的时候，却嗅到了一丝不一样的味道。张铭疑惑得看向老僧，又看向大殿，便直接走了进去。

    “宏胤。我们诚心为你母亲祈福平安长寿，你这位朋友却阻断我们，不知道他到底是什么居心。”一个看不出年纪的妇人看着张铭冷声开口道。

    另一个中年男子也是重声道：“大哥。现在母亲命悬一线，你还有空招待外人，难道你连母亲的死活都不在意了吗？而且这个外人，还打扰我们为母亲祈福平安，大哥，那可是你亲娘，赵家最重孝道，你这么做对得起赵家，对得起你母亲吗？”

    赵宏胤面色难看，开口道：“这一位是……”

    “我是谁不重要。”张铭打断了赵宏胤的话，对着眼前两人道：“我倒是好奇眼前两位到底是什么意思？这寺里既然有病人，更应该清静才对。而你们这么敲着木鱼，念着经，看似在祈福，实则一直在打扰病人休息。依照你们这种敲法，这根本不是祈福，倒是更像是催命。”

