    顾阳叹道：“前辈给的条件非常诱人，但很可惜，我不能答应。”

    秦如霜和桃夭夭就已经够让他头大了，可不想再加进来一个，到时候三个女人一台戏，他顾家恐怕永无宁日。

    更何况巫行烈言下之意，是让巫乐瑶做大, 成为正妻，这要是答应了，第二天秦如霜就能来个大义灭亲。

    枪挑顾郎！

    巫行烈笑意敛去，眼中宛如雷霆汇聚，周围的气氛再次变得沉重起来。

    “很少有人在拒绝老夫后还能活下来。”

    顾阳苦笑道：“人总要有点底线，前辈，在下已经有妻室了。”

    “那就休了。”

    “若我是一个为了利益就能抛妻弃子的人, 前辈还放心把巫国和女儿都交给我吗？”

    巫行烈一顿, 深深望了顾阳一眼，道：“看不出你还是个有情有义的小子，这点不错，像我。”

    顾阳心中忍不住吐槽，您老刚刚差点把女儿都卖了，还像你？

    “唉，也罢，看来你和阿瑶有缘无份了。”

    “前辈，时间紧急，要不我先救您出去？”

    巫行烈哈哈大笑，声音充满了不屑。

    “你觉得这些破链子能困住我？”

    顾阳望着他手上满是裂痕的铁链，心中一愣，确实，以巫行烈刚刚所显示出的武功，这里怎么可能困住他二十三年？

    “老夫若是想走, 二十三年前就走了，赵无极那狗东西，真是卑鄙狡诈至极！”

    顾阳不解道：“前辈, 您到底为什么会困在这里？”

    此时他心中满是疑惑，巫行烈武功之可怕，给他的感觉还要在赵无极之上，这样的强者，怎么会被关押在地底二十三年？

    明明他随时都可以离开的……

    巫行烈叹了一口气，道：“这要从当年逐鹿中原说起了。”

    ……

    皇宫，上书房。

    这里是皇家私塾，能来这里上课的，都是皇亲贵胄，教书的是太傅孔心，已经八十多岁了，是名满天下的大儒，连赵无极见了他，都要给几分薄面。

    孔心看着下面那一张张稚嫩的脸，笑道：“今日学史。”

    一个穿着鱼龙锦袍的小男孩目光一亮，道：“先生，能不能讲一下陛下逐鹿天下的历史？”

    其他孩子也都竖起了耳朵，十分好奇。

    “也罢，今日就满足一下你们的好奇心。”

    孔心语气沉重道：“昔年魔帝沉渊崛起，横压一世, 唐宣帝被他掌毙金銮殿, 唐朝皇室被他屠戮殆尽，自此大唐覆灭，群雄逐鹿。”

    孩子们瞪大了眼睛，似乎看到了那个可怕的魔帝形象，紧张地握紧了手。

    “沉渊一统魔教，厉兵秣马，眼看就要夺得江山，魔军都打进了京城，就在天下苍生处于水深火热之际，少林达摩祖师面壁九年，顿悟如来金身，与魔帝一战都后双双失踪。”

    “可是魔军还在，魔教中人为了抢夺皇位掀起了一场场血雨腥风，可谓是民不聊生。”

    孩子们屏住呼吸，沉浸在那个动荡的年代里。

    “就在这时，咱们的陛下站了出来，三顾茅庐请出了军神秦霄，又收服了后来的第一神将丹阳，开创基业，击败了一个又一个英雄豪杰，逐鹿中原。”

    “先生，我听说陛下好像遇到过一个非常厉害的对手？”

    孔心叹道：“那确实是陛下遇到的最可怕的敌人，他叫巫行烈，是蛮国有史以来最惊才绝艳的蛮王，此人力拔山兮，用兵如神，一开始，陛下面对他是节节溃败的。”

    “啊？那该怎么办？”

    孔心的声音带着一丝敬佩，道：“眼看着士兵死伤惨重，百姓饱受战乱之苦，陛下心中不忍，便一人独闯蛮营，约巫行烈于昆仑山顶一战，胜者当为天下之主！”

    “那陛下肯定赢了！”

    孔心笑道：“那是自然，陛下当时刚入大宗师，而巫行烈则是六重天的大宗师，但陛下心怀苍生，自有上天眷顾，那一战陛下赢了，天子龙拳轰碎了十六座高山，浑身浴血，一战定乾坤！”

    孩子们顿时欢呼了起来，眼中闪烁着崇拜的光芒。

    ……

    “放屁！”

    巫行烈气得须发竖起，怒目圆睁，他一拍地面，顿时大地轰然震动，道道裂痕如蛛网般不断蔓延。

    他怒道：“老夫就知道赵无极那老狗一定会歪曲抹黑，当年昆仑山一战，老夫不仅赢了，还以修罗绝道中的青焰裂神腿，断了他的子孙根！”

    顿了顿，他嘲讽道：“让他赵无极，做了赵无鸡。”

    轰隆！

    顾阳脑海中仿佛有一道闪电劈过，头皮发麻。

    赵无极他……竟然……

    一瞬间，许多以前困惑的事情都统统解开了，宛如拨云见雾。

    为什么赵无极明明是开国皇帝，曾经是那么的英明神武，后来却仿佛对朝政失去了兴趣，任由朝纲腐败。

    为什么他对太子毫不关心，因为那很可能并不是他的儿子，而是他为了遮掩真相寻找的替代品！

    为什么赵无极二十多年都不再出手，他是怕被人发现，他的天子龙拳极为阳刚霸道，如今的他阳气不足，出手必会露出破绽！

    顾阳突然想到，之前他硬接了一记赵无极的天子龙拳，感觉虽然可怕，但隐约又有种外厉内荏的感觉，他当时还以为是自己的错觉……

    ……

    九龙殿，又叫御汤九龙殿，是皇帝沐浴的地方。

    小太监们在门外候着，陛下在沐浴时是严禁任何人打扰的，也无需在一旁服侍。

    过了半个时辰，赵无极的声音响起。

    “进来吧。”

    郑公公弯腰走进九龙殿，娴熟地拿起玉梳子，给陛下梳发，此时陛下已经穿好了衣物。

    整个皇宫，除了李公公，就数他最受陛下器重了。

    “陛下，您的头发真是又黑又密，就算是宫里的娘娘，也不及您万一呀！”

    他拍着马屁，却没有看到，背对着他的赵无极目光一凝。

    梳完发，赵无极转身，正要说话，却看到郑公公身子一颤，眼神中流露出惊恐之色。

    赵无极面色一变，他走到池水前，看到了自己的倒影，目光一瞬间变得无比阴沉。

    假胡子掉了一角。

    噗通！

    郑公公跪在池边磕头道：“陛下，奴才什么都没有看见，什么都没有看见呀！”

    赵无极手指一捏，几滴池水漂浮在他的指尖，汇聚成一根锋利的银针，瞬间洞穿了郑公公的眉心。

    葵花神针！

    他贴好胡子，负手而立，微微出神，不知在想什么。

    郑公公的尸体跌落池中，不一会儿，血红色便覆盖了整个九龙池……

    （感谢长弓不开车的打赏，比心！赵无极的秘密，不知道有没有读者提前猜到哦~）

