    这个秦家子弟好不容易喘匀了气，这才结结巴巴地说道：“老...老爷，有一具尸体被吊在城墙上。现在城民们正跑去围观呢，也不知道是谁干的。”

    平白无故出现了一具尸体，而且还被特意吊了起来示众，到底是谁干的？

    这个意外的惊人消息，直接让两方人马停手，一道往城门外赶去。

    来到万兽城高大的城门下，果然有一个男人的尸体被吊在上面，这人披头散发看不清面貌，可他身上穿着的衣着，却让秦少封的心不禁“咯噔”一下。

    不会这么巧合吧？

    他在心里这样对自己说道，一股不好的预感瞬间涌了上来。

    秦扬迅速命人将尸体放下，然后有人又拨开凌乱的头发，结果露出来的这张脸让大家都大为震惊。

    “轩辕金光！”

    卢二熊脱口而出，所有人都几乎愣在当场。

    这个集合他们几人之力，都始终没能杀死的轩辕金光，现如今却成为了一具冷冰冰的尸体，事情越来越诡异了，这到底是怎么回事？

    到底是谁杀了轩辕金光？

    大家议论纷纷，现场开始混乱起来，这时眼尖的云梦菲发现轩辕金光的袖口里，似乎藏着什么东西。

    抽出来一瞧，是一张写了字的字条，而上面的内容更是骇人听闻。

    “怎么了，梦菲？你瞪大眼睛盯着我看做什么？”

    秦少封看到云梦菲的反应很奇怪，就凑过来接过字条，上面赫然写着“杀人者秦少封，欲报仇随时恭候。”

    他也愣住了，这什么跟什么，自己成了杀轩辕金光的凶手，这分明是在胡说八道。

    但这个时候由不得他解释什么了，字条很快就被福海那帮人抢了去，接过这些人看了上面的内容，顿时就往后退出去好几部，就像是站在他们中间有一头吃人的猛兽。

    “等一下，秦少封，这人你杀就杀了，为什么还要悬尸示众？你这不是摆明了在挑衅人家吗？万一那些人前来报仇，我们万兽城就要大祸临头了！”

    在场的城民们一个个面如土色，光是一个轩辕金光就害的他们差点死于非命，这要是在惹来什么厉害的角色，他们到头来要是难逃一死。

    这一切难道不是拜秦少封所赐？

    秦扬也将疑惑地目光看向自己儿子，他随即问道：“真是你做的？”

    还没等秦少封说话，福海等人就大呼小叫着四散跑开，他们仿佛是把秦少封当成了瘟神，即便是跟他靠这么近站在一起，都可能遭受灭顶之灾似的。

    原本还摩拳擦掌想要将秦家赶下台的这帮人，现在也把这件事给抛诸脑后了。

    “这帮人跑什么，真可笑。”秦少封骂了一句。

    卢二熊说道：“那还能不跑吗？一来他们见你连轩辕金光都杀掉了，当然知道不是你的对手。二来你现在杀了轩辕神族的人，到时候人家指定要上门寻仇，谁也不愿意跟你扯上半点关系。”

    “依我看，现在全城的人都不想被你连累。”

    的确，轩辕金光死了，这件事情传到他族人耳中会是什么结果，光是想想就几乎已经嗅到了血腥屠杀的气味。

    一个轩辕金光尚且难以对付，更不用说其他轩辕神族的人了，他们一旦前来复仇，万兽城几乎肯定要万劫不复。

    可是！

    现在最关键的问题是，人分明不是秦少封杀的！

    “将轩辕金光的尸体安置起来，这件事情需要好好商议对策。”

    秦扬脸色十分严峻，在场所有人都知道这具尸体将意味着什么，又将给万兽城带来什么后果。

    众人回到秦府，开始七嘴八舌商议起来，一个轩辕神族的人死在了万兽城，虽然这分明是有人别有用心嫁祸秦少封，但眼下谁也拿不出证据来证明，杀人者是另有其人。

    云梦菲说道：“谁都知道轩辕金光跟少封在天香塔大战一场，转过天来他就死了，无论怎么想都会把这件事算在少封头上。”

    “对啊，这次真是冤枉到姥姥家了，也不知道究竟是什么人，想出这么狠毒的奸计！”

    卢二熊为自己的好兄弟鸣不平，他知道危险说不定早就朝着他们这里靠近了。

    “更关键的是，我们完全没有任何证据，能找出真正的杀人凶手，这一次恐怕真的很难。”

    看着大家一个个情绪消沉，连云梦菲都是眉头紧锁，秦少封此时的压力可想而知。

    秦扬在这里年纪最长，又是最清楚万兽城现状的人，他自从进来之后便始终保持沉默，并没有发表自己的意见。

    “事到如今，看来只有一条路可以走了。”

    秦少封好像想到了什么，他目光坚定，说出了自己的想法。

    在大家的注视下，他说道：“为了不连累万兽城的城民，我肯定是要马上离开这里的，正好我们原本就计划北上。”

    云梦菲紧跟着说：“也是，我们在这里修整的也差不多了，事不宜迟，不如明天就动身，以免夜长梦多。”

    卢二熊和音吾都点头表示同意，但是秦少封却似乎还有另一层意思。

    “等一下，我还没有把话说完，其实我的意思是，由我一个人独自上路，跟你们分开走。”

    “为什么？”卢二熊不解地问道。

    “老秦，你可别犯浑啊，现在不是你逞英雄的时候，你要是被轩辕神族的人盯上，当然是跟我们大家在一起更加安全。”

    云梦菲也说道：“就是，我不同意你自己一个人行动。”

    大家的心情秦少封都能理解，不过他却已经打定了主意，绝不会轻易改变。

    于是，他颇为严肃地对大家说道：“这是我经过认真考虑后的决定，其实道理也很简单，即便是我们一起行动，大概率也是挡不住轩辕神族那些人的，倒不如我一个人单独行动，这样目标更小，躲避他们的追杀反而更有机会。”

    “而且，即便真被那些人咬住，一时抽不开身，那你们也能按时到北州，不至于会耽误时间。可别忘了，北州还有两块法器碎片呢！”

