    竹林不小，地上全是散落着的竹叶。https://

    　　还有到处可见的，地上冒着头的小竹笋。

    　　在青木带着乌鸦头头和呆呆王刚刚进入竹林之后，就遭受到了攻击。

    　　而攻击他们的精灵，是一只熊猫！

    　　黑白相间的那种熊猫！

    　　第一次的攻击被乌鸦头头给抵挡了下来。

    　　“这是...流氓熊猫？卡洛斯地区的精灵，这里也有吗？”青木看着面前这只一脸凶相，嘴上叼着一根竹签似的牙签，上面还有着两片竹叶，微微的晃动着。

    　　两只黑色的眼睛，紧紧的盯着青木和他身边的乌鸦头头还有呆呆王。

    　　青木稍微愣神了一下，毕竟没有想到这里会遇到卡洛斯地区的精灵。

    　　不过稍微想了一下，也就明白过来了。

    　　这里并不是关东地区，而是在梦幻岛上，以梦幻调皮的性格，带着什么样的精灵上岛都是非常正常的吧？

    　　小精灵：流氓熊猫

    　　性别：雄性

    　　等级：39级

    　　属性：格斗系+恶系

    　　特性：铁拳

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：抢先一步、欺诈、山岚摔

    　　基础技能：子弹拳、臂锤、下盘踢、找伙伴、撞击、瞪眼、猛推、自我激励、空手劈、连续拳、劈开、巴投、借力摔、泰山压顶

    　　传授技能：冰冻拳、抢夺、吸收拳、拍落

    　　技能学习器：无

    　　39级的流氓熊猫，等级在野生精灵中，已经算是比较高的。

    　　但是这可只是青木遇到的第一只野生精灵，是运气好正好遇到了实力比较强的，还是因为这里的野生精灵等级都有这么高？

    　　在乌鸦头头将其击退之后，青木看到了躲在不远处，竹子后面的三只顽皮熊猫，探出着三个脑袋，偷偷的看着青木这边。

    　　看来，是不小心进入了他们的领地中，让这只流氓熊猫觉得会对几只顽皮熊猫产生威胁吗？

    　　这片竹林里如果只有这几只熊猫的话，青木就不会担心什么了，就怕这片竹林中的熊猫不止这么几只。

    　　青木丢出一枚豪华球，将钳尾蝎召唤了出来。

    　　等级达到了38级的钳尾蝎，面对这只流氓熊猫，不会有什么危险，而且还能起到锻炼的作用。

    　　不过流氓熊猫在看到钳尾蝎出现之后，在看看之前将他击退的乌鸦头头和给为很大危险气息的呆呆王，脸上的表情更加严肃。

    　　这些精灵虽然没有见过，但是威胁很大。

    　　“吼！！”流氓熊猫朝着天空大吼了一声，顿时震落了竹子上的大量竹叶，竹林中也有很多鸟类被直接吓的分分起飞。

    　　青木脸色微变，这只流氓熊猫在召唤同伴！

    　　这里不止一只这样实力的流氓熊猫！

    　　速战速决！

    　　“钳尾蝎，高速移动加磨爪！”青木第一时间下达了指令。

    　　听到青木命令的钳尾蝎，四只站在地上的脚飞快的跑动起来，两只放在前面的钳子之间相互摩擦。

    　　流氓熊猫做出了防守的姿态，任由钳尾蝎在那里施展，只要能够等到同伴们的到来，对面的这几只精灵不足为惧。

    　　“钳尾蝎，贴近他，剧毒牙！毒液冲击！”

    　　高速移动中的钳尾蝎，立刻调转了方向，直接朝着流氓熊猫冲去。

    　　看着飞快冲过来的钳尾蝎，流氓熊猫捕捉到了钳尾蝎冲击的痕迹，双手向前，做出了迎击的准备。

    　　露出的两个尖锐的牙齿之上带着毒素，朝着流氓熊猫的身上咬去。

    　　嘭！

    　　剧毒牙直接击中了流氓熊猫的肚子，强大的力量将其击退了两三米。

    　　流氓熊猫露出了震惊得到神色。

    　　自己居然被撞退了？

    　　要知道流氓熊猫的身高可是达到两米一，而且作为格斗系精灵，当然是以力量见长的。

    　　但是在站稳之后，面对这只蝎子的冲击，居然没能过完全阻挡下来。

    　　剧毒牙命中！

    　　但在钳尾蝎准备使用毒液冲击时，反应过来的流氓熊猫双手抓住了钳尾蝎的两只钳子。

    　　借力摔！

    　　只是在流氓熊猫用力的时候，让他再次震惊的事情发生了。

    　　一下子居然没有把钳尾蝎抓起来。

    　　只见钳尾蝎的四只脚，牢牢的抓在地上，眼神坚定的瞪着流氓熊猫。

    　　同样是以力量见长的他，怎么能够输给流氓熊猫呢？

    　　紧闭着嘴巴，钳尾蝎憋着一口气，咬紧牙关抵抗着流氓熊猫的技能。

    　　而流氓熊猫的脸上出现了红晕，这只因为力量憋到了一种程度，可以看出流氓熊猫也已经将力量使用到了最大。

    　　两只精灵都无法开口，只要一开口，身上的力气就会泄去，到时候要么就是被钳尾蝎抵挡住技能，要么就是被流氓熊猫使用出承重的过肩摔。

    　　青木看着两只精灵在对决力量，对于钳尾蝎的力量，都有些惊讶。

    　　他知道钳尾蝎的力量强大，却没有想到居然能够更39级的流氓熊猫这种格斗系的精灵，比拼力量到这种程度。

    　　不过流氓熊猫只有两只手，但是钳尾蝎可不止有两只钳子啊。

    　　“钳尾蝎，毒尾！”

    　　在流氓熊猫眼睁睁的看着下，钳尾蝎的带着毒素的尾巴，直接刺入了流氓熊猫的胸口。

    　　再次遭受到冲击，流氓熊猫憋的那口气散去了，那么过肩摔这个技能就被钳尾蝎成功的阻拦了下来。

    　　可是流氓熊猫的力量逐渐消散了，但是钳尾蝎可没有。

    　　再次欺身而上，一头撞进了流氓熊猫的胸口上，毒液冲击技能使用而出！

    　　前面两次毒素攻击，就已经让流氓熊猫中毒了，这次毒液冲击的效果，好的出奇。

    　　能够看见他胸口的白色毛发，已经被腐蚀掉了一部分。

    　　嘭！

    　　流氓熊猫倒在了地上，失去了战斗能力。

    　　躲在后面不远处的三只顽皮熊猫，立刻吓得连滚带爬的要逃跑。

    　　那在地上打滚的样子，倒是把青木给逗笑了。

    　　顽皮熊猫在所有小精灵中，也算是比较可爱的了。

    　　不过就在青木在笑的时候，地面出现了轻微的震动，竹林中的比较粗壮的竹子也纷纷晃动了起来。

    　　一只只流氓熊猫出现在三个小家伙的身旁。

    　　领头的眼睛上带着伤疤的流氓熊猫，咬着竹子凶狠的瞪着青木和击败他们同伴的钳尾蝎。

    　　青木脸色严肃了起来，说道，“钳尾蝎，把他身上的毒素吸取出来吧。”

    　　――――――

    　　第一更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

