    他实打实吃了这一尾，狠狠撞在了岩壁之侧，随之滚落至了岩洞边缘。

    呼哧呼哧喘着粗气，他强忍着撕心裂肺的断骨之痛，勉强抬起头来，朝着洞外的泼天雨幕望了一眼，沙哑着声音笑道：“兀那狼妖，你不是怕这雨水么？如今这雨势渐急，一眼望不见尽头的暗沉乌云都压到了头顶，你能在此处躲多久？”

    闻听此言，暗青狼妖怔了一怔，四足生风，直接跃至了岩洞洞口之下，抬起巨大的狼头朝上望去。

    若不看还不打紧，这一看之下，狼妖硕大的身躯竟是直接打起了哆嗦，隐约有些站立不稳，颤抖着声音道：“这怎么可能！？”

    岩洞之外的极天之上尽是暗沉的黑云，大雨如注，倾泻的愈加疯狂，时不时便有雷霆电光撕裂天穹，有震耳欲聋的轰鸣巨响回荡四方。

    半柱香之后，一人一狼在盛满雨水的石洼两侧相对而坐，面面相觑。

    暗青狼妖呲着血盆大口，沉闷着声音道：“你的肋骨断了四根，五脏六腑都受到不同程度的震伤，竟然还能仿若无事一般？”

    他斜倚在岩壁之侧，撕裂般的剧痛传遍全身，嘴角微微抽动，没好气道：“你从哪里看出我仿若无事？”

    “若是凡俗之人在这山洞之中待过两日，又受了如此伤势，早就已经一命呜呼，”暗青狼妖铜铃般的大眼轻轻转动，不再关心眼前之人的死活，瞳孔之中竟是涌上了一丝忧虑惧畏之色，“没想到我青狼大王在有生之年竟会遇到这般万年一见的可怕天象，实在不知该庆幸还是该祈祷。”

    “青狼大王？”他忍不住直接笑出了声，“哈哈……”

    吼！

    暗青狼妖目光之中有些羞怒，低吼一声，道：“我还不曾问你，方才到底是如何察觉到岩洞边缘有一只身鬼？”

    半柱香之前，其在岩洞洞口之处抬头仰望天穹之时，被他提醒了一声，下意识地退至了山洞之内，片刻之后，便有一道可怖的诡异灰芒横贯而过，只要这暗青狼妖慢上一息，便会在刹那之间被这只身鬼浸杀而亡。

    阵阵刺骨的寒风自洞外侵袭而入，他紧了紧身上的破旧布衣，毫无血色的双唇之上布满了裂纹，扯着嘴角笑了笑，道：“将你的一只手爪拿过来，帮着我取暖，我便将此事告诉你。”

    暗青狼妖再次低吼了一声，却并未动怒，而是将长及两丈的大尾巴摆了过来，道：“无论如何，你都算是救了我青狼大王一次，将你的名讳告知于我，我青狼大王定会……”

    他一把抓住那毛茸茸的大尾巴，将其紧紧靠在胸前，大笑道：“青狼大王……哈哈……青……青狼……咳……”

    不笑还好，这一笑直接牵动了数个伤口，甚至带动了一根断裂在体内的肋骨，使他不住地咳嗽，嘴角之处甚至有了零星的血沫。

    暗青狼妖朝着自己的尾巴之上渡了些许炽热的妖力，沉闷着声音道：“你只怕命不久矣，快些将名讳告知于我，我临死之前还能在这山洞里为你搭个石碑。”

    “你那‘青狼大王’实在太过好笑，”他顺了顺气，休憩了一会儿，依旧是用左手捂着肚子，强忍着不让自己笑出声来，“我的名讳……便唤我作‘年岁’罢。”

    “年岁……当真古怪，”暗青狼妖默念数遍，将其记下之后，忍不住深深叹了口气，“这‘鬼雨’天象万年难得一遇，每次都会持续数年之久，以我的浅薄妖力修为，只怕比你多活不了几日。”

    那名为‘年岁’之人满脸血痂，头发散乱，浑身上下更是破破烂烂，暗青狼妖除却知晓他是个男子之外，其他诸如来历、容貌、骨龄、骨相之类一概不知。

    年岁一只手抱着毛绒绒的大尾巴，另一只手捏着尾巴尖在水洼之上晃来晃去，不多时候，这浅洼之中的冰冷雨水便冒起了热气。

    “你这厮在做什么！？”

    暗青狼妖方才正在神游天外，此时忽地发觉年岁正在用自己的尾巴做一些奇怪之事，血盆大口蓦地张开，忍不住直接吼出声来。

    年岁仿佛充耳不闻一般，一只手松开了尾巴尖，掬起一捧温热的雨水狠狠洗了把脸，随后又将头低垂下去，咕嘟咕嘟喝了个半饱。

    “你竟然敢用我青狼大王的尾巴……”

    暗青狼妖口中之言堪堪说到一半，戛然而止，怔怔地望着抬起头来的年岁，半晌说不出一句话来。

    一缕漆黑的长发沾染了雨水，紧贴在白皙的额头之侧，满脸血痂被温热的雨水洗去，露出了他清美如画一般的眉眼。

    虽然其此时仍然面色苍白，嘴唇干裂，却也同样能够依稀窥得其仙姿玉貌一般的骨相。

    年岁挑了挑眉，笑道：“怎地，青狼大王，认不得我了？”

    暗青狼妖堪堪回过神来，冷哼一声，道：“我还道是哪家的落魄老猎户，没成想，反倒是个生的如此好看的小公子。”

    其表面虽装作平静，心神深处却是蓦地想到了一个在渭渊山海之境流传多年的可怕传闻。

    有朝一日，渭渊山海之境降下三年鬼雨之时，当有圣人出世，携渭渊山海之境直上九重天阙，脱离北海海脉的禁锢，从此重归北俱芦洲陆境地脉。

    “兀那狼妖。”

    年岁喝饱了水，恢复了些许气力，懒懒地倚靠在岩壁之上，怀中抱着毛茸茸的大尾巴，笑道：“你何故为自己取了一个青狼大王的诨号？”

    暗青狼妖轻哼一声，道：“数日之前，我手下尚有十余只未化形的同族狼妖跟随，只是……”

    “只是如何？”年岁将那炽热的尾巴尖贴着自己的脸颊，一时之间很是舒适，“莫不是你的气力不够，那些狼族的美人儿对你这里有所嫌弃？”

    “你这厮欺人太甚！”

