    “我不走。”费灵生一脸坚定的看着韩三千，她不可能在这时候离开，因为她很清楚，一颗圣栗，并不能够让她达到真正的神境，所以她必须留下来。

    韩三千淡淡一笑，说道：“你现在回答得倒是很快，只可惜已经没用了。”

    有没有用费灵生不知道，但是她内心坚定了决不离开这一点，所以不管韩三千说什么都没用。

    另一方面，全力赶路的延青花在夜幕降临之时，终于来到了易青山所说的地方。

    易青山没有骗人，延青花在山腰的一个山洞里，找到了昏迷不醒的姜莹莹。

    延青花知道，姜莹莹的昏迷是易青山导致的，所以以她的能力是不可能让姜莹莹苏醒的，所以延青花没有浪费时间，而是背着姜莹莹，再次赶路。

    对于延青花来说，这不是一件轻松的事情，毕竟她的境界，还没有达到能量能够无限使用的地步，再加上返程还需要承受姜莹莹本身的体重，速度自然而然就更慢，更加吃力。

    但是延青花即便是在很累的情况下，她也从未想过休息，必须要尽快把姜莹莹送回到韩三千身边，只有这样，她才算是完成了韩三千交给她的任务，才能够和韩三千更加亲近一些。

    要是延青花的这一点执着，费灵生能有一半的话，或许她在韩三千心目中的形象都会变得完全不一样。

    “你什么时候才肯放了我。”受到韩三千压制的易青山问道，他现在非常担心威胁韩三千所带来的后遗症，一旦姜莹莹回来了，他担心韩三千会对自己痛下杀手。

    易青山是完全没有料到自己会这么轻易的被韩三千制服，所以他的计划所现实有着巨大的差距，如果早知道是这样，易青山或许就不会做这件事情了。

    “急什么，你现在害怕已经来不及了。”韩三千淡淡的说道。

    放了易青山？

    这怎么可能！

    在韩三千的心里，易青山早以是一具尸体，只要看到姜莹莹，韩三千会毫不犹豫的杀了易青山。

    在地球学会的道理，让韩三千明白易青山这种货色绝不能活下来，因为只有死人，才不会给他找麻烦。

    况且这里并非地球，韩三千在杀人这件事情上，也不用太过于束手束脚。

    “你会杀了我吗？”易青山对韩三千问道。

    “你觉得呢？”韩三千反问道。

    这句话让易青山额头冷汗直流，韩三千并没有直接说放了他，这不就在变相的表达要杀了他吗？

    “韩三千，我没有伤害你妹妹，我只是想得到圣栗而已，我现在知道错了，你放了我吧，只要你肯放了我，我给你当牛做马。”易青山开始求饶，这是他目前唯一能做的事情。

    看到这一幕，费灵生不禁心里感叹，堂堂极师境强者，如今却要对人乞求才有机会活命。

    以前的极师，是至高无上的，但是现在因为韩三千的出现，极师的地位，已经不再那么高高在上了。

    “易青山，早知现在，何必当初呢？”韩三千说道。

    易青山心里有苦说不出，早知现在，他又怎么敢和韩三千做对呢？

    正是因为不知道会有现在这种结果，所以易青山才敢把姜莹莹当作筹码，威胁韩三千。

    “韩三千，他是夏国的极师，在夏国的地位举足轻重，如果你真的杀了他，恐怕夏国不会放过你。”这时，费灵生对韩三千说道，在费灵生看来，这番话是好意的提醒，毕竟和一整个国家做对，任何人都会难以应付，但是她却忘了，韩三千根本就不会在乎这些，她的话非但不会讨得韩三千的好感，反而会让韩三千更加不屑。

    “如果莹莹受伤，我也不会放过夏国。”韩三千说道。

    这句话说得很简单，但是却异常的狂妄，一人之力想要挑战整个国家吗？

    韩三千很强大，这一点费灵生不可否认，但是当韩三千说出这番话的时候，费灵生依旧觉得是个笑话。

    “你现在的处境，就连帝尊都想杀你，再招惹一个国家，你真的认为自己应付得了吗？一旦两国之主都想你死，你在轩辕世界将会寸步难行。”费灵生说道。

    韩三千要统治整个轩辕世界，必然会和三国发生恶战，原本韩三千打算逐个击破，不过现在的情况，就算是一次性得罪两个国家也不在乎，对于韩三千来说，姜莹莹就如同亲妹妹一般，如果不能保护她的周全，要这一身能耐有何用？

    这时候的韩三千虽然是不理智的，但就是这样，他才是真正的韩三千，把感情看得高于一切。

    “你既然怕了，就赶紧走吧，我的事情，不会连累你。”韩三千说道。

    费灵生咬牙切齿，她并不是怕被连累，而是发自内心的为了韩三千好，可是这个男人，却一点都不领情，她希望能够用自己的善意让韩三千改变对自己的看法，但是现在看来，非但没有讨到半点好处，反而是让韩三千产生了更大的排斥。

    费灵生虽不如其他极师境强者，活了上百年，但她也是有很多见识的，什么样的人都见过，唯独韩三千这种执拗的家伙，从未遇过。

    为了一个女人的性命，不惜得罪一整个国家，有必要吗？

    “韩三千，你为什么会这么狂妄。”费灵生说道。

    狂妄？

    韩三千反问了自己一句，狂妄吗？

    相比起在地球遇到的那些二代，韩三千算是非常低调的角色了，在地球的日子里，韩三千大多数都处于隐忍的阶段，不到万不得已，韩三千从不会下狠手。

    如今却有人说他狂妄？

    或许，是有那么一点吧，不过轩辕世界，不就是一个以实力为尊的地方吗？

    既然拥有强大的实力，狂妄一些又有何妨。

    “你会见到我真正狂妄的一面，那时候，你才会知道现在的我有多低调。”韩三千说道。

    此时的费灵生并不明白韩三千这番话的意思，因为她压根就不知道韩三千打算统治三国的目的，要是让费灵生知道这一点，她肯定会觉得韩三千疯了。

