    翌日一早。

    王澈精神满满的来到了体育馆。

    经过两天的对战，王澈发现绿毛虫这两天修为提升很快。

    加上每天晚上都在修炼兽元功，每天都能增进四五年的魂力修为。

    同时，这孩子灵智各方面，也提升颇快。

    尤其是身体素质，也进步了不小。

    ‘对战对魂宠的成长，帮助不小啊。难怪各大战区会举办各种魂宠对战比赛。’

    王澈心道。

    两天中，绿毛虫的魂力修为，也突破到了八十年。

    百年是一个坎，对魂宠来说。

    除此之外，王澈自身因为生命魂契的关系，也得到了一定的提升。

    隐约让他能稍微感受到那灵魂中蕴藏的几分力量了。

    那可能是武魂的力量。

    来到体育馆，发现今日的体育馆，人更多了。

    “13进7，轮空一位幸运儿。7进4，再轮空一位。然后四强决出两位。最后就是决赛。”

    王澈定了定心神，来到了等候区。

    有两次轮空机会，理论上来说，概率还是不小的。

    没过多久，比赛的对战次序已经排列出来。

    王澈运气不错，虽然没有轮空，但面临的对手，他感觉却比较弱。

    对手魂宠是一只大力鼠。

    大力鼠乃是大地系魂宠，属于稀有魂宠，最擅长的便是气力攻击。

    其气力之强，甚至能够举起超越自身体重数倍的巨石。

    利爪之锋锐，能割裂钢筋。

    在这方面，能比肩某些极珍魂宠。

    不过外观和模样，不是很讨喜。

    其外表毛发是黝黑色的，双爪有点像是凶爪，身体形状像是竖起的梨子，能四肢奔跑，也能站立行走。

    在幼生的稀有魂宠中，是很不错的选择。

    但因为外表过于狰狞丑陋，所以不是很讨喜。

    许多学生就算购买稀有魂宠蛋，也不会选它。

    哪怕，它的价格，相比于其他的稀有魂宠要低不少。

    “对于魂宠来说，这也是一个看脸的世界。”

    王澈暗暗摇头。

    “王澈！你今天第一场的对手是大力鼠。这种魂宠力量极其之大，又是稀有魂宠，不是你的绿毛虫能相比。老师建议你直接用吐丝魂技，在它用利爪割裂丝线时。慢慢消耗它！”

    班级群中。

    郑老师发来一条私信。

    大概是感觉王澈有进入决赛的可能，郑老师也按捺不住心中的激动，亲自指点了一下。

    “话，我就说这么多。你很聪明，我相信你应该能打败这只大力鼠。”郑老师又说了一句。

    “多谢老师。”王澈回了一句。

    郑老师给的意见，显然是经过他计算双方实力过后，得出的结果。

    郑老师给的意见其实很王道。

    因为大力鼠不同于尖刺鸥。

    尖刺鸥攻击强，速度快，可它防御极差。

    只要找准了关键，绿毛虫一招简单的甩尾就能秒掉。

    可大力鼠不一样。

    这东西皮厚肉糙，防御不算强，体质却非常出众。

    想要将其秒掉，自然是极难的。

    从郑老师的角度，自然是将其慢慢消耗，是最佳的选择。

    可王澈却不想这么做。

    很快，比赛开始了。

    王澈带着绿毛虫来到台上，经过前面两天的比赛，他凭借强(英)大（俊）实（帅）力（气），吸引了不少的拥簇。

    每一场比赛，观众呼唤声最大。

    “你的绿毛虫很厉害。”

    对手是一位少年。

    U区的区霸。

    长相可以说极其一般。

    甚至，还有点丑。

    “多谢夸奖。”王澈点点头。

    他其实挺好奇的，这世界的人类基因算是已经进化的比较好了。

    很少有看到长相丑的人。

    “但也就止步于此了。”

    对手笑了笑，笑容配上他的面容，显得有些渗人。

    王澈看了一眼那只大力鼠，又看了一眼这位对手。

    再看了看绿毛虫。

    不由说道：“你看，人家的魂宠和契魂师这么般配。你看你，配得上我吗？”

    绿毛虫：“T^T”

    这变向且的反击，让对手脸色微变，眼神多了几分狠厉。

    相由心生，王澈一看这人，就知道这家伙恐怕心狠手辣，内心怕是有些扭曲。

    事实上，前面几场，王澈也见过这家伙的比赛。

    出手都比较狠辣，对手的魂宠伤势都极其惨重，基本上都很难参加下一轮比赛。

    只得弃权。

    这时，裁判挥下旗帜：

    “比赛开始！”

    那少年立刻道：“大力鼠，用磨爪！”

    磨爪，属于常规性的十年魂技。

    能够提升双爪的威力，攻击时，威力提升。

    是一种辅助性的魂技。

    大力鼠大吼两声，前肢双爪泛起淡淡的白芒，锋锐的双爪相互交叉，此时像是泛光的钢铁一般，锋锐十足。

    “磨爪魂技一用上，绿毛虫的吐出的丝线在坚韧，也很容易被割断了！”

    “难怪这家伙这么自信！”

    “大力鼠的气力攻击堪比某些极珍魂宠，而最大的体现，而这双爪的威力至少要占六成以上！”

    “昨天有一只蔓藤草，身躯直接被斩断。好在这家伙也不敢违反规定，没真对那蔓藤草下杀手。但那蔓藤草至少要恢复一周，才能勉强恢复。”

    “此次比赛，论凶残度，这只六十多年魂力修为的大力鼠绝对是第一。”

    ……

    观众们纷纷讨论。

    与此同时，绿毛虫也动了。

    让许多人大跌眼镜的是，它并没有使用吐丝魂技。

    而是…直接朝着大力鼠虫了过来。

    像是一绿色的光，无畏的朝着大力鼠冲了过来。

    这一幕，让许多人为之一愕。

    哪怕是对手，都愣了愣。

    因为在他的算计中，对方面对自己的大力鼠，定然用吐丝魂技来限制，才是最佳的选择。

    直接莽过来，面对一头血厚高攻的大力鼠，这不是找死吗？

    “想要硬碰硬，正好！”

    少年眼中闪过一丝厉色，“大力鼠，不用怕，稳住一爪子了解它！”

    在刚才磨爪之时，绿毛虫就已经冲了过来。

    大力鼠自然是来不及闪避的。

    王澈眯着眼，算着距离，不动神色。

    在比赛前，他就已经给绿毛虫安排了战术。

    开始后，他甚至都不需要发号施令。

    冲至大力鼠前面数米时，绿毛虫猛地一个纵跃。

    尾巴泛起一阵有些刺眼的光芒。

    众人见到这一幕，微微有些发怔。

    如猛龙摆尾，绿毛虫朝着大力鼠的脑袋，尾巴如钢鞭一般甩去。

    魂力波动甚至泛起一阵淡淡无形的波浪。

    大力鼠刚挥起如钢铁般的前爪，那泛着白光的尾巴，便已然而至。

    咔嚓！

    清脆的声音响起。

    大力鼠锋锐如刚的前爪，赫然断成两节！

    那蕴涵庞大力量的尾巴，甚至于势不减，直接命中大力鼠的头部！

    伴随砰的一声巨响，大力鼠魁梧的身躯，直接倒地！

    命中要害！

    倒地之后，身躯都被那余力连连甩出十多米之外！

    可想而知，这一尾巴恐怖的力量！

