    第0649章 能不能活下来不知道   

    水玲珑一路上都有些惊魂未定，毕竟她长这么大，还从未经历过这样的事情，如今完全是第一次。

    

    对此，叶星河也理解，并没有多说什么。

    

    一路上水玲珑都保持着沉默，叶星河也没有多说什么。

    

    等回到家的时候，水玲珑也调整了过来。

    

    “要不要休息一下？”

    

    水玲珑轻轻的摇头：“不用，我没事！”

    

    “是不是有很多疑惑想要问我？”

    

    “你能回答吗？”

    

    “能！”

    

    “今天的人到底是什么人？”

    

    “应该是来自瀛洲！”

    叶星河也不确定的说道：“等我查一下就知道了！”

    

    “那接下来我是不是还会遇到这样的事情，我就是他们的鱼饵？”

    

    “我也不好说！”

    

    “看来我真是他们眼中的猎物了！”

    水玲珑苦笑一声：“他们奈何不了你，只能够将我给当做猎物，以此来威胁和要挟你了！”

    

    叶星河很强大，水玲珑已经彻底见识到了，直接选择对叶星河动手，绝对是一件十分不明智的选择。

    

    相反她水玲珑不过就是一个普通人，对付她，可谓是无比的简单。

    

    只要将其给抓住，然后在要挟叶星河，绝对可以达到出其不意的效果。

    

    换句话说，她水玲珑现在就是叶星河的累赘，是拖油瓶！   

    “你也不要多想什么！”

    叶星河安慰道：“即使没有你，我也可能和其他人在一起了，到那个时候，一样还是这个局面！”

    

    “如果是慕晚晴的话，就未必了！”

    

    “你觉得我小师妹很厉害？”

    

    “至少比我厉害！”

    

    “但是在面对他们这些人的时候，我小师妹也不够看，所面临的结果也是一样！”

    

    叶星河这话倒不是在安慰水玲珑，他说的都是事实。

    

    慕晚晴是厉害，在年轻一辈中绝对是佼佼者，可是面对这些虎狼，慕晚晴绝对不够看。

    

    “是吗？”

    

    “不信的话，你等下回来问问干妈，然后你就知道今天的人有多恐怖，多难对付了！”

    叶星河淡淡的说道：“你不要多想什么，不要觉得自己是拖油瓶！”

    

    “可是我……”   

    “你也不要老想着帮我什么！”

    叶星河直接打断了水玲珑的话：“我也没有想过让你帮我什么！”

    

    “况且这些都是我惹出来的，如果不是我的话，你也不会遇到这些事情，从某种严格的意义上来说，还是我连累你了！”

    

    叶星河这话倒是实话，如果不是他的话，水玲珑肯定会将卷轴还回去，毕竟那本来也不是她的东西，况且水玲珑也不会去在意的。

    

    是叶星河要将卷轴给留下，才导致了目前这些事情的发生。

    

    所以说是叶星河连累的水玲珑，一点都不过分！   

    “你要是这么说的话，也对，如果不是你的话，我肯定会将东西还给别人的！”

    水玲珑很是认真的说道：“是你想要占据，不想要还给人家，才发生了现在的事情！”

    

    “所以啊，你就不要多想了，我惹出来的事情，我肯定要摆平！”

    叶星河无比认真的对着水玲珑说道。

    

    “不过……”   

    “不过什么不过！”

    叶星河直接打断了水玲珑的话：“你只需要好好做你的生意，至于其他的事情，你就不要管了！”

    

    水玲珑还想要在说点什么，但是在看到叶星河这满脸严肃的样子，水玲珑将到嘴边的话给咽回到了肚子里面去：“那好吧！”

    

    “不过今天过去的那个老先生和干妈认识？”

    

    “他们是老朋友！”

    叶星河淡淡的说道：“可能有些时间没有见过了！”

    

    “不过那个老先生看向干妈的眼神不对！”

    

    “有什么不对？”

    

    “充满了自责和愧疚！”

    水玲珑无比认真的说道：“根本都不敢去看干妈，甚至都有些害怕干妈！”

    

    “他做了什么啊？”

    

    叶星河微微一愣，他怎么也没有想到水玲珑竟然会观察的那么仔细。

    

    “你观察的倒是仔细啊！”

    

    “也没有，只是太明显了！”

    

    “里面的事情我也不是很清楚，你若是想要知道的话，就自己问问干妈！”

    

    “我才不去问呢！”

    水玲珑毫不犹豫的摇头：“肯定不是什么好事，我可不想要惹干妈不开心！”

    

    “不过我看干妈挺厉害的！”

    

    “本来就厉害！”

    

    “和你比呢？”

    

    “当然是我厉害！”

    叶星河脸上慢慢的涌现了一道傲娇之色：“不过她是耽误了，不然的话，肯定比我厉害！”

    

    叶星河这倒不是恭维吕梦竹，毕竟吕梦竹的身份地位在哪里放着呢！   

    如果不是孩子丢失的话，吕梦竹身边的资源可以想象，她的实力也可以想象。

    

    听到叶星河这么说，水玲珑顿时两眼直冒精光，内心中不知道在想什么。

    

    …………   

    与此同时，平阳市一家私人会所的包厢中。

    

    包厢里面灯光无比暗淡，只能够看到在沙发上坐着一个男人，根本无法看清楚他的长相，哪怕是连年纪都无法看清楚。

    

    只能够看到一个轮廓而已。

    

    而在男人的身边则是站着一个人，低着头，就如同犯错的小学生一样根本不看去对方。

    

    “叶星河，叶星河，我真是没有想到，你竟然真的将东西给了神王阁！”

    

    坐在沙发上的男人喃喃的说道：“神王阁竟然还出动人手了！”

    

    “看来得快点从你手中将东西给抢夺走了！”

    

    “大人，叶星河很难对付，他的实力太强大了，而且佐藤先生已经落入到了叶星河的手中，若是佐藤先生将您给出卖的话，叶星河……”   

    “佐藤不会出卖我的！”

    男人信誓旦旦的保证道：“他很清楚出卖我是什么下场！”

    

    “大人，我觉得还是小心一点比较好，毕竟佐藤先生落入到了叶星河手中，我们……”   

    “怎么，你害怕了？”

    男人的声音骤然间变得冷了下来：“你觉得叶星河能够打败佐藤，能够杀掉佐藤，就能够杀掉我，打败我吗？”

    

    “我不是那个意思，我……”   

    “那你是什么意思？”

    

    男人的声音中已经慢慢的涌现了一股冰冷的杀意！   

    “大人……”   

    “我既然出手了，就不会这么善罢甘休的，卷轴我要定了，谁也挡不住我！”

    男人冷声说道：“如果你害怕了，你现在可以走！”

    

    “不过我需要提醒你的是，他们会不会放过你，我就不知道了！”

    

    

    

