    陈灏不可怕。

    除非他将大把的股份攥在手里，否则成不了什么大事儿。

    可他是林家的姑爷，林瑞红要是偏向于他，就是林家的灭顶之灾了。

    方老知道这麻烦，也明白这麻烦。

    犹豫都不带犹豫的，他从皮包里拿了一份合同出来，合同上面明晃晃写着“股权转让书”。方老打算将百分之十的股份转让给林玉良，这也是他本来的想法，就算林恒当了集团的董事长，林玉良有了这百分之十的股份之后，依旧可以碾压他。

    看着这股权转让书，林玉良不禁笑道：“也就是方叔叔你了，能把这么多的股份拱手让人。”

    “害！我又没孩子，自己留一点儿养老的就是了。”方老倒是豁达。

    他一辈子没老婆，没孩子。

    这么多的股份，也只能挑着林家几人给了。

    林玉良稍稍犹豫了一下，还是收下了。这是最后的底牌，只要林瑞红这边不亮出獠牙，就什么都好说。

    林成峰是带着泪进门的。

    一进门，看到林恒，噗通一声直接跪了下去。

    “儿子，你这，怎么了这是？”林恒连忙去扶，他其实是疼爱林成峰，就是时而有些恨铁不成钢。

    “爸，我……”

    林成峰不知道该如何开口。

    韩亮飞开口道：“林叔叔好，林少他……查出来有心脏上的疾病，在江城的时候，走了几趟医院，医院说没办法诊治，昨天去医院挂号的时候，更是直接晕倒在了医院。”

    “晕，晕倒在了医院？！”

    “心脏病？”

    “什么心脏病？”

    林恒语无伦次了。

    “儿子你怎么会有心脏病的？”

    林成峰说起了往事，小时候就有胸闷的毛病，这是林恒知道的，但根本没往心脏病这方面想，也没有想到这病居然到了这个程度。

    ……

    江州大学附属医院。

    这所医院不算是江州最好的医院，但在治疗心脏病这方面，这医院算是最好的了。

    林恒陪着林成峰过来。

    至于韩亮飞，他已经去挂了号，去看自己的毛病了。

    林恒认识医院的副院长，没挂号，直接找了医院最好的两名专家过来会诊。

    各项检查，一项一项的过了。

    办公室内。

    “怎么样？”林恒急切的问着。

    “不太乐观，这是老毛病了，而且林先生这个毛病本来就不好治，咱们国内是没有这种手段的。”

    “就真的一点儿办法都没有了？”

    “也不是没有，就是比较麻烦，需要动手术。”

    “那就动啊！”林恒松了口气，能治就好，动手术什么都无所谓。

    这手术，眼前的这两名医生是做不了的，需要请国外的一声来做。但这还不是最麻烦的，最麻烦的是要找一名志愿者，愿意和林成峰换心的志愿者。

    换心手术！

    只能这么做。

    除了这个办法之外，林成峰这个病，唯一能做的就是用药物来控制治疗，但这样是治标不治本。

    换心手术所需要的成本相当高，手术费用也相当高。

    更何况，还要找一名乐意换心的志愿者。

    这是个天价！

    两个项目确实让林恒和林成峰的腰包鼓了起来，可要想完成这个手术，仅凭他们手里的这点儿钱还是不够的，需要更大的一笔钱！

    不管怎么说，起码有了解决的法子。

    反观韩亮飞这边，完全是无可奈何了，总不能和林成峰这边一样，割掉再换一个吧？

    总不能，真要去找周萧吧？

    峪口县是江州的新开发区，陈绍出事后，这块儿肥肉非常理所当然的到了茂林集团的手中，这边的这个项目可比周萧的项目还要大，原本是能给茂林集团带来不错的收入。可惜的是，这个项目也才刚刚开始启动，启动之后到现在为止的很多收入都到了林恒的腰包之中，茂林集团的经济危机也算是由这个间接造成的。

    蔡昭昭已经到了峪口县，和她同行的还有两位同事，一人扛着摄像机，一人拿着话筒之类的杂物。

    这两名都算是实习生，他们当然没本事敢让蔡昭昭拿东西，就算她拿了也会被这两人抢走。

    来之前，蔡昭昭就已经联系工地上的负责人了。

    负责人是一名秃子中年人，上次来的时候，蔡昭昭就认识他了，林恒的亲信。

    “江经理。”蔡昭昭笑着打招呼。

    “蔡记者，好久不见了。”江峰伸出了手。

    二人握手。

    江峰贪恋地在蔡昭昭的手上捏了一把。

    蔡昭昭假意不知，她之所以会认下为周萧帮忙，其中还有一个原因，就是这个江峰曾追求过她。

    这个人已经有家室，却还追求蔡昭昭，目的自不用说。

    “好久不见，这次过来，是我们主编的意思，茂林集团最近在网上的负面消息太多了，有必要写一些比较正面的报道，拿出来和江城的事件做对比。”蔡昭昭找了一个比较好的借口。

    江峰一听，还以为是公司的公关找过了蔡昭昭的上级。

    本来就对蔡昭昭有着无穷的想法，又加上这个想法，江峰心中根本没有怀疑，全然以为蔡昭昭就是因为这个理由来的。

    进入工地，蔡昭昭和江峰一番商量。希望由江峰来介绍工地现在的情况，蔡昭昭从旁辅助，就像做专访一样。

    江峰不疑有它，真就按照蔡昭昭的想法开始介绍。

    先介绍已经着手开始修建的主要区域，简单说了预计完工的时间和一些客套话，继而继续往工地深处走去，介绍着工地上的各项工作和工人的情况，甚至还采访了工人，有模有样的。

    江峰更没有什么怀疑，满目欣赏的打量着工作时候的蔡昭昭。

    这样的她，相当迷人。

    江峰最喜欢的便是上了电视的蔡昭昭，穿着制服的样子更是让他心里跟猫爪子挠一样。

    “可以停了。”蔡昭昭示意。

    摄像机停下。

    “江经理，你能不能跟林董打个招呼，我想了想，希望可以拍一下仓库里的那些材料。”蔡昭昭看着江峰说。

    “用不着这么复杂吧？”江峰说。

    蔡昭昭嫣然一笑道：“我无所谓，这么干还省事儿了，可您别忘了咱们这样做的目的，周萧那边就是因为偷工减料才出了这么大的事情，我是建议拍一拍，给大众一个交代。”

