    一回到后台，吉田美和像是刚刚结束了比赛以后筋疲力尽，想要找个支撑的运动员，又像是做了（自认为的）好事以后撒娇求表扬的小动物，自然而然的往岩桥慎一那边靠。

    岩桥慎一早就习以为常，伸手抱住她的肩膀，轻轻拍了拍，既是告诉她刚才做得好，又是在安慰她辛苦了。

    无需把话说出口，只要伸出手来，就能将这些想法传达出去。

    这源自于一直以来积攒的默契，以及相互之间的信任。

    得到了回应，美和酱顿时心满意足。左手拉住岩桥慎一，右手拉着中村正人，三个人在工作人员的引导下，往休息室走去。

    刚进门，房间内的众人就齐刷刷将视线投向这刚刚还在电视里的三人。

    上一刻还在电视里演出的人，一会儿的功夫，就到了身边，这种体验，是只有在后台的乐队们才能够感受到的。

    而现在，分属不同阵营的各个乐队，现在却为了他们如此整齐划一，如同提前彩排过，究其原因，无非是因为众人心里在想的是同一件事——

    这三个家伙也太厉害了吧？

    投向他们的目光当中，有好奇，有佩服，也有单纯的带着探究意味的打量，唯独没有不服气。

    实力相差不大的时候会有各种各样的想法和声音，但是在绝对的实力面前，声音就变得统一起来了。

    一回来就先享受了一把注目礼，吉田美和不以为意，露出一个阳光的笑容，全完没有在意看过来的直白目光，反而用自己的笑容，化解了房间里的气氛。

    三个人在自己的位置坐下，接着看起了电视直播。

    ……

    接下来的一切就显得顺理成章了。

    可怜就可怜排在DREAMS COME TRUE身后出场的乐队。刚才那三个人扔出来的王炸余韵未消，在场众人，包括电视剧前的观众，心中回荡的还是他们的演出。

    这样一来，排在之后的牌手，不管如何巧妙运作，也难以覆盖过这个王炸的影响力。

    但说白了，参加比赛并不是在打扑克牌，登场的乐队能够做出什么样的演出，也并不是取决于抽牌时的运气，而是自身的实力。

    现如今手中握着的牌，就是目前他们所能够拥有的最好的牌。

    初次登场的乐队一支接一支，陆续演出完毕，最后出场的则是作为守擂者的上期优胜者。

    这是一支名叫BANILA的乐队，已经有了三期连胜的佳绩，今晚如果能顺利守住擂台，就将朝着决定性的KING宝座继续前进。

    节目一开始，前面出场的乐队都让BANILA不以为意，并不放在心上。

    但是，当通过电视直播全程看完了DREAMS COME TRUE的演出以后，这支三连胜乐队，却一下子感受到了前所未有的压力。

    ……

    舞台上，BANILA的演出很精彩，能够连续三周拿到优胜，实力不可小觑。

    坐在代表席上的赤松晴子，看着BANILA尽情投入的演出，却不知怎地，心里冒出来一个念头：全曰本不知道有多少座山。

    曰本有数不清的山，有最出名的富士山，也有只有当地人才知道的小山。

    对于普通大众来说，比起去赞美小山，大概还是更愿意赞美富士山。但是，富士山那样的名山令人向往，不知名的小山也有小山的美。

    今天晚上，DREAMS COME TRUE的演出，无疑就是这一座座的山当中，景色最为出众的那一座。

    但是，其他乐队也有其他乐队的可圈可点之处。

    终于，全部的演出结束，今晚登场过的乐队们，一齐重新站上舞台。

    赤松晴子坐在代表席上，看着跟其他乐队们一起站在舞台上的DREAMS COME TRUE。

    即使是各种流派、各种打扮的乐队们都齐聚一堂，岩桥慎一的长颈鹿头套看上去也还是很显眼。

    因为这样，就算不刻意让乐队站在显眼的位置，赤松晴子也还是能第一眼找到他们所站的位置。

    虽说如此，在看过了他们的演出之后，再看岩桥慎一的长颈鹿头套，就一点都不觉得滑稽了。

    非但不觉得滑稽，赤松晴子还觉得，乐队里有这么一个长颈鹿男，倒是平添了一丝梦幻，跟“美梦成真”这个名字很搭调。

    舞台上，主持人三宅裕司站在最前方，面向摄像机。

    “那么，又到了宣布本期节目的优胜者的时刻了。到底是BANILA取得四连胜，还是由新出场的乐队取而代之呢——”

    “是DREAMS COME TRUE!他们阻止了BANILA前进的脚步，乐队天国又诞生了新一期的优胜者。”

    预想当中的答案！

    “恭喜！”

    这一刻，整个摄影棚，被翻涌的掌声的浪潮包围。

    ……

    深夜，为了不吵到家人，电视声音被调到了最低，因为这样，电视里三宅裕司的话在欢呼声中听着有点不太真切。

    “BANILA的各位虽然很遗憾，但是，按照规则，后续仍旧能够获得一次发行单曲的机会，届时，支持BANILA的观众们可以前往购买他们的单曲。

    如果能够卖破一万张，那么，他们就能够重新获得一次唱片公司评估的机会……”

    最后，三宅裕司又按照惯例，问DREAMS COME TRUE这支新晋的优胜乐队，“刚才演唱的曲子叫什么名字？请再告诉大家一次。”

    摄像机将这支舞台上新晋的胜利者拍了下来，那位贝斯手一如先前在台上演出的时候那样，一副笑眯眯的表情。

    戴长颈鹿头套的键盘手站在主唱小姐身边，身姿挺拔，让人忍不住在心里猜想，这个头套下面，是怎样的人呢？

    而今晚出尽了风头的主唱，本以为她会像演出的时候那样放得开，但是，面对这庆祝的海洋，她却有点腼腆的回道：“好开心！好快乐！好喜欢！”

    报上歌名之后，露出一个小小的笑容。

    “好开心！好快乐！好喜欢！好的，请记住这首歌，也记住这首歌带给大家的感觉——”

    三宅裕司收回话筒，重新面向摄像机，最后说道：“那么，今天的节目就到此为止——”

    电视画面里，开始快速滚动起了演职人员的名单。

    蒲池幸子直到看着一个又一个的名字播到最后，才关掉了电视。

    起居室里只开着一盏小灯，光线昏暗。

    这个时间，父母都已经睡下，弟弟周六和朋友一起出去玩没有回家。想到这个家里，现在只有父母和她在，蒲池幸子感到格外的安静。

    蒲池家这样三个孩子的大家庭，从前不管什么时候都热热闹闹的，有时吵闹过头，让她羡慕独生子的家庭。

    但是，长大以后，反而让她真切怀念和弟弟妹妹吵吵闹闹的从前。

    蒲池幸子关掉暖炉的开关，从暖桌旁起身。

    虽然已经是二月底，但天气还是很冷。乍一离开暖桌，穿过走廊上楼的时候，还觉得冷飕飕的。

    她小心放轻了脚步声，不吵到父母。

    从知道了乐队天国这档节目开始，蒲池幸子就成了节目的忠实观众。

    之所以喜欢这档节目，也许是因为学生时代有过组乐队的经历，也许是因为节目本身做的很好，也许是被唤醒了青春的回忆。

    总之，她一期不落看到了现在。

    这期间，她见过登场的学生乐队的演出，还有已经工作了的社会人士的乐队，而更多的，则是一边打工一边在地下音乐圈做音乐的乐队。

    一期又一期的节目看过来，蒲池幸子心中隐隐约约明白了喜欢这档节目的真正原因。

    自己没有去追寻音乐梦想，那么，看一看别人追梦的过程也好。

    回到卧室，蒲池幸子没有睡觉，而是坐在书桌前，伸出手指，一下又一下轻轻转动着地球仪。

    看过了乐队天国第一期以后，这只一度被她放在书桌角落的地球仪，又再一次回到了她的面前，闲来无事回到家，她常常坐在这里，像曾经少女时代时那样，转动这地球仪。

    蒲池幸子读的是女子短期大学，整所学校的氛围就是“在短大学到的东西，是在步入婚姻之前的过渡”。

    早就知道人生的路会怎么走，所以，周围的女孩子过的都轻松惬意，丝毫不对未来感到畏惧。

    “我们是生在最好时代的女孩子！”

    朋友青山纯子总是把这句话挂在嘴边。

    从前，决定放弃梦想，入职神崎不动产当粉领族，蒲池幸子也安于过这种不需要动脑筋的生活，作为普通的都市女性去享受东京的繁华。

    而这一切，都从看到了乐队天国，被唤起了关于青春的回忆之后改变了。

    一旦开始思考，一旦意识到自己心中的不甘心，那么就没有办法再心安理得过这样的日子。

    一期不落的看乐队天国的演出，沉浸在别人的梦想里，这何尝不是一种不甘心呢？

    就像是因为不甘心，情愿每天花三个小时在上下班通勤的路上，也要去东京做一份月薪十八万日元的工作那样。

    “好开心！好快乐！好喜欢！”

    蒲池幸子盯着地球仪，脑中忽然飘过刚才那支乐队演出的曲子。

    直白口语化的歌词，配上那位女主唱酣畅淋漓的演唱，以及她在舞台上开朗外放的性格，有一股勇往直前的劲头。

    这样的乐队，跟“美梦成真”这个名字真是般配。

    蒲池幸子喜欢“美梦成真”这个词。

    那么，是为了“美梦成真”，所以才有那样勇往直前的劲头，还是因为有那样勇往直前的劲头，所以才能“美梦成真”呢？

    要是自己还是个学生，也许会去参加比赛……看节目的时候，像是安慰这个虽然不甘心却也没有迈出一步来的自己，蒲池幸子总是这么想。

    但这其实正是怯弱的一种体现吧。

    生于1967年二月的她，今年已经二十一周岁了。要是一直做粉领族，那么，二十三岁左右最好就决定好结婚对象，二十五岁之前就从公司离职。

    然后，就成为家庭主妇，过上和母亲差不多的人生。女孩子一旦要结婚，自然而然就继承母亲身上的一部分。

    这样确定了的人生不怎么需要动脑筋，也不必担心改变。相比之下，如果是不确定的人生，就要辛苦好几倍。

    但是，不做改变的人生到底是轻松还是沉重呢？

    其实，现在有一个可以改变的机会……

    蒲池幸子拉开抽屉，从里面拿出来一张名片。那是两周以前，她和青山纯子一起走在原宿街头时，一名自称是星辰事务所的星探给她的。

    “您的个子高挑，比例又好，人又这么漂亮……”

    星探的嘴巴很甜，夸了她一通之后，留下了这张名片，告诉她，如果有兴趣成为艺人，请务必拨上面的电话联系他。

    星探告辞以后，青山纯子的反应比她还夸张，仿佛收到名片的人是她。

    “幸子，星辰事务所的人要签你当明星！”

    “成为明星，到时上电视，演电视剧，发唱片，说不定还能在电车车厢里看到你代言的化妆品广告……”

    青山纯子为她设想着之后的明星之路。

    “就算这么说……”

    蒲池幸子面对兴奋的朋友，不能和她一样。

    青山纯子“哦~”了一声，“幸子你是担心这个星探是坏人吧？最近是有不少那方面的星探在浑水摸鱼，打着拍广告的旗号骗人。”

    朋友说话这么直接，让蒲池幸子脸上发烫。

    最近上班族之间常有这样的话题，某个女孩子被衣着得体说话天花乱坠的星探邀请去拍杂志，合同签完才发现是制作A字开头录像带的。

    制作这种录像带的人背后都是极道，到时想反悔也不能反悔。

    “别担心，有办法！”

    青山纯子一头热，主动为朋友出谋划策，“打电话问一下就知道了。”

    一边说着，一边打起了查询电话。这位朋友效率极高，很快就确认了这名星探真的是星辰事务所的人。

    “这下能放心了吧？”青山纯子说。

    去当艺人，肯定比当没前途的粉领族要好。穿得漂漂亮亮上电视，运气好一下子就能走红，也许还能邂逅帅哥男演员，青山纯子为她列举种种当艺人的好处。

    蒲池幸子看着手里这张名片，回想青山纯子说的话，想到的却是别的事。

    要是签了事务所，能当歌手吗？

    不做改变的人生，如果背负着不甘心，也未必轻松。

    那么，要做出改变吗？

    蒲池幸子伸出手指，轻轻推了一下地球仪。

