    肩胛玉润，雪颈修长，再加上那在罩衣下若隐若现的曼妙身躯让李哲看的有些愣神。

    李轻语自然是注意到了李哲的眼神，羞涩的同时也有着一丝得意！

    不过见到李哲一直没有挪开眼睛的意思，就有些羞涩难当了，连自己满心想好的要质问他的话全都给忘了。

    最后实在是有些受不了了，把身上罩衣一紧，就朝着船头的平台走去。

    李哲连忙就是跟上，等到李哲到达船舱平台的时候，李轻语已经是躺在了躺椅上享受阳光浴了，那件半透明的薄纱也被扔在了一旁。

    李哲见状则是无耻的躺倒了旁边的躺椅上假装晒太阳，其实眼睛一直忍不住的往李轻语那边瞥。

    黑色的连体泳衣将她的身材凸显到了极致，尤其是那双曼妙修长的大腿，从大腿根一直到脚踝雪白娇嫩的不像话，尽数被李哲收入眼底，

    胸前即便是在紧身泳衣的束缚下也依然是傲人无比，沟壑更是深邃。

    在躺椅上躺着的李轻语稍微一动，便是一阵大海啊不可描述，让李哲也是眼花缭乱。

    李哲的小动作自然是瞒不过李轻语，不过她只当做是没看见罢了。

    在躺了一会之后李哲也是觉着自己要是再继续这么看下去恐怕先扛不住的是自己，于是乎赶紧翻身就下了躺椅，弓着腰就落荒而逃了，只听得后面李轻语银铃般的笑声，似乎带着些许嘲笑的意味。

    “小妖精，你给我等着!”

    落荒而逃的李哲一路踱到船尾的时候就发现钱胖子和那吴金煌正一人握着根钓竿在海钓呢，这下让李哲也是来了兴致，自己可也有段日子没海钓了。

    当即就是从旁边站着的侍应生手里接过了一根钓竿，一入手李哲就是赞道：

    “好竿！”

    这根钓竿材质竟是罕见的碳纤维，可以说是钓竿中的极品了，这种钓竿无论上钩多重的鱼获，都不会出现崩竿的情况，但是价格及其昂贵，也只有吴金煌这种海运集团公子哥一类的人才能用的起了。

    海钓的一切物事全都是一应俱全，侍应生也是提来了一小桶的鱼饵，李哲随手伸手进去随便拨弄了几下，这一桶鱼饵就全部被他加入了灵气，现在的他对于灵力的转化运用早已到了出神入化的地步，不用像一开始一样还要借助行云布雨之术混进灵雨才能将鱼饵转化。

    随手捏起一团混入了灵气的鱼饵随意的挂在钓竿的钩上，李哲向来不是一个专业的垂钓者，一向崇尚的就是简单粗暴，想那些专业的垂钓者就连怎么挂饵都是有讲究的，不过李哲自然就不用了。

    钱胖子和吴金煌见李哲来了，也是打着招呼：

    “兄弟，今天你胖爷的运气贼好，可能是我自带社会主义buff吧，看见没有这才一会我就已经钓上来两条小石斑了。”

    看着钱胖子桶里那两条小的可怜的石斑，李哲就是不屑的笑了笑，旁边的吴金煌倒是看起来运气有点差，到现在还颗粒无收。

    李哲直接走到船舷边上，把钩一甩闪亮的银钩就划出一个完美的抛物线坠进了水里。

    此时游轮为了配合他们海钓，早就是停下了发动机停泊在海面上，不然的话发动机轰鸣游轮开始排水的话，根本没有鱼会接近这片海域。

    李哲的饵才抛下去没多久，一旁的钱栋死死盯着海面上属于自己的那根浮漂，想再加把力气再他娘的多钓几条鱼上来。

    忽然钱胖子的浮漂左右动了一下，但是钱栋却没有感受到手里的鱼竿有传来拉扯感，就知道应该是有大货撞到了自己下的钩了，连忙就是紧紧盯着海面。

    “既然有大货被鱼饵给引了过来还怕他不咬钩？”

    钱胖子满心自信的等着大货上钩，可是让他失望的是自己的浮漂不停的被水下的鱼撞的左漂右荡的，可就是不咬钩凶，光打雷不下雨啊！

    就在钱胖子气馁的时候，一旁的李哲却是轻喝一声，将钓竿高高向上提起，只见一尾浑身遍布灰色如同星星状半点的星石斑就被掉了起来，出水的动静哗啦一声也是将钱胖子和吴金煌的注意力给吸引了过来。

    “卧槽，兄弟可以啊这么大一条星石斑，得有个四五斤了吧?”

    李哲将那条星石斑在手里掂了掂，也就四五斤的样子，虽然李哲不是很满意但是比起钱胖子钓起来的那两条小时候已经算是不错了。

    李哲知道这是因为鱼饵才刚刚放下去，这周边的大鱼还没来的急赶过来的缘故，倒是让这条四五斤的小星石斑给抢了先，直接又是捏起一团鱼饵挂在钩上抛了出去。

    那边的钱胖子也是更加专注的看着自己的鱼鳔，自家兄弟能钓上了四五斤的大石斑，说明这附近肯定有好货，所以他也是兴致满满。

    只不过接下来的时间将他所有的自信给打击成了遍地碎片，眼睁睁的看着自己的鱼鳔被那些好货给撞来撞去，可就是没有鱼上钩，而反观李哲那边，基本上每隔一会就有鱼上钩，而且钓上来的鱼一条比一条大，一条比一条珍稀。

    “卧槽，旗鱼这么大一条起码十几斤了。”

    “他娘的这海域哪来的星点笛鲷，还这么大个头！”

    星点笛鲷可以说是海鱼中较为珍稀的一种了，因其味道鲜美，肉质鲜嫩，在沿海地区广受欢迎，只不过因为数量稀少海洋开发过度的缘故，现在市面上野生星点笛鲷的价格已经是卖到上千块一斤了。

    李哲直接就把这条星点笛鲷交给在一旁守候的侍应生，让他拿到船上的厨房去，让厨师给做了。

    星点笛鲷简单收拾一下不用过多加工，直接放上笼屉清蒸，最后淋上酱汁味道可以说是绝对鲜美。

    而李哲让钱胖子目瞪口呆的垂钓行为还在继续，各种珍稀的海鱼像是不要钱似的争着上钩，一条接一条把钱胖子眼睛都看花了。

    “红鱼，黄姑鱼，深海龙虾，三刀鱼，金鼓鱼······”

    钱胖子仔细一瞧这才发现，为什么自己这边根本没有鱼上钩，自己满心欢喜等着上钩的那些大鱼竟是瞧也不瞧的直接从自己下勾的地方给游过去了，全都往自家兄弟那地方跑了。

    “兄弟你这怎么弄的？咋这些鱼都只吃你的饵？”

    钱栋这下是彻底服气了，都他娘的事一样的饵，怎么这些鱼争着去吃自家兄弟的饵，而对自己的饵视而不见呢？

    钱栋还以为李哲的饵也是侍应生准备的，虽然知道里面有古怪但是刚刚也没看自家兄弟做什么手脚啊，不就是搅动了一下？

    李哲则是故作神秘的说道：

    “天机不可泄露！你不是说你自带社会主义buff？看起来我才是真正的社会主义接班人啊。”

    钱栋现在就像是霜打的茄子一样，他的桶里还是只有那两条孤零零的小石斑鱼。

    “你们再干嘛呢？”

    享受完了日光浴的李轻语听到船尾这边钱胖子大呼小叫的声音，也是闻讯赶来，此时的她已经是换上了一身清凉得体的衣服。

    走过来的李轻语也是注意到了李哲身后的那一大堆鱼获，也是吃惊不已，用手捂住小嘴以示惊讶。

    李轻语刚刚发问完，前面的李哲就又是把钓竿一提，一条几十斤的石斑鱼又是被钓了上来，看着那条硕大的石斑鱼被李哲给钓起来，李轻语顿时也来了兴趣。

    李哲这时也是转过身说道：

    “怎么样想不想试试？”

    李轻语带着隐隐的期盼点了点头，又是说道：

    “可是我不会，我怕我钓不上来。”

    李哲则是笑道：

    “没事这不是还有我呢嘛，你肯定能钓上来。”

    笑话，有自己这鱼饵在还有钓不上来的鱼？说句大话就算是这海里有头鲲鹏，李哲都能把它给钓上来炖咯。

    得到李哲鼓励的李轻语也是点了点头，走上前去接过了钓竿，一旁原本还有些垂头丧气的钱胖子这下可来劲了，我他娘的钓不过我兄弟，还钓不过你李轻语么？

    李轻语接过钓竿之后却是连怎么出竿也不懂，李哲没办法只能是站在她身后，两只手分别抓住李轻语的两只纤纤玉手，前胸紧贴着李轻语的后背，李轻语感受着身后男人的吐息喷涂在自己的耳畔，不由得就是有些羞涩难当，肩胛处弥漫出的嫣红一直延伸到脸上。

    李哲倒是没觉得什么，直接抓住李轻语的手将手中的鱼线往前一抛，就是划出一个漂亮的弧线，李轻语见鱼线已经抛出去了也是红着脸问道：

    “然后呢？”

    李哲此时依旧是抓住李轻语的两只手不放在她耳边说道：

    “什么也不用干，等着就行了！”

    李哲说话时的吐息全都喷吐在李轻语耳畔，她只觉得耳后根痒痒还有心上跟猫抓似的。

    李轻语正想让李哲把手放开，结果手上握着的钓竿当即就是一沉。

    “有鱼咬钩了！”

    李轻语只觉得一股大力从鱼竿上传来，自己几乎握不住鱼竿了。

    要不是有李哲把持着，恐怕现在鱼竿已经脱手而出了。李轻语这才明白为什么李哲一直抓住自己的手不放了。

