第一三六三章两族长底细，希望来得及
在接下来的一个月时间里，天玄圣城城主他们，扫平了平宁和少师二族之中的已经暴露出来的叛族者。
此刻，正在朝着最后两大世家挺近。
而在此时，独孤世家之中，只有宗政霸天和千代天苗两位世家族长还没有离开独孤世家。
宗政霸天和千代天苗，在这一个月的时间里，看着少师千钰和平宁风绝相继离开。
随着时间的推移，他们表面上虽然看不出任何的紧张，但是心中却早已经波涛汹涌。
“修罗一族的朋友，我想，我们该离开了吧，在不离开，可能就要陨落在这里了。”
此刻，千代天苗暗中传音给宗政霸天，此刻算是亮明了身份，表示现在他们两个，算是同样的陷入到危机之中。
“我们确实应该想办法离开了，你说怎么办。”
“我们修罗一族，和你们妖兽一族，好不容易潜伏，并且做到这个位置，看来如今，是该放弃了。”
此刻，宗政霸天也是一样，表示现在应该离开了。
与此同时，也点名了千代天苗的身份。
宗政霸天的意思很明显了，你知道我的真是身份，我也是一样知道你的真实身份。
现在这个时候，我们虽然已经潜藏了这么久，可是现在应该就要暴露了，那就一起放弃吧。
其实，言外之意就是，我们若是离开了，可以联手。
对此，千代天苗不并感觉到意外，因为千代天苗明白，自己能够知道对方的身份，对方知道自己的真实身份，那也是预料之中的事情。
“那我们，就一起吧。”
在这个时候，千代天苗表示，那就一起好了，之后我们离开了，再暗中联络在天玄大陆的势力。
对此，宗政霸天轻描淡写的看了千代天苗一眼，微微的点了点头，二人算是达成了一致意见。
“现在，我们也要离开了。”
“如今只剩下我们两族了，我和霸天族长，此刻就告辞了。”
“我想，我们在到达的时候，应该会遇到城主他们，到时候安排完了族中的事物，刚好尽快的赶回来。”
在这个时候，千代天苗看着独孤素心表示，现在他们两个也要离开了，就不再这里继续等待了。
毕竟，现在只剩下他们千代和宗政两族了，现在离开，时间也算是合适。
按照时间来推算的话，天玄圣城的城主他们，应该早一步到达两族之外。
甚至有可能，他们两个到了的时候，天玄圣城的城主他们，早已经做好了一切，就等着他们两人处理收尾工作了。
千代天苗说话的时候，宗政霸天也站了起来，两人的意思很明显，现在打算离开了。
而此刻的独孤素心，也没有什么理由来拦住他们，况且，他们两个说的也并不是没有道理。
宗政和千代两族，所处的位置是最近的，他们两个一起离开，也是在情理之中。
毕竟，现在也到了收尾的时候了，他们两个现在离开，也不见得就是什么坏事。
更何况，现在他们两个已经打定了主意要离开，此刻的独孤素心，也不好强留他们在独孤世家等着。
这样的话，对于以后会有不好的影响，何况现在各个世家带来的人，都在这里看着呢。
要是在这个时候，自己反对的话，那就是让他们两家，在众多世家强者面前丢脸。
说到底，独孤世家不过是与他们两家地位差不多，不能因为这点事情，跟两家闹的很僵。
这样的话，以后独孤世家会很被动，十二世家，在此时开始达成的友好意向，会受到很大的影响。
若是之前的时候，有其他世家的族长再次，还是可以不用顾忌这些的，但是现在没有了，只能同意了。
不过，独孤素心虽然是这么想的，但是心中总是隐隐感觉到有些不安，到是没有第一时间开口。
但是，在这个时候，一直守护在独孤素心身边的独孤世家神圣境强者，却开口说话了。
“既然如此的话，那两位就请便吧。”
“到了那边之后，告诉他们早点回来。”
这名独孤世家的神圣境强者，考虑到以后的一些因素，此刻主动的开口表示，现在他们两个可以离开了。
而且，还告诉宗政霸天和千代天苗，希望他们告诉天玄圣城的城主他们，尽可能的早点回来。
这个时候，独孤素心虽然感觉到有些不妥，但是自家的神圣境强者都已经开口了，也不能在反对了。
现在这个时候，也只能让宗政霸天和千代天苗离开了。
宗政霸天和千代天苗，在这个时候，心中才算是松了一口气。
“好的，我们一定会带到的。”
“你们记住了，在我们没有回来之前，一切都要听从独孤夫人的安排。”
在这个时候，千代天苗表示，他们会的。
不但如此，在这个时候看着自家的这些强者，告诉他们之后的时间里，一切都要服从独孤素心的安排。
宗政霸天，同样也是如此表态，然后，两人就这么不慌不忙的离开了独孤世家。
随着宗政霸天和千代天苗的离开，独孤素心越来越感觉到心中不安，就像是感觉，有什么事情要发生一样。
这个感觉，可以说是女人的第六感使然吧。
此刻，独孤世家的那名神圣境强者，独孤锦轩，也发现了独孤素心的神情有些不对。
“怎么了，有什么问题吗。”
在这个时候独孤锦轩想要知道，现在还有什么事情，让独孤素心会如此担忧。
“我总感觉，哪里有些不对劲，好像有什么事情要发生，但是又说不好是什么地方出现了问题。”
“希望，这只是我多虑了吧，现在这个时候，还能出什么事情。”
在此刻，独孤素心虽然觉得有些不妥，但是也想不出来，究竟哪里有问题存在，是她们所忽略的。
她总不能说，因为自己的感觉吧，这样根本就不算是什么正当的理由。
正是因为如此，所以独孤素心只能把这种想法，埋在自己的心里，希望是她自己想多了。
毕竟，这都要进入尾声了，能有什么事情发生呢。
独孤素心中隐隐的不安，现在只能当成是自己多想了，毕竟她实在想不出来，到底哪里会出现问题。
“是啊，都已经要结束，不会有什么问题出现的。”
“等到宗政和千代两家的族长，回到族中以后，此事就差不多要结束了。”
在这个时候，独孤锦轩表示，现在都要进入尾声了，能够出现什么问题呢。
等到宗政霸天和千代天苗回去以后，十二世家的此次行动，差不多就算是结束了。
而在此刻，独孤素心突然想到了一种可能，虽然仅仅是一种大胆的想象，但是也不得不让她感到心惊。
“追，把他们两个追回来，就说有事情需要他们来完成，晚一点再请他们回去也不迟。”
此刻，独孤素心管不了那么多了，若是错了，以后大不了自己亲自跟他们两个人赔罪。
在这个时候，绝对不能因为大意，导致了有些事情的发生。
至于另外一种，那种自己不想面对的结果，此刻独孤素心，在没有证据的情况下，不能说。
所以现在，先把他们请回来，拖延一下时间，看他们的反应，然后也可以做出进一步的判断。
“什么？现在追回来？”
此刻，独孤锦轩有些不敢相信，在这个时候，把宗政霸天和千代天苗追回来，有些开玩笑了吧。
“不要管那么多了，快去追，出了什么事情，我来承担。”
“快去啊，晚了就来不急了。”
在这个时候，独孤素心下定了决心，一定要把千代天苗和宗政霸天给带回来。
之后，若是自己想多了，那么不管他们两个提出什么条件，独孤世家都补偿他们就是了。
此刻，独孤素心看着还在站着的独孤锦轩，表示现在必须要追他们两个回来，要是再晚一些，可能就真的晚了。
此刻，独孤锦轩也觉得，独孤素心这么做，不是没有道理的，现在不是多问的时候，还是赶紧出发最好。
在这个时候，独孤锦轩直接动身，朝着外面赶去，想要以最快的速度，最短的时间，把宗政霸天和千代天苗带回来。
而在独孤素心做出这些决定的时候，千代天苗和宗政霸天二人，早就已经离开了。
他们两人，根本就没有朝着宗政和千代世家的方向赶去，因为他们觉得，可能已经来不及了。
他们心中很清楚，以他们化圣境界的修为来说，哪里会有天玄圣城城主，王玉皇他们那一批神圣境的强者速度快。
所以现在这个时候，想去通知两家之中的自己人，已经是来不及了，目前最好的办法，就是赶紧离开。
他们现在，先保住自己的命才是最重要的，原因很简单，他们两个，在宗政和千代世家之中，潜藏了这么多年了。
他们两个，已经混到了族长的位置，知道的天玄大陆的一些秘密，还有摸清楚了两家的全部底细。
PS：今日第一章三千
