    看在早饭的份上。

    叶晴只是锤了下艾凉的肩膀，没有计较他把自己比作田园犬的事情。

    身为老平衡手的艾凉。

    总是能通过言语，精准的把别人对自己的好感度，压在固定的水平线上。

    这是从杨星月身上悟出来的技能。

    虽然在悟出来的技能，在当事人身上使用失败了，但对其他人来说，还是挺好用的。

    帮完某个人的忙，再装作无意识的样子，嘲讽别人一句。

    初中时，艾凉就是靠着这种方式，在班上保持着独特的地位。

    跟谁都能说上两句，却没有某个交情比较深的人，遇到什么好事别人不会想到他，但坏事也落不到自己头上。

    这便是艾凉的理想生活。

    只不过，这种状态没有持续太久，就被岳绮花等人搅得一团糟……

    锁好门下楼，艾凉和叶晴来到居民楼对面的公交站。

    叶晴坐在长椅上嘟着嘴嚷嚷道：“昨天送货的车子延迟，正好在我工作的时间点到站，王阿姨昨天请假，结果就是我一个人搬了一车货，真的要把人累死。”

    她不时的打一个哈欠，双手来回揉捏着双肩膀，脸色十分疲倦。

    一个人力气大体力好，不代表不会累。

    就算是一个二百多斤的大力士，去工地搬一天的砖，第二天他照样会感到疲惫，顶多适应力更强，恢复的更快罢了。

    艾凉坐在长椅上，看着公交车驶来的方向：“你不会打电话通知仓库人员吗？”

    “……唉，说来挺复杂的。”

    叶晴有些纠结的叹了口气：“虽然仓库不归我负责，但超市里的大家平时都挺照顾我的，我总不能让人把东西放那里，自己直接离开吧。”

    “你等那个王阿姨今天上班不就行了。”

    艾凉掏出手机看起早间新闻。

    “王阿姨儿子出了车祸，听说身上被割了两道二十多厘米的口子。”

    叶晴眼中带着一丝无奈：“王阿姨一家是从外地搬过来，家庭条件不是很好。儿子出车祸时，她儿媳妇还在上班，只能让这个当妈的去医院照顾儿子。”

    “昨天她儿媳妇打电话过来的时候，我在一边旁听，对方一开口就是抱怨：出车祸了，谁去补习班接孩子？

    走个路还能出车祸，也不知道怎么走的。我这边还有事，你们自己先看着办吧。”

    说道这里叶晴的心里很不是滋味。

    艾凉没有回话，只是默默的翻看着今日新闻。

    “仓库里有什么东西需要处理时，王阿姨总会给我留一份，她这么照顾我，我总不能直接一走了之，把烂摊子留给她吧。

    本来家里的事儿就够闹心了，等第二天回来上班，看到一堆东西堆在仓库门口，估计心里会更烦躁，所以昨晚我才搬了一晚上货。”

    “既然是你自己要干，那还有什么好抱怨的，就算你给我转述当时的场景，我也想象不出来。”

    艾凉冷不丁插了一句。

    咚！

    叶晴狠狠锤了下艾凉的肩膀：“你的关注点，为什么总是那么奇怪！”

    她气鼓鼓的用指尖戳着艾凉的胳膊：“面对这种事情，你就没什么想说的吗。”

    艾凉弹了弹衣衫，没有任何表示。

    “你想让我说什么，普通人不都是这样过来的吗？我的看法对当事人来说，没有任何意义。”

    绝大多数人，都只在乎眼前看到的悲剧，而且只要这份悲剧离开自己的视线，过不了多久便会遗忘。

    艾凉也是如此，他甚至连眼前的悲剧都不怎么在乎。

    他是想通过感受善意找回自己的感情，又不是想看能编二十四集电视剧的家庭伦理剧。

    硬要给建议的话……反正没感情，离了呗。

    “……算了算了，我就不该跟你讨论这件事，每次跟你聊这种话题，都跟哲学辩论似的。”

    叶晴扭过头看向马路：“喂，别看手机了，公交车要到站了。”

    “我知道。”

    艾凉收起手机，夹着小说和通知书上了公交。

    十分钟后，两人在学校附近下了车。

    千花实验中学占地面积十分广阔，甚至比某些三流大学都要大。

    光是教学楼和学生宿舍，就有十栋之多。

    每个年级两栋宿舍楼，一栋教学楼，剩余的一栋是教师宿舍。

    而且每栋楼旁边，都有一个不小的花园用来散心。

    花园的草丛里伫立着先贤的雕像，基座上面刻着名言警句，这些都是学校标配无须赘述。

    另外还有一前一后两个餐厅，两家超市，一栋实验楼，一栋综合办公楼，在综合办公楼附近还有一个四层高的社团楼。

    学校正门对面是超大的塑胶操场，里面有一个室内篮球场，一个室外篮球场，和庞大的体育馆。

    叶晴对实验中学的一切，都感到非常好奇。

    一路上她东瞟一眼，西摸一下。

    最后还是在艾凉的提醒下，才恋恋不舍的回到告示牌那里。

    “我们要在这里待三年，以后有的是时间了解这所学校。”

    艾凉夹着通知书和小说，在告示牌上寻找负责新生报到的地方。

    叶晴狡辩道：“我这是在熟悉校园，学校这么大，万一以后迷路了怎么办。”

    “上课有老师带路，饭点去食堂直接跟着别人走，怎么可能会迷路。”艾凉答道。

    两人边走边聊，很快就来到了新生报到处。

    虽说通知书上写着可以提前报道，但报到处除了一个篷子两套桌椅外，这里连个人影都没有。

    看样子，校方貌似还没有做好准备。

    叶晴摸了摸头发，有些懊恼。

    “我们好像来的有点早了？早知道就多睡一会儿了。”

    不过来都来了，总不能因为新生接待处没人，就跑回家继续睡回笼觉吧。

    叶晴朝远方看了看，指着不远处的教学楼说道：“要不我们去教学楼那边找人问问？高三提前开学，那边应该会有老师。”

    新生的教学楼是最里面那栋，中间的是高二，离食堂和校门口最近的是高三。

    两人刚刚路过高三的教学楼时，看到有人在教室内背书。

    艾凉看了眼新生报到处的桌椅：“不用，负责人应该只是离开一小下，很快就会回来。”

    “你怎么知道的？”叶晴问道。

    “桌子上有水滴。”

    艾凉指了指桌上的水渍：“最近都是大晴天，而且气温非常高，水渍不会保存太长时间。”

    正如艾凉所料，两人在新生报到处等了一会儿，没过多久一位中年老师，右手提着手提袋，左手端着保温杯走了过来。

    “你们是新生？这么早就过来了啊？”

    中年老师完全没有老师的架子，跟艾凉和叶晴说话时，甚至像是在跟同龄人对话，非常随和。

    叶晴上前一步笑眯眯的说道：“是啊，我早就对实验中学神往已久，所以看到通知书上说可以提前报道，就赶紧过来了。”

    艾凉用鄙视的目光看了眼叶晴。

    ‘不，你是嫌九月份报道人太多太挤，还有你神往已久的，也不是学校而是奖学金。’

    “你们也就刚开学这几天感兴趣，半年后估计就把学校当监狱了。”负责新生报道的老师笑着调侃道。

    “咱学校不是奉行宽松教育吗？我听说连早晚自习都没有。”

    叶晴好奇的问道。

    “宽松教育是不假，但学校本质上还是看成绩说话的地方，早自习是没有，如果想不上晚自习，就得拿出成绩来。”

    老师接过两人的通知书瞄了眼：“你们俩都是重点班？”

    “没错，重点班应该可以不上晚自习吧？”

    叶晴两手背在身后，笑嘻嘻的问道。

    谁知道接待老师不仅没有惊讶，反而用怜悯的目光看向二人：“重点班啊，那你这晚自习是跑不掉了。”

    “为什么？”

    叶晴翘起绣眉，眼里满是疑惑。

    接待老师卖了个关子，没有正面回答这个问题。

    “开学后，你们班主任开班会时会讲，到时候你就明白了。”

    说罢，她从手提袋里，抽出两张宣传页，递给二人。

    “这是我们学校的建筑分布图和设施简介，上面标注了每栋建筑的位置，你们现在可以先去综合楼的自动发卡机那里，提前把学生卡办了。

    校内的食堂、超市只能刷学生卡付款，现在先办好的话，九月一号那天就能直接去超市购买学习用品。

    不办也没关系，八月底的时候，你们班主任会帮你们办理，然后在班会时统一发放。”

    “谢谢老师。”

    叶晴接过宣传单，顺手递给艾凉一张：“那个自动发卡机？要怎么用啊？”

    “很简单的，把公民卡插进去，再输入通知书上的编号就行。”

    “哦哦，明白了，谢谢老师。”

    叶晴点头道谢，然后就拉着艾凉准备前往综合楼。

    接待老师笑着说道：“嗯，有什么不懂的地方，可以再过来问我，反正现在学校也没什么人。”

    叶晴朝接待老师挥挥手：“好的，老师再见！”

    艾凉则是微微躬了身子，没有说话。

    ………………

    “实验中学的老师就是不一样，比我们初中强多了。”

    叶晴拿着宣传页，一边寻找综合楼一边跟艾凉闲聊。

    正所谓人比人得死货比货得扔，回想起初中报道时的囧境，叶晴不由得感叹。

    “我记得初中去学校报道时，那个接待老师就知道瞎吼，问他问题还拽着张臭脸，嘴里跟灌了火药似的，说话特别冲。”

    “不过，还好我们班主任是个负责的好老师，对学生尽心尽力非常负责，就是讲课时经常举个例子就跑题了，动不动就给我们讲了一堂课的故事……你初中老师性格怎么样？”

    叶晴一路上都在说着自己的初中，但说着说着，她就把问题抛给了艾凉。

    艾凉盯着手中的宣传单头也不抬：“我的初中班主任？”

    “嗯嗯，你的初中班主任是一个什么样的人啊？”叶晴呼哧呼哧眨着眼睛，十分好奇的看着艾凉。

    “他？他就是个人渣。”

    艾凉用简短的一句话，概括了自己对班主任的印象。

    “呃，你居然这么讨厌自己的班主任吗……你成绩这么好，按理来讲他对你的态度应该不会特别差吧？”

    叶晴怎么也没想到，艾凉对自己班主任会是这种印象。

    老师一般都喜欢成绩好的学生，像艾凉这种尖子生，那绝对是百般纵容。

    她正是考虑到这点应该不会踩雷，才会反问艾凉对自己班主任的看法，结果这家伙完全不按套路出牌。

    艾凉不咸不淡的回应道：“对我不差，不影响我认为他是个人渣。”

    内华市以前是什么地方？

    那可是犯罪分子们所追寻的，流淌着鲜血和脑浆的应许之地。

    在这种往大街上扔个炮仗，就能炸出两个死刑的地方。

    好人能有多少？

    更别提那时候，亚联才刚刚着手整治内华市社会风气，光是扫黑除恶就扫了好几年。

    很多公立单位的蛀虫，都还没来得及查。

    俗话说的好，好人都好的有限，而人渣往往都是全面发展。

    艾凉的班主任，虽然不是啥大奸大恶之辈，但也算是一位吃喝嫖赌样样沾的全才。

    殴打差生，自习代课，贪墨班费，那都是家常便饭。

    讲课不是提问，就是自习，全靠学生自己野蛮生长。

    这不禁让人怀疑，他的教师资格证，是不是在驾校考的。

    要不是班里有艾凉他们这几位年级前十的学神，学霸撑着，班级评比绝对次次倒数。

    艾凉简单介绍了下，自己初中班主任的所作所为，顿时迎来一通复杂的目光。

    叶晴拍了拍艾凉的肩膀：“你的日子……过的还真是艰难啊。”

    “不然你以为我为什么会来千花市上学。”

    两人在综合楼附近转了半圈，在侧门入口附近，找到了自动发卡机的位置。

    艾凉抬手拉开拉门，激烈的争论声，随着开门的动作传出来。

    “我一个人住校没问题！走读每天上下学才更麻烦吧！”

    一个拄着拐杖的少女，倔强的看着眼前的男人。

    “不麻烦，我可以每天开车送你上下学。”男子试图安抚她的情绪。

    “我说了，我不想走读！我不是……”

    少女忍不住提高音量，但就在这时，她注意到了门口的艾凉。

