    晚餐准备得很丰盛，都是叶萧和喜欢吃的菜，唐悠然坐在叶萧和旁边不停的给他夹菜，让他多吃一点。

    这样温柔体贴的唐悠然让叶萧和非常的欣喜，男人都喜欢自己的女人温柔体贴，叶萧和也不例外。

    他看唐悠然的眼神越发的温柔起来，看着两人秀恩爱，白荷感觉自己是一个大电灯泡，端着碗去找阿光拼桌去了。

    吃过晚饭唐悠然和叶萧和手挽手的去花园散步，唐悠然摸摸自己圆滚滚的肚子，“我最近好像吃胖了许多，要减肥了。”

    “不用，你这样挺好，”叶萧和伸手捏捏她的腰，邪恶的笑：“这样摸起来有肉感，我喜欢。”

    “什么呀？”唐悠然瞪他一眼，“荷姐也说我胖了，我称重也发现我重了三公斤，我得减肥了，真的要减肥了。”

    “要减肥也简单，我有办法帮你减肥。”

    “什么方法？”

    “再过几天，我一个晚上和你做三次，三公斤很快就没有了。”

    “你怎么三句不离这种事情？”唐悠然嗔怪的瞪他一眼。

    “你傻啊，这是爱你的表示，我要是不爱你，才不会碰你。”他说得振振有词的。

    唐悠然嗤笑一声，站定瞪着叶萧和，“你倒是告诉我，你爱我什么了？”

    “爱你什么啊？”叶萧和皱眉，“好像什么都爱。”

    “这明显的是假话，怎么可能什么都爱？”

    “我也说不上来，只是慢慢的被你吸引了，说起来你就像是罂粟，让我慢慢的中毒欲罢不能。”

    “这么说你对我属于一见钟情？”唐悠然反问。

    “差不多吧。”

    “呵，撒谎，还一见钟情，你要是真的对我一见钟情，会在皇廷那样对我？”唐悠然颇有些秋后算账的意思。

    “我记得我的夜场三杯酒的时候，你故意找我茬，还要找男人来让我表演哺酒给你看的？”

    叶萧和尴尬万分：“那个……那个我不是针对你，只是针对韩沐阳而已。”

    “老实告诉我，是不是你第一眼看见我其实就被我迷住了？”

    “没有，我是那种好色的人吗？”叶萧和不承认。

    “你不好色？不好色怎么不去找比我丑的女人做女友？”

    “我还真不好色，我要是好色，就冲你那天晚上鼻青脸肿的上我车我就一脚把你给踢下去了。”

    说起这个唐悠然就生气：“我上你车你为什么不主动救我？还要我求你？”

    “谁叫你那么高傲，对我爱理不理的？我只是想杀杀你的锐气而已。”

    “哼，你就是一个闷骚的男人，装模作样的不喜欢我，不要脸到了极致。竟然强人所难，还自诩什么坐怀不乱，从来没有碰过女人，我严重怀疑你私底下不知道睡过多少女人。”

    这话让叶萧和老脸一红，“我是那样的人吗？那天晚上也不是我强人所难，我现在严重怀疑你故意赤果果的诱惑我。”

    唐悠然一下子没有了声音，她那天晚上的确是故意那样诱惑叶萧和看他对自己有几分感觉的，现在被说破心里异常尴尬。

    叶萧和却只是随口一说，他哪里知道唐悠然会故意装摔倒引他上钩。

    想到唐悠然之前对他冷冰冰的，还因为他碰她摔自己一个耳光，他马上跟着反问：“我问你，你之前是不是一点也不喜欢我？”

    “怎么可能？”

    “你别装了，之前你对我一直冷冰冰的，从来不关心我半分，你要是喜欢我怎么可能是这样？”

    “我不是不喜欢你，是不敢喜欢你啊？你那么高高在上，我是害怕你只是想图新鲜，要是哪一天不要我了，我怎么办？”唐悠然幽幽的看着他。

    “而且你还对我那么凶，好几次都差点把我送场子里去了。”

    “你还说，要不是你和韩沐阳勾勾搭搭的，我能这样生气吗？”

    “什么勾勾搭搭？我对他半点心思也都没有。”

    这话让叶萧和心里舒服得不得了，伸手捏捏她的脸，“我和韩沐阳相比那个更帅一些？”

    唐悠然噗嗤一笑，“想听真话还是假话？”

    “当然是真话。”

    “我觉得你和韩沐阳都没有顾邵景帅，相比之下我更喜欢顾邵景。”唐悠然露出一副花痴的样子，“顾邵景一袭白衬衫，慵懒迷人，看起来是那么无害，那么让人沉醉。”

    叶萧和一头黑线，“顾邵景你就别去打主意了，他名花有主了！”

    “切，这什么话，你当初不也是名花有主？还不是照样改投我的怀抱了。”

    “那不同，我对陆婉心没有爱，只是想补偿，顾邵景不一样，他是真爱。”

    “去吧，这世界上哪里来的什么真爱，不过是比谁的皮相更好一些，谁的情话更动人一些罢了。”唐悠然不以为然。

    叶萧和皱眉看着她，他突然发现唐悠然对爱情的看法和自己天差地别，她并不相信爱情：“悠然，你好像是个有故事的人？”

    “我能有什么故事？只是随便感叹一番罢了！”

    这不是随便感叹，而是有感而发，叶萧和不知道唐悠然过去到底经历了什么。

    不过看她的语气和神态一定不会是什么好事情，在这之前叶萧和是不想打听唐悠然的过去的，可是看见她这副样子，突然想知道她过去到底经历了什么。

    唐悠然的确是有感而发，说完才发现叶萧和在拧眉沉思。

    她自知失言，马上挽住叶萧和的胳膊：“我好久没有弹琴了，手都生了，要不我们回去，我弹琴给你听？”

    “好！”叶萧和宠溺的搂着她转身。

    两人走到琴房门口，后面有脚步声传来，唐悠然回头见是关宇航，她停下脚步：“可是有事情？”

    “是！”关宇航回答，看了叶萧和一眼。

    看关宇航的意思是有话要和唐悠然单独说，叶萧和淡淡的笑了一下：“我先去琴房等你。”

    “不用。”唐悠然伸手拉住叶萧和，转头看着关宇航：“有什么话就说吧，萧和不是外人。”

    “是这样，盯着李玉珍的人回报，李玉珍去医院是去做孕检，她怀孕两周了。”

    “什么？”唐悠然愕然，她白天还在和关宇航提起这个，当时还觉得不可能，没有想到竟然一语中的了。

    “小姐现在怎么办？”关宇航问。

    “你先下去，让我想想再说。”

    关宇航离开了，唐悠然也没有心情弹琴了，李玉珍竟然怀孕了，这还真的是有些措手不及，要是李玉珍怀住的是男孩，那她之前的计划就被打乱了。

    见她一筹莫展的样子，叶萧和轻轻的拍拍她的肩膀：“可是有什么难事？”

    “是啊，你刚刚听见了，李玉珍竟然怀孕了。”

    “怀孕就怀孕，大惊小怪的干什么？”叶萧和云淡风轻的。

    “可是这样一来就会打乱我的计划。”

    “你指的是刘紫凝怀孕的事情吗？”叶萧和反问。

    “你也知道了啊？”

    “能不知道吗？”叶萧和笑笑。

    “你让人盯我？你是坏人！”

    “不是我想盯住你，而是我怕你办事不牢，这样你出了纰漏我好补救。”叶萧和解释。

    “现在怎么补救？”唐悠然看着叶萧和，“两人都坏了孩子，难道真要上演宫斗大戏，让小三和正室为了孩子斗你死我活？”

    “你们女人只看表面，就知道斗这些没有用的。”叶萧和批评。

    “那你说怎么办？”

    “感情你忙活到现在就挖到这点料？”叶萧和抱着双手看着唐悠然笑。

    他的意思是掌握了自己不知道的东西？唐悠然心里一动，“你是不是知道了什么？”

    “你说呢？”叶萧和继续抱着手好整以暇的看着唐悠然。

    “快告诉我。”唐悠然知道以叶萧和的手腕，他想知道的东西的确比自己来得容易。

    “凭什么？”叶萧和看着唐悠然。

    她一直背着自己偷偷摸摸的，就怕他知道她的计划，这让他很不爽，他想知道的事情可不是她想防就防得了的。

    唐悠然要报复刘紫凝和乔青山，他只是让人盯一下就大致知道了她的目的。

    女人就是女人，做事情只看眼前，从来不考虑根本。

    叶萧和倒要看看唐悠然会做什么，他以为她会瞒着自己到底的，没有想到今天竟然不隐瞒了。

    “求求你，告诉我好吗？”唐悠然撒娇般的上前圈着叶萧和的腰。水汪汪的大眼睛盯着叶萧和。

    竟然对他使用美人计，叶萧和哪里那么容易上当，他摇头，只是看着唐悠然笑。

    他的笑容可恶到极致，唐悠然知道他在拿乔，可是她也没有办法，谁叫人家现在手里有筹码呢。

    “萧和，亲爱的，告诉我好不好？”唐悠然肉麻的叫。

    “不够。”叶萧和突然想逗逗她。

    “我亲你一口。”唐悠然踮起脚尖。

    叶萧和伸手挡开她的唇，“不要。”

    “那我替你大保健？”唐悠然腆着脸笑。

    “不要。”叶萧和还是拒绝。

    “那你想怎么样？”她没有辙了。

    “是不是我想你就会满足我？”叶萧和挑眉笑。

    “当然。”

    “那好，那天晚上的再来一次？”

    “坏人！”唐悠然涨红了脸。

    “不答应？机会只有一次哦？”他笑得那样可恶。

    “好吧。”唐悠然咬着牙答应了，谁叫自己有求于人呢。

    “这件事得从乔青山身上找原因。”叶萧和刮了一下唐悠然的鼻子。

    “你有没有想过一个问题。”

    “什么问题，直接说，你想急死我啊？”

    “就是你姑姑和乔青山这么多年为什么没有怀孕过？”叶萧和慢悠悠的开口，“还有李玉珍，李玉珍跟了乔青山二十多年，为什么只生了一个乔小萌就再没有动静？”

    “还有刘紫凝，刘紫凝看样子也跟了乔青山不少年，也没有丝毫动静。”唐悠然接过话，说完突然发现不对。

    叶萧和的意思难道是？

