    “糟糕。”叶沨突然想起来, 他这几天恶补知识上头，完全忘了另外一件事。

    “怎么了？”刚刚处理完事情的步寒蝉走过来，递给他一杯热牛奶。

    坐在沙发上的叶沨苦着脸接过来, 一副懊恼的模样, 转头可怜巴巴地对学长说：“我忘了后天就放国庆假了, 而且上午我听说学校高活动, 干脆延长假期, 放到14号，这么长时间我竟然一点准备都没有！”虽然后面回来要补课。

    步寒蝉闻言低眉轻笑，无奈摇头。

    叶沨忙将牛奶放在茶几上，转过身来双手趴在沙发靠背上, 想起什么又问：“学长, 你那个节目国庆还需要录吗？”

    步寒蝉挑眉：“不用, 我明天去录第二期，作为擂主, 应该只需要和第二期优胜出来的人再比一下就行了。”

    叶沨欢喜：“那我还给你去加油！”

    他这么一说, 步寒蝉微皱眉想起来了，道：“你上次下午就有课, 我没记错的话，你明天满课。”其中的意味不言而喻。

    “……”本以为学长早忘了的叶沨，心虚地忙转过头去, 端起牛奶喝起来。

    他身后的步寒蝉轻笑了声，绕到他身边坐下：“明天我只在最后出场几分钟，你没必要赶过来。还有，国庆假不是没想好去哪吗？那就按照原计划，带我去金陵，看看你长大的地方。”

    叶沨心想, 反正他爸妈也不在，说不定这次出去十天半个月都不回来，顺便在国外出公差，他可以提前打电话回去让负责做饭的阿姨放假回家。回金陵就回金陵！

    他狡黠地点头：“嗯嗯！那我这就去订机票！”

    国庆档的机票一票难求，叶沨抢到当天晚上，才抢到两张头等舱，心里放下大石头，偏偏这时猫屎给他发消息。

    -【猫屎】：叶沨，你之前托我定的那两套电脑装备OK了，给你寄北京？

    北京？他人都要回去了，寄什么北京？

    他这也提醒他了，他回南京后，直播还是不能停，叶沨一想到两个人甜甜蜜蜜去度假，每天还要直播两小时，就跟上班族要假期加班一样痛苦。

    他之后要是想从事动漫设计、游戏设计这一行，还有时间直播吗？

    叶沨头疼得要命。正好猫屎也是个职业选手，常年直播，叶沨忙敲字，询问他的意见，三言两语将自己的顾虑问了出去。

    -【猫屎】：这有什么？你自己都不想好要做什么了吗？有句话怎么说，有舍才有得。你既然并不志在于当一个游戏主播，但又不想完全割舍，就要学会调整和变通嘛。

    -【猫屎】：像我，要是遇到赛季，连着几个月从早到晚地培训，对粉丝而言，神隐就神隐了，他们也会理解，期待我下次出现时能够在比赛上拿出成绩。

    -【猫屎】：毕竟，他们喜欢我，最主要还是因为我的实力，而不是因为我开直播陪他们打游戏唠嗑。当然有些粉丝可能就是爱听我唠嗑哈哈哈。

    叶沨听得若有所思，猫屎又发来一条消息：

    -【猫屎】：在任何一行，想要拿出成绩，总是要潜下心来的。不是还有个一万小时定律吗？不努力到一万个小时，你怎么能说自己努力了，是吧？不过你要真舍不得完全断了，也可以偶尔播播嘛，就当是和老朋友唠唠嗑，就像你和我一样，几个月不联系，联系了感觉也和昨天没什么区别不是？

    叶沨看到这句话，欣然一笑。

    -【沨飒飒】：说还是你会说。

    -【猫屎】：那是，哦，对了，11号不是你生日嘛，你生日礼物我和那两套电脑一起寄给你吧。就寄北京？

    叶沨一怔，对哦，他竟然连自己生日都忘了。

    -【沨飒飒】：我国庆回南京，给我先寄去南京吧。

    -【猫屎】：回南京？你小子放假不出去耍？出国游也行啊，这会儿南京恐怕没什么人在家，都出国浪了，你也不怕无聊。

    叶沨心想都出国才好，给他和学长腾个二人世界。

    -【猫屎】：再说，你不怕回去你老爹天天叨叨你？

    -【沨飒飒】：我爸妈也出国玩了。

    -【猫屎】：那一个人岂不是更无聊，来上海啊！找我玩！我跟队长请假带你嗨！

    -【沨飒飒】：不必，我不是一个人，还有我男朋友。

    他不显山不露水的发出去这句话，不到一秒，对方之间发了一条语音过来：

    “我艹！叶沨你说什么？！你有男朋友？这他妈什么时候的事？我之前说错了，我们几个月不联系，早就生分了，你什么时候就喜欢男人还交男朋友了？！”

    发完，猫屎觉得不解气，又来一条：

    “不对不对，你以前也没交过女朋友，你这是……深藏不露啊！是不是那个打狙击位的Welfen？！是不是？！”

    叶沨怕他继续聒噪，疯狂给他发语音轰炸，心里又因为朋友激动不免有点偷着乐，按下语音键回他：“你不也突然交了个男朋友没告诉我吗？彼此彼此。”

    “没错，是Welfen。所以理论上你是知道有这么个人的，只是你一直没问。”

    猫屎听完消息一噎：“……行吧，但那也不一样，你先说说，这个Welfen姓甚名谁，哪里人！有照片不给一个？”

    叶沨真是不胜其扰，只能简单说了下学长的信息，又从自己之前论坛保存的照片里精挑细选了一张他觉得最能展现学长魅力的高清照片发过去。

    -【沨飒飒】：【图片】，喏，看到了吧？

    将无形的炫耀展现得淋漓尽致。

    猫屎看完照片愣了下，酸酸地想，还挺帅，不过他家Snake才是最帅！他立马找出相册，翻出一张白粤鸣之前保存的赛场帅照发过去。

    -【猫屎】：看到了，比Snake差了一点点，【图片】。

    “……”叶沨险些被猫屎这个幼稚的行为气笑了，这根本不是两个层面的好吗？！他家学长这一米九的大长腿，这混血脸能比？

    叶沨还不信了，他快速再次筛选一张学长打篮球帅照发过去！

    而猫屎那边显然早有准备，“嗖”地发过来一张！

    很好，叶沨咬牙切齿，潇洒利落地“嗖嗖嗖”发飞镖似地炸出去三张！

    ……

    事情发展到后面，完全是混乱图战，两个拿男朋友帅照斗图都得难分难解。

    直到猫屎发来一张白粤鸣出浴后上半身肌肉照之后，得意地冷笑一声：

    “我家Snake这身材这公狗腰你家有吗？”

    “我家Snake一夜战斗到天明，你家行吗？”

    “……”叶沨这个经验几近为0的人，见状脸爆红，“艹！”

    有经验的人就可以这么肆无忌惮开黄腔？

    猫屎见他不说话，得劲儿了：“哈哈哈！让我猜猜，你不会还是个雏儿吧？”

    叶沨突然被扎一刀，吐血。

    秀才遇到兵，叶沨哪里是猫屎这个混遍电竞圈垃圾话张口就来的对手，他恼羞成怒，语音半天蹦不出个字来，干脆换成文字：

    -【沨飒飒】：你放屁！你他妈才是雏！

    -【猫屎】：反弹～～～

    ……

    叶沨突然觉得自己和这个小学鸡是聊不下去了，干脆装死，一个眼神都不回应对方。

    只不过——气煞我也！

    被气成河豚的叶沨心想，等他19岁生日一到，他不就是20岁了？！虚岁都能21了吧？

    21了还能叫小孩吗？不能啊！他这次金陵之旅必须把学长拿下！

    叶沨起身回屋，把上次学长说没收结果忘了带走的三盒东西扫进行李箱里，收拾好出行准备的行李。再次揉揉蛋挞，把它送去宠物店寄养，只不过现在有钱了，就送个更好一点的，平时和其他狗狗还会有娱乐活动，反正比人类幼崽的幼儿园还舒服。送走时，这小家伙可一点儿没舍不得他，撒着欢跑出去和其他狗子玩起来。

    叶沨笑笑离开。

    次日上午，两人同时坐上了飞往南京机场的飞机。头等舱里，叶沨想到能和学长共度14天的小长假兴奋极了，只不过时间仓促，一点计划也没有，叶沨隐隐也有些担心。

    兴奋够了他又当起甩手掌柜，看看正在用笔记本电脑处理事情的学长，干脆戴上耳机和防晒眼罩，盖上空姐贴心送来的毛毯开始睡回笼觉。

    叶沨这次回来没告诉家里，只是打电话回去给家里的阿姨司机放了假。

    几个小时后下飞机后，回到熟悉的南方，叶沨浑身浑身舒畅，推起行李自觉当起步寒蝉的向导，朝气蓬勃地笑道：“学长！跟我走！”

    步寒蝉抬眸看看机场外头顶的蓝天，神情怡然。

    在机场打了辆出租车，两人放好行李后，并排坐在后座。

    司机师傅用带着点金陵话的腔调问：“去哪啊？”

    叶沨张口就报出本市一个豪华别墅区地名。

    司机位诧异，通过后视镜看看这两个年轻人，将车牌空车翻成有客，打上表，说：“好嘞。”

    一个多小时后，出租车驶入别墅区，经过叶沨跟门口保安刷脸打招呼，放行进入后又开了一阵，路过的别墅群很壮观，司机师傅暗自乍舌，反观身后两位乘客，外国长相的年轻男人沉稳许多，另一个年轻男孩反而有点拘谨。他也猜不出个所以然来，连平日里喜欢和乘客唠嗑，今天也不自觉安静许多。

    来到一幢复古式的铁艺大门门口，叶沨开口：“到了，谢谢师傅，把我们放在这儿就行了。”说完扫码按照打表价格眼也不眨地付了钱。

    出租车师傅笑笑，下车帮他们搬行李，离开前又瞄了眼面前这铁艺大门后的房子，心生羡慕，踩下油门离开了。

    叶沨上前在大门旁输入密码，再通过扫脸，大门“叮——”一声打开，他回头跟步寒蝉笑着说：“学长，这就是我家了，进来吧。”

    早知叶沨家里家境富裕，步寒蝉自然心里早有准备。他抬眸看了眼眼前的建筑，大门口附近有一棵十几米高的枫树，此刻满是红枫如火。

    叶沨注意到他的目光，顺着看过去，介绍道：“这棵树比我年纪好大，是我爷爷年轻的时候种的了。”说着，他返回来，两人一起推着行李进去。进门后还有一段不小的距离，宽广的院落里坐落着雕像喷泉，四周的绿化覆盖率很高，但处处透着大气古朴，毕竟住上二十几年，什么都是半新半旧了。

    叶沨见他目光沉静地四处看，跟他介绍：“这边的房子都是二十几年前新盖的，没什么看头，我爷爷那的古宅老院都是民国保存下来的，更有年代感一些。”

    步寒蝉点头，他了解过南京叫金陵，也叫石头城，是中国六朝古都，著名的《红楼梦》发生地，历史和文化底蕴深厚。

    叶沨走着走着，领他进了正门，指着一道墙跟他笑着说：“那儿是我经常翻墙的地方，我小时候就爱离家出走哈哈。”

    步寒蝉闻言无奈摇头，跟着他继续走，叶沨又跟他介绍那一片花圃：“那些花儿都是我爹种的，因为我家徐女士，哦就是我妈喜欢，特别贵，我爹可宝贝了，动他一朵得要我命。”

    步寒蝉认真听他介绍，进了一楼大厅，从侧面望去，还有一个规模不小的露天泳池，步寒蝉挑眉，难怪叶沨那么爱游泳。

    进门后，叶沨松了一大口气，十月初的秋老虎不容小觑，南京现在依旧热得不行。他拉开双开门冰箱，问：“学长，想喝什么？”

    “喝茶。”

    “……”吹了一脸冷气的叶沨，“得嘞。”他当即决定溜去他爹的茶室顺块茶饼下来。

    步寒蝉忽而轻笑：“逗你的，随便吧，和你一样。”

    叶沨一怔，学长竟然还会逗他？

    行吧，他耸肩，给学长和自己拿了两罐冰咖啡，又抱出西瓜，切了两半，拿上两个圆铁勺，跑了两趟给他放下来。

    步寒蝉看到两大半西瓜，再看看铁勺，有些微怔：“不切开吗？”

    叶沨拿过勺子在红彤彤的西瓜瓤正中央挖了一大个圆，笑着递到他嘴边说：“这样不就行了，我夏天就爱这么吃。”

    步寒蝉微上前张嘴接过，叶沨手上喂了下，问：“怎么样？甜吧？我们南方的瓜可甜了，阳光充裕，还便宜。”

    说完，他又忙碌地站起来说：“我没给家里人说我回来，不过我们家……”客房常年有人打扫，只不过叶沨的话说到这儿一转，“客房应该很久没住人当杂物间了，学长，我房间还挺大的，你不介意和我住一块儿吧？”叶沨说这话时，眼神微瞟，假装心无旁骛，十分自然。

    步寒蝉只一眼就看穿了他，也没揭穿他，轻点头：“不介意。”

    计划通！

    “好嘞，我帮你把行李搬上去！”叶沨转身弯腰提行李箱，见步寒蝉已经走过来，忙说，“不用不要，你休息，我来就行。”

    步寒蝉伸手握住行李把手：“我来。”

    简简单单两个字，就直接将好几十斤的行李箱提起来，往楼上走去。叶沨一愣，正要提另外一个小的跟上。

    将步寒蝉引到自己房间门口，他打开门前祈祷有阿姨打扫过，千万别乱七八糟。

    推开，确实整洁干净，叶沨松口气，忙指路：“行李先放这边的衣帽间就行了。等有空慢慢再理，先休息休息。”

    这里是别墅区，寻常外卖送不过来，要不定叶沨熟知的几家高端餐厅外送，要不就得自己动手丰衣足食。叶沨在上次那次事件后，本来是不敢再做饭了，害怕再出意外。是在步寒蝉几番说服下，继续开始，现在做点家常菜一点儿问题没有。

    晚上两人就家里冰箱里常年充裕的食材，在厨房里有说有笑地忙碌着。

    叶沨美曰其名：这是第一届中西厨王争霸赛，兴致勃勃地参与，势要分出高低。

    弄完晚餐，两个德式菜，两个中式菜加一汤。

    叶沨不喜欢到餐厅那么正式的地方吃饭，和他围坐下来，肩膀靠在一起，拿出筷子有模有样地装作美食评委对菜式一一点评。

    步寒蝉知道他戏多爱玩，也陪着他嬉闹一番，过足了瘾，吃起来时，也你一言我一语，十分有趣。

    叶沨心想：果然和喜欢的人在一起，不管做什么普通的小事都会很开心。

    “学长……你洗碗好不好？我吃撑了不想动。”叶沨看着风卷残云后的餐桌和厨房，开始耍赖。

    步寒蝉本就想主动包揽，但听小孩这么一说，反倒起了逗弄的心思，淡定道：“我是客人。”

    “谁说你是客人的？来这儿就当是自己家！”叶沨嘴巴伶俐，笑嘻嘻道，想了想，笑嘻嘻道，“那这样好不好，我们玩个游戏，谁输了谁洗碗？”

    步寒蝉微挑眉：“你确定要和我玩？”

    “……”突然间不是那么确定了是怎么回事，叶沨皮笑肉不笑，这时候说不要很没面子好不好，“……确定。”

    叶沨在脑海里飞转，狡黠一笑。

    有了。

    他伸出两根食指在步寒蝉面前说：“你跟着我学，你那么聪明我就说一遍规矩哈。”

    步寒蝉看着眉眼间尽是灵动笑意的小孩，知道他一肚子坏水，也只是笑笑，有样学样地伸出两根食指在他面前：“好了，然后呢。”

    叶沨嘿嘿一笑说：“看着，”他伸出右手向前碰了下步寒蝉的指尖，接着右手变成两根手指，解释：“1+1等于2，然后轮到你了，随便用哪只手加我的数字，只能加一次，加到10则为0，加到11，则取个数为1。反正咱们玩简单点，只有加法，当谁先加到两根手指为8，谁就赢了！”

    “怎么样？是不是特别简单？我小时候玩的。”叶沨挑眉道。

    步寒蝉听明白了，点头：“是很简单，那我继续吗？”

    叶沨一乐，继续就代表他刚刚那个2算数，先行一步，他有优势，再说，步寒蝉这个从外国长大的人，肯定对6、7、8、9这几种手势特殊的数字会比较懵，他有优势！

    “没问题，到你了你继续！”

    步寒蝉伸出食指碰了下他的2，说：“3？”手势却没变。

    叶沨好笑，手把手教他摆出个OK的手势说：“这就是三。”接着一股脑儿把所有手势来了一遍。

    “该我了！”叶沨雄心壮志，伸出2碰了他的手指，说：“5！”

    少年的手指轻触过步寒蝉的指尖，两人由于玩游戏靠得很近，而叶沨浑然不觉，完全沉浸在这个小游戏里的胜负里。

    步寒蝉微勾唇，将3碰了下他的5，说：“8。看来确实很简单。”他已经先行一步，得到了一个8，学着叶沨之前比出一个8 的手势。

    叶沨点头：“对，非常简单！”他将1碰了下步寒蝉的1说：“2！”

    步寒蝉此时并未在意，已经大致在脑海中估算了叶沨的所有走势，面上不显，用他仅剩的还能加的1碰了叶沨的5，“6。”

    叶沨故意演戏：“哎呀你要赢了，我的2可不能给你留着，2+8，变0！”

    步寒蝉早就看穿他，也不戳破，只是暗自好笑：“2+5，7。”

    哈哈！机会来了！

    “0+8，复制！8！”叶沨猛地上前用比着0的手碰他的8，洋洋得意地比出一个8，跟白捡到一样开心。

    看他这么乐，步寒蝉不动声色地微笑：“7+5，2。”

    叶沨：“5+2，7。”

    步寒蝉：“2+7，9。”

    游戏似乎陷入没有止境的随机僵局，叶沨故作无趣地碰了下他的手，打着哈欠道：“7+9，6。”

    步寒蝉：“6+6，2。”

    来了！

    叶沨努力稳住自己的嘴角，控制面部情绪，防止被对方看出自己的心思，故意显得很随意地伸出手碰一下，说：“2+8，0。”试图麻痹对方。

    步寒蝉见状，知道此时如果他不将8毁掉加别的，叶沨下一步就会故技重施，也就赢了。只不过，小孩想赢就赢吧。

    步寒蝉：“2+8，0。”

    叶沨偷乐，想学我？不好意思慢一步啦。

    “0+8，8！”叶沨演了那么久，终于露出小狐狸尾巴，眉飞色舞，小人得志一般，用双手的两个比着8字的手对着对方开枪：

    “砰砰砰砰！！！！哈哈哈！！！”

    步寒蝉微怔，没想到最后赢了还能这么玩。

    叶沨捕捉到学长脸上懵了一瞬，心里暗爽，又抬起手给他来两枪，嘴上自个儿配音：“砰砰砰砰！！！！学长，认赌服输，去洗碗吧～”

    被小孩“摆”了一道，步寒蝉无奈低笑，突然伸手握住他不安分的两把小□□，抵在自己心口。

    玩笑着的叶沨微怔，温热的大手攥住他的手，他感受到对方胸膛前的心跳，一时间不敢乱动，才发现两人之间原来这么近。

    他抬头对上男人的眸子，听到他低磁的嗓音带着点慵懒的笑意：

    “这里中枪了。你要负责。”

    作者有话要说： 预收求收藏，《世纪暗恋白月光回来了》 也是一个大甜饼。

    一代巨星江辞车祸意外陨落，全娱乐圈哀悼数月。死前，挚友托孤的孤僻少年慕洄之跌跌撞撞地向他跑来。

    再睁开眼见到他，男人一身用料考究的黑色西装，步履沉稳地穿过一群不敢啃声的艺人，走到他面前居高临下地俯视着他：

    “你叫什么？”

    “江还。”他目光沉静地对上他的审视道。

    慕洄之年少时暗恋一个人，在他死后十六年，左心房空洞麻木，直到这个人突然出现，慕洄之知道：他心心念念的人回来了。

    重生成作天作地黑料满天飞的十八线小糊咖，前世拼命三郎的巨星江辞看着出息了的小孩佛系了，有人养老就随便玩玩吧。

    随便唱的歌，火遍全网。

    随便拍的网剧，热播第一。

    随便演的影视剧，收视冠军。

    随便参演的电影，票房黑马。

    江辞皱眉：……怎么一个能打的都没有。

    昔日圈内一起神仙打架的老友要不隐退多年，要不坐在神坛上抠脚，要不随他仙逝。

    燃燃升起的新星让他们眼前一亮。人们后来才发现，他还把璀璨的群星带回来了 。

    一次酒会，江辞逗醉酒后有问必答的慕洄之：你心里暗恋那么久的那个人是谁啊？

    慕洄之深深地看着他：你。江辞。

    满级全能巨星全民白月光受VS强大深情安全感MAX狼狗进化体狼王攻

    感谢在2021-10-19 20:23:32~2021-10-20 20:25:25期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：夏昼、黎叔叔的香水瓶 20瓶；絮意 10瓶；喵喵超可爱、木木木木子 5瓶；迷踪花冠 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

