    第二天一早，冬狩正式开始。
    沈冷和二皇子李长烨两个人坐在高坡上看着远处大军围猎，沈冷问：“殿下怎么不去？”
    二皇子理所当然的说道：“师父不去，没有意思，我也不去。”
    “陛下让你跟着的。”
    “我和父皇说过了，我不放心你，父皇准了。”
    朝阳下，黑甲禁军队列整齐，朝着围场开拔，号角声此起彼伏，沈冷已经习惯了这样的生活，而二皇子看着那雄壮的军队难掩兴奋，他其实并不是觉得冬狩无趣，正是爱玩的年纪，又怎么会觉得打猎这么好玩的事无趣？他只是惦记着沈冷，一是怕沈冷伤势不好，二是怕沈冷孤单。
    这个孩子啊，骨子里让人觉得温暖。
    “娘说，世上大恩，莫过于救命之恩，师父是我的救命恩人，要记得一辈子。”
    二皇子看着沈冷笑了笑：“我娘还说，师父是个纯臣。”
    “纯臣？”
    沈冷想着，二皇子这样的年纪，哪里能理解什么叫做纯臣，理解的大概也只是字面上的意思，可就算是单纯字面上的意思也不容易，这个世界上哪有那么纯粹的人，沈冷对大宁对皇帝陛下都有着不可磨灭不可替代的敬畏心，可是......沈冷其实很清楚自己什么德行，如果涉及到了茶儿，沈先生，孟长安，也许他做不到纯臣这两个字，永远也做不到。
    “师父。”
    “嗯？”
    “你小时候日子是不是过的很苦？”
    “不苦。”
    沈冷道：“所有的活着，都不苦。”
    “死了才是苦吗？”
    “死了哪里还知道什么是苦。”
    “那......师父的意思是，世上就没有苦？”
    “人贪活，那就不要觉得苦，如果贪活还觉得苦，多没有意思......沈先生总觉得我小时候苦，陛下也觉得我小时候苦，可如果你把苦当做生存必须的条件，那么也就习以为常，人的苦，三分之一来自矫情，三分之一来自不知足。”
    “还有三分之一呢？”
    “不努力，一个人矫情，不知足还不努力，你说苦不苦？自己不觉得苦而别人觉得你苦，那不是你的苦。”
    “可是，师父，比如你小时候，娘说你小时候受尽折磨委屈，那不是苦是什么。”
    “你可以看成是......一种积累，一种沉淀。”
    沈冷笑了笑：“人啊，一辈子就那么短，你觉得一天一天可慢了，等到你到了二十几岁，你就会发现一年一年过的可快了，我想，等到六七十岁的时候，就会觉得这一辈子居然这么快就要过完了，短短几十年而已，如果这几十年都用来可怜自己，那这一辈子多没意义。”
    二皇子不是很懂，他没有经历过沈冷的经历，年纪又小，所以难以理解沈冷的感悟。
    “师父，那你恨那个折磨你的人吗？”
    “如果你不跟我提，我都已经忘了他。”
    沈冷看着远处兵甲如林，笑了笑说道：“沈先生说，一个人如果只记得别人对他的不好，那心境就会越来越狭窄，一个小心眼的人成不了大事，多记得别人的好，不仅仅是感恩而已，还会让人时时刻刻都明白什么是好什么是坏，明知道是坏就不要去做。”
    二皇子这句话听懂了，点头：“就像昨天师父说的，要多记得大哥对我的好。”
    “对啊。”
    沈冷揉了揉二皇子的脑袋：“我待你那么严苛，你练武的时候一遍一遍的要求你，吹胡子瞪眼睛的，你为什么觉得我对你好？”
    二皇子：“师父瞪眼睛是有的，哪里来的胡子。”
    沈冷哈哈大笑：“那你觉得我对你严苛，是不是苦？”
    “不是。”
    二皇子很认真的说道：“娘很早之前就对我说过，如果自己优秀，别人就不会看不起我，而我不努力就不会优秀，我不想让娘失望，也不想让师父失望。”
    沈冷道：“等你大了你就会明白，你从小的努力不是为了让你娘不失望也不是为了让我不失望，而是你回想起来，自己不失望。”
    沈冷起身：“歇够了没有？能去狩猎你不去，非要过来找我，起来继续练功。”
    二皇子揉了揉发酸的胳膊：“能再多歇一会儿吗？”
    “不可以。”
    沈冷指了指不远处他刚刚埋在那的木桩：“砍断了它，什么时候砍断了今天就可以休息了。”
    二皇子看了看那根足有他腰那么粗的木桩，揉了揉眉角：“好难噢。”
    沈冷将黑线刀抓过来，走到木桩身边：“现在你认为难的事，将来都不是事。”
    随着一道匹练般的刀光闪过，黑线刀在半空之中留下一刀亮痕，那么粗的木桩被沈冷一刀斩断，断口平滑的好像磨过一样。
    二皇子的眼睛亮了：“师父厉害！”
    “蛮力而已。”
    沈冷看向二皇子：“可是蛮力，也是练出来的。”
    远处，懿妃娘娘远远的看着那一大一小两个男子汉，嘴角微微带笑，她不确定自己的选择对不对，但她做出了选择，如果她如以往那样小心翼翼，她一定会让二皇子不要与沈冷走的那么亲近，二皇子更应该去亲近的是太子殿下，她半辈子都没有赌过什么，都是在认命，所以顺命。
    可她不蠢也不傻，她知道是该赌一把的时候了。
    懿妃深吸一口气，让自己脸上的笑容没有那么辛苦，这半生，她都笑的很辛苦，她早就是贵妃了，可以说是大宁最尊贵的女人之一，她已经有了足够的地位和底气不用去在乎那么多人的感受，而可以让那么多人在乎她的感受，然而她没有那么去做，始终都在去适应别人。
    她很认真很认真的去揣摩过沈冷这个人，所以她知道沈冷不喜欢虚伪的笑容，沈冷只是个将军而她是贵妃，百姓们会习惯性的按照地位高低来觉得谁应该服从谁或者说谁更有分量，然而实际上，一位有领兵将军支持的贵妃和一位没有支持的贵妃，那是两个分量。
    沈冷是个真诚的人，那么就学会真诚。
    懿妃告诉自己，最起码在沈冷面前，自己要做一个没有那种对谁都一脸虚伪笑容的自己。
    山风寒，可是看着沈冷认真指点着自己儿子武艺，她觉得一点都不冷。
    如果她的儿子从山顶上掉下去的那一刻，沈冷没有纵身一跃，她也说不出什么，可是有了那纵身一跃，她就知道了自己该去信任谁，信任一个人和巴结一个人，不一样。
    东疆。
    大将军裴亭山坐在摇椅上轻轻晃动着，眯着眼睛，像是睡着了，他的义子们笔直的站在一边，谁也不敢说话，唯恐惊扰了大将军。
    “时间差不多了。”
    裴亭山忽然笑了笑：“如果不出意外，三月末之前陛下就会率军北上，而我被罢免的消息跑到黑武大概三月末也到了，这个时间是陛下算计好了的......你们整顿军备，随时准备出征。”
    义子罗辰忍不住问道：“义父，这样能骗得了黑武人吗？”
    “骗不骗得了黑武人我不知道，不过一定能骗得了渤海人。”
    裴亭山嘴角上扬，像是一头得道成仙的老狐狸：“灭渤海，其实灭的不彻底，打的太快留兵又少，那个地方的人很奇怪，黑武人把他们当奴隶看，他们也把自己当黑武人的奴隶看，没有十年以上，他们是不认可宁人是他们的新主人，而认了之后，他们也会真的把自己当大宁的奴隶看。”
    裴亭山道：“开松在渤海，渤海人若是知道了我被罢免的消息，一定会有所举动，他们这段时间没动，是因为等着大宁与黑武人开战，一旦打起来，渤海人立刻就会造反......等到他们得知我已经不是东疆大将军了，他们造反的更快。”
    裴亭山坐起来，晃了晃脖子：“说实话，我也想趁着这次机会退下去了，找个地方安安静静的养老，北征之后我会亲自去长安向陛下请辞，已经做了快三十年的大将军，也够了也累了，我只是觉得有些遗憾，我在东疆三十年，居然没有培养出来一个合格的继承者，你们一个个的都优秀，可是真的要比起来，你们谁有自信能赢孟长安？”
    他的义子们互相看了看，没有人说话。
    “看吧，如果你们此时有人站出来说我不服，我都愿意为了你们去和陛下争，可惜，你们没有这个魄力，从我个人来说，我很想让孟长安去死，我也曾经派人去杀过他，可是现在，证明陛下的眼光远比我要好的多，孟长安不仅仅是将才，更是帅才，他要来东疆的话，你们给我记住一点......你们要是想给他个下马威，那就给，别犹豫，不服气就表现出来。”
    他停顿了一下：“可是如果下马威给了，不服气也表现出来了，最后全都没人家强，比输了，那就给我老老实实的在东疆为将，你们怎么听我号令就怎么听孟长安的号令，我裴亭山的人，可以不服输，但不能不服气，行就是行，不行就是不行，我从来都没有掩饰过想杀孟长安之心，当着陛下的面我也这样说，但我从来都没觉得孟长安是个废物，当着陛下的面我还是这样说，东疆刀兵，我裴亭山练出来的兵，养出来的将，都记住，你们身上可以有我裴亭山的烙印，但你们是大宁的兵，是陛下的兵，我这辈子，一直都想做一个光明磊落的人，没成功，差了那么一点，你们试试吧，如果也没成功，没关系，是往那四个字的方向走就没错。”
    他起身：“可是孟长安来之前，你们还是我的兵，北征黑武，我可以打完之后功成身退，但我不能输给武新宇，你们懂了吗？”
    “懂了！”
    义子们抱拳。
    裴亭山抬起头大声说道：“把黑武打的最疼的，必须是我东疆刀兵！”
