
　　格雷特脸色一黑。旁边空地上，伯纳德扛着比他整个人还高的铁坨子，一上一下，正在用力蹲起，闻言接口吐槽：

　　“老板早就该练练了。他老师，——不是尼维斯这个啊，是他家乡那个，自然神教的，一直托付我让他好好练练，碰上敌人，至少能跑得动。结果，老板一直忙，忙，非常非常地忙……”

　　忙得他都没法动用武力，强迫老板锻炼了！

　　“幸好老板终于想通了。唉，他再不想通，我都要打不过他了……”

　　他到现在还没晋升9级啊！老板已经8级了！再下去，真的要打不过了！

　　赛瑞拉笑得前仰后合。笑了半天，一抹脸，随手在兵器架上抓起一把没开刃的长剑，挥了一挥，呜呜作响：

　　“好啦，格雷特，你真想当骑士的话，我来训练你。你什么时候能打得过我，什么时候……”

　　“什么时候我就死了。”格雷特板着脸吐槽。赛瑞拉，你是龙啊！龙啊！你对你自己的战斗能力到底有什么误解？

　　哪怕在人形，不，在精灵状态下，伱单凭肉体力量，就能随随便便十级以上战士的！没看伯纳德都不敢和你掰腕子嘛……

　　那不是他不想，是知道根本掰不过啊！

　　还有，赛瑞拉，你拿伯纳德的训练剑干什么？这把剑都快到我肩膀高了！整個儿又宽，又厚，像个铁棒多过铁板，像铁板多过铁剑……

　　你想用这种东西来训练我吗？一棒子抡过来，我有法师护甲都扛不住啊！

　　“赛瑞拉，我不是为了练出什么战斗力，我就是为了做手术的时候手可以稳一点……”

　　他解释了半天，赛瑞拉终于“哦”了一声，转动长剑，直指前方。手臂微微绷紧，剑尖就凝住不动，剑脊上一抹流光无声滑过。

　　格雷特在旁边指点：

　　“这样看不容易看出来的……赛瑞拉，你找一个固定不动的东西，用剑尖指着它，看剑尖抖不抖，这样比较容易辨别——”

　　唰啦一声，训练用的未开刃铁剑上，射出一道锋利的剑气。格雷特向后一跳，剑气在地面上划出一道笔直的长线。赛瑞拉上前两步，剑尖指向线条末端……

　　“欸，真的哎！真的在抖！”

　　她起了好胜心，拿着剑比来比去，划来划去。沉重的训练剑尖端在地上点点戳戳，一会儿就戳出无数小洞，跟一张麻子脸似的。赛瑞拉忍不住撅起嘴，全身用力：

　　“哎呀！啊呀！哎！……嘿！”

　　脚下不知不觉地一个用力，夯得紧实的训练场上，被她踩出一个深深的脚印。

　　格雷特在旁边轻声解说：

　　“手上力量不足，控制不住自己手臂，武器就会发抖。你换一柄轻些长剑，就会好很多……”

　　“是吗？”

　　赛瑞拉回头，转身，一甩手。那柄大半人高的、估计比格雷特还重的铁剑，被她直接甩向兵器架——别啊！你这样会砸塌的啊！

　　格雷特一声“小心”还没喊出，只见那柄铁剑上流过一道光华，随即轻飘飘落下，无声无息地掉在兵器架上。格雷特苦笑：

　　怎么忘了赛瑞拉种族天赋，羽落术什么的，她一直玩得和呼吸一样数量。扔这么一柄铁剑，根本就不是个事儿。

　　她反手一抹，不知道从哪里抽出一柄长剑，光华灿烂，魔法气息氤氲吞吐。赛瑞拉握在手里，也不甚珍惜，只当寻常破铜烂铁一样垂下剑尖，去戳地上的线条：

　　“欸呀！真的！轻的剑就不抖了！格雷特你看！”

　　剑尖横扫，一根笔直的线条落在地上，和之前那一根完全平行，没有一丝一毫的距离差别。

　　“所以还是胳膊上没力气啊！格雷特，你力气太小了！”

　　她长剑归鞘——或者说，把那柄长剑扔进储物装备。然后，抬起胳膊，伸手就来捏格雷特的上臂：

　　“你要好好练练啊！”

　　格雷特赶紧跳开。他竖起手掌，做了一个推搪的姿势，轻声解说：

　　“手上一毫米的颤抖，传递到手术器械末端，就能抖出几毫米。做精细手术的时候，器械末端，一毫米，甚至0.1毫米的抖动都不能有——”

　　神经外科手术吻合血管，要将直径1毫米的血管，均匀地缝合12针。抖出去0.1毫米，这一针的落点，就要和那一针挨在一起。然后，缝好的血管，就敢漏给你看。

　　增强手臂力量确实有点儿用，包括练习用持针器给樱桃开刀，给葡萄缝合，给橘子剥皮，都有点儿用。可是，可是……

　　到了如此精细的地步，想要单纯依靠训练来达到这个地步，已经非常难了。神外那帮怪物，他们到底是怎么做到的啊。

　　……话说，这也是神经外科，傲立于外科鄙视链顶端的原因。而这一次，格雷特需要挑战的，就是神外手术……M.23sk.com

　　哪怕穿越了一次，哪怕进阶到了8级法师、8级牧师，肉身和精神力都得到了极大的加强，格雷特还是对这种手术没啥把握。在这一方面，他甚至不如前世的普通人。

　　术业有专攻，不外如是。

　　赛瑞拉耐心地听完了他的解释，目光流转，仔细思索。要说用暴力搞定一切，她擅长，龙爪拍下，拍出一团肉泥，轻轻松松；但是，要做到这么精细的操作……

　　让她想想，传承记忆里，有没有相关的内容……

　　赛瑞拉越想越是入神。渐渐地，银蓝色的双眸转为纯银，脸颊、耳畔、脖颈，出现一片片细微的鳞片状花纹，身上的气势也渐渐升腾起来。格雷特赶紧上前推她：

　　“赛瑞拉！醒醒！醒醒！不要在这里发呆啊！”

　　——重要的是，不要在这里变作龙身啊！

　　上面有好大一个龙巢呢！

　　赛瑞拉一个激灵，向格雷特点了点头，三步两步奔进塔里。伯纳德“哐”的一声卸下背上的铁坨子，擦一把汗，向格雷特憨笑：

　　“老板，还练不练了？要不要我帮你拉伸一下？”

　　“……不要！”

　　格雷特扭头逃回法师塔。野蛮人动手没轻没重的，上次说帮他拉拉筋，差点没把他按裂了！

　　两腿分开，劈叉180度，那是硬往地上怼啊！就这，他还说，“我们部族，只有小孩子需要大人这样帮忙……”

　　言下之意，成年，哪怕是少年的战士，都有一套行之有效的训练、恢复方法，不用大人操心上手了……

　　可是小孩子身子骨多软啊！你让成年人开个胯试试，当场就能把韧带拉伤了！

　　格雷特飞奔逃回。回到塔里，才发现完成了一天工作的诺伍德法师和奥罗拉，都在门口笑嘻嘻地看热闹。见他回来，诺伍德法师上前一步，微微低头：

　　“老板，您遇到的这个问题，变化系，或许有办法。”

　　“哦？”

　　格雷特精神一振，立刻扭头盯住了他。诺伍德法师微笑：

　　“我听明白了一点，您需要在手术的过程中，保护好一些非常细小、又不得不碰到的东西。那么，为什么不在动手之前，就给它们加一层保护？”

　　格雷特眼前一亮，又黯淡下去。他轻轻摇头：

　　“这个法子我也想过。——但是，物理保护，我是说，纱布什么的，都太粗了，会造成损伤。而魔法保护，不管是法师护甲，还是法师之手什么的，我的控制力又不够……”

　　法师护甲只能在身上贴一层，让它自然流淌，遮护全身。法师之手倒是能变形，能摊平、擀薄、拉细，变成他想要的各种各样魔法器械。但是，想要对椎孔里的神经进行精密保护……

　　他试过，他试过把法师之手塞进去，在神经上“裹”那么一层。然后，毕竟是个实体、好歹也有体积的法师之手，就将宝贵娇嫩的脊髓，给挤坏了。

　　毕竟，椎孔里的空间只有那麼大，能容许他操作的空間，真的只有丁点儿。

　　“这个我明白。”诺伍德法师輕轻微笑。他摸出一枚银币，精神力发动，只见银币边缘，飘飘悠悠地拉出一条细丝来。刚拉出来的时候雪白明亮，没多久，便肉眼可见地黯淡下去。

　　“白银很容易氧化……”格雷特小小声嘟囔。诺伍德先生抬头微笑：

　　“是的，所以变化系的魔法师，会用一些小小的技巧，保护魔法器具中最精密的部分。就像这样……”

　　他摸出一小块橡胶，看着精神力凝聚，再次从银币上抽出一条银丝。银丝越抽越长，橡胶紧随着包裹上去，为银丝外面裹上了一层胶皮。

　　格雷特抓住银丝，摸了摸，捋了捋。胶皮细薄光滑，连同内裹的银丝在内，直径不到0.5毫米，从头捋到尾，没有半点坑坑洼洼的地方。

　　再用指甲抠了抠，随随便便就可以抠起一层，在指甲缝里留下一层碎屑。诺伍德先生笑道：

　　“工人可以给银丝包裹上一层，但是，最精密的加工，只有魔法师的精神力才能进行。如果是更细密的部件，甚至可以用力场包裹，就像这样——”

　　又是一根银丝摇曳而出。这一次，银丝拉长了一尺、两尺、一米、两米，却始终光华灿烂，没有半点黯淡。格雷特凝神去感知，才会发现银丝上面，附着了一种无形物质的力量。

　　“这样精神力运用要怎么训练？有方法吗？”

　　格雷特上前一步，目光闪亮，呼吸微微急促。诺伍德法师遗憾地摇摇头：

　　“这是变化系的秘法，我知道，但是并没有得到教授他人的许可。或许，老板，您可以去和哪位大法师谈一谈？”

　　反正炼金公会的大佬您认识得挺多，比我多得多了……没准谁一开心，就把法子教给您了呢？

　　这又不是什么特别秘密的事情，只是我的权限不夠而已。老板，靠你了！

　　****

　　我追订过700了！

　　自从11月下旬跌破700之后，这次终于又回来了！呜呜呜开心……喜极而泣……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百一十一章 去找别家大法师想想办法？免费阅读。https://xs.23sk.com 