 “三组，今天盯住泰斯王子他们下落。”“

    四队，务必看住远征号附近，不要让人登船破坏……”此

    刻，黄雀正站在一个据点的大厅，拿着手机向几个亲信发出指令，尽量掌控整个局势。虽

    然百里花给了他一百多人使用，可黄雀依然觉得人手不够，恨不得多调一些龙门子弟过来。

    “嗖——”

    黄雀吩咐完众人后，正要喝口茶水喘息，这时，一个电话打入进来，他低头一看，来自叶天龙。就

    在黄雀要准备接听时，他突然像是猛兽般的抬起了脑袋，一双敏锐的眼睛在周围仔细搜寻着。黄

    雀拥有对危险感觉异常灵敏的第六感，两名手下一看他这幅如临大敌的表情，神经也莫名绷紧了。

    还没等他们开口询问，忽然就从上空传来“嗖嗖”几声，接着七八颗烟雾弹在他们周围爆开了。

    一股浓厚的烟雾，立刻弥漫了据点大厅。

    然后，就传来了一阵独特的破风声，像是利器从空中袭来。

    “卧倒！”

    黄雀在烟雾中虽然什么都不看不见，但他一听到那声就立刻脸色大变，发出示警后就一个跃身躲避。

    大厅的二十多名雀堂精锐，也反应敏捷的向侧一闪，想要躲开危险。

    一些人躲开了袭杀，但一些人也发出了惨叫！数

    十支喂了毒素的利箭钉入了六名雀堂成员身上，一部分从护甲处当当落地，但也有人要害被击中。

    只是嚎叫还没有响几声，中刀者就脑袋一歪没了声息，也不知道是死是活。

    “砰砰砰——”黄

    雀他们立即反击，拔出枪械射向门窗，子弹打在墙壁上当当作响。不

    过他们并没有站起来冲击，而是四处点射着等待烟雾慢慢散去，否则很容易再度成为人家靶子。虽

    然十几名兄弟还算镇定，伤亡也不是很大，但黄雀却露出一丝凝重。对

    方能这么快找到这个地方，那就说明敌人来了强手。而

    且外围布置的连环暗哨也没示警，更昭示对方绝对不是什么小角色。

    面对这样的人，黄雀不敢大意。“

    敌人来了！”

    就在这时，黄雀感觉到头顶有动静，悉悉索索很是难听。“

    砰砰砰！”

    黄雀他们没有半点废话，抬手对着悬梁就是一阵射击，几百发子弹倾泻过去，十几个黑影掉落下来。

    他们一个个像是冬瓜般砸在地板上，鲜血溅射，黄雀不用看也知道这些敌人已经死透。只

    是他们笑容很快僵滞。

    黄雀他们发现，这些被击中的根本就不是人类，而是十几只牙尖嘴利的黑色老鼠，跟小香猪一样大。有

    两只没有立刻死去的老鼠，还嗷嗷直叫挪动残躯，向黄雀他们扑过来，然后死在途中。“

    靠——”

    黄雀打了一个冷颤，下意识想到东洋人核辐射过的老鼠。

    其余雀堂子弟也都头皮发麻，没想到是这玩意进攻自己，如果被咬上一口，估计比死还要难受。“

    悉悉索索——”

    这时，门窗和头顶又响起了难听的声音，黄雀他们眼皮止不住牵动。

    黄雀吼出一声：“开火！”“

    砰砰砰……”各

    种不同制式的武器，同时开启了震耳的轰鸣。黄

    雀他们疯狂射击，把那些靠近黑影全部击毙。几

    十只黑色大老鼠被掀翻，一一倒在大厅和门窗附近，还有些在半空被打成碎片，血腥十足。不

    过也有三名雀堂子弟被咬中，虽然不是要害，但咬上一口，他们就很快昏迷。

    黄雀吼出一声：“全都小心点，老鼠有毒。”

    “呼——”

    这时，一只婴儿大小的老鼠忽然窜出，扑倒一名雀堂子弟撕咬。

    “狗日的！”黄

    雀抬手向上射击，咬中雀堂子弟脖子的大老鼠，头部狠狠一震，接着就掉了半个脑袋死去。其

    余老鼠全部被激怒了，此起彼伏的嘶叫着。

    五十多只黑色老鼠如同潮水一般的涌了过来，黄雀只能靠回墙壁和雀堂兄弟一起开枪。

    “砰砰砰——”视

    线模糊，枪声轰鸣，弹药像流水一般的倾泻了出去，弹壳落地一地都是，老鼠纷纷栽倒在了地上。

    血液流得满地都是。枪

    声的轰鸣和黑色老鼠的吼叫交织在了一起，中间还夹杂着雀堂兄弟疯狂而战栗的叫喊。随

    着子弹不断横飞，涌进来的老鼠纷纷倒下，再凶猛终究抗不过子弹，血水和碎肉不停在空中飞溅。没

    有多久，将近两百只老鼠倒在了地上，比真正的地狱还要让人感到憎恨。黑

    色老鼠终究全部死去，雀堂兄弟也倒下四五人。最

    重要的是，黄雀他们的子弹也已经打尽。弹

    尽粮绝！“

    好戏看完了，看来该是我出手了。”一

    个黑影从楼上冒了出来，手里把玩着一把军刺，露出两支尖锐牙齿，看着好像加大版的硕鼠。

    他正是英伦女王口中的硕鼠。黄

    雀制止手下冲上去，反手拔出一把尖刀：“你是什么人？”

    “来抓你的人。”

    硕鼠阴阴一笑，两撇胡子很是阴森：“不要怪我，要怪，就怪你跟错了人。”

    “找死！”残

    存的雀堂子弟吼叫一声，挥舞军刀向对方冲了过去。

    只是刚刚冲出五六米，他们就身躯一震，脚步摇晃，然后闷哼着一头栽倒在地。脸

    色发黑。

    俨然是中毒了。黄

    雀脸色巨变，忙掏出叶天龙配制的药丸吃下，随后用湿布包住口鼻喝道：“你们用毒？”

    “没法子。”硕

    鼠很是无奈：“我的任务是活抓你，而不是杀你，所以烟雾弹和黑鼠只能下迷药。”“

    不然你们早中剧毒死了。”

    “你现在就剩下一个人了，还中了我的毒素，别想着玩命抵抗了，也别想着杀出去，投降吧。”

    他露出阴冷的笑容：“这可以让你少受一点痛苦。”说

    话之间，门窗又是一阵响动，除了多出十几只黑鼠之外，还多出八名黑衣男子，虎视眈眈。“

    嗖！”

    面对敌人包围，黄雀冷笑一声，忽然在硕鼠视野中消失。

    在最短的时间内，黄雀的身体完成了从极静到极动的转换，身体隐入了飘忽的浓烟中。

    再出现时，他已在硕鼠侧边，一刀如虹劈下。“

    来得好！”硕

    鼠冷笑一声，反手一刀挡出。“

    当！”两

    人一触即分，硕鼠退后了两步，黄雀也翻出一个跟斗落地。

    黄雀表情再次转变，强大的杀意显现，脚步在晃动，却出奇的稳健，身形如闪电般攻击至硕鼠身前。

    军刀突起袭向黑影的胸口，硕鼠眯起眼睛想要伸手架住。

    “嗖——”黄

    雀的左手却突然抬起。他

    像风一样的避过了对方胳膊，一掌诡异击向硕鼠的胸口。

    硕鼠脸色微变，左手适时抬起挡在胸口。

    “砰！”

    一股霸道的力量打在他掌心。硕

    鼠脸色一变，强忍住心底翻滚的气息，后退出一步。黄

    雀正要趁胜追击，却忽然感到脚步一虚，身子摇晃了一下，力道也散去不少。“

    砰！”

    硕鼠没有浪费这个机会，桀桀一笑，猛地窜前，一个连环脚踢在黄雀的胸膛，让他直挺挺向后摔飞。 

    接着硕鼠又一个箭步冲了上前，狠狠踹在半跪在地的黄雀肩膀。“

    砰——”

    又是一声巨响，黄雀像是断线风筝一样，闷哼一声摔在了门口。“

    扑——”

    黄雀喷出一口血，脑袋摇晃，伤势不重，但是头脑昏沉，无力再战……

    “穿了他的琵琶骨，废了他的一双腿。”硕

    鼠拍拍双手，随后向一名手下偏头：“把他带回去。”

    一个圆头手下点点头，拔出尖刀绽放狞笑上前。

    “叮——”

    就在这时，一串琴音忽然从天际传来，穿破了白烟，穿破了虚空，穿破了耳膜……

    圆头汉子停止了脚步，僵滞了神情，口鼻多了一抹血丝。“

    叮——”又

    是一串琴音，不徐不疾飘了过来。它

    像是一只死神的手，扼住了硕鼠他们的咽喉…… 