
“如果不出意外，这里应该就是仙岛夫的‘超级士兵’试验基地。”

宋修把几张通过无人机拍下来的照片，递给叶萧，说道：“照片你们已经看过了，有什么想法。”

叶萧接过宋修递过来的照片，把那几张已经看过很多遍的照片，又是翻看了一遍，对宋修问道：“对这个半球形金属建筑，还有什么新的线索吗？”

“你让我们不要擅自行动，所以我们只是利用无人机进行了侦察，并没有登岛。”宋修回答道，“但是在我们监控的这段时间中，并没有看到有人或者有直升机接近这座岛。”

“狂龙，准备一下，我们准备登岛。”叶萧放下照片，对罗昊说道。

“需要我们一起去吗？”龙婧芸对叶萧问道。

“不用了，我跟狂龙两个人足够了。”叶萧摇头回答道，“人太多，反而容易暴露目标。”

“那你们注意安全。”龙婧芸对着叶萧叮嘱了一句。

“放心吧，我们两个只是上岛侦察，不会有问题的。”

叶萧检查了一下挂在自己身上的HK433自动步枪，对唐风说道：“准备一下，送我们两个上岛。”

唐风驾驶着摩托艇向仙岛夫“超级士兵”试验基地所在的岛屿驶去，整座岛被茂密的亚热带雨林所覆盖，很远的时候，就能看到那座绿色的岛。

在距离海岛还有不到半海里的时候，因为担心岛上可能会有守卫，唐风提前关闭了摩托艇的引擎，改用划桨，靠近海岛。

“蛰龙，我还是跟你们一起上去吧？”

在橡皮摩托艇靠岸后，唐风再次向叶萧提出跟随登岛的要求。

“我和狂龙两个人就足够了。”叶萧对唐风说道，“你在海上待命，等待我们的命令。”

叶萧和罗昊两个人身上穿着ATACS-FG伪装迷彩作战服，就连他们手中的HK433自动步枪上，也是用ATACS-FG迷彩进行了烫印。

这种在废墟迷彩上进行变化而来的丛林迷彩，能在亚热带雨林中为叶萧和罗昊两个人提供很好的掩护作用。

叶萧和罗昊握着HK433自动步枪，行走在雨林中。串联在EXPS3全息瞄准镜背后的G33倍率镜，被推到了枪的右侧。

HK433自动步枪是黑克勒-科赫为竞争德国联邦国防军下一代步枪而研发，虽然黑克勒·科赫公司在后续计划中有增加HK433自动步枪子弹口径的计划，但目前HK433自动步枪只有5.56×45mm一种口径。

而叶萧和罗昊所使用的HK433自动步枪却是7.62×51mm的口径，这并不是黑克勒-科赫公司官方推出的子弹口径，可是有米勒这个“武器魔改专家”的存在，只是改变子弹口径，对于米勒来说，根本就不叫事儿。

在丛林作战中，5.56×45mm的小口径步枪尽管有较猛烈的火力，可是由于弹丸较轻，容易被茂密的植被干扰，影响射击精度，这也促使叶萧和罗昊选择了弹丸相对较重的中口径步枪。

雨林，尤其是原始的雨林，往往是充斥着危机。

毒蛇、毒虫、还有有毒的植物。

在从一株植被边经过时，手臂上被长有倒钩的叶子划开了一道很浅的口子，就有可能会因为中毒而死亡。

而在这片亚热带雨林中，除了原始雨林本身的危险，还有可能存在人为制造出来的危险，比如陷阱，比如诡雷。

不过对于可能会出现在这片亚热带雨林中的诡雷以及陷阱，叶萧和罗昊并不担心。本身他们就是玩诡雷和玩陷阱的专家，他们不认为就“亡灵”特勤班设计布置出来的诡雷和陷阱，可以瞒过他们的眼睛。

一路往半球形金属建筑行进过去的路上，叶萧和罗昊并没有发现任何的诡雷和陷阱，毒蛇、毒蜘蛛、毒虫倒是遇到了不少。

“亡灵”特勤班并没有在岛上进行任何的防御布置，仿佛根本不担心这个海岛，不担心他们的“超级士兵”试验基地会被人发现。

走在前面的叶萧伸出左手，示意跟在自己身后的罗昊停止前进，并且指了指自己的前方。

“那里应该就是仙岛夫的‘超级士兵’试验基地。”叶萧对跟上来罗昊说道。

罗昊看着那个被丛林迷彩伪装网所覆盖，看不到任何金属反光的半球形金属建筑，说道：“没想到外型还挺科幻的，还别说，他们造东西还真是有点东西。”

罗昊摘下自己的背包，从中取出一部旋翼式无人机，托在手中放飞出去，遥控着无人机接近前往的半球形金属建筑进行侦察。

无人机绕着半球形金属建筑飞行了两圈，仔细地进行了侦察；可是除了顶部的排风换气口，并没有发现任何的进出口。

将无人机收回后，罗昊皱眉看着前方的半球形金属建筑，疑惑道：“顶部有排风换气口，这里应该就是仙岛夫的‘超级士兵’试验基地，可是却没有任何的出入口，他们怎么出入这个试验基地？总不能从排风换气口爬进去吧？”

“不会。”叶萧很肯定的回答道，“这个试验基地肯定有出入口，只是藏得太好，我们没有发现而已，我们接近过去看看。”

叶萧和罗昊两个人绕着这个半球形金属建筑摸排了一圈，甚至用手在表面进行排查，也没有发现任何的端倪。

“没有出入口，他们要怎么进出这个试验基地？总不会是在他们进入试验基地后，然后把试验基地封死了吧……”

罗昊看着自己面前的试验基地，自言自语着；叶萧也同样盯着半球形金属建筑进行着思考。

突然，两个人像是心有灵犀般同时抬起了头，看向对方。

看到对方的眼睛，两个人相视一笑，显然是有了一个相同的答案。

“水下！！”

叶萧和罗昊两个人异口同声的说道。

如果在地面上找不到试验基地出入口，那么就只有一个可能，试验基地的出入口藏在了水下。

“撤吧，这里没有价值了。”

叶萧对着周围环视了一圈，示意罗昊撤离海岛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49059482"  chaptername="第872章  登岛">加入书签</a>
</div>
