    离别前的杨欣，很是热烈与狂野。

    不过最终……她如同小猫咪一般，乖乖趴在唐洛胸膛上，一动也不想动了。

    “唐洛，你不是还拍了个珠子么？珠子呢？”

    杨欣目光扫过桌子上的青花梅瓶以及血玉朱雀，想到什么，问道。

    “在兜里呢。”

    唐洛说着，捡起被杨欣扔在地上的裤子。

    “没摔坏了吧？”

    杨欣有些担心，早知道珠子在里面，就不那么狂野的扔裤子了。

    “呵呵，应该没事儿。”

    唐洛说着，从裤兜里拿出了‘安神珠’，递给了杨欣。

    “这颗珠子有什么特别的么？”

    杨欣打量着珠子，也没有多好看，不知道是什么材质，非金非玉。

    “不是能安神么？”

    唐洛笑了笑。

    “普通的珠子，可没这效果啊。”

    “那也不值一亿五千万啊。”

    杨欣无语，递给了唐洛。

    “一亿五千万能买多少安眠药，几百辈子都吃不完，效果比这珠子好太多了。”

    “额……”

    唐洛哭笑不得，女人的逻辑，有时候真是没法说啊！

    她怎么能想到安眠药上去！

    “欣姐，二者又不是一样的东西，再说了，安眠药吃多了有副作用啊。”

    “也是，那这算是……有钱人的安眠药么？”

    杨欣笑道。

    “应该不光是安神的作用。”

    唐洛开启天眼，看着手里的珠子，上面散发出乳白色的光芒，很是柔和，让人看着就很舒服。

    想到什么，他运转无名诀，尝试着吸收珠子上的灵气。

    紧接着，他心中一震，不能吸收？

    不光不能吸收，而且……他隐隐感觉他的上丹田，似乎微微震颤了一下！

    要知道，他感知到三个丹田后，上丹田和中丹田，一直没有反应。

    也不对，中丹田有次，也如这次一般，微微震颤了一下。

    可上丹田却始终没反应。

    现在，上丹田竟然有了反应？

    唐洛盯着珠子，这个珠子到底是什么？为什么能让上丹田有了反应！

    这珠子，绝对不止安神的作用啊！

    他运转无名诀，上丹田再也没了动静。

    要不是他刚才清楚感觉到了，他都得以为是错觉。

    可他知道，那不是错觉，是真实的！

    “上中下三个丹田，下丹田可修武，那上、中两个丹田，又跟什么有关？安神珠？神？精神力？难道上丹田是跟‘神’有关？”

    一个个念头闪过，唐洛仔细感受一番，他的精神状态好像是比刚才好了些。

    是珠子的原因，还是……上丹田震颤那一下的原因？

    “怎么了？”

    杨欣见唐洛盯着手里的珠子，神色变幻着，有些奇怪。

    “啊？”

    唐洛从自己思绪中惊醒过来，看向杨欣。

    “欣姐，你说什么？”

    “我问你怎么了，盯着这珠子也不说话了。”

    杨欣重复一遍。

    “没什么，刚才在想事情，走神了。”

    唐洛摇摇头，心里却兴奋，今晚收获不小啊！

    安神珠以及血玉朱雀，都不是凡物！

    看来以后闲着没事儿，就得多参加拍卖会，指不定就能遇到什么好东西呢！

    “嗯。”

    杨欣坐起来，轻甩一下头发。

    “很晚了，我们休息吧。”

    唐洛的目光，被吸引了，落在了杨欣的身上。

    “欣姐，这就睡觉么？可我想再研究一下珠子。”

    “珠子？这珠子有什么好研究的……对，好像忘了问怎么用。”

    杨欣看看唐洛手里的珠子，说道。

    “呵呵，不是这个珠子，而是……那两个。”

    唐洛看着某处，坏笑道。

    听到唐洛的话，杨欣一怔，随即顺着他目光看来，一下子反应过来，不由得哭笑不得。

    “来，欣姐，我们再好好研究一下。”

    唐洛说着，把手里珠子放下，起身把杨欣压倒在了床上。

    “唔……刚才一直研究，没研究够啊？”

    杨欣哼哼着。

    “没有，一晚上都研究不够……”

    唐洛坏笑更浓。

    房间中……不可描述。

    天亮后，唐洛起床，看看还在熟睡的杨欣，露出笑容。

    昨晚睡觉的时候，都快五点了。

    他没有吵醒杨欣，缓缓起身。

    就在他准备去洗漱时，忽然神色微变。

    他觉得他精神状态很好。

    如果在平日里，他几乎一晚上不睡觉的话，也是会有所影响的，不可能是这个精神状态。

    除非他修炼一番，才会精神饱满。

    可昨晚……他没有修炼，现在精神状态也特别好。

    这就有点不太正常了。

    想到什么，他摸了摸自己的眉心，然后转头看向床头柜上的珠子。

    是珠子？

    还是……上丹田？

    唐洛想了想，把珠子放在了杨欣枕边。

    一是杨欣也睡很晚，恐怕觉不够睡，精神状态不会太好，珠子可能会有点用。

    二是他想试试，这珠子到底有多大作用！

    随后，他去洗漱，然后穿衣服，离开了房间，去餐厅吃早餐。

    吃早餐时，他接到了林一鸣的电话。

    “老唐，起来了？”

    “嗯，在吃早餐。”

    唐洛有些奇怪。

    “昨晚不是俩妞儿么？没累着？这会儿你不是应该搂着妞儿睡得跟猪一样么？”

    “挺累，这俩妞活儿……艹，我跟你扯这没用的干嘛，我给你打电话，是想告诉你，川口三雄失踪了，他从昨晚到现在，一直没出现过。”

    林一鸣认真了几分。

    “嗯？失踪了？你怎么知道的？”

    唐洛一怔。

    “你说他被人救走了，我就让人盯着这事儿呢，万一他真怎么着了，这锅估计得你背！”

    林一鸣严肃道。

    “跟我有个毛关系……就算怀疑是我把他怎么着了，那也拿出证据来，没证据爱咋咋地！”

    唐洛不怎么在意。

    “也是，我这边再让人盯一下，要是他出现了，我再告诉你。”

    林一鸣想了想，说道。

    “行。”

    唐洛点点头。

    “对了，你联系一下何老头儿，问问血玉朱雀是谁委托的，我昨晚跟他说过这茬儿，你再提醒一声，我怕他忘了。”

    “好，你打听这个干嘛？”

    林一鸣奇怪。

    “我有点怀疑……是有人在钓鱼。”

    唐洛喝了口鲜奶，缓缓说道。

    “钓鱼？什么意思？”

    林一鸣没明白。

    “别多问了，先让何老头儿打听一下，打听到了告诉我。”

    唐洛又跟林一鸣聊了几句后，挂断了电话。

