    谢如霜驾车回到心语心理咨询中心，到了办公室，给自己倒了杯水，刚喝了一口，就感觉精神一阵恍惚，眉心处犹如针扎似地疼了一下。

    谢如霜神情一振，感觉整个人都变得清醒了不少，刚才一直盘绕在她心头的那团薄雾完全消散。

    “我这是怎么了？”

    谢如霜凝神回想，很快皎白的脸颊上神色一变。

    “见鬼！我竟然被人给催眠了！”

    到底是资深的心理医生，谢如霜很快就意识到在她的身上发生了什么事情，这种感觉，就如她当初刚刚接触催眠术时被她的导师给催眠时的感觉一般无二。

    “没想到那个叫杨帆的嫌犯竟然也会催眠术，而且还如此精通！”

    回想到在七里河派出所经历的一切，谢如霜很快就找到了事情的源头，心态也由开始的愤怒逐渐就转变成了无比的震惊与钦佩。

    能够在那么短的时间内，甚至不用任何特定的道具与动作，就能如此无声无息地将她催眠，那个嫌犯的催眠技术不止远胜过她，甚至连她的老师都不一定是他的对手。

    要知道，这两年她在催眠领域的进步神速，精神意志还有心理防御也变得日益坚固与强大，就算是她的恩师俞莲先生现在也很难再轻易将她催眠，就算是偶尔成功，也绝对不会像杨帆做得这般轻松无痕。

    这个人，不简单！

    打开从派出手拷贝出来的审讯视频，谢如霜一遍又一遍地仔细观看着，神情极为专注。

    她细致地观察着视频上杨帆的每一句话每一个动作，还有画面中她自己的表现，以及张博安与宋成贯二人的神态。想要试图找出其中的破绽与端倪。

    “有意思！”

    “他发动催眠术的时机竟然是在我试图催眠他之后，这算是对我的一点小小的警告吗？”

    “他的催眠术竟然也是群体催眠，那位张所长还有宋姓的警员也同时陷入了催眠状态。”

    “更重要的是，杨帆并没有强行给他们灌输任何不属于他们的记忆，更没有探询他们隐藏在内心深处的秘密，而是如和风细雨一般，一点点地祛除所有人心中对他的种种恶意与不善，好感度暴增。”

    “好高明的催眠手段，他什么都不必做，被他催眠的这些人就会因为心中对他的善意与好感，自然而然地去选择对他最有利的一种方式去处理问题。”

    随着研究的深入，谢如霜看出的问题越来越多，心中的惊叹也随之变得越来越甚。

    想要催眠一个人容易，但是想要在催眠中还让中术者一如往常没有丝毫异常，那就不是一般人能够做得到了。

    杨帆的这种催眠方法，更类似于一种浅在的心理暗示，对中术者不会有丝毫伤害，根本就不用唤醒，它在中术者身上存在时间的长短，完全取决于中术者自身的意志力是否足够强大。

    如果谢如霜本身不是心理医生，又极为擅长催眠，内在的心理防御机制极为强大，她断不可能会这么早就自主醒来，更不会意识到，她心中对杨帆的这种莫名其妙的好感与欣赏，竟然是杨帆对她刻意施展的一种心理暗示。

    谢如霜的眼睛露出一丝笑意，心里面非但没有害怕胆怯，反而在兴奋在激动，身体在颤抖，热血在沸腾，她已经有好久都没有遇到这么厉害的对手了。

    “一个心理如此强大的人，怎么可能会得抑郁症？真是可笑！”

    看了眼桌子上还没有来得及收起的那几页关于杨帆的基本资料，谢如霜轻撇了撇嘴，将它们抓起来，揉吧揉吧扔到了旁边的垃圾桶中。

    “现在唯一的问题就是，这个人到底是善还是恶，他今天这么做，到底是为了避免麻烦低调自保，还是他真的就是那个变态杀宠狂魔，催眠只是为了脱罪？”

    “还有，他之前有没有利用这种催眠能力犯过其他的罪行？”

    这样一个拥有罕见催眠能力的人，如果他利用这种能力去违法去犯罪，不仅难以被人察觉，后果一般也都会十分的严重。

    谢如霜犹豫了一下，伸手点开手腕处的智能光脑，飞快地选择一个熟悉的号码拨出，待对面接通之后，不等对方说话，谢如霜直接淡声吩咐道：“谢凡，帮我查一下一个叫做杨帆的全部资料，他住在安平路，幸福里小区。”

    “知道了，小姐。”对面的人很恭敬地回道：“十分钟后我会把这个人的所有资料给您发过去！”

    “另外，小姐，老爷说……”

    啪！

    没等对方把话说完，谢如霜便啪的一下把通讯挂掉，她才不要听那个老顽固说话。

    在通讯录里扒拉了一下，很快找到恩师俞莲的通讯号码，直接点开拨通。

    “喂，是如霜丫头吗？哈哈，怎么想起给我这个老骨头打电话了，你上次不是说再也不理我了吗？”

    视讯一通，一个满头白花但却精神抖擞的老年人出现在虚拟屏幕之中，正乐呵呵地看着谢如霜，一脸地得意。

    “师傅！”谢如霜气愤地一撅嘴，娇声道：“你要是再这么打趣我，我以后可就真的不理你了！”

    “哈哈哈！”看到谢如霜的小女儿态，俞莲不禁哈哈大笑，“好了，不逗你了。你这丫头一向都是无事不登三宝殿，这次又有什么事情需要用到我这把老骨头了，说吧。”

    谢如霜没好气地瞪了俞莲一眼，不过还是乖乖地向他说道：“师傅，我今天被人给催眠了！”

    “咦？”俞莲一怔，脸上的笑容不禁止住，意外道：“丫头，你不是在跟老师开玩笑吧？现在国内竟然还有人能把你给催眠了？”

    俞莲可不是在开玩笑，他这个弟子的实力他最为了解，这两年进步的速度让人乍舌，谢如霜现在构建的心理防御，连他这个老师都已经很难侵入并再度将她催眠，别人就更没戏了。

    作为国内首屈一指的催眠大师，这点儿自信俞莲还是有的。

    所以，听到谢如霜竟然被其他人催眠了，俞莲心中才会觉得十分奇怪。

    老爷子顿时来了兴致，神情也跟着变得慎重了许多，脑袋靠近屏幕，冲谢如霜招呼道：“来，把头靠近点儿，让我给你检查一下！”

    谢如霜依言，将虚拟摄像对准自己的脸庞，眼睛一眨不眨地注视着屏幕。

    俞莲只看了一眼，便又将脑袋撤回到正常距离，神色渐渐变得有些凝重：“对方是什么来头，对你没有恶意吧？你将遇到他时发生的所有事情，全都跟我详细地描述一遍，所有的细节都不要放过！”

    谢如霜依言，简单地将杨帆的身份交待了一下，而后手指虚点，将今天派出所内的审讯录像发送了一份到俞莲的光脑上。

    “这是当时的审讯记录，请老师过目！”谢如霜道：“另外，明天我想试着再与他接触一次，不知老师有没有什么建议？”

    直升机仍在空中轰鸣，于城市的上空疾驰向东飞行。

    朱正奇、朱华武还有朱采薇三人依次坐在机仓内，脸上的神色都很不好看，隐隐还透着几分焦躁与不安。

    今天一大早他们就兴冲冲地坐着直升机到市区来救人。

    结果，到了幸福里小区，杨帆不在，说是被警察给带走了。

    然后他们又一路追到七里河派出所，杨帆又不在，说是几分钟前刚好离开。

    然后他们又转回了幸福里小区，在出租屋里等了十几分钟，人根本就没回来，而且手机还落在了家里，想联系都联系不到。

    没办法，朱华武一个电话打出去，找人调出了七里河派出所附近的所有监控录像，一路跟踪寻找。

    十几分钟后才发现，杨帆在半路吃了个早餐，之后竟然直接奔去了鸿景湾别墅区。

    直到这时朱采薇这才想起来，她昨天似乎跟杨帆约好了八点半在一号别墅见面。

    而现在，已经九点十分了，不知道杨帆还在不在。

    朱采薇连忙往别墅里打电话，结果电话占线，给杨果联系也无人接听，还有别墅的保镖与佣人，竟也没有一个能接通。

    出事了！

    正常情况下，别墅里面无论什么时候都不会没有人在，可是现在，所有的人竟然全部都失联了！

    朱采薇顿时心慌意乱，杨帆都还没有找到，现在别墅里面竟然又出了严重的安全问题，表妹杨果也完全联系不到，一时间心急如焚。

    几分钟后，直升机终于飞到了鸿景湾别墅区的上空，确定了一号别墅的位置，正要准备降落，前面副驾驶处的随行保镖突然出声警报：“太老爷，下面好像有些不在对劲！”

    “您看，现在才九点儿十五分，可是下面的别墅群中，却连一个走动的人影都没有，这绝对不是正常情况，我建议还是探查明情况再下去不迟！”

    “没那么麻烦！”朱正奇直接开口拒绝，“有我朱正奇在，下面就不会再有任何危险！”

    话虽霸道，可是朱正奇的神色却极为平静。

    先天级别的武者，如果连这点儿自信都没有的话，那他就可以回去挖个坑把自己给埋了。