    第756章 龙都的特产

    柳玉桓闻言，也跟着叹了口气：

    “要不，等到了宁州再买吧？”

    付清一想也是。

    便笑了起来：“那行，那就等去了再说吧！”

    “你说，紫柒会想见到我们吗？”

    柳玉桓点头：“应该想吧？她是个善良的孩子。”

    “也不知道她这两年都干了点啥？过的好不好……”

    “没事，等去了就知道了，不用担心。”

    “嗯。”

    付清点了点头, 没有继续说话。

    秦凡洗完澡后，发现自己忘记带换洗衣服了。

    于是。

    他裹了个浴巾便出来了。

    柳紫柒听到开门声。

    下意识的开口：“老公……”

    下一刻。

    她的话卡在了喉咙里。

    她楞楞的看着秦凡，有些反应不过来了。

    没有穿上衣的秦凡，线条肌理十分明显。

    发丝上还缓缓的往下滴着水。

    诱惑力十足。

    柳紫柒忽然想起，秦晚晚用来形容男人的一个词语。

    穿衣显瘦，脱衣有肉。

    大概就是形容秦凡这样的男人吧？

    如果能抱一下, 那……

    柳紫柒正想着。

    忽听秦凡问了一句：“怎么了？”

    秦凡也没注意到柳紫柒的神情。

    他找了毛巾之后, 就开始擦头发。

    柳紫柒脸一红，赶紧低了头。

    真是的。

    自己到底在想些什么乱七八糟的。

    疯了疯了一定是疯了！

    “那个……龙都的柳……柳叔刚刚给你打电话了。”

    秦凡闻言，手微微一顿：“说什么了？”

    柳紫柒摇摇头：“没……我没接……”

    她说话的时候，声音越来越小。

    像是在隐藏什么一样。

    秦凡一愣。

    他这才意识到，老婆有点不对劲儿啊。

    好像……

    在害羞？

    秦凡又低头看了一眼自己。

    这身材，他是很满意的。

    但是以前还没这么在紫柒面前露过。

    哈哈。

    紫柒果然是在害羞吧？

    他故意走到柳紫柒的面前，坐了下来：

    “好，我一会儿给他回电话。”

    “嗯。”

    柳紫柒已经不敢看他了。

    尤其是意识到秦凡坐过来后，她顿时感觉浑身燥热起来。

    周围的空气也变得不一样了。

    柳紫柒赶紧起身，就要逃开：

    “我去给宝宝们洗奶瓶。”

    她刚一起身。

    就感觉自己的胳膊被秦凡拉住了。

    下一刻。

    一阵天旋地转。

    她整个人落入了秦凡的怀抱。

    与以往的不同。

    今天的秦凡没穿上衣。

    柳紫柒顿时又感觉自己心跳疯狂加快。

    “你……你放开我！”

    秦凡轻轻一笑。

    暧昧的语气带着温热的气息。

    惹的柳紫柒心痒痒。

    “不是想看吗？多看看。”

    柳紫柒紧张的不知所措：“谁……谁想看了？”

    虽然这么说着。

    可她的眼神时不时的往秦凡的方向飘。

    秦凡快要笑疯了。

    柳紫柒在怀中扭动的越来越厉害。

    原本只是开玩笑的秦凡，瞬间感觉身体紧绷。

    天。

    这是自己给自己找罪受吗？

    柳紫柒正要逃开。

    忽然感觉秦凡的胳膊收紧了。

    下一刻。

    他的吻就要落下来

    柳紫柒一下子不知道该作何反应了。

    他们都没有看到。

    喝完了奶的四小只，正疑惑的看着他们。

    他们完全不懂粑粑麻麻在干什么。

    一个个举着奶瓶子，等秦凡来接，

    可是。

    等了好一会儿。

    却见粑粑抱着麻麻就是不理他们。

    二宝宝嘟了嘟嘴，生气了。

    她用足了劲儿。

    大喊一声：“麻麻……”

    她这一喊，立刻让其他四小只也跟着喊了起来：

    大宝：“粑粑……”

    三宝：“麻……麻麻……麻麻麻麻”

    四宝：“粑粑粑粑，粑粑粑粑粑粑……“

    一个个喊的别提多开心了。

    他们甚至忘记了喊秦凡的初衷，奶瓶子上下晃动着，蹦蹦跶跶的扭来扭去。

    被打断的秦凡：“……”

    柳紫柒赶紧从秦凡的手中, 将奶瓶子拿过来。

    然后快步走向了厨房。

    她必须要赶紧远离客厅这个地方。

    实在是……

    太可怕了……

    四小只还沉浸在喊“粑粑麻麻”的乐趣中。

    完全不知道他们刚刚打断了粑粑麻麻的好事儿。

    此时。

    正看着秦凡开心。

    “粑粑, 抱……”

    “粑粑……”

    四宝举起了小胳膊，求抱抱。

    秦凡只好抱起了她。

    “你们四小只啊，一定是来讨债的，说吧，粑粑上辈子欠了你们多少债？”

    小四宝哪儿听的懂秦凡说什么。

    被秦凡一逗，顿时更加高兴了。

    还举着手指着高处，求秦凡举高高。

    秦凡没犹豫，将四宝举了起来。

    跟四小只都玩儿了举高高后。

    秦凡这才拿起手机，将电话打了出去。

    天色已经暗了下来。

    电话接通，秦凡好奇的问：“柳叔，怎么了？我正打算明天回去呢！”

    柳玉桓闻言，哈哈大笑起来：

    “不用了不用了，秦凡兄弟，你别麻烦了，我听说宁州那边下了很大的雪，你带着宝宝跑来跑去的，也不方便，我和你阿姨, 还有星河决定去宁州啦！”

    “啊？”

    秦凡微微一愣。

    但随即便笑了起来：“来接你们女儿吗？”

    “是啊, 哈哈, 这不快好了吗？等我好了，我想第一个见到我家丫头，刚好，也让你和你老婆好好团聚团聚！”

    秦凡想了想，道：“那也行，我给你们安排住的地方。”

    “不用不用，我刚刚跟唐叔打电话了，唐叔说，家里还有一套空房子，距离你家不远。刚好方便按摩，让我们先住着。”

    秦凡闻言，笑了起来：“哦哦，那挺好的，那我明天去接你们吧？”

    “不用，宝宝们出门不方便，我看明天宁州晴天，等下午雪化了再说吧。”

    “行，那柳叔，你们注意安全。”

    “嗯嗯。”

    两人又说了几句，便挂了电话。

    柳紫柒从厨房出来的时候，刚好听见了最后一句。

    她好奇的问：“怎么了？是因为你不在，出了什么问题吗？要不然你早点过去？”

    秦凡摆摆手：“不用去了，柳叔他们来宁州了！”

    “啊？那太好了！”

    柳紫柒十分开心：“这样，我就不用和宝宝们分开了。”

    “哈哈，也不用和老公分开了。”

    柳紫柒微微笑着：“是啊，不用和老公分开了。”

    她的声音越来越小。

    隐约间，脸上还带着些红晕。

    秦凡已经穿上了衣服。

    眼角扫过角落。

    “到时候，我也去看看柳叔吧。”

    “嗯。”

    秦凡点点头。

    想说些什么，却忽然又想起一件大事儿。

    “对了，紫柒，阿姨让我给你带了点她做的点心。”

    “差点就给忘了，据说是龙都那边的特产，很好吃的，你要尝尝吗？”

    “是吗？”柳紫柒惊喜的看向秦凡：“真的吗？我好久没吃过那边的特产了，在哪儿呢？给我尝尝……”

    (本章完)

