    其实不止这一次，每一次征明，黄太吉都会派人向崇祯提出类似的条件，虽然明知道崇祯不会同意，但黄太吉却依然孜孜不倦，为了就是占据道义上的高点，将战争的责任，推给崇祯。

    这一次也不例外。

    但不同的是，这一次崇祯面对的局面比以前更加严峻，不但是家国百姓，连自己的儿子都被围在通州城，危在旦夕，这种情况下进行谈判，黄太吉自认更加有利。

    一边向崇祯发出谈判的消息，一边猛攻通州，黄太吉的两手策略玩的无比娴熟。

    不过通州城的坚固，却是超过他的想象，十几天的攻城战，不但没有能打下通州，反而折损了不少的兵马，暴毙前的鼻血，并不完全是因为豪格的败仗，和多尔衮的遇刺，更多的其实是因为通州之败的挫折。

    现在黄太吉死了，多尔衮和代善商议，两人决定继续推进和明国的谈判，反正都要撤军，如果能从明国那边获取到什么好处，那就是再好不过了。于是，他们放回了更多的被俘明军将官，并加码告诉他们，天津水师的救兵已经被我大清击败了，通州城破就在一两日，你们崇祯帝如果再不答应我大清的条件，就等着为他儿子收尸吧！

    众将官唯唯诺诺而去。

    多尔衮独留下了在运河之战中俘虏的最大人物，保定军监军太监申春秀。

    多尔衮说，申春秀尚有其他用处，此时还不能放。

    其实，和明国的谈判能不能成功，对多尔衮来说，一点都不重要，重要的是，他要向众人显示，他会继承和发扬黄太吉身前的一些遗志和做法，以收拢更多的人心。

    “狼子野心！”

    深夜，索尼鳌拜图尔格三人聚集在一起，对多尔衮的所作所为，十分忧心。但忧心归忧心，他们却无法可想，更不能做什么事情，一切的一切，都只能等小主子豪格回来再说。

    ……

    黄太吉身死的第二天黄昏，得到消息的阿济格急急赶回。

    和其他人的悲戚不同，阿济格装也懒得装一下，一脸的满不在乎，黄太吉的死，不令他悲伤，反而令他眼生喜悦，不过在知道多尔衮遇刺，而且刺客就是自己的亲卫之后，登时就吓的他变了颜色。

    豪格不归，两黄旗非常着急，尤其是在知道豪格兵败子牙河之后，那些一心想要把豪格推上大位，继承黄太吉遗志的重臣就更是坐不住了，于是，正黄旗副都统谭泰，领兵三千，前去接应，其他人在营中继续等待。

    而在等待的平静中，两黄旗和两白旗剑拔弩张、相互提防的气氛，也渐渐浓重起来，黄太吉身死，两黄旗上下都有惶恐，担心多尔衮一旦继位，那么，这些年来被压制的两白旗，一定会夺回他们应该的所有，最起码，会再一次的换旗，两白旗重新变成两黄旗，而两黄旗则是要降级，变成两白旗了，这是两黄旗上下不能接受的，虽然豪格兵败了，但他们对豪格的支持，却一点都没有降低，不止为了豪格，也不止是效忠黄太吉，更是为了自己的切身利益。

    同样，两白旗这些年被两黄旗压制，受了不少的鸟气，黄太吉临死之前，多尔衮又被刺杀，这样两白旗不能不怀疑，黄太吉为了帮儿子除掉障碍，不惜在临死之前，派人行刺多尔衮。

    黄太吉和两黄旗如此可恶，他们怎么能再忍受？

    不过紧张归紧张，但双方都还有理智，都还克制，都深知现在身在敌国，皇帝驾崩的情况下，不能内讧，一切的恩怨，还是留到出关之后、拥立新君的时候再说吧。

    两黄旗和两白旗紧张，两红旗也好不到哪里去，这一次入塞，继去年之后，两红旗再一次吃了败仗，损失了两千多旗丁，原本两红旗的实力就弱，这一来，就更是雪上加霜了，旗中将领都是忧虑，听闻多尔衮遇刺，黄太吉身死，一向冷静的代善也乱了分寸，不过老代善非常懂得“调和鼎鼐”四个字，也非常清楚自己和两红旗的角色，在如此巨变面前，他竭力安抚双方的情绪，尽力扮演好中立和调和者的角色，两黄旗和两白旗斗而不破，也有他代善的功劳。

    不过老代善再能调解，但有一件事他是调解不了、压制不住的，那就是大位之争。

    多尔衮和豪格，终究还是要争一场的。

    老代善忧虑无比，长吁短叹，他知道，回去盛京，到了崇政殿，才是双方刀光剑影的开始。

    八旗如此，汉军旗蒙古旗也都是惶恐，虽然黄太吉的死讯被封锁，连汉军旗的诸位旗主和都统，都被瞒住了，但多尔衮遇刺的事情，却在军中暗暗流传，同时，黄太吉一连数天没有见面，没有召见群臣，也令他们不安，心中都不禁怀疑：难道刺杀睿亲王的刺客，真是皇上派去的？如果是，那大清肯定就要内乱了，既然内乱，哪还有什么心思征明？

    两天后，一匹快骑急急奔进建虏大营。

    随即，一个消息在营中传开，说正黄旗的人马已经接到了肃亲王豪格，现在正护送豪格回转，距离大营不过四十里了。

    听到这个消息，两黄旗上下，都是长长送了一口气。

    不管这样，他们总算是有主子了。

    两白旗却都是拉下了脸--如果豪格死在子牙河就好了，皇位就是睿亲王的了，省的再争，现在豪格归来，皇位，免不了又是一场争夺，不过和十几天前相比，两白旗的信心已经充足了很多，在黄太吉身死，豪格兵败的情况下，那些原本支持豪格的人，应该会转向睿亲王吧？

    黄昏。

    两黄旗所有佐领以上的大臣，连同两红旗和留在营中的正蓝旗大臣，都在营门外列阵，迎接豪格的归来，而两白旗只是象征性的派出了两个低阶将领，两黄旗的人见了，都是心中忿忿，不过却也不敢言。

    “哒哒哒哒……”

    先是烟尘踏起，接着马蹄声响，豪格终于是归来了。

    正黄旗骑兵开道，谭泰全身披甲，亲自护卫在豪格身边，而在两人身边，是正蓝旗三百精锐白甲兵，众人簇拥之中，豪格一脸疲惫，神情低落，何洛会和张存仁也都是垂头丧气，何洛会的头上，更是缠了纱带，俨然是受伤不轻，原来为了将功折罪，何洛会在玉带河亲自冲锋，为豪格冲出了一条血路，自己却中箭落马，幸亏亲卫拼命营救，不然他就死在玉带河了。

    归来的军士如此少，而且一半以上都带着伤，营门口的诸位重臣，都已经清楚意识到，肃亲王的败仗，比想象的更惨烈啊，败的更彻底啊……

    大清以军功立国，肃亲王在这般关键时刻，却恰恰打了败仗，想要继承大位，怕是难了。

    迎接的群臣中，汉臣范文程祖可法等人，都在心中叹。

    多尔衮的大帐中。

    亲卫都在帐外守候，多尔衮，多铎，阿济格三兄弟正聚在一起密议。

    多尔衮遇刺之事，震惊了所有人，多铎和阿济格两人也不例外，尤其是阿济格，他派出的亲信心腹廓步梭，竟然变成了刺杀多尔衮的刺客，这令他万万想不到，听到消息的第一刻，他冷汗就涌满了全身，回到大营的第一件事，并非是到黄太吉的棺前跪拜，而是来见多尔衮，向多尔衮解释，廓步梭绝不是他授意，一切他都蒙在鼓里。

    对阿济格的解释，多尔衮完全相信，他也完全没有怀疑阿济格，阿济格没有有动机，也没有理由，如果他死了，阿济格得不到任何好处，说不定还有坏处，无论从哪个方面讲，幕后指使之人，都不应该是阿济格。

    再者，如果阿济格真要杀他，绝不会笨到使用身边的亲卫，那岂非是此地无银三百两吗？

    不是阿济格，多尔衮又坚定以为，不会是黄太吉，那么好像就只剩下豪格了。

    除了豪格，在建虏内部，他想不出还有想要置他多尔衮于死地的人。

    至于廓步梭会不会是被明人收买？从多尔衮以下，所有人都认为，那是根本不可能的，廓步梭是女真人，他或许可能为其他主子卖命，但绝对不会为听从明人的指令，为明人卖命。

    事情成了疑案。

    而在黄太吉身死，大位悬空的情况下，多尔衮三兄弟此时也顾不上过多的讨论幕后凶手的问题，在加强警戒的同时，现在他们日议夜议的，就是如何在公推中占据上风，击败豪格？同时的，对黄太吉可能留下的一些后手，提前进行预防和扼杀。

    “小耳垂回来了，但兵马只剩下三千人不到，其中，他正蓝旗的旗丁，只有一千八百人，一个月前，他可是率领四千六百名正蓝旗的满编旗丁，一共两万大军出征的，现在十人只回来一人，足足损失了三千旗丁，败的如此凄惨，我看他有何面目争夺大位？”

    听闻豪格回营的惨相，多铎忍不住幸灾乐祸，笑了起来。

    阿济格也是笑。

    多尔衮想的却很远，他脸色凝重；“正蓝旗大败，我大清实力受损，有什么好高兴的？”

    多铎和阿济格这才不笑了。

    多尔衮站起，肃然：“走吧。豪格回来，人到齐了，该商议如何退兵之事了。”

    ……

    两黄两白两红正蓝，包括蒙古汉军旗的旗主大臣，不待召唤，此时都已经在黄龙大帐外聚集了，人人脸色凝重，眼露忧虑，征明不利，损兵折将，皇帝好几天没有露面，睿亲王遇刺，肃亲王兵败，每一个人似乎都能感觉那山雨欲来风满楼、争斗将起的强烈气息。

    当多尔衮三兄弟出现时，大帐前的文武众将急忙为他们三人闪开道路，并躬身行礼。

    再近五十步，来到两黄旗白甲兵严密看守的中军大帐前，多尔衮三人都摘下头盔和佩刀，交给侍卫保管，然后像黄太吉还在时那样，依次进入黄龙大帐。

    走到最前面的阿济格，左脚刚迈进大帐，就听见里面传来哭声，

    是豪格。

    他正哭的撕心裂肺--阿玛，皇阿玛啊~~~孩儿不孝，孩儿不孝啊~~~呜呜……

    谭泰率兵接应豪格，不过在回营之前，他并没有告知黄太吉驾崩之事，豪格一直到进了父亲的大帐，才惊觉不对。

    而后，抑制了很久的两黄旗八大臣都是跪地大哭，豪格这才知道了真相。

    一时，豪格又痛又悔，伏在黄太吉的棺上，哭的撕心裂肺，几乎是晕过去了。

    没有了阿玛，他可怎么办？

    他如何是多尔衮兄弟的对手？

    不止自己，自己年幼的五六个兄弟怎么办？

    恨自己不听阿玛的教诲，在河间府耽误了太多的时间，不然不但不会有河间府的大败，说不定他还能及时赶回，见上阿玛最后一面呢，豪格虽然短谋，但却绝对孝顺，他越想越痛，越想越悔，大臣们根本劝不住。

    直到代善赶到，好一番的劝，提了“国事为重”，豪格的哭声才稍微压制了一些，不过却依然止不住。

    代善之后，多尔衮三兄弟就进入了大帐。

    他三人一进帐，帐中气氛立刻就有不同。

    两黄旗八大臣，豪格，他们都是一体的，代善中立，但多尔衮他们三兄弟却是自成一体，准确的说，应该是他们两黄旗的竞争对手，看到他们三人，两黄旗八大臣都是心中一凛，目光和气氛，自然就不同了。

    阿济格和多铎都是扬着下巴，对八大臣根本不屑一顾，在他们两人看来，你们八人都是我爱新觉罗家的奴才，黄太吉死了，你们像是丧家之犬，根本不值得我们兄弟多看一眼。

    多尔衮却是冷静庄重，先向黄太吉的大棺行大礼，伏地痛哭，然后起身向代善行礼，叫声二哥，再向八大臣点头致意，最后走到豪格身边，低声劝慰。

    虽然知道多尔衮是在演戏，但八大臣却也不得不点头赞同，不管内心怎样，起码表面上，多尔衮对先帝和两黄旗的尊重，是令人挑不出毛病的。而对待豪格的态度，也有叔叔对侄儿的样子，不像阿济格和多铎，虽然对黄太吉的大棺跪拜，但对豪格却完全不理不顾。

    ————感谢“不爱会怎样”和“神马赛克”的打赏，谢谢~~

