    “你们要是抢得来，冥北凉也不会因此受伤！”风无域没好气道。

    冷阳和影一看着拓跋紫。

    “你们只需按照我的吩咐去做，在他伤势完好之前，告诉他拓跋瑶未被治罪，拓跋傲尚在京中想救女儿即可。”拓跋紫严肃地吩咐道。

    “那什么石属下们……”冷阳想说他们去抢。

    拓跋紫打断他的话，“风少主会帮我去抢。”

    冷阳和影一不放心地看向风无域。

    风无域不满地摇着扇子，“你们那是什么表情，不相信本少主的实力？”

    魔刹门少主的实力自然不容置喙，冷阳和影一立即站起来，朝风无域躬身一拜，“风少主定要好好照顾我们家王妃，我们感激不尽！”

    “婆婆妈妈的，看着实在难受。”风无域摇了摇头，拿出一个木偶，伸手扯了一根拓跋紫的头发绕在上面。

    “你干什么？”拓跋紫警惕问。

    这丫头什么表情，难不成以为他扯她头发，是想轻薄她不成？

    “你以为你们几句话就能骗得过他？”风无域不跟她计较，将木偶递给冷阳，“这木偶已经被我施了法术，只要将缠在上面的头发拿掉，便能用你们王妃的声音与人说话。但切记，只能简单地对答几句，切莫露了陷。”

    “谢风少主！”冷阳赶紧伸手接过，小心翼翼拿在手里。

    他和影一都觉得这东西太妙了，要不然他们真没把握能瞒得过自家王爷。

    有了这个木偶，每天拿去滕王阁上跟王爷对答几句，王爷定不会再怀疑。

    拓跋紫也颇为感动地望着他。

    冷阳和影一离开后，拓跋紫去了广阳殿。

    小肉团子正在床上呼呼大睡，萌嘟嘟的，特别可爱，偶尔还说着梦话，喊一声娘亲。

    拓跋紫本不想把他带走的，但怕他醒来之后一直找不到自己，会闹到冥北凉那儿，想了想将他抱起来送进空间里，让青蛇在空间里照顾他。

    从广阳殿出来，拓跋紫看到风无域正站在外面等她。

    拓跋紫唤出大雁，雁妖盘旋在他们头顶上，雁翅如机翼一般，微微一动，落下大风。

    “走吧！”拓跋紫看着风无域。

    “这般干脆，倒是难得。”风无域赞赏地说了一句，他以为去鬼府抢神陨石这种艰难大事，她会犹豫，未料见过冥北凉之后，她决定得如此果断。

    拓跋紫跃上大雁背上，“废话不要太多，该让大雁朝哪个方向飞去？”

    风无域也跃上大雁背上，站在她身后。

    拓跋紫微微有些不悦，回头看他，“堂堂魔刹门的少主，难道没有飞兽？”

    “只有你们两大家族的人才会觉得骑着飞兽很拉风。”风无域嫌弃地摇着扇子，“飞到虚琅山，你我都成傻逼了！”

    拓跋紫无语，要是没有任何屏障，骑着大雁飞在高空，的确很快就会被吹成傻逼。

    但并非没有应对的方法，否则像轩辕雨那种将自己当做仙女的人，怎会不顾造型骑着金凤满世界去当傻逼。

    她运起血脉之力，双手交叠、旋转，又向两边拉开，一道由血脉之力凝聚而成的无形屏障便出现在面前，可以挡住飞行时的气流。

    “我们两大家族的人可不会变傻逼，风少主自己变傻逼吧！”拓跋紫没好气道。

    “本少主也不想变傻逼。”风无域扇子啪地一声收起，往她背后靠去，手落在那道无形的屏障上，也不知道用的什么方法，只见他往后一拉，那道无形的屏障便将他也一起包围住。

    拓跋紫手一扬，在她和风无域中间又加了一道屏障。

    风无域无语，这丫头怎么防他跟防狼一样，他貌似没有给这丫头留下什么不好的印象才对，更没有对她做过什么轻薄之事，难道是因为他和拓跋澄？

    风无域没多言，放出一只大金蝶，是上次追踪尸体和拓跋傲那只。

    金蝶追踪是魔刹门的一项特殊技能。

    还有昨夜拓跋傲神陨石之力外溢，也是风无域在假玄铁令上下了毒，拓跋傲中毒所致。

    拓跋傲中了毒，这只金蝶能追踪到拓跋傲的行踪。

    想起风无域也算帮了自己不少忙，拓跋紫对他的印象总算好了一点，手一挥将隔在两人中间的那道屏障收回。

    但身子还是不由自主往前站了站，对于色鬼淫徒，她实在是好感不起来。

    风无域看着拓跋紫的背影，怎么觉得这丫头总是对自己散发着一种“无耻之徒勿近”的感觉。

    就因为他闯拓跋澄闺房，至于么？

    那夜就不应该去拓跋府，搞得现在拓跋澄总要找他报仇，烦都烦死了。

    本来一个女人罢了，随手就可以杀了解除麻烦的，可偏偏这人是拓跋紫的妹妹，冥北凉不让他杀。

    搞得他现在一直留着这个麻烦。

    风无域拼命摇着扇子，觉得自己也很倒霉。

    鬼府在虚琅山脉之中。

    虚琅山脉妖兽横行，一般人类根本不敢进入虚琅山脉，顶多就是靠近虚琅山脉附近。

    其实世人根本不知道鬼府在何处，只听说在虚琅山脉深处，又因鬼府中人会瞬移幻化之术，进出虚琅山脉才没有任何问题。

    虚琅山有气瘴，外来飞兽无法在虚琅山中飞行。

    次日，拓跋紫跟风无域到达虚琅山边缘，便收起大雁，落在地面。

    虚琅山到处灌木丛生，边缘还只是一些低矮灌木，越到深处，灌木越高。

    而且因为少有人来，根本无路可往虚琅山深处走，倒是可以听到许多低阶妖兽的叫声。

    “风少主，我们该如何进去？”风无域总是进出鬼府，肯定有捷径，不可能每个鬼府中人进出，都是钻灌木丛出来的。

    拓跋紫这样想，可是风无域却道：“必需自己开路，砍树枝吧！”

    砍树枝？拓跋紫不相信地瞪大眼睛看着他。

    “本少主当然进出自如，可是带着你，必需如此。”风无域摇着扇子，示意她赶紧砍树。

    拓跋紫超级无语，祭出炼狱剑，运起血脉之力，猛地向前劈去……

    树木倒塌，露出一条道来。

    拓跋紫嘴角一翘，提着炼狱剑威风凛凛地往前走，走到劈出来的道路尽头，运起血脉之力又想劈。

    风无域啪地一声，扇子压在她的手上，“你这样，等到鬼府，血脉之力都耗完了。”

    也对，不能这样浪费血脉之力。

    可是除了灌木，还有荆棘，不劈出道路，根本无法前行。

    拓跋紫无奈，只得提着炼狱剑，用蛮力砍树和荆棘。

    风无域摇着扇子跟在她身后，拓跋紫砍出一尺，他挪一尺，拓跋紫砍出一寸，他挪一寸，丝毫没有想要上前帮忙的意思。

    突然，拓跋紫听到右手边三点钟方向也有砍树的声音。

    没过多久，啪地一声响，右手边的树木被人一剑劈倒，露出了一行人。

    为首的是轩辕雨轩辕夙兄妹，还有轩辕家族的养子轩辕魅，以及其他十几名轩辕家族子弟。

    显然他们也是从虚琅山边缘劈树开路进来的，只是劈的路线不直，和拓跋紫从不同位置进来，结果却和拓跋紫在这里相交遇见。

    轩辕雨一看拓跋紫，便有意无意地往她身边望，却没见着冥北凉，心里不免有些失落。

    虽然风无域不是冥北凉，但其他轩辕家族子弟一见，也有几分忌惮，不敢对拓跋紫怎样，只有轩辕夙大声问：“拓跋紫，怎么又是你？”

    “这句话应该我来说，我可一点都不想见到你们！”拓跋紫转身往另一个方向砍，不想跟他们同路。

    但她砍着砍着，回头看到轩辕家族的人居然跟在她身后，走她劈出来的路。

    “喂，各位，要走你们自己开路，这样捡便宜，你们良心不会痛吗？”拓跋紫腰一叉，回身问。

    她砍树砍得浑身是汗，这些人想捡便宜，没门。

    “我们刚才就要走这条路，谁叫你走在前面的！”轩辕夙不要脸说道。

    拓跋紫无语，这人脸皮真有够厚，不想浪费血脉之力跟这些人纠缠，她果断转身往别处砍去，将这条路留给他们。

    轩辕夙不好再厚着脸皮跟着拓跋紫，只得顺着拓跋紫留给他们的路向前砍去。

    “顺着拓跋紫的方向砍，不要走她砍出来的路便是！”轩辕雨却抽剑又往拓跋紫的方向砍树枝，她觉得冥北凉有可能就跟在拓跋紫身边，只是她没有看到而已。

    众人一听她这话，纷纷转头向拓跋紫的方向砍去。

    轩辕雨是大小姐，众人从小捧到大的仙女，自然不用亲自去砍树，退到后面指挥。

    拓跋紫劈出十几米的路，突然看到轩辕家族从她旁边劈了一条路来，而且已经赶上她，与她的路并行，隔着稀松的树木，彼此都能看到对方。

    对方有十几个人在砍树，而她只有自己一人，凄凉得很，风无域只是在后面负责耍帅。

    她啪啪啪地砍着树，挥汗如雨，轩辕雨闲闲地站在人群中间，白衣飘飘，真的像个误落凡尘的仙女，还有同行的女子时不时帮她拉着衣摆，免得被荆棘给撩破，毁了形象。

    这对比，真是鲜明到令人发指。

    轩辕雨扬着下颌，虽未言语，但落在拓跋紫身上的目光，显然是高傲又不屑。

