    

    在蜥颅巨妖冲过来的同时，黎星一边布置电场，一边扔五级火滋，还一边撤退，回到了以前刷小怪那种模式。经过几次清场，被黎星杀掉的蜥颅巨妖已经超过三千了，三千仅仅只是原本蜥颅巨妖的四成数量而已，也就是说现在蜥颅巨妖还有五千多，若是武壳巨蜥还不上的话，黎星今天之内就能把蜥颅巨妖族群给灭得差多了。

    但是武壳巨蜥的智慧可不简单，它只是想要用手下消耗黎星的魔能而已，并没有打算将自己的族群全消耗完全，当蜥颅巨妖被黎星消灭得只剩下一半的时候，武壳巨蜥终于动了。

    它可是一直在观察黎星使用的魔法，按照正常来说使用了那么多的魔法，即使是三系高阶法师，现在剩下的魔能绝对不多，所以它现在冲上来是怕黎星魔能快没了的时候逃跑。这个该死的人类可是杀了它一个同伴和不少手下，它怎么会孕育他在自己面前跑掉。

    黎星不知道它是如何想的，但是武壳巨蜥冲上了连他都要警惕，毕竟它可是正中的大统领级妖魔，背后的壳防御很高，能防御住都天神雷的大部分攻击，可以说在一定程度上克制了雷系法师。

    但是黎星也不是没有办法破掉它的防御，在武壳巨蜥冲上的时候，黎星早就准备好给它个见面礼了。只见黎星身边出现红色火焰，那火焰不断在黎星身边燃烧、壮大，而黎星身上仿佛穿上了一件火红色的盔甲一般，霸气外露。

    离火在晋级为魂种后，从原本的淡红色火焰变成了的现在红色火焰，比之原来的淡红色看起来颜色更加的鲜艳，同时威力也更强大，在领域内基础火系魔法伤害提升三倍，对火元素的掌控也变得比以前更加的容易了。

    离火领域开启的同时，周围几十公里的火元素都在向领域内汇聚起来，与此同时，火元素在黎星右手上不断的汇聚，当汇聚圆满后黎星右手向地下砸去

    “离火-烈拳-九宫”

    磅礴的火焰热浪以黎星为中心朝着四面八方扩散开，站在其中的黎星犹如火焰中的君王，号令天下万火，无所不从，威震八方。地面在黎星拳头砸下之时不断裂开，滚烫的火焰冲地下不断冒出，形成一副巨大的九宫图，中间的一道火柱率先冲天而起，冲破地面的束缚后，直接将武壳巨蜥那巨大的身体冲离地面，紧随其后的是周围那八道火焰巨柱瞬间冲破原本束缚住它们的枷锁，更加磅礴的火焰冲地下涌现而出；

    而后那八道火焰巨柱与之前的那道火柱形成一个完整的九宫图，它们之间相互吸引、相互呼应，如同阵法一样，当九宫图完成后，爆发出的火焰威力更上一层楼，九道火柱驱动这九宫图内所有的火焰不断的焚烧这武壳巨蜥，武壳巨蜥虽说背壳防御强大，但是火系中阶三级的烈拳可是直接从地面下形成火柱攻击它，九宫图完成后更是从除了它背面的周围不断焚烧着它，所以说它的背壳在这种攻击下成了摆设。

    在武壳巨蜥被不断焚烧时，周围的蜥颅巨妖还想要来救他们的统领，但是黎星的离火威力丝毫不比都天神雷差，它们再还没靠近九宫图时就被那些时不时迸射出来的火焰烧死。

    虽说离火威力很强，但是一个中阶三级魔法的魔能还是抵挡不住那源源不断的蜥颅巨妖，在那些冲上来的蜥颅巨妖将武壳巨蜥纷纷围住后又不断朝黎星冲上来了。

    虽说武壳巨蜥受到了烈拳从地下来的攻击，背壳防御没能防御住，但是本身并没有被直接重伤，虽说它现在没有被重伤，不过全身被烧伤得有点严重，还有不断的被离火之中附带的火毒侵袭，疼痛的感觉不断从身上传来，那种滋味就像是在被烧伤的伤口上不断撒盐，绝对舒爽无比。

    “吼”

    武壳巨蜥被烧伤之后非常愤怒，但是自己又不敢直接冲上去了，刚才的火焰攻击它可不想要再次尝试了，就算不能一次重伤它，但是以后那种感觉让它欲生欲死，无比可怕。所以它只能鞭策手下冲上去送死，希望能耗干那该死的人类的魔能，它就不信，眼前这个人类的魔能可以耗掉它所有的手下，以前那些人类的高阶法师还不是就这样被它耗干魔能之后杀掉的，只是眼前这个人类的魔能比较多而已，不怕。

    但可惜，黎星可不是它见过的那些人类法师，现在他布置一个七八百米的电场只用十个雷印就能完成，而现在初阶魔法消耗的魔能几乎可以说忽略不计，晋升高阶以后可不仅仅是魔能总量增加了，魔能的自动回复速度也增加了不少，十个雷印的魔能，一分钟的时间就能自动恢复完成。

    现在黎星清一次场就能带走三四百的蜥颅巨妖，多清几次后，又是带走了两千多的蜥颅巨妖，现在蜥颅巨妖只剩下三千多了，要是武壳巨蜥继续让它们来送死，黎星今天就能完成任务了。

    可惜的是武壳巨蜥过习惯了有大堆手下为自己服务的日子，还不想过那种没有手下、自己动手、丰衣食足的日子，它是彻底怕了这个人类法师了，简直就是怪物，自己都看到他释放了这么多的魔法，直到现在都还没有一点魔能枯竭的状况，简直是人类法师中的怪物，它就没见过这么变态的人类法师，算它倒霉，打不过难道还跑不过吗？

    “吼”

    随着武壳巨蜥的一声巨吼，转身就想跑，原本正在冲锋的蜥颅巨妖全都停下来，然后转头就跑，废话，统领都跑了，他们这些手下不跑难道还去送死不成？但是黎星怎么可能看着它跑。

    黎星脚下的履魔靴瞬间开启，同时黄色的星轨出现在身边

    “地波-挪移”

    双重加速下黎星还是没能很快的追上它，但是黎星不需要直接追上它，此时黎星身边银色光芒闪动

    “空间律动-囚牢”

    只见武壳巨蜥身边银色光辉出现，然后形成一个银色的囚牢，武壳巨蜥在银色囚牢出现的瞬间，感觉到周围的空间在挤压着它，身上的重力也瞬间加强了不少，更重要的是它周围的银色囚牢将它困在了这里，四级的空间律动带有部分一级空间律动的特点，那银色的囚牢由空间之力形成从而起到困敌的作用，囚牢之内的敌人还将受到囚牢内空间的挤压。

    虽说黎星的精神力到了第六镜，而且现在的空间囚牢还是第四级的空间系中阶魔法，但是武壳巨蜥毕竟是大统领级，这个魔法不可能困住它太久，不过黎星也不需要困住它多久，只要点点时间让黎星有足够的释放距离就行。        

