
　　丁探长出马，果然是马到成功！

　　当晚，丁探长就带着那个骗子回到了A市。

　　当苏宇寒看到那个混蛋的时候，上去就是狠狠踹了一脚，然后揪着他的衣领：“我们的钱呢？全给我吐出来！”

　　“用掉了！”

　　苏宇寒想也不想又是一巴掌：“我当你是朋友，带你出去吃喝玩乐，你竟然骗我！？”

　　“混蛋！死到临头了，你还想欺骗我？”

　　说起来看，这个丁探长真是厉害，他竟然查到了这个骗子的秘密账户。他本来想把钱偷偷转移，结果，提前被冻结了。

　　而此时，苏宇寒得意洋洋，给这个骗子看了一眼自己的银行账户：“你小子骗了不少钱啊！只可惜，一切都是徒劳！现在这笔钱是我的了！”M.23sk.com

　　不止他被骗的5000万，苏宇寒总共缴获赃款上亿元！

　　没多久之后，这个骗子被抓走了。

　　而苏宇寒也把其他受害者的钱尽数还去。

　　无债一身轻松的时候，苏宇寒接到了苏母的电话：“宇寒，回家一趟吧！别和你爸爸置气了！”

　　本来和苏父吵架的时候，苏宇寒一肚子气，他甚至还觉得以后真的断绝父子关系算了！

　　然而，待事情解决之后，他倒是觉得：没什么事情大不了的！

　　所以，他一笑而过：“好的。我知道了！妈，您和爸说一下，是我太冲动了，我不该跟他顶嘴的！”

　　“好好好！你爸爸也知道错了，以后不打你也不准无缘无故骂你、羞辱你了！”苏母保证着，然后急忙说道，“晚上回来吃饭啊？我准备一桌你爱吃的菜？”

　　苏宇寒笑笑：“不了！”

　　“我被骗的钱找回来了！”苏宇寒为了让苏母放心如实告知。

　　最后才说明理由：“我欠顾墨凛那个混蛋一个人情，今晚请他吃饭！所以，我就不回去了！晚上我们吃饭，顺便谈谈合作的事情！”

　　说到这里，苏宇寒急忙强调：“和顾墨凛合作，您放心！他不会坑我的！”

　　苏母笑笑：“我放心！”一百个放心！

　　“等周六，我回去！”

　　苏母却迟疑了：“周六啊——”

　　“怎么，妈妈，你有事啊？”

　　苏母迟疑片刻，还是说出口：“那个——之前跟你说过的呢，刘阿姨的女儿从国外回来了！你要不去见一面？”

　　是为了相亲啊！

　　刚要拒绝，可突然苏宇寒竟然点头：“行！你把地址和时间发我，我一定准时去！”

　　挂了电话的苏母念叨着：“这小子怎么突然这么听话？突然不大习惯呢！”

　　而此时的苏宇寒，他也莫名其妙：“我干嘛答应啊？”

　　闲着蛋疼吗？

　　但——其实他是有理由的：最近，他总是无意中想起朱妍萌，满脑子都是她，恨不得立刻找到她，把她搂入怀内或霸道地壁咚一个。

　　可想起朱妍萌说的话：“我们就假装什么都没发生一样——”

　　苏宇寒立刻跟泄了气的皮球一样，他整个人丧失了以往的活力，整个人唉声叹气的：“唉——没想到我堂堂海王也有今天！”

　　他竟然患上相思病！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第312章 海王患上相思病免费阅读。https://www.23sk.com 