    不仅仅是在燕大校园论坛，隔壁的水木bbs，也是热闹得很，毕竟隔壁的一举一动，水木可是时刻关注，但凡有点风吹草动，都躲不过水木的感知。

    “卧槽~~~不是吧, 大一就破解了世界难题，那等他上了博士，岂不是要上天？原来我们学校的数学系与隔壁的已经差距这么大，这么大差距，与丘成桐合作成立数学科学中心能够追上么？（疑惑问号）”

    “当初我们水木招生办是怎么搞的，竟然没有不惜一切代价将他招入水木，眼睁睁地看着这样的天才进入隔壁, 这不是资敌么？难怪这么多年，我们水木数学系都只能被燕大数学系爆锤！”

    “怎么办？怎么办？这么强大的敌人, 该怎么打败他？难道只能使用美人计么！？水木的美女学霸们，现在男同胞们已经无计可施，无力面对糜烂局面，只能依靠你们，相信我，只要锄头挥得勤没有挖不倒的墙脚，男追女隔座山，女追男隔层纱，只要追到他，你们对于水木就是大功一件！”

    “男同胞们，我想到一个好办法，去追刘一辰的女朋友，只要追到她，那么美人计成功率至少提供一倍！”

    “楼上，你这个建议不靠谱啊，人家是新晋亿万富翁，又才华横溢, 你们觉得我们这些人有人能挖他的墙脚？”

    “唉, 都怪数学系那帮人不争气，人家是一人压我们一整个数学系，这还怎么竞争？怎么追赶？”

    “......”

    燕大数学系的人看到这里，顿时心中大骂特骂，能这么埋怨人吗，再说高中就不如人家，到了大学老师也比不上人家，现在还不如人家不是很正常嘛！

    此乃非战之罪！

    在其他论坛、贴吧、人人网上面，也都在热烈的讨论着，毕竟刘一辰这段时间可是热度不断，先是高考考了750分满分，后又获得IMO满分金牌，夺取IMO状元杯，代表着参加IMO中最出色的。后来在国庆前又因为嫌弃订票麻烦搞出了订票助手，使得大学生纷纷不用去车站、机场购票直接在电脑上订票、退票就可以。紧随着却是刘一辰与铁道大院达成合作，签署了一笔高达1.2亿元合同，成为新晋亿万富翁。

    如今，刘一辰在《数学年刊》发表论文，论文证明了世界级数学难题, 将数学猜想变成数学定理，为国争光，再经过媒体热潮，热度更是火得发烫。

    “厉害！恐怖如斯！我还在为我的数学博士论文把头发，头发都没剩下几根，他就已经在《数学年刊》发表论文，要是我有这么一篇论文，我还需要为博士论文苦恼？我可以评为教授了！（地中海）”

    “呜呜呜~~~我上学期高数考试不及格，这学期重修高数，而人家比我小了三岁已经成功挑战了世界数学难题，好伤心！伤心，难过！（泪流满面）”

    “燕大数学系不愧是独霸全国，一个大一学生就能攻克世界级数学难题，其他高年级的学生岂不是更恐怖！（惊恐万分！）”

    “尼玛！我进入金陵大学数学系，我老师说我们金陵大学数学系实力不比燕大数学系差，我还信了！糟老头子，我信你个鬼！”

    “齐鲁大学数学系的，刚刚看完论文，只能说佩服、深深的佩服！”

    “少年强则国强！奋斗！努力！向刘神看齐！”

    “我一直在研究，刘一辰的财富密码，想要通过研究财富密码从而发家致富，现在我终于知道了这个财富密码，知识就是财富，可惜重修五科的学渣的我，学不来！（泪奔）”

    “......”

    刘一辰这篇论文引起的火热，也影响到周边的人，刘一辰生活简单也无非在图书馆看看书、上课时去听课，晚上回家里睡觉，其他人异样的眼光，刘一辰也不会在意。

    但是冯琳可不一样，在班级里，同学们纷纷好奇地跟冯琳打探着刘一辰高中的一些事，又打探着刘一辰现在正在做什么事。

    搞得冯琳都有些心理紧张，到了宿舍，唐雅等人也是话题十之八九不离刘一辰。

    “琳琳，刘一辰你可要看紧了喽，我听说了，袁佳怡对你那对象表达了爱慕之情哦！”唐雅压低声音，说了一个让冯琳感到紧张的消息。

    已经进入燕大快两个月，冯琳自然听说这位燕大的风云人物，袁佳怡去年凭借着艺术特长开取燕大，就读于医学部基础医学院，以美貌著称，被评为燕大十大校花。

    “不仅仅袁佳怡哦，还有邢雅洁，她也流露爱慕之意！她说她想找一个同省的男朋友！”陈巧容说道。

    冯琳的压力这一刻，好似再重了许多。

    邢雅洁，冯琳知道，因为是同一届的，其是闽省高考作文满分得主，以全省第11名成绩考入燕大，进入燕大没多久就成为了燕大风云人物，入选了燕大十大校花之列。

    冯琳在国际关系学院也算是院花，但是还是有自知之明，相比起这些校花，还是逊色许多。

    这一晚上，冯琳睡觉都睡得不安心。

    可惜冯琳失眠的这晚上，刘一辰正在家里，奋战着，既然签订了合同，刘一辰就不会去违约，会以最短时间去完成。

    至于他论文引起的纷纷扰扰，在刘一辰看来，那些都是属于过去式了。接下来这方面对于他而言，无非是等着世界上各大数学研究机构对他论文证明过程的论证，如果取得共识认为他已经证明了周氏猜想，那么周氏猜想就会正式变更为周氏定理。

    如果有数学研究机构对他论文的证明过程提出疑义，刘一辰就得进行解答。

    当然，也许过一段时间，等大家对他的论文研究得差不多，他也可以举行一场学术报告会，进行交流并解答大家的疑惑。

    “系统出品，也有些不靠谱，不少地方都需要进行优化才能是优秀的作品！”刘一辰重新优化了系统的架构，嘴里暗自嘀咕着。

    对此，刘一辰是非常鄙视着，他所能兑换的和前世是一模一样的，但是刘一辰深入了解后，还是对不少地方进行了优化。

    “呼，终于搞定了这一块！”刘一辰轻轻吐出一口浊气，再看时间，已经是凌晨三点了。

    刘一辰将文件都保存好，伸了一下懒腰，去洗了个澡，倒在床上呼呼大睡起来。

    还好早上的课是三四节才有课，一二节没课他可以多睡一个多小时，不然的话估计都得趴在桌子上睡觉。

    这一自动取票、订票系统，系统方面刘一辰优化起来也就几天功夫，相比起系统兑换的技术那是大大提升了一大截，不管是流畅性、稳定性还是安全性，都提升了数倍。但是在机子的设计上面，涉及到的结构、电气、电路方面，刘一辰就得花不少时间去了解，去修改优化。

    虽然，他大可以不用优化就可以提供让铁路大院满意的产品，但是对于刘一辰而言，这是不允许的，能够做得更好的他绝对不会苟且马虎。

    就如同订票助手，哪怕全部交付给铁道大院，这将近一个月时间，依旧表现非常出色，大大方便了旅客的需求，而且有着铁道大院的力推，下载量更是在不断地增长，通过订票助手订购火车票已经成为年轻人的时尚选择。

    同样的，刘一辰也希望自己拿出去的订取票机，也能够经得住现实的考验，是一款成熟好用的产品，而不是需要不断地进行更新。

    而且就如同他所作的方案一样，这订取票机是连接着互联网的，一开始就是取票功能，等到具备订票的时机后，通过互联网一键升级就可以，而不是换机子，那是会造成很大的浪费。

    第二天一大早，刘一辰将资料加密后发到公司，公司到时候直接与姚坤对接联系，验收之后没问题，就会支付相应款项。

    至于检票系统、显示系统之类，刘一辰预估着下个月应该能够全部搞定。

    刘一辰发送完资料后，便登陆一下互联网，查看美股苹果的股票，受到美股大盘的影响，哪怕苹果公司发展很快，可是股票价格依旧大跌，如今一股已经跌倒了86美元，相比之前刘一辰清空时跌了差不多50%。

    刘一辰并没有再买入苹果股票，因为如今美股依旧在跌跌不休，花旗集团的股价由危机前的23美元跌倒了如今的3美元多一点，市值缩水百分之九十。

    9月份的美利坚第四大投资银行雷曼兄弟公司陷入严重财务危机并申请破产保护，给了全世界重重了一击，哪怕2个月过去，也依旧在影响发酵着。苹果股价再坚挺，也在这一波的打击中坚持没多久，就进入下跌行列。

    所以感受到行情不是很好，危机好像还看不到胜利的曙光，刘一辰决定暂时按兵不动，毕竟这个时候，现金为王，现金才是硬道理。

    洗漱一番，刘一辰背着背包，骑着自己的自行车，慢悠悠地离开小区，望着燕园而去，一路上总是难免一些人的好奇、惊愕的眼神，不明白能够住在这般高档小区，怎么会穿着如此普通、还骑着自行车，太异类了。

