    站在楼梯旁的老太太顿了顿，然后亦是轻声说道：“叶大哥，好久不见。”

    叶千秋看着眼前的银发老太太，仿佛一下子就回到了几十年前。

    那年，同样是在这里。

    宫二小姐倚靠在楼梯旁，对自己表明了心意。

    叶千秋没有拒绝，却也没有答应。

    只是静静听完了宫二小姐的话，然后将自己所悟的“气”之法门，尽数说给了她听。

    在宫二小姐成功悟出了“气”之后，叶千秋给她留了一封信，便回龙虎山去了。

    这一走，便是几十个春秋。

    这些年，他们二人没有再见过面。

    这是多年之后的重逢。

    昔日的红颜，已经变得满头银发。

    谁言岁月从不败美人？

    而叶千秋，甚至比当年离去时还要显的年轻好几岁。

    宫二小姐怔怔的看着叶千秋，叶千秋的样子和当年没什么变化。

    宫二小姐的眼角却是垂下了泪滴。

    她或许明白了当年为什么叶千秋只留下一封信便离开了。

    坐在轮椅上的叶问有些受不了这么沉静又诡异的气氛。

    他直接开口道：“宫二小姐，你眼里怎么就只有千秋这小子。”

    “我这个大活人还在这儿呢……”

    叶问的声音，直接打断了宫二小姐和叶千秋之间的奇怪气氛。

    宫二小姐看向叶问，面色恢复了正常，轻笑道：“问哥，你可是有些年没来我这里走动了。”

    叶问耸了耸肩，道：“老了，老了，哪里还有心思四处溜达。”

    “我知道妹子过的挺好，自然不能来打扰妹子的清修。”

    宫二小姐笑了笑，没有再多言。

    这时，宫二小姐从楼梯上走了下来。

    朝着叶千秋和叶问说道：“走吧，前天，我接到了叶大哥的消息，便准备好了地方。”

    “这些年不见，总归有些旧事要好好聊一聊的。”

    “是啊，我们是该好好叙叙旧。”

    叶问尴尬而又不是礼貌的笑着说道。

    叶千秋微微颔首，在宫二小姐的带领下，推着叶问朝着里面行去。

    进了酒楼里面，三人进了雅间，没有备下酒席。

    只有一壶清茶，几盘点心。

    三人坐定。

    叶千秋和宫二小姐相对而坐。

    宫二小姐毫不避讳叶千秋的目光，总是和叶千秋的目光碰在一起。

    叶千秋看着如此这般的宫二小姐，不禁笑了起来。

    宫二小姐看到叶千秋笑了，不禁问道：“叶大哥在笑什么？”

    叶千秋很坦白的说道：“我在笑你。”

    “笑我？”

    宫二小姐露出疑惑之色。

    叶千秋点了点头，道：“当年你便是这般，如今几十年过去了，你还是一点都没变。”

    宫二小姐道：“那叶大哥是觉得好还是不好？”

    叶千秋闻言，淡淡说道：“若梅的洒脱，我一直是敬佩的。”

    “在我所认识的女人当中，若梅可称得上是女中豪杰。”

    宫二小姐听了，没有说其他，而是转身，从身后取出一副画来。

    她将画打开。

    那是一副水墨画。

    “叶大哥，还记得这副画吗？”

    宫二小姐看着叶千秋说道。

    叶千秋看着那画上的白雪皑皑，看着那冰天雪地里的梅花，微微颔首道：“叶里藏花一度，梦里踏雪几回……”

    “我亲手题的字，你亲手画的画。”

    “怎么能不记得呢？”

    宫二小姐闻言，将画收了起来。

    “叶大哥能记得这幅画，我便能放心了。”

    “这些年，我孑然一身，或许这就是上天给予我最好的结局。”

    “我见过自己，也算见过天地，可是看不到众生……”

    “前些日子，我看到叶大哥重新入世，我一眼就认出了，肯定是你。”

    “叶大哥，你这一次入世，是来见众生的吗？”

    叶千秋微微颔首，道：“算是吧。”

    宫二小姐道：“那我也算众生中的一人吧……”

    叶千秋道：“当然。”

    宫二小姐深呼一口气，站起身来，道：“叶大哥，多年不见，可否再和我搭一次手。”

    叶千秋道：“有何不可。”

    坐在一旁的叶问像一个工具人一般看着叶千秋和宫二小姐一问一答，有来有回。

    不禁暗自摇头道：“早知道是这副局面，打死我老头子都不来凑这个热闹……女人啊，记一个男人一辈子，早已经说不清到底是爱更多一点，还是恨更多一点喽……”

    ……

    叶千秋推着叶问和宫二小姐走出了雅间，来到了大厅。

    宫二小姐面色清冷，朝着叶千秋摆出了姿势。

    叶千秋一手背后，一手抬在胸前。

    他明白宫二小姐的意思。

    宫二小姐一生，用四个字来总结，那就是“大成若缺”。

    人如其名，她叫宫若梅，她便是冷傲的梅花。

    当年，为了结果马三的性命，她不惜削发入道。

    当然，她的命运因为叶千秋的出现发生了很大的改变。

    马三死了，死在了宫二小姐手中。

    本来以宫二小姐的实力，当年即便能杀马三，也必定要受重伤。

    但是，叶千秋给马三暗中下了黑手，让宫二小姐全身而退。

    叶千秋当年名震江湖，打遍金楼无敌手。

    和宫二小姐曾经不止搭过一次手。

    叶里藏花一度，梦里踏雪几回。

    叶千秋承认，他当年的确对宫二小姐动过情。

    但，终究还是错过了。

    “叶大哥，请。”

    宫二小姐率先出手了。

    她也已经是一百多岁的人了。

    但她的身手依旧不弱。

    在这个世上，如今能和宫二小姐搭手的人，可真的没几个了。

    二人身形交错，拳掌交互，犹如在跳舞一般，美如画。

    叶问在一旁看着，脸上泛起淡淡的笑意。

    就在叶千秋和宫二小姐过了数十招的时候。

    酒楼外边，突然传来一声巨大的轰响，随即而来的，是车鸣声。

    外面有姑娘喊道：“老姑奶奶，好似是有什么重物砸到了停在路边的车顶上。”

    “啊……老姑奶奶……不好了……是一个人啊……有人杀人了……”

    还在交手的叶千秋和宫二小姐当即就停了下来，然后对视一眼，同时朝着酒楼外走去。

    叶问无奈，看着二人都不管自己了，嘀咕道：“还好我的轮椅是电动的……”

    下一刻，叶问按了一下扶手上的按钮，朝着就楼外行去。

    酒楼外。

    正是暮色将近的时候。

    只见酒楼对面的街道上，一辆私家轿车的顶部，有一个身着深绿色夹克的人站在上面。

    他的脚下，好像还踩着一个人。

    这时，那人刚好缓缓抬起了头。

    那是一张充满了凶戾之气的脸庞。

    那人的目光无意间扫到了在酒楼外站着的叶千秋和宫二小姐。

    下一刻，那人直接跳下了车顶，动作看起来十分干脆利落，但紧接着，他却是一瘸一拐的朝着这边走了过来。

