    所有人纷纷起立敬礼。

    “都坐！”

    李成在随意的摆手，然后自己坐在了主位上。

    “现在把你们全部都召集过来是有一件非常严重的事情需要讨论，尔都的事情相信你们都有所耳闻了吧？”

    众人纷纷点头。

    脸上有着不少的怒意。

    “大夏国的人太嚣张了，不过相信有韩将军在，他们也翻不起什么浪来。”

    “没错，整个南部军区兵强马壮，还怕区区两个大夏人？”

    “咦，韩将军呢？”

    他们在这个时候才注意到韩京浩根本没在。

    李成在对着身边的卫兵说道：“把韩将军带进来！”

    片刻，一具棺材被放在了会议室之内。

    里面静静躺着的正是韩京浩！

    “韩将军！”

    “韩将军这是怎么了？”

    “是谁杀了韩将军，真是好大的胆子！”

    一群人七嘴八舌的怒吼起来，恨不得现在就冲上去给韩京浩报仇，不远处的李成在就这么淡淡的看着他们。

    突然，手掌狠狠的拍在桌面上。

    场面又一次的安静下来。

    “你们都好奇韩京浩是怎么死的对吗？”李成在的目光在众人的身上扫过，缓缓的问道。

    “不错，李总指挥知道？”

    一个将领问道。

    李成在点点头：“杀韩将军的正是你们口中的那两个大夏国人，一个叫做叶辰一个叫做司空星。”

    “什么！”

    “李总指挥，我愿率兵围剿两人，绝对给韩将军报仇雪恨！”

    “我也愿意！”

    一个个争先恐后的喊道。

    李成在的脸上并没有什么太多的变化而是淡淡的说道：“我的话还没说完，这次来的不光是他们，还有大夏的战神陈君临和世界一流杀手组织阎罗殿的主人聂无忌！”

    “陈，陈君临？”

    “阎罗殿？”

    这两个名字一出，整个会议室内鸦雀无声。

    显然众人都听说过这两人的名头，而且人家陈君临已经调集了三个兵团正在边境等候呢，万一要是处理不当。

    定然会引起国战！

    战场更是会在他们大棒国国内，这对于大棒国来说可不是什么好事。

    “怎么？都怕了？”

    李成在淡淡的问道。

    眼底却是迸发出不少的寒意。

    “李总指挥，我认为无论如何都要抓住叶辰，给咱们军区所有人一个交代，更是给大棒国的民众一个交代，不然国威荡然无存啊。”

    这时，一个将军站了起来，声音铿锵有力。

    “高将军的话我不认同，陈君临可是大夏的战神，更是调集了三个兵团在我大棒国边境，若是一旦处理不当，恐怕会引发大战！”

    参军部的人说道。

    “放屁，若是不处置叶辰，我们大棒国岂不是要在其他国家面前丢尽脸面？到时候我们如何和大棒国的民众交代？”

    “你才是放屁，陈君临可是大夏的战神，阎罗殿的聂无忌更是杀手中的王牌，你拿什么对付他们？用命填？这只会让其他人更耻笑我们大棒国的军方。”

    “那你说放了他们，我们大棒国还有国威吗？日后怎么建立外交，是不是所有国家都会低看我们一头？”

    众人纷纷吵了起来。

    场面极为混乱。

    明副官就这么看着也没打算插嘴，一来是他不想搅合在里面，二来他也没有说话的权利。

    还不如就这么老老实实的坐在这里，等他们商量出一个结果来呢。

    “都给我闭嘴！”

    李天成怒吼一声。

    随着他的声音响起，所有人都停止了争吵，场面再度安静下来。

    正当李天成准备继续说话的时候，突然门外传来了一阵敲门声。

    这个敲门的声音显得极为突兀，更是吸引了所有人的目光，不等卫兵去开门，房门已经被推开。

    进来的是男人，一身黑衣，头上更是带着黑色的帽子，给人的感觉就是阴森冰冷。

    “你是什么人？”

    卫兵当即拔出了腰间的手枪。

    可不等他对准来人，手腕就被对方抓住，然后轻轻一扭，伴随着那清脆的骨骼断裂声，在整个会议室里响彻。

    卫兵的嘴里更是发出凄厉的惨叫，手里的枪也无力的落在地面。

    来人并未打算就此停手，一脚落在卫兵的后背，把他整个人都踩在了脚下，嘴里更是不断涌出鲜血，直到彻底没有了动静。

    “你太吵了！”

    来人平静的说了一句。

    仿佛刚才只是动手踩死了一只蚂蚁一样简单。

    这一幕，让会议室的所有人都有一种不寒而栗的感觉。

    哪怕是李成在都紧皱眉头，站起身来沉声问道：“阁下是何人，竟然敢闯入总军区的会议室！”

    “你们得罪不起的人！”

    来人轻声说道。

    “哼，这里是大棒国军区总部，岂容你嚣张！”一个将军并不服气，随后便是对着外面大声叫喊起来：“来人，把他给我抓起来。”

    可是等待他的是死一般的寂静。

    外面别说是有人了，就算是一丁点的脚步声都没有。

    “人呢，都死光了？”

    这个将军当即怒了起来。

    来人那隐藏在斗篷下的嘴角突然扬起一抹弧度：“你说的不错，外面的人的确都已经死光了。”

    什么！

    这个将军刚才还嚣张无比，现在仿佛是失了魂一样，直接无力的坐在椅子上，脸上的表情更是难看无比。

    “阁下到底是什么，有什么目的？”

    李成在再度问道。

    脚底也是升起了不少的冷意，显然是没想到对方竟然如此厉害，能神不知鬼不觉的潜入他们总军区的大楼，更是悄无声息的解决掉了外面的守卫。

    这绝对不是一般人能够做到的。

    “他，他是阎罗殿的聂无忌，那天我就看到了他。”

    正当所有人都疑惑的时候，明副官站了起来，脸上写满了惊恐。

    他那天自从是看到了陈君临和聂无忌之后，就彻底把两人的样子给印到了脑海之中，所以对于两人的样貌也是非常的清楚。

    只是看一眼，就认了出来。

    “阎罗殿的聂无忌！”

    会议室里的人，脸色皆是大变。

    这可是世界级别的杀手组织的领头者。

    怪不得能够出现在这里。

    因为人家的确是有这个本事！

    “聂先生，不知你来这里干什么，我们大棒国的人已经在你们手中损失了这么多。”又有一个人鼓足了勇气问道。

