    唐靳御挑眉：“你确定？”

    简柒愣了一下，话说，唐教官这不应该是你的台词啊！

    简柒莞尔，相当激动的点头：“嗯嗯，我确定，要开始么？”

    唐靳御勾唇，笑容怎么看都透着几分危险。

    只感觉唐靳御捏着她脸的手慢慢松开，接着放在她肩膀。

    而那双幽深的眸子里闪烁着一丝危险的光。

    放在她肩膀的手突然之间握住她的手腕。

    简柒瞬间明白他要干嘛，动作快速往后一跳：“我觉得还是我自己一个人找感觉吧。”

    唐靳御挑眉，眼底闪过一丝促狭的笑意，稍纵即逝：“不和我搭戏了。”

    简柒笑呵呵的开口：“专业的事情还是交给我这样专业的人来做就好，小唐唐你就休息吧。”

    卧槽，差点又被摔！

    啧啧啧，这个没有情趣的男人啊！

    “小唐唐，你这样很容易单身一辈子的。”简柒郁闷的吐槽。

    唐靳御眼底划过一丝笑意，稍纵即逝。

    他转身走到柱子边，对着简柒开口：“把绳子给我重新绑上。”

    简柒挑眉，绑绳子？

    唐靳御一直看着人，自然是没有放过她眼底闪过的那抹算计。

    “把你脑子里想的事情都给我全部扔掉。”

    简柒淡定拿着绳子去绑人，微笑着开口：“小唐唐知道我在想什么？”

    “我不想知道。”唐靳御凉飕飕的开口：“直接把绳子给我拿着不用打结。”

    他话刚说完，简柒已经利落的打好了结。

    唐靳御：“……”

    简柒淡定拍拍手，绕到唐靳御前面，笑呵呵的望着人：“突然想到了一个成语来形容我们俩现在的情况。”

    唐靳御知道不会是什么好词，但还是凉凉的问：“什么？”

    简柒勾唇，笑容痞气十足，流氓气显露无疑：“为所欲为！”

    唐靳御：“……”

    “你现在把绳子解开放我手里，然后自己乖乖去那边坐着。”

    简柒嘿嘿的笑了一下：“我豆腐都还没吃了。”

    “简柒，你是又找抽了，是吗？”唐靳御凉飕飕的警告：“快点！”

    “小唐唐，你别急啊！”

    唐靳御重重呼出一口气，被逼得想骂脏话。

    简柒靠近人，望着唐靳御那张盛世美颜，笑得流氓气：“要不要给你一个么么哒。”

    说着，红唇微微嘟起，直接朝着人吻过去。

    唐靳御额头青筋突突的跳，微微仰头，吻落在他脖子的衣领上。

    简柒撇嘴，站好望着人，悲痛欲绝：“小唐唐，你真的就这么被路教官给掰弯了吗？”

    唐靳御深呼吸，凉飕飕盯着人：“趁我现在还没有想要灭了你之前，给我松绑，自己一边待会儿。”

    简柒哀怨的绕到他背后解开绳子放在他手上，悠悠开口：“我亲爱的小唐唐，你怎么说弯就弯了？”

    唐靳御望着人，这姑娘戏精上身，多说无益，直接沉默。

    简柒安静了几分钟就开始不老实，唐靳御看着某人又要起来作妖，于是先一步开口和她聊：“简柒，还记得你小时候的事情吗？”

    原本笑意吟吟的简柒在听到这话的时候，脸上的笑容瞬间僵住，连带着眼底的光都仿佛在那么一刻散去，仿若一个没有灵魂的躯壳……

