    “龙师兄您好！”

    李哲才刚一出门，便是撞见了一个正要下山的内门弟子。

    那弟子一见李哲，便是十分恭敬的打了声招呼，然后才是下山离去。

    李哲疑惑的眨了眨眼，他并不认识刚刚那个弟子，没想到那弟子却是对自己这般恭敬。

    李哲怂了怂肩，也没再多想，直接迈着步子，朝着宗门事务殿行去，事务殿负责发放宗门任务，同时也负责宗门积分的兑换事宜。

    不过这一路上，李哲却是发现，沿路之上，但凡是看见自己的，都会主动上来打招呼。

    李哲对此倒是一脸的迷茫，毕竟他才刚刚入宗没多久，打过交道的也就是柳如馨和苏木而已。

    当然了，李哲自然是不知道，苏木那家伙现在每天见人就夸李哲多么多么厉害，在魔族突破边境的时候，甚至击杀了一个元婴境的魔族。

    有着苏木这一番话，而柳如馨对此也是默认，众人自是皆认为，李哲乃是同门中的最强者了。

    而在修真界中，强者为尊，对于李哲这般恭敬，自然也是正常的。

    当然了，苏木实际上并非是大嘴巴的人，他这么做，完全是受到了三长老的指示。

    如今从种种迹象看来，李哲绝对是那种千年难得一见的天纵之才，让李哲留在宗门内，自然便是这些长老想看到的了。

    他让苏木这么做，自然是为了能够让李哲从同门的尊敬中，感受到对宗门的归属感。

    当然了，这一切有没有用，那就是两说了，毕竟李哲也并非是太过于在乎这种名誉的人。

    当下，李哲已是走到了事务殿的门外。

    如今宗门已是恢复了正常的运转，每日里除却修炼之外，也有着不少的弟子会来事务殿领取宗门任务或是兑换法宝。

    眼下这事务殿人倒也是挺多的，一眼望去，有着十余名弟子在。

    “龙师兄，您来这边，是有什么事吗？”

    李哲才刚一到，一位外门弟子便是迎了过来，笑着对李哲说道。

    李哲微微眨了眨眼，他自然知道这外门弟子是在这事务殿帮忙的，只是没想到自己居然连外门弟子都知晓了。

    当即，李哲也是有些好奇的问道：“你认识我？”

    “自然，能斩杀元婴境魔族的师兄，怎可能不认识。”

    这外门弟子笑了笑，满脸崇拜的对着李哲说道。

    听着这外门的弟子的话语，李哲面色一滞，轻声道：“你从哪听说的？”

    “额……苏木师兄呀，他这两天都在说这个，说您是他的救命恩人！”

    这外门弟子一脸正经的对着李哲说道。

    闻言，李哲苦笑着摇了摇头，这苏木，倒是没想到话这么多。

    不过这也并非是什么不好的传闻，李哲也是懒得再去想了，当即直接是面色一肃，对着这弟子轻声说道：“我来这边是想用宗门积分兑换法宝的。”

    “哦！请跟我来。”

    闻言，这弟子连忙点了点头，直接带着李哲朝着事务殿之内走了进去。

    而也正如李哲所想的一般，连着外门弟子都认识自己了，这里面的弟子自是不可能不认识自己。

    于是乎，在李哲进去之后，事务殿之内便是响起了一连串恭敬的招呼声。

    李哲则是全程面无表情，默默的跟在了这弟子的身后，无他，只因为李哲知晓自己在这宗门之内是呆不久的，也不想跟这些弟子有什么牵连。

    不过李哲这种高冷的表现，在众人看来，倒是更像一个高手了，毕竟高手向来都是高冷的。

    而此刻，李哲在这弟子的带领下，走到了事务殿内的一个小房间门前：“大长老今日没来，负责看守的是二长老。”

    闻言，李哲微微点了点头，沉吸了一口气，缓步走了进去。

    只见这个房间倒是比李哲想象当中要大了很多。

    这房间的高度与外面的大殿一般，约莫有数十米的高度，而这房间内的所有墙壁上，皆是摆放着一个个的盒子，类似于中药铺的那种感觉。

    而在这房门的正对面，二长老正静静的坐在一张桌子前方，手上还似乎是在写着些什么。

    感受到有人进来之后，他才是缓缓的抬起了头，当看到来人是李哲之后，这二长老便是微微一笑，对着李哲轻声道：“来兑换法宝？”

    闻言，李哲恭敬的点了点头，应了一声。

    这二长老也是微微点了点头，站起身子，对着李哲招了招手，轻声道：“把你的弟子令牌交来。”

    对于这二长老的要求，李哲自然是照办了，直接是将自己的弟子令牌轻轻一抛，一股灵力拖着这令牌，飘到了二长老的身前。

    二长老轻轻伸手，接过令牌，面带微笑的闭上了双眼，显然是要去查探这令牌之内有着多少积分。

    只是，他才是闭眼了一瞬，便是猛然睁开了眼睛，不可置信一般的看了一眼李哲，而后才是沉吸了一口气，再度闭上了双眼，仔细的查探了起来。

    约莫两分钟过后，这二长老定定的看了一眼李哲，而后才是沉声说道：“你且在此等候片刻。”

    说罢，二长老直接是捏着李哲的令牌，飞快的朝着外面走了出去。

    而李哲则是无奈的苦笑了一声，他来之前，就想到会是眼下这情况了。

    毕竟他一个金丹境的弟子，斩杀了两名元婴境的魔族，听上去，确实有些惊世骇俗了。

    然而，李哲并不知道的是，无论是那阴柔书生，还是他随手一剑斩掉的魔婴，全都是紫府境……

    这可是比李哲想象当中的，要惊世骇俗得多了！

    好在弟子令牌之上的记录阵法虽然精密，但毕竟也只是一个小型的记录法阵罢了。

    不然的话，若是将李哲通过禁灵符文召唤而来的灵力所击杀的那九头圣主加上的话，恐怕会更加骇人听闻了！

    此刻，那二长老捏着李哲的令牌，走路之中，带出一道道的残影，转瞬之间便已是到达了宗主大殿之中。

    如今一如往常的，张明之带着三名长老，全都是盘膝坐在天心神剑之前，参悟着这天心神剑的剑意。

    在感知到了这二长老到来之后，张明之才是缓缓睁开了眼，轻声说道：“二长老来得这么急，是有什么事吗？”

    闻言，二长老沉吸了一口气，点了点头，犹豫了一下，直接将李哲的弟子令牌给抛向了张明之，沉声道：“您……自己看看吧。”

    见着二长老这幅模样，此刻不光是张明之，其他人也都是从修炼状态中退了出来，疑惑的看着张明之手上的那枚弟子令牌。

    当即，张明之便是捏着令牌，缓缓闭上了双眼，神识也是在这一刻，直接探入了这弟子令牌之中。

    很快的，弟子令牌之中，信息便是直接传递了出来：“斩杀金丹境魔族十人，积分增加一万，斩杀紫府境魔族两人，积分增加五十万。”

    几乎是在感受到这条信息的一瞬间，张明之便是瞬间皱起了眉头，沉声道：“令牌法阵，没被篡改过？”

    “没有，方才我先查探了阵法没被篡改，才是过来的。”

    二长老微微点了点头，轻声说道。

    闻言，张明之微微点了点头，这枚弟子令牌是他给李哲的，他自然是认得的。

    若是正常情况，弟子中，有实力这般强横之人，自然是值得宗门骄傲的，但是李哲却是不同。

    他是半路加入天心派的，若是刻意隐藏了实力，那就值得让人好好捉摸一番了。

    不过张明之到底内心还是信任李哲的，当下他便是沉吸了一口气，对着二长老轻声道：“他人现在在哪？”

    “便在事务殿内殿之中。”

    二长老闻言，对着张明之轻声说道。

    张明之点了点头，这才是对着二长老缓声道：“你且先在此修炼吧，我亲自去看看，若有任何问题，我自会处理。”

    “是！”

    二长老点了点头，恭声应和。

    他自然是知道，张明之一直以来都对于李哲十分的看重，因此，当下结果没出来之前，他也不打算多说什么，当下直接是无视了其他几名长老好奇的眼神，盘膝坐在了天心神剑之前，开始了修炼。

    李哲在这内殿之中等了半晌，正略微有些无聊的看着这内殿之内数之不尽的柜子，这里每一个柜子之上，都有着一个禁制，想来其内装着的，应当便是各种类型的法宝了。

    便是在李哲无聊的打量之时，外面的大殿中，传来了一阵恭敬的喊声。

    听着这喊声，李哲自然是知道，张明之来了。

    他苦笑了一声，略微无奈的摇了摇头，心头已是准备好了将事情完整的说出来。

    毕竟眼下这事情，不说清楚的话，自己莫说是兑换法宝了，能不能活下去都两说了。

    “掌门！”

    便是这时，张明之捏着李哲的弟子令牌，走了进来，而李哲也是对着张明之抱拳一拜，恭敬的喊了一声。

    张明之微微点了点头，看了一眼李哲，将令牌甩给了他，而后轻声道：“这积分之事，怎么回事。”

