    “是！！”

    所有人震声回应，然后赶紧离开了。

    刘厚军下达命令后，又让一部分人在这里守着，然后带着剩下的人赶往宁海南区警局。

    这起恶性犯罪事件已经彻底激怒了刘厚军。

    刘厚军回到警局后，立马向留在警局的人下达了各项命令。

    当留在警局的人得知他们的伙伴死于罪犯之手，而且白凝冰不知下落的时候，所有人都怒了。

    所有人也顾不上休息了，开始忙碌了起来。

    这场正义与邪恶的较量已经开始了。

    所有人都在心里发誓，一定要将这群罪犯全部缉拿归案。

    刘厚军下达命令后，便回到了自己的办公室。

    时间已经是下午三点了。

    因为一天一夜没有休息，刘厚军的双眼布满血丝，看起来很是疲惫。

    “刘局，您已经一天一夜没合眼了，要不您先去休息吧。”助理对刘厚军说道。

    刘厚军点上一根烟，狠狠地吸了口，说道：“现在情况紧急，你让我怎么休息得了？

    再没有找到凝冰，没有将那群罪犯抓住之前，我是不会休息的。”

    “可是，刘局……”

    助理还想劝说一下，但刘厚军却摆了摆手，道：“好了，小赵，你先去忙吧，有什么事我再叫你。”

    助理小赵轻轻叹息了声，也没再多说什么，便离开了办公室。

    等助理离开后，刘厚军抽完一支烟，掐灭烟头后，便拿起手机打给了他的上级杨正平。

    很快，电话就被接通了。

    “喂，老刘，有什么事吗？”

    杨正平的声音传了过来。

    “杨厅，出大事了……”

    刘厚军声音颓然地说道。

    “出什么事了？”

    听到刘厚军的声音，杨正平的声音沉了下来。

    “杨厅，事情是这样的……”

    刘厚军将昨晚到现在所发生的事都说给了杨正平听。

    “什么？！老刘，你是说白家的那个丫头现在失踪了？！”

    听完刘厚军的话，杨正平顿时惊呼了起来。

    “是的，直到现在我们还没找到凝冰的下落，所以想请求您帮忙。”刘厚军说道。

    “放心吧，老刘，我现在立马派人在全市进行搜查！你这边也不能松懈，明白吗？”杨正平说道。

    刘厚军苦笑一声，道：“杨厅，您说的哪里话，现在出了这么大的事，我哪敢松懈啊！”

    杨正平“嗯”了一声，而后道：“老刘，现在情况紧急，我觉得你可以请一个人帮忙。”

    “请谁帮忙？”刘厚军疑惑地问道。

    “叶飞。”杨正平淡声回道。

    “叶飞？”

    刘厚军一听，顿时句愣住了。

    “对，就是叶飞。”

    杨正平肯定地回了一声，而后道：“老刘，你要知道，如今，叶飞那小子的能量可是相当之大的。

    据我所知，那小子如今在宁海乃至周边省市早已建立了一个庞大的情报网。如果让他帮忙找人，对他来说应该不是什么难事。

    而且，叶飞那小子跟白家和那个丫头的关系也不错，你请他帮忙，他肯定会答应的。”

    “好的，杨厅，我现在就跟叶飞联系。”

    说完，刘厚军便挂断了电话。

    而后，他也没有犹豫，直接一个电话打给了叶飞……

    与此同时。

    倾城国际，保安部办公室。

    叶飞正在玩游戏。

    他刚打完一把游戏，正准备开第二把，可就在这时，他的手机响了起来。

    叶飞拿起手机看了眼，却发现是刘厚军打来的。

    他愣了一下，按道理来说，没什么事的话，刘厚军应该不会跟他联系。

    难道是出了什么事？

    叶飞撇撇嘴，也没多想，便接通了电话。

    “喂，刘局，你这个点给我打电话，是有什么事吗？”叶飞点上一根烟，问道。

    “叶飞，我想请你帮一个忙。”刘厚军回道。

    “帮忙？”

    叶飞吐了个烟圈，疑惑地道：“帮什么忙？”

    “我想请你协助我们警方寻找凝冰。”刘厚军声音低沉地说道。

    听到刘厚军的声音，叶飞也感觉应该是出了什么事，便问道：“刘局，到底怎么回事？凝冰那丫头到底出什么事了？”

    刘厚军也没有隐瞒，将昨晚到现在发生的事，一五一十说给了叶飞听。

    听完刘厚军的话，叶飞顿时就无语了。

    “我说刘局，那个丫头不懂事，你怎么也跟着不懂事啊？她就带六个人，你也敢让她去闯贼窝？”

    刘厚军苦涩一笑，道：“我只是让她带人去调查一下，哪知道会出这种事啊……”

    叶飞愣是被气乐了，“刘局，你又不是不知道那丫头是什么脾气，你觉得当她得知那些家伙真的是毒贩子时，她会不管不顾？”

    “这件事是我考虑欠妥，我应该负最大的责任……”

    “行了行了，现在不是归咎责任的时候，现在必须尽快找到那个傻丫头才行。”

    叶飞郁闷地说完，便直接挂断了电话。

    挂断电话后，叶飞狠狠地吸了几口烟，而后掐灭了烟头。

    随后，叶飞直接打给了杨浩川。

    毕竟白凝冰是在宁海市失踪的，那让暗影组帮忙找人是最合适，也是最有效的。

    自己一手打造的情报网，在关键时候当然要起到作用。

    很快，电话就被接通。

    “飞哥，请问您有什么事？”

    杨浩川的声音传了过来。

    “浩川，现在情况紧急，你立马将暗影组的所有人派出去，给我找一个人！”叶飞震声说道。

    “飞哥，请问要找谁？”

    “南区警局刑警一队队长，白凝冰。”

    “是，飞哥，我现在就派人去找！”

    “嗯，一定要快，找到白凝冰的下落后，立马把地址告诉我！”

    “是！！”

    随后，叶飞没再多说什么，便挂断了电话。

    挂了电话后，叶飞也没心情再打游戏，而是心情烦闷地又点上了一根烟。

    他本以为自己对于白凝冰只有朋友间的感情。

    可是，当他得知白凝冰失踪的时候，他急了。

    尤其是当他得知，白凝冰恐怕会有危险的时候，叶飞的心里很是不安。

    他缓缓吐了口烟，望着窗外，脸上看不出任何表情。

    他想起了和白凝冰在一起经历过的一幕幕。

    不知何时，那个脾气火爆，外冷内热，外表看似强大，内心却很柔软的女警花已经在他的心中扎下了根。

    如果白凝冰真的出了什么事，叶飞不知道自己会做出什么疯狂的事。

    是的，他无法欺骗自己，他跟白凝冰的感情已经超出了普通朋友的关系。

    虽然他不愿承认，但也不得不承认。

    “傻丫头，你可千万不要出什么事才好……”

    叶飞轻轻呢喃了一声，深邃的眸子里满是冰冷之意。

    时间一分一秒地流逝。

    等待的时间是最煎熬的。

    毕竟，叶飞也不是神，他也无法得知下一秒会发生什么事。

    可是，如今，除了等待，他也做不了什么。

    叶飞就这么静静地坐在办公室，从阳光明媚等到了太阳落山，天色也渐渐暗了下来。

    办公室里也暗了下来，叶飞整个人好似与黑暗融为一体，只能看到一点点微弱的火光在一闪一闪。

    透过窗外黯淡的光芒，可以看到，在桌上所放着的一个烟灰缸，早已经插满了烟头。

    又过了几分钟，“叮”的一声，一道手机提示音响了起来。

    听到声音，叶飞如同条件反射似的拿起了手机。

    当看完一条短信后，叶飞便将手机放进了兜里，然后掐灭烟头，起身离开了办公室。

    在叶飞离开办公室，经过一条走廊的时候，正好遇到了拎着包包，款款走来的顾倾城。

    “叶飞，走吧，我们去接小冉。”顾倾城说道。

