    【个人信息】

    【夏智】

    【昵称】：青青草原我最狂

    【血量】：100%

    【等阶】：1阶11级

    【职业】：武谱

    【天赋】：璇玑星演

    【流派】：魂刀流

    【技能】：横刀术—半周连断、盘蛇纳刀术、灵魂解放

    【经验值】：3430/5000

    ......

    【斩魄】

    【主】：夏智

    【外形】：特殊

    【品质】：神话

    【属性】：不可摧毁，人在刀在，人亡刀亡

    【效果】：击中敌人，附带100%灵魂伤害

    ......

    【技能】：灵魂解放

    【品质】：神话

    【双生真名】：尘寰画卷

    【一重解放】：自然

    【二重解放】：？？？

    【三重解放】：？？？

    【四重解放】：？？？

    【五重解放】：？？？

    【双生真名】：？？？

    【解放】：？？？

    【无端解放】：？？？

    ......

    这是夏智现在的面板，以及新的技能。

    他一直误解了。

    沉溺在穿越前定性思维中。

    这是另一个世界，自然有另一套规则。

    所谓的【斩魄刀】只不过是一柄拥有着【灵魂伤害】，自灵魂中投影而出的武器罢了。

    【斩魄刀】随魂而动，却不是【必需品】。

    夏智当时分割出的灵魂，还在他的身体之中。

    只不过他一直走入误区，才无法【始解】。

    应该说是【灵魂解放】。

    从一到五重解放，对应着动漫中的【始解】。

    【无端解放】，则对应着【卍解】。

    而他的灵魂，并不是分裂成一，而是分裂为二！

    【尘寰画卷】告诉夏智，现在还不是见到第二位的时候。

    夏智已经很餍足了。

    尘寰画卷，他十分满意。

    因为是由灵魂衍生出的技能。

    所以解放的持续过程，消耗的是体力、精力，并且范围不会太大。

    若是等迈入2阶范畴，将【灵魂解放】掺入能量。

    势必会更强！

    此外，【灵魂解放】的释放方式，一共有两种。

    借助刀的释放——刀融入灵魂，攻击会加入【灵魂伤害】。

    直接释放——攻击则没有【灵魂伤害】。

    而斩魄刀的样子，也因为这一次的【顿悟】，产生了掀天斡地的变化。

    当然，所谓的变化，是外貌上的：

    现在的斩魄刀，是介乎苗刀与环首刀之间的，带一点点弧度的直刀。

    刀身为粉色，摹络卷云金纹；

    刀柄鱼白，上修鎏金方格图案；

    护手为灵珠镂空刻四角盘座；

    鞘口则以日月共明辉铜为锻；

    刀颚粉艳非常，如樱火冲霄；

    刀鞘通体银光，若玉梭穿空。

    夏智看到它的第一眼，就醉了，沉醉的醉。

    无他，缘之一字：马叉虫！

    “还是离不开刀呀。”

    “就是衣服不是很搭。”

    “回头记得，完成这个维度罅任务后，去搞身行头。”

    ......

    在【八畔村】过了一夜，夏智趁着朝阳未起，就动身前往连环任务指示的村子。

    路途有些远，再加上是栖樱神社那种荒颓了许久的地方。

    故而并没有多少车夫愿意过去。

    夏智只得无奈买下一辆马车，独自赶路。

    一道停停走走，遇见流寇便砍，积蓄经验，发现村落就停下来补给，顺带问问方向有无错误。

    就这么，终于在第三天晌午，抵达了目的地。

    夏智也成功升到了1阶12级！

    【你已升到1阶12级】

    【你对武谱之路愈发娴熟，将‘盘蛇纳刀术’领悟至：优越级】

    【盘蛇纳刀术】

    【品质】：优越

    【描述】：......使用后，可直接令上一个冷却时间少于75秒的技能直接刷新，并使其伤害提高45%。冷却时间：45s。

    猛！

    这两天两夜的旅程，在夏智休息时，很关注【游戏论坛】。

    上面提及了关于技能的说明。

    领悟技能，或将技能领悟出品级，是一件中等概率的事情。

    技能本身，也是有优劣的，同时，技能的品级越高，向上领悟的概率就会越小。

    也只有夏智这种被七曜齐祝，【福缘】深厚的人，才会领悟到如此特殊的【盘蛇纳刀术】，更遑论技能品级了。（福缘问题，详情请见【璇玑星演】。）

    其他的武谱，多是些【旋风斩】、【三连刺】之类的基础招式。

    确切的说，现阶段，几乎所有职业的技能都很拉胯。

    除了【仙经】、【星寰】。

    这两个职业，在论坛中妥妥的被吹成人上人。

    毕竟，一个是龙国传统梦想——修仙。

    另一个，星光披身是真的帅！

    ......

    【落樱村】。

    任务指示的终点。

    巧合的是，这儿也很像夏智之前得到的【神秘地图】上的标志。

    夏智来的时候，村子里人声鼎沸，热闹极了。

    闾阎扑地，富庶迎新，与夏智所想，大相径庭。

    “没有想到，临近【栖樱神社】，本应破落的村子会是这般光景，对么？”

    冷不丁，一道洋洋盈耳的男音，从夏智身后响起。

    回眸一观，是一个身穿宽袍，笑容温暖的年轻人。

    “你是...”夏智摸了摸脑袋，觉得这人眼熟，却又想不起来在哪见过。

    “安攘天曹，众官，上杉家代家主，上杉木，请指教。”年轻人的礼仪很有大家气派。

    这一介绍，夏智骤然心明：“你是麾剑试合时候，对面的头头？”

    “说头头，未免也太过失礼了些，不过话糙理不糙，的确是头头。”上杉木轻笑回应。

    “找我有事么？”夏智蹙眉：“我们应该算是敌对方吧。”

    夏智的【维度身份】，是柳木斋心送故友之徒。

    而柳木斋心送，是彻彻底底的【押擒总番】派。

    这也是为何足轻上下，都对夏智尊敬有加。

    “我喜欢观看试合，从试合中，我能看到双方的灵魂。”

    上杉木答非所问地自顾自讲起来：

    “和你战斗的那位勇士叫做旋涡对吧，狂野，不羁，豪放，仿佛这世界不会对其施加任何束缚，他可以在草原上奔跑，在林间穿梭，无比自由。”

    “但是，你的灵魂，我却看不穿。”

    上杉木和夏智对视着：“不愧是巫女大人钦定之人。”

    夏智：！！！

    ......

