    迈着愉快的步伐，徐媛哼着小曲便朝考场大门走去。

    整个考场考生的一脸震惊,但大多都是心中充满了鄙夷的！

    因为参加文化考试的大部分都是女生的缘故，她们非常嫉妒徐媛的美丽。

    因此，当这些人看着操场上徐媛潇洒的步伐时，心里非常的不爽。

    她们不是二中的学生，当然也就不了解徐媛。

    所以，她们以为这个丫头就是故意这样，好靠自己的美丽引起别人的注意。

    真的是太讨厌了！

    徐媛此刻心情舒畅，根本就没考虑那么多。

    她心道，总算圆满完成了一门，距离完成心中所想又向前迈进了一步。

    胡思乱想中，小丫头便走到二中的大门口。

    此时，守候在门外的众多家长，也发现了那名提前交卷的考生。

    当然了，这其中有一个年轻帅气的面孔非常特殊，他就是冷慕白。

    “这谁家孩子这么浑？”

    “这么早就出来，肯定是啥也不会吧。”

    “还用问吗，肯定是啊！”

    “估计是啥也不会在考场呆不住了。”

    一时之间，各种猜测在人群中蔓延。

    “就这么个玩意还想跟我女儿比？”

    门外的家长中，一个穿着华丽，手提名贵鳄鱼皮挎包的中年妇女小声嘀咕道。

    不过贵妇的声音很小，周围没几个人听到。

    这时，一直等在外面的冷慕白看到徐媛竟然第一个从大门中走出来，脸上一阵激动！

    他立刻挤出人群，直接冲上去抓住徐媛的说道：

    “怎么样，题都做完了？”

    周围的家长们听到冷慕白的话都嗤之以鼻，

    他们心道，拜托这是高考，考生都是嫌时间不够用，

    哪有提前半个小时交卷的？

    哪知道徐媛却呵呵笑道：

    “一个小时左右就搞定了，放心吧。”

    “这是你女朋友？”

    突然，一个手提名贵鳄鱼皮挎包的中年妇女走到冷慕白面前，用手一指徐媛问道。

    还没等冷慕白开口，徐媛快速冲了过来，在冷慕白的后腰上用手狠狠地拧了一下，直接将他拉走。

    冷慕白受痛，话到嘴边又给咽了下去。

    随后，他便跟着徐媛挤出了人群。

    “切！”

    中年妇女一脸鄙夷地看着徐媛离开的背影，讥笑道：

    “跑什么啊！”

    就在这时，又一个身穿限量版小牛皮鞋，身材火辣的女生，步履轻松地从考场的大门中走出。

    “嘿，我的乖女儿，在这里！”

    中年妇女眼见来人，立马激动的跑到刚出来的这个漂亮女生面前问道：

    “考试结束铃还没响，你咋就出来了？”

    漂亮男生高声说道：“早就答完了，在那坐着也是浪费时间，咦！”

    她还没说完就看到了站在不远处的徐媛，然后笑着对自己的母亲说道：

    “妈，这位就是徐媛，跟我打赌的那个学渣。”

    说话的这个身材火辣的女生正是李璐，就是跟徐媛打赌的那个！

    她本想着自己答完题目，然后第一个走出考场，顺便让别人瞩目一波。

    没想到竟然有人比他提前出来！

    不过她转念又一想，那个野丫头肯定是啥也不会，在考场呆不下去，

    所以才提前出来的。

    李母其实也早就认出了徐媛，

    她对自己的女儿那是溺爱到了极点，

    早就注意到了自己宝贝女儿朋友圈发的那段视频。

    本来她还挺担心的，

    万一对方真的学习成绩不错，自己女儿要是输了后果可是非常严重的。

    直播吃翔啊，这可就丢人丢大了！

    她心里甚至都想动用他老公在社会上的一些人威胁一下对方，

    让那个不知天高地厚的野丫头知难而退发一个视频澄清一下。

    而通过这次见面后，李母立刻明白了自己想的是多余，

    提前半个小时出考场，肯定是啥也不会的学渣，

    你以为你跟我女儿一样有学习的天赋吗？！

    而听到这对母女的话，周围早就有家长拿出手机，他们拍照的拍照，录小视频的录小视频，纷纷将这件事发到朋友圈中。

    而且为让自己的视频点击率高一点，这些人用的标题则是起得一个比一个雷人。

    什么问题少女高考作弊比提前轰出场。

    什么问题少女考试打赌吃翔！

    更有甚者添油加醋，说什么少女因为考试考砸而不被亲爹相认，只好让男友来接！

    一时间，以徐媛提前半小时走出考场的视频，

    在整个宁市的应届考生家长的朋友圈流传开来。

    徐媛也不知道今天怎么了，感觉小腹有些绞痛，很不舒服。

    所以，她也就没怎么关注朋友圈的事，因此对此一无所知。

    从考场出来后，徐媛跟冷慕白两人在考场附近找了一个饭店，随便对付了一点。

    吃完午饭后，小丫头感觉小肚子越来越难受，有点来例假的感觉。

    可是她清楚地记得，自己刚刚来过，怎么又来？

    不过小萝莉也没有多想，只是感叹了一句做女生好难后，便上了冷慕白的车，依偎在对方的怀里小眯一会。

    下午临近一点半，冷慕白将她叫醒，送她去考场考外语！

    这个时候，徐媛的脸色已经开始慢慢发白了，只不过她觉得还能忍受住，便咬牙坚持了下来不告诉冷慕白。

    两个人刚才车上走下来，刚才碰到了那个叫李璐。

    看到徐媛大摇大摆地从冷大帅哥的车上下来，李璐就气不打一出来。

    “哼，野丫头还有心情去搞暧昧，是真不知道翔的滋味臭吗？”

    徐媛没有理会她，只是扭头对冷慕白说道：“老公就到这吧，我会努力的。”

    “老婆好好考，我相信你！”

    李璐看到两人居然当着自己的面说起情话来，顿时气得跳起了脚！

    “哼，你就得意吧！”

    丢下一句狠话后，李璐赶紧迈步离开了。

    这注定是一个无聊而煎熬的下午。

    徐媛虽然在考试前把高中所有的外语课本给背诵了下来，

    可对于一点基础都没有的她来说，还是无法将这些单词灵活的运用。

    所以，当卷子发下来后小丫头看得是一脸的懵比。

    再加上她肚子一直隐隐作痛，好像有蚂蚁在咬一样，让她无法专心看题目。

    不过即使这样，小丫头为了能嫁给冷慕白，也咬牙坚持着！

    可这样一来，她答题的效率就下降了许多。

    就算是这样，她也有三分之一的题目不敢保证答对了。

    “太他么难了！”

    交完卷子后，徐媛由衷的感叹道。

    这次小丫头走出考场的时间非常晚，大部分的考生都已经被家长接走了。

    捂着越来越难受的肚子，徐媛当一个没人管的野丫头实在是太难了。

    老公家人的不理解、同学的无端挤兑以及自己身体的状况，种种因素加起来，让她感觉委屈极了。

    而冷慕白此刻就成了她活下去的动力，唯一的依靠了！

    所以，当她看到冷慕白后，直接扑到对方怀里大哭起来！

    “呜呜呜，老公，无论到时候，你都不能离开我！”

    “你要是不要我了，我会死的，呜呜呜……”

