    之后两天陈放强拉着儿子钓鱼。

    在仙女湖，陈阳拿着跟4.5米轻量竿，主要钓鲫鱼。前两天都是小杂鱼居多……

    第三天，陈阳钓到一条四五斤的大鲤鱼，他凭借自己幼小的气力，花了好长时间才把鱼溜上来。

    “爸爸，我钓到大鱼了。”陈阳双手抱着鱼，跑到陈放面前炫耀。

    “不错，晚上爸爸给你做烤鱼。”陈放笑着摸了摸儿子的脑袋。

    陈阳双手抓着鱼，后退了两步：“不要吃烤鱼，我要把它养起来。这是我钓到的第一条大鲤鱼……”

    “哈哈哈……行，养起来。”

    陈阳心智早熟，性格也是，一条大鲤鱼让他就此入坑，今后每个星期都叫着陈放陪他钓鱼。陈放没空，就缠着爷爷，外公……

    第二天，陈阳开学了。

    陈希也开学了。

    她开始就读学前班，一大早，不情不愿被陈阳从卧室拉出来，吃过饭，看到校车过来……

    这丫头，一边流泪，一边跟上她哥哥脚步。

    陈放看着离开的校车，嘴角露出笑容。

    “喂，陈放……”周柏打来电话。

    “干啥？”

    “之前说好的，买一些跑车回来装饰车库。”周柏说：“现在总有时间了吧。”

    陈放之前时间沉溺在教育儿子这件大事上不可自拔，喊他抽一天时间出来出去看车，都没空。

    “过来接我。”陈放说着挂了电话，回家给赵吉阳说了一声：“周柏喊我出去看车，你去不去？”

    “跑车？”赵吉阳问。

    “嗯。”

    赵吉阳摇了摇头：“你自己去看吧。帮我买一台平时可以开出门的跑车。”

    “平时可以开出门的？”

    “便宜点的跑车，造型不要太夸张，开出去不至于特别扎眼。”赵吉阳道。

    “好。”

    陈放回屋换了衣服，赵吉阳坐在电脑前，玩云顶之奕。

    金铲铲之战有太多人挂机了，里面好像还有些机器人，玩着没有意思。云顶之奕里面高手更多……

    不一会儿，周柏开着古思特过来。

    张晨也在，坐副驾驶位上。

    陈放坐到了后座。

    “又准备买几台超跑？”陈放笑着问。

    “看看吧。有喜欢的多买几台，没喜欢的，买两三台就行了。买车，看心情。”周柏道。

    到他们这个级别，确实能说出买车看心情的话。

    陈放笑了笑，打了个哈欠，找了个舒服的靠姿……

    “人家康总都买直升机了。哥，你要不要也买一台？”张晨笑着道。

    那是仙女湖景区公司买的直升机，又不是康总买的。那直升机主要用来经营……

    仙女湖现在有数量众多的游客，买台直升机能赚钱。

    “你买嘛。”陈放说。

    “我买来没用。”

    “那我买来就有用了？”陈放翻了个白眼。

    “我在网上看到兰博基尼又出新款限量超跑了，样子超级帅。”张晨说。

    “不喜欢兰博基尼的设计，太前卫了。”陈放说：“我现在喜欢稍微有气质一点的车子。”

    “和我一样。哈哈哈……”周柏笑道。

    再说了，兰博基尼新款限量超跑，喜欢有什么用。那些车型都是要提前预约，要有钱，还得看运气。不然就是多花钱从车主手上购买……

    陈放对跑车的喜欢，一般般吧。

    反正，买跑车回来也就是放家里摆设，好看。真要开着超跑出去，那十里八乡都得议论。

    劳斯莱斯可不比超跑低调。

    陈放也早就是云山地区的名人了。有很多人不知道镇长叫什么名字，但肯定知道云山镇有陈放这么一号人，亿万富翁。

    反正吧，陈放觉得自己是无愧于心了，这些年捐款总额加起来，也接近2个亿。

    虽然百分之八十是捐给云溪镇了，用来搞当地公共设施建设，主要是学校，环保这些。有地方发生灾难，陈放也给捐了款。但都是匿名捐款，从没有公开过信息。

    捐款是自愿，陈放不求名，也不求他人的感谢。

    低调一些是好事，之前康总就高调的捐过款，还上了热搜。从而导致有些不知道什么玩意的慈善机构主动找上了他。就说搞笑不搞笑……

    陈放还算是低调，不会特意显摆。当地人都知道陈放家很有钱，但具体有多少钱，没有人知晓。

    陈放愿意做好事，但不会接受道德绑架，该享受，就享受……

    财富累积到一定程度，会失去一些普通人没有的乐趣。但有钱人的乐趣，普通人也永远感受不到。

    来到大杂烩的名车商行。

    商行里啥样的豪车都有。

    这些年国内经济持续的高速发展，国内GDP已经接近美丽国。要是美丽国不是仗着美元霸权，咱大中国的GDP已经是世界第一。

    国内经济发展的很好，成都作为国内新一线城市，有钱人也是很多的。

    在成都的街头，时不时也能看到超跑。

    有需求就有市场。

    成都这边店里各种量产的超跑现车，也是应有尽有了。

    名车商行有新车，也有各种名贵二手车，还有主播在搞带货直播。

    这年头，旅游景区都要搞带货直播的。

    像仙女湖景区公司就有专门的运营部门培养了好一些网红，在景区拍摄美美的视频，做户外直播，钓鱼直播……还有带货直播。

    可以从直播间订购仙女湖景区的酒店，度假村，水上屋。以及购买各种优惠套餐……偶尔还卖渔具。反正吧，搞的就是有声有色。

    不仅仙女湖景区……

    云山茶业公司也在做带货直播，卖茶业，茶具。

    网上带货的效果，确实挺好的。云山茶业公司茶叶销售额的百分之二十左右，就是直播中卖出去的。这个比例，随着时间可能会也来越高。

    直播带货现在越来越规范了。大品牌入住抖音等等平台，带货直播也确确实实可以勾起人的购买欲望。

    进去店里，一位漂亮的销售员上前来：“几位看车？”

    “嗯。”

    “有心仪的车型么，我们店里有法拉利，兰博基尼，迈凯伦，奔驰、宝马、奥迪等等品牌，各种车型应有尽有，即便没有，也能预定。”

    “我们随便看看。”陈放道。

    这里不是四儿子店，而是名车汇聚的大车行，应该也是这边最大的名车车行。

