    “必须要……离开这里。”

    “不能再留在这个地方。”

    “但我们到底能去什么地方？”

    “不知道……只是要离开而已。”

    恐怖的情绪在每个异界翻滚者之上回荡着。

    感受到这个‘广播’的生物，它们的反应都有所不同，大多生物都认为这是它们世界上的某些反派所做出来的事情。

    而这些反派当然也感受到了这种恐怖。

    实际上它们不管怎么想，只要产生逃离的想法就行了。

    思维就是这个虚空的动力，大量生物的思维可以造成某种效果。

    琳在‘望远镜室’里观测着这些世界，每颗异界的逃离想法程度都不一样，最低的那个……是梦境尔什。

    因为梦境尔什现在的尔什民文明水平是处于一个非常……忙碌的阶段。

    很多尔什民都在忙着做各种工作，它们即使脑海中出现一些恐怖的感觉虽然会很奇怪，但一般都会试着无视它。

    虽然也有部分尔什民比较在意，并开始和别的民展开讨论，只是总的来说对尔什民的整个社会影响不是很大。

    而一些异界则很快就产生了巨大的恐怖感，它们认为这种感觉可能会威胁整个世界。

    琳发现产生最大恐怖感的是一颗异界。

    这个异界的设定本身就是一颗‘逃难世界’，也就是这颗世界本身是一个被设定为充满了……难民的世界。

    它们原本的世界因为某种原因毁灭了，它们将一部分陆地改造成了飞行器并逃了出来。

    设定上是这样的。

    所以它们的世界也不是一颗翻滚者的样子，而是一块陆地。

    它长达一千多公里，宽度在三千公里左右，当恐怖开始时，上面的民都立即想再度启动这块陆地逃出去，由于这种想法过于强烈，它们的世界已经完全具备资格可以‘弹射’。

    而琳也在帮助它们逃跑。

    现在，琳在望远镜室内启动了……‘弹射器’。

    这主要是通过想象进行控制的，在琳的是维罗尼卡的思维活动之下，这块大陆也在慢慢地移动着。

    它们被吸往了模拟装置的内壁，那里展开了一个巨大的裂口。

    大的足以让这块陆地通过去。

    在缓缓地驶入了裂口之后，陆地上的生物也发现周围变得一片漆黑的景色再出现了光明。

    只是它们看到的不再是原本的景色。

    它们的大陆在设定中是没有昼夜的，不管什么时候都能看到星空。

    现在它们看到的不是星空，而是一片有着复杂机械结构的……天空。

    这些巨大的机械缓缓地活动着，一些有着数百米的尖柱从它们之间伸出，缓缓地落到了地表上。

    伴随着地表上生物惊恐的尖叫，它们也发现地面的引力在慢慢地恢复。

    在弹射出去之前，需要恢复这个地方的一些……基础功能，也就是用这些柱子。

    它们可以把一些构造数据输入到这块陆地里。

    这可以让它恢复以往的功能。

    在恢复的差不多之后，就可以弹射出去了。

    这种弹射实际上也是一种远距离旅行方式，也可以把它称之为‘随机弹射’。

    当开始准备的时候，这些巨大的柱子会在地表上扩散一种信号，让它们进行想象。

    在接受到这种信号后，它们会想象出一些……美妙的环境。

    这些环境可以说是它们最喜欢的环境，觉得最舒适的生活地点。

    然后，它们的想象会被输入模拟装置中，放射到不可预见之地中去。

    如果不可预见之地里有着一些类似它们想象的环境，那它们就会被拉向那个环境。

    这种旅行方式实际上并不会速度很快，但是会比较……稳定。

    因为在固定了目标之后，它就会一直前往那里。

    中途并不会停止，除非被摧毁。

    这非常适合逃离一些地方，比如说……像是这种思维区域。

    一些思维区域，像是抛弃之地这样的，它们有一些特殊效果困住在这里的东西。

    而用这种方法，可以逃离这个地方。

    至于为什么叫‘弹射’，那似乎是因为……挺象是弹射的。

    最初发射出去的时候。

    当这些生物开始想象环境的时候，模拟装置就慢慢地把它们的陆地推向装置的外壳处。

    这块陆地现在在充满了复杂结构的模拟装置内缓慢地移动着，而里面的生物由于都处于在想象的状态，它们没有注意到装置内的环境。

    等到达了装置外壳之后……整个陆地就突然加速了。

    琳可以在望远镜室内看到这块陆地以极快的速度飞向虚空。

    不知道它们能不能飞出去，不过琳并不只是发射一个而已。

    接下来琳继续观测别的异界的情况。

    只要里面的生物有足够多的想逃离这种念头的，琳就会开始试着弹射它们。

    然后……看看哪一颗可以出去。

    同时，每个异界上都有一个琳放置的，可以称之为‘种子’的东西。

    这个东西算是琳的……一小部分意识。

    这小部分意识目前还是处于休眠状态，而等这些异界离开了抛弃之地影响范围的话……就会开始生长。

    它们最后也会变成像是维罗尼卡这样的……琳的兵种。

    琳也不知道抛弃之地的影响范围有多大，但只要看到别的梦境生物和普通的梦境环境，那就算是成功离开了。

    当然，能这么做也是因为琳之前找到了分裂出新的兵种的方法。

    实际上主要是在听说了领队莎琳的事情之后才发现的一种方法。

    因为琳的意识算是在一个特别的，属于自己的‘虚空’中。

    并不在不可预见之地，也不在正常虚空，因此琳是通过自己的虚空来控制兵种的。

    像是在不可预见之地的兵种也是一样，是通过了某种方式来进行控制。

    琳只要试着把这种控制的思维给延展到更多的能量上就行了。

    在进行了一些测试之后，琳发现自己的意识控制力似乎是被正常虚空限制了。

    简单的说，需要有兵种在正常虚空接触不可预见之地的边缘，才可以在不可预见之地造一个兵种。

    只是这个兵种的诞生位置……是不固定的。

