    

    就在十分钟之前，秦琼的大军尽数集结，枉死城的城门内，旌旗招展，阴气逼人。

    少时，只见笼罩枉死城的八门金锁阵渐渐显现出裂纹，逐渐联结成片，阵法岌岌可危。

    “让先锋营再加把劲，我们马上就可以重见天日了！”秦琼大声说到。

    话音刚落，枉死城的扬声器突然传来秦广王蒋歆的声音。

    “枉死城的冤魂听着，十殿已从各处调集阴兵二百万，现全部陈兵于枉死城外，今日若有人胆敢踏出枉死城半步，刀砍斧剁，我让他永世不得超生。”

    “整个幽冥界都凑不齐30万阴兵，你蒋歆何来二百万众。”秦琼转身对众将士大喊道：“兄弟们，十殿越是虚张声势，越是说明他们心虚，大家不要怕，随我攻出城外！”

    言罢，秦琼身先士卒，一跃而起，手中双锏极速挥舞，卷起狂风阵阵，直击八门金锁阵的保护罩。

    一声巨响后，保护罩上的裂纹又多出几条。

    “秦将军威武！大家冲啊！”

    “冲出枉死城！”

    “重见天日！”

    ……

    枉死城的冤魂士气大震，各自挥舞手中兵器向保护罩砸去，一时间叫喊声惊天动地。

    蒋歆在城外，见十殿阎罗的部队迟迟没有抵达，手足无措，还好阎罗王包拯带着其他七位阎罗及时赶了过来。

    “蒋王莫慌，各府的阴差集结尚需时间，我等阎罗可在枉死城各处烽火台行祈禳之术，巩固八门金锁阵，应该可以争取一些时间。”包大人言到。

    于是，八位阎罗各自散开，在烽火台上施展神通，枉死城上的保护罩渐渐稳定了下来。

    蒋歆见状稍稍松了口气，也就在这个时候，各府临时抽调的阴差三万余人也悉数抵达城外。

    浑身是汗的何谦，跑到秦广王身边说到：“蒋王，能来的就是这些人了，您看怎么安排？”

    可是还没等蒋歆说话，一道巨大的闪电竟然从天而降，直接落在枉死城的保护罩上，在一阵令人头皮发麻的电流声过后，轰然碎成了粉末。

    蒋歆呆愣了几秒，薅着何谦的衣领大声喊道：“这到底是怎么回事？天上的雷电是怎么落到地府来的?”

    这时，只见崔钰戴着一顶焦糊的安全帽，连滚带爬地跑过来说：“蒋王！蒋王！大事不好，天上的雷电落下来了！”

    “我已经知道了，到底是怎么回事？为什么雷电可以穿过鬼门关?”蒋歆大声问到。

    崔钰说：“昨天那万斤重的寒铁门栓落地后，两侧有些许变形，一直无法装配到位，但是老的门栓已经拆掉了，所以……”

    “你是说，从我上界收服吴国妖人回来，一直到现在，鬼门关一直是开着的?而且现在也没有办法关上?”

    崔钰点了点头。

    蒋歆闻言差点气晕过去。

    何谦急忙扶住蒋歆，而后开口问到：“崔钰，就算是鬼门没有关，雷电也不会直接落到地府来的，你看清楚是哪里出问题了吗？”

    崔钰说：“雷电下落前，展昭展护卫说是去寻找泰山王，我将他送出鬼门后，便见到上空有一点亮光闪烁，展护卫说：罗康家的门开着了，我就从这里上界吧！可是就在展护卫离开后不久，雷电就从这个光洞落了下来。”

    蒋歆闻言顿足捶胸大喊道：“又是这个陆游的走狗，我一定饶不了你！”

    蒋歆气得不行，急火攻心，一口老血从口中涌出后，不省人事。

    在162号中，郑继功和展昭两个人因为刚才的冲撞，都倒在车间的地板上不停地揉着脑袋。

    林梓见此情景，急忙招呼张飞和赵云将二人扶起，自己却忘记将工位的盖板关好。

    就在这时，和平区上空的那一团乌云中，突然轰鸣阵阵，紧接着一道如巨龙般的雷电从天而降，正中罗康家的屋顶。

    正在读春秋的关羽反应迅速，急忙施展武神之力护住林梓，这才让她幸免于难。

    但是这闪电就像长了眼睛一样，击碎了罗康家屋顶后，径直钻入了1号维修工位，而后直奔地府而去。

    “这是什么情况？”薛爷被眼前的一幕惊呆了。

    展昭起身说：“枉死城中冤魂暴动，我奉秦广王之命，上界寻找泰山王，谁想却碰到了这种事。”

    展昭话音刚落，只见维修工位内传出了刺耳的哀鸣，这声音越来越大，让整个162号都跟着震动了起来。

    众人好奇，刚要上前看看情况，突然，无数冤魂如火山爆发一般冲出地坑，顺着屋顶的窟窿咆哮着飞入天际。

    林梓、展昭、薛爷、薛佳琪、郑继功还有五虎将全都吓傻了，他们从来没有见过这样的场面，这些鬼魂大约以千八百只每秒的流量，极速飞出，足足半个小时才渐渐稀少起来。

    一个有些跛足的冤魂最后爬出，却被随后的一名阴差一刀斩杀。

    “快快，这些冤魂来到阳间，必然强行进入普通人的体内，一定要赶在他们大范围作恶之前，将其尽数铲除！”

    展昭看到这个说话的人，急忙上前行礼到：“仵官王，这是怎么回事啊？”

    吕岱见是展昭，他说：“原来是展护卫，枉死城的秦琼竟然命冤魂兵分五路翻越城墙，我们在枉死城门外的人，根本反应不及。

    这些冤魂冲出鬼门关，见这里可以直通阳间，于是都涌向此处。

    我带着几千腿脚快的阳差率先赶上来，大部队随后就到，各地的索命阴差也正在向津门增援，总之津门千万百姓的性命是否能够保住，就看我们能不能尽快将冤魂杀净了！”

    吕岱话音刚落，昏迷中的张依依张牙舞爪从客房跑了出来，伸出双手直奔吕岱的脖颈。

    “他们动作好快，已经有冤魂上了凡人的身了。”吕岱念叨着，口念驱魂咒，集气息于掌心，而后迅速出手，一掌正中张依依的额头。

    “狗 娘养的阴差，我们在枉死城是死是活你们不管，这会儿偏要出来装大，我跟你们拼了！”

    被吕岱从张依依身上打出的冤魂，正是毕敬众在皮骨村见到的那个被欺负地女鬼，她嘶号着再度冲向仵官王。

    吕岱似乎是被她的话触动了，一时间竟然楞在了原地，多亏了展昭及时抽刀将女鬼斩杀，这才避免了吕岱遇袭受伤。

    展昭收刀入鞘说：“吕王，请您多加小心。”

    “我现在才明白包大人《四个全面》的真谛，谢过展护卫，我会小心的。”吕岱言罢，纵身飞向房外。

    林梓扶起倒地的张依依，哭着问展昭道：“展大哥，津门的百姓都会变成依依这样吗？”

    展昭无奈的点头说：“照目前的情况来看，能救下一半百姓就很不错了。”

    林梓闻言痛苦失声，而后拨通了罗康的电话。        

