    下午快三点的时候，父亲和母亲终于来到了无锡，罗佳连忙打开门，将他们迎进来。

    “爸，妈，这一路挺辛苦的吧？”

    罗佳打开车厢，帮父母搬行李。

    果然不出所料，父母除了换洗衣物，还从家里搬了许多破烂过来，把Q7塞的满满当当。

    “才几百公里而已，辛苦什么？”父亲不以为然道：“想当年我开工厂的时候，自己一个人最远开车到过香江。”

    “儿子，这就是你的工厂？不错嘛，面积蛮大的，比我当年强多了，快，带我进去参观参观。”

    母亲笑着说，“你爸早就等不及了，他这个人闲不住，要不是因为你舅舅那边出了点事情，其实我们早两天就来了。”

    罗佳脸色微变，关切的问，“舅舅那边出什么事了？”

    母亲叹了一口气，“这两年矿业不景气，国营煤矿养的闲人太多了，效益不好，可能要破产，这不，矿上都停工了，说是要等市里的决定，如果市里真决定让煤矿破产的话，你两个舅舅还有两个表哥，都要下岗呢。”

    原来是矿上的事情啊...

    罗佳听完母亲的话，倒放下心了，煤矿这些年一直靠市里的救济发工资，如今经济不景气，市里恐怕也拿不出钱来。

    其实煤矿破产更好，让两个舅舅都来乌锡，大舅家里两个表哥也在煤矿工作，他们年轻力壮的，能给罗佳帮不少忙。

    “我说，你这工厂倒是够大，怎么没有人呢？”父亲好奇的问。

    “这是一间全自动工厂。”

    “全自动？现在科技已经这么先进了吗？那我可要好好瞧瞧。”父亲狐疑着说。

    罗佳让父亲换上防尘服，带他进入车间。

    科幻电影一般的全机械化布置，瞬间就把父亲惊呆了，半晌没回过神来。

    他过去经营塑料珠厂的时候，大多数工作还要靠人工，特别是染色这一步，染色剂的味道熏死个人，开了大功率换气扇都没用。

    而罗佳这间工厂锃明瓦亮，墙上密密麻麻的数据线和电线，一条条机械手臂都是用钛合金打造的，质感明显比不锈钢高级。

    其实，这些都是罗佳让机器人做的伪装，中看不中用，真正装配的时候，还是要靠机器人。

    “这样的工厂怎么运行？”

    罗宁同志吃惊地问，他感觉自己进入了梦幻世界一样，车间里的一切都太不真实了。

    “运行是全自动的，爸，你先跟我出来。”

    罗佳把罗宁同志叫到外面，然后将车间门牢牢封闭起来。

    车间经过改造之后，两头各有一个仓库，仓库装有六米长大型机械臂，藏在车间里的机器人，操纵机械臂，将整箱零部件吊装进入车间里面。

    不一会儿的功夫，八十个箱子全进去了。

    罗佳又把父亲带到工厂的出货区，经过机器人在车间里面的安装调试，成品也被装在箱子里，被同样六米长的机械臂，吊装到出货区。

    这样一来，整个安装过程没有任何人类参与，也没有任何人能够进入车间，谁也不知道高精度机械臂，究竟是怎么被制造出来的。

    罗佳父亲觉得自己智商不够用了，他打开一个箱子，看到了里面的小型机械臂，风骚的科幻造型，灵活的手指和肘部关节，拿在手里沉甸甸的。

    关键是所有安装位置严丝合缝，太牛了，就算再熟练的机械师傅，也绝对做不到这种程度。

    “我的天哪...”罗佳父亲嘴巴张的很大，连一句话也说不出来。

    “爸，这是咱们最大的秘密。”罗佳表情严肃说道。

    ......

    豪华木质别墅让母亲喜不自胜，直夸造型和电影里演的一样。

    只是刚一般家，好多东西都不知道放在哪里，用着不顺手，例如，母亲一直习惯用李锦记淡盐酱油做菜，而洪涛准备的是鲁花酱香。

    反正想把家里归整的合她老人家心意，没有十天半个月是不行的，习惯这种事情急也没用，慢慢来吧。

    罗佳准备了很多太湖产的鱼虾之类，晚上母亲下厨，一家三口围着餐桌吃湖鲜。

    父亲平时喜欢喝两口，但今天无论罗佳怎么劝，父亲都滴酒不沾。

    罗佳明白，罗宁同志现在深感责任重大，今天看到车间里的场面之后，把罗宁同志吓到了。

    全是梦幻一样的高科技啊，肯定很值钱，万一被人窃取了技术机密，那可就糟糕了，无论如何，罗宁同志都要为儿子守住这份家业。

    吃完饭，父亲就去厂里转，车间没有钥匙，他进不去，就沿着围墙绕圈，一遍一遍的。

    罗佳告诉他，其实根本不用这么麻烦，厂里有最先进的监控，要是有人爬墙进来，系统自动就会报警。

    于是罗宁同志在监控屏幕旁边坐下，让罗佳详细和他说说，每天进货和出货的情况。

    目前，厂里用的零部件都是从外面采购和定制的，机器人只负责组装，所以罗宁同志的主要任务，就是清点每天的进货和销货。

    最近这段时间没日没夜的工作，可把罗佳累的不轻，如今父母总算来了，他也算轻松了，回到二楼的小房间里，倒头就睡。

    迷迷糊糊的，罗佳就听到电话在响。

    他现在已经是做老板的人了，充电宝每天背着，二十四小时开机，这么晚给他打电话，肯定是比较重要的事情。

    罗佳晕晕乎乎的摁下接听键，手机那边传来李默然急促的声音。

    “罗总，罗总，你听我说，出大事情了！”

    罗佳一个激灵，从床上直接坐了起来，满脑袋胡思乱想。

    手机助理被破解了？

    不可能啊，星外文明的封装技术，除了罗佳没人能入侵到程序内部。

    机器人的事情暴露了？

    强力部门要来抓自己？

    也不对啊，工厂还没投产的，他们怎么知道的？

    “到...到底出什么事情了？”罗佳一紧张，说话有点结巴。

    “你快看B站科技频道的直播吧，现在科技圈已经彻底炸了！三星和索尼要连夜召开新闻发布会，小道消息说，三星把索尼的手机摄像头部门给收购了，马上就要断国产厂家的货！”

    “微信和微博都已经疯了！科技圈的记者正在连夜赶往东京，听说四巨头已经成立危机应对小组，就等新闻锤石，都在拼命想办法呢。”

    “太可怕了！索尼的手机摄像头部门那么赚钱，真不知道韩国人到底开了什么样的价格，才说服索尼公司愿意卖的。”

    “总之，这次麻烦大了，说不定到明天早上，四巨头的旗舰以及所有中高级型号手机，全部被迫要从商场下架呢！”李默然焦急的说，听得出他此刻心脏在狂跳，嗓音都已经沙哑了。

    罗佳不由倒吸一口凉气，索尼的手机摄像头部门？

    这是核武级别的大杀器啊！

    虽然我国拥有舜宇，欧菲光，信利国际，邱钛，这样的强大阵容，占据全球百分之四十到五十份额，但国内厂家，主要以生产中低端模组，和前置摄像模组为主。

    真正的巨头只有一个，那就是索尼！

    国产旗舰级别的手机，都以能用上索尼公司生产的iMX636模组为荣，华为从索尼公司独家定制的iMX600，更是拥有强大的四千万像素，比索尼自己专用的iMX400还要高级。

    一旦三星收购了索尼的摄像头部门，后果之严重，根本无可估量。

    罗佳连忙掀开笔记本电脑，连接B站科技直播。

    此刻，时间已经是凌晨三点多了，直播间里竟然有八十多万人，不知道其中有多少和罗佳一样，是在睡梦中被一个电话叫起来的。

    画面中，是位于东京四季酒店的新闻发布会现场，此刻发布会还没有正式开始，弹幕就已经彻底炸了。

    “索大法是穷疯了吧？竟然要把摄像头部门卖给棒子？”

    “让你们再嚷嚷国货崛起，现在知道厉害了吧？”

    “国产中高档手机，清一色用的索尼iMX636，这要是断供，就算四巨头也要给三星跪了吧？”

    “凉了，三星要下死手，这回国产机算是彻底凉了！”