    比尔不懂做生意。

    但也知道，像周萧和勒戈夫这样直入主题的，肯定非常少。

    周萧道：“勒戈夫先生，我想你肯定能看出来，这次玉马的拍卖只是一个筛选的过程，最终的结果并不意味着我就一定会选择这个买家来成为安漾的代理商。”

    “周先生这么说，是想说法兰西不会只有我们一家代理商，对吗？”勒戈夫反问道。

    周萧笑了笑，道：“不知道勒戈夫先生有没有看过安漾在国内最新一个季度公开的报表。”

    “看过。”

    要成为一个产品的代理商，肯定要先了解这个产品。

    要先知道它的市场，知道它的受众面，知道它的效果，最重要的是，知道它能不能赚钱。

    这些信息，报表上都能体现出来。

    “夏国疆域辽阔，人口众多，我们江城的占地面积和人口还算是少的，就算是这样，安漾在江城的销售一个季度就三千万。勒戈夫先生，恕我直言，我不知道贵集团能不能吃得下整个法兰西的代理，据我所知，贵集团现在正处于一个比较危险的阶段，安漾可以帮贵集团度过这个阶段，并且实行转型，前提是，贵集团能拿得出那么多的钱吗？”

    闻言，勒戈夫脸色难看。

    他会查安漾，难道别人就不会查他的美缔可？

    前段时间，由于欧美大陆这边的经济风暴，美缔可被卷入其中，确实受到了非常严重的影响。

    这种时候的美缔可只有两条路可以走，第一就是舍弃现有的发展方向赶紧转型，但无论任何事业的转型都有一个阵痛期，能不能度过这个阵痛期就是最危险的时候。

    勒戈夫之所以会选择成为代理商，除了有钱可赚之外，最大的原因就是安漾可以帮助美缔可缓慢转型，可以避免转型阵痛期遇到的大部分危险。

    “勒戈夫先生，安漾的产品很多，未来会更多，产品绝对不会仅仅只局限于一种，所以我挑选代理商，让他们代理的不是安漾这个品牌，而是安漾之中的某产品。”

    周萧提出了一个更过分的要求！

    一般来说，当某个海外代理商代理了产品，代理的应该是某个品牌，至少在勒戈夫看来，他的目的就是从周萧这里拿到这个品牌，而不单单只是一件产品，谁都知道安漾的每一样产品都是十分独到的，只代理一样产品，那是傻子才会去做的事情。

    勒戈夫不是一个傻子，他已经猜到了周萧的意图。

    “周先生是想说，假如您在法兰西找了两位代理商，他们代理的是完全不同的产品，虽然同属一个品牌，但产品不同，自然互不干扰，是这个意思吗？”勒戈夫的脸色开始变得难看了。

    “是这个意思。”

    周萧却还更肯定了这句话。

    勒戈夫已经被气得有些上火了，压抑着怒气道：“我以为周先生今天约我见面，是带着诚意来的，所以我也是带着诚意来的。虽说美缔可现在是遇到了一些危机，但我们还是法兰西排名前十的化妆品企业，周先生难道认为安漾已经可以比肩世界级别的化妆品企业了吗？”

    “比肩？”

    周萧突然笑了一声。

    “勒戈夫先生，我们这边的要求很简单，我希望贵集团可以伊莲娜小姐为我们安漾在法兰西的代言人。如果可以满足这个条件，我想我们是可以继续谈下去的。”

    “我看，我们已经没有谈下去的必要了，周先生！”

    勒戈夫已然怒了。

    他没再恭恭敬敬地坐着和周萧说话，起身连招呼都不打，便离开了茶室，门口还遇到了玛莉亚，倒是和她和和气气的说了两句话，但马上就气冲冲地离开了。

    “谈崩了？”玛莉亚为周萧拿来了切好的水果。

    “嗯，周先生太咄咄逼人了。”

    比尔脸上的表情不知道是在笑，还是在哭。

    “比尔先生不知道，这安漾啊，是我女朋友的杰作，如果玛莉亚女士现在推出了一款新品，您想要在夏国为她的产品找一个海外代理商，您会不会慎重，会不会多考虑考虑？”周萧说着。

    玛莉亚一脸八卦，道：“我也用安漾，但不知道安漾居然还有这么一段故事，周先生说它是您女朋友的杰作，是那位沈薇沈小姐吗？”

    “是的，玛莉亚见过她？”

    “新闻上看到过，是一位很不错的小姐，等下次有机会去夏国，一定会去拜访。”玛莉亚八卦之火还在熊熊燃烧，接着又跟周萧聊起安漾面膜泥当初是怎么出现的。

    周萧没有隐瞒，一一说着。

    这种事情，在国内随便一打听就能打听出来，不是什么大新闻。

    话说勒戈夫这边。

    虽说气冲冲地离开了，可刚离开就有些后果了。

    诚然，伊莲娜是法兰西的国民女神没错，推广费用和前期的投入肯定会消耗不少。

    但在这件事情上，他们是不占据主动的。

    美缔可现在急需要这样的合作伙伴。

    坐在车里，勒戈夫思来想去，觉得这件事情还是应该跟集团的高层通通气。

    一个电话打给了美缔可集团的高层，说了周萧的要求，以及美缔可和安漾合作后，未来可能遇到的麻烦和值得期待的地方。

    果不其然，几名董事指着勒戈夫的鼻子骂，又大骂周萧是混蛋，是吸血鬼，是个狂妄、还不知天高地厚的小混蛋。

    要知道，在全世界的化妆品企业排名中，美缔可都是榜上有名的。

    只不过是受到了金融风暴的影响，再加上最近几年一些混蛋高层的错误决策，才让美缔可落到了现在的这个地步，甚至迫不得已要顶着美缔可的名头来给别的美妆企业当代理商。

    这已经是奇耻大辱了，如果不只是给安漾当代理商的话，这个奇耻大辱会让集团高层忍不住跳楼的。

    美缔可已经做到这个地步了。

    可周萧呢，居然这么混蛋，那样的要求也就算了，居然还不是法兰西的独家代理，而只是代理其中某一项产品！

    太羞辱人了！

