    虞七眸子里露出思索，然后再看看小胖子周鹏那气鼓鼓的眼神，抬起头听着外面的鸟叫，忽然心头一动，看向了那空中飞鸟：“有了！”

    先生照常讲习完毕，虞七也不和这群小屁孩纠缠，而是直接走出周府，在外面买了一些布料，然后又在山中寻了一些树枝，匆匆忙忙赶回家中。

    “小子，这就是你的新家，看起来蛮不错的”大广道人不知何时站在虞七新家的大门口，看着其家门前的楹联，手中拿着一只葫芦，不紧不慢的饮酒。

    “你怎么找到这里来的？”虞七看着那熟悉的人影，不由得一愣。

    “凭借翼洲侯与西伯侯的关系，想要找到你的家门所在，实在是不难！”大广道人一双眼睛看着虞七：“不请我进去坐坐？”

    “请吧”虞七不以为意，拿着一堆染料，走入院子内开始忙碌起来。

    “我听人说，你小子最近似乎遇见了什么麻烦？”大广道人一双眸子静静的看着虞七。

    “怎么，你能替我解决了那麻烦？”虞七手中动作一顿。

    “你若肯投靠西岐，投靠大公子，此事不难。只消我和翼洲侯说一嘴，除了那府尊外，所有人都要灰飞烟灭！”大广道人一双眼睛看着虞七。

    “那不必了，区区小事，岂敢劳烦西岐？”虞七嗤笑一声，不紧不慢的拿出一套木匠的吃饭家伙，慢慢的雕琢起来。

    手中毛笔，在染料中勾勾画画，不断来回的勾勒，诸般颜料不断调和，看起来和谐无比。

    “当真不需要？”大广道人很认真的问了一句。

    虞七笑而不语。

    “你为何如此敌视西岐？当年大公子还年幼，在郦水河畔的傲气，纯属不懂事。人非圣贤孰能无过？如今历经三年，大公子已经改过，你应该给他个机会！不管你答应或者不答应，辅佐西岐、辅佐紫薇，都是你的宿命，你无法挣脱。”大广道人轻轻一笑。

    “哦？”虞七闻言不置可否，眸子里露出一抹嘲笑。

    “上次那地乳，你还剩下多少？老道士我愿意用金银赎回来。眼下对你来说，最需要的是金银，而非那用不到的地乳”大广道人面色热切的看着虞七。

    “都已经被我用完了，我见那液体不错，用来泡身体更是细嫩肌肤，所以就全用了！”虞七轻轻一笑。

    “别闹！”大广道人面色有些不自然。

    “喏，葫芦还你！”虞七自袖子里扯出一只葫芦，随手扔给了大广道人。

    大广道人接过葫芦，下一刻勃然变色，这葫芦是他亲手祭炼的宝物，一落入他手中，他就已经察觉到了葫芦的变化。

    “该死的！”大广道人猛然拔开葫芦塞子，一只眼睛凑近去瞅，然后又将葫芦口冲下倾倒，猛地拍了拍葫芦底。

    一滴大地之乳也不曾流出！

    “你……你……这可是一葫芦的大地之乳，绝不是你能用的！剩下地乳哪里去了？”大广道人眼睛都红了，死死的盯着虞七。

    “和你说了，我用它来泡澡。三年来，你看我身上肌肤，是不是晶莹剔透白里透亮，好的不得了！”虞七得意的伸出手臂。

    “啪~”大广道人一巴掌将虞七手掌拍飞，气的站起身哆嗦着手臂，指向虞七迟迟不知该如何言语。

    “岂有此理！岂有此理！简直是岂有此理！”大广道人哆嗦着说不出话：“那可是地乳！那可是地乳啊！你这厮竟然暴殄天物，用来洗澡，活该你遭报应，活该你被人追杀。”

    骂完之后，大广道人猛然转身离去，身形消失在了陶府中。

    看着大广道人远去的背影，虞七笑着摇摇头，他心中对大广道人颇为感激，若无那一葫芦地乳，他的修为岂能有今日这般进度？

    大广道人远去，虞七不紧不慢的弄好了染布画卷，然后将其钉在了骨架上。

    “小郎君，你在这里鼓捣什么稀奇古怪的东西？”琵琶面带好奇的自厢房走出来。

    “一个能将熊孩子弄哭的东西！”虞七嘴角露出了一抹得意的笑容。

    第二日

    翼洲侯府

    虞七拿着手中的风筝，然后心中念动，一股飓风卷起，刹那间风筝的丝线卷动，只见那风筝缓缓升空而起，高悬于整个翼洲侯府上空。

    莫说是翼洲侯府，就算半个翼洲城，俱都是清晰可见。

    九天之上，一只真龙游动，不断在空中飞舞。

    “真龙！”绣楼之内，大小姐猛然站起身，身下的软塌为之坍塌，面色骇然的看向那空中飘浮的物件，然后连忙凝神看去，却是忍不住破口大骂：“混账！那个混账，竟然如此戏弄人。害得我以为竟然又有真龙出世了！”

    大小姐破口大骂，纵使是以她那温婉的性子，此时骤然间情绪转换，也满是火气。

    “不过，这件物品倒是别致，竟然凭借一根丝线，将那么大的一块布匹升入高空，不借助任何道法神通，却是有些意思。”大小姐逐渐冷静下来，眸子里露出一抹智慧火光：“来人，速去探查那物件的来源。”

    “是！”

    翼洲侯客房

    “真龙”大广道人与紫薇正端坐在案几前喝茶水，看着院子里的风景，倒是好生悠然自得。

    “噗~”大广道人忽然口中茶水喷出，面色骇然的站起身，指向了高空中的龙形风筝，周身气机四溢，刹那间茶几化作齑粉：

    “那是，真龙！”

    “不可能！世间怎么会有这般多的真龙！”紫薇随之抬起头，眸子里露出一抹骇然。

    话语落下，大广道人便已经察觉到了不对劲：“没有真龙的气息。”

    “不过是一件凡俗物件罢了，没有半分法界的气息，只是如何飞上天的？”大广道人陷入了沉思。

    “来人，速速探查那物件的来源之处！”紫薇对着身边的将士道。

    风筝的忽然出世，尤其是那龙形风筝，不知叫多少人为之心中骇然。

    书堂内

    此时一群顽童，呆呆的看着虞七，亦或者是看向了虞七手中的线团。

    伴随着虞七手指轻轻一扯，不断来回操控，那风筝在空中徘徊，越飞越高。

    “那是什么东西？”小胖子周鹏此时馋的都要流出口水了。

    “这是何等玄奇之物？竟然可以凭空飞上天？端的不可思议！”一边有学员在附和。

    “这等玄奇物件，简直是无价之宝！”

    “此等宝物，简直闻所未闻，见所未见！”

    “真不知这宝物价值几何？”

    一群贵公子此时汇聚在小胖子身边，七嘴八舌的议论纷纷，眸子里露出一抹期盼。

    虞七此时抬头看向高中的风筝，不紧不慢的操控中手中丝线，对于一边的小胖子视作不见。

    “那贱民，你手中是何物件？不论价钱多少，小爷我都买了！”小胖子豪气干云，眼巴巴的看着那天空中风筝。

    虞七不理他，眼中露出一抹傲然神态，小胖子有些吃不住劲，瞧着那天空中的风筝，心中念头转动：“这厮是那女魔头的客人，我却不好动手用强。且先将他的宝物哄来，过过手瘾再说。”

    “兄台，往日里是我不对，对你无礼，还望兄台多多原谅。却不知兄台手中的是何宝物，为何能凭空自飞？”小胖子对着虞七抱拳一礼，然后耐不住好奇凑了过来。

    熊孩子，永远都对新奇的物件没有抵抗力！

    尤其是在这个精神、物质极度贫瘠的世界，一切更是如此。

    “此物唤作风筝，算不得什么至宝，只是有些奇巧之技。”虞七看向小胖子，漫不经心道。

    “哦？那他为何能飞？”小胖子忍不住搓了搓手，化作了舔狗的模样，热切的看着其手中线团。

    虞七笑了笑：“你若想要，我便送你，只是你日后却不许辱我。”

    “当真？”小胖子闻言顿时大喜过望，忍不住搓了搓手指。

    “自然如此！”虞七抬起头看向天空中的风筝。

    “好！好！好！”小胖子接连道了三个好字，然后迫不及待的道：“成交！成交！你快将那宝物借我玩耍一番。”

    虞七笑了笑，将那风筝递给小胖子。

    可是小胖子根本就不懂放风筝的技巧，不多时便见那风筝竟然一头栽了下来。

    “怎么会这样？”小胖子眼中满是不敢置信的看着虞七，手中持着风筝呆呆出神：“莫非是没有法力供应了？”

    虞七笑了笑：“想要放风筝，看起来倒是不难，但实际上却有许多操作计较。”

    “大个子，你快点教我！你快点教我！”周鹏连忙道。

    虞七点点头，正要开口，却忽然只听一道惊呼：“先生来了！”

    话语落下，一群学员一哄而散，纷纷冲入了屋子内。

    讲堂中

    夫子不紧不慢的讲述着诸般精髓、关窍，小胖子此时呆呆的出神，时不时伸出手指，捅了捅虞七的肋下，压低嗓子道：“你说的那个风筝，究竟是怎么回事呀？”

    “啪~”

    戒尺横跨虚空，小胖子一声惨叫，可怜兮兮的捂住红肿的脑袋。

