    “此女决不可留！”在场的异域修士心里同时闪过一个这样的念头，否则他日在战场上再次遇到，他们可未必还有这般样会，将这剑术可怕的女子围起一。一旦单独遇上，恐怕难以支撑！

    毒弥勒看到那灵动的剑光，眼中也闪过一丝惧意，别看他冲得这般猛，实际上还是留有了一定的余地，并非真的想自己跟骆清硬扛，拼个两败俱伤之后，好处再留给其他人，不过冲在前面也有个好处，一旦骆清独力难支，他也能迅速的施以必杀一击！

    此时看到那如同水银泻地一般的清淡月光中，几道灵动的剑气借着月光的掩护，几乎以肉眼难辨的速度向他杀奔过来，很明显骆清对于之前他的语出不逊有些恼怒，此时强大的攻击立即便落在了他的头上，毒弥勒不由懊恼，大手一挥，一件偌大的暗红色的袈裟，在毒弥勒抖动之下，那袈裟如同翻起暗红色的波浪。

    自袈裟下，一股暗红色的毒雾悄然喷吐而出。

    毒弥勒狞笑一声，借着他在件法器袈裟为掩护，他释放的毒雾不知道毒倒了多少对手。

    骆清秀眉微蹩，虽然还未靠近那毒弥勒，不过自那暗红色的袈裟之下，隐隐传来一股让人恶心想吐的味道，以她的阅历，自然能判断出这袈裟必然隐含着什么蹊跷，看他身上之前那条巨大的蝎蛇，多半是个毒修。事实上毒弥勒作为南荒的一个顶尖筑基高手，这几年上了筑基修士的排行榜之后，在双方的筑基修士中都算是大名鼎鼎。

    骆清对毒弥勒自然有所防备，她右手持剑，左手翻掌间出现一只青色小葫，那小葫口对着毒弥勒，青光微闪，一股巨大的飙风呼啸而出，从暗红色袈裟上下翻滚而来的毒雾被这口巨风吹得到处都是，连后面扑杀过来的飞骑部族，还有一些实力并不算颗尖的异域修士也被毒雾影响到了。倒是让古剑宗的另外几个弟子，还有罗康等人也因为避毒，没有进一步冲上去。

    “该死，毒弥勒，你用的什么毒，竟然被这女子反过来利用了。”像苗天，项铁塔这些顶尖的修士自然是不惧，不过飞骑部族的战力却大多比不过他们这些人，尤其是座下的灵禽，也要受些约束，此时吸入了部分毒雾，座下的灵禽竟然隐隐有些体力不支的状况。飞骑部族的修士连忙拉开了一些距离，各自施法，将席卷过来的毒雾吹至别处，或是掏出解毒丹给自己或者灵禽取下。好在吸入的呼是少许，造成的影响并不算大，不过却让他们的攻击势头为之一遏。

    毒弥勒眼里也闪过一丝尴尬的神色，他这毒雾自然是有名堂的，通常都是凝而不散，遇风不化，不过骆清手里的那只青色小壶显然也非凡品。

    再看苗天，碎刀几人已经纷纷杀奔而至，毒弥勒心中大定。

    正要施展手段，之前那几道剑光已经倏然飘至，打在那暗红色的袈裟上。噗噗噗，数声闷响，那袈裟仿佛不受力一般，翻起一层波浪，却仍然没有出现损毁。

    骆清面色一凝，长剑翻转而回，转身一击，如同仙女指路一般，一束凝聚之极的剑光射出，打在那翻滚的暗红袈裟之上。发出一道金石交击的声响。

    蓬地一声，之前那看似坚不可摧的袈裟竟然被剑光刺出了一个破洞。

    “你竟敢毁我的袈裟！”毒弥勒心痛的大呼一声，嘴里发出一道尖叫。

    之前他身上的那条蝎蛇，不知道什么时候已经不见了踪迹，此时却从那翻滚的袈裟中激射耐出，凶悍无比地朝骆清咬来，敢毁他的袈裟，他要让眼前这女子后悔来到这个世上。

    骆清水灵的大眼睛中满是冷意，手中的青色小葫上再次光芒闪过，这次里面激射出来的是大量带着冰渣的寒风。将蝎蛇罩了个正着，蝎蛇吐出的大量毒液直接被封冻住，便是连那剧毒无比的蝎蛇，也被封冻住。转眼间，那蝎蛇的表面便爬满了大量的冰块。

    骆清手中长剑一绞，便将那蝎蛇绞成了数断。

    “不！”毒弥勒惨叫一声，没想到他豢养至今的蝎蛇竟然被这古剑宗的女弟子如此轻易的便斩杀了他的六阶蝎蛇。这蝎蛇连普通法器也难伤半分，没想到对方的剑竟然如此犀利。早知如此，他便不该如此冒失了。

    双方交手的过程可谓惊心魂魄，转眼间毒弥勒竟然就落入下风，落后半分的苗天也是心惊不已。

    “纳命来！”遭受重大损失的毒弥勒大叫一声，伸手一卷，将那暗红色的袈裟抽回，往身上一裹，那身上如同鼓了气一般，将袈裟撑成了起来。

    毒弥勒藏身其中，朝骆清凶猛地撞来。

    锵锵......

    骆清面不改色，连劈数剑，暗道这毒弥勒也算是厉害无比，若非师尊赐下的冰风宝葫，想要压制此人只怕颇为不易。

    不过冰风宝葫她已经动用过数次，里面的灵力已经不多了，必须恢复之后才能再次动用如此强大的杀招。

    骆清收起冰风宝葫，手中长剑挥舞出一道道剑幕。将有些歇斯底里的毒弥勒数次击退，正要一剑再次刺破好恼人的暗红袈裟。一道骇人的刀气，还有一道飞蛇盘索袭来。

    骆清心里微惊的同时，也是轻轻一叹，她一路杀过来，大战连场，消耗了不少，此时又骤遇如此多的强敌，对方都是顶尖的筑基修士，便算是她，此时也难以为继了。

    只不过就算是死，也要拉一两个垫背的。

    “封月式！”骆清娇叱一声，一道剑光冲天，在空中炸开，化作无数道黑影，将方圆数十丈内的区域团团笼罩住。

    流水般的月色自手中长剑乍现，方圆数十丈内，只看到一道道绿裙的影子。

    那蛇女的飞蛇盘索被一剑击回，而苗天骇人的一刀也被骆清以极其诡异的角度避过。

    锵锵.....

    骆清围绕着毒弥勒劈出一道道剑光，斩在那已经破了一洞的暗红袈裟上。

