    发生在最终传承之地的大战，

    此时的张清元却是一无所知。

    “还好，我还以为第二层试炼需要领悟厚土之势才有可能突破！现在看来确是要比想象当中的简单一些。”

    第二层试炼空间，进入到这里数天的张清元睁开了眼睛，在心中暗自盘算道。

    相比于他之前通过的第一层试炼关卡，

    第二层所要求对于张清元来说有些简单。

    其主要内容是修行领悟放在这里的一门黄阶武技，

    在三天时间内将其修行至大成的境界，然后利用这一门武技打开横贯在前面的某一层无形的壁障，就能够进入下一层。

    在张清元看来，厚土宗设立这一个关卡的目的，多半是为了筛选出悟性天资强大的宗门弟子。

    在三天时间之内，将一门武技修行至大成境界，

    就算是领悟了意境的力量，在这个时限内想要完成也是极为艰难。

    不过对于拥有着大衍术和熟练度面板这个金手指的张清元来说，却并不是什么难事。

    短短的三天时间之内，张清元动用大衍术进行推演。

    在耗费了大量的神识之下，他终于是将放在这里的一门叫做山神印的黄阶术法修行至了圆满的境界！

    虽然张清元有着金手指，不过这个速度也让他感到了一丝意外。

    “这一片空间似乎是拥有着类似于云水宗悟道堂里面，那能够帮助修行者增强某种感悟的宝物！”

    “只不过宗门的悟道石增强人的悟性，是全方面的提升，不限于什么种类方向，但是这里似乎只是与土属性的力量相关！”

    “也不知那宝物放在哪里，或者说这里能够提升感悟的原理是什么......”

    张清元有些贪心的想道。

    若是能够得到这里的宝物，或者明白这能够提升修士对于土属性力量感悟的原理，无疑能够对他修行土之一道的力量有着极大的作用。

    但是可惜，

    这显然只能是妄想。

    待了几天的时间，张清元丝毫没有发现这一片空间的任何端倪。

    既感应不到宝物的存在，

    也没有发现什么阵法。

    “可惜......”

    张清元心中闪过一抹惋惜之意。

    但是随后，

    忽然间灵光一闪！

    没有发现宝物存在的气息？

    张清元猛然想到自己手头上的某一只噬灵鼠。

    是了，我的神识虽然强大，但是终究在寻宝方面没有什么天赋，某些宝物本身具有着神物自晦的功能，再加上厚土宗的修士建立这个试炼传承之地的时候，也显然不会将宝物放在显眼的地方，没发现端倪这是正常不过。

    但是我手头上可是有着寻宝的专业小能手啊！

    张清元一拍身上的某只灵兽袋，一只肥胖的通体白色的噬灵鼠，随之出现在地上。

    “小白，快给我找找看这里有没有什么宝物存在的痕迹！”

    张清元有些兴奋，

    然而，

    想象中的回应并没有到来。

    小白：zzz......

    眼见那几乎长成小猪一般的体型，同时缩成一团呼呼大睡，似乎还因为张清元的声音打扰到了它，小脚无意识间踹了踹张清元的腿。

    眼见这场面，张清元嘴角微微抽搐。

    实际上，自从当年将这噬灵鼠契约了之后，张清元用到这家伙的时间并不多。

    只是因为其毛发通体雪白，看上去长得和前世的拨地鼠憨厚有的一比，索性张清元就直接将它当作宠物养在身边。

    有时候将炼丹炼出来的废丹作为食物投喂给它吃，

    多年下来，

    这只低阶的妖兽也是提升到了半步真元的境界。

    只是代价是几乎长成了一只小猪。

    此时挂在张清元手腕上的小火也是看到了这一幕，坏水一起，就对着张清元道：

    “老大，让我来，让我来叫醒这憨货！”

    一缕烈焰天麟蛇的威压随之弥漫而出，蔓延了周遭的空间。

    地上，

    那原本躺在地上呼呼大睡，鼻子还不断蠕动的小白，猛然之间像是受到了什么惊吓，呼的一声跳了起来，小脑袋上的两只眼睛惊恐无比，不断扫视。

    而后好片刻的功夫，仿佛才反应过来。

    整只鼠僵立在原地，

    一动不动。

    像是耗尽了动力源的木偶。

    一如前世张清元在某些小视频看到的那像是定格一般的画面。

    “憨货，赶紧的，找找看这附近有没有什么好东西！”

    张清元忍不住了，

    一脚踹了上去。

    这小白像是一只皮球般滚了好几圈，方才慌忙重新爬起来，不断地耸动鼻子，在地上嗅来嗅去，寻找宝物可能逸散出来的灵气。

    “嘎嘎嘎，老大，这憨货要是找不出东西来，那就没用了，回去就直接拿来打火锅吧，这个肉质肯定很鲜美！”

    小火的声音，故意放得很大。

    神识的波动，

    让不远处的小白也能够感应其意思。

    小白闻言动作为之一僵，整个身体都是僵立在原地，伏在地上，把脑袋塞进肚子里。

    浑身上下瑟瑟发抖。

    “行了小火，你就不要老是调戏那憨货了，不知道那憨货胆子很小吗。”

    张清元有些无语。

    对那几乎是颤抖得筛糠一样的小白出声安慰道：

    “赶紧找，找不到就算了，没什么大事。”

    这家伙虽然好吃懒做，长成了一个球。

    而且未曾晋升真元，也无法用神识交流，只能够大致领会意思，比之小火差了不止几个层次。

    不过其长相憨厚，

    与前世的土拨鼠颇为之相似。

    当成一个宠物养在身边，也算是前世某种回忆的残念吧。

    不过，

    ......

    还有两百字。

