    帝北宸在见到百里红妆来了之后，随之收起了剑，俊美无比的脸庞绽在了昙花一般的迷人笑容。

    “红妆，你怎么有空来找我？”

    见到百里红妆的出现，帝北宸有些诧异，不过更多的却是高兴。

    最近红妆一直都忙着替蓝云潇和慕菱冰解毒的事情，只有他在红妆空闲的时候去找她。

    不过，这一切在帝北宸眼中都是极好的。

    当初，红妆在风博国或是沧澜学院，他想要抽身去找红妆都不是一件简单的事情。

    而现在，红妆和他就在同一个地方。

    只要相见，立即就能见到。

    这便是他帝北宸最希望的事情。

    听着帝北宸这句话，百里红妆眯起了眼，“北宸，你这是在抱怨我这些日子没来找你吗？”

    帝北宸伸手直接搂住了百里红妆，他微微俯身，凑到了百里红妆的耳畔。

    “娘子，即便你没空找我，我有空找你，也是一样的。

    相公我即便再如何吃醋，也不会吃我岳父岳母的醋。”

    温热的气息喷洒在百里红妆耳边，酥酥麻麻的，让人心头发软。

    帝北宸这透着调笑与玩味的话语更是充满了暧昧，百里红妆的耳垂瞬间变得通红，身体也瘫软了几分。

    好在帝北宸一直都搂着她，她方才不曾失态。

    百里红妆伸手捶了捶帝北宸的胸膛，“你可真是个坏蛋，每次就知道欺负我。”

    帝北宸扯开唇角笑，“娘子，为夫疼你都来不及，怎么会是欺负你？”

    “不跟你说这些了，这会儿可是有人要修理你了，让你平日里欺负我！”

    百里红妆双手环胸，神情透着几分得意。

    帝北宸眉头微皱，疑惑的看着百里红妆，不明白百里红妆此话是什么意思。

    “娘子，此话何解？”

    “我爹娘要见你。”

    百里红妆笑容得意，如今爹娘已经回来了这么久，也是时候该让帝北宸与他们见一见了。

    伴随着百里红妆的话音落下，帝北宸睁大了双眸，道：“果真？我岳父岳母要见我？”

    百里红妆微微点头，“是啊，我爹娘想要见见你，顺便替我把把关。”

    “如果不过关，娘子是准备抛弃我不成？”帝北宸长眉斜挑，戏谑着道。

    百里红妆故作认真的思量了一瞬，而后点了点头，“说不定，很有可能哦！”

    “娘子，那你可就想多了，为夫是绝对不会让你有这个机会的。”

    说着，帝北宸便牵起了百里红妆的手，道：“初次正式的见岳父岳母可要给他们留下一个好印象，千万不能让他们久等，我们快点去吧。”

    百里红妆瞧着帝北宸的这般着急的去见蓝云潇二人的时候，她唇角的笑容亦是忍不住的扩大，平日里可是很少见到帝北宸这般着急的模样。

    就在百里红妆和帝北宸即将抵达蓝云潇二人的屋子时，帝北宸却是突然停住了脚步。

    百里红妆诧异的看着帝北宸，不知道帝北宸要做什么。

    紧接着，百里红妆便见到帝北宸整理了一番衣衫，神呼了一口气之后这才看向了百里红妆，道：“好了。”

