    第559章她这样算不算作？

    凌云珊不舍的离开了，她还想要跟娇娇姐说话，如果她能说话就好了，垂头丧气的离开了。

    赵娇娇却想着如何作。

    “凌大哥，我的热水烧好了没有，我要洗澡，我都要酸臭了。”

    凌云瑞听到喊声，他一回来，就坐在厨房里的凳子上发呆，“烧好了。”

    厨房门外的赵娇娇咂嘴了一下，“那快一点把我的热水兑好，给我提到洗澡间去，这事还要我说吗？”

    说完之后，赵娇娇却在想着：她这样算不算作？

    她是见过作精的，只是她第一次当作精，还有一些不习惯，是不是还是不作？

    她纠结和矛盾起来。

    她见凌云瑞从厨房走了出来，空着手，眉头轻蹙，“我要单独的桶，我不要跟你们公用一个桶。”

    一步一步的来。

    凌云瑞轻点了一下头，“好。”

    这无力的要求都答应了？

    喂，你的脾气呢？

    不过好像凌云瑞在她面前没有什么脾气，除了今天载她回来的时候训斥一次，以往都对她很好。

    她是不是有一些过分了？

    这样自我反省了一会儿。

    要不，还是干脆直接说分手？

    她能说她不敢挑战，怕她永远都要年轻了。

    看着他轻而易举的就提着那么大一桶水，往洗澡间而去，一口气提过去，都不带喘的，这说明什么，他的手劲大，力气大。

    “我要洗澡了。”

    凌云瑞应了一声。

    赵娇娇赶紧走了进去，关上洗澡间的门，打开里面的门，她看着那一大桶水，低头试探的提了一下，有一些重。

    不能直接提分手，有感觉自己好似渣女一般。

    洗照，洗澡。

    “娇娇，你拿换洗的衣服吗？”

    赵娇娇都已经开始脱衣服了，陡然听到这话，赶紧套回去，环视了一圈，她好似忘记了。

    “没有，我忘记了。”

    赶紧整理好衣服，打开门，去拿换洗的衣服。

    “我先洗澡。”

    赵娇娇心不在焉的洗澡，然后从洗澡间出来，偷瞄了一眼站在外面的凌云瑞，心虚的不敢与他对视，“我先去睡觉了，你顺便帮我把衣服洗了。”

    走了两步又停了下来，她里面的小衣小库都是她自己洗的，她不喜欢别人帮忙洗这衣服，心底有下意识的排斥。

    最后硬着头皮回了房间，大不了，她到时候在重新一遍。

    躺在床上，心神都跑在外面去了，想要去拿回自己的衣服，她可以自己洗。

    有安慰自己：凌云瑞一定不会帮她洗的，还会排斥，甚至还会厌恶。

    如果是厌恶，那么她就达到要的效果了。

    可赵娇娇坐不住，偷偷摸摸的从房间出来偷瞄外面，可却瞧见凌云瑞在压水井旁洗她的衣服。

    她极力忍住想要冲过去把自己的衣服抢过来，视线落在凌云瑞的脸上，没有从他脸上瞧见一抹厌恶，似乎还看到他唇角微微上翘。

    这是怎么一回事？

    而凌云慧瞧见外面洗衣服的凌云瑞，没有觉得男人不能洗衣服。

    反而觉得，小瑞这样勤快，才能当一个好男人，好父亲。

    赵娇娇瞅呀，瞅呀，见着凌云瑞洗好衣服之后，就拿出她之前让他做的衣架晾晒起来。

    (本章完)

