    “…………”

    在场的所有人纷纷都陷入了沉默。

    无论是御坂美琴、食蜂操祈亦或者是土御门元春，均都看着满脸平静的方里，心中却是一点都不平静。

    因为，众人知道。

    若是方里真的打算去和右方之火交战，那这一次的碰面，很有可能会成为众人最后一次见面。

    这样的预感，让土御门元春都推了推自己脸上的墨镜，一言不发了起来，更别提是御坂美琴和食蜂操祈了。

    “你…”

    御坂美琴似乎想说些什么。

    看这位电击公主的表情，方里就知道，御坂美琴肯定是想劝自己别乱来吧？

    然而，御坂美琴的奉劝，还没开始说出口，便被食蜂操祈给打断。

    食蜂操祈只是注视着方里，一对点缀着星星的眼眸中波澜不断，似乎有千言万语，却化作了一句最为简洁的询问。

    “能赢吗？”

    能赢吗？

    这个答案，连方里自己都不知道。

    右方之火无疑是方里至今为止遇到过的最棘手的对手。

    对方拥有着足以拯救世界等级的力量，还能实现十字教中各种各样的奇迹，若是体内的力量全部发挥了出来，那么，随意的一击都能击碎一颗行星。

    相比起右方之火，方里却已经使用掉了直死魔眼的力量，直到二十四小时过去为止都不能再使用第二次，否则，脑袋肯定会因为承受不住这股力量而烧毁。

    而若是方里对原著的记忆没有出错的话，现在，右方之火体内的力量已经在渐渐的觉醒。

    反观自己，即使是在此之前，直死魔眼与极死七夜的双重必杀一起使出，依旧没有能够成功的杀掉对方，更别说是现在了。

    再加上大天使加百列还在外面大闹，右方之火的「伯利恒计划」亦是已经进入最后一个阶段，世界即将被改变，状况真的是前所未有的糟糕。

    这一重重的现实，都在告诉着所有人。

    方里，一旦面对右方之火，十有八九将再一次的面临失败。

    并且，这一次的失败将成为最后的结局。

    这一点，方里自身是最清楚不过的了。

    可是，即使是这样，方里的答案都只有一个。

    “我会赢。”

    是的。

    不是能不能赢，而是必须得赢。

    就算从客观上分析条件，方里处于压倒性不利的状况，方里都必须得这么说。

    “我，会赢。”

    平静无比的话语，却是将方里心中的决意诉说得一干二净。

    食蜂操祈就只能看着这样的方里，良久以后，幽幽的叹了一口气。

    在陷入无言的状态中的御坂美琴和土御门元春的注视下，食蜂操祈来到方里的面前，将额头枕在了方里的胸口上。

    这样一来，方里就看不清食蜂操祈的表情了。

    但是，食蜂操祈那仿佛携带着千言万语一般的声音，还是清晰无比的传入了方里的耳中。

    “如果你没有回来，我会恨你一辈子的。”

    闻言，方里笑了，没有回答，只是静静的点了一下头。

    似乎是感受到方里的动作了，食蜂操祈后退，脸上重新恢复到了游刃有余。

    “那么，御坂同学，就让我们也愉快的去完成任务吧~~☆”

    食蜂操祈笑意盈然的留下了这样的话语，紧接着便拉住了御坂美琴的手，头也不回的离开。

    “你…你可别随便死掉！不然的话我绝对不会原谅你！”

    被食蜂操祈给拉走的御坂美琴只能在经过方里身边的时候抛下了这么一句似感伤似生气一样的话语，旋即沉着脸，跟着食蜂操祈一起离开。

    至于土御门元春，已经没有什么能说的了。

    “阿上和俄罗斯成教的小修女就交给我吧。”

    仅仅是留下了这样的话语，土御门元春便跟着一起离开了。

    只剩下方里一个人，站在了原地。

    脸上，带着一丝淡淡的笑意。

    ……

    “这样好吗？”

    在千篇一律的走廊上，抱着沉沉睡去的茵蒂克丝的御坂美琴终究还是禁不住的对拉着自己的食蜂操祈说了这么一句了。

    食蜂操祈快步的向前走着，似不想有所留恋一样，亦似不想被别人看到自己此时此刻的表情一般，只有声音传了过来。

    “你难道还不了解那个男人吗？”食蜂操祈以听不出情感的声音，如此说道：“如果那么轻而易举的就会被动摇，那那个男人就不会让我心甘情愿的献上人生了。”

    “那我们难道就这样扔下他不管吗？”御坂美琴像是无法接受般的说道：“我们不是为了将他带回学园都市才会来到这里的吗？”

    “是啊。”食蜂操祈的声音开始变得有些虚无缥缈了起来，喃喃似的说道：“但是，我们都忘了，那个男人并不是需要别人带才能平安无事的回来。”

    如果是方里的话，无论面临怎样的险境，都会靠着自己的力量，硬生生的闯回来。

    食蜂操祈是这么相信的。

    “他有他该做的事情，我们也有我们该做的事情。”

    食蜂操祈以这样的一句话斩断了御坂美琴的迷惘。

    “没问题的，能够迷倒整个学舍之园的那个男人是不会倒在这种地方的。”

    而这些被迷倒的里，就包括了御坂美琴与食蜂操祈。

    唯独这个时候，御坂美琴没有再反驳食蜂操祈了，只是回过头，望向沉默的跟了上来的土御门元春背后，那个站在原地的男人。

    良久以后，发出了泫然欲泣般的声音。

    “千万别死了啊，混蛋…”

    ……

    目送着御坂美琴、食蜂操祈与土御门元春一行人的离去，方里转过头，眺望向了一个方向。

    “咚咚…”

    心脏的脉动再一次的跳起，让方里能够清楚的感觉到，在那个方向，自己的恋人的力量正在不断的变得更加的庞大。

    那股力量，甚至已经追上了那名大天使。

    乃至，隐隐约约的超了过去。

    清楚的感受着这一点，方里将自己的手按在了心脏的位置上。

    “既然连你都已经做好了这样的觉悟来战斗的话…”

    那么，方里亦是将不会再有半分的犹豫。

    为了战胜右方之火…

    “我也将拼尽所有…”

    语毕，方里迈出了步伐。

    向着最后一战的地点，迈出了最开始的一步。