
　　“余漾？”女孩子侧过了脸盯着他看着。

　　余漾垂头看了自己一眼，穿着白色的衣袍，看着样子好像是古装的衣服。

　　余漾更加琢磨不清楚了，不解的看着床上的人。

　　这一眼终于看清楚了女孩子，大片白皙的皮肤都露了出来。

　　身上只着了一件粉色的肚兜。

　　应该是肚兜吧，余漾心想着，虽然没见过，但是脑子里面闪过了这个。

　　下身一件白色的宽松裤子，小腿都露了出来。

　　“余漾你快过来啊。”

　　余漾心想着他过去干嘛，你穿的这么少，男女授受不亲。

　　商柒唤了几声，没见到反应，有些不耐烦，坐起了身。

　　余漾下意识的转身看向了别处，但其实该看到的都看到了。

　　一件肚兜能遮到什么。

　　“相公。”

　　余漾错愕的看着红着眼睛的女孩子。

　　“啥？”

　　“相公是在生柒柒的气吗？”

　　余漾呆住了，他这是咋了，这怎么莫名其妙的，为什么自己和商柒都穿的这么奇怪。

　　“相公？”

　　商柒又唤了一声，余漾更愣了，盯着她的脸。

　　看着女孩子咬着自己唇，泪水都在眼眶里打着转。

　　“你、你讹我啊？我什么都没做你哭什么！”余漾眼睛也不敢乱看。

　　“相公是不想要我了嘛？”

　　“不是……”

　　“那为何不愿看着我。”

　　“不合适。”余漾现在已经紧紧的闭上了自己的眼睛。

　　下一秒，柔软的身段好似贴上了他。

　　余漾整个人都僵住了。

　　商柒双手攀着余漾的脖子，“相公果然是生气了，都是柒柒的不好，柒柒昨晚身子不适没有伺候好相公。”

　　余漾始终不敢睁开眼睛，“你胡说什么啊。”

　　“今晚柒柒好好伺候相公好不好。”

　　不好，好你大爷啊，谁能告诉他到底是什么情况。

　　商柒的呼吸好似都喷在了余漾的脖子上，下一秒踮起了脚尖，亲在了余漾的唇上。

　　余漾蓦的睁开了眼睛，唇上软软的。

　　下一秒猛然惊醒。

　　余漾大口喘息，眼前一片漆黑，四周全是此起彼伏的打呼声。天籁小说网

　　余漾这才发觉原来是自己做梦了。

　　靠，现在做梦都能这么离谱了是吗？

　　都能梦到古代的内容，不对，重点是他梦里竟然有商柒。

　　而且商柒喊他……相公？

　　余漾喉结吞咽了一下，翻了个身，结果身子直接僵住了。

　　他竟然起了反应。

　　因为梦到了商柒，所以有了反应……

　　可明明几个小时之前才……

　　余漾骂了几句脏话，耳边的打呼声越来越打，他也越来越烦躁。

　　这么一折腾，几乎一夜都没睡。

　　早上起来挂了两个重重的黑眼圈。

　　就连去食堂吃早饭的路上，余漾都无精打采的。

　　平时想见商柒的时候都要提前来食堂等，结果今天一进去就看到了人。

　　商柒也看到了他，结果余漾身子一转，端着个盘子径直就走了。

　　商柒立马端着自己的盘子追了上去，直接在他对面坐了下来。

　　余漾低着头喝粥，面无表情的咬着馒头。

　　“呀，你黑眼圈怎么这么重呢？”

　　余漾没抬头，心想你怎么好意思问的。

　　“余漾。”

　　余漾抬眼看了她，真要命这怎么和梦里的一样，梦里的商柒也是这么叫他名字的。

　　“嗯？怎么了？你这么盯着我干嘛？”

　　“食不言。”

　　商柒白了他一眼，“你话这么多的人还好意思让我食不言。”

　　商柒喝的是胡辣汤。

　　用勺子舀着小口的喝着

　　余漾不自觉的注意到了她的动作，然后盯着她的唇看着。

　　昨晚上那清晰的触感好似他又感受到了。

　　软软的，有些温。

　　身上带着点香气。

　　余漾又觉得喉头有些干了，立马低头喝着自己的粥，不让自己再乱想了。

　　“我们还有一个星期就能回学校了，到时候就是国庆节，我好想我妈妈啊。”

　　“嗯。”余漾没什么心情，现在呢只要一听到商柒说话，就能想到昨夜梦里的情景。

　　“我以前觉得多大的人了还整天妈妈长妈妈短的真的很幼稚啊，现在发现我就是妈宝女啊，我离不开我妈妈。”

　　“哦。”

　　“余漾，你……”

　　“打住。”余漾突然打断了她说话。

　　“怎么了？”商柒看着他。

　　“别叫我名字，就这么说吧。”

　　“你怎么奇奇怪怪的啊。”商柒虽然觉得奇怪，但也没能阻止她说话，“你呢？想不想妈妈啊？”

　　“我又不是妈宝男。”余漾出来还挺自在的。

　　虽然甘妍妍每天十几条微信还有个电话，估计现在知道自己儿子的好了。

　　“离不开妈妈又不是我们的错，爱妈妈还有错嘛。”

　　余漾突然问到，“那你以后结婚了还想跟着你妈妈一起住？”

　　“就算我想跟我妈妈住，估计她也不跟着我住，她暑假还问我，有没有找男朋友呢，还说最好找离家近的，这样她来看我也方便点，我跟我妈妈说，你就我一个女儿要不要找个女婿入赘，她让我别做梦，好不容易能甩开我跟我爸过二人世界让我不要搞破坏。”

　　余漾笑了出来，“看来阿姨平时还挺嫌弃你的呢。”

　　“是呀，她经常说我烦死了。”

　　甘妍妍在家也天天说他烦死了，还让他滚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:余漾x商柒（15）免费阅读。https://www.23sk.com 