    兴和堡在黑夜中看着黑不溜秋的，城头上点了些火把，一些军士在来回巡查着，还有固定的人在注意着外面的动静。

    第一晚方醒点了孙焕山的将，把他得意的不行。

    早早的吃了晚饭之后，他就带人上了城头，然后各处巡查。

    夜风凌冽，吹的墙头上的大旗猎猎作响。

    远方的天际有些诡异的明亮，能看到几朵白云。

    “都打起精神来，被人摸了就能睡一辈子了！”

    孙焕山一路吆喝着，看到懒散的就过去踢一脚，骂骂咧咧的。

    “再没精打采的老子把你丢下去！”

    军中就服这一套，你若是文绉绉的去和军士交流，那些人背后会骂你是傻卵。

    “急什么？”

    孙焕山闻声侧身，就看到方醒一个人上来了。

    “伯爷，大战在即，您不该一个人在堡内行走啊！”

    孙焕山瞅瞅后面，才发现方醒一个家丁都没带，不禁就埋怨道。

    方醒走到墙边，双手撑着城砖，看着远处的泛白异象，说道：“和此前比起来，明日不算是大战，都放松些。”

    孙焕山摸摸怀里的小酒囊，心虚的道：“伯爷，下官就怕他们夜袭。”

    “夜袭是个问题，所以多关注，暗哨明哨一旦更换，如果对方已经靠近兴和堡，那必然会发现，所以多叮嘱他们。”

    孙焕山看看天边，摇头晃脑的道：“这天气一看就不对，晚上估摸着会黑。”

    天边的泛白渐渐被黑夜代替，四野空旷。

    “天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊……”

    方醒看了良久，说道：“我的判断，明日肯定是决战，而联军并无把握，所以多加小心，发现问题马上让人去禀告我。”

    孙焕山应了，方醒转身，看到那些军士都在看着自己，就微笑道：“明日咱们把那些苟日的打出屎来！”

    ……

    回到家中，无忧已经睡着了。

    小孩儿睡着后脸蛋红扑扑的，呆萌呆萌的。

    方醒伸手摸摸她的小脸蛋，然后连同被子把她抱起来，去了张淑慧那边。

    “夫君……”

    张淑慧有些诧异，以前在方家庄时，他们夫妻的那张床够大，偶尔无忧会偷偷摸摸的先拱进被子里，等被发现时都睡着了，于是三个人一起睡。

    方醒小心翼翼的把无忧放在张淑慧的身边，给她盖上被子，然后说道：“晚上我睡前面。”

    张淑慧知道了方醒的意思，就低声道：“夫君，若是有事您说一声，妾身好看着。”

    一旦外面交战，堡内肯定会被惊动，到时候各处忙乱之下，就怕有人想浑水摸鱼。

    方醒顺手也给她把被子盖好，说道：“这里是塞外，经历过各种慌乱，他们的经验足够丰富，到时候有家丁在，还有邓嬷嬷，除非是被攻破，否则不会有大问题。”

     张淑慧点点头，低声道：“夫君小心些。”

    “好。”

    随后方醒又去了小白那里，被痴缠了半晌，最后才去到莫愁那里。

    “老爷。”

    今晚是轮到方醒陪张淑慧，莫愁有些惊讶。

    欢欢已经睡着了，就躺在无忧身边。方醒坐在床边说道：“让你跟着受苦了。”

    莫愁的经历若是被记录下来，估摸着也是个传奇。

    特别是她东奔西走，是这个时代少有的女性。

    莫愁轻笑道：“我跟着老爷觉得安心呢！”

    “是啊！安心……”

    人的心不安定，就会惴惴不安，觉得没个着落。

    方醒轻轻把她揽在怀里，低声道：“等这边事了，我们就回京城。”

    莫愁突然说道：“老爷，神仙居还没开呢！等回去妾身就招人，然后和要弟一起盯着他们装饰，慢慢的就……”

    ……

    今夜果真如孙焕山所说，子时一过，天色就黯淡下去，连星宿的闪烁都看不到。

    仆固和乌恩就在这黯淡的苍穹下，看着远处那如怪兽般盘恒在那里的兴和堡，乌恩低声道：“你认为他们可有防备？”

    仆固左手控马，孤零零的右手诡异的垂在身侧。他看着远方的兴和堡，沉声道：“防备肯定是有的，否则魔神早就被击败了。不过咱们是有备而来，若是被摸上去，那今夜魔神就成了鬼神。”

    乌恩神经质的笑了笑，笑声在寂静中显得有些刺耳。索性这里距离还远，无虞惊动明军。

    “我的父王当年带着大军出征，沿途浩浩荡荡，前锋到了亦力把里，中军才出发，号称百万大军。”

    仆固摇摇头道：“兵在精锐而不在多。”

    “是这样。”乌恩已经能用平淡的语气来诉说着哈烈由盛转衰的经过了：“和明皇的决战几番起伏，明皇之隐忍让人束手无策，他能在前方几度差点崩溃的情况下依旧冷眼看着，可最后却能抓住稍纵即逝的时机发动反击，亲自冲阵，这等帝王简直就是闻所未闻。”

    “你们的老王依旧是英雄！”

    仆固安慰了他，可乌恩却摇头道：“那是个更像是统帅的帝王，而魔神深得他的信重……我说了这些，甚至是自曝短处，只是想告诉你，在和他交战时，切莫轻敌……”

    “我从不轻敌，那是自取灭亡之道。”

     仆固的眸子在黑暗中闪烁着野火，他说道：“肉迷需要在东方保持存在，而我就是那个存在。”

    乌恩摇头道：“希望吧，哈烈就这样了，现在被夹在中间动弹不得，可笑我那些兄长们却还在兴致勃勃的争斗着，等哪日你们或是明人打进来，我看他们还能争斗什么。”

    这话里有些怨气，仆固不再搭话，只是看着前方。

    前方……

    ……

    在草原上很难布置暗哨，特别是在寒冷的春季，除非暗哨能支撑一夜，否则都有暴露的可能。

    因为方醒判断明天会是决战，所以今天的暗哨被延长了时间。

    可伏在草地上不动，坚持两个时辰下来这人就僵了，今晚要三个时辰，那真的是人命了。

    寅时初，看着毫无异状的草地上开始了移动，一前一后。

    而在他们的前方，同样是一前一后两个人朝着他们匍匐而来。

    这就是更换暗哨的过程。

    两批人交错而过，没有发出任何声音。

    新来的两人摸到了位置，然后开始暗中活动手脚，寻找一个可以长时间不动的舒适地方。

    其中一人刚找到个舒坦的姿势，于是抬头观察。

    一双眼睛，好似发绿的一双眼睛隐入了他的眼帘。

    他下意识的张开嘴想尖叫示警，可对面却伸出了双手：一只手成拳重重的打在他的嘴上，把那尖叫扼杀在咽喉中。

    而另一只手却握住了他的脖颈，用力的一捏。

    苍穹黯淡……

    ……

    “那是我国最出色的斥候，他们比豹子还要矫健，比老虎还要凶猛，比毒蛇还要悄无声息……”

    仆固的声音很平稳，哪怕右臂的伤处传来阵阵剧痛，可他依旧从容不迫。

    乌恩低声道：“是很厉害，看来是快摸到了吧。”

    ……

    是的，最精锐的一组斥候已经摸到了离兴和堡只有半里地的地方，一路上死在他们手中的明军暗哨多达六人。

    他们在草地上就像是毒蛇般的蜿蜒而行，身上穿着经过处理的衣服，能保证不容易被人发现，以及减少动静。

    前方的情况他们一无所知，而前方却是聚宝山卫布下的暗哨。

    张羽的麾下熟悉地形，而且对在草原上潜伏的经验也更丰富一些，所以目前的暗哨布置就是他们的人。

    两人一前一后的向前摸去，因为担心被发现，连眼睛都是眯着。

    仔细观察了一阵，没发现情况，当先一人就回身摆摆手。

    这是让同伴准备发出信号的意思。

    回头这一下，斥候的眼中全是自信。

    然后……

    一个黑影猛地扑了过来，压在他的身上，同时身后有人尖声喊道：“敌袭……”

    被压在身下的斥候反手就是一肘，可挥肘一半时，就觉得后腰一痛，然后全身的力气都从那里泄掉了。

    他后面的同伴毫不犹豫的爬起来就往回跑，丝毫没有来增援的意思。

    尖利的叫声刺破了寂静，城头上陡然大放光明，接着各处明暗哨一起撤了回来。

    “敌袭……”