    

    第一百二十五章蒸蒸日上

    留下一只手臂可以保全自己的性命，不管怎么看都是一笔相当划算的买卖，那把匕首被他握在手中，对准自己的右臂直接刺了过去。

    一阵尖锐而强烈的疼痛，猛然传来他紧紧的咬出牙关，尽量让自己保持最基本的体面，许久之后他说道：“秦风先生，您现在可以放了我吗？”

    “做的不错。”

    他摆了摆手说道：“不过我告诉你下不为例。”

    “是！”

    他当着秦风的面轻轻地点头，而后缓缓的退出，消失在了茫然的风雨中。

    现在姜嫣的身体仍旧在不断的颤抖，刚才的场景惊心动魄，给后者留下了难以磨灭的深刻印象，她从未想过秦风能爆发出如此恐怖惊人的手段。

    “别害怕了。”

    秦风温柔的说道：“你现在尽管放心，如今所有的问题都已经解决，没什么好担心的。”

    “谢谢你！”

    秦风拍了拍她的肩膀说道：“没什么好感谢的，鸡毛蒜皮而已。”

    ……

    老管家站在马天龙的房间，门口仍旧没有任何离开的迹象，在等待着后者给自己带来消息。

    外面的雨仍旧下的很大。

    老管家对于此次行动还是抱有相当强烈的自信，他觉得马天龙的手段不至于弱小到连秦风都不是对手。

    也不知究竟过了多长时间，外面房间的门终于被推开，老管家抬头看了过去，马天龙狼狈不堪的走了进来。

    他的身体摇摇晃晃，雨水和鲜血不断的在地上流淌，散发出一股淡淡的腥臭味在走廊的空气中游走。

    老管家皱着眉头。

    这触目惊心的场景并没有让老管家对马天龙产生任何同情。

    “你个没用的东西。”

    老管家跑到马天龙面前说道：“你当时是怎么跟我保证的，你不是说有那么多兄弟一起出手，肯定可以把秦风给杀了吗？”

    “我给了你一个亿，结果你就是这么给我交代的？”

    马天龙咳嗽两声，对于此事并未放在心上。

    他紧紧的咬着牙说道：“我看你是站着说话不腰疼，难道你觉得秦风真的这么好对付？”

    “我告诉你，他的手段比我想象的还要可怕，现在的我真的不是他的对手。”

    在说这句话的时候，马天龙的神情中带着几分伤感。

    尽管秦风在对他手底下兄弟动手的时候还有所留情，并没有完全都下杀手的打算，不过仍旧给他带来了相当沉重而巨大的打击。

    现在他们兄弟的损伤格外的严重，原本他在地上世界都只能够位居第三，恐怕如今的地位会变得更加岌岌可危。

    “真是没用的东西。”

    他摆了摆手说道：“那你现在必须得把那一个亿还给我。”

    刚才老管家表现的格外残酷，而且言语之间的态度异常坚定，根本就没有任何回旋的余地。

    后者听到之后顿时呆住。

    马天龙当然不可能心甘情愿的把那么多钱白白的还给对方，不管怎么说他没有功劳也有苦劳。

    自己的兄弟为了他们受了这么重的伤，结果转眼之间就想把钱给拿走，不是在开玩笑吗？

    “我跟你说的话你没有听见？”

    马天龙说道：“我不会把钱给你。”

    老管家的面色沉了下来。

    “我说你算怎么回事儿？”

    他将一双拳头紧紧的握住说道：“之前你是怎么答应我的，结果你现在居然不把钱给我？”

    “我告诉你，你今天要是不给，我会让你付出代价。”

    面对老管家刚才的威胁，他并没有怎么放在心上，忍不住笑了笑说道：“我承认老人家现在我受了很重的伤，可是并不代表连你这样的老头子我也不是对手。”

    简单的一句话让老管家内心中的怒火瞬间被点燃，他双拳紧握铿锵有力的说道：“我再给你三秒钟的时间，你究竟把钱还不还给我？”

    “当然不可能还给你。”

    马天龙说道：“现在我这么做，没有功劳也有苦劳，我死了那么多兄弟，我至少要给他们一个交代。”

    “你当然可以给他们交代。”

    老管家的面色变得极度的阴沉。

    他往后退了两步，接着拍打着手掌，两个强壮的黑衣人上前一步，手中拿出了热武器，直接对准马天龙的胸口。

    突如其来的场景把马天龙给吓到了，他从来没有想过，在老管家的身边还跟着两个高手。

    “你……你们要干什么？”

    马天龙吞吞吐吐的说道：“老先生做人可千万不能这样，你这是明目张胆的在卸磨杀驴。”

    “你果真是个聪明人。”

    老人家靠在旁边的墙壁上说道：“从一开始就只是在利用你，你只是我们手中的一把刀，有用的时候当然可以把你供起来，可是既然你失去的利用价值，我又凭什么要饶了你？”

    血淋淋的现实，让马天龙有些接受不了，他忍不住了，一下子就跪倒在老人面前，身体在不断的颤抖。

    “对，对不起！”

    马天龙现在终于意识到，站在面前的老人，并没有表面上看起来那么慈眉善目，这是一个相当恐怖的存在。

    “我不接受任何人的道歉，你的道歉对我来讲也没有意义。”

    枪声响起，子弹射出，马天龙身子倒地。

    “管家。”

    旁边的独眼龙说道：“我想问问他手底下的那些人该怎么办？”

    老管家点燃一支烟，他把窗户给推开，外面的风雨突然间涌了进来。

    “本来我是想着把他们给放了。”

    老管家说道：“可是他们的老大做出了让我感到有些匪夷所思的事情，所以必须把他给杀了。”

    “是！”

    这一天晚上马天龙和他手底下的组织血流成河，数百余人一夜之间全部死于非命，没有谁知道什么人干的。

    ……

    “对不起，少爷。”

    老管家站在秦少泽面前面带惭愧之色，他深深的鞠了一躬，说道：“这件事情都是我们处理的不够妥当，秦风没有被杀死。”

    “小问题。”

    其实少泽并没有追究老管家的打算，仿佛所有的事情都在他的预料之中。

    “跟我想的差不多。”

    老管家片刻后问道：“少爷，那您接下来准备怎么办？”

