    此时，在十方大陆的各大城池，早已陷入了议论的海洋。

    今天的探索赛实在是太出乎所有人的预料了，本来只是看慕容枫，看夺的，可谁知道，竟然在一次平平无奇的探索赛中，爆出了这么大的新闻！

    证魔再次出现！设计初雪森林大败，谋害人族精英！

    银冰鹿再次现世，却爆出了两百多年前的惊天大事！

    银冰鹿竟然是人族两次翻盘之战的最大功臣，两百年前银冰鹿之乱，竟然是证魔在背后捣鬼！

    一条条足可以当做新闻标题的话题，成为了所有百姓讨论的中心。

    “天呐，真没想到竟然会有这种事发生！”

    “这种事是真的吗？银冰鹿竟然是被证魔利用？还曾经是我们人族的功臣？”

    “应该是真的，刚才那银冰鹿不是已经都说了吗？人家有证据，中心境现在肯定在查了。”

    “看着吧，一会就能知道真相了，如果银冰鹿真的是咱们的功臣，那么中心境一定会同意王掌宗跟夺先生的对话，如果是假的，中心境一定会拒绝的。”

    “你们说王掌宗真的能救下银冰鹿和阴郁森林的妖兽吗？”

    “银冰鹿救就救了，其他妖兽就不用了吧？救下来害人吗？”

    “谁也不知道王掌宗是什么心思，王掌宗做事一向凭喜好的，兄弟，你好像是北境的吧？你知道王掌宗会不会救？”

    “很难说，如果只是银冰鹿的话，王掌宗一定会救，王掌宗对于人族的功臣，绝不会袖手旁观。但王掌宗对异族恨之入骨，其他的妖兽，恐怕很难让他同意。”

    “哎？有动静了！同意了！同意了！看来中心境调查完了！当年古之智将的古籍肯定打开了！一定是真的了！天哪！”

    这时，所有人的注意力全都在了屏幕中，似乎对比赛已经没有丝毫兴趣了。

    只听王道的声音，突然出现在屏幕中，道“情况我都知道了，我也在看，夺，你想说什么？”

    银冰鹿听到声音，诧异的看向了面前的王道，眼中带出了一丝疑惑。

    王道暗暗诧异，不是吧？这银冰鹿难道看出来了？它能力已经够逆天的了？难道还有什么其他的能力能看破伪装？

    是的，伪装，王道本人在这里，那么中心境连接的自然不是王道，而是王烬。

    王道当时为了掩人耳目，让柳欣送来了变声武具，如果有人来找，那么王烬可以在房中，用声音来会客，虽然无礼了一点，但王道也其他的办法，只能这么做。

    当然，这也是保险措施，毕竟不会有人贸贸然的找上门，更不会有人在王道宣称自己在休息的时候，强行跟他对话，如果真有这样的人，无礼就无礼吧，他不打回去就不错了。

    只是王道自己都没想到，当时的保险措施，现在居然还用上了。

    王道相信，很多有心人应该已经开始怀疑自己这个“夺”就是，寻道宗的王道了，可现在这么一弄，应该可以打消大部分人的怀疑了。

    但这银冰鹿居然好像看穿了似的，这也太牛叉了吧？

    王道不动声色的冲银冰鹿摇了摇头，银冰鹿似乎明白了什么，老老实实的不再有任何反应了。

    见银冰鹿这么懂事，王道满意的一笑，抬起头来对内气镜像眼说道“王掌宗，情况既然你都知道了，那么相信你也有了自己的想法，我有些不成熟的想法，还希望王掌宗可以听一听，希望王掌宗可以应允。”

    “说说看。”王烬尽可能的保持着王道的语态，同时也领会了王道的意思，接下来王道所说的，就是他的决定，王烬只需要同意就好了。

    “银冰鹿的情况，中心境肯定已经查证清楚了，相信王掌宗应该已经决意救下它了，但银冰鹿刚才说的很清楚，它希望你可救下阴郁森林所有的妖兽。”

    “我知道这有些强人所难，但还请王掌宗和银冰鹿你们都听一听，我接下来的计划。”

    “阴郁森林现在剩下的妖兽，刚刚在我们的探寻下，已经基本查清楚，不算已经被证魔杀害的绝对妖王，大妖极其各族群首领，以及我们暂未查到的现任首领，极其精锐护卫，大致数量在一百三十余万左右。实力平均在高级三等左右，堪比蕴生境五重。”

    “这个实力，已经远远超越了北境血妖森林的妖兽等级，我的建议，驱狼吞虎，哦，应该叫驱虎吞狼，命人马上前来布置临时大型传送阵，另外一边就安排在血妖森林外围。”

    “血妖森林现在只剩下几十万的妖兽，且实力很差，这段时间也有传言说东北和西北境的妖兽，频繁调动，很有可能会进入北境，甚至北境魔祟也已经展开行动，与其让它们吞了血妖森林，还不如我们自己找妖兽来攻占。”

    “以阴郁森林这些妖兽的实力，足以在北境站住脚，无论是魔祟，还是其他境的妖兽，都不敢轻举妄动。”

    洪妹三人和各大城池的百姓皆是一惊，没想到居然会是这种主意！

    王烬这时候说话了，问道“之后呢？它们占据了血妖森林之后，对我北境是很大的威胁，北境人族平均实力差，根本不是阴郁森林的对手，一旦它们发起暴动，边境根本无法抵挡。”

    “不！”银冰鹿闻言，顿时叫道“我们不会的！只要能够给我们安身立命的地方，我们一定不会**的！我们并不想起争端，只想安安稳稳的活下去！”

    “我可以信任你，但我不能信任其他的妖兽，我身为北境监督者，需要为北境宗者，武者，百姓的安全着想。”王烬沉声说道

    “说得好！”洪妹突然激动的叫道“这才是我们北境的监督者嘛！”

    鲍文青和童方敏也激动的点头，显然这三个人都是王道的粉丝。

    王道暗暗一笑，这王烬当掌宗当得挺有派嘛。

    银冰鹿急忙就要辩解，但王道却伸手按住了银冰鹿的脑袋，阻止了它，道“王掌宗，你理解错了，这些妖兽进入北境，非但不会成为北境的威胁，反而会成为北境的助力，能够维护北境百年以上的平静！”

    众人闻言，顿时大惊，妖兽居然能够成为人族的助力，还能维持平静？开什么玩笑？！

