    默默地把抽屉给退回去，庄义生把冰老师在床上安顿好，盖上被子。

    但似乎是因为被窝的温暖与柔软，醉乎乎的冰海棠一躺在床上，口中的呢喃就逐渐停止了，呼吸声变得平静而又规律起来。

    显然是陷入了沉睡。

    但是冰小娘子安眠了，庄义生却扫视着这个“教室”房间，然后陷入了沉思：

    “所以我该睡哪？”

    这间房间内只有一张床，普通的酒店一般都会有比较软的沙发，就算不能躺床上，也可以躺在沙发上勉强睡觉。

    “还是回去睡觉吧，不然夜不归宿，跟依一解释起来，也是麻烦的事情。”

    庄义生看了一眼冰海棠，准备给冰老师留下一张纸条，然后自己离开。

    主要是声明一下，自己什么都没有做，没有趁人之危，然后再解释一下为什么是把她给安顿在这种“教室”之中的原因。

    “义生……不要丢下我……”

    “我真的很喜欢你……别抛弃我……好吗……”

    轻声的呢喃声在房间内小声地回荡着。

    庄义生再次往床铺上安眠着的冰老师看去，对方翻了个身，脸上因为醉酒的酡红已经逐渐褪去。

    对方的睡姿是蜷缩式的，整个人都紧紧地缩在被窝里，睡脸看起来很是恬静。

    “将就着睡浴缸吧。”

    庄义生摇了摇头，把写了一半的纸条扔进了一旁的垃圾堆里。

    ……

    ……

    清晨，“教室”房间的窗帘缝隙里透进来几分刺眼的阳光。

    这也让躺在“保健室”床铺上睡觉的冰海棠的眼皮微微动了几下，而后便完全睁开了眼睛。

    “我这是……在哪？立雪老师她们呢？”

    冰海棠有些断片地把身体靠在床铺的背靠垫上，然后揉了揉眼睛，面前的事物逐渐清晰。

    “等等，这里不是我家……？！”

    冰海棠被面前的保健室的景象给吓了一跳，陌生的环境让她马上就掀开被子从床上起来，然后拉开“保健室”的帘子。

    一拉开帘子，冰海棠的嘴巴就不断张开，眼睛也逐渐瞪大。

    “这是……什么啊！！”

    冰海棠大叫一声。

    她有些惊疑不定地看着面前的“教室”。

    看起来和普通的教室没有区别，但是装饰看起来像是高中的教室布置。

    但是重点并不是在这里。

    重点是……为什么教室和保健室是连在一起的，而且……为什么还有个洗手间也在这里，还是透明的洗手间，还有那么大个的浴缸！

    等等……浴缸？

    那个浴缸里好像有人！

    冰海棠当即警惕心大起，放缓了呼吸，放慢了脚步声，不断靠近了那间洗手间。

    “水之女神响应我的呼唤……”

    冰海棠一边蹑手蹑脚地打开洗手间的门，一边吟唱着魔法咒文。

    “【下级魔法·水之束缚】！”

    打开的门的瞬间，冰海棠就大喝一声，对着浴缸内的“黑影”施展了束缚魔法。

    “WTF？！”

    浴缸里的黑影非常懵逼地看着束缚在自己身上的水做成的锁链，然后再懵逼地抬头看着面前脸上表情非常错愕的女子。

    “义，义生！怎，怎么会是你！”冰海棠非常惊愕地说道。

    “海棠，你醒了呢。”庄义生看到了走进来对他释放魔法的是冰老师，一时间也松了口气。

    “海，海棠什么的……”被喜欢的人给直呼名字，这让冰海棠的脸霎时间红了起来。

    “那就……老师？”庄义生试探性地再说道。

    “叫我老师也太过生分了一点…”冰海棠小声地说道。

    但是庄义生的脸上却是露出了无奈的表情：“那就娘子吧，娘子啊，能不能先解开我身上的束缚魔法？我的衣服已经湿了一半了。”

    “哦哦哦！抱歉抱歉，我马上解开！”冰海棠这才想起对方身上还有被自己施加的束缚魔法没有解开。

    庄义生身上的水锁链消失了，这也让庄义生得以从浴缸里爬出来，虽然冰老师不解开，他也能自己用魔法给它把水蒸发掉就是了。

    但是这样还怎么调戏可爱的冰老师？

    “那个，义，义生你为什么会在这里，然后，我又为什么会在这里呢？”

    在看到了喜欢的人的就在身旁之后，冰海棠也稍微的安心下来，这才冷静地轻声开口问道。

    庄义生也出言解释着：

    “因为娘子你……”

    “娘子什么的……太，太羞耻了啦…”

    庄义生的解释还未开始，就被扭扭捏捏的冰海棠出言打断了。

    “那娘子你应该习惯才是。”庄义生轻笑道。

    而后他继续开始解释：“娘子你呢，昨天不是在和其他的女老师一起聚餐嘛。”

    “嗯，是的。”冰海棠的脑子里还记得这件事，但是也就记着这件事了。

    后面的事情，她就几乎没有任何印象了，只是能回想起自己靠在一个温暖的肩膀上……想来那个温暖的肩膀就是义生的肩膀吧？

    是他扶着自己。

    “然后呢，娘子你就喝醉了，然后你的同事就用你的手机打电话给我，叫我过去接你。”

    “原，原来是这样……”冰海棠点了点头。

    “诶，等等，还没完呢娘子，我跟你说，我到了那里之后，你就已经是爬在桌子上不醒人事了，然后嘴里不断念叨着一些……嗯哼嗯哼，总之就是很羞耻的话。”

    “啊？”冰海棠眨了眨眼睛，有些懵。

    “然后呢……”庄义生想要略过这一段，继续往下解释。

    因为那些话太过羞耻了，羞耻到庄义生都不想复述一遍。

    “具体是什么话？”冰海棠的心里有种不好的预感。

    “就是那样这样的话啦，别放在心上，娘子，这不重要，然后呢，我就打着车，准备带你回家。”

    “结果我问你你家在哪，娘子你当时醉了，我没有问出来，就只能带你去住酒店了……然后啊！”

    “谁知道！那个司机给我送到了情侣酒店！然后这个酒店的房间就剩下了这个‘教室play’的房间了，无可奈何之下，我只能把老师安顿在这里。”

    庄义生这样解释着，然后再补充一句：

    “当然，我什么都没有做的，就在浴缸里躺了一夜！”

    “我，我相信你…”冰海棠听着事情的经过，虽然似乎有些巧合了一点。

    但是她选择相信自己的男友，而且她也确实没有感觉到身体有那里不适应。

    就只是醉倒了而已，一切都还是如往常一样……

    ……个鬼啊！

    第二天的早上，冰海棠回到了学院，坐在教师的办公室，一位同事的女老师，表情微妙地给她看了一段视频。

    “义生……我喜欢你，好喜欢你啊……真的！”

    “哎呀，那，那种事情，还，还不行的……义生…讨厌！”

    “义生……嘿嘿……”

    “……”

    冰海棠exe.停止工作

    但是就在冰老师觉的羞耻心就要爆炸的时候。

    她的男友此刻，正和另一位女孩子坐在学院大型决斗场的等候室里，等待通知。

