    第一人民医院。

    询问了重症监护室的位置，陈羽很快就到了。

    三楼，在一间重症病房门口对面的椅子上，陈羽便看到了一个熟悉的身影。

    短寸头，大长脸，身上是短袖和短裤。

    正是他的好友，许阳。

    “羽哥，你终于来了，怎么样了？”

    看着陈羽出现，许阳立马起身来到了他的面前问道。

    “嗯，搞定了。”

    陈羽点了点头，跟着便来到了重症监护室的门口，透过窗户，他便看见了床上躺着的林东。

    “唉，东子也是倒霉透顶，好好的却出了车祸。”

    身旁，许阳叹了一口气道。

    “这是两万块，你先拿去把费用交了吧。”

    看着许阳，陈羽拿出了两沓钞票交给了他道。

    “嗯，你先看着。”

     接过钱，许阳点了点头，跟着便离开了。

    站在门口，看着病床上插着呼吸管的林东，陈羽莫名心疼。

    自己的好兄弟出了这种事，换谁也难受。

    “嗡嗡——”

    就在此时，裤兜里突然间传来了一声震动，陈羽从裤兜里拿出了林飞鸿交给他的仪器，看着上面显示的红色小点，瞬间让他心头一震。

    “难道真的是那些该死的变异生物弄的！”

    看着仪器上的红色小点，陈羽心头狂跳。

    这个检测仪器，林飞鸿告诉过他，只有和特殊生物接触过的才会发出提醒，或者是说特殊生物就在附近。

    接触的时间越长，变化也不同。

    看着黑色仪器上的红点闪烁，这一下，陈羽基本上可以确定就是这样了。

    一定是那些该死的变异生物弄的。

    想到这里，陈羽的脸色瞬间难看下来。

    上午自己才碰见了怪物蜘蛛，下午，自己的兄弟就被怪物碰见导致了车祸。

    这是巧合还是有意而为之？

    陈羽皱起了眉头，看着躺在病床上的林东，脸上愁云密布。

    ——

    不一会儿，许阳就回来了。

    看着许阳回来，陈羽从椅子上起身:“东子的情况怎么样了？”

    “已经脱离了生命危险。”

    许阳说道。

    “那其他情况呢？他以后该不会留下什么后遗症吧？”

    陈羽继续问道。

    “应该是不会的，医生说了是胸腔大出血，有一些骨折，经过了手术，情况已经好很多了，调养几个月就能够恢复过来。”

    许阳回道。

    “那还好。”

    听着这话，陈羽心里也松了一口气。

    休养几个月就能够恢复过来，这也算是不幸中的万幸了。

    ——

    第二天一早，陈羽直到林东苏醒了才离开。

    许阳就在第一人民医院上班，陈羽也再次拿出了几千块钱请了专门的护工。

    有许阳照顾，陈羽也放心多了。

    早上九点半，陈羽才拖着疲惫的身子离开了第一人民医院。

    后续就是调养了，他也会抽时间来看看。

    骄阳腾空，今天又是一个大热天。

    拿出手机，陈羽看到了不好的消息。

    一条新闻。

    如林飞鸿说的那样，昨天晚上，陆续出现了五条人命。

    分别在京州市的几个主城区。

    分散也很广泛。

    直接上了新闻头条。

    陈羽看了看新闻，随即就关闭了界面。

    若是以前，他肯定会认为这只是普通的案件，可现在，知晓了秘密之后，陈羽心情很沉重。

    将来，遇见了这些特殊变异生物该怎么对付？

    靠太极拳？

    这怕是有些够呛！

    ——

    在医院外早餐店吃过了早饭之后，陈羽便打车回家了。

    一晚上没睡，他现在非常困。

    不过好在有强身光环提升他的身体，要不然，按照以前的身体素质，怕是早就倒下了。

    回到家里，已经差不多是十点半了。

    洗过澡之后，陈羽的精神又提了一些。

    躺在床上，念头一动，他召唤出来自己的界面。

    零点刷新了任务，他都还没有来得及看。

    “先看看主线任务吧。”

    打开主线任务一栏选项，瞬间，任务跳出来。

    【主线任务:邪恶收割者！】

    【击杀邪恶存在，这是身为一个上帝继承人该做的事情。击杀数量，不少于十个！时间不限！】

    “嗯？”

    “不是强身健体的任务么！”

    看着眼前的任务，陈羽陷入沉思。

    击杀邪恶存在，凭他？

    是去送死吗？

    虽然陈羽也用亡灵手环杀过一个亡灵，可他不会认为那些邪恶生物都是那么好对付的。

    鬼面蛛就是一个很好的例子，虽然以他现在的身手遇见了可以抵挡住，可万一碰见了强大的熵族怎么办？

    那不得完犊子了吗？

    作死这种事，还是不要的好。

    活着，他不香吗？

    “该不会这些邪恶生物都是上帝游戏弄的吧？”

    陈羽的脑海当中突然间浮现出了这样的一个念头，越想，他越觉得有这个可能性。

    京州市刚出现变异生物，他马上就出了一个斩杀变异生物的任务，这两者间没有联系的话，陈羽多半都是不相信的。

    不过已经出现了任务，那他能怎么办？

    要么完成，要么晾着。

    “还好没有时间限制……”

    陈羽心里松了一口气，要是再来个时间限制的话，那他铁定只能放弃了。

    说好的不会干预继承者的任何决定。

    可他怎么感觉，这就像小王八下套，一套接一套呢……

    看着了主线任务，陈羽再看了支线任务。

    主线任务目前是没办法去完成的，这对他来说不亚于去送死，虽然自己已经有了武功，可面对这种诡异生物，他觉得自己还是太弱了。

    单独去，肯定得完犊子。

    等过几天，他去了猎魔组报道，以后再说，反正也没有时间限制。

    虽然很想要奖励，可和自己的小命比起来，他觉得自己的命才是第一位。

    打开支线任务，界面弹出。

    【支线任务:完成两万次深蹲！】

    果然。

    主线变了，支线没变。

    依旧是强身健体的任务。

    不过这个量，陈羽着实觉得有些坑人了。

    两万次深蹲！

    那明天是什么支线任务？

    三万次深蹲？

    看着支线任务界面，陈羽当即关闭。

    现在，他首要的任务就是……

    睡觉！

    没错！

    就是睡觉！

    精神不养好，他怎么去完成深蹲？

    两万次深蹲！

    现在做的话，估计做完他就得去见上帝了。

    命最重要。

    眼皮子越来越沉重，陈羽缓缓睡下。

