    第330章喜出望外

    福叔带人去抓蔡志义，其他人分别去抓捕那些投靠了朝廷的人。这一晚的洪城，注定是一个不眠夜了。

    等楚瑛将事情都安排好了，已经是半个时辰以后了。

    淮王将将人都支出去：“这次大同之行，路上有没有遇见危险？”

    楚瑛说道：“碰到三群半路抢劫的，两群山匪，这些人全都被我杀了。父王，朝廷那边应该没有得到消息。”

    “你在大同停留了多久？”

    “我没进城，就在郊外等候，前后停留时间加起来不到二十个时辰。”

    淮王有些意外，问道：“那岂不是跟雷明霁见完面就回来了？”

    嗯了一声，楚瑛说道：“我本来还想留一晚，但他担心我的行踪泄露一直催着我离开。没办法，我也不能赖着不走，只能回来了。”

    说这话的时候，脸上带着笑。

    淮王点点头道：“那他们应该是没发现了。不过就皇帝那自私自利的性子也不会想到你会冒险去大同，等他得到消息你已经回来了。”

    说起这事，淮王不由道：“这次就由着你了，以后不许在如此任性了。你要再晚两天回来，见到的可能就是我的尸体了。”

    楚瑛笑着说道：“父王，贾峰跟胡高以及刘大壮曹诺绝对不会投靠朝廷的。有他们在，你就会安然无恙。”

    事实证明，刘大壮跟曹诺也没辜负她的信任。蔡志义也试图拉拢两人，不过只要有人胆敢开口，刘大壮跟曹诺就将人杀了。

    当然，也是两人很清楚地知道他们已经背弃了朝廷，就算愿意再投降也是死路一条，都是死还不若坚持到底。

    淮王嗯了一声问道：“这次与雷明霁见面，你们两人说了什么？”

    楚瑛看向淮王，说道：“他答应等身体一好就来洪城，并且还说等明年三月再出兵。”

    淮王面露喜色，问道：“他这话的意思是，明年开春他替你出兵福建了？”

    若如此，那就太好了。

    “父王，雷明霁与雷连敬反目了，但他还有许多生死与共的血亲跟袍泽。所以他来福州肯定是用的化名，不会使用真实身份。”

    这个淮王理解也支持。一个人若连生死与共的兄弟跟亲族都不管他也不敢任用，更不可能将女儿嫁给他。

    楚瑛停顿了下，说道：“父王，雷明霁说等到了洪城以后，就要与我成亲。”

    淮王很是无奈地看着楚瑛，说道：“这种事该他主动来跟我谈，你怎么与他定下来了呢？到时候觉得你上赶着，多没面子。”

    之前说给她相看死活不愿意还说自己一辈子不嫁人，现在嘛恨不能马上出嫁。所以说姑娘大了留不住，留来留去留成仇了。

    楚瑛莞尔，说道：“父王，你放心，这事除他之外别人不知道。”

    淮王语重心长地说道：“就怕他将来因为这事看轻你了。闺女，我是男人，知道男人的劣根性。没得到的时候是千好万好，得到了就不会珍惜。你以后矜持点，别太上赶着，不然他不会珍惜的。”

    之前不愿相看担心嫁不出去，现在愿意嫁人又担心以后被看轻不幸福。作为一个父亲，淮王真是操碎了心。

    楚瑛笑眯眯地说道：“父王放心，他不是这种人的。”

    淮王说道：“雷明霁的品性我是相信的，但世事多变，以后什么样谁也不知道。

    楚瑛挽着淮王的胳膊说道：“父王，你要担心就帮我多盯着些。要发现他做了对不起我的事，咱们就将他阉了。”

    能说这话表明没被爱情冲昏了头脑，淮王放心了许多：“雷明霁有没有跟你说，到时候如何安置他娘？”

    楚瑛说道：“当时时间紧迫，没有时间说这些。不过我想，他应该会在诈死之后再安置伯母，不然很容易被皇帝怀疑上。”

    淮王蹙着眉头说道：“你这性子以及行事跟严氏肯定合不来。等严氏到了洪城就让她跟雷明达夫妻生活，正好你平日忙，现成的理由。”

    楚瑛哭笑不得，这都还没嫁就操心雷明霁对她不好，担心严氏借着长辈身份欺负她。莫怪老话说养儿一百岁长忧九十九，她现在有些理解了。

    楚瑛故意说道：“父王，你之前不是说了要我入赘吗？怎么，改主意了？”

    淮王摇头说道:“雷明霁肯定不乐意入赘的，不过这个也不强求，只要你们头个孩子姓楚就行。这点到时候雷明霁来，我亲自跟他谈。”

    像雷明霁这种天之骄子，怎么可能会入赘。不过楚瑛给了他灵液，让嫡长子姓楚应该是没问题的。

    “父王，雷明霁答应了。”

    淮王一怔，问道：“你说什么？”

    楚瑛笑眯眯地说道：“雷明霁答应入赘了。父王，当时我说这事的时候他半点没犹豫就答应了。所以你不用担心那些有的没的。”

    “真的？”

    “这么大的事我能哄你？”

    淮王高兴得合不拢嘴，楚瑛招赘那就不用搬出去还住在王府。年岁大了，就希望儿子跟女儿都留在身边，家里热热闹闹的。

    楚瑛看了下怀表，说道：“父王，已经子时过半了，你快去睡吧！”

    淮王摇头说道：“这儿我来守着，你去休息，若是我处理不了的会派人去叫你。”

    见楚瑛不愿意，淮王摆摆手说道：“我白天睡得多回去也睡不着，还不如留在这儿等消息。你一路奔波肯定累得不行，赶紧回去休息下。”

    楚瑛也确实很困，见状也不再坚持了。

    宗政伯进屋后，看着淮王满脸的笑意不由好奇道：“王爷，什么事这般高兴？”

    淮王喜滋滋地说道：“政伯啊，雷明霁愿意入赘。”

    他都已经放弃让楚瑛入赘的想法，没想到峰回路转最后还是如了他的愿。

    宗政伯明白解淮王为何如此高兴了，他也很开心：“这确实是一件大喜事。等郡主与魏国公成了亲，再生上两三个孩子，到时候咱王府可就热闹了。”

    淮王连连点头：“你说得很对，这家里没孩子到底冷清了些。等他们成亲后，得赶紧给我生个孙子。”

    有了孙子孙女，他也能享受含饴弄孙的乐趣了。

    (本章完)

