    “她的出现简直就是救世主啊，我还以为今天可能就要彻底完了，就已经做好心理准备了，没想到这会儿竟然会有这样的转机。”

    “山重水复疑无路，柳暗花明又一村，真的是以为要彻底完了，又燃起了希望。”

    “荆棘城的那些家伙不是他的对手啊，我感觉光是她一个人就能将这些家伙给解决了。”

    那些在他们眼里高高在上难以解决的家伙，在这个年轻人的面前就像是纸糊的一般，根本就没有费多少功夫就给解决了。

    要知道这些天以来，那些家伙在他们的眼中无疑是最难对付的。

    他们无时无刻地不盼着这些家伙能够陨落，彻底消失在他们的视线之中。

    然而，光是靠着内心的祈祷毫无用处，这些家伙的战斗力让他们望而却步，就算是校长他们都出手了，依旧很难将他们解决。

    眼看着这拉锯战时间越来越久，他们便也明白这获胜的可能性越来越渺茫。

    从当初豪气万丈地想要踏平荆棘城，到现在的一心只想守住明耀城的入口，不让这些家伙冲进去，众人的心态无疑是发生了巨大的转变的。

    没想到在他们所有人都觉得失望的时刻，这位年轻人就这样出现了，让他们所有人重新燃起了希望。

    “冲啊！”

    众人重振士气，拿着武器大喊着冲向了荆棘城的修炼者。

    这突如其来的呐喊使得荆棘城的众人神色间也不由得漫上了一抹慌乱，他们已经很久没有见到明耀学院的人如此惊人的模样，心中不免有些心慌。

    原本众人还不曾慌乱，一心想着今天能够击溃明耀学院的防线。

    只是当他们见到那一名修炼者将他们的高手都给斩杀之后，这心也不由得开始慌乱起来。

    顶尖修炼者的战况影响着整场大战的结果，一旦顶尖修炼者陨落，那就会变成单方面的屠戮。

    因为百里红妆出手的速度实在是太快，有些人都没来得及反应过来。

    直到有人大喊着逃跑，其他人这才纷纷回过神来。

    “跑啊！”

    众人飞快地逃走，神色间充满了慌乱。

    “现在打不过了，赶紧跑！”

    荆棘城的修炼者们见势不妙也明白再继续这样打下去，他们一定会有极大的伤亡，纷纷开始了逃跑。

    明耀学院的众人眼见着对方溃不成军，亦是叫喊着冲了上去。

    “杀啊！”

    百里红妆在解决了荆棘城的几名顶尖高手之后也停下了手，没有再继续追杀。

    这是一场持久战。

    想要通过一日的胜负而将对方彻底击杀，那是不可能的。

    何况，就算是荆棘城的人真的被他们打败了，妖域也会再派其他的人来，所以这注定不会有什么好结果。

    周承德眼看着不少修炼者追了出去，便对另外几人道：“穷寇莫追，注意尺度。”

    “是，校长。”

    他们可以趁着这个机会将据地往外推一些，但如果太深入了，那对他们就不安全了，所以还是需要保持一定的尺度。

    简浣纱等人松了一口气，欢喜地看着百里红妆。

    “红妆，此次你可是大功臣了。”

