    听见裴却怀说这个，楚鸢还有些意外，她茫然地看着裴却怀这张精致的脸半晌，隔了一会说，“行，我开车吧，毕竟我是你的女司机啊。”

    裴却怀眸光闪了闪，随后楚鸢便载着他从剧组外面开车飞驰而过，没想过这一切被躲在外面的狗仔通通用镜头都记录下来了。

    到了裴却怀家里，楚鸢长大了嘴巴。

    她从车子里走出来，指着眼前的大别墅，差点下巴脱臼，“你你你你你，你住这里？”

    裴却怀眉目冷漠，上前用指纹开了锁，“有什么不对吗？”

    楚鸢用力掐着裴却怀胳膊上的肉，“我当初也要买这里！没有分到名额！气死我了！”

    裴却怀乐了，“那会可能你还不够格。”

    “怎么可能！我可是楚家千金！凭什么！”楚鸢摆出了一副尉婪的腔调来，“你个娱乐圈的明星都能买，我这种正统白富美凭什么不能买！”

    裴却怀原本还沉闷呢，被楚鸢这个说话语调逗乐了，“你这看不起人的贱样跟尉婪一模一样啊。”

    楚鸢骂骂咧咧地走进去了，生气的背影看起来特别活泼灵动，她进去看了一圈裴却怀的样子，酸不拉几地走下来说，“你给我搬出去，这房子我看上了。”

    裴却怀从鞋柜里拿出拖鞋来，“换鞋子！”

    楚鸢一边换鞋子一边说，“唉，还有洁癖呢，自己邀请我来你家坐坐，还这么多规矩……诶？这个鞋子怎么是大码的？”

    裴却怀忍无可忍，“因为我家没来过女人！我怎么会准备女士拖鞋？这都是我的尺码！”

    楚鸢吓一跳，“真的假的？你处男啊？大明星身边没有暧昧女艺人的吗？”

    裴却怀这会儿觉得自己想找楚鸢说说心事的想法挺傻的，这女人一张嘴就能把他气死！

    于是裴却怀面无表情地说，“老子洁身自好，从来没有暧昧对象！”

    “哇塞。”楚鸢被他领进门，在背后嘚吧嘚吧，“可是他们都说什么，拍戏会有‘剧组夫妻’呀，什么‘炒作cp’呀这类东西，你出道这么多年了，难道没有嘛？”

    裴却怀站在厨房里给楚鸢泡红茶，边上还放着一瓶纯牛奶，只见他听到这个，泡茶的动作顿了顿，隔了一会他说，“没有。”

    楚鸢的声音阴恻恻地出现了，“你不会……不喜欢女人吧？那你和贺守可以内部消化啊，贺守也不喜欢女人……你来找我就是想说这个吗？”

    裴却怀现在就想把红茶泼在楚鸢脸上，“我喜欢女人！”

    “哦……”楚鸢摸着下巴，站在裴却怀的身后，他这张脸可谓是十足的电影荧幕脸，看着他低头泡茶的模样，真是赏心悦目，就跟在看什么国外文艺大片似的，裴却怀粉丝这么多，他这张脸功不可没。

    都说没人能逃离开裴却怀盯着你看五秒。

    五秒，就足够你沦陷变成他的粉丝，不管男女。

    楚鸢想到这里，对着裴却怀说，“老裴，你抬头看一下我。”

    裴却怀嗯了一声，抬起头来，“有事吗？”

    楚鸢的眼神和裴却怀正对上了，两个人就这样沉默对视了五秒。

    这五秒里，楚鸢细细打量了裴却怀的五官，最后回到他那双眼睛里。真漂亮啊——楚鸢觉得自己像是在欣赏什么绝世珠宝似的，然后她伸手揉了揉自己的眼睛。

    裴却怀乐了，“你干嘛？”

    楚鸢嘟囔着，“心动的感觉呢？心动的感觉呢？”怎么没有？

    说到一半她还伸手拍了拍自己的胸口。完了，不会是心脏坏了吧。

    为什么她对裴却怀只有纯粹的欣赏没有那种，别人说的，沦陷心动的感觉啊？

    楚鸢对着裴却怀说，“之前娱乐圈不是都夸你吗？和你对视五秒必沦陷，我就试了一下……”

    裴却怀将茶泡好端出去，往后看了一眼楚鸢，“试了一下怎么说？”

    楚鸢煞有介事地摸着下巴，“不太灵验。”

    但她怕裴却怀的自尊心受损，立刻道，“不过你长得好看我是承认的！你是雌雄莫辨那种好看，所以男女通吃！”

    不知道男女通吃这四个字哪里刺激到了裴却怀，他差点没端稳杯子，被楚鸢发现了，女人眼里掠过一丝复杂，“你怎么回事？最近怪怪的。”

    “这次的新片投资方里，有我以前的经纪公司。”裴却怀在楚鸢边上坐下，“我跟我以前那个经纪公司闹得很不愉快……”

    “哦，我知道了，就跟娱乐圈里的‘对家’这种差不多是不是？”

    “你怎么知道得那么清楚？”

    “从我微博评论区学的。他们在我微博下面骂我，我还学了不少词语呢，什么‘蒸煮’啊，什么‘糊咖’啊，什么‘压番’啊……”

    裴却怀听见这些词语就跟孙悟空听了紧箍咒似的，他痛苦地摇着头，“快别说了，我代入感要出来了，全都是脑残！”

    “你骂起粉丝来怎么如此不留余力啊。”

    楚鸢乐了，“好多真心爱你的粉丝呢。”

    裴却怀没说话，隔了一会说，“如果你和前经纪公司闹翻以后，经纪公司手里有你的把柄，你会选择交涉吗？”

    “把柄？”

    楚鸢听见这个，脑子里不知道想起了什么，她说，“那你应该起诉啊，他们用把柄威胁你？”

    她自然能猜到，裴却怀在娱乐圈混了这么久了，从前没火起来的时候，肯定是被人有过什么把柄。

    毕竟他背后没有任何家世的支撑，全靠自己演戏接广告火起来的，和楚鸢这种背靠楚家无人敢动的不同。

    “能具体问问是什么把柄吗？”

    楚鸢压低了声音，凑过去些许，“那种跟女粉丝见不得人的？还是你已经结婚生子了？”

    都不是。

    裴却怀攥着手指，“其实我刚和前经纪公司解约没多久，解约了我就来到事务所，是尉婪邀请我的。只是没想到，今天我去剧组的时候，前经纪公司的人又来找我了。”

    难怪他会主动打电话给她。想来是受到威胁了。

    之前都是事务所帮别人解决这种威胁的事情，如今是裴却怀需要帮助了。

    楚鸢还未来得及说话，门外便响起一阵脚步声，紧跟着她看见裴却怀脸色大变，“你先藏起来！”

    什么？难道是包养裴却怀的女富婆上门抓奸来了？

    她脑子里各种猜想混到了一起，只不过还没躲藏，就有人逼到了门口，“裴少，我们老爷有请！”

    “滚出去！”

    楚鸢坐在沙发上，听见身边的裴却怀爆发出一声怒喝，“我和你们公司毫无关系了！”

    “老爷说了，您要是不听，那些东西他可就曝光发出去了！”

    裴却怀身子猝然一僵，他可是高高在上的影帝啊，何至于受制于人？楚鸢不可思议地看着进门来的小喽啰，目光里已经有了些许压迫，“你们老爷是谁？”

    “秦威！”报上名号倒是那叫一个响亮，“你就是刚才狗仔偷拍到的那个女人？”

    “狗仔，偷拍？”

    楚鸢当场站起来，“你们要不要脸啊，知不知道偷拍侵犯肖像隐私权啊！”

    “哈哈，隐私！”话音未落，有个高大威猛的身影走了进来，说话声音洪亮又底气十足，可以感觉出来虽然人到中年，但依然心狠手辣。

    果然，这个人一出现，裴却怀变了脸色。

    秦威走进来，旁若无人，就仿佛这个家里他出入太多次以至于轻车熟路了，中年男子走上前，看了一眼楚鸢，又用一种歹毒的眼神盯住裴却怀，“胆子大了，敢带着女人回来了？”

    “我跟你们经纪公司早就没有合约束缚了！”

    裴却怀咬着牙，把话说出来。

    “哈哈，影帝真是影帝啊，打了官司也要硬从我们经纪公司逃出去，你以为有人帮忙就可以真的高枕无忧了吗？”

    打官司？莫非是利益纠纷？

    楚鸢站在了裴却怀的身边，“既然已经解除了合约关系，那么你们对他来说自然是路人，没必要这样上门寻事吧？”

    “你又是谁！”

    秦威对着楚鸢怒目而视，“娱乐圈的妓子罢了！真以为他带你来家里是想跟你有什么？我告诉你，裴却怀这辈子就是我们公司的一条狗，公司捧红他，他翅膀硬了敢反抗，下场就是这样！”

    个人力量干得过资本？笑话！

    语毕，秦威身后的人掏出一个文件袋，裴却怀在看见文件袋的一瞬间眼都红了，“你们到底想干什么！”

    下一秒，那文件袋里的文件被人狠狠摔向了天空，一些被打印出来的彩色画面登时映入楚鸢的眼帘。

    在纸张漫天飞舞从空中缓缓落地的那短暂几秒里，楚鸢却感觉仿佛过了一个世纪那么漫长。

    上面的画面如同定格似的，将她狠狠拽入了绝望的深渊。

    脑子里回响起刚才和裴却怀的对话。

    大明星身边没有暧昧女艺人的吗？

    你不会……不喜欢女人吧？

    你是雌雄莫辨那种好看，所以男女通吃！

    每一次娱乐圈夸赞裴却怀雌雄莫辨男女通吃的时候，都在等于往他胸口上鲜血淋漓扎上一道。

    难怪他会那么排斥娱乐圈。

    那怪他会那么反感狗仔队。

    难怪他会连带着记恨一无所知的路人和粉丝——因为他们将他推上了神台，自以为是造神，却殊不知，他血肉之躯早就化为了灰烬。

    旁人鼓掌叫好，将他捧得一高再高。

    可那最高处，是殿堂吗。是断头台。

    楚鸢往后退了几步，在脑海里度过了漫长一个世纪以后，现实生活里只是短短一瞬，那些纸张落在地上，五彩斑斓，如同带着剧毒——

    每一张，都是裴却怀的惨叫，裴却怀的眼泪，裴却怀的血，裴却怀被男人潜规则的画面。

    【作者有话说】

    之前和一个朋友去跟一群大佬吃饭的时候，某星影视公司的人跟我当做闲事谈起的。

    至今还记得那个最中间影视公司的中年男老板那句话——娱乐圈女人玩多了，我喜欢玩女人也喜欢玩男人。

    后来听朋友说有个老板被抓了，不知道是不是那个

