    天色明亮，顾佑凯听说顾秀丽夫妻来了，他面上露出相当不悦的神情。

    只是他想到妹夫跟着一起来了，他不得不出面见了顾秀丽夫妻，等到他听说顾秀丽想跟成氏当面道歉的时候，他的神色冷了好几分。

    顾秀丽的男人不得不主动开口说话，他表示顾秀丽是非常诚心的向成氏道歉，他们夫妻过两日便要回去了。

    顾佑凯则表示要向去问一问已经醒过来成氏的意见，他进了房间，成氏瞧着他微微的笑了起来，低声说：“我瞧着孩子是小了一些，可是她长得象你。”

    顾佑凯听成氏的话，他只能微微的点头，尽管他是不认同成氏的话，小小婴儿如今小脸都是皱着的，如何都瞧得出来五官偏向谁的样子？

    只是成氏刚刚生产，她的身子虚弱，大夫已经交待下来，成氏需要好好的休养身体。

    大夫没有跟顾佑凯直言，可是他跟顾四夫人妯娌和成大夫人妯娌直言，成氏如果不好好的休养几年，只怕日后生育艰难。

    顾四夫人妯娌和成大夫人妯娌都变了脸色，顾四夫人轻拉住顾五夫人，在眼下这般的情况，夫家的长辈最好默默无语。

    成大夫人怔然后，她很快的接受了现实，只是成小夫人有些接受不了，成氏这一次如果生下来是长子，她能够安然接受大夫的提醒。

    成小夫人的伤心，人人都瞧在眼里，只是谁都不方便出面劝慰她。

    顾四夫人妯娌忙跟大夫打听调养身子的方子，大夫则明言，成氏眼下只怕是不能亲自喂养孩子，而且小小婴儿因为早产的原故，只怕身子骨会比一般的人弱。

    成小夫人听着大夫的话，她的心里多少有些恼怒起来，只觉得这位大夫太过多事了一些。

    大夫走后，成大夫人提出告辞，成小夫人则有心想要留下来，成大夫人自然是不会许可她做这样的事情。

    成大夫人几乎是半拖着成小夫人离开去顾家客院暂时休息一夜，成小夫人在半路上，她实在忍不住跟成大夫人说：“大嫂，这样的委屈，我容忍不了。”

    成大夫人深深的瞧了瞧她，说：“我们要庆幸玉儿总算平安生下女儿，要不然，顾家人知道实情后，只怕夫妻关系都会大受影响，而且她们妯娌相处也一样会尴尬。”

    成小夫人略有些不服气瞧着成大夫人低声说：“大嫂，你怎么能够帮着那位出嫁女说话？”

    成大夫人只觉得心累，她瞧着成小夫人低声说：“弟妹，这里没有外人，你在我面前难道还要为玉儿隐瞒下去吗？”

    夜色很深沉，成小夫人面上静静淌着泪水，她在成氏说出实情后，她的心里面便悔了，她当日不应该支持定下这样的一门亲事，她如今瞧得分明，成氏明显是有些配不上顾佑凯。

    成大夫人原本便不曾想要成小夫人的回复，她能够感觉到成小夫人在落泪，可是那又能怎么样？

    谁都不曾生过后眼，可以一眼看到好几年后的事情。

    成大夫人的心里面一样的不太好受，他们当长辈的人，为小辈们做了最好的打算，可是小辈却不争气，她明明有大福气，却不曾珍惜过。

    成大夫人不曾转脸瞧过成小夫人，她低声说：“弟妹，我发现我是老了，年底的时候，我会把家里的事情全交给老大家的掌管。”

    成小夫人赶紧擦拭了面上的泪水，她瞧向成大夫人有心想说一说，然而她却发现她说不出任何的反对话。

    她们妯娌安然的去了顾家的客院，她们瞧见到顾秀丽住的地方烛火明亮，她们的心里面略略的有些安慰，那个女子总算不是那么没有良心的人。

    这一夜，在夜色的掩饰下，仿佛是发生了一些事情，只是天色明亮后，那些事情会消散了。

    顾佑凯同样一夜不曾安然的睡上片刻，妻子身体虚弱的躺着，女儿刚刚出生，却早早给大夫明说了，要用心护养着小人儿，她方能安然的长大。

    顾佑凯出来跟顾秀丽轻点头，只是他还是提醒顾秀丽说话要当心，最后他还是不放心的跟在顾秀丽的身后进了房。

    顾秀丽男人瞧见到顾佑凯进了房，他反而松了一口气，当然在他松一口气的同时，他对顾佑凯又起了几分同情的心思。

    外人总是说顾秀丽男人娶顾秀丽是吃亏了，顾秀丽男人却觉得这是他的福气。

    他如今瞧着二舅子的情形，他是越发庆幸娶家门的是顾秀丽，要换成一个心思深沉的女子，他想一想都觉得此生无趣。

    顾秀丽瞧着床上脸色苍白的成氏，她是真正的后悔起来，她是真正的极有诚意的向成氏道歉。

    成氏最初是不想理会顾秀丽，只是她瞧见到跟着进来的顾佑凯，她便笑笑跟成氏说：“妹妹，我昨天来不及跟家里人解释，我其实是自个摔倒的，也幸好妹妹也在场。”

    顾秀丽这一次没有顺着成氏的话往下续一续，她是依照自家男人安排，很顺畅的向成氏表达道歉的心意后，她便借着成氏要休养告辞。

    成氏如今的情形，自然不方便开口留下顾秀丽，她只能跟顾秀丽说：“弟妹，等到我出月后，我再好好的与妹妹说说话。”

    顾秀丽瞧着成氏轻摇头说：“二嫂，我如今见到你平安生下侄女，我的心里面已经很高兴，我们过两三天便会回去了，我就不特意来跟二嫂道别了。”

    顾秀丽说完话后，她是快步出了房间，她可不想再同成氏继续说下去，她的心里面还担心着她又失言。

    顾佑凯瞧一瞧成氏的面色，皱眉头说：“娘子，你安心休养，家里已经给女儿安排了两位伴妇，她们会照顾好女儿。”

    成氏轻轻的点了点头，然后依顾佑凯的意思，她闭眼休息起来。

    顾佑凯在成氏闭眼后，他便起身离了房间，成氏在他的身后睁开了眼睛，顾秀丽还在家里面住着，她便担心顾佑凯终有一天会知道发生过的事情。

    只是成氏在这时节也想得更加明白，她还想再有孩子，眼下，她可不能左思右想下去，她要多多的休息，她要休养好身体，她的女儿一定会有嫡亲的弟弟们。