    “我衣橱里没拆标签的裙子那么多，多一条少一条，无所谓的。既然第一眼看着还挺喜欢，就收下好咯。”江瑶撩了撩耳边的碎发，蓝宝石的坠子晃了晃。

    叶佳期背上包，离开这儿，又去别处继续看衣服。

    那件裙子挺喜欢，也挺合适，可惜不能属于她。

    她又在别处挑了件白色的荷叶袖连衣裙，看上去也挺漂亮。

    “小姐，这是我们这儿的新款哦。”导购笑眯眯道。

    叶佳期试了下，很合身，价格也不贵。

    她笑道：“帮我包起来吧。”

    “好的，还要再看看别的吗？”

    叶佳期又在店里转了转，没打算买太多。

    怀孕了，肚子一天比一天大，这些衣服也穿不了太久。

    明年再穿的话，款式又不好看了。

    叶佳期又挑了套偏职场的黑白套装：“这一套也帮我包起来吧。”

    “好的。”

    叶佳期买了两套衣服，一双鞋子，又买了新耳钉和新口红。

    生活就像是回到了两年前，她刚到芝加哥的时候，什么都是崭新的。

    以后的路也要一步一步踏踏实实走。

    孟沉要把乔斯年的东西都给她，她拒绝了很多次。

    其实算起来，她和乔斯年什么关系都没有，最多也就是同居，她没有资格拿他的东西，更何况他还有个儿子，那些都是要给乔乘帆的。

    就算乔斯年把产业都给她了，她也还是想靠自己赚钱养活自己和宝宝。

    拎着好几个手提袋，叶佳期坐手扶梯下楼。

    商场灯火通明，光线璀璨而迷人，将整个商场勾勒出柔和美丽的线条。

    叶佳期提着袋子漫步在商场外的喷泉广场上，就这样慢慢走着，看着夜景，看着来来往往拍照、聊天的人群。

    夏天的风吹在身上很舒服，尤其是今天刚下过一场雨，空气格外清新。

    走累了，叶佳期就会在椅子上休息。

    她喜欢这样的夜晚，似乎未来还是可以期许的。

    叶佳期摸着手上的红绳子，红绳子正好盖住了她自杀时的那道不怎么好看的刀疤。

    她有一条红绳子，乔斯年也有一条。

    但她知道乔斯年没戴，一直留在乔宅。

    当她触摸红绳子的时候，总是想，他在天堂也会想她吗？

    他还没有跟她表过白，没有跟她求过婚，甚至连正常的谈恋爱都没有过。

    说起来，其实挺遗憾。

    只可惜这些遗憾，此生都无法弥补了。

    这辈子从一开始就是她追的他，第一次表白还被他拒绝过。

    她的心也没有那么强大的，她也想他追她，好好跟她表个白。

    只是，再没有这样的机会了。

    晚风吹在脸上，格外的和煦、舒适。

    叶佳期的目光看着前方热闹的街道，耳边是喷泉的音乐声，此起彼伏。

    孙管家的电话打来了：“叶小姐，东西都买好了吗？要不要我去接你？”

    “买好了呢，准备回家了。”

    “好，好，我在家等你，给你做了夜宵。”

    “我马上就回家。”

    叶佳期站起身，挂上电话，抬头仰望了一眼夜空。

