    重新回到兜率宫，虽然太上老君并没有将玉帝手中的封神榜给自己，但张天英的神情之中却已经带出了掩饰不住的喜悦。

    他可绝不会认为，太上老君想要将封神榜自己留下来。

    无论是从传说之中，还是从西游和这个世界的太上老君多年来行事，都是一个真正的修士。

    而封神榜则是象征着掌控天下所有神灵的权利，可不管在任何世界之中，张天英都没有听说过居然会有一心追求权利的太上老君出现。

    果然，一回到兜率宫，太上老君轻轻抬手，就将整个兜率宫完全封闭了起来，这才看向张天英道：“这个卷轴是从玉帝体内飞出，显然已经被玉帝完全炼化，虽然在交出之后，并没有感应到认主的痕迹，但这件法宝极为诡异，等为师将其中的气息清理一下在给你！”

    “不用，师父跟我进来就是了！”

    张天英面前出现一道门户，身影瞬间进入其中，同时招呼太上老君道。

    西游记之中的封神榜能够收入大罗境界的神灵，显然封神榜这件神器的极限差不多等于世界的极限。

    太上老君虽然刚刚突破了当前的境界，但张天英可绝不会认为他能够研究清楚封神榜。

    要是一不小心，让真灵落入其中，成了封神榜上神灵，那才是悲剧。

    进入这个世界之后，太上老君对自己全力照顾，张天英可绝不想这样的命运落在太上老君的身上。

    在兜率宫中突然出现了一道门户，自己却没有任何感觉，这完全超出了太上老君的想像，更不用说门户打开之时，隐隐间高远至极的气息。

    “这是一件远超世界等级的宝物！”太上老君心中已经开始咆哮出来。

    原本一直古井不波的太上老君情绪瞬间开始波动，但人却直接进入到了张天英刚刚打开的门户之中。

    太上老君一进入，门户瞬间消失，张天英才算是放心了下来，封神榜对于他来说，太过重要，他绝不想出现任何意外。

    而石门空间之中一切完全由自己做主，张天英可以完全控制，绝对是处理封神榜的最好地点。

    心念一动，手中四颗珠子与一支满是符文的笔已经从金钢琢中飞出，一出现，就向着太上老君手中的卷轴处飞去，也让张天英真正确定，卷轴才是封神榜的核心。

    看张天英一脸的自信，而且这个空间之后，原本高远至极的气息瞬间消失不见，反而有一种与外面的世界完全相同的感觉，让太上老君不由对于这件宝物的强大更是多出了几分感慨，轻轻抬手，就将手中的封神榜放开。

    一道光芒闪过，四颗珠子融合到了卷轴的两边，而笔更是完全融合到了卷轴之中，石门空间的力量从卷轴上一扫而过，张天英已经对这个封神榜进行了最简单的认主。

    他要是愿意，自然可以完全炼化，可现在他手中已经有了一个高等级世界的封神榜，就算是在炼化一个，对于他来说也不会有任何帮助。

    毕竟封神榜都可以说是一个世界的核心法器了，这样的宝物之间又不可能互相融合，离开之时依然要留在这个世界之中，这样的情况下，张天英自然不会完全认主。

    半空中的封神榜缓缓的落入张天英手中，神识从其中扫过，其中神灵的数量远超张天英想象，不但有了河流与地府中的神灵，就算是天庭之中的神灵，数量也是远超西游世界。

    看太上老君看向封神榜，脸上带出了惊异之色，张天英轻笑着解释道：“此地与外界完全隔绝，等到了外面，才能够真正看到封神榜合一之后的能够多出什么功能！”

    太上老君轻轻点头却没有说话，心中却已经泛起惊涛骇浪，封神榜如何他并不关心，毕竟他又不打算统治三界，就算是封神榜落在自己手中，也没有任何用处。

    他真正心惊的是，这个宝物之中居然能够完全隔绝内外，神灵一定程度上已经可以说是帮助天地运行世界，封神榜对于一个世界的重要可想而知。

    可就算是封神榜，在进入这个空间之后，都能够被完全隔绝，这件宝物的强大也就可想而知了。

    将已经被他简单认主的封神榜收了起来，张天英这才看向太上老君。

    这可是站在一个世界巅峰的强者，修炼时间更是可以用亿年来计算，见识之广绝不是自己这种刚刚开始修炼的年轻人能够与之相比的，现在既然进入到了石门空间之中，如果不请教一下，张天英感觉，简直都对不起太上老君这个身份。

    “师父，这个空间是由我完全控制的，您能够帮我看看吗？”

    张天英放开平日里对各个地方所设置的隔绝，一脸期待的看向太上老君。

    太上老君轻轻点头，一步跨出，已经进入到了雷池宫殿之中，一眼看去，天狐顿时心惊胆战的跪伏于一边，而太上老君则是点头道：“将雷霆化水，这个办法不错，绝对是最为适合灵根，如果镇元子看到，这个办法，肯定会偷偷学过去！”

    张天英嘿嘿一笑，却没有说话，这种东西技术上没有什么难点，只是别人想不到这个方向，而且无论是雷池还是这个宫殿，都不是他炼制的，他自然也没什么好得意的。

    “只是我感觉这个雷池应该是收集的雷霆越多，雷池的威力也会越大，将来你可以试一下！”

    说着太上老君抬手，一连数十道各不相同的雷光已经落入到了雷池之中，张天英甚至肉眼可见的，看到雷池开始发生新的变化，显然正如太上老君所说，雷池将来的发展，就是要收集更多的雷霆种类。

    “这个灵根虽然是先天灵根，而且还有一丝生机，但在本世界之中，却绝无可能救活过来，这个世界现在就没有先天灵根生存的可能，倒是你这灵土还有点意思！”

    太上老君又转身看向五色土方向，边看边向张天英道。

