    第三十五章

    严嵩说张昊打了那么多大臣，外面很多大臣有意见，嘉靖听后，没说话。

    “皇上，此事还是需要给大臣们一个交代的！否则，大臣们以后看到了张蛮子，都得绕着走！”严嵩看到嘉靖没说话，再次提醒说道。

    “那绕着走可不行，朕已经决定了，让张蛮子到玉熙宫来担任侍卫！”嘉靖听后，笑了一下。

    严嵩抬头看着嘉靖，很吃惊，张蛮子可是傻子啊，非常暴虐的，居然到嘉靖身边来当侍卫。

    “皇上，此事万万不可，张蛮子脑子有问题，谁都会伤害，如果放在皇上身边，大臣们可都会反对的，还请皇上为了自己的安全着想，慎重考虑此事！”严嵩此刻已经站起来，跪倒在地。

    一旁的吕芳看到了，心里则是冷笑了起来，他张蛮子是傻子，但是也没有你想的那么傻。

    对于嘉靖皇帝，张蛮子可是非常忠心的，尤其是今天的一句话，张蛮子说，都要听皇上的，嘉靖还会担心这个？

    “无妨，朕相信张蛮子，也相信张溶把这孩子教的很好，你刚刚说，张蛮子打人需要一个交待，嗯，什么样的交待？”嘉靖不想和严嵩去谈论这个，自己选侍卫，还轮不到他们说三道四。

    “皇上有所不知，张蛮子就是一介武夫，虽然功夫了得但是脑子有问题，随时暴起伤人，此人，万万不可留在皇上身边，当然，臣也知道，张蛮子有军功，若是让张蛮子留在军营当中，也不失为一个好办法，外面的大臣，之所以不满，就是因为张蛮子在这几天，连着伤了三个人了，还打死了很多锦衣卫，此事，皇上不能不考虑！”

    严嵩现在也不提那些大臣们需要什么交待，就一直反对张蛮子到嘉靖身边来，他知道，嘉靖喜欢张蛮子，而张蛮子又不好控制，以后，自己这些大臣，稍有不慎，可能就要挨揍，就凭着张蛮子的两个锤子，受伤都是轻的，搞不好要丢命。

    “朕说了，此事不提，朕想要知道，那些大臣们有什么意见，需要什么交待？”嘉靖此刻语气有点不善了。

    严嵩一听，心里一惊，便跪在那里不语了。

    “不是要交待吗？行，让他们上书吧，把他们的奏章送过来就好，朕看看。”嘉靖接着开口说道。

    “是！”严嵩此时心里犯嘀咕了，没办法去判断嘉靖的态度，他到底是要给大臣们一个交待啊，还是不给啊，如果要给，现在就明说，如果不给，干嘛要让那些大臣们上书？

    “可还有其他的事情？”嘉靖看他没有起来的意思，也没有继续开口说话的意思，于是开口问道。

    “回皇上，现在兵部尚书丁汝夔在家养伤，而各地总兵带着勤王军驻扎在城外，军饷粮草的调配，可是需要尚书来办的，此刻，兵部该交由谁来代办为好？”严嵩开口问了起来。

    “嗯！”嘉靖听后，点了点头，这真是个事情。

    “仇鸾这几天，伤也好多了，倒是也能够走动，要不...让仇鸾接管兵部事宜？”严嵩看着嘉靖，试探的问了起来。

    其实仇鸾现在动都动不了，身体状况还不如丁汝夔呢，现在说这个，无非是想要试探一下嘉靖对仇鸾的态度。

    “仇鸾？伤就好了，这才几天？”嘉靖一听，看着严嵩反问着。

    “伤的不重，倒也能走动，办理一些差事！”严嵩拱手说道。

    “两个兵部侍郎呢？他们不能办吗？还请一个伤员来办？”严嵩看着嘉靖说道。

    “是，皇上，臣知道了。”严嵩点了点头。

    “告诉仇鸾和丁汝夔，让他们好生养伤，朝堂的事情自有他人可以代办。”嘉靖看着严嵩说道。

    “是，皇上！”

    严嵩此刻心里其实已经清楚了，仇鸾估计是麻烦了，甚至说，丁汝夔可能都麻烦，但是现在嘉靖的态度还不明确，如果这两个人被拿下的话，对于自己的影响可是很大的。

    自己好不容易担任内阁首辅，连几个官员都护不住，以后下面那些臣子，可就未必会怕自己，甚至他们会认为，皇上已经不器重自己了，就会联合起来，扳倒自己。

    于是再次拱手说道：“皇上，国库已经空虚了，勤王军的粮饷，还有周边百姓这次遭了大难，可都是需要钱粮的，秋粮刚刚才开始收割，各地税赋可能一时半会到不了，另外，今年各地天灾横行，恐税收大减！”

    嘉靖一听，也愁了，国库没钱他当然知道，税赋今年要减少，他也知道，可是现在，需要钱啊。

    “嗯，你和那些大臣想想办法，渡过这两年再说，朕也知道，国家艰难，你和那些大臣们，就多点操心吧！”嘉靖此刻缓和了一下语气说道。

    收钱，还是要靠严嵩的，没有严嵩，估计大明朝的各个机构都运行不下去。

    “臣自当尽力，只是下面的大臣，意见很大，人人自危，担心张蛮子的事情...”

    严嵩再次提到这点上来，让嘉靖非常恼火，他这是逼着自己处理张蛮子啊，可是张蛮子有功劳，还是一个傻子？为何他们要如此计较？

    “一个傻子，你们犯的着这样吗？”嘉靖抬头看着严嵩问道。

    “回皇上，臣也挺喜欢张蛮子的，简单，可是，很多大臣看到的只是他的暴虐，有担心，也属于正常，尤其是皇上你想要让他到身边来担任侍卫，恐怕很多大臣都会替皇上您担心，还请皇上三思！”严嵩听到了嘉靖这个语气，知道嘉靖也怕那些大臣们撂挑子不干了。

    “嗯，朕会考虑的！”嘉靖没办法，只能松口气说道。

    “是，皇上，臣会和那些大臣们说，让他们说出自己的意见，皇上你也综合考虑一下，赏罚分明，但是让张蛮子到皇上你身边来，臣也担心。”严嵩再次磕头说道。

    “起来吧！”嘉靖心里很恼火，但是现在大明刚刚经历大战，还需要严嵩来稳住朝堂。

    “谢皇上，皇上，钱粮方面，臣也一直在催促各地尽快送上税款！若他们送的不及时，臣到时候让户部派遣官员下去督促。”严嵩站起来后，对着嘉靖开口说道。

    “好，你多操心点。”嘉靖点了点头说道。

    “皇上，这是臣的本分！”严嵩再次拱手，接着开口说道：“皇上，臣没有其他的事情，今天过来，主要是恭喜皇上，另外就是张蛮子的事情，不知道皇上可还有其他的吩咐？”

    “没有，你去办好那些事情就行了。”嘉靖摆了摆手说道。

    “臣告退！”严嵩说着就跪下去，磕头，然后站起来，退出去了。

    嘉靖一直坐在那里没说话，吕芳知道，嘉靖现在是非常愤怒的。

    “让陆炳尽快查仇鸾和丁汝夔的证据，三天之内朕要结果，另外，让张文华三天之内查清楚张蛮子遇刺的事情，可有结果，催促一番。”嘉靖坐在上面，开口说着。

    “是，皇上！”吕芳一听，就出去了。

    此刻偌大的丹房，就剩下嘉靖一人，嘉靖此刻咬着牙，脸部表情都开始扭曲了，他严嵩用户部钱粮不够，来威胁自己处理张蛮子，他心里清楚的很。

    但是大明朝，现在确实是困难重重，各地起义不断，天灾也不断，边境战事告急，需要大量的钱粮来维持朝堂的运转。

    嘉靖此刻从道台上站了起来，就在道台下面背着手踱步，考虑着事情。

    没一会儿，吕芳从外面进来。

    “皇上，天凉，穿袜子走可不行，奴婢给您套双鞋子！”吕芳一看嘉靖穿着袜子在地上走，马上去拿鞋子过来。

    “他们这样针对张蛮子是为何？连一个傻子都容不下吗？”嘉靖没理吕芳，而是开口问着。

    “皇上，他们不是容不下一个傻子，而是...而是，之前鞑靼包围京师的时候，他们拒不出战，如今，英国公带着张蛮子出城作战，凯旋而归，这个和他们当初定下来的策略不符，担心皇上重视英国公，而处罚他们，所以才盯着张蛮子的错误不放。”吕芳连忙对着嘉靖解释着。

    “你这个奴才倒是看的挺明白。”嘉靖听后，笑着说道。

    “皇上，不是奴才看得明白，是那些大臣不知道皇上有多难，他们只是考虑自己的事情，没人考虑皇上，也就英国公能为皇上分担一些。”吕芳连忙一脸悲痛的说道。

    “诶，此战若没有张溶，朕的脸都要被他们丢尽了。”嘉靖叹气了一声，然后坐了下来。

    吕芳连忙给嘉靖穿上鞋子。

    “是啊，今日一战，打出了大明的威名，鞑靼和其他周边国家，想要再犯我大明，可就要考虑清楚了，皇上再怎么重视张蛮子都不为过。只是，那些大臣们可不明白这些。”吕芳继续开口说道。

    “你说，朕让张蛮子到朕身边来，行吗？”嘉靖低头看着在穿鞋子的吕芳问道。

    “皇上，您是大明的天子，这大明的事情自然是您定夺了！”吕芳太知道嘉靖的性格了，如果不让张蛮子到嘉靖这边来，那就代表嘉靖输了，输给那些大臣了，嘉靖是一个轻易认输的人？

