    叶林并没有直接开始调配地脉灵乳。所谓磨刀不误砍柴工，叶林打算现将自己的炼丹炉提升一下。

    他的炼丹炉，乃是混元仙鼎，虽然缺少了鼎盖，属于残缺品，但是却也是一件可遇不可的炼丹炉，叶林也判断不出其中的品级。

    龙组地下基地，叶林独有的一个修炼室里，叶林取出了混元仙鼎，将之放在身前。

    旋即，他取出了一块拳头大小的仙灵秘银。

    之前，他已经将所有的奥特曼统统拆了，所有的仙灵秘银全部都提炼了出来。也不知道倭国的那些家伙怎么想的，竟然将仙灵秘银给塑造成了那么多的奥特曼，虽然最厉害也能够发挥出金丹境界的战斗力，但是对于叶林来说，这就是暴殄天物。

    不过叶林也暗暗庆幸，幸亏这些倭国的人不知道这仙灵秘银的用途，还给那些奥特曼穿上皮衣，要不然恐怕早已经被懂行的给统统掠夺走了，哪里还轮得到叶林？

    取出了仙灵秘银，叶林直接将仙灵秘银按在了混元仙鼎的鼎身之上。根据上一世的记忆，这仙灵秘银具有主动融合的特性，只要将其余与灵器放在一起，仙灵秘银会自行融入到那灵器之中，提升灵器的品质。

    然而让叶林感到意外的事情发生了，只见这仙灵秘银与混元仙鼎接触之后，混元仙鼎之中竟然分离出一股灼热的力量，直接就将仙灵秘银给点燃了，让手掌正按在仙灵秘银之上的叶林吓了一大跳，哪怕是立刻撒手，手掌之上也是被灼烧得起了几个大水泡。

    “这是怎么回事？”叶林呆呆地望着掉在地上依旧在燃烧的仙灵秘银，心中有着十万个为什么。

    不应该啊，难不成这仙灵秘银不正宗？不可能，他眼光独到，前世更是接触过仙灵秘银的，怎么可能看走眼？

    一挥手，一股真元挥洒而出，直接将仙灵秘银之上的火焰扑灭，等到冷却之后拿起来一看，叶林不由心疼无比。

    原本拳头大小的一块仙灵秘银，体积竟然直接缩小了一半。幸好现在叶林手中的仙灵秘银很多，要不然叶林恐怕真要郁闷死了。

    “会是会是我真的看走眼了？”叶林心中暗暗想到，他决定用其他的东西试试。

    旋即，凡尘灵剑被他拿了出来，那剩下一半的仙灵秘银直接拍在了凡尘灵剑之上。

    顿时，凡尘灵剑光华四溢，原本固态的仙灵秘银瞬间化作了液态，就在叶林的目光注视之下主动融入到了凡尘灵剑之中。而随着凡尘灵剑的融入了仙灵秘银之后，气息也是变得越发锋利起来，仅仅只是眨眼功夫，竟然直接晋级成为了六品灵剑。而且，这凡尘灵剑的气息还在攀升，显然还有进步的空间。

    叶林想了想，再次取出一些仙灵秘银，继续让凡尘灵剑吸收。

    足足过了一刻钟的时间，凡尘灵剑的气息终于稳定下来，仿佛已经饱和，不再吸收剑身之上残留的一小团仙灵秘银。

    随手将那一小团仙灵秘银收起，叶林拿着凡尘灵剑细细观摩，心中简直乐开了花。

    原本的凡尘灵剑就是五品灵剑之中的巅峰之作，如今吸收了足量的仙灵秘银之后，竟然一举成为了七品灵剑，这让叶林欣喜若狂。

    五品灵剑和七品灵剑看似只是相差了两个品级，但是其中的差别绝对是天壤之别，一个天上，一个地下。拥有了七品灵剑已经能够承载叶林更多的剑道领悟，让叶林的实力有了质的飞升，对于应付未来的未知危险也多了更多的把握。

    不过短暂的惊喜过后，叶林的眉头便再度紧皱起来。

    凡尘灵剑的提升，让叶林知道这仙灵秘银绝对是真的，甚至效果比从前了解到的还要更好一些。

    可是既然是仙灵秘银没有问题，那么混元仙鼎又是什么情况？

    不信邪地叶林，再次拿出了一团仙灵秘银，对着混元仙鼎拍去。

