    第一千七百七十六章 突破   

    卫宗的伤势，就基本恢复了。

    

    而且，靠着吸收肉身之内残余的雷霆力量，加上一开始吸收的一定雷霆力量，卫宗的不灭剑体，直接来到了大成境的巅峰。

    

    到了大成境巅峰的不灭剑体，终于开始发挥出了一点点的威力了。

    

    感受了一下自己的肉身强度，卫宗微微列了咧嘴。

    

    下一刻，他撤去了时空之轮碎片的力量，然后第四道雷霆落了下来。

    

    这一次，卫宗几乎是彻底运转起了不灭剑体，然后在紫色雷霆的作用下，卫宗的不灭剑体，直接来到了渡劫境。

    

    同时，卫宗的身躯，再度被重创。

    

    只不过，这一次，只是差不多三天之后，卫宗的伤势，就恢复的差不多了。

    

    渡劫境的不灭剑体，可以说，已经是站在这下界的巅峰了。

    

    就算他站在这里一动不动，整个下界，也没有一个人，能够伤到他。

    

    不过，仅仅只是这样的话，还不够，因为卫宗要应对的不是其他人，而是这天劫，拥有着真仙力量的天劫。

    

    想到这里，卫宗再度撤去了时空之轮碎片的力量。

    

    下一刻……   

    轰隆！   

    第五道雷霆落下……   

    就算是卫宗运转起了渡劫境的不灭剑体，但是依旧是被重创，只不过，和之前不同，卫宗这一次，虽然是重伤，但是不会再失去对自己身体的控制了，他能够明显感受到自己哪里受伤严重。

    

    这样一方面是因为卫宗不灭剑体的进步，另一方面，也是因为卫宗经过了好几道雷霆之后，自己本身的修为，也在开始着不断的进步。

    

    在这样的重创之下，卫宗继续运转起了时空之轮碎片，开始修复自己的身体。

    

    然后很快……   

    第六道雷霆……   

    卫宗继续重伤，然后修复……   

    接着……   

    第七道雷霆……   

    卫宗重伤……   

    第八道雷霆……   

    重伤……   

    第九道雷霆……   

    第十道雷霆……   

    第十一道雷霆……   

    ……   

    第二十道雷霆……   

    卫宗……   

    轻伤！   

    “吼！”

    

    卫宗仰天长啸，恐怖的气息，甚至连天上的雷云，都开始不断的翻涌，朝着四面八方扩散开去，似乎在惧怕卫宗的气息一般。

    

    此时，卫宗不仅自己的修为变得越发的恐怖，就连自己的不灭剑体，也是来到了渡劫境的巅峰，此时，在卫宗不断的吸收着雷霆之后，他的不灭剑体，越发的坚不可摧了起来。

    

    现在，到了第二十道雷霆，要知道，雷霆的威力是越来越强悍的，第二十道雷霆，按理来说，比起第一道雷霆，要强悍了不知道多少，但是现在劈在卫宗的身上，却只是留下了一道轻伤。

    

    甚至，都算不上伤筋动骨。

    

    在不灭剑体强悍的修复能力之下，他身上的伤势，几乎是转眼的时间，就被修复了，速度快的不可思议。

    

    然后，他目光看向天空，眼中的光芒越发的炽烈。

    

    他能够感受到，现在的天劫，已经对自己造成不了太大的伤害了。

    如果就这样下去的话，自己恐怕能够很快度过天劫，然后修为彻底进入到真仙的境界。

    

    但是，如果只是这样的话，卫宗并不满意。

    

    因为，他不仅想要自己的修为提升到真仙境界，他要自己的不灭剑体，也同时提升到真仙境界。

    

    不得不说，卫宗确实是一个很贪心的人。

    

    同时，他也是一个很大胆的人。

    

    想到了什么，就会去做，不会犹豫。

    

    下一刻……   

    卫宗直接冲天而起，朝着天上的天劫冲了过去，恐怕……这么多年来，他还是第一个敢直接冲向天劫的人。

    

    在天上，卫宗越是朝着雷云的方向飞行，就越是能够感受到雷云的压迫力之强大，几乎让他有些无法呼吸。

    

    不过，就是这种压迫力，才是卫宗想要的。

    

    面对这样恐怖的景象，卫宗反而是越发的兴奋了起来。

    

    他几乎是眼睛眨都不眨一下，就直接冲入了雷云之中。

    在雷云内部，是恐怖道了极致的雷池，这上面的雷霆，比起劈下来的，要恐怖了不知道多少。

    

    在着其中，就算是卫宗有着渡劫境巅峰的不灭剑体，都在一瞬间就重伤了。

    

    但是卫宗猛地低喝了一声，开始催动时空之轮碎片的力量，然后此时……一道晦涩到了极点的力量，开始笼罩卫宗的身体。

    

    在时间的加速流转之下，卫宗开始飞速修复自己的身体，同时，不灭剑体也在飞速运转着，吸收着周围的恐怖雷霆力量！   

    这里面，雷霆力量是何等的恐怖，几乎已经到了一种骇人听闻的地步，卫宗在不断的吸收过程中，他甚至感觉到，自己的不灭剑体，都有些要被撑爆了。

    

    不过，卫宗依旧是咬着牙，不在乎一切的干扰，全心全意的吸取着这恐怖的力量。

    

    他也知道，这是一个绝佳的好机会，要是错过这一次，想要等到下一次，就不知道到底是什么时候了。

    

    在不断的感受着强大的力量之中，卫宗的修为也是在飞速提升着。

    

    毕竟，在和下面挨雷劈不同，卫宗这一次进入了雷池之中，几乎就是相当于无时无刻不在接受着雷霆的洗礼，因此，在这样的情况之中，卫宗的修为，也是在飞快的进展之中。

    

    而就在卫宗在经历着天劫的时候……   

    这片世界之外，距离这方宇宙无比遥远的宏伟殿堂之中，柳穆正面无表情看着来到自己面前的存在。

    对面的存在，他根本看不清楚对方的面容乃至于身形，对方的全部都笼罩在黑暗之中。

    

    只不过，柳穆知道，对方是很强大的存在，比起自己，要强大的多。

    

    在诸神殿之中，对方的地位，也是比起自己要更高，而且，对方是听说自己发布了追杀令之后，才来找上自己的。

    

    “听说……”   

    就在柳穆面无表情的时候，那存在倒是先一步开口了。

    

    “在苍玄大世界之中，你的降临身被人杀了？”

    

    苍玄大世界，即是卫宗此时所在的世界，苍玄大世界是一个统称，包括下界的苍玄大陆，还有仙界。

    

    此时，听到对方这么说，柳穆虽然脸色很难看，但是还是点头道：   

    “是！”

    

    

