    七月十四。

    郡城以北三里，陈家山城张灯结彩，迎接庆祝着即将到来的中元佳节。

    陈家作为太安郡有数的世间，即便如今时局困难，可世家豪族该有的气度还是得有。

    家主陈锡鸿已经年逾花甲，他坐在主家中堂，身边站着一名十五六岁的俊美少年，左右坐的皆是各支脉话事人。

    “今日召集大家来，是再说说关于明日‘药方’拍卖的事情，看有没有什么缺漏。”

    陈锡鸿声音苍老，说话也显得有气无力。

    左右落座的各脉话事人皆相顾摇头，表示已经没有什么缺漏了。

    毕竟这事儿从放出消息到现在已经这么些时日了，能想到的也都已经商议过了。

    “行，既然明日拍卖没事儿，那就再说说另一件事情。”

    说完，陈锡鸿大口大口喘息起来，旁边的俊美少年见状，赶紧为他扶背顺气。

    直到老人缓了好几口气后，才又继续说道，

    “关于那位自称来自西煌洞天的神秘天人，想要传授棋儿天人之道的事情，大家，有什么看法？”

    他说的是两天前，一名自称来自西煌洞天的绝美女子突然降临陈家山城，言说陈棋天赋极佳，想要传授他天人之道的事。

    “家主，这个还是得谨慎决定啊，对方突然找上门来，难保对方没有什么坏心思！”

    一名鬓发斑驳的支脉主事说道。

    随后底下便有一小撮人开始附和起来。

    当然，也有一部分言说“这是好事，不应该拒绝”之类的话。

    站在老人身旁的俊美少年低着头，陈锡鸿则看着那些说什么“慎重考虑”“不能大意”之类言语的人，泛黄的老眼闪过几分杀机。

    “之焕，之烆最近有与你来信吗？”

    陈锡鸿开口，苍老的声音打断了中堂的吵闹。

    陈之烆便是如今在中京为官的陈家后辈，不过他并非出生主脉，而是出生于三支脉之一。

    “回家主，没有。”

    陈之焕，也即是最先开口说“不敢保证对方没有坏心思”的鬓发斑驳男子起身回应。

    陈锡鸿点了点头，脸上带着几分忧虑，

    “看来之烆最近在中京恐怕过得有些艰难啊，咳咳咳，咳咳……！”

    说完，陈锡鸿就剧烈咳嗽起来，站在他旁边的少年陈棋赶忙位祖爷爷抚背顺气。

    而听了这番话的陈之焕眼中闪过一抹怨怒。

    “这个老匹夫！”

    他心中怒骂，但表面上却依旧保持着恭敬，

    “家主不用太过担心，之烆的难处我相信很快就能解决，天人传道的事，其实我们这些老家伙在这里商议并没有太大的意义，最主要的，还是要看棋儿自己的意愿！”

    这话无疑是与陈锡鸿挑明了。

    以协助陈之烆渡过眼前的难关，换取以他为首的支脉支持陈棋修天人之道。

    站在陈锡鸿身旁的少年眼眸中浮现出浓浓的欢喜。

    陈锡鸿抬起皮包骨的手爪，轻轻拉过陈棋的手紧紧握住，

    “棋儿，你愿意跟那西煌洞天的天人前辈修天人之道吗？”

    “我愿意，祖爷爷，棋儿愿意！”

    陈棋激动万分。

    陈锡鸿满意的点了点头，苍老浑浊的眼眸扫过下方的各脉主事，

    “那么这件事情，就在药方拍卖结束后宣布吧，这样也能为我陈家再造几分威势，对中京的之烆解决困难也算一个不小的助力。”

    陈之焕低着头，与其他各脉主事同时起身拱手，

    “听家主安排！”

    ……

    ……

    “老爷，您有什么吩咐吗？”

    胡寿微微弓着身子，站在门口廊檐下，看着正捂嘴打呵欠的老爷。

    “帮我去找些医药方面的书来吧！”

    无所事事的陆梧在修炼至于是在是觉得无聊，因此叫来胡寿，让他去搞些书来看看。

    “是老爷。”

    胡寿领命，退出了院落，于是整个偌大的后院，就又只剩下陆梧一人了。

    陆梧盘坐在门口，等到太阳晒了过来，就往后退。

    直到他都已经退进了屋内，胡寿这才提着一个蓝色布裹走了进来。

    他满头是汗的将布裹放在陆梧身边，

    “老爷，找来了。”

    “嗯，辛苦你了，胡先生。”

    说着，陆梧打开蓝布，取出一本先看了书名，“百草备药”，然后随手翻开一页，发现竟然还是图文并茂。

    陆梧顿时来了兴趣，对依旧候在一旁的胡寿温和说道，

    “胡先生有事去忙吧，不用守着我。”

    胡寿知老爷是见猎心喜，有些迫不及待，于是拱手行礼后默默退出了房间。

    中午，陆忠为陆梧送来一些吃食，然后拉过一个蒲团，坐在一旁，看着即便吃饭也手不释卷的老爷，说道：

    “老爷，老奴今日特地去陈家的山城外，打听到曾有天人在数天前降临陈家，要传授陈家家主的玄孙陈棋天人之道。”

    陆梧左手持书，右手握筷，

    “所以，这个天人出现在太安县，只是来收徒的？”

    “从老奴打听来的信息看，应该是奔着收徒来的。”

    “那就好！”

    陆梧放下筷子，擦了擦嘴。

    他就怕太安城也有什么不为人知的暗流，最后被莫名其妙的卷了进去。

    ……

    陆忠刚收拾完碗筷，陆梧打算继续看会儿书就修行，就听见屋外院子中响起了一道沉闷的落地声。

    两人同时想院里投去目光。

    便看见一个身穿麻衣短打，背上挂着一柄比她人还长出一节的镔铁“重剑”的短发娇小姑娘。

    “哈哈哈，在下法芙兰，不请自来，还请不要生气哈！”

    法芙兰大大咧咧的揉了揉鼻子，然后抬脚走进了廊檐下。

    陆忠面色严肃，站在了陆梧身前，戒备着这个小姑娘。

    陆梧合上书本，看着她，

    “法女侠有何贵干啊！”

    “哈哈，没什么贵干没什么贵干！”

    法芙兰似乎对陆梧这声“女侠”称呼甚是满意，连带着脏兮兮脸蛋上的笑容也更多了几分，

    “本女侠今天无意发现这位老伯在打听西煌洞天那老妖婆的事情，所以就不请自来，想提醒你们一声，千万别信那老妖婆说的话，特别是她说要传你天人之道的话。”

    “为何？”

    陆梧笑着反问，

    “世人少有知晓‘天人’存在的，但知晓天人存在的，就一定无法拒绝天人道传。”

    “若她传的是正经的天人之道，本女侠当然不会阻止，可她那是传道吗，她那是拿你们试法。”

    “我从西州就纠缠着她，一路来到大燕腹地，被她害死的人没有八个也有十个，反正该说的本女侠都说了。”

    “好言难劝寻死人，走啦！”

    说完，这个特立独行，行事不拘一格的小姑娘，转身跳出了院子。

