    等到大嫂走了，郑山刚想说什么，就感觉手中悄悄的被母亲塞了一些东西。

    拿起来看了看，郑山有些愣住了，是一些钱。

    “出门在外，手里装点钱。”母亲小声的说道，说着还下意识的朝外面看了看，似乎是怕被大嫂看到。

    郑山心中既温暖又无语，他将钱塞了回去，“妈，我不是和您说过了吗，我不缺钱，您儿子有很多钱。”

    郑山也知道母亲不信，所以干脆从兜里面掏出一些钱，都是大团结，以及一些粮票，肉票等等。

    这些到不是他自己的，而是刘毅他们给的，毕竟当时的郑山对于这个时代的华夏还是不熟悉的。

    当时他们给多少，郑山也没在意，收下就是了，这些东西对他来说根本不算什么。

    “你哪来这么多钱和票？而且还有工业票。”钟慧秀顿时被吓住了。

    其实这些钱也没多少，加起来也总共不到五百块钱。

    但是这五百块钱对于他们这个家庭来说，已经是非常多了。

    郑山看到母亲被吓成这样，顿时知道自己没有详细说自己情况是正确的。

    要是被母亲知道，估计不知道担心成什么样子，毕竟在之前有钱人可不是什么好事情。

    母亲可是真正亲身经历过那个时代的人。

    “妈，这是我和朋友换的，您又不是不知道，我在美国用的都是美元，那可都是外汇，换点这些钱还是很简单的。”郑山装作轻松的说道。

    他也没说是人送的，要不然老妈估计会更加担心。

    在老妈的心中，人家会送这么多的钱，肯定是有更大的图谋，想要占更大的便宜。

    听到郑山这么解释，老妈终于稍稍放心了下来。

    “我帮你收着，你别乱花，这些要给你找媳妇的。”老妈小心翼翼的收了起来。

    但最后还是给了郑山一些钱装在身上，这次郑山倒是没有拒绝。

    “对了，妈，大嫂不是说大哥想买个自行车吗？这张自行车票就给大哥他们吧。”郑山说道。

    昨天晚上吃饭的时候，大嫂有意无意的提了这么一句，一是想着别让老三想着借他们家的钱，二也是想着看看老爸这边有没有办法搞到一张工业票。

    要知道工业票可是很难搞到的，即便是有人卖，价格也是很高。

    不过这些对于刘毅他们这些做外贸的人来说，根本不缺，只要他们能够弄来外汇，这些东西就是最简单的东西。

    “这是你的东西，凭什么就这么给他们？”老妈嘟囔道。

    好吧，虽然时间很短，但郑山也看出来了，自家老妈和大嫂这对婆媳有些不对付，不过这也是十分正常的事情了。

    只要没打起来，基本上都没什么。

    郑山笑呵呵的搂着母亲的肩膀到：“妈，都是一家人，分什么里外。”

    “哼，那她昨天晚上说那些话是什么意思？他们那个家还是你大哥做主吗？哼！”显然昨天大嫂那些话中的意思母亲都明白，这是在为他这个老三鸣不平呢。

    郑山对此倒是不在意，“妈，您想想，到时候您将这张自行车票给大嫂，她肯定对您刮目相看，还要好好的伺候您，您的脸上可就有光了。”

    这番说辞总算是说服了老妈，最起码钟慧秀想到这一幕，嘴角也不由得露出了一丝得意的笑容。

    “可是....你今后也要这些票啊，到时候你结婚了，人家女方是有要求的。”母亲担心的说道。

    郑山道：“您就放心吧，我还有钱，而且都是外汇，想要这些票还是很简单的。”

    听到儿子这么说，钟慧秀终于放下心来，不过还是叮嘱郑山不要乱花钱，也不要随意的将外汇拿出来。

    身在京城，即便是一个普通的家庭妇女，钟慧秀也明白外汇的好处。

    和母亲说了一会儿话，郑山就出去溜达了，不过一上午也就在院子以及胡同这边，根本出不去。

    但凡有些相熟的人，遇到了都要聊上好一会儿，郑山也不能直接走人，只能跟人家闲聊。

    好在郑山也没有什么事情，他回国不就是喜欢这样的氛围吗？

    所以郑山也跟着人闲聊起来，时不时的还散盒烟，那就更加受欢迎了。

    不管大家心里面怎么想的，但嘴上都是在说好话，说郑山混好了之类的。

    郑山也乐呵呵的和大家一起随意的吹牛，顺便说说美国的事情。

    这倒不是他显摆，而是人家强烈要求说的。

    现在这个时间段，大家对于美国是十分好奇的。

    到了中午的时候，老妈过来喊回家吃饭，郑山也就乐呵呵的回家了。

    老四老五也都放学了，顺便带着小侄子郑明明一起回来的。

    看到老四老五的新衣服，外面的这些人又是一顿夸。

    老四没什么感觉，老五那可是得意坏了，就差将尾巴翘起来了。

    不过小丫头也是十分爱惜自己这身新衣服的，郑山看到这件新衣服一点脏的地方都没有，在这个年代，孩子穿衣服要是不弄脏，那真的是太难了。

    由此可见老四对于新衣服的宝贝程度。

    带着三个小家伙回到家，吃饭的时候，婆媳之间又开始了明争暗斗。

    原因就是这顿午饭居然有肉！

    大嫂看到就有些生气了，要知道饭钱可是有他们家一半的，这么吃下去，他们家可吃不起。

    而且婆婆使劲的往老三碗里夹肉，虽然大多数都被老三夹给了三个孩子，但林美花心里面就是有些不舒服。

    郑山听着婆媳之间阴阳怪气的对话，居然有些想笑，也就乐呵呵的在边上吃饭，并没有插嘴的意思。

    老妈也没有将那张自行车票拿出来，估计是要等到晚上，好好的享受一下做婆婆的威风。

    对于老妈这样的心态，郑山也是心中暗笑，但表面上却丝毫不显。

    吃完午饭，郑山也没敢在家里面多待，深怕战火烧到了自己身上，所以带着三个孩子就出去了。

    理由是送三个孩子去上学，虽然现在距离上课还有两个小时，但只要给个理由就足够了。

    三个孩子那是十分高兴的，毕竟三哥（三叔）的大方他们可是体会过的。

    果不其然，很快的他们就乐得找不到北了。

    PS:合同已经寄过去了，估计这两天就会改状态，求收藏，推荐票，投资。

