    虽然心中已经将敌人的强大都想象了一遍了。

    但是事已至此，她们三人也别无选择，只能背水一战。

    眼下她只能期望于最后一个较好的结果，那就是赵白并不知道自己三人拥有【三月无瑕阵】这么一个强大的阵法，所以才会表现出如此的自信吧！

    毕竟赵白隐藏了信息她们三人看不到，但是她们三人的等级赵白是可以看到的。

    作为银河系第一个30级的玩家，藐视一下她们这些29级的玩家倒是也算是一个正常的心理。

    此时此刻，月珂流霜只能将最后的念想寄希望于这个了。

    就在月珂流霜三人心中紧张无比，已经取出了【三月无瑕阵】阵盘准备启动时。

    赵白却是带着童童缓缓的走到了距离三人不足一百米的位置停下了。

    见到赵白停下，三人一时间倒是也没有急着开启阵法。

    一百米，已经很近了，无论是看还是听，都没有任何问题。

    月珂流霜所属的望月一族这一个族群，赵白时间回溯前在死亡之地见到过。

    不过这三人赵白是第一次见。

    “三位初次见面，你们应该是看不到的信息的，那我便先做个自我介绍吧，在下太阳系地球人赵白！”

    赵白开口之时，系统已经将语言翻译到了月珂流霜三人脑海。

    “果然是赵白！这次真是倒霉！”三人不禁面面相觑了一下，而后再次将注意力全都投回到了赵白的身上。

    “我是望月系望月星望月族公主——月珂流霜！这两个是我的护卫！”月珂流霜眨动着晶莹明亮的眼眸，缓缓的启动白玉般剔透的玉唇开口说道。

    “原来是公主殿下亲临，失敬失敬。

    我知道这一次太阳系有些太出风头了，正所谓树大招风，被针对我也可以理解。

    不过凡事都讲究一个有来有回……之前我在死亡之地有事情，没有赶上这波乱入狂潮，不过现在我回来，我相信望月系不希望我过去造访吧！”

    月珂流霜听后缓缓说道：“你想如何解决？”

    “我的要求很简单，我希望这一次，是你们最后一次乱入我们太阳系了！

    而且经过此次，你们也应该知道了，你们是探查不了我的信息的。

    所以你们乱入一次，就等于背负一次风险，要乱入必然要装备齐全，实力强大的状态下才有可能乱入成功。

    但是你们这样的状态遇到我之后，猜猜看你们一次要损失多少宝贝？”

    此话一出，月珂流霜不禁话语一窒，深吸一口气后道：“确实如你所言，但是哪怕如此，我也不可能代表我们一整个星系做保证！”

    听到月珂流霜这么说，赵白忽然大笑说道：“公主殿下，不知道你听说过预言家这样的能力者吗？不好意思在下正好有这样的能力，我可以预言中很多事情，同时也可以预知很多事情。

    比如你们望月系的种族习性！”

    听到这里，月珂流霜三人不禁对视了一眼，露出了惊异的神色，当真有如此神奇之人？

    此时赵白缓缓开口说道：“望月系，总共有三大生命星球，望月星、朔月星以及无月星！阶级最高的皇族全都生活在望月星上，是比起另外两颗生命星来说距离望月系的生命之源【白月】距离最近的一颗星球了。

    而第二阶级的人则大部分生活在朔月星，少部分能够进入望月星服侍皇族，另外大部分则是分到了无月星去管理最下阶的无月奴隶一族。

    所以说望月公主，你作为皇族公主，想必在整个望月系都有极高的话语权吧！你又如何无法为你们一个星系做保证呢？”

    听到赵白详详细细的将自己星系的事情完全说了出来，月珂流霜简直难以置信。

    这是怎样的神通才可以做到？

    其实这只是赵白时间回溯之前在死亡之地接触到了望月系无月阶级的玩家才得知的信息。

    由于很多无月阶级的玩家遭受非人般的劳役生活，所以他们不禁有了一股鱼死网破的想法。

    根本不顾星系是否毁灭，他们只想拉着这帮上等种族一起死。

    所以他们也就透露了很多有关于望月系三大生命星球的信息。

    “好吧，就算你说的都对，那我们为何要向你做保证呢？你毕竟只有一个人，我们只要安排好几个高手组同时乱入你们星系的副本，最多也就有一组倒霉的遇上你，其他组照旧安然无恙，甚至于大部分时间我们都不一定会遇上你。

    这结果怎么算都还是你们被压制的更狠。”

    月珂流霜思路还是清晰的，赵白的这个交易根本无法成立。

    不过她觉得，赵白既然提出了这个要求，那他绝对不会没有想到这些事情。

    所以她倒是挺想听听赵白接下来怎么说。

    “呵呵，想必系统帮助中关于星域之战的事情你们应该已经有仔细看过了吧，毕竟是关乎到整个星系存亡的信息！”

    赵白说完，月珂流霜缓缓的抬了抬头。

    得亏赵白是清楚望月族习性的，否则还得一脸懵逼的思考对方这是在干嘛。

    望月族抬头就是地球人的点头，显然她们也是清楚的了解了星域之战信息的。

    对于，赵白说道：“那就好说了，接下来的问题就是你们愿不愿意相信我的话的问题了，正如我之前所说，我是一个预言家，我拥有预言的能力，眼下我们所有星系都还不知道自己将来星域之战第一战的时候要面对的敌人是谁吧！

    但是我早已经预知了未来之事了，我们太阳系的对手是天狼系，而你们望月系的对手是艾拉系！

    你们与其浪费时间在这里对付不是你们第一目标的太阳系上，导致两败俱伤的结果，倒不如提前布局，做好对艾拉系的打击，降低它们将来对你们的威胁！”

    由于望月系这个星系很有特点，特别是望月系内三大生命星球的阶级固化等等信息，让赵白都是印象深刻，所以赵白便记下了这个星系的对战信息，至于其他众多星系的信息他还真没怎么记住太多。

    