    第二天，深渊特意晚出发一些。

    他没马上去高级怪物区域练级。

    依旧先去「巴克沙漠」，低级刷怪区找了一圈。

    并没有发现「楚无歌」，这才转头前往高级怪区，刷怪。

    临近上午十点，他的「新邮件」提示亮起。

    他赶忙点击邮箱。

    “蓝国永恒：大神，我在「蒲蒲村」呢！”

    “蓝国永恒：周围我都逛遍了！逛了两圈呢，也没发现你说那家伙呀。”

    看到邮件内容，深渊微微皱眉。

    “深渊：好，我知道了，辛苦了。”

    “蓝国永恒：哈哈哈，辛苦个毛呀！你的事儿，不就我的事！”

    “蓝国永恒：我先回去刷级，晚上我再过来！”

    又等了一会儿，深渊的邮件也亮起。

    “蛰伏之红：兄弟，王炸去找了，并没有发现你说的那人。”

    “蛰伏之红：我让他晚上再去一趟！”

    “深渊：好的，收到。”

    深渊回复完邮件，眉头皱的更紧。

    他之前，特意选的上午9点多，下午4点之前，派人去找。

    那是因为，依普通玩家的效率。

    只要出去练级，想把疲劳正常刷空、不浪费，就逃不过这两个时间段。

    出去过晚，或回来太早，都无法刷空疲劳，会影响发育。

    而且，《恶梦》中绝大多数玩家的习惯。

    都是早8点左右集合，出去练级、刷怪、任务！

    换句话说。

    这个时间段不在，那「楚无歌」，很大可能没在这两个村落。

    既没在四座主城，也没在这两个村落。

    那这混蛋，能躲到哪里去呢？

    黑市？！

    其实他去黑市，可能性不大。

    黑市里有旅馆，可以落脚、过夜。

    但是练级的话，黑市附近并没有大批怪物，不适合练级。

    就算那「楚无歌」在黑市过夜，也要出来练级啊！

    再者。

    混黑市的，都是些剽悍的玩家，或者干脆说是“穷凶极恶之辈”。

    就「楚无歌」、还有他那些队友的实力。

    去哪里，也很难混下去！

    深渊越想，眉头越皱。

    他之前，对找到这「楚无歌」信心满满。

    认为，这只是浪费点儿时间的事儿。

    现在看来，事情没他想的那么简单！！

    但他也知道，现在着急，也没用。

    只能继续等！

    等着晚上，蓝国永恒、和蛰伏之红的消息传来。

    一整天的时间，深渊都在刷怪中度过。

    下午四点多点，他的疲劳刷空。

    他收回建筑，返程。

    就当他来到「巴克遗址」后门的时候，有大呼小叫的声音传来。

    “哇喔，先到高级怪区，就是爽哎！”

    “这么多怪物，没人抢，刷不完的刷！痛快！”

    “怪物多有个屁用！咱们也只能一次打1到2只！”

    “切，你知足吧好不好？好歹现在能刷这里了！”

    “咱们LV15的时候，来这里都刷不动呢！”

    几名玩家一边斩杀机械怪物，一边聊着。

    深渊寻声望去。

    「铁牛LV16，重装剑士」。

    「鼠小弟LV16，精锐盗贼」。

    「一粒牛奶LV15，祭祀」。

    这队玩家，除了奶妈已经全都LV16。

    而且不只他们一队。

    就在远处，还有两只队伍，也是在刷着高级怪。

    深渊前进过程中，面无表情的看着那边。

    这些玩家，终于来到高级怪区了。

    换句话说。

    深渊在这里安静刷怪，不被打扰的日子，不多了。

    不过深渊也不担心。

    只要他等级再进一步，到LV20，地宫开启。

    他就有新的练级地点了！

    深渊只是看了一眼那边，就收回眼神，继续回城。

    “哎？那人……怎么从里面出来的？”

    “他不会……是刷更高等级的怪吧，那人谁呀？！”

    “靠，原来是深渊！”

    “没事了没事了，那一切正常！”

    那些玩家指着深渊方向，小声议论着。

    深渊完全无视那些话，片刻之后，已经回到「巴克遗址」城内。

    新邮件！

    正当这是，他面板内「新邮件」图标再次亮起。

    深渊眼睛分明一亮。

    “巨商：大神，我收到个这个「照明烟火LV15（紫色）」！”

    “巨商：你不是要反隐的东西吗？技能我没收到，但收到个这玩意，你看能不能用上！”

    看到邮件内容，深渊却是不知该失望，还是该欣慰。

    失望，是他以为，有人发现「楚无歌」的行踪了。

    结果，不是。

    欣慰的，是终于有反隐道具了。

    「照明烟火LV15（紫色），消耗品」。

    说明：使用后，释放一支强光烟花飞上天空，将黑夜照亮。同时，使范围内的隐身单位，全部显形。

    剩余使用次数：10/10。

    提示：效果受玩家等级、物品等级、敌人等级影响，有失败可能。

    唔，这玩意。

    看到这道具的说明，深渊再次失望。

    深渊要反隐道具，主要是为了「火炉堡」的隐藏BOSS。

    这东西不能说没用，但只能使用10次。

    这10次的次数，可是不足以推掉那隐藏BOSS的。

    深渊估计。

    至少，也要50次，也就是5个「照明烟火」，才够用。

    或者，有另一样反隐道具「显形粉尘」配合，把握才大一点。

    “深渊：这东西，你收到几个。”

    “巨商：3个，那家伙说是做任务得的。就3个，都让我收来了。”

    “巨商：怎么样？你能不能用上？”

    深渊又看了眼游戏面板，时间还早。

    “深渊：能用上，留给我吧。”

    “深渊：你在哪个城镇，我过去取！多少钱，我给你。”

    巨商马上回话。

    “巨商：哎呀呀，这点儿小破烂，没几个钱！这些，是我送你的！”

    “巨商：以后你买大件，咱再算！”

    “巨商：我在「双松城」，你呢？”

    巨商很是殷勤的说着。

    深渊自然是不差这点儿钱的。

    但巨商示好，他也没有不尽人情，没有拒绝这份好意。

    “深渊：谢谢，那我就不客气了。”

    “深渊：我在「巴克遗址」，到你那里，大概40分钟！”

    “巨商：大神，那你不用来「双松城」了，你去「蔚蓝水都」吧。”

    “巨商：我商会里兄弟，一会要去「蔚蓝水都」送货。正好顺路，我让他，把道具给你捎过去。”

    “巨商：你一会儿刷完疲劳，就往「蔚蓝水都」去吧。”

