    他正欲说第二件事，阴天子突然叫道：“昊天尊！”

    另一位少年听到阴天子的叫声，回过头来，看到众人，露出笑容，见礼道：“御天尊，这几位朋友的本事真是高明得很呢！这就被你拉拢过来了？”

    御天尊哈哈笑道：“并非是拉拢，而是秦兄和牧兄都是高贤，这次瑶池盛会却少不了他们。我准备上奏陛下，请下来两个天尊的名号，与我们共称九天尊。昊天尊，你觉得如何？”

    秦牧打量这位昊天尊，昊天尊是五曜神藏的开辟者，身上穿着鸟兽鱼纹的玄裳，很是华丽。

    他的脑后也有一道光晕，光晕中有五颗星辰，应该是五曜星，火天尊脑后的光晕是椭圆形状，而他则是正圆形状。

    他的气质与秦牧已经见过的其他天尊不同，凌天尊醉心于研究，不修边幅，幽天尊是古怪的孩子脾气，火天尊性格豪爽单纯，御天尊则是八面玲珑，让与他接触的每个人都很难对他生出厌恶之心，不会成为敌人。

    而昊天尊给秦牧的感觉则是此人心地刚猛，认定一个目标便精勇猛进，不计后果，无论如何都要达到目的。

    相比御天尊，他在为人处世上的修炼还有所欠缺，但是因为干劲十足，也不容小觑。

    御天尊的性格虽然已经到了完美无缺的地步，但是因为太完美，反而瞻前顾后，左右失当，容易错过时机。

    “不过，，从我目前接触的这几位天尊来看，他们都是才华盖世的人物，每个人都不容小觑。”

    秦牧心道：“这个时代未免太恢弘壮阔了，因此才能诞生出这么多出类拔萃的天才。”

    昊天尊目光落在秦牧脸上，秦牧含笑点头示意，不过昊天尊的目光旋即挪开，看了看开皇和老牛，道：“天尊之名，两位师兄自然是当得起。我也看到两位师兄之战，端的是异彩纷呈，我钦佩不已。不过天帝是否会批下御天尊的奏折，那就难说了。我还有事。”说罢，转身离去。

    御天尊目送他远去，笑道：“昊天尊就是这个性子，你们不用放在心上。”

    阴天子道：“昊天尊其实是半神……”

    御天尊瞥他一眼，阴天子连忙住口。

    开皇好奇道：“昊天尊为何是半神？他又为何能够开辟五曜神藏成为天尊？”

    秦牧道：“你为何如此好奇？”

    开皇看着他：“难道你不好奇？”

    秦牧哼了一声，转而满脸的好奇之色，问道：“是啊，御天尊，昊天尊为何是半神，又为何能够开辟五曜神藏？”

    开皇按捺住拔剑砍他的冲动，也看着御天尊。

    御天尊迟疑一下，解释道：“这里面其实另有原因，昊天尊开辟五曜神藏是古神的一次尝试，他是古神与人的儿子。”

    两人都是微微一怔。

    御天尊领着他们走入帝后别宫中，这里已经是人山人海，他挤开众人，道：“昊天尊半人半神，拥有着人的肉身，拥有着神的血脉。之所以是一次尝试，主要是因为我当年开辟出灵胎神藏之后，引起天地大道的变化，让世人可以修炼。当时我已经觉察到还有其他神藏。有古神觉得，半神们无法修炼，或许将来半神会被我们这些神通者压下去。他们那时便试图寻找一条解决半神无法修炼的道路，于是就有了昊天尊。”

    秦牧和开皇跟着他，听闻此言，心头微震。

    昊天尊的出现，或许是后天生灵与半神们的一场竞争。

    秦牧问道：“半神变化成人，不就可以修炼了吗？”

    “牧兄竟然知道这个？”

    御天尊心头大震，看着秦牧，露出惊疑不定之色，过了片刻，这才道：“半神变化成人，拥有了人一样的神藏，的确可以修炼。不过半神是高等种族，是不屑于变化成人的。而且在当年，他们也没有发现有这一条路径，当时也没有这种可以让半神变化成人的功法。直到前不久，昊天尊才解决了这个难题。他开创出一门功法，可以让半神修成人身。这件事至今还未宣布出去，牧兄竟然知道此事，真是神通广大！”

    秦牧凛然，心中暗暗埋怨自己又露出一次马脚。

    在后世，异族修炼成人的功法很是普遍，因此他才会纳闷，却忘记了眼下这个时代还不曾有这种法门。

    御天尊没有追问，继续道：“古神们看得很远，半神是靠成长，成长到成年，实力几乎不逊于古神，然而性命并不长久，难以跳出生老病死。我当时没有把心思用在开辟其他神藏上，而是考虑如何让神通者也可以像神那样长生不灭。我一个人长生，并非是长生之道，而是土伯赐给我的长生，我觉得我要为众生寻找到一条长生之路。等过了几十年，昊天尊开辟了五曜神藏，我这时才清醒过来，不过我还未来得及将五曜神藏研究透彻，凌天尊便开辟了六合神藏。”

    他看向凌天尊，笑道：“凌天尊与我同时参悟五曜神藏，而她却在我之前开辟出六合神藏，所以凌天尊的聪明才智还要在我之上。”

    凌天尊催促道：“快给我们寻一个落脚之地，这里人太多了，我还要与牧兄、秦兄一起参悟神通！”

    御天尊引领着他们穿过别宫，来到后院，向一座楼宇走去，道：“后来，一座座神藏开辟出来，等到云天尊开辟神桥神藏，我突然间便豁然开朗，终于寻到了一条让众生长生久视，与神等同的路。”

    他露出强大的自信，笑道：“两位师兄，你们先在风华楼住下，我还要招待他人。这一次，昊天尊要宣布让半神修炼的法门，而我也要宣布，让人成为神的法门！”

    他目光热切，朗声笑道：“这次，我要让后天生灵可以做到与半神并列，甚至与古神并列！这是莫大的盛世，两位师兄的到来，道法神通演进，让我看到了将来更加恢弘的盛世！阴兄，咱们走！”

    他起身离去，秦牧与开皇相送，秦牧笑道：“御天尊，你还没有在我的小本本上签下自己的名字呢。”

    御天尊哈哈大笑，提起笔，在秦牧的小本本上写下几个篆字，将笔还给秦牧，道：“还望两位师兄不要吝啬，也要拿出自己的神通道法，助这个盛世早日到来！”说罢，与阴天子一起离去。

    秦牧站在风华楼的门前，看了看小本本上的名字，虽然是古字，但他却认得。

    蓝御田。

    应该是御天尊的真名。

    他怔怔的看着他们走远，突然道：“秦开，你觉得这位御天尊如何？”

    开皇面色严肃，沉声道：“倘若我与他生在同一个时代，我不敢与他逐鹿天下，当北面而事之。”

    秦牧呆了呆，道：“你便这么没有信心？”

    开皇肃然道：“胸襟，气魄，才干，做人，做事，御天尊都胜我一筹。我在他麾下称臣，心甘情愿。”

    秦牧思索片刻，也不得不承认御天尊的人格魅力，的确是古今罕有。

    自己遇到的人中，有很多人拥有惊世的才华，也有人拥有莫大的胸襟，莫大的气魄，还有人很会做事很会做人，但像御天尊这样完美的，却没有一个。

    “那么，昊天尊又如何？”他继续问道。

    开皇神采飞扬，笑道：“我与昊天尊只见一面，但可以看出此人刚愎自用。若遇昊天尊，我当与他分庭抗礼，夺天下大势，聚百姓民心，尚不知鹿死谁手。”

    秦牧突然笑道：“那么倘若遇到我呢？”

    开皇瞪他一眼，久久不语。

    秦牧露出期待之色，一直盯着他。

    开皇咳嗽一声，道：“你……你人格弱点太多，好像全身上下都是破绽，四处漏风……”

    秦牧面黑如炭，阴沉着脸。

    开皇笑道：“别气，别气。咱们倘若处在同一个时代，我觉得我们不会是对手，而会是朋友。你的脾性虽然很乖，总是针对我，但我觉得你对我并没有真正的恶意，反倒有一种，有一种……”

    他面色古怪道：“怒其不争的感觉。”

    秦牧哑然。

    开皇继续道：“你的天资，才干，不逊于我，但你还未沉淀下来，还没有内敛变成真正的智慧。这是你不如我的地方，或许你将来会做得比我更好，但是现在你还没有做到。”

    秦牧轻轻点头，面色复杂的看着他，心中默默道：“其实，你一直是我学习的对象，我想像你一样，但又不想完全像你那样。”

    “咱们进楼吧。”

    开皇道：“凌天尊在等我们呢。”

    秦牧收拾心情，与他一起走入楼中。

    凌天尊兴奋莫名，笑道：“终于摆脱那些烦心事，可以静下心来钻研了。我最讨厌的就是这些交际，如果不是御天尊邀请，我才懒得过来！咱们快点开始吧！”

    秦牧笑道：“凌姐姐，这次以你为主，我们俩只能帮你打下手，你不懂的地方，推演不出的地方，由我们来解决。别的不敢说，在造化神通和杂学上，我们俩都很强，最低，比这个世界所有人都要强！”

    开皇迟疑一下，终于下定决心，道：“牧青口气虽然大了一些，不过也的确如他所说，宇宙之中，前后十万年，甚至更长时间，没有比我二人更加博学之人。凌天尊你来理清思路，我们来帮你完善。”

    凌天尊大喜。

    三人立刻开始忙活开来，凌天尊想要开辟的是让物质永恒静止的神通，她已经打开了方向，初步入门，但是牵扯到的学识实在太多太杂，造化神通也仅仅是其中一个方面。

    好在秦牧和开皇所学都非常杂，而且术数造诣也是天下少有，凌天尊的一个又一个难题被他们解决。

    这一研究，便是不知日月轮转，不知不觉间过了半个月时间，老牛是好性子，呆的住，坐在楼前一边喝茶一边抽着水烟，只是偶尔觉得有些闷得慌，心道：“这帝后娘娘的别宫真是寒酸，怎么便没有几块稻田？几天不耕地，身子骨有些懒散……”

    前来赴会的神通者越来越多，到了这两日，连风华楼附近也有不少神通者席地而坐，累了便在树下呼呼大睡。

    老牛喷了几个眼圈，悠然的看着那些正在议论神通道法的神通者，而瑶池中有来了许许多多的半神，有的还在天空中飞着，并不落地。

    正在此时，人声鼎沸，不知有多少人奔走相告，叫道：“七天尊准备开讲了！”

    “听闻御天尊这次要讲成神之法，快点去别宫大殿！”

    “早些去抢一个好位子！去晚了，便只能在殿外喝西北风！”

    四周一片哗然，人山人海的往前殿涌，老牛慌忙起身，心道：“这场盛会，得去通知开皇和秦牧他们。他们念叨了很久了……”

    他刚刚想到这里，突然又是山崩地裂的喧哗声传来，无数人在撕心裂肺的喊叫。

    声音太吵，老牛听不清他们在喊什么。

    “这些家伙未免太喧闹了，远古的人们也都是没见识的家伙。”

    老牛摇了摇头，继续向楼内走去，只听喊叫声渐渐清晰起来。

    外面有人在大声恸哭。

    “御天尊死了！”

    ————祝叁生缘空城盟主生日快乐！牧神记本章说活动第五期奖励名单，和书评活动获奖名单，都已经公布在书评区了，获奖书友记得加群，不要错过奖励。