    杨宏身形一窒，本来迈开的脚步又缩了回来，冷着脸，回身看向那出声之人。

    只见他身穿亮红色棉衣，头扎方布，相貌寻常，两鬓霜白。

    端坐在酒肆最中央的一个桌边，不甚起眼。

    只是神情坚毅，双目有神，周围着不少似以他为首的武人，看起来颇有几分号召力。

    在他发声之下，原本只是站起的那群武者，仿佛被赋予了极大的勇气，受到鼓舞，纷纷朝着杨宏数人呼喝叫吼，有污言秽语，更多的还是让他将那偷儿常林留下。

    事关蛟龙，就算寻常胆小懦弱之人，从众之后，也会激起心内的热血和勇气。

    之前击毙那个出头汉子的持刀武者脸色难看，嘴唇轻吐，传音道，

    “七公子，此人乃是定襄郡武林中人，人称仙鹤手的周庆，虽是草莽出身，但武艺不俗，且为人豪爽仗义，颇有侠名，得人敬重，不好打发。”

    诚意伯杨家便是定襄郡的一霸，不过很明显，这位仙鹤手周庆并不畏惧伯府，反而胆略十足，当着在场数十人的面，扛起大旗，与杨家争人。

    这个要争的人，自然指的是还跪在地上，颇有些不自在的常林。

    杨宏当即大怒，想他诚意伯杨家乃是贵勋世家，底蕴雄厚，独霸一方，莫非区区一个跑江湖的下贱坯子也敢与他作对？

    然而，他到底不傻，知道那周庆敢于开口，也是掐准了常林透露出蛟龙的信息，引得这酒肆数十人心生贪念，裹挟众意大势，才敢如此。

    所谓众怒难犯，若是逼急了眼，这数十人说不得真敢把他留在这里，杀了了事。

    咬着牙，杨宏眼皮跳动，强压下心内沸腾的杀机，语气森寒道，

    “周大侠，此人不过是下贱一窃贼，盗取在下贴身之物，为保性命，信口胡言罢了，岂能听他三言两语，便轻信于他？

    本公子知道你是定襄郡人，既然都是老乡，缘何要阻拦本公子取回被盗的贴身之物？”

    周庆从底层摸爬滚打，久历江湖，什么阴谋算计没见过，生死之间都走过几遭，自不会被区区言语所蛊惑恐吓，依然朗声道，

    “杨公子，明人不说暗话，不管此人对你做过什么，既然他有关于蛟龙的绝密信息，便不容小觑，我等绝不会让他就此离去。”

    他话音刚落下，那些聚在酒肆中的不少武人已经铿铿锵锵的抽出随身兵刃，眼色不善的盯着杨宏，气势十足，显然并不畏惧对方的背景。

    若对方还是一意孤行，说不得就要动刀兵，起杀伐了。

    所谓人死鸟朝天，不死万万年，刀尖舔血的家伙，不会刻意招惹那些有实力有背景的家伙，没必要。

    但若是牵涉切实利益，那谁来都不好使。

    武风彪悍，侠以武犯禁，指的可不正是一群凶煞嗜血之辈吗？

    杨宏身边的几个高手也是纷纷抽出兵刃，与其对峙，他们虽各个都是好手，但架不住对方人多势众，更不乏周庆这种在后天境界中身手极高明的家伙。

    常林此时也没想到事情会出现这种变化，冷汗浸湿了他的衣衫，虽然酒肆之内还算暖和，但内心就如同这破了的门扉一样，呼呼往里灌冷风。

    他想了想，觉得不能再这么下去，不然这双方一触即发，发生血战，他岂不是要跟着遭殃？

    “各位，小的只是一介飞贼，实不敢胡言乱语，有蛟龙鳞为证，请诸位看。”

    说着，尖嘴猴腮的常林从自己的胸口窸窣翻找，而后抽出一枚有常人两个巴掌大小，泛着青色光晕的鳞片，瞬间吸引在场所有人的目光，更使得原本剑拔弩张的氛围缓解下来。

    虽然还是要厮杀，但暂时，所有人的注意力都被吸引到这上面来。

    蛟龙鳞，在场没人见过，但至少大家伙都知道，纯血蛟龙乃是罕见凶兽，实力强大，其浑身是宝，蛟龙之鳞，自然也有非凡之表象。

    常林拿出来的蛟龙鳞，品相优越，青光如清泓，纹理神秘，仿佛镌刻某种自古流传的大道，绝非一般人所能伪造，因为大家伙都从未见过这等奇物。

    更让人信服的，是这鳞片之上，散发的一股浓浓的压迫感，威而神圣，凶而强霸，好似远古巨兽匍匐，俯瞰人间，让所有人都坚信，这就是蛟龙鳞片，不然，岂有如此神韵神威？

    似乎还嫌场面不够乱，常林小心的起身，将蛟龙鳞片献给杨宏，讨好道，

    “杨公子，这蛟龙鳞，小的便献给您了，希望公子能原谅小的之前的糊涂事。”

    杨宏眼珠子都快凸出来了，蛟龙鳞近在眼前，哪里还管其他，别说这小小窃贼只是偷了他的东西，就是杀了他的人，若献上这奇珍，也不是不能宽容。

    伸手接过蛟龙鳞，杨宏狂喜不已，强忍着兴奋，声音颤抖道，

    “还有那个消息，说出来，我让你走，绝不纠缠于你。”

    他当然想独吞这个消息，但他理智尚在，知道这是不可能的，若非要一意孤行，大战顷刻间便要爆发，他并没有把握能护得住这个飞贼。

    先前这伙酒肆中的人都不让他带着常林离开，如今蛟龙鳞已经现世，岂会让他顺心如意？

    常林已经察觉到，在蛟龙鳞落到杨宏手上时，原本已经缓和下来的气氛，又紧绷肃杀起来，以周庆为首的那些武人眼中的贪婪以及火热，几乎要化作洪水，将那蛟龙鳞淹没。

    心中诡笑一声，却仍得耐着性子，小心翼翼的应付这快要失去理智的家伙，

    “回公子，这蛟龙鳞，乃是小的从九渊门一个叫刑卓的人的房内盗来的，小的怀疑，那刑卓很可能还藏有云雾山内蛟龙产卵所在之地的地图，不然，如何能有这蛟龙鳞？

    当然，这只是小人的猜测，信与不信，自有公子决断。”

    此言一出，小小酒肆之中，更是有数不清的喘粗气声传出。

    若空口白话，此言不过是别有用心之语，甚至让人怀疑他故意陷害那个叫刑卓的家伙。

    但，手握蛟龙鳞，且让在场中人都认定是真家伙，其言语便有不小可信度。

    此时常林的话，没有人会小瞧，不能说百分百信任，总归是会去查证的。

    宁可信其有，不可信其无，用在常林身上，恰如其分。

    杨宏自然也是如此，且听到刑卓的名字后，眼中的杀意更是遏制不住。

