    “幸好，虽然没啥资源，但至少有3颗城堡之心，以及获得了蜥蜴龙营地建筑图纸！”

    秦渊自我安慰道。

    或许是因为击杀紫荆铁树精，攻占哥布林部落，带来了太多的收益，所以才觉得这一次收益，实在是太少太少了。

    而且，蓝鳞人鱼领主率领着一百多头蜥蜴龙，实力可是堪称恐怖，根本不是前两者可比的。

    要是秦渊没舍得下决心，融合出一名青铜境的兽人王。

    这一战谁胜谁负，还真的不一定呢！

    这便是青铜境战斗兵种的重要性。

    “打道回府！”

    秦渊说道。

    跟他一起回去的，只有兽人王兽诺一人。

    至于其他战斗兵种，就没有回领地的必要了。

    现在天还早，他们还可以继续去猎杀周边的怪物。

    特别是遇到一些强大的种族部落，或者是其他领主的领地，可以让秦渊提前有所防范。

    至于战场嘛，也没有打扫的必要。

    这些蜥蜴龙是招募的兵种，死亡后尸体会渐渐消失，没有一点利用价值。

    所以说，不要轻易开启领主战。

    当然，当万族领主的领地不断扩大时，冲突再所难免，至于是战是和，那就看领主之间的选择了。

    至少在秦渊看来，一旦遇到有威胁的领主，一定要越早消灭越好。

    说不定，昨天还是弱小的领主，明天获得重大机缘，实力突飞猛进，直接逆袭了呢。

    甚至，很多时候限制领主发展的，只是资源而已。

    若是得到足够的资源，实力暴涨实在是太正常不过了。

    回领地的路上，秦渊查看起交易系统，发现收购粮食的3000点能量，竟然全都没了。

    换到的，则是整整19.5万单位的粮食。

    “这世界，实在是太疯狂了！”

    “粮食市场这是彻底崩盘了啊，竟然有这么多大户们抛售粮食。”

    秦渊摇了摇头。

    其实，粮食供应远没有这么夸张。

    只是因为短时间内，许多领主不缺少粮食，甚至家家都有余粮，所以导致粮食卖不出去。

    再加上许多领主争先抛售粮食，从而引起了恐慌，价格直接崩盘。

    还有，许多领主喜欢将暂时不缺的东西卖出去，换取其他资源。

    而击杀野怪获得的血肉，恰恰是最容易获得，又是所有人都不缺的资源，这进一步的导致了食物价格的暴跌。

    其中，矿产资源稀缺，价格一路狂涨，有着巨大的关系。

    绝大多数人，都是喜欢追涨杀跌。

    “只有一张兽人营地图纸吗？”

    秦渊看了一眼求购建筑图纸的信息。

    只有一位领主，拿出了秦渊需要的图纸，并且指定要玄铁交易。

    最终，经过一番砍价，秦渊以400单位玄铁，拿下了图纸。

    当然，对面也并不亏。

    因为，在短短不到半天的时间里，玄铁价格一路高升，已经达到了15单位/10点能量。

    看这架势，甚至很可能涨到跟紫铜一样1比1的价格。

    玄铁的稀有程度不及紫铜，产出量更是远远超出紫铜。

    但是，架不住玄铁消耗的量大啊。

    特别是越来越多的领主，目前只需要玄铁，暂时不需要紫铜。

    “嗯，再观察半天，晚上再看情况。”

    秦渊在交易界面搜索了玄铁，发现玄铁的出售量，越来越少了，甚至比昨天还少。

    而需求量，却是比昨天翻了一百倍都不止。

    跟秦渊一样，所有的玄铁资源商，都打算继续观望，看价格进一步高涨。

    毕竟，玄铁是升级城堡与营地必不可少的资源，根本不怕没有市场。

    只是价格高低问题而已。

    若是能够趁机多捞一笔，真的比出去外面拼死拼活的强。

    相当于躺着，就有无数领主为他打工，乖乖赚取能量点奉上来。

    “希望不要有玄铁商人拿不住，忍不住大量对外出售，搅乱市场。”

    “否则，所有人都没得吃肉，只能喝口汤。”

    “玄铁至少还有一两天的涨势，最长可延续至怪物潮汐到来的时候。”

    “怪物潮汐，估计是个重大变数！”

    秦渊喃喃道，对于玄铁的问价，一概不管。

    能量点，现在秦渊又不缺乏，还不如换取一些宝物。

    秦渊又将玄铁的商品信息修改一下，标明不进行能量交易，只交换建筑图纸与宝物。

    回到城堡的第一时间，秦渊便将蜥蜴龙营地与第三座兽人营地建造了起来。

    【营地：蜥蜴龙营地】

    【等阶：一阶（可升级，升级条件，能量精石1颗，200点能量，200单位食物，200单位地银）】

    【兵种：蜥蜴龙】

    【招募价格：每头100点能量，100单位玄铁，200单位食物】

    【招募上限：每天100头】

    “不愧是高级兵种，招募价格竟然这么贵！”

    秦渊轻叹一声，100点能量与200单位食物倒还能接受。

    可竟然还要100单位玄铁。

    秦渊手里虽然有不少玄铁，可自身使用的话，那就很难通过交易换取大量资源了。

    “不过，还是自身的实力要紧，否则再多的资源也没用。”

    秦渊喃喃道。

    一天一百头蜥蜴龙，绝对能让领地实力再次迎来暴涨。

    至于升级营地，缺乏两种资源，能量精石与地银。

    能量石秦渊倒是听过见过，可能量精石都是闻所未闻。

    地银的话，也是升级城堡所需要的资源，只能寄托于地下矿洞能够发现这一资源了。

    “兽诺，通知杰克森把开采到的玄铁都运到城堡。”

    秦渊对兽诺说道。

    “是！”

    兽诺轻应一声，整个人迅速离去。

    人形态的兽人王，拥有75点的敏捷，用来当传讯员，再合适不过了。

    当然，秦渊目前是没有找到合适用于传达信息的兵种，否则也不会让兽诺亲自跑一趟了。

    ......

    某一处哥布林村庄。

    轰隆！

    一声声撞击巨响传出。

    一群精悍的牛头人，直接肆无忌惮的冲撞着村庄内的建筑，寻找着哥布林的身影。

    可是，哪怕他们搜遍了整个村庄，却没有看到一名哥布林。

    “血蹄长老，这是怎么一回事？一名哥布林都没有？”

    奥古奇一脸愤怒的质疑道。

    血蹄长老带着他特意来抓哥布林，结果竟然扑了个空。<!--over-->

