    “苏弟，你说的这个方绝，恐怕也是一位劫神境转世。”

    点点头，苏辰明白蓝姐的意思。

    不一会的时间。

    方绝亲自赶来，看到苏辰，心里有着特殊的感觉。

    这一世的方绝，曾经拜苏辰大哥，而他已经融合神道记忆，难道还要拜苏辰为大哥？

    “苏兄，你怎么突然来这里了。”

    一看方绝脸上的表情，苏辰就已经猜出一二，完全能够想明白的事情，毕竟方绝真的要是神道轮回转世，肯定不愿意再自认小弟。

    就在这个时候。

    苏辰感觉到体内的十绝鼎，发出强烈的波动，眼神顿时一凝，看来方绝很是适合十绝鼎，成为十绝将。

    十绝鼎自动漂浮而出，就悬浮在苏辰的面前。

    “苏兄，你这是。”

    “方绝，你我曾经相识在死亡之城，其他的话我也不多说，你虽是神道轮回转世，但曾经说过，这一生必定拜在我苏辰门下，认我做大哥，可对？”

    方绝没有说话，脸色很是阴沉，他作为堂堂九劫神转世，日后一旦天道规则恢复，他便可以重返神道，并且重返九劫神境。

    如何拜苏辰为大哥？

    方绝突然间笑了，说道：“苏兄，你我相识的确没错，而我现在却已经不再是单纯的这一世方绝，所以……。”

    就在这个时候。

    整个神衍山脉开始发出震耳欲聋的声音，万里云层翻滚起来，一团团奔腾的白云形成一道道身影，在半空之中，朝着苏辰的方向朝拜。

    苏辰背后显现出太初神体的巨大浮现，整个人都愣住了。

    神衍神族？

    双衍族便是太初神体的四大神族之一，神衍神族？

    要真是如此的话，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    打死苏辰都不曾想到，方绝所在的双衍族，便是所谓的神衍神族。

    天地异象很快消失。

    方绝的脸色很是阴沉，冷漠的说道：“苏辰，你我之间无需废话，看在当日你对我不错的份上，我以后和你平等相待。”

    手里的十绝鼎，波动越来越强。

    十个十绝鼎，轩辕麟和叶生死都不曾有着如此波动，就算是他愿意选择放弃，十绝鼎似乎也不愿意放弃。

    “方绝，我想让你炼化十绝鼎，成为我的十绝将，相信你不会反对吧。”

    “你认为我会同意吗？”

    方绝实在想笑。

    他明白苏辰的果断和狠辣，不过却没有丝毫的惧意。

    他不会斩杀苏辰，不过想要骑在他的头上，那肯定是不可能的事情。

    就在此时。

    数百道身影快速而来，其中便包括方绝的父亲方玄在内，还有双衍族族长方天。

    “神衍神族族长童鳈，带双衍族，天衍族，星衍族，武衍族，衍盘族，血衍族见过主人。”

    主人？

    阻拦苏辰的弟子，看着各位族长，竟然称呼青年为族人，早已被吓蒙，包括方绝在内。

    方玄一看儿子脸上的表情，立刻将太初神体的事情，大致地说了一遍，脑海里听完父亲所说的话，方绝的脸色简直阴沉到了极点。

    这下麻烦大了。

    太初诅咒术。

    要是巅峰时期的他，肯定不惧任何人，只是现在的情况完全不同。

    唯独现在。

    他虽然已经融合神道记忆，修为也同样恢复到半步神道，不过肉身依然是这一世的方绝，属于神衍神族的一分钟，体内留着神衍神族的血脉，修炼着神衍神族的武学。

    要是苏辰对他施展太初诅咒术，他连反抗的机会都没有，彻底懵逼的方绝心里很是不甘心。

    心里狠狠地骂着自己，轮回转世在谁的身上都可以，偏偏要转世到神衍神族。

    点点头，苏辰说道：“我叫苏辰，觉醒太初神体，神衍神族既然是四大守护神族之一，那么日后我们便是自己人。”

    “是，苏皇。”

    苏辰看向方绝，面对十绝鼎的如此波动，他肯定不会选择放弃。

    方绝好好说，他就好好对待，要是方绝自己犯贱，他也不会客气。

    他才不管对方是不是神道转世，冷漠地看着，苏辰说道：“曾经在死亡之城，你的命是我救的，你说过日后你的命便属于我，我现在需要你炼化十绝鼎，成为我的十绝将，你要是不愿意，我便会收回你的命，合情合理，相信你不会反对。”

    方玄想要说什么，却被方天阻止，摇摇头，意思已经很清楚，如今的神衍神族，苏皇便是最高存在，哪怕是神衍神族的族长见到苏皇，都需要躬身行礼。

    方绝的脸色很是难看，他身为堂堂九劫神强者，曾经在上古时代，也是横扫诛神的存在，如今却要臣服一个帝境，真是连他自己这关都过不去。

    “方绝，你无非是神道转世而已，并不是有多厉害，我曾经拿你当兄弟，你却不知好歹，既然如此，我也不会和你多废话，我想杀你，只需要一个念头。”

    神道转世？

    听到苏皇的话，所有人看向方绝的眼神都彻底变了。

    这一刻，他们都终于知道，为什么无缘无故，方绝的实力会暴涨到半步神道，原来是传说之中的神道转世。

    神衍神族出现一位神道转世强者，对于神衍神族来说，绝对是百利而无一害的事情。

    不过现在，情况完全不同。

    苏皇作为太初神体的拥有者，神衍神族便是守护神族，任何人在苏皇面前，都无法抵挡得住所谓的太初诅咒术。

    根据神衍神族传下来的族训，任何人都不得背叛太初神体。

    “苏辰，你何必将事情做得如此绝，我方绝愿意立誓，只要你愿意放我一马，日后等我恢复到巅峰实力，必定保你纵横大陆。”

    听到此话，苏辰实在感到好笑，说到底方绝是怕了。

    摇摇头，面对十绝鼎如此强烈的波动，他就无法选择放弃方绝，毕竟十绝鼎的十绝将，对自己来说实在太重要了，必须要尽快的凑齐十绝将，如今只是刚刚凑齐两位，方绝算是第三位。

    “炼化十绝鼎，或者是我送你重新轮回，你自己选择。”

