    白玲玲看着意气风发的叶小文，突然就感觉脸颊通红。

    是，乡下的男人大部分都老实，身材也强壮，像自己长的这么漂亮的，嫁给他们一辈子基本上也不用担心他们出轨。

    因为没有比自己更加漂亮的能够看上他们。

    嫁给这样的老实男人，可能会对自己很好，知冷知热的，小心翼翼的伺候着自己一辈子。

    这也算是很幸福吧，不过一辈子在村子里，如果一辈子无病无灾的话，那还可以。

    而叶小文这样的人呢，胸怀凌云之志，见识不凡，不会因为自己漂亮就想要守着自己一辈子。

    他们面临的诱惑太多太多了，越是有本事的男人，围绕在他们身边的诱惑越是多。

    像叶小文这样的还好，最起码还在下意识的拒绝着，但是有些人是不拒绝的，甚至利用手中的资源来做交换。

    如果和叶小文在一起，她几乎可以肯定叶小文这辈子不会只有自己这一个女人的。

    而且心里也不会全部都放在自己身上，事业会在这样的男人生命中占据很大一部分。

    上一次叶小文分手，也就用了不长的时间就调整过来，该工作工作，该生活生活了。

    但是如果遇上什么风浪，他们总能够第一时间顶在前边。

    就如同之前的时候，一个逼酒的事，叶小文就替自己挡在前边。

    这两种人怎么说呢，如果想要好一点的生活，肯定是找叶小文这样的人。

    如果想要人陪着，平平淡淡的，那就需要找一个老实人。

    而如果遇上了什么大风大浪的话，还是跟着叶小文这样的男人，有抵御风险的能力。

    其他的不说，比如生大病了，需要一大笔钱，那对于叶小文来说，肯定是轻轻松松的。

    比如遇上什么不好办的事，在普通人看来可能难如登天，但是对于叶小文来说，可能就是一个电话的事。

    再比如说，自己长的这么漂亮，如果有人打自己的主意，老实巴交的人可能就护不住自己。

    可是如果跟着叶小文，那可能就没有人敢打自己主意。

    完全是两种人啊，跟着叶小文这样的人，肯定会见识到更多的繁华。

    “这么看着我干什么？”

    叶小文正说着带劲呢，突然发现白玲玲正直勾勾的盯着自己。

    突然感觉有些尴尬，吹牛皮了，有些大啊。

    “没事，金陵叶，你继续说。”

    白玲玲似笑非笑的说道。

    “呵呵，说完了，说完了。”

    叶小文摆摆手，不再吹了。

    “说啊，我喜欢听。”

    白玲玲伸手摇晃着叶小文的胳膊。

    感觉到胳膊上一阵柔软，叶小文有些控制不住。

    “不是真的说完了，没状态了。”

    叶小文尴尬的说道，颇有一种吹牛被人戳破的感觉。

    “好吧，来，叶总我敬你一杯，为你的雄心壮志，为金陵叶。”

    白玲玲看着叶小文说道。

    “不行了，我不能喝了，再喝就多了。”

    叶小文摇摇头。

    “喝多了就在这里睡啊！”

    白玲玲清脆的说道。

    “啊，在这里合适嘛？”

    叶小文一瞬间就把眼光固定到了某个高耸的地方。

    白玲玲脸一红，啐了叶小文一口，娇羞的说道：“你想什么呢？

    我说的是沙发，你睡沙发好了。

    屋里暖暖和和的，虽然不如床上舒服，但是总比你那屋里冷冰冰的强吧？”

    白玲玲说道。

    “我没有想什么啊？

    就是想是睡的软和一点呢，还是暖和一点，我在衡量利弊得失呢？

    你以为我在想什么？”

    叶小文脸不红心不跳的撒谎，目光艰难的从白玲玲身上满满离开。

    “你眼睛往哪里看呢？

    我冤枉你了，你骗人，你要不是想其他的才怪呢。”

    白玲玲红着脸说道，她感觉自己心跳的厉害。

    “真的没有，我对天发誓，我只不过是在考虑半天以后发现。

    暖和一点，和舒服一点，这两个很难抉择，于是我就想有没有什么两全其美的办法？

    可是又暖和一点，又舒服一点。”

    叶小文说道有些绕口，白玲玲想了一下，才明白叶小文什么意思。

    浅一些说，叶小文是想要在自己屋里睡自己床上，可是更深一层的也，那自己是不是也得睡在床上。

    那样岂不是更加暖和？

    “呸。”

    白玲玲在心里啐了一口，自己都想什么呢，怎么感觉脸烫的厉害。

    “你想什么好事呢？

    我才不睡沙发！”

    白玲玲说道。

    “是啊，咱们可以都睡床啊！”

    叶小文喝酒了，色胆大了好多。

    “呸……你想什么呢，不要脸。”

    白玲玲风情万种的骂着，但是却更加的让人想侵犯了。

    “好了，不喝了，我还是回去休息，屋里有空调，我开空调一会屋里就暖和了，谢谢你的晚饭，太好吃了……”叶小文晃晃悠悠的说着，就准备站起来离开。

    “饭还没有吃完呢，着急干什么？

    不行，不能走。”

    白玲玲同样有些醉眼朦胧。

    “那最后一杯。”

    叶小文坐下来，和白玲玲又喝了一杯。

    “聊会天，别着急呢。”

    白玲玲说着，最后还又道：“如果，你真的喝多了，想要又舒服，又暖和也不是不可能啊。”

    “那就聊会天，什么又舒服，又暖和，我听不懂。”

    叶小文挥挥手，一脸我根本听不懂你在说什么样子。

    “咯咯。

    我就喜欢你这装出来的正人君子的样子。”

    白玲玲笑着。

    “什么装出来，我就是，来喝一杯。”

    “喝一杯。”

    白玲玲笑得花枝乱颤。

    然后两人继续你一杯，我一杯的喝着。

    叶小文在等着白玲玲喝多了，但是白玲玲却好像一直在半醉半醒之间。

    我的天，他感觉自己真的快不行了。

    不过这个时候两人都在沙发上坐着，叶小文一边说笑着，就搂住了白玲玲的肩膀。

    白玲玲一副醉眼朦胧，仿佛丝毫没有在意，不过身体却微不可查的动了一下。

    “我喝多了，不行了。”

    叶小文朝着白玲玲肩膀慢慢的靠去。

    白玲玲这个时候也回过头来看向了叶小文。

    

