    “当然。”盛时年勾了勾她的鼻子，声音极其宠溺温柔。

    白汐汐欣喜的扬起笑容，一抱抱住盛时年的手臂，开心的说：

    “那没有收拾的东西了吧？”

    “嗯。”盛时年依然宠溺轻嗯，眸光落在她身上，说不尽的温柔。

    果然，还是不生气时的她可爱。

    一路上，白汐汐都很开心，不是嘱咐盛时年安心治疗，就是主动替秦萱菲推轮椅。

    热情友好的，说是推销人员也不为过。

    当豪华的迈巴赫停在停车位时，盛时年落在白汐汐身上的目光，沉敛而带了明显的不舍。

    她一路上叽叽喳喳，心情很好，看不出一点落寞。

    看来，从头到尾不舍的，只有自己。

    “九哥，白小姐，该下车了。”秦萱菲在后座开口提醒。

    白汐汐这才看向窗外，发现到了地下车库，小脸有一瞬的黯然，却只是转瞬即逝，很快收敛起来，对盛时年说道：

    “记住我说的，好好加油！”

    盛时年笑了笑，伸手扣住她的后脑，将她拉过来，在她唇上一亲：

    “在外面乖点，不准招惹男人，我会想你。”

    前半句命令，透着警告。

    后半句温柔，带着深情。

    白汐汐闻着他带了侵略性的男性气息，呼吸微微局促，脸红的微微点头：

    “嗯，好。我下车去扶秦医生。”

    说完，她快速拉开车门下车，走到后座，照顾秦萱菲下车。

    盛时年自己下车后，看着她忙忙碌碌的身影，薄凉的唇角勾起一抹若有似无的无奈。

    这个小女人，因为一个亲吻就害羞？害羞到连句‘会想他’都不说？

    “那个……我还有上班，就不上去了，秦医生，麻烦你好好照顾盛先生。”白汐汐郑重的对秦萱菲说道。

    秦萱菲点头：“这个你放心，我一定会尽全力治疗九哥的。”

    也是。

    她那么爱盛时年，肯定希望治疗好病以后，有近身接触的机会。

    白汐汐微微感伤。

    等十天后，盛时年就痊愈了，不再有那样奇怪的洁癖病症，不再只能碰她一个人，不知道她和他之间，会不会发生改变。

    但，他的病好，毋庸置疑是最值得庆幸高兴的事情。

    她安慰自己，快速挤出笑容：

    “嗯，你们加油。”

    说完，她深深的看了眼盛时年，准备离开。

    盛时年却在她擦肩而过之间，握住她的手腕，低沉暗哑的嗓音道：

    “记得想我，要敢不想，看我出来后怎么收拾你。”

    语气，绝对是霸道的！不温柔的！

    白汐汐心尖儿一颤，快速点头。

    然而，话没说出口，一道清脆的声音就响起：

    “盛哥哥，她是谁啊！”

    薄小可走一辆车上下车，穿着粉色的选雪纺上衣，下面紧身的超短裤，身材十分火辣。

    再配上那张天安幼稚的脸，十分惹人。

    白汐汐看到她，心里莫名的流过一抹异感，说不清是什么……

    秦萱菲突然看到薄小可，怎么也没想到她会出现在这里，脸色一白。

    要是被她知道白汐汐和盛时年的关系，那这治疗就完蛋了！

    “她是我未婚妻，白汐汐。”偏偏这时，盛时年低沉笃定，好不掩瞒的话语响起。

    薄小可整张脸都变了，无比生气的目光射向秦萱菲，质问道：

    “你不是跟本小姐说盛哥哥没有女朋友，不能碰女人吗？你是不是在骗本小姐？”

    她的话一出。

    白汐汐和盛时年皆是皱眉，不解的望向秦萱菲。

    甚至，盛时年的目光带了犀利凌冽，似乎是一把冰刀要把人杀死，在质问她到底是怎么回事

    秦萱菲面对三个的目光，只觉像一座座大山朝她压来，欲哭无力。

    而这时，她清楚，最不能得罪的是薄小可。

    快速对盛时年投去为难示意的眼神，她望向薄小可，笑着说道：

    “薄小姐，这是一位兼职演员，她假装盛总女朋友，让外界不怀疑盛总的病的。”

    “演员？是么？”薄小可明显不信。

    她刚刚坐在车里，老远就看到盛时年的车过来，然后看到他的副驾驶上，下来了一个女人，之后盛时年还拉住她的手，一副不舍的样子。

    那姿态，明显一看就不简单。

    一旁的盛时年不知道秦萱菲在搞些什么鬼，脸色极其难看。

    正要发怒，秦萱菲先一步的声音说道：

    “薄小姐，你到这里应该有一会儿会儿了吧？刚才你有没有看到白小姐照顾我下车？她要真有盛先生有什么特别的关系，哪儿用的着来照顾我一个医生，你说是吧？

    薄小姐，你不相信的话，坐车里看看盛总和白小姐的新闻，那些都是花枝乱坠的骗人的。”

    对薄小可这类的人而言，身份阶级是分的最严重的，尤其是她高高在上的高傲性格，别说照顾医生，就是照顾身边的朋友都不会。

    因此，她选择了相信：

    “谅你也不敢骗本小姐，本小姐倒要看看，到底是些什么新闻。”

    说着，她直接拉过平板，坐上车去，细细的看新闻。

    秦萱菲松下一口气，转眸看向面色阴沉吓人的盛时年，快速小声说道：

    “九哥，是这样的，当初我见了薄小可一次两次，都很不好说服，而且薄小可曾经对你也有些许的厌恶抵触，要是让她知道是捐血给你，怕是第一时间拒绝，永远也不会。

    所以当时我只能以你为切入点，告诉她你没有女朋友，当初拒绝他，也有可能是病情的原因，只要病好了，或许就能有机会。薄小可听了这些，才愿意捐血的。

    对不起，我没有事先告诉你。”

    声音焦急无奈。

    听完，盛时年面色如坠冰窟，周身气息森冷。

    他压根没有想过，秦萱菲是以这样的理由说服薄小可的。如果知道，他宁愿不治疗这病，也不会给薄小可任何的希望和猜想。

    即使现在，让自己的女人沦为演戏配合的演员？他也做不到。

    “我盛时年从不需要靠欺骗别人，来获取自己需要的利益。”盛时年冷冷的抛出话语，声音里透着寒霜。

