    “兄弟认为，若是舍弃一些权利，或是愿意受到一些约束，是可以做到国祚延绵千年之久的。”

    蔡鞗笑道：“自春秋战国至今，先是天下权利掌握在诸国国主之手，之后秦始皇一统天下后，天下权利就由诸国国主转而流入世家名门，世家名门自唐末分崩离析后，天下权利就由文人士子们执掌，以此而推，随着读书识字百姓越来越多，随着民智渐开，天下权利必由天下百姓执掌，也因此，我大明岛国体政治是虚君治国。”

    “虚君治国，权利归入内阁，归于天下所有百姓，只要你有本事，每个人都有合法享受帝王全部权利，日后自也没人敢轻易推翻了兄弟建立的王朝，即便百姓不满朝廷，即便造反了，推翻的也只是朝堂上官吏，砍脑袋也只会砍他们的脑袋。”

    “没人是傻瓜，虚君治国时间越久，越是不允许他人取而代之，没人愿意造反头子剥夺了每个人合法享受帝王权利的权利，所以，虽然兄弟放弃了帝王权利，子孙却可安享尊容千年。”

    “虚君治国，兄弟只是个泥雕木塑，在大明岛与在中原立国，又有多少区别？反正都是泥雕木塑，而且跑到中原后，还要面临诸多危险、不确定的未来。”

    习泥烈、萧道宁、岳飞全有些呆傻，反倒是方天定未有任何神情变化，依然冷脸按刀。

    按照蔡鞗的话语，的确没有必要太过在意中原，做了帝王又如何，不还是个什么权利都无的泥雕木塑？

    当然了，三人并不认为蔡鞗真的是泥雕木塑，大将军府生生架空了内阁上下，又怎么可能是泥雕木塑？

    侧头看了眼三人神色，蔡鞗不由摇头轻叹道：“中原太过广阔，中原每一代王朝都是世界顶级大国存在，治理一个世界顶级大国尤为困难，若仅仅只是‘虚君治国’四字，对于一个大国而言就是一种灾难，所以就需要一党治国，需要一个上下一心的廉洁、清正理政治国团体。”

    “治理一大国万万百姓、万里疆域尤为困难，就需要将一大国缩小一人丁百万小国，比如一党治国，一个上下一心的百万党人治国，由万万百姓转而成为仅百万的党人，治理难易程度骤减。”

    一直没有开口的岳飞突然开口道：“末将有些明白了大帅话语，可百万党人与百万官吏岂不是一般无二？治理百万官吏难道不是将一大国变成了一小国？”

    方天定冷冷看了岳飞一眼，蔡鞗只是笑了笑。

    “党人与官吏不同，想来鹏举也是知道熙宁党、元佑党的，可有从中看出一些不同来？”

    岳飞眉头紧皱，许久也未有开口……

    蔡鞗微微摇头，说道：“改革也好，守旧也罢，各自都有各自的可取之处，也有诸多不足，但他们都有一个共同点，那就是‘排斥’特性，排斥与自己观点不同的他人，这也是党人共同拥有的特点，尽管这个时代的党人根本就不知道什么是政党。”

    “一开裆裤娃娃蒙学，先生所授无不是圣人大道，继而为秀才、举人、进士为官，初入官场之人，无不是意气风发，无不是期盼着为国为民，可之后呢？激情、进取、为国为民的初衷逐渐消失不见，逐渐成了贪官污吏……”

    蔡鞗双目微眯，目光有些涣散，像是在回忆着什么……

    “当年本帅还在应天时，苏子瑛曾问过本帅，是不是可以将应天衙役捕快充入三千无舌军中，本帅拒绝了。”

    “知道为什么？”

    ……

    “因为军队是野兽，因为每个人心下都伏卧着一头噬人猛虎，而军队手里有刀子，心下猛虎也会更加残暴不仁。”

    “当年的三千无舌军与现在的第七师并无太大区别，他们心下怨气太重，不仅需要用严厉军规军纪约束，同样也需要一些引导，避免他们将怨气撒到咱们身上。”

    “军规军纪是硬枷锁，是他人人为强行在猛虎头上施加的枷锁，但这并不可靠，因为一旦换了一个贪婪无能将领，一旦疏于管教，原本看似军纪严明的军队，会以难以想象速度堕落成残暴虐民野兽军团。”

    “所以，最为稳妥的法子，就是自己为自己心下猛虎施加枷锁，自己看守心下噬人猛虎，只有如此，如此军队才是勇猛无敌却不会反噬的精锐军团。”

    “三千无舌军怨气深重，想要消减、清除他们心下怨气，仅仅只是严厉军规军纪是不够的，甚至会起反作用，会让他们无法发泄怨气而反叛，所以要让他们知道，知道自己是因为犯了罪、犯了错，要让他们认识到成了无舌军是为了赎罪，让他们自己看守心下猛虎。”

    “而应天的捕快衙役呢？他们无罪却要成为无舌军，心下有的也只是怨恨，无论如何引导也是毫无用处，这样的无舌军是极为危险的。”

    蔡鞗静静看向空无一人的台下，说道：“官吏头上有吏部考核，有国法国纪约束，如同军中军规军纪硬枷锁约束，圣人仁德大道如同自我施加的软枷锁，只是……孩童蒙学之时、未登科入仕时，圣人仁德还能约束心下贪婪猛虎，可人心是容易改变的。”

    “政党下的党人又有不同，政党的核心是思想，是让人自己看守心下猛虎，同样的是自己看守心下猛虎，但官吏们除了头上国法国纪硬枷锁外，并无有效法子来督管官吏们心头软枷锁，没有督管，官吏们心头或许有软枷锁，或许早已松动，或是根本就没有。”

    “但政党党人与官吏不同，政党有‘排他’特性，一旦发现内部某个人思想成了异类，就会被排挤出去，从某种意义上来说，政党就成了每个党人心头软枷锁的监管部门。”

    “当然了，政党成了朝廷的另一种形式的监管部门，日后也很可能会成了污垢横流之地，所以，政党同样也要勤于打理，同样需要净化党规党纪，否则，就会被另一个理念更得民心的政党所取而代之。”

    蔡鞗对待岳飞远比他人更为亲善，有些事情更愿意与他说了清楚明白。

    侧头看了一眼表情郑重的习泥烈，蔡鞗只是笑了笑。

    “兄弟我更愿意中原‘虚君治国、一党治国’，但中原不是大明岛，大明岛人丁稀少，无论兄弟如何瞎整胡闹，也不会弄出太大的乱子，可中原不同，稍有差池就会有无数百姓遭苦受罪，所以有些事情急不来，明国究竟走不走这条道路，诚实的说，兄弟也不敢肯定。”

    “虚君治国下的明国，足以保证存世千年之久，若不虚君治国呢？若依然延续千百年来的帝制呢？能不能保证存世千年？”

    “若是满足一些条件，同样也是可以。”

