    眼看局势逐渐失控，贵族纷纷派出手中的导师级强者。

    原本以为可以一鼓作气击溃起义军，结果六位导师级强者刚刚冲入起义军中大杀四方，砍瓜切菜一般屠戮着起义军士兵。

    可是下一刻，六位导师级强者除了一位发出哀嚎声外，其他人消失得无影无踪。

    很显然这一次起义军，也有导师级强者相助，只不过起义军的导师级强者没有贵族多，他们不会轻易暴露出来。

    当然这里面也有暗部第七军情处的协助。

    斗破药剂也被暗部分走一部分，主要分给不满贵族统治，或者原本保皇党的成员，他们一直隐藏实力，等候今天起义。

    在他们起义的时候，就第一时间联系上暗部，兰斯洛特立马通知了高文。

    原本还打算占一波便宜就跑的高文，在得到消息后，第一时间派出航空魔导部队第二大队协助，其中两位魔导师级的狙击手早已经埋伏在克利夫兰军大营上空。

    起义军早就将头顶的屏蔽魔法关闭，只要导师级强者出现，他们就能够在起义军的配合下完成狙杀。

    如今航空魔导大队规模编制已经确定下来，一个步兵班十二人，三个步兵班一小队，三个小队一中队……是统合军中，第一个完成三三制整编的部队。

    每个航空魔导的大队规模都在三百人上，为了方便指挥与各部队协同作战，当初的航空魔导大队继续保留，改名为航空魔导特种大队，能够进入航空魔导特种大队的航空魔导兵都是绝对的精锐。

    随后又整编了八个常规航空魔导大队，以一到八为编号。

    失去魔法屏障，克利夫兰军就彻底暴露在统合军的炮火之中，那些导师级强者可不敢随意冒头，面对被统合军的魔导师狙击手给爆头了。

    乌兹米和帕特里克为此专门换上普通魔法师长袍。

    “不能再打下去了，让魔法师军团出动，使用大范围魔法无差别攻击。”帕特里克当机立断下达命令。

    被航空魔导部队刷下去的魔法师组成的魔法军团时隔一年，再次登上战场的舞台，只不过他们这一次攻击的目标不是敌人，而是曾经的友军。

    巨大的流星火雨很快覆盖了整个起义军的营地，一时间哀嚎百里。

    高文看到天空的火云，命令大军加大攻势，一直躲在后方的吉普车也加速横穿克利夫兰军大营。

    机枪声不停，维尔步兵战车直接通过壕沟，车顶舱门打开，对着趴在壕沟内，双手紧紧抱着步枪，满脸惶恐的克利夫兰城防军丢下手榴弹。

    魔械化部队不断打穿克利夫兰城防军的防线，到最后出现导师级强者后，才不得不放慢攻势。

    一名导师级剑士劈飞了75mm口径的炮弹，笔直冲向一辆维尔步兵战车，只不过随即就被后面出现的装甲战士给拦住。

    高文也率领隐藏在队伍中导师级强者从装甲运输车或者步兵战车上跳下来，与出现的导师级强者厮杀在一起。

    一名左手持左轮手枪，右手持着单手剑的剑士导师看到高文出现，二话不说就举起手枪对着高文的脸开火。

    对方手中的左轮手枪可是大口径大弹药的特制型左轮手机，口径达到恐怖的12.5，整个转轮只能装四发子弹，普通女人就连双手拿枪，也不一定能将这把左轮手枪举起来。

    高文一动不动看着对方，四发子弹飞来。却被他的骑士盾牌给挡住，盾牌上传来的强大冲击力让他明白，这子弹的威力足以伤到没有任何防备的导师级强者。

    双方短兵相接，高文手中的骑士剑可是阿斯兰利用纳米光刻机铭刻了大量魔法回路新一代传奇武器。

    不只是对斗气有加持作用，还封印了两个魔法，如果拿到拍卖会上去卖，起步价最少也要五十万金币，成交不可能低于五百万金币。

    因为这把传奇骑士剑中，拥有一个恐怖的属性——断刃。

    在短兵相接中，可以一剑劈断顶级武器，史诗级武器能够多承受几下，传奇武器就要看运气了，如果没有坚固魔法回路加持，不比史诗级武器强多少。

    甚至可以一剑劈开59式的魔法装甲。

    两人交锋不到三个回合，那个剑士导师就意识到高文骑士剑的恐怖，迅速拉开距离，单手打开转轮，一拍腰间，四枚12.5大口径子弹从子弹袋飞出，左轮手枪猛地一甩，子弹直接飞入转轮之中。

    咔嚓一声，子弹装填完毕，抬手就对着近在咫尺的高文扣下扳机。

    高文也全然不惧，一个骑士冲锋，利用臂甲硬挨着两大子弹撞了过去。

    剑士导师想要依靠速度与高文拉开距离，万万没有想到眼前的骑士导师的速度这么快，跟以往的骑士导师完全不同。

    剑士导师很快被压制住，他终于注意到高文脚上的骑士战靴与普通战靴不同，蕴含魔法回路，居然是件魔法装备，而且还是品阶不低那种。

    “你到底是什么人？”剑士导师脸色发白问道。

    装备这么好，战斗力还如此彪悍的导师级强者，为什么他会不认识。

    “高文·萨拉梅洛！”高文冷冷说道。

    手中的骑士剑一用力，直接在剑士导师的单手剑上劈出一个巨大的豁口，让剑士导师心疼的眼泪都要掉下来。

    那可是件加持了坚固魔法回路的史诗级武器。

    “统合军总指挥？”剑士导师顿时一惊。

    高文愣了一下，可是想起他平日里的军务，被当成统合军总指挥，再正常不过。

    “你死了！”高文忽然开口，骑士剑将单手剑给劈断，下一秒剑锋也射出一道剑芒，直接将那名剑士导师的脑袋给斩下。

    “真弱！”高文不屑说了一句，与于普通士兵走在步兵战车旁边，掩护步兵战车前进。

    高文已经从兰斯洛特那里得到请求，协助克利夫兰起义军突围，逃离克利夫兰军的魔爪。

    对于能不能掩护突围，高文也没有十足把握，只能冒险试试。

