    陆母说完，陆父也站了起来，对着老爷子陆沉连声说道，“那什么，小涟年纪小，又是个姑娘家，忙了一天肯定累了，我没事儿，我不累，我去帮忙。爹你别急。”

    闻言，陆雨涟心中一阵不悦，她哪里可能让累了一天的陆父陆母去做饭，顿时心下一转，将陆父按坐了下来，道：“爹，我去帮娘，你就歇歇吧。”说着，她对着莫景睿使了个眼色，扶着陆母就出了门儿。

    莫景睿当下会意，眸中的怒气，顿时散了一些，眼神不着痕迹的扫过屋子里的陆家人脸上带着的得以笑容，嘴角勾起一抹冷笑。

    陆雨涟扶着陆母，却没有向厨房走去，而是将陆母送回了她自己的屋子，笑着道：“娘，你都累了一天了，你先歇着，做饭这点儿小事儿，我来就行了。”

    陆母却不肯，连忙道：“娘都习惯了，你年纪轻轻的，哪能受得了这个苦啊？还是你歇着，我来做饭。你爷爷说的话，你别放在心上。”

    谁理那个不讲理的老头子啊！

    陆雨涟心里腹诽，面上却笑容不变的说道：“我就是捡了点麦子，能有多累？而且，娘，你不得不承认，女儿我的厨艺，那可是青出于蓝而胜于蓝，明显比娘的手艺要好，这农忙正是一年中最累的时候了，这个时候还不得吃点儿好的？那身体哪能撑得住啊。不然的话，知道的说你节俭，不知道的还说你心有不满，故意没做好吃的呢。”

    “你呀，这张小嘴真是能说会道的。”陆母点了点陆雨涟的额头，满脸无奈，说不过她，只能无奈的应允，不过，心里倒是暖烘烘的，这女儿嫁人了，长大了，知道心疼爹娘了。

    陆雨涟回到了厨房，眼睛在厨房里扫视了一遍，看到了回门的时候送的那些鹿肉，果然还在，还剩了一小半，用盐腌渍了，挂在一旁，这个天气做腊肉是做不成的。

    还有一小罐猪油，房梁上挂着的篮子里有簪这的二十多个鸡蛋，从原身的记忆里得知，这些鸡蛋都是攒起来，用来换盐的。

    农家的母鸡一般都是放养的，就在这个时候，几只母鸡正从厨房门前，咕咕咕的叫着跑了过去。

    陆雨涟随后拿起一个竹筐子，轻手轻脚的走了过去，挑了一只最肥的，一把扣在框子下面，捉了回来。

    “娘子，今天我们吃鸡啊？”莫景睿清朗的声音，在旁边响起。

    陆雨涟都有点习惯了，他这总是突然出现的的样子了，丝毫也不意外，摆了摆手，道，“快去烧火！今天咱们都累了一天了，一定得吃点儿好饿，要不然这身体怎么跟得上呢？”

    说着，她面上露出一抹狡黠的笑容，想要马儿跑的的快，又不想让马儿吃草，哪有这种好事儿？

    莫景睿脑袋稍稍一转，也明白了她的想法，顿时面上露出一模一样的奸诈笑容来，宠溺的看着暗自得意的某人。

    “娘子，你真聪明！”

    “那当然！”

    担心金氏搞突然袭击，陆雨涟快手快脚的将肉都下了锅，生米煮成熟饭，金氏就是发现了也没办法了。

    陆家的其他人都心安理得的躺在屋子里，一心等着老大一家做好饭菜，就听得陆雨涟清脆的嗓音喊道：“吃饭了！”

    话音刚落，几个人手脚麻利的跑了出来，冲的最快的，就要数那个据说“被马给踢伤了躺在床上动都不动了”的陆望了。

    只是这个时候，没有人注意到这点反常，眼睛都直勾勾的望着桌子上丰盛的饭菜。

    不大的桌子上，盆盆碗碗摆放的满满当当，炖鸡汤，土豆片炒鹿肉，韭菜炒鸡蛋，还有两个朝青菜。

    虽然只有简简单单的五个菜，但是都是用盆盛着的，满满当当，五个大盆放在桌子上，看得众人眼睛都快要从眼眶里迸出来了。

    这时候，反应最快的是就是金氏，她登时跳脚，尖声喊道：“好你个死丫头！你这是要把咱们家给吃穷了吗？谁让你杀鸡的？谁让你动那个鹿肉的？还有这鸡蛋，这可是我们留着要去换盐巴的，你……”

    “都别吵吵了！”陆沉带着怒气的大吼了一声，脸色也难看的很，“涟丫头，你到底想干什么？就是让你做个饭，你就……”

    他话还没说完，陆雨涟就满脸无辜的看了过去。

    “爷爷，二婶，今天大家都很辛苦，刚刚回来的时候，你们都累的站不起来了，动都动不了了，我这才想着，做点儿好吃的，让大家吃好一点儿，明天才能有力气干活儿呀。”

    “好啦，你们都别不好意思了，快坐下来吃饭吧。”陆雨涟说着，也不等他们再说什么，直接就拉着旁边的陆父陆母，还有莫景睿坐了下来。

    杂合面的馒头，满满的摆了一大盆，陆雨涟一点儿都不客气，哪里管他们脸上是绿的还是黑的，也不等他们说话，她直接将盆里面的馒头拿了起来，给陈氏和陆父陆母一人分了一个，眼看着就少了一半。

    也不管什么长辈先动筷子的规矩了，陆雨涟率先加了一筷子的鹿肉丝放进了嘴里，轻叹一声：“果然，劳动过后，还是觉得肉最香啊！”

    话音未落，陆雨涟又狠狠的夹了一筷子，放到了陆父陆母还有莫景睿的碗里，嘴里不停的说着：“快吃快吃，凉了可就不好吃了。”

    金氏等人，虽然还是生气，还想要狠狠的怒骂陆雨涟一通，但是，眼看着他们下筷子下的飞快，担心这好东西都到了他们的嘴里，当下也不顾上生气了，连忙坐了下来，筷子如飞一般，不停的夹着盆里的肉菜，那两盘青菜几乎无人光顾。

    一时间，陆家屋子里根本听不到说话声，只有碗筷碰撞的轻响声。

    这些菜看着是一大盆一大盆的，但是干活儿的人饭量都大，俗话说，狼多肉少，分到每个人头上，就没多少了。

    那金氏是个精明的，一看这个样子哪里还忍得住，直接端起那盆炒鹿肉来，几筷子下去，就给陆望碗里拨了满满一碗肉丝，还有鸡肉和鸡蛋，嘴里还疼惜的说道：“阿望啊，你多吃点儿，可得好好补补身体，以后还得读书考秀才呢，可不能饿着了。”

    就这么几句话的时间，金氏几筷子下去，这满桌子的肉菜就少了一半。

    说实话，陆雨涟自认为，对金氏一家的无耻和奇葩已经有了清楚的认识了，但是这一刻，她还是被这一幕惊得目瞪口呆，深深的觉得自己的认识还是不够深刻，是在是太嫩了。

    真的，她实在是没有见过这样的，当着这么多人的面儿，竟然就做得出这么自私的事情来，跟吃独食没什么两样。

    陆雨涟都笑出了声，惊讶之下，她毫不客气的脱口而书，大声指责道：“二婶，你这真是会睁眼说瞎话。”

    “堂哥他哪里辛苦了？他今天一天不都躺在床上，说是受伤了，动也不能动吗？怎么这一到吃饭时候就能动了？爬起来跑的那个飞快，就是身体健康的人都比不上。这会儿倒是想到补身体了？别说，二婶还有堂哥果然还是一如既往的幽默啊。”

    金氏脸一拉，不高兴的嚷嚷道：“你个小丫头片子知道什么？我们家阿望可是有大出息的人，怎么能跟泥腿子一样下田干活儿？多吃点儿怎么啦？怎么啦？以后我们家阿望要是考了秀才，做了大官儿，你们还不都是要指着他过活？”

    陆雨涟心里冷笑，腹诽道，西音国看着的确不算是什么好地方，但是，也不至于堕落到这个地步吧？要是陆望这样好吃懒做自私自利的人，都能当官的话，那西音国估计离亡国也就不远了。

    心里这么想着，她嘴上却是不能这么说，当下话头一转，看着面色不满的瞪着自己的陆沉，说道：“二婶，你这说的是什么话？爷爷也下田干活了，泥腿子？你这话是说谁呢？再说了，堂哥就是再有出息，那也是爷爷的孙子，爷爷都还没吃好呢，他怎么就能先一步只顾着自己了？”

    果然，陆沉一听，面色更是阴沉，他对陆望倒是真的心疼，也没什么不满，就是不满金氏这个儿媳妇儿一点儿眼力劲儿都没有，都不知道先孝敬公婆的。

    陆沉狠狠的将筷子拍在桌子上，气哄哄的吼道：“吵吵闹闹的！胃口都给你们吵没了！我不吃了！”

    说完，陆沉转身就回了自己的房间，重重的将门甩上了。

    金氏就是再泼辣，对于家里的当家人还是害怕的，登时被吓了一跳，目送着陆沉回了房间，还没来得及开口。

    陆雨涟直到她想说什么，当下先下手为强，抢先一步，对着金氏指责道：“二婶，你看看，你都把爷爷气成什么样子了？饭都不吃了！爷爷年纪大了，这要是饿出个好歹来，你可就造了大孽了！还不快点给爷爷送去，道个歉？”

