    云梦泽内。

    奔雷拳圣作为此时现场唯一的观众，内心受到了极大的震撼和打击。

    他本来以为都是超一流武者，两人以前还交过手，云梦剑圣就算实力比他强一些，也会强的非常有限。

    可是现在看着那个如同绝世剑仙一样，不断出剑向着李奕发起攻击的身影，他内心中却是充满了苦涩。

    他是和李奕交过手的，非常清楚李奕现在的实力有多恐怖。

    在李奕都没有进入变身状态的情况下，他都不是李奕十合之敌。

    但是现在李奕连气魄力量都动用了，云梦剑圣却依旧能够和李奕周旋游斗。

    可见现在的他和云梦剑圣之间实力差距有多大。

    “都是超一流武者，为什么他们都能够那么强？难道老夫是个假的超一流武者不成！”

    奔雷拳圣心中迷茫了，开始怀疑人生了。

    不过场上交战的两人却是越打越上头，越打越畅快。

    只见李奕如同天神下凡一样，时而挥拳轰击，时而挥掌拍击，时而又竖掌为刀劈砍，化繁为简使出了种种所学过的武学。

    每一次他手掌或者身体其它部位与云梦剑圣手中长剑交锋之时，都会发出清脆的金属碰撞声，甚至冒出一连串火花。

    这方面倒是不出奔雷拳圣所料，哪怕是云梦剑圣手中的传世名剑“赤帝斩龙剑”，依旧无法对李奕此刻强大的肉身造成任何伤害。

    而李奕也是一边尽情释放宣泄着自身突破后的强大力量，一边朗声大笑道：“哈哈哈，痛快，这才够劲，这样才能让我知道我现在有多强！”

    “来吧，再用点力，让我看看你的极限在哪里！”

    我的极限在哪里？

    云梦剑圣听见李奕这话后，也是眼神一凝，然后口中沉声应道：“好，那就如你所愿！”

    话音落下，他身形忽然迅速和李奕拉开了距离。

    接着只见他身上忽然涌现出浓郁的白色气雾，气雾在空中汇聚涌动，逐渐形成了一柄长达近二十米的白色巨剑。

    白色巨剑凌空悬浮，散发着无与伦比的恐怖威压。

    而云梦剑圣在凝聚出这柄白色巨剑后，也像是浑身虚脱了一样，竟然是满头大汗，险些站立不稳。

    但他的眼神却是前所未有明亮。

    只见他双眼放光的抬头看了一眼头顶巨剑，然后目光转向李奕说道：“这一招名为弑天一剑，它是老夫这些年来闭关所得的最大收获！”

    “若是你能够接下这一剑不死的话，老夫便向你弃剑认输！”

    话语说完，他便抬手对着李奕一指，口中轻道了一声“去”。

    顿时间，白色巨剑便破空一闪，瞬间出现在了李奕头顶，向着他当头斩落而下。

    吼！！！

    巨剑临头，浓郁的危险感笼罩在李奕心间，让他难受愤怒的忍不住发出了震天巨吼。

    然后他手臂上面肌肉快快抖动，白金色气雾缭绕在手臂上，双手并举过头顶，摆出了一个“X”的姿势，全力以赴催动了自身全部气血之力和气魄力量。

    一刹那间，在云梦剑圣和奔雷拳圣的眼中，就看见李奕好像一个光之巨人一样，全身爆发出了璀璨耀眼的白金色光辉。

    轰隆隆！

    伴随着惊天动地的轰鸣声响起，强大的白色气浪以李奕为中心扩散席卷而出，瞬息间便将周围所有的草木山石都给碾碎成了粉末。

    就连身在数十米外的云梦剑圣和奔雷拳圣，也是身不由己的被气浪冲击着倒飞而出，一直飞出了上百米远。

    其中奔雷拳圣还好，除了轻微内伤吐了口鲜血外，并无什么大碍。

    但是全部力量都用来凝聚出那柄白色巨剑的云梦剑圣，却是在气浪冲击之中遭受了极大重创，当场喷出了大量鲜血，甚至连站都难以站起来。

    他没有当场昏迷过去，都是因为自身意志太过强大，强行支撑着自己睁开双眼看向气浪升起处，迫切想要知道结果。

    只见随着气浪和白光散去，以李奕为中心，竟然出现了一个直径十几米的大坑。

    而李奕那高大的身躯，此刻大半都已经陷入了大坑之中，唯有不到三分之一的上半身还露在外面。

    这样都没有受伤么？

    云梦剑圣双眼瞪大的看着大坑中那个人影，不甘的将目光在人影身上各处梭巡，确实是没有看见一点鲜血的出现。

    这让他顿时“哇”的吐出一大口鲜血，再也承受不住这个打击昏迷了过去。

    只是云梦剑圣这边刚一昏迷，那边李奕双臂上面便迅速溢出了鲜红的鲜血，很快双臂就被染成了血红色。

    “厉害！这一剑当真是厉害！”

    李奕嘴巴一张，一缕殷红的鲜血顺着嘴角溢出，可他却毫无所觉一样，只是满眼放光的大声称赞着云梦剑圣刚才这一剑。

    虽然这个结果他早就通过模拟知道了，但是真正见识体验过了云梦剑圣这一剑后，他依然是发自内心的感到惊讶和钦佩。

    若非是他已经将肉身修炼到了一个天下无敌的程度，刚才这一剑说不定真能将他斩杀。

    可以说，要不是遇到他的话，云梦剑圣凭借着刚才这一招的威力，完全可以横扫天下所有超一流武者！

    “确实是骇人听闻的一剑！”

    奔雷拳圣满脸赞同的点了点头，然后又摇了摇头，一声长叹道：“只可惜这一剑也是生不逢时，正好遇上了肉身无敌的杜小子你，如今只能作为你的陪衬了！”

    然后就走上前去，抱起云梦剑圣赶往了其住处帮其疗伤，否则一代绝世剑圣若是因为脱力猝死荒野，那就成了万古笑谈了。

    至于李奕，他身上的情况看着严重，其实只是受了一些皮肉之伤罢了。

    以他如今强大的恢复能力，甚至不需要敷药就能很快自动痊愈，并且连一点疤痕都不会留。

    后面的事情就简单了。

    等到云梦剑圣醒来后，得知自己那一剑最终还是让李奕受伤了，心里也就没有那么难受了。

    而他也当场对李奕进行了表态，愿意等伤好之后，出山追随李奕一统天下。

    李奕见此，便让其先行在云梦泽养伤，自己则是带着奔雷拳圣又赶往了魏国，继续拜访在魏国隐居的超一流武者“火云刀圣”。

    五日后，一则惊人的消息引爆了魏国武道界，进而震惊了天下。

    隐居于魏国的超一流武者“火云刀圣”，因为不甘臣服于唐国的国师杜威，被其追杀了数百里，活活打死在了魏国的龙岭山脉之中！

    一位超一流武者，竟然被另一位超一流武者活活打死了。

    这个消息传出来的时候，不知道震惊了多少人。

    自古以来，武者一旦成为超一流武者，便几乎成为了杀不死的代名词。

    极少有超一流武者会出现非自然死亡的事情。

    哪怕是五百多年前那位无敌于天下的“神武霸王”李霸天，也没有真正亲手打死某位超一流武者。

    在这个惊人的消息面前，奔雷拳圣跟随在李奕身边的消息，竟然都被人忽视了，没有多少人真正知道。

    “怎么做到的？他是怎么做到这一点的？不是说他之前还和奔雷拳圣打了个平手吗？”

    唐国王宫内，唐王司徒正南在看见魏国传出来的惊爆消息后，也是骇得面色大变，手中密信一下跌落到了地上。

    也许是心里有鬼，他听到这个消息后，第一反应不是高兴，而是惊恐。

    惊恐于李奕那不讲道理的实力提升速度，惊恐于李奕做出的一桩桩挑战他心理承受能力事情。

    虽然是一国之主，虽然是李奕名义上的主上，可是司徒正南现在一点都不觉得，自己能够再命令到这位唐国的国师。

    而这种无法命令掌控的人，对于一位君王而言，无疑是非常危险的人物。

    “来人，马上去请……算了，寡人亲自去见长公主！”

    司徒正南微微定了定神，眼中异色闪动，当即连忙前往了妹妹司徒玉真的寝宫，商讨对策。

