    三天的时间，转瞬即逝。

    清晨时分，大半个龙都战备部全员出动。

    悠长的车队从龙都南城门鱼贯而出，直接朝着一公里外的“怪胎坟场”呼啸而去。

    端坐在商务车里。

    薛云翘着二郎腿，悠哉悠哉地欣赏着车窗外的风景。

    相比较他的放松，身旁的三人组明显表现得紧张无比。

    端木雄的双腿一如既往地在不停发抖。

    至于田泽林和丁勉两个问题儿童，同样也是一副魂不守舍的模样。

    “你们三个，能不能有点儿出息......”

    撇过头来。

    薛云扫视了三人一眼，无奈地苦笑道：“既来之则安之，该做的准备咱们已经做了，大不了就和那四十四个王八蛋拼命，他们和咱们一样，也就只有一个脑袋而已，有什么好紧张的？”

    见三人组依旧心事重重。

    薛云狠狠地拍了下座椅旁的扶手，大喝道：“都给我打起精神，垂头丧气得像什么样子！”

    “是......”

    不约而同地应了一声，三人组就像是丢了魂似的，完全是在强颜欢笑......

    同行的夏冷凌哑然失笑。

    对眼前这个奇怪的四人组合彻底无语。

    真是什么样的老师就能教出什么样的学生，北宫穆放荡不羁的性格在薛云身上完全能找到相应的痕迹。

    同样的，眼前的三人组骨子里也有一种说不清道不明的孩子气。

    “趁现在这个机会，为你们开个小灶！”

    收拾好心情。

    夏冷凌从怀里掏出一件小巧的仪器，样子看上去像极了某种针孔摄像头的装置。

    滴——

    伴随着一阵轻响。

    一道透明的光线从仪器中投射而出！

    车厢内立刻浮现出朦胧的全息投影画面，赫然是参与这次争霸赛的选手资料......

    卧槽！

    这个小灶，开得给力啊！

    连忙调整了一下坐姿，薛云立刻将注意力集中到了眼前的全息投影上。

    正所谓，知己知彼，方能百战百胜！

    提前了解对手的概况，在战场上才有机会游刃有余地去面对他们，尤其是有关这些家伙的个人资料，更是取得胜利的关键信息。

    夏冷凌不愧是谍报处的负责人，对于情报的重要性有着深刻的认识！

    所以才借机为他们收集了这些参赛者的资料，可以说是帮上了大忙。

    “十一支队伍共四十四人的情报，基本上全都在这儿。”

    按动着手中的仪器。

    夏冷凌特别提醒道：“根据我们谍报处三天来加班加点的分析，除了你们之外，还有三支队伍的实力也不容小觑......”

    车厢内的全息投影一阵闪动。

    画面中。

    三支种子参赛队伍的资料，立刻历历在目。

    这些人之中有男有女，样貌年龄也各不相同。

    他们分别来自皇城虎都、西域蛇城以及北境犬城。

    可以说是这次争霸赛中，对薛云一行人威胁最大的潜在对手！

    “这个人，名叫王猛，是蛇城训练营的教官......”

    全息投影里，一个眼神阴霾的精瘦男人陡然闪现而出。

    迎着众人愕然的目光。

    夏冷凌介绍道：“早年间，他曾任职于蛇城战备部谍报处，担任情报收集和暗杀的工作，号称是蛇城百年来最为厉害的间谍，没有之一......”

    “这么牛逼？”

    挑起眉头，薛云疑惑道：“那他怎么当上训练营的教官了？”

    “当然是因为触犯了蛇城的法例......”

    长吁了一口气。

    夏冷凌苦笑道：“两年前，这家伙发现自己的妻子和另一个男人通奸，一怒之下摔门而去，第二天，那个女人全家八口人全都惨死在家中，包括他们养的宠物狗也没有幸免，蛇城战备部整整搜索了一周才将其抓获......”

    “为了保住他的性命，当年蛇城城主亲自动用了法例豁免权，但是由于王猛所犯下的罪孽太过残忍激进，引起了整个蛇城社会的不满，为了杜绝大众的非议，这才不得不将他贬进了训练营担任教官一职！”

    顿了顿。

    夏冷凌沉声道：“实际上，王猛依旧在暗中帮助蛇城战备部办事，教官的身份只不过是为了堵住天下人的悠悠众口而已......”

    “总之，这家伙绝对是个十足的危险分子！”

    眯起双眼。

    夏冷凌沉声提醒道：“他最擅长的就是潜伏和暗杀，尤其是在野外复杂的地形环境之中，对他来说更是如鱼得水，另外，几乎没人知道他武装怪胎的情报，因为有机会见过他武装怪胎的人，大部分都已经成为了一具冰冷的尸体！”

    不由得倒吸了一口凉气。

    菜鸟三人组立刻感觉如芒刺背！

    在“怪胎坟场”这种鬼地方和这样可怕的对手同台竞技，简直就如同是耗子抵猫的鼻梁骨——纯属作死！

    “兵来将挡，水来土掩。”

    面色平静地看着全息影像中的画面。

    薛云紧皱着眉头，冷静道：“事已至此，也没啥好惧怕的......继续吧，下一个！”

    轻叹了口气。

    夏冷凌按动手中的仪器，全息投影再次变幻——

    画面中赫然出现了一个浓妆艳抹的女人。

    却见她涂着浓浓的眼影和唇彩，香肩上披着厚实的皮草，身材高挑之余更是尽显惹火之态。

    “这娘们儿，名叫南宫未央！”

    满脸都是嫌弃的表情。

    夏冷凌咬牙切齿道：“是北境犬城训练营的教官，自称大夏帝国北境的雪花女神，实际上为人阴险歹毒，而且完全不知廉耻为何物......”

    扫视了一眼车厢内的菜鸟三人组。

    夏冷凌提醒道：“她最爱干的龌蹉勾当，就是勾引像你们这样的愣头青！”

    三人组面面相觑，不约而同地面红耳赤。

    “大姐，不要夹带个人情绪啊！”

    默默地翻了个白眼。

    一眼就看出夏冷凌和这个什么“雪花女神”之间肯定曾经有过恩怨过节。

    额头上布满青筋，薛云无可奈何地提醒道：“重点说说她的个人实力和能力，至于她爱勾引谁，关咱们屁事儿啊？！”

