    徐志平苦恼的叹着长气：“尤其是在见识过师父您的医术之后，我就更加自愧不如了，感觉不管自己怎么努力，都还是比不上您的皮毛。”

    陈元缓缓点头，作为医生，当然理解徐志平的这种感受，至少以前的他对此深有体会。

    一想着收了这个便宜徒弟以来，自己几乎就没怎么教过他什么有用的东西，陈元就有些不好意思。

    思索片刻，陈元伸出了手：“志平，你把手臂伸出来。”

    徐志平虽然很是狐疑，但还是照做。

    陈元认真的说道：“看好了，我现在教你一手抽穴刺激手法，以后你在问诊的时候就用的上。”

    徐志平紧张的吞咽着口水，眼睛里闪烁着激动的光芒。

    这么久以来，他终于等到了这一天！

    在凝重的氛围中，陈元伸出两指，在徐志平的手臂上精准的找到了几个穴位，随后依靠着抽脉按压法，一下子就让徐志平疼的龇牙咧嘴。

    “好好感受，这是最关键的几个穴位，并且你还要好好记住我的手法，保证不会忘记，教学才能有效。”

    陈元其实也是正儿八经的第一次将药王传承的医术教出去，对他来说，所需要的远不只是演示一遍这么简单。

    所幸徐志平原本就有着十分深厚的中医水平，在一开始的疼痛过后，他马上就敏锐的察觉到了，自己的手臂比原来更加轻盈。

    换句话说，只是被陈元这样演示了一遍，他整条手臂上的疲劳和酸痛便已经不翼而飞。

    “了不起，老师！”

    徐志平激动的脸呼吸都急促起来：“能不能再演示一遍给我看看？求您了！”

    这样往复了三遍之后，徐志平总算是抓住了最关键的要点：手法。

    对于他这样出色的中医大师来说，找准穴位很简单，但如何掌握手法，才是最为关键的步骤。

    看着徐志平已经能初步掌握，陈元欣慰的点了点头：

    “虽然手法还有点生疏，但你已经学会了基本要诀了，回去之后好好练习一下。”

    陈元接着说道：“等你精通之后，下次再见到我的话，我就教你一些其他的治疗手法，在现在的基础上更上一层楼还是没问题的。”

    徐志平起身，郑重的向着陈元鞠了一躬：“谢谢您的指点，老师！我绝对不会让您失望的！”

    经过这一次教学，徐志平重新振作了起来，直接背起了药箱，临出门前，再度对着陈元感激低头。

    “我会重新会省城中医院任职，在那里磨炼医术，老师，下次再见！”

    直到徐志平走远之后，陈元才暗自松了口气。

    毕竟徐志平的性格特征就是典型的医痴，有这么个徒弟，陈元一方面感到无奈，另一方面，也有股由衷的自豪。

    等陈元重新回到赫斯顿饭店大厅，才发现吴向琼已经等了他很久，从刚刚开始，她就一直没有打扰陈元两人的谈话。

    “小元，其实我有很多问题想要问你。”

    吴向琼挠了挠头：“不过感觉你也不方便回答，所以咱们还是聊回正事吧。”

    现在，吴向琼在心里已经初步确定了陈元的身份背景绝对不简单，为此，吴向琼甚至十分知趣的选择了避开这个话题。

    陈元倒是无所谓，很快两人便重新转回到了饭店装修的问题上。

    陈元环顾着周遭的装潢和环境：“其实只需要重新精装一遍就行，整体框架都不用变动，毕竟底子基础打得好。”

    包括饭店上层的建筑也不赖，整体视察下来，陈怨念对结果相当满意。

    吴向琼认真的将陈元交代要装修的地方都记下来：“精装修没问题，我可以联系熟悉的设计公司开工，一个月不到就能解决。”

    听到这话，陈元却摇了摇头：“这就不用了，我这里有更合适的设计公司，等回去之后我来联系就行。”

    “对了，赫斯顿饭店周围有没有什么合适的门面，带我去看看吧？”

    吴向琼疑惑不解：“这周围？你难道还想额外开一个分店吗？”

    陈元也摇了摇头：“不，我是想开个菜店。”

    这才是陈元一开始的目标，毕竟他很清楚自己的农贸优势来自于优质的蔬菜和鱼肉，到时候和饭店的生意口碑相辅相成，不愁名声打不出去。

    吴向琼确实十分靠谱，很快便在赫斯顿饭店不远的街区对面联系到了一家不错的门面。

    抵达之后，吴向琼甚至还能给陈元介绍：“这里之前是一家鞋店，因为生意不好，已经要关牌倒闭了，现在正在才对外出售。”

    “你要是想拿下的话，我可以和那边交涉，争取用最低价格帮你把这里盘下来。”

    陈元进去看了一圈，鞋店内部的装修和空间都相当合适，更关键的是，这里的地段位置也相当不错。

    首先靠近饭店，两边的距离之近完全可以随时联动。

    其次，这里距离河岸不远，交通发达，到时候更方便运菜。

    因此，以全下来，陈元很是满意：“那就麻烦你去交涉了，吴姐，谢谢你。”

    吴向琼摇头苦笑：“你帮了我这么多忙，是我该谢你才对，不过，你说你那边有熟悉的设计公司，那么什么时候可以过来开工？”

    吴向琼现在生怕夜长梦多，巴不得尽快把装修搞完。

    陈元回道：“放心，吴姐，最快这两天我就把人叫过来，到时候你和人家谈好就行，装修这块我就全权交给你了。”

    吴向琼有些受宠若惊：“啊？饭店到时候就是你的了，装修这块还让我来指手画脚，不合适吧？”

    陈元的本意只是不想把太多时间耗费在青森市而已，不过在吴向琼的理解中，这就成了陈元相信她的证明。

