    疆齐省首府城市的一条主干道上，一辆帕萨特正在路上飞驰。

    车载蓝牙突然响起电话铃声，司机随手按下接听，电话那头传来一个人说：“老大，你要的资料我已经给你发过去了，这家牧雅林业是一个成立不到一年的新公司，法人也是一个年轻人，就像你之前说的一样，这样的公司居然被推到省里评选先进，这里面真有点蹊跷。”

    司机是一个中年人，短发，身材稍微有点胖，不过整个人看起来精明强干，非常精神。

    听到电话那头的话儿，他想了想，又问：“李程，你派人到X市那边去打听了吗？情况怎么样？”

    电话那头说：“这家牧雅林业培育的树苗这一段时间在市场上销量很好，起因是X市年前遇上一个强沙尘暴，灾情挺严重的，正好这家牧雅林业的树苗据说在抗风方面表现非常不错，所以就搭上了官方的宣传快车，获得了成功……嗯，老大，这些东西我都发给你了，你自己看吧，挺详细的。”

    “那行，就这样吧，你继续关注。”

    “知道了。”

    中年人挂断电话后，把车子驶到一旁停下，打开手机翻出刚收到的资料，一目十行的看了起来。

    不一会儿后——

    文件看完，中年人想了想，很快拿出手机，从通讯录里找出一个号码，拨打了出去。

    电话那头接通，中年人张口就说：“是我，张雨阳，我手上有个不错的案子，你想不想接？”

    “什么案子？”

    “专利侵权。”

    电话那头的人呢一下来兴趣了：“哦，哪家公司？”

    中年人回答：“牧雅林业。”

    “牧雅林业？这是哪儿的公司？应该不是什么大公司吧，我怎么从没听说过这个名字？”

    “不是大公司，不过肥倒是挺肥的，嘿，我也是刚发现的。”

    “怎么说？”

    “资料我晚上会发给你，嗯，不过你可以先到省里评选先进的公示里找找看，牧雅林业就在里面。”

    “哦？省里评选先进？”

    中年人微微一笑，说道：“这一次如果成了，我七你三，没问题吧？”

    “四六吧，我四你六。”

    “好，就这么定了。”

    ……

    求雨这事儿过去没两天，剧组成功杀青。

    魏大导演领着他的队伍撤出雅喀什村，终于要从哪儿来就滚回到哪儿去了。

    他们临走的那天，村民们对他们依依不舍，双方又来了一次篝火盛宴，共谋一醉。

    陈牧很能理解村民们的心情，剧组这一伙人一直住在村子里，吃喝拉撒全都是钱，这一段时间村民们稳稳当当的赚了一大笔，现在金主要走，不灌醉自己真的没办法眼睁睁的看着他们离开，唉，心疼啊。

    魏大导演那天晚上醉醺醺的揽着不喝酒的陈牧，掏起了心窝子：“小陈啊，这回真是多亏了你，要没有你我们剧组也不会这么顺利，你可真是我的福将啊……呃，将来电影宣传的时候，你一定要来给我捧场啊！”

    “没问题啊！”

    陈牧语气坚定的点点头，然后又问：“来回包机票不？”

    “……”

    魏大导演也不知道听到了后面这半句话没，转头又搂着维族老人掏起了心窝子：“艾孜买提老哥啊，以后带着古丽嫂子到京城来玩，给我打电话，我一定好好接待你……”

    第二天，剧组的人都走了。

    没走的只有影帝大叔和小胖妞。

    据影帝大叔说，他入戏太深，如果立即走人，会有点抽离得太急，容易对他的精神造成伤害。

    所以，他要留在加油站里帮陈牧干干活，缓一缓再走。

    居然还有这种说法……

    反正陈牧不是演员，不太懂这么变态的事情，多养一个免费员工对现在的他也不算什么，索性听之任之了。

    一切都恢复了往日的平静，陈牧非常享受这种很悠闲但是又能赚很多钱的日子。

    不过安心日子才没过多少天，这天邮差叔叔给他送来了一个文件包裹，他打开一看，居然是一份律师函。

    这份律师函里，大概内容是说牧雅林业培育的梭梭苗，侵犯了某个大型研究所的专利权，特地发来这封信索要赔偿。

    这是什么鬼？

    陈牧有点懵逼了，连忙找来维族姑娘，一同参详。

    “据我所知，这个梭梭苗品种并没有什么专利权归属的问题啊，好多家都在培育，从没听说过发生收到律师函的事情。”

    维族姑娘看了律师函后，也是一脸疑惑。

    陈牧想了想，说道：“你给张涓涓打个电话问问吧，看看这到底是怎么一回事儿。”

    维族姑娘拿着律师函去给张涓涓打了个电话，回来说道：“我问过了，张涓涓说现在社会上经常会发生这种事情，哪家公司的产品卖得火，就会有其他公司使用这种无中生有的手段抹黑、诋毁，希望通过这种不入流的手段打击竞争对手，以此提高自己的市场份额。她还说，也有可能是一些接不到案子的小律所，用这种手段来勒索钱，炒作名气……不管怎么样，张涓涓说这事儿我们不用管了，交给她来处理就行。”

    陈牧完全没想到还有这样的事情，都听呆了。

    感觉就像碰瓷一样，谁火就碰谁，关键还不能报警，真糟心。

    把事情丢给张涓涓以后，原本以为这事儿就这么不了了之了，可让陈牧没想到的是，过了几天后，他居然因为这事儿收到了吴秘书的电话。

    吴秘书一开口就问：“陈牧，你们收到YY研究所的律师函了？”

    “是……”

    陈牧有点讶异：“咦，吴哥，你怎么知道这事儿的？”

    吴秘书的语气听起来有点着急：“这两天，有几篇关于你们牧雅林业的文章出现在我们这边的好几家网络媒体上，说的是你们培育的梭梭苗专利侵权的事情。”

    “哦？”

    “你自己可以去网上看看。”

    吴秘书继续说：“他们把那封律师函都发到网上去了，说YY研究所正在告你们侵权，引起了不少的关注……嗯，这好像有点故意搞事的意思，牧雅正在省里进行公示，这种节骨眼上搞出这样的事情，处理起来很麻烦。”

    陈牧的脑子很快动起来，想想之前张涓涓所说的，心想这大概就是所谓的抹黑和诋毁了。

    泥煤哦，贱人真多。