    雷动背负着双手，冷冷望着他。相对于炼气期，显得极为庞大的气息，重重压向于他：“可笑，凭你也会有上品灵器？”

    老者只觉得犹若泰山压顶一般，喘不过气来，尤其是这姓丁的前辈身上那浓郁而阴沉的杀气。更让他有种大难临头，身临末世感。他知道此时若无法解释，接下来迎接自己的，定然不是什么好玩的结果。强忍着惊惧恐怖之心，颤巍巍道：“前，前辈，那是小人祖上传下来的。小人祖辈之中，也曾出过金丹老祖。”

    在他说话之际，雷动始终盯着他的眼睛不放，凶戾气十足的眼眸，犹似毒蛇一般。若发现他话中有假，胆敢欺骗自己，定然不会轻易饶过。前面那句话中，雷动看不出这老者说话有假。当然，也不排除这老者是个惯骗，演戏足以将眼神都以假乱真，达到影帝级别水准。

    在雷动略放松的威压下，那老者总算能略喘口气了，骇然而惊恐的传音道：“小人姓周，一千六百年前，祖上乃是阴煞宗的金丹老祖。后老祖不幸亡故，宗内也算是一直按照门规照拂小人祖祖辈辈。怎奈自那老祖之后，历代先祖都是资质平平，仗着老祖余荫，倒也硬生生出过两代筑基强者。但此后，便愈发的家道中落，老祖和筑基祖先积攒下来的家底，也逐步挥霍掉。到八百年前，小人这一脉的先祖又是登顶了筑基，不过因为资质不算顶尖，遂决定在外开枝散叶，建立家族。怎奈，在那筑基祖先活着的时候，倒也着实风光了一阵。任谁听了这河东周家，不翘起大拇指啊？”说到此处，这老者眼神中露出了一丝得意。仿佛祖先的荣光又重新照耀到了他身上。

    但在雷动哼了一下后，他又急忙低眉顺目的加快解释道：“再后来，家道又是中落，一代不如一代。到了小人这一代，已经没落的和散修差不多了。嗯必前辈初见晚辈时，还以为晚辈是散修吧？”

    雷动皱了皱眉头，暗忖你连绝大多数散修也不如。不过话又说了回来，听他说得真切，究竟是真是假，还有待证实。财帛动人心啊，雷动承认，那件上品灵器吸引到了他的注意力。

    此番前来这种大坊市，一来是身上有些东西需要处理掉，换成现钱。二来，便是为了购买丹药而来。第三，便是顺便看看有没有不错的灵器，自己的灵渺盾，内甲，还有万鬼幡之类，全部是上品法器。普通的筑基期修士，若是用用倒还罢了。但自己，却是感觉不够，尤其是九年多后的那一战，关乎重岿所用的灵器，最好是极品。当然，考虑到极品灵器的极其稀罕性。便是连金丹老祖都不定能得遇，并得手一两件，雷动对极品灵器的指望并不是很大。但觉得，为了增加自己的胜算，上品灵器还是必须的。

    如今，就有这么一件得到上品灵器的机会摆在面前。雷动怎么可能会轻易错过？至于会不会是个陷阱，雷动也是觉得多谨慎从事而已。至少，到目前位置，还没发现有陷阱的迹象。

    “姑且暂且先信你一回，若你话中有半句作假。又或想挖坑埋丁某。若被丁某侥幸识破，自当将你生魂抽出，炼制成魂灯，日日夜夜煎熬。至于你族人家人，自也不会有半个活口。”雷动说这种狠话的同时，死死的盯着这老者。

    老者被他骇的是满头大汗，惊恐万分。连连道：“小人绝对不敢有半句假话，前辈不信的话，小人可以发誓。”

    “哼。”雷动还是没有在他表情中看出破绽，这才冷声道：“帮你杀一个人可以，但丁某却有三项要求。其丁某须得事先判断那人实力几何，若无八成把握对付他，此协议作废。其二，丁某须得事先得到那件上品灵器，才会出手。第三，此事之后，你我再无瓜葛，若纠缠不休，你当知后果。”

    “小人知晓。”老者笑得有些凄惨：“只要能报大仇，就算是豁出小人这条性命么当如何？事实上，小人当前辈的面说出上品灵器时，便没了再打算活下去的念头。毕竟前辈只要对小人施展一次搜魂术，便能清清楚楚的知道上品灵器的下落。”

    “胆子不小，你又岂止丁某不是那种直接拿你灵器不办事之人？”雷动未免觉得这老者有些太过轻信自己了。

    “前辈有所不知，小人可不是随随便便找上前来的。毕竟人心叵测，而小人也是活了一大把年纪，多少有些见识。”老者一脸肃然道：“事实上，小人自从三年前，便在这坊市里厮混，想找能帮忙报仇的高手。但这三年来，筑基修士，前前后后怎么着也见过上百了。但没有一个符合小人要求。”

    “哦，说来听听。”雷动倒是有些好奇，没想到这周姓老者竟然是在上百个筑基修士中挑到自己的。难道自己和别人有何不同吗？

    “小人要对付的仇敌，筑基期三层，修为不高也不低。但因为家族旺盛，族人富裕。一身灵器倒也不俗，均是中品级的。”周姓老者说这话的时候，斗胆打量着雷动的反应。见他丝毫没有反应时，不由心中又是松了一下，暗忖应该没有看错此人，有机会报仇的。

    又是紧接着说道：“由此，小人要求雇佣对象，自身实力定然要强。小人观前辈，龙行虎步，气势凛然，便是连路上偶遇的两名筑基期修士，也绕开了您走路。由此可以判断，前辈实力应当不弱。这一点，便淘汰了许多筑基修士。其二，便是要值得信任，否则小人白白搭了性命灵器不说，不共戴天的仇人却还逍遥自在活着，九泉之下也不会瞑目。对于此点，小人便观人气象。有些筑基期修士，实力强则强矣，却要么是气象闪烁不定，要么是心计奸诈之辈。而前辈1年龄应该还不大，少年有成，难免会有股傲气凛然于身，走路之时，步履坚定，身姿沉着。但凡傲骨铮铮之辈，多为守信承诺之人，也下不了心来为难一个可怜的老头。而步履坚定，身姿沉着。则代表着前辈意志坚定，心有坚持。以小人多年观人之经验，最后推断前辈应该值得信任。”

    虽然明知道这一番话，马屁嫌疑居多。但不得不承认，他看得还是挺准。虽然自己明知道，可以搜他的魂来查知上品灵器的下落，却还是不会这么干。尤其是这老者1年龄比自己父亲还大，却是为了报血仇，在这里一口一个小人，卑躬屈膝的哀求自己报仇。

    雷动自认不是什么好人，杀人也从不知道要眨眼。却也知道，什么叫做有所为，有所不为。也更是知道，心中的一份堤岸若是开了个口子“怕是会一泻千里。沉吟了片刻后，沉声道：“你先说说要杀的仇人情况。”

    “前辈听完先请勿急躁。”周姓老者传音道：“要杀之人，便是附近有名的修仙家族，河东吴家之人。名唤吴文龙，此人乃是当代族长侄孙，从小资质不俗，被其老祖留在身边亲自调教。如今不过五十光景，便已经是筑基三层巅峰人物了，以小人看，不知何时便会突破至四层，到时报仇更难。”

    饶是他事先说过别急，雷动却是忍不住传音冷笑道：“你的意思是，要杀之人，头顶还有个金丹老祖在？吴家，难道就是这座坊市的主人吗？这等势力中人，你让丁某去杀？你当丁某真是心慈手软之辈？”

    “前辈请勿着急，小人既然肯与前辈提及，定然是有万全之策了。”周姓老者此刻，倒是有些不急不躁了起来，与雷动传音解释道：“其那金丹老祖，小人得了确切消息，数年前便与人结伴去了海外，恐怕十年八载回不来。其二，小人花费了极长的时间精力调查，发现了那吴文龙与附近另外一个家族柳家中的媳妇，是老相好。每隔十天半月，都会出门偷偷去幽会偷情。前辈只需的事先埋伏好，此事十拿九稳。这也是小人为何如此笃定能报大仇的最重要原因。至于那柳家媳妇，尚是炼气期，想来不会给前辈放在心里。”

    听得他道一番话之后，雷动的脸色才好了许多。低声沉哼道：“丁某自然会见机行事，上品灵器先给丁某。”

    “是，前辈。”周姓老者，也知道事情到了这种地步，也容不得他反悔了。但脸上，却是有些激动，跪拜而下，连连磕头道：“小人这就陪前辈去取，一切拜托前辈了。正是这件祖传下来的上品灵器，才让小人全家遭受了劫难，儿子孙儿，全部死去。恳请前辈，若是能力所在，一定要帮小人报仇啊。大仇得报后，小人也没了活着的兴趣，会自我灭口，不至于曝露前辈。”