
　　北川寺没有背已经昏倒的麻宫瞳，他只是将麻宫瞳一个翻身，像扛大米一样直接扛在肩上。

　　这样也有利于他发力。

　　在离开地宫的那个瞬间，北川寺回头再度向祭坛看了一眼。

　　圆台祭坛四周的引魂花——

　　绽开了。

　　柔弱的洁白花瓣中缠绕着丝丝淡红色的红线。

　　那是镇魂双子血液所构成的红线。

　　妖娆的花瓣飘动在剧烈动荡的漆黑的幽泉之上——

　　但最吸引北川寺眼球的果然还是在祭坛中间的两人。

　　“镇魂双子...”北川寺喃喃自语着。

　　神驻莳绘与麻宫永世的灵体交织。

　　那是通体雪白的灵体，手臂交织成花骨，透白的肌肤为花瓣——

　　宛若巨大的引魂花一样。

　　轰隆隆！！！

　　地宫摇晃地更加剧烈了。

　　北川寺将神乐铃插回腰间，头也不回地全力向外跑去。

　　他步伐飞快地离开地宫，离开神驻本家，接着来到储存驻火的大殿。

　　‘系统提示：是否融合驻火？’

　　北川寺自然选择是。

　　轰——

　　幽蓝色的驻火腾起，最终化作一缕跳跃着，如丝绸一般的火种。

　　面对这一缕火种，北川寺只觉得灵魂仿佛都要被灼烧殆尽一般。

　　火种沿顺着北川寺的右手手臂，竟然蜿蜒汇入他的心口。

　　一时间，北川寺只觉得脑中似乎多了些东西。

　　但他并没有立刻去查看那些东西。

　　身后的异动越来越大，北川寺脚下没停，直接冲出了神驻神社。

　　当然，他还不忘把户外运动包给带上。

　　这里面还有他此行搜集的资料，北川寺自然不会忘记。

　　在他跑离神驻神社差不多三百多米距离的那一刻——天籁小说网

　　伴随着巨大的塌陷声，以神驻神社为中心，四周整个山体地面都瞬间凹陷下去。

　　你能想象那种情况吗？

　　坚硬的山体如流沙一般，不管是泥土还是房屋，不管是树木还是巨石，一切的一切都被山体给吞噬了的景色。

　　整个神驻山中出现巨大的空洞！

　　那副景象无疑是壮阔无比的。

　　但北川寺却无心去欣赏那种景色。

　　因为凹陷的现象迅速无比，一瞬间就追赶到了他的脚下。

　　他脚下一个踩空，就要落入深邃的空洞当中——

　　但北川寺在踩空的那个瞬间就将兼定抛出。

　　宛如钩爪一般的兼定缠绕住了山中手臂一般粗细的小树，死气再一个爆发！北川寺踩着滑落的地面带着麻宫瞳生生地从底部翻滚而上来。

　　以灵匕术与中等死气掌握所带来的塑形效果结合可以做到类似于收缩钩爪的效果。

　　“呼——”北川寺呼吸粗重，再回过头看去的时候，整个山体已经像是被什么东西挖去了一块。

　　在被挖去山体的正中央，有着如同桥梁一般的光芒。

　　在那腾空架起，宛若光道的两边，有着无数散发着柔弱光芒的白花正微微摇曳。

　　那是无数的引魂花...

　　而在山底下，有魂光拖着光尾腾起。

　　不、不止山底有魂光，整座神驻山都萦绕着宛若萤火虫一般的魂光。

　　就连北川寺的周边都腾起了两团晶莹的魂光。

　　在那闪烁着的光芒中，北川寺似乎看见了神驻里奈与朝冈志的相貌。

　　它们在北川寺身边萦绕两圈，纷纷向上飞去。

　　腾起——

　　越过——

　　消失——

　　越过的引魂之路的那边、天际的那边，又有什么存在呢？

　　谁也不知道。

　　灵体消散，光华四溢。

　　北川寺没有形象地坐在地上，透过林间的缝隙，与西九条可怜欣赏着这瑰丽而壮阔的画面。

　　宛若时间静止一般...这瑰丽无比的画面——

　　本来应该是这样的。

　　但空中却突然有一道巨大魂光划破天穹，向着北川寺的方向飞来。

　　北川寺一愣，双眸死死地注视着这道魂光，时刻准备应对。

　　但魂光却并没有半分袭击他的意思。

　　它只是绕着北川寺转了两圈，便钻入神乐铃之中。

　　神乐铃表面也因此泛起七彩的光晕。

　　与此同时，北川寺耳边响起了麻宫永世那柔弱的声音——

　　“寺君，我的灵体消耗严重，暂且在神乐铃之中沉睡。”

　　麻宫永世？

　　北川寺面色奇怪地拿起神乐铃。

　　神乐铃看上去还是那个神乐铃，但他却能感觉到其中寄宿着的灵魂。

　　“算了。”

　　北川寺摇头，也懒得去管这个又自己送上门来的小女生。

　　他的耳边响起了姗姗来迟的系统提示音：

　　系统提示，任务‘埋藏在心中的黑暗’已经完成。

　　‘学校的朋友，麻宫家镇魂双子的幺妹，靠近她的人尽皆被祸津所吞噬，不幸一次又一次降临在这个小女孩儿身上，她的生命之火在祸津之下摇摇欲坠，唯有重新回到九年前发生惨剧的地方，举行神花迎仪式，才能解救这个无辜女生。’

　　‘神花迎仪式已经完成的现在，已经不再被噩运侵蚀的她，究竟能不能再像常人那样生活呢？’

　　‘任务奖励：巫毒娃娃x3。’

　　北川寺只觉得户外背包里面塞进了什么东西。

　　可他没有急着将户外背包打开。

　　在这之下，可还有任务完成的奖励。

　　系统清脆的提示音再度响起：任务‘魂引之花’完成。

　　‘残忍的怨灵，恐怖的仪式，不为人知且血迹斑斑的历史，得知这一切的你心情紧绷，恐惧渐渐侵蚀你的四肢，你想从这庞大的神驻山中逃出，却发现，自己早就已经与山融为一体。你强忍着恐惧，将一切骇人听闻历史揭露而出。’

　　‘现在的你，究竟还是不是你自己呢？还是已经被恐惧支配行尸走肉呢？’

　　北川寺摸了摸脑袋，面无表情且心情毫无波动地看着这些莫名其妙的系统提示，继续向下看去。

　　‘任务奖励：引魂花。’

　　略显虚幻洁白的花朵缓缓地从空中浮现而出，静静地漂浮在北川寺面前。

　　‘系统提示：你发现了新型怪异：引魂花。’

　　‘是否融合？’

　　北川寺眉毛一挑，二话不说点了‘是’。

　　引魂花紧紧地贴着进入了北川寺的胸口。

　　而就在引魂花进入北川寺的胸口那一刻，系统提示音又响了起来。

　　‘系统提示：你的死气总量大幅上升。’

　　‘系统提示：你的基础死气运用、死气治疗的熟练度有所上升。’

　　竟然是直接提升基础死气运用熟练度的道具？而且还大幅度提升了死气总量？

　　北川寺心中浮出一丝讶异。

　　他干脆将状态栏打开。

　　幽绿色窗口浮现：

　　姓名：白凡（北川寺）

　　身体综合数值：60（常人七倍值)

　　死气：30/162。(分支技能：治疗、变异。)

　　技能：八极拳（中级登堂入室）、灵匕术（低级浅尝辄止）、基础死气运用（高级炉火纯青）、柔术（高级炉火纯青）、徒手格斗（高级炉火纯青）。

　　特质(1)：你的特质注定你总是会吸引怪异、灵异现象。

　　特质(2)：你的身体寄宿着神驻村的祭祀之火，初等低级怨灵、初等中级怨灵将无法对你造成任何伤害，同样，你也无法从以上等级的怨灵中获取怨念。

　　特质(3)：你的身体寄宿着引魂花，你所有关于死气、灵力类别的技能永远提高一个等级，你的死气总量永远上升60。

　　剩余技能点数：7.5。

　　剩余道具：巫毒娃娃x3。

　　首先是身体素质。

　　身体素质从六倍提升到七倍，北川寺的速度与力量将再提高一个层次。

　　接着是死气总量。

　　北川寺之前的死气总量不过102，现在借由引魂花直接提升了60点。

　　要知道，死气自从突破100点瓶颈后，简单的除灵要提升死气总量就很困难了。

　　而引魂花竟然直接为他提升六十点。

　　再然后就是死气的分支技能。

　　在死气分支技能中多了个‘变异’，想来那就是驻火给死气带来的变化，北川寺现在还没实验，所以也不知道究竟是什么效果。

　　而通常技能之中的死气基础掌握更是被引魂花生生地拉到高级。

　　兼定上面的诅咒也削弱不少，匕尖那一块儿的污血痕迹已经完全剥落。

　　北川寺都已经在思考要不要改天买来登山索下到神驻山底下的空洞找一找，看看能不能再找到几朵引魂花了。

　　特质方面...多了两个特质，如状态栏上面所显示的那样。

　　寻常的初等怨灵无法再给北川寺带来提升了。

　　不过本来现在初等怨灵的怨念给现在的北川寺也带不了多少收益，北川寺也就根本没有在意那个。

　　“但中等怨灵也很难遇见。”

　　北川寺摩擦着手指。

　　正如他所说的那样，这一次神驻村之行也就只有一个刀具巫女能达到中等怨灵的程度。

　　但刀具巫女神驻柊又不是一般的中等怨灵。

　　她对大部分的除灵手段免疫，连兼定都不能完全剖开她的身体。

　　要是真把刀具巫女算作战斗力的话，她应该媲美中等高级怨灵了。

　　但就算没有将神驻柊的技能点数那些拿到手，北川寺这一次也算是赚得盆满钵满了。

　　他现在的战斗力，应对中等低级怨灵是完全没有问题，至于中等中级的怨灵——

　　刀具巫女不算参照物，北川寺还没遇见一个真正的中等中级的怨灵，但想来应该也不会特别难应付。

　　北川寺又把那三只巫毒娃娃取了出来。

　　三只巫毒娃娃并没有脸，就是简单用稻草扎起来的草娃娃而已。

　　系统提示：你发现了新型怪异‘巫毒娃娃’。

　　‘巫毒娃娃：这些狰狞的稻草娃娃似乎能代替它们的主人承受伤害。’

　　替身道具？！

　　北川寺心头一跳。

　　这种替身型的道具无疑是最让人舒心的。

　　光是代替受伤这一点就十分恐怖了。

　　要是刚才面对神驻柊有这些娃娃在，北川寺完全能够以伤换伤将对方给退治。

　　反正伤害都是替身道具承受。

　　北川寺撒开手脚完全可以来一次不公平的以命搏命。

　　只不过像北川寺这样主动利用替身功能与怨灵搏命的人也十分少见就是了。

　　北川寺将三个巫毒娃娃塞进户外背包中。

　　再向天空中看去的时候，魂光们已经全部跃过光桥，消失在了彼岸。

　　至此——神驻村的旅行完全落幕。

　　但是...

　　北川寺看向脚边熟睡着，甚至还嘿嘿嘿的发出傻笑的麻宫瞳，禁不住揉了揉眉心。

　　他干脆伸手拍了拍麻宫瞳娇嫩的脸蛋。

　　唔——

　　“哎？北川同学？！”麻宫瞳瞪大双眼看着面前的北川寺，随即张大嘴巴，满脸惊恐地看着他背后那巨大无比的坑洞。

　　借着今晚格外澄澈的月色，她看得一清二楚。

　　“怎、怎么会变成这样？神、神社...”

　　麻宫瞳结结巴巴地说着。

　　那么大一个神社，刚才还在的，怎么现在就没了？

　　而且神驻山像被挖空一样留下这么大的空洞，事后谁来负责啊？

　　她还在那边胡思乱想，一边已经将户外背包重新背上的北川寺则开口道：

　　“神驻神社已经不存在了，你身上的祸津也已经被祛除了，仅此而已。”

　　“...是...是吗？”

　　“嗯，我们快点下山吧。”

　　这里的剧烈抖动以及异变北川寺不相信能瞒得住现如今的记者。

　　当年一些事情，只要有心的人调查，说不定就又会杜撰出许多都市怪谈、传说来。

　　但那与北川寺又有什么关系呢？

　　他又不是都市传说。

　　......

　　北川寺与麻宫瞳离开了神驻山，重新回到民宿旅馆中。

　　休息放松一天一夜后，两人这才启程到旅游巴士，搭乘巴士回东京。

　　茨城县距离东京很近，搭乘巴士不过也就一两个小时到。

　　两人找到座位坐下，麻宫瞳这才对着身边的北川寺低头感谢道：

　　“北、北川同学！这次的事情非常感谢！”

　　她虽然全程划水，最后更是昏睡不醒，但她也知道北川寺为了保护她肯定花费了很大的心力。

　　这份恩情她只能这样感谢了。

　　“不用感谢，各持所需而已。”北川寺神情平静地回答道。

　　他没有挟恩图报。

　　该给的报酬，麻宫瞳一开始就给了。

　　收下了她的五十万日圆，北川寺就会将事情办好。

　　或许有些人会觉得，帮助平坂家做一件小事就能拿到一百万日圆，北川寺实际上是亏了。

　　但北川寺却不这么觉得。

　　帮助平坂家是一回事，帮助麻宫瞳也是一回事。

　　两者之间没有必然的联系。

　　毕竟对于北川寺来说——

　　人，可以穷——

　　但不能没信义。

　　何况北川寺自认为自己现在也不穷。

　　这么想着，北川寺又看了一眼麻宫瞳这个富婆。

　　想了想，他又眨了眨眼睛，把这句话收回了。

　　可能...还是有那么一点点穷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第一百五六章.北川寺觉得自己不穷免费阅读。https://xs.23sk.com 