    翌日。

    凤鸣楼。

    周易特意开了包厢。

    四位散修阵法师先后到来，年轻的也八九十岁，年老的岁数过百。

    “今天邀请几位道友，就是合伙赚灵石！”

    周易也不废话，直接将迷踪阵与坊市单子说了出来。

    老阵法师沉默片刻，说道：“这法子并不复杂，贫道也有相熟的道友，不怕将生意截胡了？”

    “合则两利！”

    周易笑道：“我等互相争起来，只会压低了阵旗价格。人家都是同门师兄弟，可不会为了区区灵石撕破面皮，最后亏得是咱们干活的！”

    又有阵法师问道：“什么价格收阵旗？”

    周易说道：“五颗灵石，我也是这个价格卖与坊市，须劳烦诸位上门布置。”

    老阵法师奇异道：“你怎么不趁机赚个差价？”

    “赚了差价那就是生意，小子后学末进，就想与几位前辈交个朋友！”

    周易拱手打了一圈道稽，赚灵石只是顺手而为，趁此机会结交阵法师才是关键。

    小丹山修行二十余年，周易早就发现，无论是宗门、家族还是个人，将修仙四艺传承看得比命还重要，藏着掖着，非弟子、血脉不会传授。

    周易对此表示理解，一门手艺是几代人吃饭的家伙，岂能轻易泄露。

    包厢内沉默半晌，老阵法师拱手道。

    “朱道友，贫道庞海，还请多多指教。”

    “贫道王越，明日登门拜访。”

    “贫道刘来……”

    或者受大笔灵石诱惑，或者也想组成阵法师小圈子，互相通报姓名，约定日后定期交流阵法之道。

    “还有个事，我等需统一口径。”

    周易目的达到，笑着说道：“咱这也算是给公家办事，必须布置一套收一套的灵石，甭管寻个什么理由，决不能拖着欠着！”

    “合该如此！”

    四人当即明悟，若是小丹山拖延结算灵石，哪天性命出了意外账就消了。

    散修可不会天真的认为，正道宗门就一定讲规矩！

    ……

    一月之后。

    执法队宣称未抓到灵石大盗，已经发布功勋任务，提醒修士打坐时睁只眼闭只眼。

    散修顿时哗然。

    办事处适时推出了洞府升级套餐，只需缴纳八十八灵石，就能获得迷踪阵庇佑，由专业、高效、坊市认证的阵法师登门布置！

    周易听到这个价格，心中忽然生出些许罪恶感。

    “无量天尊！贫道须坐而论道，祛除心魔！”

    ……

    小丹山西部，九零二号洞府。

    周易换上临时借用的天青色长袍，敲了敲门，朗声道。

    “徐道友可在，贫道朱刚，负责为您布置迷踪阵。”

    门上开了个孔洞，徐姓修士观察周易左右无人，方才打开大门。

    “朱道友，请进。”

    周易进门便看到，左右厢房已经拆除，院子划分成四片小药田，田中凝神花正开的旺盛。

    “难怪再三催促早些布阵，只这院子的凝神花，少说值三四百灵石。”

    周易发现自己小看了散修富有，他们平日里装的贫寒穷酸，十年也舍不得去次凤鸣楼，实则个个都有不少家底。

    毕竟赚灵石最慢的种田，每年也能攒下几十，坊市内极少斗法，攒二三十年就身家过千。

    唯有周易是真的穷！

    周易已经布置了上百套阵法，很快将阵法铭文布置在洞府四处，最后以阵旗激活迷踪阵。

    原本敞亮的洞府，生出一缕缕云雾，从外面看模模糊糊。

    “这阵旗您收好，只能洞府范围内开启迷踪阵。”

    阵旗不是法器法宝，仔细论起来与符篆更接近，不过绘制更加复杂。迷踪阵旗以玄铁为杆，妖兽皮为面，铭刻数十道阵法铭文。

    徐姓修士以法力祭炼过阵旗，连续打开关闭几次阵法，满意点头：“不错。”

    “阵法若有损坏，可去办事处报备，维修费用一颗灵石。”

    周易叮嘱过注意事项，正要转身离去。

    徐姓修士忽然低声道：“这迷踪阵有没有留下漏洞？”

    周易摇头道：“道友多虑了！”

    徐姓修士袖口一抖，掉了颗灵石：“当真没有？”

    “贫道以道心保证，绝对没有！”

    周易无声无息的摄过灵石，指天发誓。

    自此之后。

    周易每天忙于布置阵法，多则七八套，少则三五套。

    算上额外收入，平均有三十颗灵石进账，与灵田一年收入大致相仿。

    “果然技术与垄断，才能发家致富！”

    周易忙活了两个多月，基本上所有洞府都布置了阵法。

    初时尚有散修抗拒，随着同道都有阵法庇佑，自家洞府过分寒酸，于是边骂坊市黑心，也咬牙缴纳了灵石。

    刨除成本，净赚两千二百灵石。

    “先去庆贺庆贺！”

    ……

    凤鸣楼。

    论道结束，周易躺在软塌上歇息。

    道友叶钰儿从后面抱住他，声如梦幻，低声呢喃。

    “周郎，我们结为道侣吧！”

    周易吓得眼睛瞪圆，不着痕迹的拉开她的手，转身道。

    “怎么忽然这么说？”

    “近些日听人说，周郎赚了几千灵石，可以直接将洞府买下了。”

    叶钰儿温柔道：“妾身修行的阴阳诀，不止可以增进法力，大成之后对突破瓶颈有奇效……”

    “切莫这么说！”

    周易蹭的从床上站起来，刷刷刷穿上衣服，连声拒绝道。

    “我可不能自私自利，耽搁其他道友的仙途！”

    说完身形闪烁，直接从窗户跳出去，转眼就消失不见。

    回到庭院。

    阴阳调和非但没让周易舒坦，反而心生烦躁。

    “身怀大笔灵石的消息，已经传遍了小丹山。连凤鸣楼的道友都生出了异样心思，更何况隐藏在暗处的邪修，必须解决这个隐患！”

    周易略一思索，便有了打算。

    ……

    天工阁。

    此间店铺主人会一门特殊炼器法诀，可采集天雷、地火等天然之物，以秘法凝练成宝珠，遂取名天工。

    一经法力催动，天雷轰鸣，威力恐怖。

    周易大摇大摆的进去，直接招呼伙计询问。

    “天雷珠现在有几颗？”

    伙计认得周易身份，恭敬道：“周先生，目前店中只有五颗，再想要得等东家炼制。”

    “全买了！”

    周易从储物袋取出五百灵石，换了五颗红彤彤、圆滚滚，小孩拳头大的黑铁珠。

    铁珠表面铭刻一道道紫色纹理，如同天上雷霆闪耀，攥在手里有些酥酥麻麻，也不知是漏电还是本就如此。

    下品法器大约百灵石，与一次性的天雷珠相当，足以证明雷珠威力。

    周易将三颗存在储物袋，拿着两颗握在手里打转，仿佛在玩耍指间铁胆，在交易区逛来逛去，遇到熟人便打招呼。

    “孙道友，今儿生意怎么样？”

