    回沙县的时候，在路上接到了林书记打来的电话，林书记问他昨天晚上去哪了？

    张一凡说，我随便找了家宾馆对付了一夜。话里，林书记还打着呵欠，敢情是玩了一个通宵。

    果然，林书记道：“昨天晚上那一万块钱送人情了，你这笔帐先欠着。”

    张一凡笑道：“老领导你这是骂我呢？骂我是一个没心没肺的家伙。”

    林书记就道：“你小子也够藏得挺深的，算了，这笔帐就不跟你计较。林鸳那事，是不是你又跑去送她东西了？我知道你是为她好，但这样下去会惯坏她的。我就不是希望她有那种优越感。”

    张一凡自然知道林书记说的是自己给林鸳送事，想到林书记对自己的照顾，这点付出算得了什么？于是他回答道：“您也别这么说，林鸳是个好孩子，她跟其他的人官家子弟不一样。别拿那种世俗的眼光去看她。”

    “哟！什么时候都帮着她说话了，你们是不是联合起来一起造反？”林书记开了句玩笑，心里却在道：口口声说林鸳这孩子，好象张一凡比她大很多似的。其实两个人也差不了几岁，想到老婆以前想把林鸳许配给张一凡的念头，现在想来的确有些可笑。人家可是省长公子，哪能看得上林鸳？

    就算张一凡有这意思，自己也不能冒这个险，在官场上也讲究门当户对的，省委董副书记的女儿倒是与他挺般配。

    两人聊了一阵，林书记就道：“好吧！以后有空来通城，通城可是你的娘家。”

    张一凡连连应道：“老领导好走，我有空一定来看您。”

    在挂电话的时候，林书记还是提了一下，要张一凡注意与舒秘书长的关系，他这人不靠谱。对林书记的提醒，张一凡自然很感激。要知道平时的时候，林书记从来不在背后说人家坏话，这次提醒张一凡，完全是出于一片溺爱。

    刚挂了电话，张一凡就驶出了东临地界。

    刘晓轩打来电话，“到哪了？”

    听到刘晓轩那软绵绵的电话，张一凡的心猛地突突在跳了跳。从昨天晚上的暗示来看，刘晓轩似乎有那种意思。现在这话里的声音，又是那么温柔，听得只要是个男人都会忍不住往那方面去想。

    张一凡淡淡地道：“刚过东临界，已经进入沙县了。”

    刘晓轩就哦了一声，“路上要小心！”这句话充满了关怀的意思，还有那种淡淡的幽怨。就象一个送丈夫出行的妻子，千叮咛那万嘱咐，依依不舍的情结。

    张一凡说了声谢谢！老板娘。

    听到这个称呼，刘晓轩娇嗔地骂了句，“没良心的家伙，难道我就只能当个客栈的老板娘？”

    这个问题还真难回答，张一凡笑笑着没说话。刘晓轩又道：“开车小心点，下次来东临，我还是收留你！”

    张一凡开了句玩笑，“一个大姑娘家的，你就不怕我趁人之危？”

    刘晓轩恐吓道：“就怕你不敢！”

    刘晓轩都能说出这种话，张一凡就无语了。不过，想起与刘晓轩在一起的那个晚上，倒也挺温馨的。

    就在张一凡赶往沙县的时候，唐武带着几个兄弟潜伏在交州好几天了。

    得到线报，说有人在这里看到了黎明辉，但是他们赶到这里之后，一直没有见到黎明辉露面。如果冒然冲进去，恐怕又打草惊蛇，因此几个人就一直潜伏在这家宾馆的对面。

    行刺张一凡的有两个人，目前只打听到黎明辉躲在这里。这是一家这怎么起眼的宾馆，换了以前的时候，黎明辉看也不看的地方，今天却一直躲在里面没有出来。

    唐武长得牛高马大，一米八的个子，目标大，容易让人认出。他就叫下面一个兄弟装作住宿的过去看看。

    穿着便衣的干警正准备出去的时候，突然有人喊道：“快看，那个山鸡出现了。”山鸡是跟黎明辉一起行刺的人，也是黎明辉多年的手下，打架的时候算是一把好手。

    这次行刺张一凡本来是山鸡带几个人去干的，但是黎明辉咽不下这口气，就决定亲自出马。得手之后，两个人就躲到了交州。

    看到山鸡出现，干警便跟了上去。走进宾馆的大厅，他装作寻问房间的样子，眼神瞟着山鸡进了电梯。于是他急急跟了过去，看到电梯显示在五楼停下，他也跟着进了电梯，来到五楼的走道里。

    等他出来的时候，看到山鸡一拐，人就不见了。干警在走道里漫不经心地走了一圈，一位服务员走过来，“先生，您住哪个房间？”

    干警就随便说了句，“2。”

    服务员怀疑地看了他一眼，“对不起，先生这里是五楼。”

    “哦！不好意思。”干警往回走的时候，看到服务员按了1516房间的门铃。没一会儿房门就开了，干警瞟了一眼，立刻就发现了山鸡的背影。

    他们果然在这里，而且房间里还有搓麻将的声音，但是他又不敢肯定，黎明辉到底在不在里面？

    从宾馆里出来之后，这名干警就将看到的一切跟唐武做了汇报。

    唐武立刻做出决定，就从这个叫山鸡的人身上打开突破口，大家休息一下，晚上行动。

    有人打了盒饭进来，几个人就在这里面对付着，留下一个人盯梢，其他的人吃饭休息。

    同样，在对面这家叫做海云宾馆的房间里，几个人正在搓着麻将。好几位女孩子陪在那里，房间里不时发出嘻嘻哈哈的声音。

    这些女孩子都打扮得很妖气，都是那种社会上混混的放荡女孩。年纪不大，烫得一头的金发，衣着也很暴露。

    有两个直接就穿着吊带衫，大半个球露在外面。其中有两个女孩子肤皮很黑，估计是经常被太阳晒的。

    一个剃着光头的东北大汉拍着身边的小姐道：“今天玩点新鲜的，每个人都带了自己的马子，谁点的炮，就把他的马子奉献出来。放一炮抵一炮！”

    “哈哈……哈哈……”几个人就大笑起来，强烈支持这个荡的建议，光头就嘿嘿地笑了，搂过身边那胸部挺大的马子，伸手在胸部捏了一把，“告诉你们都不怕，我马子就是这里肉多，谁有本事受老子的炮，今天小风就随他玩！”

    身边的几个女孩子抗议道：“不行，黑哥你这招也太损了，我们有什么好处？我们不干！”

    山鸡就道：“你看，自己马子都摆不平，估计今天这麻将玩不成了。”他就拍拍身边一个皮肤黝黑的妞，爆炸头，穿吊带的那个，直接将那女孩的吊带拉下来，一只拳头大的就暴露出来。

    他伸手抓了几下，炫耀道：“这才是真正的有料。怎么开，你们也让我们开开眼界？”身边那女孩子瞪了山鸡一眼，“死不要脸的，你就这样玩我？”不过看那女孩子的脸色，似乎并不怎么生气。

    最后在光送的建议下，五百块钱一炮。谁输了的就让女朋友还债。也没什么大炮小炮之分，点一炮就是五百。几个人就哈哈地笑道，高呼着叫好。

    几个女孩子非但没有不好意思，反而笑嘻嘻地凑在旁边道：“今天就看你们哪个厉害了。”一穿吊带的女孩子对身边的那个混混道：“等下你要是点了炮，也不要怕，老娘今天给你撑着。”

    那留着分头的混混就回过头，亲了那女孩一下，“还是我老婆好，看来今天放多少炮都行。嘿嘿……”说着，他就将手伸了过去，摸着那女孩子的大腿道：“你放心，顶多放十几炮，他们就是再想干也无能为力了，哈哈……”

    开始搓麻将了，光头扔了个烟头，问起了山鸡，“山鸡，我说你这样的日子在呆多久？成开呆在这个大的地方，你烦不烦？要不今天晚上哥们几个带你去玩玩？”

    山鸡道：“不行啊！老板说了，最近沙县那边的人追得紧，还是小心点为好。”

    “怕个啥，他们又管不到交州这边来。”光头不以为然地道，“不过，你们也够胆大的，MD，连县长都敢收拾，你们沙县的人有种。老子以后跟你们混去。”

    山鸡看了门口一见，见门关得挺严实的，就瞪了光头一眼，“这件事以后不要到外面去说，嘴巴闭紧一点。”

    看那光头很狂妄的样子，居然在山鸡面前也不敢多说什么，只是点点头，“放心吧，我又不是那种不知轻重的人。”

    光头一边搓着麻将，一边嘀咕着，“不过我也挺替你不值的，跟你老板混了这么久，他在干嘛啊？吃香的喝辣的，把你一个人扔在这里。”

    “你知道个球啊！摸牌啦！到你了。”山鸡很不爽在骂了句。在这地方呆了半个多月了，黎明辉一开始还经常给他钱，但是最近见面的次数越来越少，还不让自己去找他。

    黎明辉的矿虽然被封了，但是他还是挺有钱的，至少几千百把万不放在眼里。上次扔了一万给山鸡，山鸡虽然不缺钱花，但行动上受到限制。

    刚才实在是忍不住了，跑到外面去逛了一圈，刚好光头几个来了，叫他打麻将。但是这种日子，跟以前的威风时候比起来，简直一个天上一下地下。

    习惯了平时在外面威风八面的山鸡，突然过上这种逃亡的日子也挺不爽的。但是最近风声很紧，听说沙县的人都追到交州来了，山鸡也就格外小心。

    这个时候，坐在对面的那个分头点了一炮，光头胡牌了。伸手要钱的时候，分头把身边的妞一推，“没钱，老婆付帐！”

    光头就骂道：“我靠，第一炮就没钱，你存心耍赖是不？行，老子受了！”说着，光头就将他的马子扯到自己怀里。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

