    “好。”江帜舟见“冯云阳”情绪激动，知道自己这就是得逞了，离开时的背影很得意。

    至于陈盼的心情则是后悔，非常后悔，她苦恼的抓了抓头发，深悔于自己的冲动，但说出去的话泼出去的水，现在封云霆他们又没把正牌冯云阳给带回来，那留给她的出路就只剩下硬着头皮上了。

    没关系，只是去游泳馆而已，又不是一定要下水，大不了她一直在观众席上坐着就是了，难不成江帜舟还能找人把她给扔下去啊？

    陈盼想清楚了这一点便不再担心，她仔细的在办公室里检查了着装，确认裹胸和垫肩都没有移位的风险后，便跟个没事人似的往游泳馆里去了。

    此时，大部分员工都已经在了，参加比赛的选手更是早就换好泳装在泳池边热身。

    这场比赛虽是名义上的友谊赛，但各部门的员工都摩拳擦掌，做好了一教高下的准备，不仅是在游泳速度上，也包括其它更显而易见的方面。

    陈盼打量着穿三点式比基尼的靓丽姑娘和只穿泳裤的健美小伙子，感觉自己哪里是来到了游泳馆，分明是来到了选美现场，心说她平常怎么没发现公司里的同事们颜值身材都这么高呢？

    正在她心猿意马之时，身边的坐席上爆发出了一阵竭力想要压抑下去，却还是没能忍住的尖叫声。

    披着毛巾的女孩托着下巴花痴到：“好帅啊！没想到总经理平常那么傲气，竟然会选这么轻薄款式的泳衣！”

    旁边的同伴点头如捣蒜：“这可能就是穿衣显瘦，脱衣有肉吧，就算是跟男模想比也不差啊。”

    “今天这个比赛真是来对了，要是错过这么好的福利，我非得哭死不行！值班的姐妹们真是太惨了！快，我们多拍两张，到时候悄悄发给她们看，记得关声音和闪光灯，不要被总经理发现。”

    “啊啊啊！他刚刚那个弯腰的动作也好帅啊，背脊线太好看了，还有那个脊椎！要是能摸一把就好了！”

    陈盼顺着她们的目光望过去，只见泳池边最显眼的那个男人就是江帜舟，他穿一条纯黑色泳裤，块垒分明的腹肌随着热身的动作变得越发线条明晰，确实是有让女孩们挪不开眼睛的资本。

    “唉，只可惜这么好的男人不是我的。”女孩满是遗憾的叹了口气，“要是能早点出手的话就好了。”

    闻言，她的同伴劝到：“算了，缘分这种事是勉强不来的，现在谁不知道总经理是有主的啊，你还是看看别人吧，快看，市场部的总监也很帅啊。”

    平心而论，市场部的总监也算是帅哥一枚了，但跟江帜舟一比，还是立刻变得暗淡无光。

    陈盼默默的将两者比较了一番，感觉要是让她来选的话，肯定也是选江帜舟，他人是不怎么样，但姿色还是很养眼的。

    她身边花痴的热火朝天的女员工们显然也是这样想的。

    最先表露对江帜舟好感的那位依依不舍的说到：“那不一样，总经理是男神级别的，普通帅哥怎么能跟他比？只可惜他现在对萌萌那么不一般，肯定是没有我们的份了。”

    “是啊，过过眼瘾就好了，没必要有非分之想，你们说总经理的体脂率会是多少啊？”

    女孩们的话题总是转的特别快，陈盼在旁边听的忍俊不禁，忍不住就附和了一句：“那肯定是高不了，这身材确实不错，手感肯定也好，啧啧，真是人比人气死人。”

    正常男性是不会用这样的语气评价同性的，哪怕对方确实有值得他艳羡的优点。

    一瞬间，女孩们的目光转而落在了“冯云阳”身上，她们都不怎么喜欢这个跟江帜舟对着干，还没什么能力的冯总，但见她也支持自己的观点，不由的就生出了亲近之心。

    有人大着胆子跟她搭话：“冯总，你是怎么知道手感的？难道男人的腹肌手感都一样？”

    