    此刻，通往镁国的航班中，头等舱里，戴尔先生正环抱着两名空姐，畅快的呵呵直笑。

    “这总统舱就是爽啊！”

    戴尔先生满脸都是惬意，他是联国的高干，平常哪敢这么享受，也没这种胆子与金钱。

    但是替摩尔兄弟做事后，好处多多，得到了世界顶级有钱人的真正享受。

    而对于这次合作，他其实一开始是挺担心的，毕竟如果查出来，联国肯定要定他的罪，关入世界牢房里。

    所以他小心翼翼，深怕摩尔兄弟他们没这个本事。

    但自从见到摩尔兄弟两人被飞机坦克针对着，但面不改色后，他就知道这次合作找对人了。

    就连飞机坦克都不怕了，在这个世界上，摩尔兄弟他们还怕什么人啊？

    随后，他又看向两名空姐，不由舔了舔嘴唇，这里可是总统舱啊，做什么事都行呢。

    他正想有进一步的动作，突然间，广播里传来乘务员的声音。

    “尊敬的顾客，因为某个原因，飞机即将返航，飞机即将返航！”

    这声音落下后，整个航班一片慌乱，每个人都脸色苍白，以为遇到什么大事故了。

    而且乘坐这个航班的人非富即贵，得知情况后，纷纷要求要见机长。

    “什么回事？

    某个原因，这是什么原因，一定要给我们一个圆满的答复！”

    “难道飞机要出意外了？”

    许多人在大喊，而机长见到机舱的情况彻底失控，也知道如果没有足够的说法，这些人将投诉他们这个航班。

    “大家不要担心，不是飞机出了意外与事故，而是有人要求我们返航！”

    机长拿着话筒，对着广播说道，虽然他知道这个答案会引起更多的不满，但至少能撇清一半的关系。

    毕竟，他也是听从上面的命令，你们不服，你们要闹，找航班的上司去。

    “有人要求？

    什么人这么大胆啊！”

    “第一次听说飞机返航是因为别人的要求！”

    “是什么人？

    我严肃要求，飞机继续前航！”

    众乘客的情绪终于如大石轻放了，至少不用坠机，不用上世界新闻，成为什么什么牺牲者。

    但，放心之后，他们不满的情绪也飚了出来。

    “我是米兰集团的董事长，你知道让飞机返航，那会让我损失多少吗？”

    “我是镁国的高官，以个人的情绪让飞机返航，好大的架子，我要起诉你们！”

    一些来头不小的人纷纷抗议。

    “fuck，什么回事！”

    戴尔先生也是在抗议，就想亮出自己的身份，唬一唬这个飞机的机长。

    “戴尔先生，这次返航的原因就是因为你啊！”

    一名空姐这时跑入总统舱，焦急的说道：“我们接到上面的电话，确定戴尔先生在这艘飞机里，所以上面要求我们返航的！”

    “我？”

    戴尔先生瞪眼，自己有这么大的牌位？

    随后，他想到了摩尔兄弟，如果说在爱尔国，谁最有可能让飞机返航，那绝逼是这两人无疑。

    只是返航的代价也不小，他们截停飞机做什么，有什么不能在电话说吗？

    难道是有人逼的？

    当然，这个想法很快也被戴尔先生甩去脑后了，这两个可是不怕飞机与坦克的主，谁能逼迫他们啊。

    此刻，希尔顿皇家酒店，摩尔兄弟两人依旧跪在那里，目睹着林辰与小胖子他们吃喝着。

    这时，一道美丽的身影走了进来，一双美眸见到地面上的摩尔兄弟后，明显吃了一惊。

    而他正是A先生。

    他看着在大朵快颐的林辰，又看着摩尔兄弟两人，隐隐猜出了些什么。

    但越是猜测，他越是感到恐怖。

    摩尔兄弟，虽然是两个普通人，但他们背靠夜魔会长，又掌管了浩大的摩尔兄弟集团，这意味着，想要武力征服他们，除非能比夜魔会长更厉害，而唯一的办法就是用财力了，但，他们两人可是富可敌国的存在啊。

    哪怕是黑法师岛这个庞然大物，那也比不上他们有钱。

    因为，他们是全球最大的烟草制造商。

    烟的暴利，任何人都知道，一担垄断之后，这可是一本万利的生意，毕竟吸烟的人一般是很难戒烟的，这意味着一辈子都在吸烟，一辈子都在消耗。

    而现在，这两位全球级的富豪跪了下来，更是一脸恳求的表情。

    她不在的这段时间，到底发生了什么啊。

    冥王，他又用了什么手段啊！一时间，A先生升起可怕的想法，冥王，比卢卡尔更加的恐怖。

    “A先生来了，正好了！”

    林辰这时也见到A先生，对着A先生招了招手。

    A先生看着洒脱的林辰，心情变得复杂了起来，就仿佛第一次认识林辰般。

    在他心中，冥王的地位已经直线攀高，非但高他一头，更高了卢卡尔一头。

    当然，他心中虽然很震撼，但表面依旧保持的很冷静，与往常一样。

    而这也是A先生的城府。

    他迈着步伐走向林辰，然后在林辰身边坐下，他也没问什么，拿起桌上的刀叉就这么吃了起来。

    林辰不由瞄了他一眼，见他什么都没说，而且表现的很平静的样子，倒是让林辰有点诧异。

    但很快，林辰发现A先生握着刀叉的手指很用力，这一切也在说明着，A先生有点紧张。

    这家伙，倒是挺能装的啊。

    “事情解决了，不过，这两个家伙上次挺嚣张的，今天让他们吃点苦头！”

    林辰也没揭破A先生的表面镇定，拿着白酒，喝了口笑道。

    “呵呵，挺不错的！”

    A先生也学着林辰拿起桌面的酒杯，随口喝着。

    他依旧在强制镇定着。

    而这时，又有一道身影跑了进来，他步伐很快，已经激动的跑来，途中更摔了一跤，等爬起来后，见到跪下的摩尔兄弟两人，又看着吃饭的林辰与A现实，瞬间反应了过来。

    而这人，正是戴尔先生。

    他不是傻子，下了飞机后，立即被摩尔兄弟集团的人喊来希尔顿皇家酒店，而且对方很急，导致他知道确实出了大事。

    等来到后，见到跪下的摩尔兄弟与吃饭的林辰两人，自然知道发生什么事了。

    这两人，肯定将摩尔兄弟解决了，否赵摩尔兄弟他们岂会跪下求饶啊。

    这意味着，飞机被截停与返航，这不是摩尔兄弟的意思，而是这两人的意思。

    噗通！戴尔先生跑过来后，想也不想，学着摩尔兄弟两人跪下了。

    

