
那并不是普通的光芒，更像是某种特殊的气体在空气中快速地凝结，增长，很快就形成了一大片血红色的雾气！

这种红光可不止是颜色奇特，似乎还具备着某种可怕的腐蚀性。无量山中，封印周围方圆半里的地方，植被快速地枯萎，凋零，化成浓黑的液体，土地变得焦黑一片，而生活在无量山中，不管是能还是不能化形的妖怪，全都避退到百里之外，或是躲进洞穴，或是逃离无量山，没有一种生灵敢于靠近封印。

而在封印的上空，那朵红雾已经将无量山上空的结界腐蚀掉了，红雾的真面目出现在人类世界里，连带着无量山的一角，也展现在了人类的视野之中。

这样奇特的景色，自然引起了人们的关注。华国各个地方的人们，都看到了天空中那朵格外与众不同的“红色云朵”，也注意到红色云朵下方的一间山顶。它们都是凭空出现的，高悬在云朵之上，印刻在天地之间，若隐若现。让人们不禁联想到了传说中的“蓬莱仙岛”，“空中楼阁”。

这样的奇景，甚至已经超过了今晚那场难得的流星雨。几乎所有的人，都从房子里出来，抬头观望起那“仙岛”“仙云”了，无数的人拿出各种仪器拍照，录像，大家聚在一起，议论纷纷，甚至连国家的相关部门，也对这样的奇景展开了关注。

——那到底是什么？真的是仙人生活的地方吗？它为什么会在今天夜里出现？难道是流星雨带来的吗？

有的专家试图拿“海市蜃楼”来解释，但是又说不通，毕竟“仙岛”出现的位置根本不具备“海市蜃楼”形成的条件。更不消说那显露出来的“一角”还是那样的清晰，上面嶙峋的山石，浓密的植被都一清二楚。有人甚至拿出了望远镜对其进行了观察，并且信誓旦旦地说那上面的一切景物，都跟人类世界中的不同，应该是来自另外一个次元的东西。

这样的言论让无数人沸腾了，有人惊喜，有人便恐惧——对未知事物的恐惧。这些奇特景物的出现，是不是什么大灾难来临的前兆？而国家相关部门为了防患于未然，甚至已经成立专门的小组，开始谈论要不要派专门的队伍近距离观察那“仙岛”了。

这是外人的反应，咱们不再多说。就说还在山顶上的苏幕遮几人，自然也看到了那红雾跟山顶。只是跟“无知”的人类不同，他一眼便看出了——那分明就是无量山的山顶！

但是无量山外，经年都有一层结界相隔，使得无量山的真容不会暴露，现在这样的情况，说明已经有一部分结界消失了。而那部分结界消失的原因……怕是跟那红雾有关！

那样浓重的颜色，明显地昭示着它的不祥。

苏幕遮心中有了一种很不好的预感，而梼杌的话，则证实了他的这种预感。

“小苏，速速去无量山，那处封印竟然提前松动了！快去看看是怎么回事！”

梼杌是头一次显露出这样焦急的神色。

“师父……”/“师兄……”陆云跟叶玄零同时开口，他们也觉得这事儿不简单。

“我过去看看，你们先在这里等着！”苏幕遮说着，将鼠爷扔到了陆云的身上，转身朝山崖下跳去。跟他心意相通的大鹏鸟快速地表大身形，一个俯冲飞到了苏幕遮的身下，稳稳地接住了他，一主一仆快如闪电般，朝无量山的方向飞去。

鼠爷掉在陆云的身上，差点被摔懵。蠢苏居然在这种时候将它扔下了，鼠爷气的浑身的毛毛都炸了！

“混蛋！”

“小苏！”这个时候，狐卿正好驾着青云飞过来。他在往这里飞得过程中，便看到了无量山跟那红雾，心中觉得不妙，正欲去跟苏幕遮商议，结果刚好晚来一步，只能眼睁睁地看着苏幕遮离开了。

狐卿：“…………”MMP！

*****

狐卿千赶万赶地过来，就是为了跟苏幕遮见上一面，只是打着一起看流星雨的名头——他活了两千岁，流星雨都见过几十次了，对此根本就不觉得新奇。

结果等了那么久，换来的就是苏幕遮的一个背影，换作是谁，恐怕心中都会忍不住……骂/娘……

他驱使着青云，正要往前追去，却突然听到下面传来呼喊他的声音。狐卿低头一看，可不是苏幕遮家里的那两个小辈么？

也是，他们三个是一起出来旅游的。

陆云对着上空的狐卿招招手，这时也顾不上什么别不别扭了，高声呼唤道：“还麻烦狐卿殿下载我们二人一程。”

狐卿便让青云降低了高度，来到陆云二人的面前，伸手一挥，道：“上来。”

陆云和叶玄零只觉得身体一轻，整个人便自动飞了起来。快到青云跟前的时候，他们顺势一跃，便稳稳地落在了青云之上。

狐卿一边命令青云向着无量山的方向快速飞去，一边问身边两人：“倒底是怎么回事？”

陆云蹙眉道：“我也不是很清楚，在流星雨降临的时候，天地之间先是产生了浓郁的灵气，之后便有一道红光出现，在天空中形成了那朵红雾。师父觉得不妙，便急忙去查看了。”

“之前我们跟师兄去无量山看过，那里有一道不知何时出现的封印，师父想办法加固了那里的阵法。”叶玄零的脸色也不好，他替陆云补充道：“看刚才的样子，似乎是封印出了什么问题，所以师兄才急急离开。”

听到“封印出问题”这几个字，狐卿心里“咯噔”了一下，知道这次的事情恐怕真的不好办了。复又咬牙切齿地道：“都是是那红罗刹跟那姓张的男人搞得鬼！”

*******

（写到这里的时候，我可以宣布，这本书已经快要结束了，哈哈，感谢宝贝们两年多以来的支持，爱你们呦(??  3(???c)。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708888"  chaptername="1159  狐卿很心塞">加入书签</a>
</div>
