    密密麻麻的海兽，仿佛闻到了鱼腥味野兽，一窝蜂的朝深水处的二人袭来。

    媚拉手持三叉戟，猛地向前一挥，一条击穿兽群的水柱好似大炮般从兽群中直穿而过。

    原本媚拉就用能够操控水的能力，神器三叉戟此刻大大强化了媚拉的这项能力，仅仅是一击, 就帮二人开拓出了一条笔直的通道。

    罗杰见状没有浪费时间，他一把抓住媚拉的手臂，从这条空出来的通道飞速穿梭过去，仿佛拥有生命一样的水流，在媚拉的控制下缠绕在二人身侧，击退来袭的海沟国兽群。

    “还有多久到？”

    飞行的途中，罗杰朝媚拉确认进度。

    媚拉四下看了一眼, 说道：

    “就在这里！”

    “啊？！就在这里？！”

    罗杰转头看向四周好似无边无际的海沟国兽群, 一脸‘你在逗我’的表情。

    如果氪石掉落的地方就在这附近，那岂不是说两人要一边应对蜂拥的兽群，一边去寻找根本不清楚位置的氪石？

    罗杰希望媚拉是看错了，但在水下，媚拉显然不会犯这种错误，她认真道：

    “对，就是这里！你看那边，是不是有人类的探测器？那是布鲁斯上次探索留下来的，我记得很清楚。”

    媚拉指向海水下方的探测器残骸道。

    看到这探测器残骸，罗杰就知道媚拉说的没错。

    哪怕媚拉错了，蝙蝠侠布鲁斯也不可能出错。

    想到这里罗杰忍不住叹了口气，气息穿过生物力场在外面形成水泡消散，他说道：

    “…好吧，看来接下来我们有的忙了。”

    位置就在这附近，那么接下来需要做的就是寻找, 不过在寻找的时候, 会有让人不快的‘客人’在旁边捣乱。

    所以，现在两人之中要有一个人负责挡住那些烦人的‘客人’。

    按理说这应该是罗杰的工作，毕竟是罗杰自己主动跟媚拉一起来水下寻找氪石的，可当真正开始分工协作的时候，罗杰却发现，挡住那些海兽的工作反而更加适合媚拉。

    因为…除了冰冻呼吸之外，他没有大范围的进攻能力。

    而他现在也不可能吹一口气把这里冻成冰块，那样的确方便简单一些，然而这也同样会影响到氪石的寻找速度。

    “媚拉，你能撑多久？”

    罗杰朝媚拉询问道。

    媚拉手握三叉戟，望着被水流阻隔在外的海兽，回答道：“我不敢说大话，大概…一分钟左右。”

    “那如果我帮你清空一部分海兽呢？”

    “…清空？你要怎么做？”

    “当然是……这样！”

    罗杰抬起右拳，在右拳上积蓄自己的力量，随后用最大的力气和最快的速度猛地将拳头挥舞出去！

    海底的波涛随着罗杰右拳的挥出开始翻转流动，一道近乎要将整个海底掀翻的波浪以击碎一切的气势砸向眼前的海兽群！

    海底嫌弃的巨浪凝聚结合，形成一道道好似钢铁般坚硬的避障将海兽碾碎，罗杰仅仅只是打出了一拳，就清空了近半的海沟国海兽！

    “！！”

    媚拉在一旁瞪大眼睛，刚才罗杰那一击之后的余威差点将她掀飞出去，如果不是她及时用三叉戟稳定住自己的身体，她恐怕真的会跟着海底反冲之后的暗流飞走。

    但这并不是最重要的，最重要的是罗杰所表现出来的力量。

    一拳击碎海浪，甚至引发海底海啸的力量，这真的是人类能够做得到的？

    要不是罗杰万分强调自己是人类，不是氪星人，并且还主动要求寻找氪石的话，媚拉甚至以为这家伙根据就是来自平行世界的氪星人！

    “现在呢？你能撑多久？”

    打出一拳的罗杰，没有去欣赏自己制造的杰作，转头朝媚拉确认问道。

    媚拉收回心神，拿好自己的三叉戟，对罗杰道：

    “如果只是现在这个数量，我能拖住三分钟的时间！”

    “很好，三分钟，够了。”

    三分钟的时间，足够罗杰在这附近飞一个来回，用超级视力寻找氪石的话，应该没什么问题。

    决定好分工，两人再次行动起来，媚拉这次扩大自己水系超能力的范围，将这附近的所有水域都变成自己的武器，用水形成万千利刃刺穿那些海兽的身体。

    同时也在用水的流动阻止海兽继续接近。

    如果不顾及消耗的话，手持三叉戟的媚拉自己就能解决掉这些海兽。

    但是很可惜，媚拉的能力并不是全无消耗，这种程度已经是她的极限，如果没有罗杰在一旁守候，她绝对不敢这样去使用自己的能力。

    时间在逐渐流逝，罗杰已经将自己的超级视力运用到了极限，不论是透视能力还是远视能力，他都在压榨身体极限的去使用。

    为了寻找氪石，罗杰第一次这么努力的运用自己的视力。

    然而结果却让人失望，罗杰并没有在这附近找到氪石。

    “好了没有！！”

    已经快要坚持不住的媚拉问道，三分钟的时间马上过去，虽然媚拉为了保守起见将自己坚持的时间说的短了一些，可是最多再有一分钟，媚拉就会因为脱力无法再继续保持现在的状态。

    到时候他们两个就会被蜂拥而至海兽彻底淹没！

    罗杰捏紧拳头，表面淡定的他心中也万分焦急。

    正常来说氪石是会发光的，在昏暗的海底下应该相当明显才对，可直到目前为止罗杰都没有看到任何的绿色光芒，他甚至怀疑这里根本没有氪石。

    毕竟达克赛德控制着海中的海兽，超人如果真的用心寻找的话，不可能会把自己的弱点暴露在这样的地方，除非现在黑化之后的超人失了智，忘记了氪石。

    但怎么想，能够将氪石当做诱饵吸引蝙蝠侠出来的超人，都不像是失了智的样子。

    也就是说，最大的可能是这里以前有氪石，但是却被超人找到，并驱使达克赛德的手下拿走了。

    这是最贴切也是最合理的解释。

    “罗杰！！！”

    已经快要坚持不住的媚拉，大声呼喊着罗杰的名字。

    “媚拉，我们可能……”

    罗杰沉重的发出一声叹息，正要跟媚拉说这次的行动恐怕失败了。

    但在此时，一直没怎么被罗杰使用的人工智能雅典娜，忽然对罗杰传讯道：

    “罗杰，地下三米处的位置，有特殊能量反应，是氪石吗？”

    “…地下三米？”

    罗杰超级视力用出，随后皱眉：“我怎么什么都没看到？”

    “但确实有特殊能量反应。”

    “算了，死马当活马医。”

    比起自己用肉眼看，能够感受到特殊能量的雅典娜明显要更值得新任。

    所以罗杰选择相信雅典娜的话，他的热视力在水下用出，穿透海水和地下，精准的切割出一个深三米的圆形空洞。

    而当这个圆形空洞被罗杰制作出来后，他也终于见到了自己这次的任务目标。

    那是氪石。

    一块……大概只有拇指大小的氪石。

    “…太小了！！！”

    说是拇指大小都是高估了这块氪石，罗杰钻入地下将其拿起来用手比划了一下，发现它只有自己的小拇指盖大小，这么小的氪石也就怪不得能逃过罗杰的‘法眼’。

    毕竟在罗杰的印象中，氪石都是那种比一人拳头还要打，足以当做投掷武器用出来的大家伙。

    谁能想到这玩意在这里会这么小啊！

    难道是因为海水压力太强，把氪石给压缩了？这看着也不像啊！

    “罗杰！！好了没有！！”

    “搞定了！我们走！”

    媚拉的大声呼喊，让罗杰知道现在不是思考这些的时候，他将氪石小心翼翼的装进自己的空间装置里面，随后拦腰抱住媚拉，朝着海水上方极速游去。

    跟来的时候不一样，回去的时候罗杰不用担心自己会跑过地方，所以他的速度很快，仅仅是一个眨眼，便已经从水下蹿升至水面之上。

    然而当他刚刚窜出水面，水面之外的景象却让罗杰恨不得再次钻入水中。

    是超人，和一群跟在他身后的类魔大军。

    他们不知道什么时候在这附近布防，天空中类魔的密度几乎和海水中海沟国海兽的密度差不多。

    显然超人已经在这里等候多时了。

    “你终于出来了。”

    超人双手环抱，双目猩红，声音极为沉闷的说道：“我还以为是布鲁斯，没想到竟然是你。”

    “……那个，中午好？你吃了吗？”

    眼见天空中的退路已被封锁，罗杰尴尬的和超人打着哈哈说道。

    超人表情不变，没有跟罗杰扯皮的心思，他的声音平静却又仿佛蕴藏怒火一样，对罗杰道：

    “上次让你跑了，这次我倒想看看，你还能跑到哪里去！”

    轰隆！！

    沉闷的音爆在罗杰眼前炸响，超人根本不打算给罗杰留说俏皮话的时间。

    上次罗杰在他面前一番雷区蹦迪然后跑走，这次超人说什么都不会让罗杰再次从眼前消失。

    超人的速度很快，罗杰虽然能够做出反应，但他怀中的媚拉肯定不行。

    所以在超人朝自己飞来的那一瞬间，罗杰做了两件事情。

    第一件事情，用空间宝石好不容易积攒的能量，把媚拉传送到安全的地方。

    第二件事，将空间手镯里面小拇指一样大小的氪石扔进嘴里。

    然后……

    做完这一切的罗杰被超人抓住狠狠击飞，在海面上形成一道划开大海的笔直痕迹。

    海浪在向着两边掀开，墨蓝色的巨浪直冲天际，又在空中碎裂变成细碎的雨滴落下。

    随后海浪朝着远处一波波的席卷而去，如果此时海岸线上还有人类存在的话，估计会因为这次的海啸而产生极为严重的伤亡。

    但正因为现在是人类几乎不在的末日……所以这些旁枝末节就无所谓了。

    罗杰没打算去管，也没功夫去管。

    嘴里面含着氪石的他，此刻正在被超人暴揍。

    之所以要将氪石含进嘴里，是罗杰想着拿在手里面容易掉落，吞进肚子里又不知道会对自己身体产生怎样的后果。

    毕竟氪石这玩意哪怕对罗杰没什么用，里面的的确确也带有辐射，万一这玩意在罗杰肚子里面不走了怎么办？

    罗杰可不想以后自己因为辐射病而死。

    所以只能含在嘴里面，既能够保证对超人的效果，又能随时吐出来。

    但不得不说，可能在水下浸泡的时间太久，这氪石的味道实在是……yue……

    罗杰强忍住自己要吐出来的想法，同样沉默不言的……被超人揍。

    也不知道是不是罗杰的错觉，他总感觉超人的力量似乎变小了许多。

    砰！砰！！砰！！！

    一拳接着一拳砸在罗杰脸上，超人的愤怒肉眼可见。

    但很快超人就发现有些不太对劲。

    眼前的罗杰最开始脑袋还会随着他的打击而向一旁偏过去，拳头与脸颊撞击的地方还有一圈圈的冲击波浪。

    可不过是几秒钟的时间，超人就发现自己的拳头有些打不动罗杰了，他的拳头打在罗杰脸上，竟然没让他的脑袋有所晃动。

    甚至于…他感觉到了疼痛！

    来自拳头上的疼痛！

    “……氪石？”

    超人瞬间就明白了究竟是什么东西导致自己的虚弱，他本以为这附近的氪石已经全都被销毁了才对，没想到罗杰竟然还真的找到了一块能够对自己起作用的氪石！

    可问题是……罗杰把氪石藏在哪里了？为什么超人没有见到？

    超人来不及多想，罗杰却已经强行停住了自己的身形，反过来抓住超人的衣领，居高临下含糊不清的问道：

    “刚才打爽了？现在该到我了吧！”

    “你竟然——！”

    罗杰一张嘴，超人才终于看到了罗杰嘴里面的那颗拇指大小的氪石。

    眼见这样的场景，哪怕是超人见多识广也不禁愣住。

    竟然会有人把氪石当成糖豆一样扔嘴里含着的？怪不得刚才力量消失的那么快，在罗杰嘴里面含着氪石的情况下，用拳头捶他的脑袋。

    就像是隔着一块牛皮布去捶氪石一样。

    如此近距离的接触，超人的力量不消失才怪！

    知道是氪石作用的那一刻，超人的第一想法就是立即远离罗杰。

    可罗杰不会给超人这样的机会，刚才被超人压着打，可让他憋屈坏了，现在超人的力量被氪石削弱，罗杰怎么可能放超人离开！

    “给我，乖乖站好！”

    脸上露出狰狞的微笑，罗杰此刻比超人还像反派的一拳头揍在超人的脸上。

    现在，反击开始了。

