    龙战相比其他人要复杂一点，他需要多带一个纯小白跳伞，而且必须要确保这个萌新的安全。

    因此他需要用合适的方式，将他和卢西恩博士连在一起。

    由于跳伞途中属于是失重状态，很难有效的重新调整下落的姿态，因此两人之间既不能绑太紧也不能太松，需要一个最完美的组合距离。

    为此。

    在桑尼帮龙战检查了一遍装备后，杰森还专门过来搭了一把手。

    细心的检查了龙战身上的装备，并安慰了一番首次跳伞的卢西恩博士，最大程度确保两人的安全。

    所有人的装备穿戴完毕，正好机舱里的灯全都熄了，转换为红色的警报灯。

    “嘟嘟嘟……”

    警报声开始响彻整个舱内，代表进入了下一个阶段。

    “10、10、10……”

    杰森双手举起来对着前方，口中也持续不停的喊着ten。

    意思是距离跳伞还有10分钟，需要开始佩戴便携式呼吸系统。

    看到杰森首饰的龙战，立马侧身同样举起双手，把这个信号转给了身边的桑尼，让桑尼转身去传给其他人。

    红色警示灯下的机舱视野并不好，这么做确保每个人都能够知道这个信息。

    “博士，来，把面罩带上。”

    等杰森的命令传达给了所有队员，龙战大声提醒着卢西恩博士，辅助他带上便携式呼吸面罩。

    接着再给自己也带上。

    此时需要戴面罩的人，不仅仅是参与行动的直接行动人员。

    行动组指挥官埃里克、曼迪和他随行的情报小组等人，看到这个手势后，都自觉的取下挂在舱壁上的呼吸面罩戴上。

    运输机的舱压控制系统开始启动，会逐步对机舱内的压力进行减少。

    让它达到和外部相平衡，方便接下来开启后舱门。

    机舱内很快将变成缺氧的环境，行动队员都戴上的便携式呼吸系统，埃里克和曼迪等后勤指挥情报人员，必须戴上氧气面罩才能保持呼吸。

    “嘟嘟嘟嘟……”

    报警的声音还在持续着，变成红色世界的机舱内，既有着紧张忐忑担心，又充满了兴奋的荷尔蒙。

    时间也在这持续的警报声中，以极快的速度流逝。

    “咔哒！”

    当时间来到倒数一分钟，机舱后方传来一声巨响，关闭的舱门开始缓缓开启。

    由于9分钟之前便开始了泄压，后舱门的开启并没有出现空难电影中那般，所有东西都被吸出去的恐怖景象。

    舱门的开启除了咔咔的电传动声，就只有风倒吹进来的呼呼声。

    受到机身两侧气流保护罩的屏蔽，尽管飞机的飞行速度依旧很快，倒吹进来的风同样不是很大。

    除了能把衣角给吹起来，基本上没有什么大的影响。

    “1、1、1……”

    杰森口中高喊着one，左右手伸出两根食指，再次向众人给出了新的信号。

    得到信号的移动行动队员，开始移动位置面朝后舱门的方向，排成非常有序的左右两列。

    30秒过去。

    准备跳伞的一行九人中，前排距离边缘已经不到两米。

    后舱门已经彻底的开启，两边的照明灯也再次打开，将舱底边缘起跳处照得非常的明亮。

    而这个明亮之处的外部世界，完全看不到任何一点东西。

    没有星星，也没有月光

    一眼望去黑漆漆的一片，就像一张择人而噬深渊巨口。

    “ Let's go！”

    手抓安全绳站在门边的引导员，下达了最后的起跳信号。

    为了保证团体跳伞不导致脱节，跳伞的方式是从麻烦到简单，也就是动作最慢的最先跳。

    双人跳的龙战和带狗跳的布洛克，分别被排在左右两队的第一位。

    而布洛克又在龙战身后半个身位，两人之间呈错开的队形。

    龙战此时戴着面罩没法说话，好在已经提前对卢西恩博士有训练，他按约定拍了两下卢西恩的肩膀。

    卢西恩此时已经紧张到满头是汗，舱门外的黑色世界让他本能的抗拒。

    好在毕竟是CIA出来的人，即便是后勤人员自控能力也比普通的也更强一些，他并没有就此陷入崩溃。

    卢西恩深吸了几口氧气，尽量让自己的情绪保持稳定后。

    龙战费尽心思所教的各种细节，开始井然有序地出现在卢西恩的眼前，让他很明确知道自己接下来该干什么。

    在龙战督促性的缓缓用力推动下，卢西恩博士慢慢的走到了边缘。

    最后按照龙战所教的那般。

    不低头往下看，闭上眼睛放松身体，然后缓缓的往前倾。

    随着卢西恩博士的身体前倾，他身后的龙战也与他同步向前倾，两人保持着不言而喻的默契。

    当倾斜角度超过30度时……

    “嗖——”

    两人像倒栽葱一样，猛的从飞机里面掉了出来，以每秒钟几十米的速度，从万米高空向下疯狂坠落。

    从外部远处看去，就像飞机下了个蛋。

    坠落的速度太快太猛，耳边的呼呼声如刮起了12级台风，额头上露出来的皮肤，仿佛被一张无形的手给扯住了，疯狂的用力向上方拉扯。

    这种感觉对首次跳伞的人来说，实在是太过于诡异恐怖。

    卢西恩几乎在出舱的瞬间，脸色就被吓得惨白一片，紧张的心脏都仿佛要从胸腔里面跳出来了。

    他非常的害怕非常的恐惧，他本能的想要张开嘴巴大喊。

    可哪怕脸上戴着呼吸面罩，有效的隔绝掉了扑面而来的狂风，他也依旧喊不出哪怕一个字。

    因为趴着向下坠落的姿势，让他的胸口如压着一块大石板。

    别说是大喊，喘口气都很费劲。

    卢先博是唯一能做的事情，就是谨记龙战交给他的事项，闭着眼睛尽量控制自己别乱动乱抓。

    然后聚集浑身所有的力气，让胸腔能够顺利扩张呼吸足够空气。

    “还好不是神经质多动症。”

    龙战很满意卢西恩博士的“听话”，张开双手双脚控制空中坠落姿态，并时刻关注戴在手腕内侧的测高仪。

    当高度从10000米降到9000米，龙战立马打开了降落伞主伞。

    “嘭~”

    伞盖展开时和恐惧形成应力，爆发出如手榴弹爆炸一般的巨响。

    同时飞速往下坠的龙战和卢西恩，两人在向了所带来的浮力影响下，身体猛的一顿停止了坠落。

    从每秒数十米的坠落速度，拉回到了每秒不到5米的下降速度。

    龙战抓起两边弹出的控制绳，熟练的操操控着向西北边境线飞去，开始了人生首次高达9千米的实战高飘。

