    “小白你在看什么？”

    “史包包的麻麻。”

    “小白小白~~嘤嘤嘤给我看看。”

    “莫吵莫吵~~”

    “给我看看史包包的麻麻。”

    小白收起望远镜，告诉榴榴，史包包的妈妈已经走了，看不到了。

    “……”榴榴不高兴道，“我都让你快点给我看！”

    小白脸色一变，“你嗦啥子，小盆友，再让你唆一次哦。”

    榴榴：“……我去尿尿啦。”

    蹦蹦跳跳装傻走了，在家里乱逛，摸到张叹的房间门口，往里探望。

    “小白，小白，我能进去看看张老板的家吗？”榴榴问道。

    小白带她进房间，榴榴左看右看，看到那张大床，又问小白，她能不能爬上去躺一躺。

    小白让她爬开，两人下楼出门，榴榴一出门，就看到史包包磨蹭在唱歌的人群最外围，缩头缩脑，她大喊一声：“抓住史包包~”

    把史包包吓一跳，下意识就想开溜，被小白喊住了，小白旋即让榴榴不要吓唬人家史包包，人家是个好孩子。

    “哈哈哈哈哈66666~~~”

    榴榴这个头上长角的小坏蛋，乐的哈哈大笑，典型的欺软怕硬，小白都管不住她，除非顿顿打。

    “莫要走，我带你玩噻。”小白把史包包带在身边，忽然看到小郑郑眼巴巴地站在不远处看着她，招手喊道，“小媳妇你要来莫？”

    小郑郑无声地点头。

    “那快来噻。”

    小郑郑立即屁颠屁颠地跑过来，也要跟着小白一起玩。

    今天喜儿还没到，没人带她。

    她满以为跟着小白很安全，但是没想到小白身边跟着一个快要成型的小坏蛋，那个叫沈榴榴的小坏蛋当即捏她的脸脸，让她喊姐姐。

    小郑郑只能乖乖地喊了声姐姐，小恶魔哈哈大笑，仰天长乐。

    小白无奈叹气，“我都不晓得啷个嗦你。”

    教训她吧，她委屈巴巴的，不长记性，转头就忘了。

    “小白——小白！”不远处有人喊她，是张老板回来了。

    “你小妈问你有时间吗？让你去她那里玩，你想不想去？”

    小白愣了愣，想到史包包的妈妈，回头看了一眼史包包，点头说去噻。

    榴榴猜测可能有好吃的好喝的好玩的，卖萌要跟着去，张叹见她破坏力有限，正好可以和小白作伴，就顺带上了她。

    史包包和小郑郑留在原地，面面相觑，刚刚还说要带他们一起玩呢，转眼就跑了，跟不上去了。

    两人相互看着，不说话，最后是小郑郑小声地说：“史包包，我带你去玩。”

    “好吖~”

    两人都是3岁，小红马学园最小的两个，小小只，走到哪里都不起眼，这不，没了小白保护，他们很快就被大孩子欺负了，只能委屈巴巴地躲开。

    张叹带着小白和榴榴离开小红马，来到西长安街上的酒吧，那是汤雨开的，这是一家清吧，很安静，只有一个女人在轻轻唱歌。

    汤雨就守在门口吧台边，朝他们招手。

    榴榴好奇地打量四周，兴奋的不得了，觉得比她的小儿按摩更上档次。她体验体验，如果体验很好，下回她就叫朱妈妈带她来，先吃饱了再来。

    “好久没见到你了，有想小妈吗？”

    汤雨笑着上前来，把小白抱了起来，忽然踉跄着后退了两步，张叹赶紧扶了一下，叮嘱道：“放下来吧，小白长大了。”

    汤雨不得不把小白放下来，感叹说还真是长大了，她以前一只手就能把小白拖起来，现在用上全力也抱不了多久。

    “到这边来坐。”

    汤雨带她们进了包厢，包厢里早已准备好了饮料和零食，榴榴眼睛乱瞄，盯牢了，但是没敢妄动，小白没动她就不能动。

    “想吃什么自己去拿吧，小胖妹妹。”汤雨看出了她的小心思，笑道。

    榴榴闻言，刚一激动，旋即想到喊她小胖妹妹？？？？她顿时就不高兴了，士可杀不可辱！

    她把小眼睛瞪大，瞪着汤雨，要不是体积相差太大，她直接抱摔上去了，哼！

    “对不起啊对不起，我说错话了，你多可爱吖，你叫什么名字？”汤雨向榴榴道歉。

    榴榴勉为其难地自报家门，说她叫坚强的小石榴，是小白在这个世界上最好的好盆友。

    小白：“……”

    汤雨问小白：“小白，这是你的好朋友吗？叫什么名字？”

    小白犹豫了一下说：“我都不晓得啷个嗦。”

    榴榴到底算不算她在这个世界上最要好的好朋友？

    嗯，小米比她靠前，喜娃娃也比她靠前，程程也比她靠前，墩子也比她靠前……100名开外了。

    汤雨叫小白来，除了是许久没见，还有一个原因是邀请小朋友参加她的生日宴会。

    汤雨要过生日了，25岁生日。

    她向小白发出邀请的时候，并没有同时邀请张叹。

    张叹也知趣，看手机，听音乐，他发现包厢外唱歌的那个女的有些眼熟，只是那里灯光昏暗，看不大清楚脸。

    他表现的可以无所谓，但有的小朋友眼巴巴的不要面子。

    “小妈，你请我来吗？”榴榴问道，她听到过生日，第一时间就想到生日蛋糕，生日蛋糕简直是世界上最好吃的。

    汤雨笑着说她当然也可以来。

    这时候，张叹终于看清了那位唱歌的女性，不是史包包的妈妈是谁！

    认出是史包包的妈妈后，张叹并没有大惊小怪，而是继续稳坐包厢，当好木头人，陪小白和汤雨聊天，其实耳朵竖起来，在仔细听史包包的妈妈唱歌。

    她的声音很有魅力，但不是那种清亮的声线，而是有些低沉，有些许的颗粒感，辨识度很强。

    忽然声音停顿了一下，歌曲的节奏被打断了，张叹看去，只见有人捧着一大束玫瑰花向她献花，这人的同伴笑着起哄，让她接受。

    但是史包包的妈妈摇摇头，感谢后婉拒了。

    “怎么又来了！”汤雨也注意到这一幕，颇为不耐烦。

    张叹神色一动，问道：“这种情况很多吗？你们这里的驻唱歌手都这么受欢迎啊？”

    他看了一眼小白和榴榴，两人正在对付茶几上的零食和饮料，他叮嘱了一声两人，不要喝太多的冷饮。

    汤雨这时候回答道：“不是所有的驻唱歌手都这么受欢迎，而是她很受欢迎，追求的人络绎不绝。”

    “她不是结婚了吗？”

    “你怎么知道？哦，你也打听过啊。”

    张叹解释道：“她儿子在小红马学园，她是孩子家长，所以我认识。”

    汤雨说原来如此，解释说：“李雨潇长的太漂亮了，我们女人看到都心动不已，何况是男的，自从她来驻唱，献殷勤的男人就络绎不绝，虽然她手上戴着结婚戒指，但并不能阻止别人……”

    说着，她拿眼睛看向张叹，那眼神仿佛在说，就像你这样的男人。

    张叹呵呵笑，小人之心度君子之腹，他只是关心史包包的成长，从而关心一下李雨潇的情况，从过去种种迹象来看，她家庭似乎并不和睦。

    PS：可怜的小米升星还差2700点！求支持，亲。

