
　　林恒知道对方这是好意，要是市长或是更高级别的领导来了，恐怕曝光度会增加，然后带来很多不必要的麻烦。

　　“没关系，你们快请坐。”林恒将几人让到了沙发上。

　　中年人望着林恒若有所思地问道：“昨天……我听人说你被幽鬼调查局的人给带走了？”

　　这件事也没什么好隐瞒的，林恒点了点头并道：“只是找我去问了点事。”

　　中年人闻言微微点了点头，随后笑道：“林同学，组织上考虑到你在幽鬼森林之中，救助同学与老师，立下了大功，所以要有所表示，你有什么要求尽管向我们提。”

　　“没要求，组织上对我们已经很好了。”林恒又不是小孩，直接回答了标准答案。

　　中年人眼中露出赏识之色，笑道：“没要求那就按照我们的标准来吧，组织上打算奖励你人民币五百万元，同时还有温血丹、铁骨剂、养神丹还有……”

　　林恒突然打断道：“稍等一下，请问可以直接将这些奖励，也包括奖金给我兑换成幽能泉水吗？”

　　“兑……兑换成幽能泉水？”中年人也微微一愣。

　　幽能泉水虽好，但是它不像是温血丹或者是养神丹这种吃下去立刻就能起作用的东西见效快。

　　从前都是人家要拿幽能泉水来换各种丹药与补剂，而今日拿奖金加丹药去换幽能泉水的却是头一次。

　　“对，我想将他们换成幽能泉水。”林恒肯定地说道。

　　中年人嘴皮动了动，他本来想问林恒要这么多幽能泉水要干什么，但是转眼一想谁，哪个武者没有秘密呢？

　　再加上幽能泉水时间上组织上是有很多的，它的存量是要超过丹药与补剂的。

　　中年人想既然林恒想要，那么何乐而不为呢？

　　“好，让我算算可以兑换成多少幽能泉水。”中年人答应了一声，摸出手机打开计算器计算起来。

　　“按照内部价格，折算相当于二级幽能泉水十瓶，你看看对吗？”中年人将手机放到林恒面前展示给他看。

　　林恒看了一眼，点了点头。

　　“那这样吧，我们回去立刻安排人给你送来，大概……大概今天晚上，你看如何？”

　　林恒道：“好，那真是麻烦你们了。”

　　话说到这里基本上也就到了分别的时候了，这些政府官员们纷纷起身，林恒将他们送到门口。

　　“小伙子，上了幽武大学之后一定要好好学习，你小子以后肯定有出息。”中年人拍着林恒的肩膀，笑着说道。

　　人家这是善意的鼓励，林恒也笑着答应。

　　随后这些中年人别分别上车离开，目送他们走远的时候，林恒忽然发现在自己楼底下不知道什么时候停着一辆黑色的面包车。

　　林恒多看了一眼，随后转身上楼。

　　而刚才那个被他多看了一眼的黑色面包车的车玻璃内，一只合金狙击步枪正瞄准着林恒的身体。

　　幽鬼调查局的人，他们要确保林恒在一个月内没有反常表现。

　　……

　　“哥，你真威风！”刚一进家门，林音就笑着冲了上来。天籁小说网

　　“好吧，你个小妮子是不是又嘴馋了？”林恒笑着捏得她的鼻子问道。

　　林音使劲地点了点头。

　　林恒返回房间，取出一颗备用的温血丹。

　　“来，把这个吃了。”林恒将造型酷似麦丽素的温血丹递到了林音门前。

　　“哥，这是什么呀？”林音接过温血丹后，上下瞧了瞧，却没急着吃。

　　“这个是滋养身体，提升气血之力的。你以后想不想考幽武大学？”

　　林音闻言用力地点了点头。

　　“那就把这个吃了，回头我在把家里改造一下，专门设置一个健身房，这样你就不用像哥起步这样晚了。快吃吧。”

　　林音闻言点了点头，随后说道：“哥，你对我真好。”然后一张嘴，将这颗价值不菲的温血丹吞入口中。

　　林恒伸手揉着他的头发，笑道：“你是我妹妹，我不对你好，我对谁好？”

　　林音从林恒的魔爪之中逃了出来，做着鬼脸道：“以后你还会对嫂子好呢。”

　　“你个小妮子，你想吃什么？”

　　“肯德基！”

　　林恒便从外卖软件上下单了三份肯德基全家桶。

　　十多分钟后，门外忽然有敲门声响起。

　　瘫在沙发上看手机的林音弹射启动，快步冲到了门前，一边开门还一边道：“外卖来得好快。”

　　但当她打开门的时候却微微一愣，因为门外站着的并不是什么外卖小哥，而是一个穿着一身西装气质温文尔雅的年轻美女。

　　“你是？”林音眨着眼睛，看着面前这个漂亮的大姐姐轻声问道。

　　“我是来找林恒的，请问林恒在家吗？”

　　林音忙转过头道：“哥，有漂亮姐姐找。”

　　林恒问询从房间里出来，随后就看到林音冲着他一阵挤眉弄眼。

　　“林同学你好，我叫伊水薇。”女人上前伸出手笑道：“我是京都幽武大学的大二学生。”

　　林恒和她握了握手后道：“你好，你怎么找来我们家了？”

　　伊水薇笑道：“是这样，我们京都幽武大学是十分真诚地想要邀请你加入我们学校的。本来我们的招生办老师是去你和家人所住的酒店去找你了，但是到了才知道你回来了。”

　　“正好学校知道我在三江市住，就立刻让我来代表学校和你见一面。当然，我来见一面是有学分可以拿的。”

　　林恒闻言也忍不住笑道：“要不要这么夸张呀？”

　　伊水薇正色道：“当然咯，作为新生代第一，现在林同学你可是各个幽武大学都想要竞争的人呢。我敢说等会我走了，其他大学的代表，或是登门或者是打电话，总之肯定是要来和你沟通一下的。”

　　“新生代第一？”林恒有些吃惊。

　　伊水薇正色道：“你的事迹各个幽武大学都知道了，最早就是我们教导处这么叫的，后来传开了大家就都这么称呼你了。”

　　伊水薇说完低头看了眼手表，忙道：“我们快进入正题吧。”她将包里的笔记本打开。

　　选中一个ppt文档，伊水薇点开后对林恒道：“林同学可以先看看我们学校的环境，我们的校区是新盖的，硬件方面没的说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第133章 奖励确定，京都幽武来人免费阅读。https://xs.23sk.com 