    “你——到底是何人，敢来管霸王大人的事，活的不耐烦了么？”

    本来这些人要对原真空等人进行绝杀，却是没有想到半路杀出来一个强者，瞬间击爆了七个人，望着那凌厉的剑气，冲天激荡，连这个天境初期顶峰的高手也禁不住的心神一颤，失声怒喝道。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭqL11

    “霸王大人？他算个什么东西，凭他还想招揽我，够这个资格么？”

    来人正是殷天赐，此人霸气无比，那把剑似乎可以摄人人的魂魄，邪气强大无比，此刻心意一动，头上的斗笠灵纱化成了碎屑，随风飘落，露出了他的真容。

    这是一个阳刚无比的脸型，如同刀削斧砍，和洛天的模样有几分相似，手持一把长剑，立于虚空之处，剑气纵横，风云涌动。

    “果然是他，他怎么——”

    小凌不由的一阵头大，虽然当时，只是一瞬间，看到此人的那双冷漠的眼神，不过小凌还是一眼就认出来，这个人就是前久前，当街刺杀自己的人，那恐怖的绝世剑意，让她现在想想都有些忌惮，面对此人的剑，小凌甚至连躲避的勇气都没有。

    只是小凌却是想不通，为什么这个殷天赐会冒出来，洛天可是说过，要出手对付此人，现在洛天没有回来，他却是回来了，而且还相助他们这些人，这让小凌打破脑袋都想不明白。

    其实想不明白的何止是小凌一人，连朵朵，长生，龙蟒这些人也想不明白，一个个瞪着眼睛望着这个恐怖的家伙，神色有些疑惑。

    “这剑意——好恐怖！”

    原真空的神色更是凝重无比，他也是剑道出身，和殷天赐却是走的不是一个路子，他只感觉殷天赐的剑道虽然邪气无比，不过剑意深奥无比，却又是化腐朽为神奇，已经大成，甚至已经到了融化剑胎的地方。

    剑胎也就是剑之灵，据说，一个用剑的高手，到了一定的境界，就会融合剑胎，不过更进一步，则是融化剑胎，化繁为简，返璞归真，真正的走上大道，这一点，和一般重器的器灵还是有些不一样。

    “难怪洛兄不让出去，真的遇到此人，我最多有把握接下他一剑就不错了——”

    原真空心中自语，他没有和殷天赐交过手，却已经感觉到对方的可怕。

    “原来是你，你竟然还没有死，小子，想不到你这次送上门来，竟然当众拒绝霸王大人的招揽，摧毁霸王招纳血旗，公然对抗霸王大人，简直该死，你们杀掉那些人，这个人就交给我吧，”

    这个为这人，看清殷天赐的面容后，不由的心神一震，冷声大喝，身形如同虚幻，灵力开始波动，如同虚空漫步，向着殷天赐走来。

    “是，大人！”

    那些人齐齐大喝，然后对着原真空等人再次的攻杀了过来。

    “刷”的一声，殷天赐的身形在原地消失，下一刻，挡在了这些诸强者的面前，一把长剑狠辣无比，大肆的杀戮，那些强者，甚至有天境初期的高手，都被他一剑劈成了两半，血雾弥漫，瞬间再次的被他杀掉三人。

    “放肆！当真以为你无敌么？”

    这个为的强者怒了，大手伸出，一股漆黑无边的黑气蔓延，如同黑雾长龙，其中夹杂着鬼哭狼嚎的声音，更有铁炼的声音在哗啦作响，黑色的雾气长龙中，那条铁索如同活的一般对着殷天赐就击杀过来。

    “久闻百年前，强者通关路上，有一个鬼使，擅长收人魂魄，一条勾魂索神秘强大无比，后来消失了，却是没有想到竟然在这里做了那个霸王的一条狗，你还真有出息！”

    殷天赐看到此人出手，顿时神色有些凝重，脑海中的资料一下子浮现出一个人来，正是眼前的此人。

    此人名为鬼使，那条铁链非同寻常，自称是来自地狱的神铁打造，上面不知道依附着多少屈魂，出手之下，让人神魂皆震，动摇人的心神，实力更是强大无比，同境中属于佼佼者，殷天赐比此人低了一个大境界，甚至快差了两个境界。

    不过殷天赐是谁，那可是神庭的妖孽，击杀同境界如同杀鸡，越级挑战并不是难事，对方虽然是天境初期顶峰，不过殷天赐却是根本不惧，相反眼中却是出现了强大的战意。

    “哼，敢说我是狗，找死！”

    此人怒喝，空间之力荡漾，那条如同黑色巨龙一般的气体中，一条铁索神鬼莫测的对着殷天赐就刺杀了过来，甚至可以游行于浅行空间，锁定了殷天赐。

    “说你是狗，还真是高看你了，你连狗都不如，凭你的实力，放在哪里，都可以开山立派了，却是缩在这里，任人驱使，不是狗又什么？”

    殷天赐冷喝，一把长剑反撩，整个空间都出嗡嗡的响声，空气中，划出了一条黑色的线条。

    这不是雾气，而是殷天赐的剑气所切破的空间，形成的空间裂缝。

    “轰——”

    剑气和那条铁索相撞，以两人为中心，爆出惊天的能量波动，两人齐齐的退后上百丈，各自稳住身形。

    “也不过如此，再来吧，”

    殷天赐压制住体内那有些爆走的灵力波动，剑身猛的一震，顿时那些所附着在上面的一些冤魂竟然尽数的被这邪剑所吸收，顿时让那鬼使心头一紧，感觉有些不妙。

    他没有想到，殷天赐的这把剑如此邪恶，不但可以吸收人的生机，而且还能吸收邪恶之灵及冤魂气息。

    “来就来，今天必杀你！”

    黑色的雾气腾腾中，哗啦哗啦，顿时无尽的铁链，如同从遥远的虚空之中传来，伸缩不定，忽隐忽现，对着殷天赐就狂杀了过来。

    “崩天剑！”

    殷天赐大喝，在一瞬间，斩出了上千道剑光，每一条剑光就是一道剑气的绝杀世界，如同滚滚长河，对着此人就反杀过去，同时身形一晃，再次的到了那些人的身后，帮着原真空解决那些强者的围杀。

    血雾爆开，惨呼声响起，再次的有几人被殷天赐所杀。

    “混账！和我动手，竟然还敢分心，不知死活！”

    此人大喝，身形一下子在原地消失，瞬间就到了殷天赐的身后，哗啦一声，铁索再次的刺出，一个冤魂的世界瞬间把殷天赐所包裹，里面有痛苦，有绝望，有愤怒，有咒骂，这些人生前都很强大，不过还是死在这个鬼使的手里，此刻这些冤魂看到殷天赐，就如同蚂蝗看到鲜血一般，蜂蛹而至，那种凶残，蛮横，嗜血，诅咒等一齐涌来。

    “想不到此人比我还要残忍，竟然用那些死去强者的生魂来攻击对方——”

    殷天赐心中凛然，猛然大喝，手中的长剑疯狂的舞动，同时动用了他的秘法战力，一举击散了那些生魂。

    “呯！”

    一条铁链如同从虚无中突然出现，瞬间就到了殷天赐的眼前，对着他的眉心就射了过来，同时恐怖的杀机笼罩了他，任他如何躲避都避不开。

    这才是此人真正的杀招。

    “吼——”

    殷天赐大喝，身形一个倒翻，想要避开这恐怖的一击，只不过此人的手段极为的诡异，铁链若隐若现，让人看不透它运行的诡异，竟然结结实实的把殷天赐给缠了起来，灵力收缩，那种生魂更是疯狂的撕咬着他的身躯，似乎要把他的生魂生生的从身体拉出来。

    “轰隆——”

    “呯”

    此刻，原真空这些人战况不容乐观，狂狮被人击中了手臂，整条手臂都断开了，血肉纷飞，而长生的半边身子都快要碎掉了，已经战到了狂，小凌大口吐血，身上的紫气妖气开始衰弱。

    还有原真空，龙蟒及裂天这些强者，也快要坚持不住了，特别是龙蟒受伤很重，本体受损，战力已不中原来的五成。

    朵朵和紫裳相对来说好一点，不过也好不到哪里去，朵朵的莲花道台护体，不过却是在消耗着极大的灵力，还有紫裳，这些女人的后背被人生生的印了一掌，内腑受到重伤，如果不是柳如烟及时的用紫薇秘法相助，紫裳 有可能要陨落。

    “杀！”

    看到这边的战场，殷天赐这个神庭的高手，神色极为的凝重和冷酷，仰天长啸，不知道运用了什么秘法，喷出了一口血雾，加持在那剑身之上，顿时剑身散出恐怖的杀机，似乎激活了以前所所取的那些灵魂之力，裹带着那铁链，不顾一切的对着那个鬼使就击杀了过来。

    “邪灵斩！”

    殷天赐一阵狂喝，剑势冲天，空间震动，狠狠的对着鬼使就劈了下来。

    “轰隆——轰隆隆——”

    剑势斩下，一股无形的恐怖的灭世威力冲向了鬼使的身体，顿时让鬼使只感觉自己的神识和灵魂都在颤抖。

    “具有斩杀神识的攻效？还真的小看了你！”

    鬼使撒去了铁炼对殷天赐的困杀，身形狂退，不过还是被殷天赐这一绝杀大招给扫中，只感觉有些头晕目玄。

    “可惜，我的伤势还没有完全的恢复，又牵挂那帮人，无法施展出真正的战力，不然的话，这一招要了他半条命也说不定，”

    殷天赐心中叹息，击退了这个鬼使，并没有停留，疯狂的向着原真空这些人赶去，相助他们。