    想要前往蜀门圣地，就必须要经过门前的‘蜀门圣城’。

    十大圣地都有一座属于自己的圣城，建在山门外。

    建造圣城的原因很简单，作为中州修士的圣地，自然而然，每日都会迎来许多修士膜拜，同时往往举办一些盛大的庆典时，都会有许多修士涌入圣地。

    而圣地空置的房间，只会给一些身份尊贵的修士居住，绝大部分修士是没有资格入住圣地内的。

    所以圣城的作用性就很大了，住不进圣地，至少可以住在圣城。

    而且因为圣地的威名，自然而然聚集了无数修士，毕竟背靠大树好乘凉，而且人一多，圣城内生意兴隆，每年上缴的税收，也极其可观，成为圣地的主要收入之一。

    蜀门主道，长六百六十六里，宽数百米，足够十几辆马车并行。

    而且为了尊重蜀门圣地，不允许在主道上飞行，除非是有急事，或者是身份特殊之人，比如说陆长生。

    不过陆长生倒也不喜欢太招摇，正常一点也好。

    主道之上，人声鼎沸，绝大部分都是年轻人，而且都是剑修。

    不是手中持剑，就是背着一把剑。

    毕竟这里是蜀门圣地境内。

    蜀门圣地，乃是天下最大的剑修宗门，所有弟子必须要修练剑法，以剑入道。

    而且绝大部分的修士，其境界都是筑基境，很少看到结丹或者是金丹修士。

    即便是看到了，也不是年轻人。

    “不曾想到，蜀门圣地的收徒大典，居然会来这么多人。”

    陆长生有一些惊讶，如此宽敞的主道，却没想到人山人海，一眼看过去，只怕有几十万年轻修士。

    而且这仅仅只是一日的人数，只怕圣城当中早已有无数弟子等待着。

    估计比高考还要恐怖。

    “前辈，这些人还不算多，距离收徒大典，还有最后七日时间，只怕圣城早已经人满为患，历届蜀门圣地收徒大典，都有千万剑修参与，但真正能录取的，可能不足千人。”

    李凌云这番说道，有说不出的无奈。

    千万剑修，不足千人录取。

    万分之一的概率，的的确确比高考还要恐怖。

    “蜀道难，难于上青天啊。”

    陆长生感慨一声。

    而众人一愣，明显被陆长生的文才给惊讶到了。

    “不过蜀门圣地考核什么啊？”

    陆长生好奇问道。

    “考核年龄与资质，还有剑法领悟，以及最后的剑山认可。”

    李凌云这番说道。

    “剑山认可？”

    年龄和资质陆长生明白，所谓年龄，就是不得超过多少岁，毕竟年龄太大，一来是来历不明，二来是影响平衡，而剑法领悟也很简单，若是你对剑道没有独特的领悟，独特的天赋，自然蜀门圣地不会要。

    但这个剑山认可，陆长生还是无法理解。

    “回前辈，所谓剑山认可，就是要得到蜀门剑山的认可，在蜀门当中，有一座剑山，剑山之中藏有无数飞剑，据说里面还有绝世仙剑，只要在剑山之下，立下誓言，表决剑道之心，若是能引得剑山之中的灵剑共鸣，便是获得认可，可以拜入蜀门剑山，可若是无法获得认可，则视为失败。”

    “往往第一关是五成通过，第二关是三成通过，而第三关最为残酷，是真正的万里挑一，晚辈上次便是败在剑山认可上，如若这第二次，还未得到认可，就绝缘蜀门圣地了。”

    李凌云如此说道，解释给陆长生听。

    “明白了。”

    陆长生点了点头。

    他倒是明白了这个剑山认可是怎么回事了。

    “也不知道我能不能获取剑山认可？”

    “好像到现在为止，我都没有一件趁手的飞剑吧？”

    突兀之间，陆长生想到了一件事情。

    虽然得到了不少法宝，但陆长生发现，自己好像的确没有武器类法宝。

    琅琊仙藏有不少法宝，但剑器类的，就只有一口天妖古剑，是绝世道器，虽固然强大，但毕竟是妖族之剑，自己堂堂道门大师兄，若是佩戴一把妖剑，岂不是惹人笑话。

    而且其他法宝，陆长生觉得并不美观。

    自己丰神俊朗，如谪仙临尘，打起架来，若是拿着一把大刀，或者是一根铁棍，那画面感就恐怖了。

    剑修是天下第一大修。

    其原因不仅仅是因为剑修强大，更主要的还是潇洒飘逸啊。

    想想看，一个绝世女子，手握一柄古翠宝剑，剑气纵横之间，姿势优美，且有缥缈，美感十足。

    可若是一个绝世女子，抽出一把大砍刀，即便动作再优美，却也有些别扭。

    所以陆长生若是选择武器，飞剑自然而然是主要选择。

    如今得知，蜀门圣地，有一座剑山，可以任人挑选，陆长生自然有一些心动。

    说不定可以引起绝世仙剑的注意，倒也挺不错的啊。

    陆长生心中思索。

    不过这也只能想想，毕竟绝世仙剑啊，那里是那么容易可以获取的。

    就如此，一路前行。

    再不能飞行的情况下，千里路程显然要走许久。

    不过陆长生也不急，一路上就当是欣赏风景，熏陶一下自身。

    三日后。

    终于，陆长生来到了蜀门圣城。

    立在圣城之下，陆长生也看到圣城后面的一座剑山。

    大约三千里外。

    一座直插云霄的剑山，耸立在那。

    仔细看去。

    剑山之上，迷雾环绕，而且一口口飞剑插在山体之中，其数量不知多少，少说也得有数以千万，而且剑各式各样，有短剑，有长剑，有简单一些，也有花哨一些，有金色的，有银色的，也有白色的。

    仿佛是聚集了天下名剑一般，整座剑山，看起来十分恐怖，即便是相隔三千里，都散发出恐怖的剑气。

    锋芒毕露，显得极其非凡。

    走入圣城。

    很快，经过一条长长地通道。

    而后，热闹无比的街道之景，便出现在眼前，充满着红尘气息。

    “清风.......”

    陆长生下意识喊了一句，不过身边没有声音回答。

    他一时之间忘记了刘清风。

    而此时此刻。

    中州极北之地！

    万里冰川。

    一个少年，瑟瑟发抖地行走在冰川之中。

    --

    --

    躺在床上一直胡思乱想，虽然相信自己没事，但莫名的恐惧感还是让人难以安睡，尤其是作死刷了很多关于这种病的事情，越看越心惊。

    为了早点入睡，起床码字，果然写到一半，睡意来了，再写最后一半，眼皮抬不起。

    唉，果然码字让人忘却一切。

    希望醒来之后，精神抖擞！

    看我这么可怜，真心求点推荐票了！

    别藏着了！

    目前正在酝酿一个大剧情。

    同时各位读者大大，如果你们对这本书有什么非常好的点子，可以直接在本章说提出来啊。

    比如说想看到什么什么剧情，只要够沙雕，只要够迪化，只要够装逼，作者一定采用！

    谢谢！