    萧念能感受到。

    这种声音，像是跨越了万古洪荒，带有一丝冰冷的气息，在他的先天神体中流窜。

    这让萧念浑身寒毛倒竖，催动天道神力想要将其驱逐，但却无用。

    不过数息时间。

    那冰冷的气息，就沿着他的先天神体直冲而上，浸染了神格。

    嗡！

    萧念心神失守，眼神都带着迷茫之色。

    下一刻，他身形一转，朝着某个方向冲去。

    “宫主这是要去哪里？”

    “难道宫主发现什么了吗！”

    在附近，展开地毯式搜索的天宫成员，见此都是神色大变，连忙跟了上去。

    但萧念天道五转的修为，实在强悍，只是眨眼之间，就消失在这些天宫成员，至高意志可探范围内。

    紫色道光，在伏魔大禁天中铺展，萧念屹立其上，跨越无尽虚空，来到一片枯寂之地。

    那里有一片雾霭，无边无尽，灰蒙蒙厚重如铅云，压得附近的空间裂痕丛生，无法弥合。

    “这是伏魔大禁天的‘梦云泽’，我怎么来到了这里！”萧念眼中的迷茫之色，终于消散了，他打量着四周，顿时有些吃惊。

    那冰凉的气息，影响到了他的心神，让他处于浑噩之中。

    而这梦云泽，亦是伏魔大禁天的一处险地。

    和南霆大禁天的大墟一样，像是被上苍所遗忘，不知存在多少年了，是发生过血案的地方，有三尊太神后裔，惨死于此。

    萧念曾带着天宫成员入内探查，却什么都没有发现。

    此刻。

    萧念几乎是下意识的迈步，踏入到梦云泽中。

    其内雾霭折射出千丝万缕的梦幻光泽，在卷动之间，或是呈现出巍峨神岳，或是呈现出庄严庙宇……

    这等景象，宛如海市蜃楼一般，美轮美奂，是梦云泽所特有的，非先天神灵入内，绝对要迷失方向。

    以萧念的修为，自然不受影响。

    可入内以后，他亦是心惊肉跳了起来。

    因为那梦幻般的光泽，越发深邃了，所呈现出的神岳、庙宇，像是要成为实物，要从中跳脱出来了。

    “很美对吧？”

    “后世的混沌生灵，只当这是幻象，却不知这些事物，其实都是真实存在过的。”

    先前的那道声音，再次传来，让萧念心神一震。

    他看到了一尊枯瘦的身影，正负手立身于雾霭之中，明显是活物，并非是梦云泽所化。

    但诡异的是。

    对方好似和梦云泽融为了一体，没有任何气机流露，身形难辨，若不是主动开口，萧念甚至都发现不了。

    “这便是那尊黑暗魔影吗？”萧念满脸的戒备。

    那三桩血案的凶手，以及让他来到这里的冰冷气息，都和对方有关！

    “岁月枯荣，这梦云泽，已成为世人眼中的险地，却不知在无尽岁月前，这里也曾兴盛热闹，是混沌中的一处胜景。”

    那枯瘦的身影，似想起了往事，在轻声自语。

    “我为神灵天宫之主，执掌混沌中的法令。”

    “不论你是谁，只要触及了神灵规则，就逃不脱神灵天宫的追捕。”

    “我劝你还是束手就擒，乖乖随本宫主前去天宫接受审判！”

    萧念一身长袍舞动，天道威能环绕周身，朝着那枯瘦身影逼近而去。

    “吾说过，这所谓的神灵天宫，世人认可，但并不包括我等。”

    “你们神灵天宫，自持执掌法令，你又是神宫之主，所以才会邀你前来，让你见证一些东西。”

    那枯瘦身影，回眸望向萧念，淡漠道。

    咚！

    其话语落下，梦云泽中的雾霭，剧烈翻滚了起来，折射出千丝万缕的梦幻光泽，迅速汇聚在一起，呈现出的景象拼成了一片巨大墓园。

    “这……这是……”

    萧念脚步踉跄，在倒吸凉气。

    他能察觉到。

    这片巨大墓园，是实物！

    梦云泽在伏魔大禁天，存在已久，不知多少后天生灵，乃至于先天神灵踏进来过。

    可从来都没有人发现。

    此地竟然隐藏着墓园！

    “吾曾说过，要和你们于后世相见。”

    “如今，都复苏吧！”

    这时，那枯瘦身影一脚踏下，顿时墓园中轰隆一声，其内一座座大墓裂开，一口又一口巨大的琥珀状神棺冲起，每一个当中，都封印着一尊庞然大物。

    他们有的早已死去，庞大尸骸失去神韵，有的还活着，被那神棺隔绝了气息，于此刻睁开眸子。

    “啊！”

    一阵阵压抑许久的吼啸声乱动苍天，神棺炸开，那些还活着的庞然大物从中走出。

    他们足有百尊之多，不知渡过了多少年月。

    他们吞吐霞光，样貌俊美绝色，肌体闪烁三种梦幻大道，眸子中蕴含着泪光，全部激动到颤抖。

    轰！

    萧念脑海轰鸣，直接懵了。

    这些……

    都是先天神灵！

    且不在当世九九八十一种先天神灵图录中。

    “他们是……九霄神！”

    萧念回忆起，曾随着萧叶征战混沌的那批奇点神灵中，有与其相似者，顿时失声惊呼了起来。

    九霄神。

    是混沌远古，曾出现过的中等先天神灵，吞食混沌霞光，可遮混沌阴阳，颇为强大。

    只是外界盛传，随着天道秩序的扭曲。

    这种先天神灵，早已覆灭在岁月中了。

    现在，竟然真实出现在自己面前了！

    那么……

    那枯瘦的身影，又是何人？

    “我们苦熬了许久，因为天道秩序的扭曲和征伐，很多同袍都没能撑过去，最终，我等还是等到这一天了。”

    “拜见……主宰大人！”

    在萧念惊骇欲绝的目光中，那百尊九霄神，齐齐迈步走到那枯瘦身影前，单膝跪下，声震苍宇。

    “当初导致吾，自我封印百万叠纪的那些家伙，大部分也陷入同样处境了啊……”

    那枯瘦身影，轻声自语道。

    萧念身躯一僵，近乎石化了。

    “父亲曾说过，混沌历史上也发生过几次主宰战争，一些主宰，也还处于自我封印中！”

    “这，竟然是真的！”

    萧念终于明白了，引得他来到梦云泽的，是九霄主宰！

    一个盛传，已经消失的混沌势力主宰，竟然出现在世上了！

    难怪血案受害者身上的道伤，极为诡异。

    被主宰气机所波及，又何曾是他能辨认出来的！

    （第一更到！）

