 秦命坐在桌案后面，淡淡的问道：“南宫辰逸，你跟这位高宾说说，刚才在谋划着什么？”

    “我……我谋划什么了？”秦

    命微微凝眉：“不长记性？再来几遍。”

    “不……不不……啊……”南宫辰逸浑身的骨头都开始碎裂，不仅仅再是四肢，连脊椎肋骨都开始被无形的力量攥裂，撕扯着血肉，疼得他几乎要昏厥过去，可意识偏偏非常清醒，让他能完整的感受到每一寸骨头的断裂。

    “我说！我说！”南宫凌宇惊慌的尖叫，实在不想再承受扒皮之痛：“我们在商量伏击雷霆古城城主秦子维，想要请高宾来帮忙。”

    “请我帮忙？我答应了吗？我特么都不知道这事……啊……”高宾抓狂了，可下一刻，自己的右手握着毒刺猛地拔出来，带出了鲜血，更带出了一个破烂的眼球，凄厉的惨叫再次响彻房间，疼得他浑身抽搐。“

    我求你了，你到底是谁？让我们死的明白！”南宫辰逸浑身破烂的趴在那里，这次没有再愈合，他清清楚楚承受着身体被攥碎的痛苦。

    “我会带你们去一个地方。你们到时候老老实实给我重复一遍刚才的话。”

    “去哪？”南宫凌宇问道。“

    你还真不长记性，我的命令只需要你执行，没让你来反问。”

    “我错了！”南宫凌宇惊魂尖叫，可下一刻，南宫凌宇的身体也开始遭受痛苦的蹂躏，骨头碎裂，皮肉扭曲，无法言喻的痛苦折磨着他这具苍老的身体。

    高宾的独眼瞪得溜圆，惊恐的看着眼前的一幕。这是噩梦？这肯定是噩梦！“

    为了确保你们到时候会老老实实地配合，我们提前演练几次。在演练之前，你们首先要学会听话，对待你们这种人，会听话的最直接方式就是……”秦命抬手向半空一举，三人的身体完全愈合，直挺挺的立在半空中，面对面的看着彼此。他

    们身体完全动弹不得，只有脑袋可以僵硬的转转。高宾有一种很不好的预感，可南宫辰逸和南宫凌宇却已经开始绝望了，他们知道肯定不会有什么好下场。

    “扒皮！八十一次！”秦命冰冷的声音在他们耳边飘荡，像是死神的冷语。“

    不要！我们错了！不管我们哪里得罪了你，做了什么伤害你的事，我们错了，我们道歉！”“

    饶了我，我做什么都可以，饶了我吧，啊啊啊啊……”

    南宫凌宇和南宫辰逸直接发出绝望恐惧的惨叫，大小便在这一刻突然失禁，可眼看要喷出来，却又被某种能量硬生生给憋回去。

    “啊！不要！不要啊！”两人哭喊着，满脸泪水。高

    宾眉头大皱，终于记起来了，这两个家伙不就是云罗森林外面金焱城的老城主和新城主吗，怎么这副德行了。“

    不要？呵呵……你们杀我父母的时候，可曾有过丝毫怜悯。扒皮……开始……”秦命轻飘飘两个字，从高宾开始，脸上的皮肉噗嗤一声被活生生撕开，然后顺着脖子往身体各个部位延伸。高

    宾前一秒还在厌恶面前两个家伙的狼狈样子，下一秒发出凄厉的惨叫声，浑身僵硬抽搐。而对面的南宫辰逸和南宫凌宇则被控制住脑袋，掀开眼皮，死死的看着高宾被扒皮的情景，血淋淋的场面刺激着他们的意识，更让他们感同身受般的恐惧着痛苦着。这

    件阴暗的房间立刻成了最残忍的刑房，从高宾开始，三个人轮流扒皮，每一个开始的时候，另外两个人都会被强行看着，一圈轮完之后，全部愈合，恢复原样，然后继续开始。身

    体和精神的双重折磨，让他们彻底崩溃，抓狂哀嚎，可从意识到身体都完全不受自己控制，他们非常的清醒，比什么时候都清醒，连视线都比以前好了无数倍。秦

    命默默地站在黑暗的角落里，冷眼看着面前发生的这一切。他

    的父母，他的童年，还有雷霆古城里无数人的命运，都是因为这三个混账东西的贪念，彻彻底底的毁了。说到底，这三个混蛋比大长老更可恶。秦

    命没有直接去见父母，就是想要狠狠地宣泄一下自己压抑在心里无数年的怨念和仇恨，让这三个混战东西付出代价，给父母一个交代。

    这里面像是屠宰场一般血性恐怖，尖叫的声音歇斯底里，可外面完全没有任何察觉。被点名的那十个人，陆续从城府各处赶来，聚在门外。

    “什么事吗？”那十人问着守在外面的侍卫。

    “老城主和城主都在里面，好像是商量什么重要的事。”守门侍卫说道。

    “我们现在进去？”“

    进吧。”守门侍卫可不敢拦这几位大爷，都是城主府里面地武境五重天到七重天的强者，有几个是平常连城主都调动不了的，得老城主亲自发话。十

    人推门而入，正要抱拳禀告，却发现里面黑漆漆的，黑的有些怪异。嘭

    ！他们身后的房门重重关上，跟外面完全隔绝。直到这时候，房间里的黑暗才开始暗淡，浓烈的血腥味扑面而来，半空中凄厉的惨叫刹那间冲进他们耳朵里，惊得十个人纵身闪退，严阵以待。

    “坐那里，慢慢看着。”桌案后的秦命淡淡一语，十个人还没明白怎么回事，就被禁锢住身体，硬生生的压着盘腿坐下，颈椎被扯进，眼皮被撕开，全部仰着头，瞪着眼，看着高空正在上演的血淋淋的一幕。

    他们愤怒又恐惧，疯狂地挣扎着，却完全动弹不得，连牙齿都像是被黏住了一般。气海非常平静，灵力在经脉里缓慢流动，任凭他们怎么调动，都没有任何回应。

    南宫凌宇等人凄厉的惨叫，让他们耳膜都在刺痛，可完全不明白外面怎么都听不到一丝一毫？而南宫凌宇他们被活生生扒皮的场景，刺激着他们这些刀口舔血的恶徒。

    秦命淡淡的说道：“痛苦分为两种，皮肉之痛只是浅层的，待会儿结束了，再尝尝灵魂的痛苦。” “

    黄荃！是黄荃通知我的！”南宫凌宇终于第十八次扒完皮之后，想起了罪魁祸首。如果不是黄荃送来的那封信，他也不会把南宫辰逸喊来商量，如果不是那场商量，也不会引出这么一个恐怖残忍的家伙。“

    黄荃……呵呵……怎么能忘了他。” 