
第二天。

中忍考试还是要继续的，虽说不少人看到了昨晚的云隐忍村大明星——奇拉比先生挑战木叶广场舞大队的视频，纷纷留言说【这不比中忍考试精彩】后，但无论如何……作为忍界重要的考试之一，中忍考试依旧要继续下去的。

至于斗舞……

四代火影对此发表了自己的不知情的言论，并表示木叶在中忍联考期间从未举办过任何斗舞比赛，其本人昨晚也没有去看过，呼吁各位村民及来到木叶的客人，好好欣赏木叶举办的中忍联考大赛，相信一定会有非常多精彩的地方吸引大家的。

毕竟，这场中忍联考……木叶可是举办得非常认真、隆重的！

当然。

对于富有来说，这场中忍联考……在他两个侄子退场的时候，便已经宣布结束了。

接下来。

他原本是准备这几天好好陪着孩子的，毕竟，难得香奈她带着孩子来了，身为爸爸怎么能不陪着孩子呢？

今天。

是父女时间。

所以，一大早没理会铃音她们，直接带着孩子出来了。

还别说……这次的中忍联考准备的确实挺隆重的。

街上小吃摊、玩具摊各种奇怪的摊位都有。

而且人来人往的，各村忍者都有。

相当的热闹。

只不过按照时间算的话……现在应该得进行第二场中忍比赛了，但是看样子似乎有大部分人都没有去观看比赛，而是选择了逛街啊~

果然。

中忍联考哪有忍界斗舞好看啊！

“早安！富有！”

“早安！野乃宇！”富有诧异的看着走了过来的野乃宇，“今天没去看比赛？”

“野乃宇妈妈~”X2

虽然小两只一直叫野乃宇作野乃宇妈妈，但是……这还真不是她们妈妈啊~

至于香燐的话，因为很少来木叶，所以，显得有些害羞，但还是带着疑惑看着这个女人，小声叫了一声，“野乃宇妈妈~”

“哦哦哦，小铃铛、小叮铛，还有小香燐！”野乃宇看着三个软萌的小萝莉，心都化了，直接蹲了下来，抱了上去，蹭了蹭，笑嘻嘻的说道，“真可爱！要不给野乃宇妈妈养吧！”

话落。

“不要！”稍微胆大一点的铃铛直接推开了野乃宇妈妈，小手叉着腰，脸蛋气鼓鼓的看着野乃宇，“人家要爸爸养的哦~！”

只不过。

这样……

“哈哈哈~，真可爱！”

只会让野乃宇多蹭几下罢了。

接着直接抱起了小脸蛋很纠结，担心被抱去养，却显得很安静的小叮铛，微笑的看着富有，“要不把小叮铛送给我吧！”

“花火会生气的！”富有无语的看了野乃宇，然后，稍微少了一眼，“看样子你挺忙的呀！”

“没办法！为了保证这次中忍联考的安全，我这个孤儿院院长也被医疗部征用了。”野乃宇无奈的叹了口气，接着俏皮的眨了眨眼，“你呢？陪孩子出来玩呢？”

“难得中忍联考便带着孩子出来逛逛！”

富有话刚说完。

野乃宇的手机便突然响了起来，接通了后。

没一会。

又无奈的看着富有，“抱歉！我需要赶过去了！”

“没事！下次再聊吧~”

说着。

富有微笑的拉过了孩子，“去忙吧！我也带着孩子到处逛逛！”

“真是可惜了！”野乃宇弯下腰，微笑的对着三小只挥了挥手，“下次野乃宇妈妈再带你们玩，要玩得开心哦~，小可爱们！”

“野乃宇妈妈再见~”X3

“再见！”野乃宇笑着挥着手，看着离去的一大三小，那萌萌的三个身影，让她嘴角也情不自禁的带着微笑，“真可爱呢！”

话刚落。

“确实很可爱！”

旁边传来了道平淡却带着丝丝笑意的声音。

野乃宇一听，微微一愣，转过头看着身旁带着眼镜的帅气少年，“咦？兜你怎么来了？”

“看到你还没过去，我就过来看看！”兜望着那四道背影，在看着不好意思的野乃宇，微笑的说道，“要不……给你放个假？”

“嘿嘿~，不用不用！”野乃宇笑着摇了下头，然后，微笑的看着兜，“以权谋私可是不行的哦~，兜队长！”

“这只是工作上的合理安排！”兜队长推了推眼镜，同样微笑的说道，“其实并用不上这么多医疗忍者的！”

“算了！还是不要打扰他们父女的游玩了！”

“那好吧！既然如此我们也该去干活了！”兜无奈的摇了下头，接着看着有些意动，却又拒绝了的野乃宇，笑着说道，“野乃宇妈妈~！”

话落。

野乃宇一愣，接着拍了下兜的肩膀，嘴里吐槽着，“你这臭小子变坏了哦~！”

嘴角却微微勾起。

“走吧，走吧！该去忙了！”

……

另一边。

富有继续带着三小只到处逛逛，享受着这隆重的中忍联考庆典。

期间也遇到了日足夫妻，当然在小三只面子下，日足族长还是相当给面子的，给他露了个微笑，并没有像往常那样直接锁定他。

还看到了陪着百花长老逛街的大长老……估计是昨晚披着战袍出场，结果并没有成功装一波，因此，今天跟着白花长老逛街都显得骂骂咧咧的。

当然。

也可能是他一向都是这样。

这个死傲娇！

“石言爷爷~”

“石言爷爷~”

“石言爷爷~”

“哈哈哈~，好！好！好！”在一声声【爷爷】下似乎要迷失了自己的宇智波石言哈哈大笑了起来，满意的点了点头，“不错！不错！不错！都是不错的孩子！还想吃什么？要什么？跟爷爷说？”

看得富有一脸的无语，摇了摇头，继续吃着棉花糖，看着逗小萝莉的两个老人，也没有打扰他们。

没过一会。

逗着小萝莉的石言大长老却走了过来，犹豫了一下，一脸严肃的说道，“斑大人准备移植眼睛了！”

话落。

富有沉吟了一下，接着疑惑的看着他，“所以呢？”

“……也对！”看到富有这个表情，石言也知道自己的担忧根本没必要，大笑了一声，“哈哈哈，确实没什么可担忧的。”

虽说他非常敬仰斑大人，但是作为现任宇智波大长老，他需要考虑的事情也比较多，一开始看到初代大人牵着斑大人逛木叶，他还挺欣慰的，结果昨晚听说了斑大人准备移植眼睛了，内心在感慨之时，其实也有些担心的。

毕竟，斑大人可是相当可怕的，他从不怀疑就算是普通的单勾玉眼睛，依靠斑大人的能力都能够开启万花筒，所以，一旦斑大人又准备搞什么事。

估计到时候木叶就危险了，可能还会连累宇智波一族的。

宇智波石言站在原地，微笑的看着带着孩子离开了的富有背影，轻微的点了下头，接着在看着那握着棉花的三小只，乐呵呵的道，“真是可爱的孩子啊！”

话落。

旁边的白花也点了点头，嘴角带着一丝笑容的说道，“确实可爱！尤其是那双如玉般纯净的眼睛！”

“笑话！明明是开启了写轮眼更加的可爱！”

“呵呵~！”

“你呵什么！来来来！说明白了！”

在富有离开后，两个老人再次吵了起来。

……

很快。

富有也带着孩子回家了。

“我回来了。”x4

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178497"  chapterid="70802411"  chaptername="090带娃时间">加入书签</a>
</div>
