    很快，那些兽潮中的妖兽们，被百多个土巨人杀掉了泰半。好不容易有一些冲过了城墙，却被谷内的土巨人，轻松干掉。妖兽也是生命，虽然智慧不强，但本能上对死亡也是恐惧的。兽多势众下，打打顺风仗还行，一旦挫折太大，不免要溃败了。但土巨人们，也不肯轻易就这么放过，继续对兽群拼命攻击。还跳下城墙，衔尾追杀了一段距离。最终能逃走的妖兽，不足三成。直至此时，土巨人们才开始欢呼胜利，族中老幼，也从一个个巨大的崖洞中钻出来，帮着收拾起战利品来。各种妖兽，都是在土巨人食谱上的。这么多妖兽，就算是土巨人食量很大，也能吃上一段时日了。一个个，眉开眼笑了起来。要知道，出门捕猎，土巨人也是会遇到危险的。大荒漠之中，广袤无垠，最不缺乏的便是各种强夫的存在。

    早就听蓝绮丝说土巨人的厉害，但是待得雷动亲眼见到后，才明白土巨人的实力的确很变态，不愧是拥有远古巨人血统的家伙们。这样一来，雷动更是对土巨人动心了。不过，他也知道区区上万的兽潮，是不可能对强大的土巨人一族有威胁的。

    退回了小窟窿之中，赵哲和一帮子麾下开始讨论商量了起来。不多会儿，便确定了战术。慕体而言，契机还是在兽潮上。上万妖兽的兽潮，不过区区小股兽潮而已，土巨人一族自然能抵挡住。但是，若是十万级别兽潮，百万级别兽潮呢？

    雷动相信，十万级别的兽潮，便能对土巨人一族造成很大伤害了。至于百万级别，这个区区数百巨人的小部落，唯一的下场就是被彻底推平。量变，很多时候就会形成质变。更何况，百万兽潮之中，金丹妖兽数量不会少，说不定元婴级妖兽也会存在。

    因此，要对土巨人一族产生强力威胁的，应该是在二十万左右。这样，土巨人便会有灭族之险。

    若是换做寻常修士，想进行对一个兽潮行进方向引导的话，无疑是一件天大危险之事。但是对于雷动或者澹台冰云两人来说，却是具有操作上的可行性。

    雷动与澹台冰云双双出发，在附近寻找大小合适的兽潮。仅数天的功夫，便寻得了一个数量不下于二十余万的兽潮。这个兽潮，光是面积，便是覆盖住了几十里方圆，密密麻麻，犹若狂兽海洋一般。其中，更是拥有一个气势非凡的家伙，显然是只元婴级妖兽。庞大的兽潮所经之处，几手寸草不生，荒凉狼藉一片。

    几日功夫，已经足够雷动那些手下做好了布置。与澹台冰云简单的交流了一下后，便开始行动。率先挑衅的工作，有澹台冰云主持。她的修为已经达到金丹初阶，在利用翅膀逃生的续航力上，要超过雷动一筹。

    只见得她一个瞬移，拦截到了那群妖兽数里前。琴音袅袅下，幻化出无数青色剑气，最后凝聚成了一柄数丈剑气，遥遥的向兽潮中间斩去。与此同时，她的琴音之中，充满了不屑，挑衅的意味。

    若是换做平常，以元婴级妖兽的智力，至少也会作出摸透情况的举动来，不会被轻易挑衅到。但是，兽潮的形成，本就是妖兽们受到未知力量的波动，异常焦躁而化成。那头元婴级妖兽，比之平常要浮躁了许多，再加上一时间坐拥了如此众多的属下，根本不将任何人放在眼里。如此强横的实力，就算对方是化神级强者，也不敢正面硬扛。在那头元婴妖兽的意志作用下，以及那群妖兽如今本就对挑衅没有太夫的免疫力。一群浩浩荡荡的妖兽，慢慢的改变方向，向琴音之处杀去。两三日内，雷动和澹台冰云不断互相更换位置，不断挑衅刺激兽潮。费劲了九牛二虎之力，才勉强将这一个庞大的兽潮群，吸引到了土巨人郜落门口十几里外。

    至此，两人才齐齐瞬移失踪。但是那愤怒狂暴的兽潮，却依旧会顺着惯性，向前推进，摧毁一切可以摧毁的生命。唯一让雷动稍有意外的是，这支大兽潮，一路上融合了几支小兽潮。如今，兽潮总数起码过二十五万，将近三十万了。

    好在和众麾下汇合时，他们的准备工作做得十分充分。在这里，不得不提一下雷动那个不太做声的麾下赵戈。其修炼资质，算不上顶尖，却十分喜好阵法。当初小队在无尽海域打猎赚钱时，他便起了不小的作用。再往后，他的精力与财力，大部分都放在了阵法研究，以及购买以前想都不敢想的阵法材料。

    以至于如今的老赵，阵法水准不低。进大荒漠之前，更是准备了无数的阵法材料。

    只是，哪怕是老赵阵法水准再高，也绝不可能凭着阵法完全抵挡住这些兽潮，更加别提剿灭这兽潮了。像这种庞大的兽潮，元婴修士也只能落荒而逃。老赵竭尽所能，估计也只能略微拖延些时间，能让土巨人一族有充足的撤退转移时间。

    土巨人一族，也是早在数十里开外便发现了庞大的兽潮。土巨人智商虽然不高，却也不是那种不知死活的家伙。在情知兽潮无法抵挡时，土巨人一族很明智的选择了撤退。别看土巨人部落三面环山，但其中不乏土巨人一族挖掘出来的逃生通道。狡兔还有三窟呢，别说土巨人了。但是，兽潮来的很快，很凶猛。待得巡逻土巨人蹦回去。一禀报，一商量决定后，兽潮已经不足十里了。想要把几百人组织起来，全部撤走，至少得一刻钟的时间。更何况，如果不能将兽潮多拖延一下，就算一个部落的人全部逃出去，必定也会被少量精锐妖兽追截住，只要稍微纠缠一下，后面兽潮大军赶来时，土巨人一族便彻底完蛋。

    因此，不论怎么样，都要把兽潮拖延住半个时辰左右。这是土巨人族长用他长久以来生存的经验，飞快的做了这么一个决定，那就是他亲率两百名精锐族人，誓死也要守住半个时辰。让剩余族人，有机会逃走，哪怕他们两百人全部死光了。

    只要那些年幼族人和有经验得老族人活下来，那么部落还能有机会继续延续。

    的确，凭着那两百个悍不畏死的巨人，据险硬守的话。也许的确能拖延半个时辰以上，但绝对不会有半个巨人还能活下来。

    轰～庞大的兽潮先锋，像是潮水一样，重重的轰到了浑厚的城墙上。各种各样的天赋法术漫天飞舞，土巨人的石头也是如落雨一般。但是，那些巨石丢到兽潮之中，就像是丢到河里，溅起一阵阵水花而已。这将近三十万兽潮之中，虽然绝大多数都是低阶妖兽，却也不乏实力强大的妖兽，尤其在经过漫长行军过程后的兽潮，冲在最前面的，不是速度快的，便是实力强大的。整个兽潮，就像是一条河流一般，被拉得极长。

    土巨人和兽潮之间的冲突，在甫一接触，便直接进入到了**之中。如今的土巨人们，不像是上一次那样应对轻松，甚至还能有说有笑的。如今，每一个巨人身上，都散发出了强大的战意，甚至是死志。他们留下来，就没有再想活命的打算。兽潮的行进，硬生生的被一堵巨墙和两百土巨人挡住。但是那接触的地方，却像是续肉机一样，每一秒都在血雨纷飞。飞行妖兽们，也难以越过这座城墙，纷纷被重力术拽下来。

    雷动一动不动，继续观察着。很快，在如此惨烈的交战中，随着时间的流逝，强大而土巨人也开始出现了伤亡。一个个，就像是小山峦一样，轰然倒地。顿时，便有无数妖兽爬满了他们的身躯。其他巨人见状，俱是悲壮的嚎叫着，更加拼命的攻击。

    一个个巨人轰然倒下的声音，无数妖兽锐啸惨叫声，以及巨人们愤怒的咆哮，组成了一副残酷到极点的影像。雷动的眉头也是微微一皱，不过，却很快恢复冰冷。他没有资格对任何人同情，他自己，也不过是这个危险世界之中，一只苦苦挣扎的小爬虫而已。不过，是时候出手了。雷动立即指挥着飞舟，从隐秘处飞翔而出。火龙炮发威，咆哮声中，炸得妖兽们血肉横飞。众麾下也毫不示弱，纷纷用最强力的攻击，远程杀向妖兽群。但他们都明白，虽然这个小团体实力不弱，但在这种级别的战场上，能起到的作用也是微乎其微的。

    飞舟的出现，让巨人们心中生起了一线希望。但很快，却又陷入了失望之中。这群援军，根本不可能救得了他们，甚至还有可能将自己牵连进去。

    “人类朋友，多谢你们援助。”土巨人已经认出是人类了，不忍他们出手后，被兽潮吞没。在狂啸着撕碎了一头金丹妖兽的同时，大声道：“你们救不了的，快走。”

    ……，（未完待续。