    第48章打听

    也不知道柏羽到底怎么养的，庄祈之前在这里过了十多年都是软趴趴的柿子怂包一个，打不还手骂不还口，顶多在说起他那病歪歪的老娘时，他爆发一下，之后该怎么样还是怎么样。

    他们都觉得那天庄祈被人打死在某个角落里的可能了，谁也没想过这小子还敢反抗。

    可柏羽养了才多久？个子长高了，长肉了，人也精神了，甚至……揍人的拳头和踹人的脚，这他妈的有劲和疼。

    这段时间，庄祈就跟寻仇一样，将之前那些欺负他的人都狠狠揍了一顿。

    ·

    一开始庄祈可能双拳不敌四手，伤敌一千自损八百。

    但可能经验多了，之后庄祈受的伤越来越少，能让他吃亏的人也越来越少。

    按理说被揍了一顿，发现真的打不过的情况下，黄茂就应该缩着脑袋，毕竟他将庄祈得罪的够狠，庄祈真的打死他，也不会有人给报仇。

    但黄茂还就不信那个邪了，他在之后像个打不死的蟑螂，愣是找了他好几次的麻烦。

    结果无一例外都是被庄祈狠揍一顿。

    后面的几次挨揍，庄祈还一次都没吃到亏。

    到最后，他去报复反而像是去给庄祈练手去了，让庄祈揍人的手法更熟练更刁钻了，他还落得一身伤。

    后来黄茂就认怂了，行，干不过，他躲着还不行吗？

    还这不行，庄祈打着和他是朋友的名义，经常来骚扰他。

    对，没错，在黄茂看来就是纠缠！

    神他妈的和庄祈是朋友，他恨不得弄死庄祈，怎么可能能和庄祈成为朋友？

    再说了，这种破地方朋友能干什么，用来捅刀子的吗？脑子怕不是有坑还是有屎？

    黄茂在心中咆哮，却拿他一点办法也没有。

    打又打不过，能怎么办？

    “有，有什么事吗？”黄茂假笑的问道。

    庄祈问道：“你知道地下黑拳场吗？”

    黄茂一愣：“干什么？你问这些干嘛？你不会对黑拳感兴趣了吧？庄祈，你不会真的以为你现在打赢了我们这些人，就能上那里称霸了吧？你怕不是要笑死我。那地方又不是咱们这种人能进去的，站着进去横着出来，可别想了。”

    庄祈面无表情的看着黄茂，黄茂原本在笑，但在这样的视线注视下，他的笑声渐渐的低了下来，最后消失。

    “我听说打黑拳有奖金！”庄祈说道。

    黄茂夸张的道：“卧槽，你他妈还真的有想法了？你是不是真的想死啊？那种地方的钱能是什么容易就能拿的吗？有钱的前提是你得活着，活下来才他妈有点钱，你知道那里每天死多少人吗？你他娘的在想什么呢？”

    黄茂也没想到，在听到庄祈因为打黑拳心动的时候，他第一反应竟然不是暗戳戳的爽，而是气急败坏的想要阻止庄祈，想要打消庄祈的这个念头。

    可能今天他的脑子也有坑，被庄祈打傻了。

    “你想多了，我就是问问，想了解一下。”庄祈说道。

    他不会贸然的去做傻事，明知道那地方不好，还闷头闷脑的往里面冲。

    他并不想死。

    他得好好的活下去。

    他还要变强，他说过会保护柏羽的，他不会让他失望。

    她不喜欢看到他受伤，他就以后尽量的少受伤，最好不要受伤。

    可他也想要将一切好的都给她，没有就去创造，尽自己所能的将一切变好。

    庄祈的心思黄茂一点也看不出来，他对黄茂说道：“将你知道的关于地下黑拳场的消息都告诉我，我想了解一下，我只是好奇。”

    这话说出去谁信?谁没事好奇那种地方？这可真的吃饱了饭闲着发慌了。

    “对那地方我真不了解，我压根没接触过啊。”黄茂摸了摸鼻子，怂怂的咳嗽了一声问道：“那地方我没去过，我听说过一些，他们都是供上面的人消遣玩乐的地方，咱们这条街也不是没有人去过，反正我是没见过再出来的。”

    之前的确有人自诩本事大，想要那地下黑拳场的高昂奖金，拍着胸脯的表示自己过去就能将里面的人干趴下。

    可结果呢？

    听说一场都没坚持下来，被打得血肉模糊，身上的骨头都碎的一干二净，整个人宛如一滩烂泥。

    钱是个好东西，可前提也得有命享受才行。

    再说了，在第9区这种臭水沟里，钱真他妈的花都不知道怎么花，还不如换点吃的用的更实在。

    至于攒钱出去……听说那个地下黑拳场人气高的拳手，几场比赛下来，就挣够了出去的钱了。

    至于有没有出去也不知道。

    庄祈点点头，目光沉沉的，黄茂说的这些他都知道，他清楚地下黑拳场并不是好地方，他暂时没打算去那地方。

    但他总觉得，或许有一天，那边会成为一个不错的退路。

    “你再帮我打听一下，如果有消息的话，及时告诉我，多打听一点消息。”庄祈对黄茂说道。

    黄茂：“……”说好的朋友呢？你确定不是将‘朋友’这两个字的含义理解的优点问题？我怎么觉得你压根将我当成了跑腿的小跟班？

    黄茂在心中咆哮腹诽，面子上却谄媚的答应着，拍着胸脯保证道：“放心放心，我肯定一有消息就通知你。”

    没消息就另说了！

    鬼才去打听地下黑拳场的消息。

    黄茂转身撇撇嘴心中低咒，他又不是活腻了，被那地方的人知道他打听他们，被抓去了怎么办？

    庄祈没打听到有用的消息就回去了，所以今天回家的有些早。

    庄祈原本以为要等一会儿才能等到柏羽回来，结果没想到一进门就看到柏羽斜靠着坐在角落的椅子上，单手撑着额头假寐。

    庄祈的眼睛一亮，下意识的就要过去。但看到柏羽似乎睡着了，他抬起的脚本能的放轻，蹑手蹑脚的走到她的身边。

    庄祈没有坐下来，而是托腮蹲在她的面前。

    他仰着头静静的看着她，看到她脸上让她破相的疤痕时，他一直晶亮的眸子一暗，他想伸手触碰，但又不敢。

    他想问问她疼不疼，可又觉得这个问题很傻。

    (本章完)

