
　　因足足两年时间武神空间没有开启，萧沙这些选中的人在这两年内武功和需求方面都有了非常巨大的变化，真正等到武神空间开启后各自所需要兑换的早已经和以前大不相同。

　　比如凤翎就已经不需要再兑换任何增进功力的天材地宝气、奇花异果！

　　虽然她现在的修为不过才堪堪两百九十多窍、比起萧沙都还不如、只比楚问心强一点、战力也已经被寒雨甩下了一大截、正式从一群人中第一高手的宝座上掉落。

　　可她闭关传功还未结束！

　　凤家那种把上一辈的前辈根基、内力精气完全转移到她身上的秘法一旦成功、加上她原本的一百多窍修为足以把她的境界直接推到炼窍巅峰、配上天凰剑法足以一战萧沙，不敢说完全取胜但也不会差太多、最起码不比蚩王、烈王差。

　　在这种情况下她不需要兑换增加功力的东西，只是把萧沙几个帮她整理好的秘籍上交后兑换了不少凤元、凤血等能让她再度涅槃的东西。

　　这些东西要是放在以前绝对也是一大笔输出，但是在兑换后得到的四五万的元点、以及以前剩下的元点加起来，足有八、九万的元点面前根本不是事，兑换完后都还有很多剩余元点被她用来兑换她喜欢的衣服首饰等等，可谓相当富裕！

　　其实要不是担心引起怀疑，她倒是真想兑换更多可以令凤家人涅槃的东西回报家族，只是仔细琢磨后最终作罢，好事情如果太多搞不好就容易把大家在萧沙身上的目光吸引到她身上去。

　　但是她兑换的这些也够惊人的了，不但足够她完完全全的完成剩下的九次涅槃、甚至都还有剩余，可以说已经绝对够满足她。

　　随着她的兑换，萧沙几个都知道搞不好大家和她相见的日子又得推移了，因为除了传功她接下来还得涅槃，这种事自然还是在她自己家合适。

　　而第六次涅槃……大家估计凤家的那些老家伙们估计得高兴到天上去、因为从此以后她的天凰剑法也将彻底进入地阶下等、或者中等层次、凤家相当于有了一部不可传承的地阶神功。

　　……

　　楚问心的兑换不出意外依旧是《紫阳玄日神功》，接近七万余的元点加起来还有点勉强、有剩余的凤翎和寒雨很大方的各自又给了一万五，终于让他将这部只有内功的神功剩下的部分全部兑换、甚至还有剩余被他兑换了一枚龙元、以及玄阶中等的黑白郎君招式离合并流。

　　到了现在他也是有两招天阶、地阶十几招招式的猛人了，离合并流虽然不是天阶但胜在价格便宜，招式也巧妙、正适合他把所学融会贯通，而且到现在为止黑白郎君那些有名有姓的招式里面最为出名的已经被兑换得差不多，潜力巨大。

　　……

　　寒雨那根青天宝杖中的前人馈赠随着她的深入研究，越来越多的术法让她学都学不过来、所以她也不需要兑换新的术法，只是花了两三万兑换了增加术力修为的东西。

　　除了资助楚问心兑换完整的《紫阳玄日神功》，她和凤翎一样剩下许多元点，最后和凤翎一起叽叽喳喳的讨论兑换好看的衣服、首饰、甚至好吃的东西，明明是武神空间兑换这种高级的事情却搞得就跟女人逛街一样。

　　和她们两个土豪比，杨善、许罡和蓝月显得认真许多！

　　……

　　蓝月的《明玉神功》上次就已经兑换完全，虽然只是一流顶峰半步黄阶但是在内力方面来说却已经勉强足够，这套武功内功修炼到她如今这个地步不说登峰造极一个炉火纯青是跑不了了，那运功动手之际真气内敛几乎不消耗真气的特性让她内功等阶不高却丝毫不担心损耗，这一点明玉神功甚至比萧沙的明气武典都占优势，她欠缺的就是招式。

　　这方面两年来她早已经有了想法，在兑换了一些资源后直接锁定了单独作为秘法卖的黄阶中等的生死符和一套玄阶中等的紫烟流云掌！

　　生死符不用多说，纵横这么多世界以这个名字出名的就是逍遥派用以控制人让人生不如死的生死符，威力不见得多大可威名极盛、神妙方面可以说是逍遥派诸多厉害武功之最，单独拆开以武神空间的标准都到了黄阶中等、其价值可见一斑，在某些方面甚至比最初版本的天山折梅手还要精妙。

　　这是她存心要和文红锦在控制敌人一道上拼一拼才选择的、生死符和金瞳幻术都是奇险无比的武功且等阶也差不多、作为单独的一种秘法使用非常实用诡异。

　　紫烟流云掌听起来不咋地，实际上威力却非常强大、乃是神州世界内一个顶尖高手融合诸多掌法自创而成、早在四五百年前就已经失传，曾助那位高手名动天下力压四方。

　　这套掌法要不是最近从孔雀、炼玄云口中听到类似的传说蓝月还不知道，但是既然知道又有多余的大量元点自然不会放过、而且早在武神空间开启前她就和萧沙几个说过将来要练厉害的掌法。

　　这样一来大家一群人里面算是术业有专攻了，蓝月从现在开始精研掌法、萧沙用刀用气、凤翎使剑、楚问心除了两部内外的地阶神功以外专攻黑白郎君的武功。

　　……

　　杨善许罡各有主意！

　　许罡携带大量的元点把圣灵剑法前二十二招没学会的几招全数兑换后还有四万多，就直接兑换了剑二十三的天阶绝学、即使不懂也先兑换来慢慢钻研。

　　作为一群人里面被看好、本身却并不怎么出色的人，他兑换了这招的话说出后着实把萧沙、寒雨、凤翎几个震惊得不行，就连那边的古胜都带着非常渴望和羡慕的目光看过来、以至于直接断了和武神空间页面的沟通。

　　他的兑换从此就昭示着一群人里面除了楚问心、又有一招天阶强招降世，只待他完全参悟透对他对大家都有巨大的好处，一招天阶在手大家整体的实力都强了一大截。

　　当然，在一行人里面有人彻底突破天人合一前，所有人都建议他和楚问心一样只学之练，在非关键时候不用、以免令天下疯狂大家保不住他，这一点他自己也深知厉害。

　　……

　　董天乐本身已经有了方向，这一次近半元点都用来兑换增加功力的东西、没有兑换任何武功。

　　因为他本身的三分归元气一旦练成足以让他屹立在天下巅峰，所以这些东西大多都还是为文红锦和长风堂的弟子们兑换的，其实对他来说除非是进入半步天人合一、或者天人合一的秘诀、或者能让他快速练就三元归一的秘法，否则这一次开启的作用都不是很大。

　　不过就算是这样他也很开心，因为可以省下一半的元点为以后做准备！

　　本来省下的元点他是想帮文红锦兑换省下的阴阳九转神功的，只是被文红锦拒绝了而已！

　　文红锦武功虽然不高却也是个有原则的女人、就算两人关系已经很明显也表示除非正式嫁给他否则不要他的元点、毕竟这是他个人的造化可比不动城的资源要宝贵得多，起码那些资源不能换神功元点却可以。

　　她这态度让董天乐高兴的同时也有点失望，弄得文红锦温温柔柔还哄了他好一会。

　　……

　　杨善的化石神功和明玉神功同一等阶本质上却略有不如！天籁小说网

　　杨善本身已经登堂入室神功也在上一次就兑换完全，这一次他豁尽一切元点兑换增加功力的东西，只要快速追上萧沙和楚问心。

　　不得不说他现在的心态变了！

　　曾经仰慕霸刀萧沙的他现在更进一步把萧沙当做了超越的对象，志气很高、意志很坚定，兑换的时候他直接说要和萧沙比拼进步速度、待炼窍巅峰圆满再兑换更厉害的武功，现在的一切都只是打根基，这志向让萧沙十分欣赏。

　　当然，说到底到了现在不管是走自己的路也好，还是走到一半不想走也好，许罡几个能有的选择可比天下很多武者都多得多，将来万一在自己选择的路上走不通、武神空间又已经关闭他们也都还有退路。

　　最起码大家预备给长风堂作为镇堂神功的《大焚经》《电光神行步》《兵甲武经裂之卷》以及刚到手不久的《魅影神功》都会是他们的退路，这些也都是名动天下的绝学、而且真要学以大家如今的关系他们甚至可以不用付出代价就可以。

　　只是作为一个有更多选择的武者谁也不想轻易放弃自己早就选择的路、自己看不起自己而已，要不然这些武功比他们如今所学甚至都还要好一些！

　　……

　　方途和大家都不一样，这两年收集了多少秘籍兑换了多少元点没人知道，但是他没有隐瞒自己兑换的武功和众多增加功力的天材地宝。

　　一套玄武纪时期无神绝宫绝学玄阶上等的不灭金身、配上他上次就兑换的杀拳，萧沙等人得知后不禁微叹，或许将来的武林搞不好能出一个性格不同的绝无神也说不定。

　　……

　　古胜这是第一次兑换、上次所得元点和这两年他在农家所得、以及苦战灭门所得元点远远不及萧沙和方途他们，因上次的事情萧沙几个没问他也没说，但是从他脸上的喜色和空空的双手看来兑换的应该是一部武功。

　　这倒是不奇怪，一部好的武功乃是一切武者的根基，第一次兑换的他和当初的萧沙几个都是一样的。

　　……

　　一行人的兑换因为早有方向所以没有用多长时间，只有萧沙有些难以抉择，以至于大家都兑换完毕他还在闭着眼睛，心神在脑海中武神空间的那些页面上徘徊着。

　　他不是没有兑换，这期间他手里也曾多出几个一枚就可以增加十几窍修为的天机造化果、四五个加起来价值一万几千的造化果足以把他的修为推到真真正正的炼窍境巅峰程度，让他以后不开薪火狂意都能拥有天下顶峰的实力。

　　只是他现在的心思已经不在这个上面！

　　修为到了这个地步，有了薪火狂意随时可以到达炼窍巅峰境界的他已经不在意本身修为的强弱，一门心思都在如何突破半步天人合一、甚至突破天人合一这道坎、又如何找到适合自己的‘道’这几个问题上。

　　这是看起来是一个问题，实际上却是两个！

　　‘道’能让他武道完整彻底统合内外一切化为整体战力大幅度提升，走出属于自己独一无二的武道之路！

　　境界的突破则能把这种道路无限扩宽，如此他才有把握对付赢冽和赢万宗这两个随时可能回来取自己的命的人。

　　这方面武神空间没有直接的宝物可以帮助他，以至于满目琳琅的页面也没法让他如以前那样充满期待，更因为近战招式圆满、明气武典的强招也已经够强、他也没有再兑换什么厉害招式，乃至天阶强招的想法。

　　再厉害的天阶强招在炼窍境施展出来最强也不过炼窍巅峰层次，而他本身就已经拥有了这种力量、甚至还超过，现在的他想要的是那一点契机、突破的契机，但武神空间没有这种东西。

　　因为这个原因，他第一次对武神空间失望！

　　只不过，来一次不兑换点东西肯定是不行的，所以他还在闭着眼睛在页面上不断的搜寻着，在知道无法依靠招式内功和天材地宝突破的情况下退而求其次，想兑换一套能海纳百川并让人开悟的武功，只是这种武功少之又少并不好找。

　　……

　　傲寒六诀、创刀、天地万象神功、妖刀、魔刀、幻影玄功、道心种魔……蜕变大、法，到底哪一种能帮我参悟？

　　天阶？

　　心神扫过天阶页面，萧沙默然无语！

　　这一次或许是自己等人够强大了，天阶页面已经彻底打开，但是依旧是只有极度强大的招式、内功方面竟然一片空白，光凭强大的招式根本没法对自己突破天人合一有任何帮助。

　　天阶内功方面为什么空白他不知道，但是他知道自己的路到此算是断了‘观看’中的那种失望让此时的他心里面就像是有一只小猫在挠一样。

　　正发着呆搜寻者众多武功，董天乐来到他‘啪’的身边一巴掌拍在他肩膀上：“老沙你发啥呆呢？难道诺大的武神空间还没有能令你破境的东西？”

　　睁开眼，董天乐那带着心满意足神情的肥肥脸庞近在咫尺，从表情上看这胖子应该是被文红锦哄得很开心也很满足。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1394章 资源兑换（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 