
　　在圣水进入杰克的身体之后。

　　他猛地颤栗起来，心中那股恶心想吐的欲望开始下降。

　　紧接着，两种水火不容的感觉，同时腾起，令杰克感觉身体在疼痛，这种痛感不仅影响着神经，也折磨着灵魂。

　　没错，正是灵魂。

　　虽然此前并没有产生过这种感受，但他无比确定，比肉体更深层次的东西在经受折磨。

　　什么痛入骨髓？

　　在灵魂受损面前，简直不值一提，此时此刻，像是有个大锯子在切割、研磨，将其割裂成两半。

　　原先，杰克用双手卡住自己的脖颈，遏制那股想要呕吐的冲动，可现在却改成揪住头发，似乎想要用蛮力完成自我分裂。

　　这一幕，吓得中年老板脸色煞白，他感觉杰克疯了，而这年头最恐怖的存在就是疯子。

　　在市井传言中，各家疯人院都是生命禁区，除了偶然能传出的咆哮，再无其它动静，没有一个医生，或护工能活着回来。

　　“走吧，通知附近的居民离开，别舍不得这些家当。”

　　事态已经发展到这个地步，陆离已经意识到了事情的严重性，他将餐馆老板随手抛出。

　　然后，直接掷下一枚银币，这上面刻画着杜克亲手雕刻的神秘纹路，可以制造出一道结界，将四周空间封印住。

　　这个时代有灾难补助金？

　　也许有。

　　但绝对与穷人无缘。

　　很快，陆离就按下心神，专心看着眼前进入诡异状态的可怜车夫。

　　事实上，他也没有想到一次无心之举，竟然让自己亲眼目睹了“不详”诞生的全过程。

　　此刻，车夫杰克叫得越来越凄惨，脑海中有两股意识在纠缠、分裂，它们都想主导身体，却又因为势均力敌，隐隐达成了共识——

　　分家。

　　“呕……呕……”

　　肠胃蠕动，想要将具有神圣特性的液体吐出来，但喉咙每次都会在关键时刻发挥作用，把它们重新咽回去。

　　最后一次尝试失败以后，那个由饥饿、怨恨等负面情绪集合而成的意识体开始向一侧扭曲。

　　对此，杰克的求生本能，在圣水帮助下，向另外一侧涌去。

　　在这个过程中，陆离只是默默旁观，他想不到除了杀戮以外，自己还能做些什么。

　　或许，有缚魂之栓在，情况可能有所改变，但它挂在金发魔法脖颈上，像是陆离的一只手按在了上面。

　　假如以最快的速度灌下圣水，会发生什么，能否挽回局面？

　　另外，对着杰克使用圣光术……

　　念头刚一升起，陆离便把自己所熟知两个咒术依次念了出来：

　　“恐惧来叩门，信念打开大门，门外什么都没有。”

　　瞬间，昏黄的餐馆内被圣光所填满，原本在干呕、哀嚎的杰克安静了下来，但他依旧表情狰狞，有一道虚影在左半边疯狂摆动。

　　“我们在天上的父啊，不叫我们遇见试探，救我们脱离凶恶。因为国度、权柄、荣耀，全是你的，直到永远，阿门！”

　　虽然颂词格外谦卑，但陆离也顾不上那么多，他是一个实用主义者，在需要的时刻，别说上帝，就算跟魔鬼签下契约，只要能够起作用就行。

　　而话音刚落，以陆离为中心，无数光芒向四面八方涌去，它们直接冲破无形的封印墙，将整栋楼给照得金光闪闪，像是上帝打破时空壁障，降临房间。

　　几乎是同一时间，各大教堂的主教，以及少量神职人员，都立刻消失了，留下四周茫然的教众。

　　谷</span>“这动静……”

　　陆离愣在原地，他随口赞美了一下上帝，结果却不小心把大招放出来了，至少四分之一座城市的居民，能够看到有一道圣光柱冲天而起，矗立于雾都与天国之间。天籁小说网

　　不远处，接受术式作用的杰克感觉自己被阳光所笼罩，不由得开始回忆过往的一些事情。

　　妻子、女儿，和她们在一起的快活时光，那时候，生活虽然清贫，却不需要一直为生计奔波。

　　“好好活着。”

　　半梦半醒之间，杰克和姑娘们说了好多，大多记不清楚了，反正很开心，所有人都在天国活得很好，也希望作为生者的他，能够珍惜一切。

　　“好好活着。”

　　“珍惜生活……”

　　呢喃声中，那股想要将灵魂呕出的感觉，也逐渐消失，连负隅顽抗的都谈不上。

　　随着一声干呕。

　　一团黑色物体顺着喉咙被吐出，杰克恢复了意识。

　　可惜，他在短时间内经历可太多波折与折磨，即便经过修复，精神依旧感觉疲乏，在排出黑色团块以后，直接一头栽在了地上。

　　“这东西……是造成一切的罪魁祸首？！”

　　刚才爆发出的庞大圣光并不具备杀伤性，只是造成的动静有点大，因此，封印仍完好无损。

　　在这种情况下，陆离没有丝毫犹豫，直接捡起黑色团块，认真打量起来。

　　它像是一枚放大版的鸡蛋，约莫拳头大小，上面盘旋着大量负面情绪。

　　圣光没能将其磨灭，但却可以使之安静下来……

　　所以说，两者同等的存在？

　　只是，它只有一小块，体积并不大，而圣光却如通天柱般，根本不是一个量级。

　　陆离揣测着这种说法的可能性。

　　同时，将视线投向身后。

　　门外有无形屏障阻隔，那些匆匆赶来的主教进不来——

　　可能他们并不想出手，毕竟，这种程度的圣光术，恐怕连远居梵蒂冈的教皇都做不到。

　　黑发、棕瞳。

　　在赶来之前，很多人以为是散落在民间的圣遗物，在灵潮翻涌之际，爆发出了应有的力量，没成想缺是一名“人类”，跟他们一样，只是人种不同罢了。

　　不过，掌握神术的主教们没有那么狭隘，忘记了那与众不同的发色与同色，开始讨论陆离究竟是何来历。

　　上古先贤从古史中走出？

　　亦或，与邻国那位圣女相同，秉承着某种意志而来。

　　不管怎么说，都应该表现出足够的友善，尤其是眼下，黑暗力量即将重返现世的关键时刻。

　　接下来……

　　要装神棍了吗？

　　陆离已非昔日小白，他很淡定地与主教们对视，并在心中暗自盘算着该如何给自己谋取利益，将无意间爆发出来的神迹利用起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第七十九章 迷途羔羊免费阅读。https://xs.23sk.com 