    ‘戚笼’走了，戚笼明白对方的意思，这是给自己吸引火力，不然以自己现在的实力，一旦给那大姐和老十发现自己的真实身份，那就真的是十死无生了。

    还是太弱了！

    戚笼面无表情的捏了捏手掌。

    对于人间的巅峰者，自己已经有还手之力，但是对于整个天地的至强者，自己只是一个稍大点的蚂蚁。

    而‘戚笼’的实力，他现在已经看不明白了。

    似乎走上返本还源的路子，已在恢复上一世的修为。

    尽快寻找到先天五行中的土行，然后修练胎仙，再然后以胎仙之力，合练天、地、人、神、鬼五仙。

    五仙合一，再面对这些人时，自己应该不会无还手之力了吧。

    借助‘太吾’的变化，只一瞬间，戚笼的意识便扫过整座天墓，并在下一刻，出现在了九霞道人、凌柳思、辛涵梅三人的面前。

    “道友你无事，真是太好了！”九霞道人松了口气。

    “戚前辈，你无事太好了。”

    “就是这小子么，”辛涵梅用着刻薄的眼神打量着对方，“你就是百灵子的狗腿子？”

    戚笼皱眉看了对方一眼，对方给她的感觉，似乎真身不在现实之中。

    “对了，戚前辈，你没有撞上那尊外神吧？！”凌柳思突然紧张兮兮。

    “外神？”戚笼摇了摇头，道：“我送你们出去吧。”

    “哼，老婆子不需要承那老杂种的情！”辛涵梅依旧刻薄道。

    “前辈，我师尊他肉身崩解，不能离开这天墓，一旦离开，就会魂飞魄散。”

    戚笼这下才认真的打量了下对方，眼中黑白二光交替闪过，突然轻咦一声，道：“鬼仙，你居然证就了鬼仙，不，神仙业位被破，有鬼无仙，应该叫你仙鬼才对。”

    “你能看出老婆子现在的状态？”这下轮到辛涵梅惊疑不定了。

    “鬼仙业位，需千年鬼物为身，地窟黑风、虫卵胎、夜行百鬼之精……肉身入鬼池，以逆阴阳法修练七七四十九日，度三灾三劫，我说的对否？”

    虽然戚笼对于鬼仙之道只是说了个大概，但是对于辛涵梅来说，振聋发聩，她不知花了多大代价，才从天书中参悟出这鬼仙证法。

    “你——”

    戚笼打量着对方，感应着对方的状态，突然道：“我若是能保住你一条性命，你可愿与百灵子消除因果恩怨。”

    “戚前辈，你能做到？”凌柳思一脸惊喜。

    “怎么可能，你以为这小子是神仙下凡吗？”虽然有些惊疑不定，但是辛涵梅依旧有些不屑道。

    戚笼笑了笑，看了看青铜色的宫殿顶端，突然道：“你现在这般状态，之所以没有魂飞魄散，是因为这处天墓遮挡住了外界的大道变化，让你能保住一丝意念，若是在外界，受大道牵引，飞升金虹必然强行带你飞升，而你现在这种状态，是绝对挡不住两界罡风的，对否。”

    辛涵梅默认了。

    戚笼不在说话，只是一召，下一刻，整座洞府‘轰隆隆’作响，外界的拖星鲸忽然感觉背上一轻，欢快的长鸣一声，然后钻入雷霆乌云之中。

    “这、这，”九霞道人眼珠子都要掉下来了，“道友成了这座天墓的主人？”

    若是一般的古仙人洞府，他最多有些嫉妒，但这是天墓啊，是上界封印之所，怎么会被人控制。

    这还不止，随着戚笼口念巫文，掌心上青铜色的光芒大亮，光芒凝聚到极点，突然一位身穿青铜甲衣的少女出现，一本正经的对着戚笼拜道：“铜儿见过主人。”

    “知道你要做什么吗？”

    “知道。”

    铜儿瞬间出现在天墓内，对着一脸惊愕的辛涵梅开口道：“晚辈见过前辈，有晚辈给您加持封印，前辈必不用担心气息外泄，被迫飞升。”

    “太吾唤灵术！”

    辛涵梅脸色阴晴不定起来。

    她不是没想过参悟天书下卷，领悟这仙术，但是领悟上卷便已经是十足机缘了。

    而且中卷被百灵子这老货给偷走了之后，领悟下卷更是不可能。

    她对百灵子这老货如此仇恨，有一小半便是因为这家伙不仅做陈世美，还做了白眼狼。

    而如今有这天墓的殿灵相助，她便能有足够的时间去积累实力，恢复神仙业位，重新飞升。

    于大多数修行者来说，没有什么仇恨是不能化解的，若说有，那便是好处不够。

    然而辛涵梅却偏偏是个报复心极重的。

    她想了半天，最终也没有同意，反而重新把戚笼叫了进来。

    “我有一个提议。”

    “请说。”

    “你既然得到鬼仙的证法，便应该明白，仙位有多难证，不仅劫数九死一生，而且要准备的材料也是千难万难，有些材料甚至不存于当今人间，老婆子也是花了极大的功夫，才找到它的替代物，甚至包括地窟的鬼池，鬼神宗的行事风格你该清楚，鬼池是地眼之一，他们不可能就这么轻松给你的。”

    “而这些本源、材料、宝物，老婆子都准备了不止一份，而如今老婆子半步成仙，也不再需要这些东西了。”

    “所以，你想让我绕过百灵子，给你交易？”

    见戚笼始终面容平静，辛涵梅想了想，咬牙道：“还不只如此，这人间只要成仙，必然飞升，可能老婆子便是唯一的例外，有老婆子这个仙鬼相助，将一生感悟传予你，你证就鬼仙的速度必然缩短百倍。”

    戚笼始终一脸平静，辛涵梅心中一沉，心道百灵子这老杂种派来的，必然是其心腹，而且这老货继承了这上古炼气士法统，至少知道两种业位证法，莫非吸引不了他。

    戚笼突然咧嘴一笑，“你不早说，鬼仙之道，哪里是百灵子这老货能比的，前辈放心，晚辈必然护你安全。”

    辛涵梅沉默片刻，突然咧嘴哈哈大笑：“一报还一报，这才是因果。”

    没过多久，四道遁光一闪而逝，彻底消失在这片界外域之中。

    而等四人离开之后，本该死去的‘火凤凰’却突然从乌云中显出，自言自语。

    “老九，你突然现身，是想隐藏什么呢？”

