    杨勇这个壮汉子在这时候便是体现出了他的作用。

    这些塌陷的废墟瞬间就被他全部清理了出来，一个漆黑色的大洞瞬间出现在众人面前，看到这一幕，所有人都感到异常的兴奋。

    吕尘直接兴奋的拍了拍手掌，然后便是笑着对众人说道：“有人想要和我一起的吗？”

    这话等同于没有问，在场的众人都是露出了好奇的目光。

    第五念默默的走到了洞口，一脸严肃的看着下方，从中感受到了一股很奇特的感觉。

    一旁的关老也是笑呵呵的走上前，“老夫熟门熟路，对于这个地方还是挺了解的。”

    二先生这时候竟然也是上前说道：“要不我也进去看看？”

    这话说了吕尘自然不会拒绝，默默的点了点头。

    然而这时候，那个长相稚嫩的青年竟然也是开口了，“我也进去！”

    “五号？你确定也要进去吗？你可是从来都不会主动参与。”二先生明显露出了一丝小小的意外。

    五号呵呵直笑，表情颇为坦然，让人看不透其中的好坏。

    别人主动上来帮忙，吕尘自然不会拒绝，虽然他不熟悉，但又无所谓，有本事来和他抢？

    “既然大伙这么主动，那就都进去吧，不过下面有这么大？塞得下我们这么多人吗？”吕尘试探性的看向了关老。

    关老嘿嘿一笑，“下面虽然不大，但是塞下个上千人还是不成问题，只不过现在里面怎么样了，我就不太清楚了。”

    吕尘又是兴奋的搓了搓手，“既然如此，那我们就走吧！”

    吕尘刚刚准备出发，外面突然响起了一阵急促的脚步声。

    一帮不速之客突然从四周涌了过来。

    以林曦为首的一帮人很是突然的将他们全部给包围了。

    “苍云分院的人？”二先生的眉头直接皱了起来，一脸凝重的看着这些人。

    林曦笑呵呵的扫视了全场，以一种极其霸道的方式吩咐道：“你们可以走了，这里被苍云分院接管了！”

    此话一出，瞬间就让吕尘炸毛了，“你说什么？”

    林曦嘴角一歪，以一种蛮横的语气重复道：“你是聋子吗？我说这里被我接管了！你们可以滚了！”

    说完这话，他便是挥了挥手，一群人便是从四周朝吕尘他们靠拢了过来，为首的是两个吕尘未见过的年迈的老者。

    一看就是苍云分院的长老，两人的态度可是要比林曦更加霸道。

    “闲杂人等立马滚蛋！不然等同于和苍云分院开战！格杀勿论！”

    二先生从来没有受到过这种欺辱，即便对方是苍云分院的长老，但那又如何？

    大家都是剑王，真打起来谁生谁死还说不准！

    “阁下是苍云分院的哪位长老？为何从来没有见过？”二先生一脸不爽的质问道。

    “哼！苍云分院的事情还需要你知道？你又是谁？”

    “别废话了，再给你们十息，不走，格杀勿论！”

    两个长老一唱一和，态度霸道的让人愤怒。

    吕尘可没有这么好脾气，苍云分院又如何？这地方的圣痕他要定了，谁要是敢和他争，他才要格杀勿论！

    “好大的口气！苍云分院不愧是苍云分院，每一次露面都让人感到作呕！”

    吕尘一开口便是将所有的仇恨都吸引到了他的身上。

    林曦脸色一下子就铁青了起来，“吕尘！竟然敢如此诋毁苍云分院，我看你是想死吧！”

    “你就是那个不知道天高地厚的吕尘？老夫苍云分院第九长老钱年奉命取你狗命！”

    钱年这一自报家门瞬间让这气氛变得诡异了起来。

    “奉命？奉谁的命？没想到在大秦皇宫之中也有人敢说这种话？”吕尘丝毫没再怕的，对方要是敢动手，他不相信暗羽卫这些人会不出手。

    二先生头一次表达了不满，“钱年长老，你搞搞清楚，吕尘是我暗羽卫的人，隶属于皇室，你奉命杀他？奉谁的命？你可知你现在所在的地方？你是想让苍云分院和大秦皇室开战吗？你能代表苍云分院吗！”

    这一声质问瞬间压下了钱年的气焰。

    两伙人瞬间剑拔弩张了起来。

    吕尘直接将蛮荒剑掏了出来，扛在了肩头，以一种傲然的姿态走到了众人面前，之后便是将剑指向了这位钱年，“你要是敢出手，信不信我直接一剑活劈了你！”

    虽然这话说得无比霸气，但是吕尘的实力却是让所有人都哈哈大笑了起来。

    一名三品剑灵境想要一剑活劈一名剑王？

    这种如同是痴人说梦一样的笑话，实在是可笑至极！

    苍云分院的众人解释流露出了无比放肆的大笑，脸上的嘲讽鄙视说不出的浓郁！

    林曦笑呵呵的调侃道：“别以为杀了姚苏就觉得自己天下无敌了，我看你是脑袋都被打傻了吧？竟然妄想挑战剑王的尊严！”

    “哦？是吗？这么自信？那你怎么不想想之前那名剑王是怎么死的？”吕尘笑呵呵的反问，一下子就让林曦愣住了。

    “不可能是你！”林曦惊得眼珠子都大了一圈。

    吕尘看到这一幕，默默的点了点头，“自然不可能是我，不过你怎么知道刚刚有个剑王死了？看来那波人和二殿下有关系呀！你这个吃里扒外的东西！”

    “你！你放屁！”

    林曦整张脸都是扭曲了起来，刚刚一不小心竟然是着了吕尘的道。

    钱年冷哼了一声，“你竟然妄想杀我？一个小小的三品剑灵境，当真是如此不知天高地厚？现在我就给你这个机会，让我看看你能不能杀了我！在座这么多人可都不是傻子，傻子才信你这种鬼话！”

    “不好意思，我信！”

    又一个老迈的声音突然从远处飘了过来。

    这话让钱年的表情一下子就难看了起来。

    商岩笑呵呵的露面了，一脸认真的点头，“他说的，我信！不过我不是傻子！钱年，你觉得我是傻子吗？”

    钱年的脸色一下子铁青了起来，很是憋屈的说道：“商大人自然不是傻子！”

    商岩挑了挑眉，“既然我不是傻子，那你可得要相信我才行！”

    钱年身边未开口的另外一位老者突然笑了两声，“商大人好久不见，别来无恙！”

    “原来是何横你呀！怪不得这个钱年敢在这里乱嚎，原来是有靠山在。”商岩撇了撇嘴，一副不想搭理对方的样子。

    何横摇了摇头，“论靠山，还是这个吕尘大一点，身后不仅有大秦皇室，甚至还有商大人，这么看来，今天是杀不了他了？”

    商岩耸肩摇头，“其实你可以试试。”

    这话直接让气氛安静了下来，所有人都是不敢喘一口大气，生怕惊动了这些大人物。

    周律和杨勇两人当真是有种瑟瑟发抖的感觉，他们两个年轻人夹在这些大人物中间，顿时就有种欲哭无泪的感觉，早知道就不来了！

    “又来一个！”

    吕尘有点不耐烦的嘀咕了一句，言语中对于这些人的到来感到极其的不爽。

    商岩尴尬的翻了翻白眼，直接骂道：“臭小子，我是来帮你的！”

    吕尘没有搭理商岩，“人多事多！”

    关老有点谨慎的拉了拉吕尘，“人有点多了，商大人的面子还是要给的，要么折中一下？”

    “怎么折中法？”林曦可是要比吕尘更急，他出现在这里，为的不就是下面的东西吗？本来想弄死吕尘再说，现在连云府都来了，无论如何好像都摆不平了！

    关老笑呵呵的建议道：“既然大家都想进去，反正大家的目地是一致，那就各凭本事吧！不过先和诸位说清楚，下面不一定有你们想要的东西。”

    “可以！那就各凭本事了，不过丑话说在前头，有人要是抢起来，真动起手来，可就别怪刀剑无眼了！”何横很是果断的同意。

    商岩自然更加没有意见了，云府只来了他一人，但他便是代表了云府，谁都不能无视他的存在，当然他来的目地自然是为了第五念。

    吕尘虽然有点不太愿意，但这好像是现在最好的办法了，总不能直接把这些人全杀再进去吧？

    干不干得过是一回事，杀不杀的完又是一回事！

    “就不知道是谁的刀剑无眼了！”吕尘默默的选择了认同。

    随后便是看向了一眼身边的几人，“不管他们，我们先走！”

    说完便是率先跳了地窖，众人连忙跟上，关老对着众人拱手示意，之后也是跟着跳了下去。

    看到吕尘动身，林曦顿时就坐不住了，连忙催促众人动身，一群人赶紧挤了进去。

    商岩不急不缓的走在了最后面，默默叹了一口气之后便是摇了摇头。

