    回村时，天色已经不早了。

    家家户户的烟囱里都不约而同的冒起了白烟，间或的，还能闻到别家传来的阵阵饭菜香。

    罗婉儿被人拒绝，原本还有些失落，如今闻着饭菜香，她方才觉着肚子里空落落的。

    想来是白日里走了太多的路，消耗了体力的缘故。

    她长吸了一口气，敛了心思，决定明日去县里再问问。

    回屋后，赵二叔来拿了金丝油塔，和上次一样，他并没有多做停留，拿着东西就出门了。

    从头到尾，芸娘都不曾跟赵二叔说过话。

    赵怀安不动声色的看了他娘一眼，终是什么都没说，直接提着木桶就去外头打水了。

    罗婉儿到灶边做饭，芸娘过去帮她打下手，又问起了他们去镇上买桌椅的事儿。

    罗婉儿不想让芸娘担心，便只说要去县上再看看。

    娘儿说话间，已经凉拌了川芎，蒸了酱油蒸油渣，再从陶罐里抓点咸菜，便算是一顿简单的晚饭了。

    待大伙儿上桌，罗婉儿就给芸娘夹了一筷子川芎苗：“娘，你多吃点，这个对你的腿疾也有帮助。”

    芸娘没有想到川芎苗竟还有这功效，惊讶之余，不疑有他的吃了不少。

    桌上难得有些安静，赵怀安抬眸看了看罗婉儿，小姑娘似是饿的不行，此刻正埋头认真的吃着饭。

    那软糯温柔的样子，竟让人暂时忘了他们过往的芥蒂。

    隔日，罗婉儿起了个大早，本打算去县里找人定做折叠桌子，结果林芝芝竟找来了。

    只说让她去他家看看材料，若是合适，她男人就可以动手了。

    罗婉儿起初还有没听不明白，后来，林芝芝一解释，她才明白。

    原来，芝婶子她男人田大郎是个木匠，赵怀安今早去学堂前，特意将图纸给他看过，田大郎答应要帮忙做。

    罗婉儿咋舌。

    她昨儿个忙了一天，倒是没注意赵怀安让她给图纸的事儿，如今一想起来，她方才有些后知后觉。

    难怪赵怀安要让她给他图纸，原来，是想帮他。

    大奸臣居然会帮她！这个想法，让罗婉儿心中一颤。

    “还愣着干什么，还不赶紧走。”林芝芝瞧她傻愣在那儿，有些好笑的将她拽着往外头走。

    罗婉儿敛了心思，有些不确定道：“芝婶子，当，当真是怀安让叔帮我的？”

    林芝芝斜了她一眼，有些好笑：“不然你以为我们怎么知道？倒是你，你要做木具也不找我，还跑镇上瞎折腾！”

    罗婉儿有些不好意思，她也不知道田大郎是木匠啊。

    说笑间，两人很快就到了村口。

    今日的村口，不，应该说是杨里长家格外热闹，老远看去，就能看到里三层，外三层的人，正叽叽喳喳的说着什么。

    察觉到了罗婉儿的目光，林芝芝凑到她耳边说了一句：“听说春燕上次在县里相看了一户人家，人家男家很满意，这就带着媒婆来女方下定了。”

    说起这话，林芝芝不由眉飞色舞。

    罗婉儿心想莫不是上次在县里被她吓晕那会的事儿，心下则暗自惊叹：不错啊，时间管理大师，躲灾还相了一户人家。

    说话间，林芝芝拉着她进了院门，这还是她第一回来田家，田家算不得宽，可房屋却好的多，一看便是日子还过的去的。

    “婉儿姐！”田狗剩见她过来，热情招呼了一声，忙去搬凳倒水。

    林芝芝被自家儿子这举动弄得哭笑不得，毕竟，往日谁来也没这待遇。

    “来了？”屋里，田大郎抬头瞟了罗婉儿一眼，就将指了指地上的木头道：“你看看，要哪种材料的？”

    田大郎是个憨厚汉子，这说话的语气也没有针对人的意思，只不过，罗婉儿还是听得出其中的气闷之意。

    想来也是不愿给她这种名声的人做桌子吧？

    罗婉儿心中想着，面上却是不显，认真的朝地上看了看，最终就选了槐木。

    不为别的，槐木结实又不贵。

    选定材料后，罗婉儿又跟田大郎比了桌子的尺寸，田大郎便着手去做了。

    罗婉儿没想到会这么顺利，愣然间，就听隔壁院内传来了‘砰’的一声巨响，接着，便想起了杨春燕那高亢而尖利的声音。

    “滚，有多远滚多远，这亲事我不答应！”

    林芝芝眸光一闪，拉着罗婉儿就往外头跑，两人才出门，果真就看到杨秀和马桂枝正好言好语的送人出门。

    其中，尤以一个肥头大耳，五短身材的男人最为显眼，林芝芝朝那人怒了怒嘴，低声道：“瞧见没，那就是来给杨春燕下定的人。”

    罗婉儿有些怔然。

    杨家好歹也出了个里长，她完全没有想到，杨家竟像把杨春燕嫁给那样的人。

    恍惚间，她也明白杨春燕为何会有那么大的反应了。

    “走，咱们去看看？”林芝芝拽了拽罗婉儿，又朝杨家院里怒了怒嘴。

    罗婉儿一愣，忙摇头。

    她不想看热闹，尤其这热闹还是杨家人的热闹。

    “真不去？”林芝芝眼看着那些人都往杨家院里挤去了，顿时急的不行。

    罗婉儿见状，不由道：“婶子，你去吧，我还得去镇上一趟。”

    声落，林芝芝竟当真快步就朝杨家院里去了。

    罗婉儿惊愕不已，迎面，就看到杨秀搀扶着他娘回屋。

    他脸上似有疲色，目光一望到她时，他整张脸竟似扭曲了一下。

    那看向她的瞳孔中，似也有火气喷出。

    罗婉儿扯了扯嘴角，转身就走，偏对方竟跟了上来。

    直走到没人处的小道上，他才喊住了她。

    “罗婉儿！你是不是故意坏我事儿的！”他咬牙切齿的问了一句。

    眼看着罗婉儿置若罔闻，只当没听清一般，他铁青着脸，又追上去，挡了她的去路。

    罗婉儿蹙眉，这人莫不是有毛病吧！

    杨家院里还凑了一堆看热闹的人，他居然有闲心来堵她的路？

    不过，不管他有什么毛病，她都没闲心跟他废话！

    嘲弄的看了杨秀一眼，罗婉儿正要走，却听杨秀忽的低声呢喃了一句：“婉儿······”

