
　　拿下比赛，林诚跟着队友到休息室稍作等待，工作人员前来通知MVP获得者准备接受采访。

　　上一场林诚的青钢影按住滔博一顿暴杀，这个MVP自然是别无他选。

　　重新来到台前，一身白色衬衣搭配黑色包臀裙的金至贤正站在舞台中央认认真真的看着手卡，准备着等会的提问。ŴŴŴ.23sk.com

　　林诚站到金至贤旁边，她放下手卡微微躬了躬身。

　　“你好！林诚选手。”

　　微卷的长发飞扬，一股幽香钻进鼻尖，分外好闻。

　　“至贤小姐你好。”

　　林诚赶紧也客气的躬了躬身，好不容易才抬头把目光从金至贤包臀裙下修长的肉丝美腿上挪开。

　　金至贤微笑着晃了晃手卡：“想不到真的有机会采访到林诚选手，要知道我可是KT的忠实粉丝呢，你的表现真的太棒了。”

　　林诚乐了，正要闲聊两句就听见现场导播示意采访马上开始。

　　金至贤赶紧端正身子对着摄像机，原本温和的笑容收敛了起来。

　　“欢迎来到赛后采访环节，本场比赛我们邀请到的是林诚选手，欢迎！”

　　林诚对着摄像机点点头：“大家好，我是KT上单林诚。”

　　说完，林诚又用中文跟国内的观众打了一遍招呼。

　　之前出场的时候没话筒，这会总算让林诚找到机会和国内观众问声好了。

　　“卧槽！这是中国人啊？”

　　“火星来的？橙子哥都不认识？”

　　“诚哥怎么看都好帅，这画面好养眼。”

　　“哟吼！这个LCK选手的中文比毒硬币好多了。”

　　“楼上的什么成分？”

　　“为什么不直接说中文啊？非要先用韩语打招呼。”

　　“笑死，你去给他们准备一个翻译啊。”

　　·····

　　金至贤：“首先，要恭喜KT成为第一支进入本届季中杯淘汰赛的队伍，现在林诚选手能说一说你的感受吗？”

　　林诚：“这是我第一次和LCK赛区以外的队伍进行比赛，进入淘汰赛真的很棒，因为我不喜欢坐在家里看别人打比赛的感觉。”

　　金至贤调侃：“是不是成为职业选手以后心态不一样了？以前在家里看比赛是什么感觉呢？”

　　林诚：“以前我可以给喜欢的队伍加油，但是如果现在我被淘汰了当然是巴不得他们死，至少冠军不能让淘汰我的家伙给拿走。”

　　金至贤忍不住露出了微笑，林诚这个一副人间真实的嘴脸丝毫不加掩饰。

　　和林诚类似的话其实CuVee在GEN·G的时候也说过。

　　当时正值S9世界赛期间，直播间的粉丝问CuVee支持哪一支LCK的队伍。

　　结果CuVee来了一句‘关我什么事？我巴不得他们全部输掉！又不是我去打，我见不得别人比我过的好’。

　　CuVee无意中说出了大部分职业选手的心声，其实这才是常态。

　　大家在赛区内部打生打死，平时粉丝之间的骂战是非常多的，粉丝攻击粉丝，粉丝攻击选手都太常见了。

　　有些不名成分的粉丝各种难听至极的侮辱词汇动不动就往选手脑袋上扣，指望世界赛的时候突然和和睦睦一致对外，简直就离谱。

　　就像皇马和巴萨这对百年死敌摩擦不断，你指望巴萨被淘汰之后给皇马摇旗呐喊？

　　没有去到世界赛的选手最多在直播间的时候恭维两句就算了，究竟他心里怎么想别人也不知道。

　　也就是很多职业选手被邀请上解说席的时候很给粉丝面子，说不定心里巴不得场上的‘自己人’被暴打一通。

　　金至贤：“本场比赛林诚选手的卡蜜尔从对线开始就不断单杀敌方上单，无论是线上还是团战都给对方造成了很大压力，但其实一般卡蜜尔很难像你一样在线上打出巨大优势，能不能给我们分享一下你的卡蜜尔在对线期以外的游戏思路？”

　　林诚想了想：“思路倒也简单，带线的时候少死少浪，游走的时候多看地图多K头，打团的时候等队友先上，后手进场找对面C位。”

　　顿了顿，林诚又补充一句：“其实卡蜜尔不一定要线上非常精细的操作，这个英雄的机制是只要会选择带线和打团切入的时机，那它就很厉害。”

　　林诚一番话引得弹幕开始暴动。

　　“呵呵！这叫思路简单。”

　　“我来翻译一下，诚哥的意思是有手就行。”

　　“橙子哥又不当人了，每次能不能别恶心我们没手又没脑的黑铁玩家。”

　　“一句‘少死少浪’大部分青钢影玩家都做不到，玩这个英雄太想秀了。”

　　“我只有多K头能做到，带线又浪又好抓，打团都是冲在最前面的。”

　　“你们居然真的在看采访，小姐姐的美腿不比看橙子哥有意思多了？”

　　·····

　　金至贤：“在大龙刷新前我们看到KT有一波在中路带着峡谷先锋的推进，当时队友都已经后撤的时候林诚选手突然用一个非常惊艳的E闪WE操作秒掉了高地上的伊泽瑞尔。

　　林诚选手为什么会突然那么激进呢？那一波KT其他成员明显都是跟不上的，只能全部把闪现交掉强行打了个一换二，但实际上并不赚的。”

　　“当时看到机会我也没想太多，都冲上去了才告诉队友别卖我，这波我们的沟通其实并没有做好。”

　　说完林诚自己都忍不住乐了：“还好队友没有真的抛弃我，不然那波死了我就超不了神了。”

　　金至贤微笑：“多亏队友们及时提供了支援呢，看来林诚选手也并不是在场上表现的那么完美，也有冲动上头的时候。”

　　林诚想了想：“主要还是因为从前面单杀猴子以后，我已经四分钟没有摸到人了，每次优势巨大的时候不经常揍人就感觉很空虚，所以那时候看到EZ我就直接冲了。”

　　林诚的形容让金至贤一下子没忍住，俯身笑了起来。

　　“这踏马说的是人话？优势不揍人就很空虚？”

　　“四分钟没有摸到人了，所以就去把AD杀了？”

　　“可恶！又给他装起来了。”

　　“阿水：本来这波杯是该我装的。”

　　“小姐姐笑得真好看。”

　　“这腿我能玩一年。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第401章 人间真实林小诚免费阅读。https://xs.23sk.com 