    吕其说道。

    “可是，吕前辈，你只不过是洞天境高手，你如何阻止得了他们呢？”

    林飞无奈地问道。

    “呵呵，我是没有这个实力。但是你能。”

    吕其说道。

    “我能？！”

    林飞听了吕其的话，一下子间，就彻底的，有点懵了。

    “主人放心，我心中有数。”

    吕其说道。

    下一刻，吕其直接从奴隶塔之中传送了出来，出现在林飞的身旁。

    “三位，你们不需要动手。

    因为，以你们的实力，是不能对林飞动手。”

    吕其向那三个正在剑拨弩张的化仙境大能说道。

    立即，那无尘派储长老，白虎学院的高院长，都是目光凌厉地盯视着吕其。

    那须发皆白的老者，也是疑惑地望了过来。

    面对三个化仙境大能的目光，吕其微微一笑，向林飞一挥手。

    一道虚幻的身影，从林飞的身上飘了出来，悬浮在林飞的头顶之上，是一个灰衣老者。

    “真苍老前辈！”

    立即，那无尘派储长老，还有白虎学院的高院长都是吃惊地叫道，用敬畏的目光，盯着那个灰衣老者的身影。

    能让两个化仙境大能，称之为前辈，可以想象得到这个灰衣老者的身份之高，实力之可怕了。

    “原来是这个老前辈。”

    那个须发皆白的老者，目光也是凝重了起来，语气有点震憾。

    原来，这个灰衣老者正是真苍道长，正是他将奴隶塔送给林飞的。

    这个时候，就连林飞自己也是大为吃惊。

    这个真苍道长，什么时候在自己的身上，留下这样的一道神魂印记了？

    林飞竟然毫不知情。

    “呵呵，现在，你们知道林飞的身份了吧。

    他只能在历炼之中，在成长之中，在与同辈人的竞争之中被杀死。

    而以你们的辈份和实力，是不能对他出手的。

    哼，否则，所带来的后果，恐怕不是你们所能承受的。”

    吕其冷笑着对储长老，还有那白虎学院的高院长说道。

    那储长老和白虎学院的高院长，此刻都是沉默了，虽然心有不甘，但望着林飞头顶之上的那个灰衣老者虚幻的身影，心中已经是确认了林飞的身份。

    确实，林飞这种身份的人，他们是不能杀的。

    否则，不但会为自己招来祸患，就连所在的教派，恐怕也会有灭顶之灾。

    “哼，好，我不出手对付他。

    不过，以他的那飞扬跋扈，到处惹事的性格，不一定能成长起来。

    特别是招惹了我们中圣州和四大学院的那么多的年轻精英弟子，就算我不出手对付他，他估计也活不长。

    真苍老前辈，居然给他这个身份，简直就是一种浪费！”

    最终那无尘派的储长老一甩衣袖，用冰冷的目光，盯着林飞，阴森森地说道。

    那白虎学院的高院长，沉默不言，望向林飞的目光，也是很不善。

    但不管怎样，这两个化仙境大能的心中，都是知道，自己以后是不能再出手对付林飞了。

    而这个时候，林飞心中则是又惊又喜。

    林飞自然知道，吕其口中所说的，自己的身份，是指自己是护道者的候选人的身份。

    林飞想不到，这个护道者的候选人的身份，竟然是这么有用的，让两个化仙境大能，也不敢对自己出手。

    望着那无尘派储长老和白虎学院高院长两人的表情，林飞知道，今天这一劫，自己算是躲过了。

    “哼，无尘派，白虎学院，我记住了。

    还有这个姓储的老匹夫，终于一天，今天的折辱，我会十分倍奉还给你的。”

    林飞刚才，被那无尘派储长老当众打了四五巴掌，林飞的两边脸上，直到现在还是火辣辣的。

    林飞明白，凭自己现在的实力，想找这个储长老报仇，是绝对不可能。

    还有那个白虎学院的高院长，刚才对自己也是有明显的杀意。

    以林飞的性格，这笔账自然是绝不会就此罢休的，总有一天，这个屈辱，一定要找回！

    想到这里，林飞不由得用冷冽的目光，盯视着那个储长老和高院长。

    那储长老和高院长自然是知道，林飞已经是恨上他们了。

    不过，他们却是不敢再对林飞动手。

    “哼！”

    那储长老望着林飞充满恨意的目光，不由得重重地哼了一声。

    “我们走！”

    储长老冷冷地说道。

    “走！”

    那高院长也是对白虎学院的学员说道。

    这突如其来的一幕，让周围所有的人，都是如坠五里云雾，根本就不知道发生了什么事情。

    刚才，三个化仙境大能，本来正是针锋相对，打算动手。

    可是，眨眼之间，那无尘派储长老和白虎学院高院长，竟然就要离开了。

    从吕其出现，到真苍道长的虚幻身形出现，再到储长老和高院长两个化仙境大能的态度的转变，这个过程，时间其实是十分快速的，就是一眨眼间的事情。

    所以，四周围所有旁观的人，直到现在都还没有弄清楚，到底发生了什么事情。

    “储长老，为什么要放过这个垃圾！”

    那无尘派的少主，却是不依不挠，在那落仙界之中，他差一点就死在林飞的手中，他最得力的助力华长老也是被林飞杀死。

    所以，他对林飞怀有十分强烈的杀意。

    “储长老，不能就这样放过这个垃圾！”

    “储长老，请为我们无尘派死去的人报仇！”

    不但无尘派少主，无尘派的那些弟子，一个个都是叫嚷了起来，不甘心就这样离开。

    “高院长，为什么就这样离开啊，不能就这样放过那个林飞啊。”

    “是啊，我们白虎学院，有不少人，是被那林飞害死的，不能就这样放过他啊。”

    白虎学院的学员，也是纷纷叫了起来。

    但无尘派的储长老，还有那白虎学院的高院长，都是沉默，两人都是摇了摇头，转过身就要离去。

    “储长老，是不是，只有同辈的人，才可以斩杀那林飞！”

    忽然间，那无尘派的圣子大声向那储长老问道。

    吕其刚才所说的话，周围所有的人，当时都是听得清清楚楚。

    这个无尘派的圣子，似乎猜到了一些什么。

    那储长老一愣，停下身，望向那个无尘派的圣子，然后点了点头，算是回答他。

    “既然储长老不方便出手，那好，由我来对付这个垃圾。

    林飞，我无尘派圣子，现在挑战你，有种的，现在就出来一战！”

    那无尘派的圣子朝林飞大喝道。

    “哼，姓林飞，我是计家的计东来，计伟业是我的亲大哥，听说他被你捉去了，现在还在你的手上，是不是。

    我计东来，要挑战你，替我大哥报仇，敢不敢一战！”

    那白虎学院的队伍之中，也是走出来一个白衫青年，用怨毒的目光望着林飞，大喊道。

