    众人明显的感觉到了一丝特别诡异危险的气息。

    新兵训练完，都站在旁边看着。

    “这怎么回事啊？”

    “不知道，一回来就让跑，从早上一直到现在还跑着了！”

    “唐教官可真够狠的！”

    “你怎么不说简柒妹纸很厉害，这都多少个小时了，竟然还撑着没有倒下！”

    “这明显杠上了！”

    “这姑娘还真是，直接倒下就结束了，她干嘛一根筋的一直坚持？”

    “对啊，之前不还挺聪明一姑娘吗？今天这是智商不在线？”

    旁边众人的吐槽都带着担心，路遥的视线看向训练场上奔跑的简柒，以及犹如标杆一般站立着的唐靳御。

    唐靳御这人他多少了解，不会无缘无故和一个新兵过不去，如此惩罚，必定事出有因。

    只是，他意外的是简柒，今天看起来也是很不正常。

    夏季的天气说变脸就变脸，原本下午还艳阳高照，可是到五点的时候，风吹了起来，天色也变暗了很多，头顶乌云密布。

    简柒不由感慨老天对她都有意见了！

    现在下雨对她来说唯一能缓解的就是口渴。

    真的快渴死了！

    雨水说来就来，天闪雷鸣的同时，雨哗啦啦的下了起来。

    训练场上，除了在站岗的，几乎都已经回到室内训练了，不过也有拉出去操练的。

    毕竟，特种部队，就必须得适应在任何天气情况下进行作战。

    无疑，雨天更是训练的好时机！

    闪电几人看着站在雨中的唐靳御以及奔跑的简柒，忍不住感慨：“这得跑多久？”

    “你们谁给老大送把伞去？”鳄鱼问。

    “你去！”闪电淡定开口。

    鳄鱼转过头望着封亦：“封亦，你去。”

    “老子才不去找虐了！”封亦傲娇哼了一声，转身走人。

    闪电和鳄鱼对视一眼，呵呵了。

    确定不是看到自己女神被虐，所以让老大多淋会儿雨？

    不过，他倒是说的真话，谁现在要过去，保证会加入简柒的队伍中奔跑。

    天色越来越暗，雨也越下越大，简柒体能不断消耗，但是要维持着继续跑，还是没有多大问题。

    雨，下了一夜，直到第二天天亮，简柒终于是坚持不住，可又在坚持着。

    因为他说过，除非他喊停！

    简柒忍不住感慨，看来喊Coco给她预定墓地是正确的选择！

    真要挂了！

    雨停了下来，唐靳御开口，一夜未曾说话，声音都透着一丝黯哑：“过来！”

    简柒几步跑了过去，站在他面前，然而一停下来，整个人根本有些站不住，直接是倒在了地上。

    满身的淤泥和雨水更是让此刻的简柒显得有些狼狈不堪。

    她懒得仰头，直接翻身，抬眸便看到站在她面前的唐靳御。

    同样是淋了一晚上的雨水，偏偏这人却一如既往矜贵优雅。

    反观她，犹如在泥巴里待了一晚上。

    “说说你跑了一夜之后的感想？”唐靳御沉沉的开口，目光冰冷。

    “想要虐你，算不算？”简柒勾唇，笑容痞气十足：“唐教官，你就是让我再跑一夜，我的答案还是不会变，我错了，但是我绝对不会改，再选择还是当初一样的选择！”

    唐靳御深呼吸，第一次体会到什么叫做真正的孺子不可教也！

    “滚回去睡觉！”沉默半响，唐靳御开口，转身走人。

    才刚抬了一下脚，就被地上的人给直接抱住了。

