    “哼，你也就现在说说大话了。”海马一边按捺住想要直接和对面这个幕后黑手真人PK的冲动一边打开了决斗盘——他觉得自己可能有些失算了，如果他没有独自一人前来而是带着海马集团的精锐技术团队一同前来的话，或许还能通过这个弥赛亚的IP地址来逆向找到她本人的所在地，【但是要靠决斗说话的话我也不会弱于任何人，既然她想用决斗分胜负的话，就让她尝尝一败涂地的滋味吧！】

    “决斗！”

    “决~斗~”

    【海马濑人：LP4000】

    【弥赛亚·艾玛诺克：LP4000】

    “我的先攻，抽卡！”决斗盘判定海马濑人可以选择先攻，于是他毫不客气地抢下了先攻权：“我发动魔法卡‘调和的宝札’，将手牌中的一张攻击力在1000点以下的龙族调整怪兽送入墓地，从卡组里抽两张卡。我将手牌里的‘太古的白石’送入墓地，从卡组里抽两张卡！”

    海马抽卡之后，看着新抽上来的卡稍微思索一下之后便立即发动了它：“然后我发动魔法卡‘抵价购物’，将手牌中的八星怪兽送入墓地，从卡组里抽两张卡：我舍弃手牌里的‘白色灵龙’，然后从卡组里抽两张卡。”

    和海马标志性的“青眼白龙”有着极大相似度的“白色灵龙”被送进墓地里之后，抽到新卡的海马立即使用了其中两张：“然后，魔法卡‘调和的宝札’再次发动，我将手牌中的‘传说中的白石’送入墓地，从卡组里抽两张卡；然后发动‘传说中的白石’的效果，送去墓地的时候将卡组里的‘青眼白龙’加入手牌。”

    疯狂过牌之后，手牌数量增加到七张的海马直接亮出了其中两张卡：“然后发动手牌中‘青眼亚白龙’的效果：向你展示我手牌中的‘青眼白龙’，然后手牌里的‘青眼亚白龙’就能够特殊召唤！”

    小小的茶室被巨龙的振翅给瞬间摧毁了，此时的天空之中群星闪耀，无尽的夜色从四周逼来，而在这无穷的夜色之中最为闪耀的，毫无疑问是那青色眼睛的威光！

    “昂！！！”

    【青眼亚白龙：攻击力3000】

     “然后，我这回合还没有进行过通常召唤。”海马拿出自己的另一张手牌，用略带柔和的声音说道：“我通常召唤调整怪兽‘青色眼睛的少女’。”

    和“青眼白龙”那强大而华丽的外表不相符合的、衣着朴素的柔弱少女伴随着海马的一声呼唤而降临，她在“青眼亚白龙”身旁稍稍站定。

    【青色眼睛的少女：攻击力0】

    “现在我的场上就凑齐了调整怪兽和非调整怪兽，但是在同调之前，还有一步……”海马拿出了另一张手牌，发动了效果：“装备魔法卡‘一击魔杖’发动，给魔法师族的怪兽上升800点攻击力，我装备给‘青色眼睛的少女’。”

    【青色眼睛的少女：攻击力0→800】

     柔弱的青眼少女将魔杖抱在了怀中，月牙状的“一击魔杖”的几乎有少女的身高那么高了，而当她摸到魔杖的一瞬间，一股沉睡的力量也开始苏醒了过来：“我发动‘青色眼睛的少女’的效果：当这张卡被选为效果的对象的时候，能够将我卡组·手牌·墓地里的一张‘青眼白龙’特殊召唤。我将卡组里的一只‘青眼白龙’特殊召唤！”

    “昂！！！”

     柔弱的“青色眼睛的少女”高举着手中的“一击魔杖”，在这把魔杖的刺激下，朴实无华的她呼唤来了强大而耀眼的“青眼白龙”！

    【青眼白龙：攻击力3000】

    “然后，我将我场上等级一的调整怪兽‘青色眼睛的少女’和等级八的非调整怪兽‘青眼白龙’调星！”在同调召唤出现之后光速掌握了这一召唤方法的海马此时的动作相当熟练：“感受吧，这强韧无敌的威光！同调召唤，现身吧，‘青眼精灵龙’！”

    “昂~~~”

    和一般白龙那高昂的吼声完全不同的是，“青眼精灵龙”的声音极为优雅而空灵，祂如同灵蝶一般轻巧地落在了决斗场上，却丝毫没有因为祂看似的柔弱而显得好欺负。

    【青眼精灵龙：守备力3000】

    “一向只攻不守的海马濑人，也会使用这种守备力超过攻击力的怪兽吗？”在“青眼精灵龙”降临之后，对面一直在看戏的弥赛亚终于说出了她在决斗中的第一句话：“这样会不会和您一如既往的作风不相符合啊？”

    “这一点不需要你去担心，你要想的，只是待会儿怎么帮我消除圭平事件的影响。”海马不打算回答弥赛亚的问题，继续自己的回合道：“我覆盖两张卡，然后发动速攻魔法‘超再生能力’，回合结束。在回合结束阶段，我墓地里的‘太古的白石’的效果发动：将我卡组里的第三张‘青眼白龙’特殊召唤！”

    “昂！！”

    龙吼之声再度响起，海马卡组里的第三只“青眼白龙”也在这个时候降临了！

    “然后结算‘超再生能力’的效果。”海马指了指自己的墓地，接着说：“这一回合我往墓地舍弃的龙族怪兽一共三只，所以我能够从卡组里抽三张卡。”

    抽卡之后，海马的手牌上升到了四张，和一开始的手牌数量相比只有两张的差距。

    “一回合就召唤出了两只有着三千点超高攻击力的‘青眼白龙’，同时还有明显就应该有很麻烦效果的‘青眼精灵龙’……”在抽卡之前，弥赛亚看着眼前的场景喃喃道：“您用两张卡就变出了这样的场面……想必和您作战的人，一定都很绝望吧？”

    “我不知道以前和我决斗的人会不会很绝望，但是我将会把这股绝望原封不动地丢给你一次。”海马毫不留情地说道：“现在该你的回合了，抽卡吧！”

     “我的回合，抽卡。”弥赛亚抽卡了，随后她的回合开始：“我通常召唤‘切入敌阵的队长’。”

    【切入敌阵的队长：攻击力1200】