    杨婷能确定，刚才叶凡肯定是在开小差，根本没认真听课。

    而且，黑板上的这道阅读理解，是她昨晚熬夜想出来的一道难题，四个答案都非常具有欺骗性。

    结果叶凡只看了一眼，就找出了正确答案？

    是巧合？还是……

    肯定是巧合！

    “咳——”

    杨婷清了清嗓子，开口问道：“叶凡，你为什么认为答案是A？”

    她倒是想听听，叶凡会说什么。

    “很简单啊！”

    叶凡声音淡淡道：“综合前文所述，所以答案选A。”

    杨婷：“……”

    所有人：“……”

    这说的不是废话嘛！

    杨婷嘴角艰难地扯动两下，颇为无奈地挥了挥手，“行了，你坐下吧，开小差可以，但不能影响其他同学，知道吗？”

    “嗯。”

    叶凡点头坐下，继续单手托着下巴看着窗外。

    这一幕，看得所有学生无语至极。

    这、这也可以？

    一向苛刻至极的杨老班，竟然对学生说上课可以开小差？

    这个世界怎么了？？？

    杨婷沉声道：“叶凡的答案正确，我来给大家讲讲为什么选A，看这里……”

    ……

    “叮铃！”

    下课铃声响起。

    宁希转身盯着叶凡，眸色微微闪躲，支支吾吾道：“我…我刚才提醒你，是出于同学之间的情谊，你、你别多想。”

    说完，她的俏脸微微发红，这个理由，连她自己都不信。

    望着此地无银三百两的女孩儿，叶凡微微一笑，点头附和道，“好，我不会多想，不过，还是要谢谢小希的提醒。”

    宁希：“……”

    小希？

    为什么还要这么叫啊！

    除了爸爸这么叫以外，就只有雨梦和苏珂两人会叫她小希。

    如今被一个男同学这么叫，她真的感觉有些接受不了。

    “你、你这人怎么这样啊？”

    宁希长长的睫毛微动，脆生生道：“叫我名字不好吗？”

    女孩的声音并不小，正在津津有味看言情小说的罗雨梦不禁微微抬头，颇为好奇地打量着两人。

    她对着宁希挑了挑眉，低声问道：“小希，你们两个什么情况？”

    “没、没什么情况。”

    宁希心虚地解释道，“刚才老师讲的物理大题，我不太懂，所以向叶凡请教一下。”

    “你…你要不要一起来听听？”

    听到这话，叶凡脸上的笑意愈加浓郁。

    上一世，宁希就不会说谎，每次一说谎就结巴。

    这一世，还是如此。

    罗雨梦表情古怪，撇了撇嘴：“小希，虽然我刚才上课的时候在看小说，但你也不能拿我当傻子啊！”

    “刚才明明上的是英语课，杨老班教物理？”

    宁希双眸微微张大，俏脸的温度迅速上升，“我…我说的是上节物理课，你可能误会了。”

    “行吧。”

    罗雨梦倒也没纠结，趴在桌子上继续拿着小说看了起来。

    见同桌没再追问，宁希松了口气，一抬头正好迎上叶凡充满笑意的目光，她小声地威胁道：“你笑什么？！”

    那副可爱的模样，如同发了狠的小白兔一般，没有丝毫的威慑力。

    叶凡嘴角上扬了一下，道：“叫你宁希，这样总行了吧？”

    “这还差不多。”

    见叶凡妥协，宁希露出了一抹笑容，这几天的心血总算没有白费。

    欣赏着面前女孩甜美的笑容，叶凡心中有些感慨，喃喃自语道：“你这丫头是吃糖长大的吗？”

    宁希可爱地眨了眨眼睛，疑惑道，“叶凡，你刚才说什么？”

    “没什么。”

    叶凡嘴角一勾，“就是感觉你笑起来，很甜，很漂亮。”

    闻言，宁希的脸唰一下如同熟透的苹果，令人垂涎欲滴。

    她的语气中有些慌乱和羞涩，“你不要瞎说。”

    “我没有。”叶凡举起右手，正色道：“你要是不信的话，我可以对天发誓。”

    宁希：“……”

    啊啊啊——

    她只是想跳开这个话题，哪里是要叶凡发誓。

    “你……”

    宁希轻咬红唇，红着脸转过了身。

    叶凡低笑，自言自语道：“小希，你笑起来真的很甜。”

    其实，叶凡之所以向宁希妥协，只是因为不想和这丫头继续冷战下去了。

    要不然，依照宁希的性格，很有可能会一直不搭理他。

    为了长久之计，他只能暂时改变一下称呼。

    反正要不了多久，称呼还是会改回来。

    他，有个自信！！！

    到了中午吃饭的时候，叶凡独自一人来到了食堂，找一个人少的窗口，默默地排起队来。

    对于食物，他没有忌口，能吃饱就行。

    路过的一些女生不禁频频侧目，看着帅气的叶凡，眼睛的小星星在闪烁。

    好帅！

    以前根本没注意到，学校里竟然还有这种级别的大帅哥。

    战略失误，战略失误！

    对于这些目光，叶凡毫无反应，不，应该说他已经习惯了这种情况。

    来到窗口前，要了一碗牛肉面，叶凡找了一个没人的桌子，刚坐下正准备吃，对面的位置上就出现了一名女孩。

    女孩五官精致，身穿格子衫，搭配着针织外套，给人一种温柔的气质。

    见叶凡在看着自己，女孩露出了一抹浅笑，道：“你好，我叫苏巧虞，高三理科一班，我能在这里吃饭嘛？”

    “可以。”

    叶凡点了点头，低着头开始吃面，丝毫没有跟女孩搭讪的想法。

    看着面前的男生，苏巧虞眼中异彩涟涟，主动出声：“同学，你还没有跟我介绍一下自己呢。”

    闻言，叶凡抬起头，平淡道：“叶凡，高三理科二班。”

    “理科二班的？”

    苏巧虞愣了一下，疑惑道：“二班的同学我基本上都认识，怎么没有见过你啊？”

    叶凡拿着筷子继续吃面，含糊不清道：“我是转学生，昨天才来振华，没见过我也正常。”

    “转学生？”

    这下，苏巧虞更惊讶了，柔声道：“振华还有转学生吗？还真是第一次听说，看来，叶凡你的成绩一定很好，要不然，不可能转到振华。”

    “还凑合。”

    叶凡丝毫不在意自己的形象，连吃带喝，偶尔回应一句，但也只有寥寥几个字。

    不过，越是这样，苏巧虞越对叶凡感兴趣。

    从初中开始，她身边就不缺少男生，可像叶凡这么平淡从容的男生，她还是第一次遇见。

    苏巧虞道：“叶凡，马上就要月考了，好好加油，争取打败我们一班。”

    “打败一班？”

    叶凡颇有兴致地看了苏巧虞一眼，问道：“什么意思？”

    苏巧虞眸子微闪，小声解释道：“每次的月考，高三班级之间都有竞争，这是振华从建校以来就存在的规矩，哪个班位列年级前十的学生多，哪个班级就赢了。”

    “这是老师之间的比拼，也是学生之间的较量。”

    “哦？”

    叶凡笑道：“这个倒是挺有意思的，不过，我刚刚转学到振华，集体荣誉感不强，你所说的比拼，是输是赢对我来说并不重要。”

    苏巧虞有些无言以对，叶凡根本不按照套路出牌。

    她之所以主动说起这个，只是想找个聊天话题而已，可叶凡却直接终结了这个话题。

    显然叶凡并没有兴趣和她聊天，这让苏巧虞不禁产生了自我怀疑。

    一直以来，她都是天之骄女，中心所在。

    受到无数男生的追捧，结果她头一次主动和男生搭讪，却还被嫌弃了。

    这个情况，让她感到有些挫败。

    叶凡端起面碗，把其中的汤汁喝得干干净净，起身道：“同学，你慢慢吃，我先走了。”

    走了两步，他突然扭头对着苏巧虞笑了笑，提醒道：“对了，别忘记把饭吃掉，浪费粮食可不是一个好习惯。”

    说完，没有给苏巧虞说话的机会，转身离去。

    望着叶凡离去的身影，苏巧虞微微失神，俏脸上充满了错愕之色。

    她，长得不漂亮吗？

    叶凡为什么会如此不待见自己？？？

    如果让叶凡知道苏巧虞的这个想法，一定会摇头失笑。

    长得漂亮，跟他有关系吗？

    长得漂亮，所有人就要围着你转吗？

    长得漂亮？呵——

    小丫头一个！

    除了宁希，其他女孩在叶凡眼中，只是路人，仅此而已。

    教室中。

    叶凡刚刚坐下，屁股还没热，就看到罗雨梦正对着他笑，笑容中带着一抹意味深长。

    他眯着眼，淡淡道：“怎么了？我脸上有花吗？虽然我长得是挺帅，但请你控制一下自己，不要妨碍到宁希学习。”

    正在低头刷题的宁希，小脸上浮现出了一抹动人的笑容，清纯绝美。

    这个人好自恋……

    不过，确实长得挺帅。

    呸呸呸！

    宁希，你怎么整天想这些有的没的？

    物理大题刷够了？物理练习册做完了？

    女孩连忙压下脑海中乱七八糟的想法，继续认真地刷起题来。

    罗雨梦张了张嘴，十分无语。

    如此自恋的话，却能被叶凡说得这么自然。

    还真是…不要脸！！！

    她敲了敲叶凡的桌子，没好气道：“喂，你也太自恋了吧？”

    叶凡淡淡一笑，道：“第一，我不叫喂，我叫叶凡；第二，请把嗓门调低一点，没看到你同桌正在做题吗？你这样会打扰到她学习的。”

    “作为同桌，既然你无法在学习上帮助宁希，那也不能拖累她。”

    自始至终，他的语气都非常平淡，没有丝毫的感情波动，“好了，我说完了，你想说什么说吧。”

    罗雨梦：“……”

    话都让叶凡说了，她还能说什么？

    而且，自己什么时候这么一无是处了？

    等等——

    这个好像的确是事实……

    啊呸！！！

    不是这样的，肯定不是！

    罗雨梦在心中连忙否认了这个危险的想法，正准备开口反驳，就被人握住了手。

    宁希放下手中的笔，浅笑道：“雨梦，你别听叶凡瞎说，能和你当同桌，我很开心。”

    说完，她看了叶凡一眼，清澈的秋水长眸中带着一抹嗔怪之意。

    女孩乌黑如瀑的秀发，散落在双肩和背后，尽显柔美；脸颊上的两个梨涡更为动人。

    叶凡漆黑的眸中，微微闪烁。

    好美！

