    “这老头儿一副交待遗言的样子，什么意思？”站在一侧的湘四突然以神识传音过来，问了宋青小一声。

    宋青小还没回应，意昌便像是‘听’到了她说的话一般，转过了头来，那目光如炬，看得湘四头皮发麻，接着又像是并没有事情发生一般：

    “时间已经不早了，”他的表情逐渐恢复了肃穆，目光变得冷凝：“不要误了时间，仪式即刻进行。”

    他与黑茧分离之后，应该寿元十分有限，此时恐怕是想趁着精力足够，将剩余的事情办完。

    宋青小心中一凛，初容等人则是抹了把脸，听到这话，眼中露出忧伤之色，却都齐齐大声应了一句：

    “是！”

    “呜咪嘛——”有人率先领头哼出了歌声。

    这歌声并不是宋青小第一次听，清露祭祀、回魂的时候，都曾听过，也感受过这声音的强大能力。

    歌词是某种古怪的发音，却蕴含了强大的念力，这种念力非灵力，却能爆发出极为恐怖的威能，甚至可以压制化婴境中阶修士的神识。

    当初清露死后‘回门’，阴魂力量之强，简直不可思议，但在这歌声力量禁制之下，却毫无反抗之力，最终被捕住，拉往九泉之底。

    此时宋青小再一次听到这歌声时，感受又与前两次不一样。

    这会儿的玉仑虚境极为安静，只剩了道路两侧宛如长龙般的两排意昌族人的轻声抽泣，还有那被意昌以强大念力击退之后的不成气候的恶龙残魂还在不甘的发出‘呼啸’之声。

    而此时有人一旦率先唱起此歌，仿佛天地茫茫之际，只能听到这一道略带颤音的歌调，有种凄凉之意。

    ‘呜呜……’残余的风啸声中，那个镇魂族人唱了一段，其余人受其感染，也开始跟着发出相似的声音。

    接着那古歌调从一开始的单人低唱，变成众人浑厚的合音。

    站在大鼓两侧的族人则举起手中鼓锤，用力的锤击下去！

    ‘砰！’

    鼓音同时响起，仿佛激励了这些族人的意志，那歌唱声一下放声而起，竟将原本阴魂不散的黑气震住，再不能凝。

    宋青小与湘四听到这歌声与鼓音之时，想起先前的情景，都不约而同的侧身，各自以背靠背。

    意昌见到两人举动，不由微微一笑：

    “两位姑娘不用紧张。”他眯了眯眼睛，神情温和而安宁，像是在享受这难得的时刻。

    只是‘大战’在即，他的时间有限，这种时光终究是极为短暂的。

    他眼睛闭了数秒，又重新睁了开来：

    “这是这群孩子，在为我送行呢。”

    “呜咪嘛哦呢嚤唔……”他也轻唱了一句，才说道：“事实上，这首歌，并非是什么咒语。”

    不知为何，这会儿的意昌格外有谈兴：

    “这是我族部落的语言，大意是——”他顿了顿，然后才说道：“送最勇敢的战士出征，我在家乡等待，就如那南飞的大雁，当春暖花开之时，领头的人会带着你们凯旋归来……”

    “我族当年受黄帝号令，屠龙之时，族中上下都唱着这首歌，等战士归来。哪知……”哪知最后不止战士没能归来，反倒因为黄帝有言：‘恶龙不绝不归。’

    正是因为这一句话，全族都踏上了离乡的脚步，“却因为走得太远，最终没能像南飞的大雁，有归来的那一天。”

    意昌叹息道：

    “我的族中长辈，每一任临死之前，都自言不是真正的领路人，慎重的将这个职责传承给下一代，期待他们能带领族人，有回归故土的一天。”

    他曾是族中最有希望的那一个，但最终走了一半，却仍不能继续带领族人走往剩余的归途。

    意昌的脸上露出遗憾，初容的双目之中泪珠滚滚，父子视线交汇，宛如无言的交接。

    他的一番话倒是出乎了宋青小意料之外，她原本以为这首歌是某种强大的秘术禁制，却没想到意昌会说出这样一番因缘来。

    “聊了许久，倒差点儿忘了正事。”

    意昌叹声一止，接着一扫先前那丝怀念，又恢复了原本的威严。

    他将身体一侧，那影子随他动作而移，原本长长的倒影挡住了进入圣庙的方向，此时随着他一移开，便让出一条灯火通明的道路来。

    “圣庙已经开启，两位请随我来。”

    事到如今，双方的目的大概都已经明确，受试炼任务所限，‘龙王’要杀，不管意昌有什么目的，什么要求，这圣庙都必须是要进的。

    宋青小与湘四不约而同的侧转过头，目光碰了一碰，接着在意昌让到一侧之后，宋青小提步迈上了台阶。

    两人一动，其余的镇魂族人都不约而同的动了起来。

    站在道路两侧的族人也跟上，像是都要进入圣庙之内般。

    越往圣庙内部靠近，宋青小便越感应到了那股凛然的邪气，黑雾之中，仿佛有龙吟长啸，黑气化为无形的攻击，直扑其识海。

    里面明明灯火通明，但黑气压抑之下，又觉得那光线浑浊不堪。

    她不是第一次来圣庙，但却是第一次从正门进来。

    圣庙的大门高约三米，巍然而立，股股可怕的魔气从中逸出，化为阴啸鬼叫，宛如传说中的阴曹地府的鬼门关！

    那大门之内是一条往下延伸的台阶，直通里面的九泉。

    宋青小一脚迈了进去，只觉得识海之中传来‘嗡’的轻响，顿时如同穿越了一层无形的结界。

    外界的歌声、鼓声、号角声都瞬间消失，取而代之的是阵阵呼啸的阴风，‘嗖’的如同利箭，穿过她脸颊两侧。

    今夜的圣庙之内与当日她来时不同，四壁之上的灯火映照开来，被湖中点点波光反折到墙上，形成万千不同的银点，恍眼看去，便令人如同置身在星空之下般。

    不知为何，湖中的水往下褪去一些，露出层层环抱的台阶。

    宋青小之前已经来过这里，看过那身体缠龙的女神像，因此率先将目光落到了穹顶之上。

    圣庙内部的顶壁、四周，上面还残留着以不知名的黑色涂料挥毫而成的笔画，纵横交错。

    此时那些杂乱无章的图画之上布满了星星点点的光，闪烁之中那些原本静态的图线，竟如同活了过来一般，随着光亮的闪动，竟缓缓移动。

    一看这情景，宋青小顿时目光一顿，还要再定睛一看，便感应到身后灵力波动，一声‘叮铃’的铃声响起，湘四的身影也闯入圣庙之中。

    ‘嘶！’

    少女一进圣庙，便率先倒吸了口凉气，顿时将先将那股氛围打破了。

    “这里面的雕像竟然这么大！”

    她传音过来，宋青小皱了皱眉头。

    湘四一来之后，可能是庙内多了个人的缘故，原本刚形成的特殊感应顿时消失了，她再看墙壁四周、顶端的那些壁画时，又感觉不出什么特殊之处。

    那些水光映照在上面，如同万千星火，但那先前似是在隐隐攒动的图线却又静止了，她放出神识去窥探，依旧没有响动。

    但宋青小既然已经看到过这壁画的诡异之处，自然不会掉以轻心。

    墙上的图腾应该有其用处，至少不会是镇魂一族随手涂鸦的，不过究竟是什么，反正时候一到自然知道，在那之前，她需要提高警觉。

    湘四还对着那玉雕‘啧啧’称奇，宋青小上次圣庙窥探回来之后，确实曾与她提到过缠龙雕像的事，但当时并没有提及这玉雕的大小。

    她大概看了一眼，一条黑龙缠在雕像颈侧，龙首连带着那雕像腰侧一并埋入水中，四壁之上有像是孩童随笔所洒的笔墨，处处都与宋青小说过的相吻合。

    想到这里，湘四眼珠一转，心里却是一松。

    看样子宋青小进入圣庙之后所见到的一切确实没有骗她，唯一有隐瞒的，恐怕便是她下水一事了。

    不过当时宋青小说她没下水时，湘四本身也是半信半疑的，毕竟如果立场转换，要是能进圣庙的是她，来都来了，哪怕被人发现，事关任务，无论如何也会下水一探的。

    只是那会儿两人相互猜忌，宋青小不肯实说也是在情理之中，后面两人确定同盟之后，她话里行间也透露过下水的情况了。

    “宋三，你说那‘龙王’会不会就在水中？”

    湘四传音过来，不知为何，她在提到‘龙王’二字之时，圣庙之内的某一种古怪的氛围瞬间便被点活。

    ‘呼——’

    如同一声叹息般，一股阴风凭空而起，圣庙内的石壁之上那些黑色的图案顿时开始涌动。

    这些杂乱无章的图案像是一条条阴邪诡异的黑色细蛇，在石壁间钻进钻出，宛如一大团缠绞成乱麻的触手，开始疯狂蠕动。

    随着这些黑色的图腾一动，阵阵阴煞之气从石壁之上喷吐而出，形成弥天大雾。

    “那是什么？”湘四变了脸色，还未来得及说话，便只见那大雾一成，圣庙之内的阴气突然开始暴动。

    宋青小倒是早有准备，湘四进来之前，她便意识到此地的图腾有诡异了，这会儿一见黑气钻攒，顿时以‘者’字令遍及全身，灵力化为坚不可摧的灵甲，罩及她周身各处。

    “可能是龙魂。”她想到了先前初容等人脸上的图腾，再与此地的黑气一相比较，便有了猜测。

    只见那图腾钻攒间，像是要破壁而出。

    正在这时，水中倒映的万千星光一闪，刹时便将那欲破壁而出的黑芒又钉回原处！

    黑色图腾一被压制，便开始反扑，但无论如何挣扎，却都受制于那光芒。

    数息之后，那些黑线似是发现无法突破光晕的封锁，随即三五成绞缠成股，顷刻之间便形成一条比之前更长、更粗的图腾，如此一来再度冲击那光辉之时，便份外有力了。

    这些黑色的图腾竟如同活物一般，生出灵智，知道相互合作。

    宋青小见到此处，心中一惊。

    这圣庙之内图腾纵横交错，数量极多，密布了整个圣庙内部，密密麻麻，恐怕以万亿计数。

    若是这些图腾全部汇合，会形成多么恐怖的力量？

    再者说，她发现随着这些三五条细细的图腾相汇后，结合而成新的图腾，其散发出来的灵息远大于之前许多，那些倒映的水光虽说还能压抑，但随着图腾结合越来越多，这些水光也根本压制不住！

    她正想到这里，墙壁之上的图腾还在‘动’，从一开始的三五成群合而为一，接着发现还是无法突破之后，又再次开始突变！

    由结合之后的图腾再次合并，像养蛊一般相互融合，不多时功夫，墙上的图腾竟便被消化了五分之一之多！

    组合而成的图腾已经小成气候，宛如一条条手腕粗，且长达五、六米的黑色大蛇！

    大蛇一生，那气息便份外恐怖，圣庙内部阴风测测，那图腾黑影喷出大量阴雾，片刻之间竟反将原本压盖住它们的水光倒映遮住！

    黑气一将光亮挡了大半，那光点的压制力瞬间便被削弱，大蛇越发张狂，圣庙墙壁之上传来‘轰鸣’之声，引得整个庙内都开始‘嗡嗡’颤抖。

    平静的水面在剧烈的颤抖之下开始震起圈圈涟漪，池中的女性玉雕的脸上都像是被黑气所蒙，那本来温和而安祥的神情都显得阴森而诡戾了许多。

    ‘咝咝咝——’

    一道道蛇鸣从石壁之上传来，宋青小与湘四二人顿时如同置身万蛇之窟。

    从湘四豢养黑色妖蟒，又养了一条小金蛇当宠物便可以得知，她是时常与蛇类打交道，照理来说是不怕蛇虫鼠蚁这等生物。

    便此时这种情况份外瘮人，哪怕是湘四向来与这些东西为伍，见到四面八方头顶原本的图腾须臾之间都化为黑蛇，也不由有种毛骨悚然的感觉。

    那些图腾所化的黑蛇应该是与龙魂相关，凶横异常，且因为相互吞噬而形成，性情极凶。

    嘶鸣之间，同类再度撕杀，不多时便以二并一，再度进化，力量速度增长，只听‘咝咝’吐信声中，那些勉强压制着图腾的星芒顿时被一股极为强大的阴煞之气‘轰’的冲破！

    光芒被撕碎开来，随即被那石壁之上的大蛇昂首吞没！

    这些黑蛇进化速度极快，从一开始的不成气候到打破禁制，最多只用了几秒功夫！

    ‘轰轰轰’！

    墙壁又开始震动，宋青小与湘四见到这样的情况，都不由自主的靠拢。

    湘四这会儿心中简直想骂人，这些黑色图腾怎么压制？没有实体，纯粹是以阴气形成，此地又是发圣庙之内，属于它们的地盘，这种情况简直与当日清露‘回门’之时一模一样，未必又要靠神识来斗？

