    石坚瞳孔猛缩，万万没想到所谓的空间法术，居然是以这样的方式展开。

    堪比鬼神！

    茅山有些道术可以让人瞬间突破速度的限制，不过需要天师以上的段位才能施展。

    如盛名已久的神通缩地成寸。

    不过杨帆显然不是这种情况，丝毫察觉不到法力的溢出。

    这说明他或许明悟了某种规则，可以突破空间的屏障。

    明悟个蛋蛋！

    石坚等人绝对想不到这货是个挂比。

    龙虎山的道长们伸长了脖颈，他们刚才就听说，所以试图看个仔细。

    无奈纵使他们瞪大了双眼，也瞧不出个所以然来。

    “咳咳，想我茅山竟有如此优秀的弟子，不错不错。”

    石坚看着众人目瞪口呆，出言提醒，这是茅山弟子，别想有什么乱七八糟的想法。

    “这术法堪比神通。”元星道长摸摸胡子。

    昌元长老在旁边彻底懵圈，他也是头一次见这种法术。

    茅山有这样的法术吗，我怎么不知道？

    我学的是假茅山？一时间陷入了深深的自我怀疑。

    “阿帆，如果让你进入腾腾镇清剿外围僵尸，这过程中是否有把握不惊动其他僵尸？”

    石坚问出了最关键的问题。

    “可以。”杨帆很干脆的回答。

    “好！那我们就可以依此制定计划，哈哈。”石坚大笑。

    刚才他和昌元长老讨论过，很难在不惊动其他僵尸的情况下扫除外围僵尸。

    若是派出年轻弟子，恐怕又得不偿失。

    左右为难之计，突然就迎来了转机，真是天助他也！

    “需要为你提供什么样的帮助？”玉生道长询问。

    “我转移出僵尸，然后由各位负责动手灭杀。”杨帆干脆把僵尸丢给这些人。

    “好，没问题！”元星道长接过话，直接同意。

    “就这么办，事成之后定当记你首功！”石坚也同意。

    首功有个屁用！

    这跟后世的公司领导有毛线区别？

    话虽说的好听无比，但别想多拿钱！

    杨帆内心吐槽，难不成你还能给我发个官帽？

    石坚作为茅山下一届掌门，自然懂得驭人之道。

    若是换成长青，现在早就拍着胸脯立军令状了，年轻人最喜欢这种没有实际意义的名头！

    “师叔，我也想去。”长青果然站了出来。

    “你凑什么热闹？空间法术你会吗？”看到龙虎山的弟子主动跳出来，元星道长皱眉。

    “我……”长青语塞。

    “长青，这次行动不能惊扰僵尸，你不适合去。”玉生道长赶紧把长青拉走。

    杨帆看着这位中二少年，不由觉得好笑。

    上次就差点扯我后退，这次还想坑我，没门！

    要是元星道长敢同意，我特么就直接撂挑子。

    会议结束，茅山众人回到自己的住所，等待杨帆的又是另一番盘问。

    “阿帆，今天表现得很好，为我们茅山增彩。”石坚首先赞许。

    “……”杨帆无语。

    又来了！

    好话我说，送死你去！

    这些领导们都喜欢这套。

    “我好奇的是你这法术，茅山典籍中未有记载，怎么学的？”昌元长老很疑惑。

    刚才已经想了半天，确定自己没有记错，茅山典籍中并没有这种法术。

    要说法术内容，昌元长老不敢说记得，毕竟典籍数量不少，不可能一一掌握。

    但如果是说法术功效，那还是门清，毕竟他是总坛长老。

    藏书阁里的那些典籍翻过无数遍，绝对没有这么神奇的法术！

    尤其是不需要大法力的神通，更是不可能。

    “昌元长老，当初我溺水，被师傅所救，之后便可以穿梭空间，这应该不算法术。”杨帆斟酌着解释道。

    “突然就会使用，这不是法术？”昌元长老更加震惊了。

    旁边的石坚也是目瞪口呆，还有这种人？

    包括林九和四目在内的众人也是瞠目结舌。

    “嗯，所以我也解释不出个所以然来。”杨帆摊手。

    他溺水差点身亡，这事可以随便查证，丝毫不用担心他们调查。

    恐怕龙虎山那边都已经把消息传递出去，马上就会把杨帆的身世扒得干干净净。

    “原来如此，那我就明白了。”昌元长老一拍手，像是想通什么事情。

    这一惊一乍的反倒是把杨帆给吓了一跳。

    你又明白什么了？

    这次轮到杨帆懵圈。

    “这应该是属于天生的神通，生死之间顿悟觉醒，所以才没有法力波动，这确实并非道术！”

    昌元长老兴奋的指着杨帆。

    连原因都帮我想好了，真是个逻辑鬼才！

    杨帆赶紧点点头，表示同意，还省得自己解释。

    旁边的石坚以及附近的师兄们，也是一脸赞同的点点头。

    四目倒是不意外，他与杨帆认识最早，可以说是一路见证过来。

    原本众人想听听这是哪门法术，结果竟是这样，顿时也就没了热情，纷纷散去。

    “阿帆，明日多加小心，若是有变故，迅速撤离。”四目担心。

    “我心里有数，放心吧，师兄。”杨帆点点头。

    第二天清晨。

    营地里开始热闹起来，正在做着各项准备。

    除去佛门中人和普通打杂弟子，道门一共集结了四十余位道长。

    他们都是中生代弟子，代表着各自门派的主要战力。

    “阿帆，准备好了吗？”石坚上前拍拍杨帆的肩膀。

    “大师兄，准备好了，可以开始了。”杨帆点点头。

    众人在城墙之外单独开辟了一处场地，专门用来灭杀杨帆带出的僵尸。

    现在已经站好了队形，只等僵尸出现。

    在大家兴奋的眼神中，杨帆瞬间消失在原地。

    外围的僵尸不外乎是跳僵以下的级别，对于杨帆来说轻而易举。

    昨晚按照计划，分出来几位道长专门制作镇尸符。

    现在杨帆手上足足有上百张镇尸符，全部出自他们的手笔。

    既然如此，杨帆干脆偷懒，把自己的时间全部用来制作爆炎符。

    几次闪跃后，他出现在小镇街头，行动正式开始。

    杨帆挨家挨户的寻找出僵尸，大多是些黑僵。

    并没有去碰列队的僵尸，防止他们被惊动。

    毛僵究竟躲在哪里一直是个疑问，还是暂时先清理外围。

    【作者题外话】：已经下了二轮,还不知道结果,感觉要歇菜。

    求银票支持下,感谢各位客官老爷。

