    无边混沌中。

    元始天尊头顶盘古幡，身披七十二道霞光，手持三宝玉如意。

    与他争斗的接引圣人已现出丈六金身，放无量佛光。

    另一位准提圣人，身负诸天佛国，全身彩霞萦绕。

    三位酣战。

    正斗得混沌中演化地风水火。

    每一个瞬间，都有无数小世界在上演着诞生与毁灭。

    突然，一道仙光闪过。

    混沌中多出一人。

    此人身负九彩霓裳。

    肩披飘渺带，腰系造人鞭，手中持一盏宝灯。

    红绣球与山河社稷图环绕其侧。

    正是那造人补天，功德无量的娲皇圣人，女娲娘娘！

    下一刻。

    女娲娘娘举起宝灯，其上放出无量光明。

    此灯不是凡灯，其名曰：宝莲灯！

    乃开天辟地之初，生成一灵物。

    高有九寸，通体洁白，形作宝莲盛开，莲心即是灯心。

    有照亮宇宙、逆转乾坤之神力，为四大灵灯之首！

    其中火焰是那七宝妙火，凡有七情六欲之人皆受克制......

    不过，此灯虽然威力无边。

    却必须拥有无比仁慈之力量的人方能施展。

    是以，自其现世以来，除女娲娘娘之外无人可以使用！

    ——当然，这也和它一直由女娲娘娘掌有一定的关系......

    三圣见此变故，不由停下争斗，朝女娲娘娘处望了过去。

    见是娘娘来了，皆是见礼：“见过师妹（师姐）。”

    女娲娘娘冷冷说：“元始师兄，还有西方的两位师弟，你们真是好生威风啊！”

    “师姐这是......”准提圣人有些摸不着头脑。

    据他看来，元始天尊找上门，自己和兄长应对，应当没有不合理之处啊！

    怎么会招来女娲娘娘？

    女娲娘娘瞧了他一眼，复说：“你们在这里斗法，可是想要彰显自己道行了得？”

    “那你们可知道，吾之道场亦在此地附近？”

    此话一出，三圣瞬间哑火。

    不知道该要如何作答。

    因为人家女娲娘娘好好的在道场里，啥事也没干，什么也没掺和，结果却被波及到了......

    不管怎么看，都是他们的原因啊！

    “师姐，是我们扰师姐清净，师姐如有怪罪，我与兄长愿意受罚。”

    准提圣人反应极快，马上说道：“只是师弟我和兄长也非刻意要行此事......”

    “实乃元始师兄打上门来，这才不得不防！”

    “望师姐明鉴！”

    此话一出。

    女娲娘娘看向元始天尊的眼神更加不善。——很好，又是你，元始师兄！

    而元始天尊听了此言，大骂出口：“接引，准提，尔等可要脸皮？”

    “分明是尔等蛊惑与阐教门人在先！”

    “岂意吾无事生非！”

    又向女娲娘娘言曰：

    “女娲师妹，万不可听他们胡言！”

    “师兄也是不得已之举啊！”

    “倘若师兄无甚动作，任由他们欺负，恐怖不日就连大教也有倾覆之危了！”

    说着，一时情感上来了，悲痛不能止。

    然而......

    女娲娘娘不论是对元始天尊，还是对接引与准提，都是厌恶至极。

    今听了他们的话，只觉得恶心......

    “师兄毋需多言。”

    “师弟们也可安静。”

    女娲娘娘只说：“是非公道，吾心自知。”

    “你们之间的事情，吾无意干涉！”

    “只是，吾等之间的账，却是要好好的算一算！”

    此言一出。

    三圣俱是脸色一变。

    ——看来，女娲娘娘今日，是来者不善啊！

    不过，他们其实也不是很担心。

    因为他们虽然陨落过一次，修为大跌，可......

    这女娲的态度摆明了就是不会帮任何一方，甚至还有点要自己一个人一边，来个一打三的意思。

    那么一打三......他们会怕吗？

    好歹都是圣人！

    至于己方的恩怨......

    等到合作一波把女娲弄走之后，再来解决也不迟......

    一念至此。

    三人各持法宝，来击女娲娘娘。

    元始天尊更是大呼：“师妹，你要生事，休怪师兄我先下手为强了！”

    女娲娘娘气得笑了：“好好好！”

    “吾等做此一场，且看尔等有何法力！”

    她的动作更快。

    只见宝莲灯上绽放神光。

    那神光璀璨无比，震慑无量世界，照耀混沌无边。

    又有七宝妙火，如雨飘下。

    但其所及之处，凡有七情六欲者，难脱此厄！

    元始天尊、接引、准提此三圣，亦不能脱此劫，被那火烧得难受万分。

    女娲娘娘笑说：“三位，吾还未显宝莲灯真正的威力，只是将七宝妙火来烧。”

    “需知，此火不是凡火，只烧那七情六欲未脱之人。”

    “尔等贵为圣人，却被烧得如此难受，可见根性之劣！”

    此言一出。

    三圣气愤无比，怒道：“女娲，我等未脱七情六欲，你如今莫非就未动嗔念！”

    说着，元始天尊忍着身上的不畅快，头顶盘古幡，手持三宝玉如意来打。

    接引、准提手中动作也是不慢，将接引宝幢、加持神杵、七宝妙树等宝往女娲娘娘那里打。

    女娲娘娘不慌不忙，默念口诀，那宝莲灯上顿时爆发出无量神威，定住了盘古幡，又将西方二圣死死射住。

    这时，元始天尊已至面前。

    女娲娘娘将山河社稷图一裹。

    ——把天尊裹了进去！

    接引、准提大骇。

    没想到元始天尊就这么被女娲娘娘收了！

    然而他们还未来得及反应。

    女娲娘娘又将山河社稷图一展......

    ......

    山河社稷图内。

    见到大千寰宇、山川河岳、光怪陆离、日月星辰、花草树木、飞禽走兽、山川地脉，以及无边灵气孕育而出的亿万生灵......

    三圣眉关紧锁，好愁！

    此图乃是当年鸿钧道祖赐下。

    当年紫霄宫中客都知其威能。

    图中蕴有天地，为一真实的社稷小世界，可滋养天人，化生万物，而一切又尽在生灭之间。

    有无穷之妙！

    便是圣人落入图内，手无至宝，困数百年；手掌至宝，一年之数可脱困。

    可是......

    如果女娲娘娘有意将他们困住，蓄意为难......

    那他们要想脱困就不是这个时间了！

    而他们都各自有大教，如今又正值风云变幻时......

    ——虽是早派下了三尸化身进入洪荒三界，可如本尊被久困于此，又怎生是好？

