    所以一行人才能在这么短的时间内，赶超第一梯队的玩家群体，形成了一股不小的战力。

    保护着只是负责指挥，所以并没有去练级提升等级，避免跟战斗小队抢夺资源的陈勤，一路披荆斩棘的穿过了毒蛇山谷、跨过了盟重沙漠，千辛万苦的抵达了沙巴克城。

    一行人在沙巴克城内的各座功能性建筑中寻找了一圈，并没有发现万羽和老烟枪的身影。

    倒是在沙巴克仓库中，发现了两个仓库小号……别问他们怎么知道是仓库小号的，人家ID就是“仓库057”和“仓库098”。

    这让陈勤留了下心，看来比奇王城中的那位游戏商人，就是在沙巴克这里“进货”的，如果能找到他们的“货源”，没准能解决战斗小队的资源问题。

    不过这会儿，可不是来研究这个的时候。

    如果能找到目标赵千羿的意识投影，将其唤醒后把这个诡异的幻境解除掉，他们也不用考虑什么资源不资源的问题了。

    一帮人在沙巴克城中找了半天，还向那些被临时征召的“矿工”请教了好一会，才找到了隐藏在沙巴克城西北角落里，一堆杂物下的秘密通道入口。

    没办法，他们这些“外来者”，大多连《玛法传说》都没玩过。

    少数玩过的也根本就不是原版，根本就不知道香石古墓这个“隐藏地图”的存在。

    唯一知道的王梓浩，又已经联系不上了，十有八九是已经被对方干掉了。

    费尽了九牛二虎之力，一行人终于从摩肩擦踵的僵尸群中，清出了一条通往香石古墓的道路。

    中间还走错了一次岔路，跑到了沙巴克城外的秘密入口去，以至于不得不又拐回来，重新清理了一次僵尸。

    “确定是这个入口？”

    因为走错了一次，陈勤有点怀疑的看着负责带路的应急救援战士。

    顶着来自大首长的压力，应急救援战士抹了把不存在的冷汗，确定道：“没错！就是这里，下去就是香石古墓！”

    “先进去一个人，看看目标在不在里面。”

    陈勤叮嘱道：“记住！尽量不要跟对方产生冲突！”

    “是！”

    道士职业的应急救援战士，服从命令的转身踏入了香石古墓的门点。

    可是众人等待了一会之后，却没见他回来汇报情况，不由得一头雾水。

    什么情况？

    让你进去看看对方还在不在，咋还一去不复返了呢？

    “首长！”

    担当队长的应急救援战士突然惊呼道：“钱峰退出了队伍！”

    难道打起来了？

    陈勤心中一紧，催促道：“赶紧进去制止他们！”

    可是当他们迅速的鱼贯而入后，只见密密麻麻的电僵尸转过身来，用它们腐烂的面孔森然的看向了他们，脚下是一片那位名叫“钱峰”的应急救援战士爆出的药水。

    下一刻，炽白的电光笼罩了他们的视线，众人甚至连通知后方的同伴不要再进入的时间都没有……

    “王梓浩那个小王八蛋说万羽那帮人在香石古墓里练级？”

    陈勤大步从比奇王城的安全区复活点里走了出来，紧随其后的战斗小队成员仿佛看到了他脑袋上白色的蒸汽，像火车头一样呜呜直冒。

    也不怪陈勤暴怒。

    就算他们对原始版本的《玛法传说》不够了解。

    也知道刚才那地方，别说是练级了，连进都进不去！

    他们的等级在玩家群体中也已经算是一线梯队了，可进去之后什么都还没看清就瞬间被秒了！

    那个万羽和老烟枪，那得是个什么等级实力、装备情况，才能到那种恐怖的鬼地方去练级啊？

    要不是王梓浩他们三个臭小子，跑的了和尚跑不了庙，他们都要开始怀疑他是不是内鬼，故意在坑人了。

    这中间肯定存在什么误会，要不就是王梓浩那小子口误说错了地方，要不就是他们这些人理解错误跑错了地方。

    线索断了，白跑一趟不说，全员团灭还损失了一些装备。

    陈勤他们只能暂时放弃了寻找目标意识投影的打算，将战斗小队重新派去提升等级。

    不管怎么说，他们都得先做好应对现实中出现幻想生物，以及掌握了幻境技能的人可能会造成的动乱的准备。

    而放弃了香石古墓这块练级宝地的赵千羿他们，也浑然没有想到自己在无意之中，制造出了一个之后很长一段时间都令人闻之色变的死亡禁地。

    毕竟香石古墓一层那满屏的电僵尸根本就没有人能够进的去，现阶段更不可能有人能够抗得住《疾光电影》的集火，所以在有人慢慢清理掉这里面的电僵尸之前，是不可能有人再到这里来练级了。

    如果是在真正的《玛法传说》游戏中，也许还能依靠着服务器机组重启维护的机会将错乱的怪物重置。

    可这个“梦境”中的玛法世界，连“服务器”都没有怎么重启，所以玩家们只能是自求多福了……

    香石古墓二层比会刷新电僵尸的一层更加的危险，因为这里除了各种僵尸之外还出现了更加高级的怪物，黑色恶蛆、角蝇、蝙蝠、楔蛾、蝎蛇、黑野猪、红野猪等等。

    其中长的像只轮胎的黑色恶蛆移动速度极快，如果打不过它想逃跑是绝对甩不掉它的，所以这玩意对血薄防低的法师来说非常不友好，堪称是法师杀手。

    而长的像一坨粪堆的角蝇，虽然本身没有攻击力也无法移动，但是它却能够源源不断的喷出大量的蝙蝠来阻碍和包围敌人，可以算是《玛法传说》中玩家们最讨厌的怪物之一了。

    长的像只大号蚊子一样的蝙蝠本身只有1点HP，打死了也只能得到5点经验，防御力更是几乎没有，就算来个1级的新人也能随手用木剑敲死它。

    但问题是，这东西的攻击力高的惊人，一旦数量多起来会像马蜂群一样将人团团包围住，非常危险！

    楔蛾长的像只大号扑棱蛾子，通过喷射鳞粉来攻击敌人，最可恨的是它的鳞粉有一定几率会将人麻痹住，一旦在逃跑的时候或身陷怪群之中的情况下被麻痹，几乎就预告了死亡。

