    王阳也没有在张劫这里久待，一起吃了一顿饭之后，拒绝了张劫的挽留，飘然离去。

    此间时空，王阳并不想改变什么，也不想留下些什么，他只是走走看看，看一眼和自己存在着缘分之人的未来，仅此足矣。

    毕竟，此间之未来，并非真正的未来，他的未来，还要在现实之中开创。

    他见众人之未来，不过是为了了却一些缘分而已，此缘乃是心中之缘分，见得种种，以心无挂碍。

    这也是破劫之道！

    因为一点特殊原因，王阳想要破劫却是太容易了，心无挂碍，便是身无因缘，如此这般，此方世界自然困不住他。

    除了张劫，王阳也见了自己的父母，见了王霓裳，见了王禅。

    虽然只差了几年时间，但这个时空的王父王母，看起来却是要老太多了。

    只要是人，总是会老会死的，无人可以例外。

    至于王霓裳，只比王阳小上一点，如今在外面一个人工作，收入比起王阳还要好一点。

    早两年的时候，王霓裳还比较热衷于给王阳介绍女朋友，这两年，或许是因为王阳越来越佛了，也或许是因为发现了自己看人的眼光好像有些问题，却是终于放弃了。

    至于王禅，精气神很好，但王阳却感觉，此间王禅的境界有些虚幻，就是那种只有其形，不见其真。

    王阳明白，影子到底只是影子，其存在太过虚幻了，对于那些太“真”的东西，却是无法投影完全。

    至于杨圣，想来也是如此，只是杨圣的境界太非凡了，竟然能够凭借和王阳的缘分，以及自身存在的因果，“真实”的出现在此间。

    就像神话传说之中，许多强大的神佛，拥有诸多的他我化身，这无疑是真正的大神通，杨圣出现在此间，就有几分演化他我的意味。

    王禅的境界虽然也不低，但比之杨圣，却是差太多了，至少在王禅成就天位之前，二人是没有比较的必要的。

    比较那一步踏出，就完全是两个物种了。

    之后，王阳见了释金刚，见了赵真武，见了杨枯荣，也见了李纯阳，张新月，唐清影这些人。

    这些人里，这个时候，释金刚已经证了纯阳，赵真武也成了大天罡，李纯阳、唐清影更是证就了神话。

    其中唐清影证就神话，主要靠的还是神座之中的道果。

    此间时空，七年前的那一届天下第一武道大会虽然没有王阳参与，但道果依然成功缔结，杨枯荣也在武道大会后不久，证了神话，四大证成就。

    只是此间的杨枯荣，也显然只有其形，缺了最重要的东西。

    未来的世界，每个人都有自己的未来，至于王阳，则注定不会沿着此间自己的人生轨迹前进，这里并非是他的未来。

    有的人注定碌碌，在人世之中挣扎，而有的人，则注定升到天上，化作星辰。

    时间流逝，王阳的气机越来越强大了，逐渐恢复了自己最强的姿态，而他的气息，也越发的空渺了，就好似和世界之间的联系越来越少，世界对他的束缚也越来越少，他就要超脱于此间。

    一百三十三天的时间，王阳不断恢复了全盛时期的姿态，更是因为这一次重铸法体，让王阳对于人身上的诸多关窍，有了更深的了解，这使得王阳的完全形态，更进一步，达到了64%的境地，一下子提升了9%。

    这个数字，看起来不多，毕竟时间的跨度这么巨大，但要知道，之前王阳将完全形态推至55%的时候，就已经是耗尽了所有积累了，再往上走，前方已无任何参照，只能全靠他自己。

    这样一种情况下，王阳只用了一百多天，就提升了9%，能有这个进度，关键的地方还不是王阳的武道智慧，而是从弱到强的这个经历。

    这个过程，让王阳看到了许多自己以前忽略的细节。

    其实早在第五十七天的时候，王阳就可以破劫而出了，但王阳却始终压制着，想要等到自己法体恢复完全。

    这里面，除了是为了更进一步的洞彻身体和精神的奥妙之外，还有一个原因，就是王阳想要找杨圣打一架。

    王阳是真的非常想知道，自己现在究竟有多强，杨圣又有多强？！

    可以说，王阳对于杨圣这个人的认知，是经历了数次转变的，最开始的时候，王阳只认为对方是一个比较厉害的武道高手而已，虽然高但也上不了天。

    但事实证明，王阳在这一点上，是错的离谱，这何止是比较厉害，简直就是厉害的离谱。

    随着王阳武功越高，境界越高，知道的越多，就越是感觉杨圣的深不可测，无知者无畏，而直到如今，王阳都不知道杨圣的上限究竟在哪里。

    现实里，杨圣已经去了虚境，正在和虚境意识争斗，王阳根本不可能和对方交手，而这无量劫里，却是给了王阳一个机会。

    哪怕此间的杨圣，不过是一个投影，其他人的投影，或许可以发挥出本身的力量，而杨圣的投影，则定然差了许多东西，但这对王阳而言，反而是一件好事。

    不是说这种情况给了王阳一个战而胜之的机会，而是给了王阳一个窥见对方道路的机会。

    若是完整的显圣境界，反倒是因为本质太高了，根本没有交手的必要。

    至于胜败，王阳并不在意这个。

    王阳回到了苏城，王阳并没有去到之前的院子，因为就在苏城的南水之畔，王阳在哪里遇到了王阳。

    这个时候夜色已经有些深了，两岸的河畔上，已经见不到几个人影，倒是颇为清净。

    王阳踏着月光而来的时候，杨圣就站在河畔，遥望着眼前滔滔东流的水脉。

    “你来了。”

    杨圣说，目光并没有转到王阳身上。

    “我感觉到了你的战意，也感觉到了你内心的疑惑，大梦将醒，现实时空，我困顿于虚境，短时间之内难以脱离，现在或许是唯一为你解惑的机会。”

    “不过，我并不能保证一定能解答你的疑惑，我非全知，而你已经走的很远了。”

    杨圣陡然目光一转，转到王阳身上，柔和的目光之中，带着几分情绪化的意味，似是欣慰，似是慨然。

