    当莫娜重新回到渊下宫的时候哪里还有李烨的影子，顿时狠劲狠劲儿的揉了揉头发，悲催道：“我是中了什么邪，才相信这小子的话。”

    拿出一块星盘，使劲儿的占卜着李烨的动向，很快，她冷哼一声，随即便是朝着一个方向水遁而走。

    此刻的李烨自然已经是来到大日御舆中，没了神之心到是对他造成了不小的麻烦，他起码不知道了这大日御舆中究竟有几个拥有神之眼的人。

    神之眼对于一个普通人的提升实在是太大了，因为为了让他们更好的感知元素之力，神之眼提升了他们的感知，他们也自然更容易发现李烨。

    “看来得到最中央。”

    李烨摸索着下巴，现在反而不好行事，等到白夜的时候等他们都出去搜寻的时候才是自己的机会。

    雷神的意志监控着整个稻妻，于一心净土静修。

    刻晴已经回到了稻妻城，当刻晴出现的时候，三奉行的眼睛都是盯到了她身上，一心净土之中，雷电影也是睁开了眼睛。

    “玉衡星，刻晴。”

    刻晴知道了北斗带领一众千岩军来到了稻妻城，直接去见了他们。

    “刻晴，见到你没事，我们也能放下心来了。”北斗豪放的大笑道。

    枫原万叶问道：“玉衡星，李烨了？”

    闻言北斗也是看向刻晴。

    刻晴轻叹一声随即道来：“我和他在渊下宫走散了，现在也不知道他是什么情况，怎么样，雷电将军不肯现身一见吗？”

    北斗点了点头：“我们甚至已经告知了我们是代表帝君的意志前来的，不过稻妻三奉行的人一直和我们屈于委蛇，根本就见不到雷电将军的面，我们也去不了天守阁，不过据说他们那八重宫司已经去了珊瑚宫，可能是要亲自寻找李烨也是说不定。”

    刻晴想了想：“这样下去也不是办法，稻妻是在赤裸裸的挑衅我璃月了，这等行为就算是定义为稻妻想要与我璃月开战也不为过了。”

    “稻妻既然如此，我璃月自然不怕。”

    “我这就修书一封，你派几名千岩军送回璃月，我会让凝光派遣五万千岩军水师来到稻妻海域之外。”

    “万叶，你带几个人去外面散布消息，就说稻妻玉衡星在来访稻妻回归途中曾遭不测，雷电将军拒见璃月来使，拒绝提供玉衡星消息，似有敌视璃月之意。”

    北斗和枫原万叶都是点了点头。

    稻妻此举实在是在挑衅璃月的底线。

    至于在位之神，自有帝君大人处理，璃月七星只要处理两国之间的事宜。

    很快，从稻妻城开始，不知何时，忽然有消息冒出。

    “稻妻与璃月一直互不冒犯，商贸往来倒也是频繁，为何将军大人在这一次璃月玉衡星落难我稻妻的时候，会为难璃月来使了？”

    “是啊，听说将军大人都不肯接见璃月使者，据说这些璃月来人还是代表那岩神而来，代表整个璃月。”

    “这其中啊，不知有何隐情。”

    五百多年前，眼狩令的那一幕依然历历在目，由于将军大人错误的决定，给稻妻带来了不知道多大的危害，无数人因此丢掉了性命，稻妻普通人民也生活的很不好，锁国政策让稻妻的物资在许多方面断绝。

    从五百年前的那一刻开始，稻妻人民虽然依然信奉他们的雷电将军，却不似从前一般，他们知道，这位被奉若神明的雷电将军也有做错决定的时候，她不仅能够保护稻妻也能够给稻妻带来危害。

    从那时起，稻妻子民也会开始质疑这位雷电将军的决定了。

    这些传言自然很快便是到了三奉行的耳中，这可了不得，稻妻人对雷电将军的信仰可不能被动摇，若是这个国家的子民连这个国家唯一的神明都不在信仰了，那就有大危险了。

    “虽然这样说，但是五百年前将军大人的眼狩令也是事实，怎么也抹不去，尤其是神之眼的拥有者已经拥有了悠久的生命，更加不可能成为一个历史让它埋葬，有些难搞。”

    “这应该是那位玉衡星的主意吧。”

    “让稻妻子民对雷将军大人的信仰动摇，实在是一个不错的报复方法。”

    九条廉治说道：“没错，现在的稻妻子民都认为稻妻可能与璃月有开战的可能，对于普通人来说，没有人会喜欢战争，这件事有点难搞，除非是将军大人亲自出来解释才能稳定民心。”

    神里绫人说道：“这件事先压一压吧，将军大人如今也进入了一心净土，而唯一能够进入一心净土的八重宫司大人又是去了珊瑚宫，我们三奉行如果做了什么反而有一种欲盖弥彰的味道。”

    “此刻，最不能做什么的反而是我们三奉行的人。”

    两天之后，刻晴的信也是到了璃月。

    群玉阁。

    凝光看完刻晴来信之后，秀眉微皱：“稻妻也太不把我们璃月放在眼中了，不管我们之间的矛盾是不是李烨，我们一直都没有因为李烨而去对稻妻如何，这位雷神却是在我们已经完成赌约带李烨离开的途中动手，导致刻晴也是因此遭难。”

    “这位雷神大人莫非真的是想要与璃月开战吗？”

    “她难道不知道玉衡星是璃月七星之一吗？”

    “而且那几位跟随刻晴一起前去的千岩军北斗他们也还没有知道，只怕也是已经遇害了。”

    甘雨为凝光送来文件，见状笑道：“就如刻晴小姐所言，派遣千岩军去往稻妻的海域之外，也算是表明我们的态度，就算是真的发动战争，谁都知道错不在我们，而如果不这么做，我们璃月的威信也只怕是要受到不小的损失。”

    凝光点了点头，道：“甘雨，我即刻批准，你亲自去处理这件事情。”

    甘雨点了点头。

    三天之后，稻妻城依然如往日一本，然而，不知何人，忽的划过一面小船从海上而来。

    “不好了，不好了，海外有数不清的璃月千岩军，已经来到了我们稻妻的海外。”

    整个稻妻城沸腾了。

    

