    陈松没有办法，只能先带着少年往医院里面走。

    因为距离有些远，所以陈松就只能从医院里面找个推车，将少年推进去。

    推进医院，陈松先带着少年去做检查。

    陈松已经将医院逛的很熟了，在很短的时间之内就给少年做好了检查。

    没有意外，就是阑尾炎。

    唯一幸运的是，只是阑尾炎，没有其他的并发症。

    在得到结果之后，陈松将和阑尾炎手术有关的所有设备全都弄进手术室。

    做完这一切后，陈松洗手洗脸，换上无菌服，戴上手套口罩，全身消毒后，将少年推进了手术室。

    可是，还是之前的那个问题，医院中只有一个人，仅凭着陈松一个人，也没有办法做手术啊。

    手术可不是那么好做的，手术是一个协同合作的过程，不管多么简单的手术，也不可能只有一个医生。

    现在只有陈松一个人，也没有办法给少年做手术。

    一个人给病人做手术完全是扯淡，手术过程中的各种情况不可预测，一个人根本没有办法给病人做手术。

    陈松看着躺在手术台上的少年，一脸焦急的在手术室中走来走去。

    就在陈松焦急的时候，诡异的场面发生了，只见手术室的大门突然打开，凭空出现几个穿着无菌服的护士和医生，走进了手术室。

    突如其来的场面将陈松吓了一大跳，医院里面没有人，这一点是万分肯定的，陈松不止一次的来过医院，还从来没有出现过这一幕。

    陈松深吸一口气，缓缓地来到这些护士医生面前。

    可是，这些护士医生就好像看不到陈松一样，忙碌着自己的事情。

    这些护士医生就好像知道少年得了什么病症一样，直接就开始动手术。

    “不像是真人，好像是虚影！”

    陈松的双手可以从这些护士医生身上穿过，毫无滞留。

    在陈松的目瞪口呆中，这些护士和医生开始给少年做手术。

    “诡异，实在是太诡异了，虚影也能拿起手术刀？也能给人做手术？”陈松不可置信，他站在手术台面前，目不转睛的看着正在给少年做手术的这些人。

    虽然不相信，但事实就摆在那里。

    “主刀医生我好像见过，记得我住院时，在住院部的宣传栏上面见过。

    这到底是怎么一回事？怎么如此诡异？”陈松实在想不通，竟然会有如此诡异的事情发生。

    “难道说，和我一起穿越的，应该还有医院的那些医护人员。

    如果没猜错的话，这些医护人员应该全都是虚影。

    可是为什么会在这个时候出现，为什么一开始的时候不出现？”

    陈松百思不得其解，无奈之下，只能先放下这个问题。

    陈松静静的站在手术台旁边，看着手术。

    阑尾炎手术现在已经可以做到微创，像少年这种阑尾炎，采用腹腔镜下阑尾切除术只需要半个小时到一个小时的时间。

    加上手术前的消毒麻醉，最多也不过两三个小时的时间。

    一个小时之后，手术终于完成了。

    当手术完成的那一刻，医护人员走出了手术室，就好像从来没有出现过一样。

    看着消失的虚影，陈松不禁骂道：“真扯，实在是太扯了，还有这种操作！”

    陈松抬起头，看向手术室的天花板，也逐渐想明白了。

    连自己穿越这件事情都能出现，出现这样的事情，倒也说得过去。

    陈松看了看手术台上的少年，再看了看手术台上的那些仪器。

    “基本正常，手术很成功。现在就是弄点消炎药之类的了！”陈松说着朝着外面走去，去药房拿消炎药。

    来到药房，陈松发现，药房中的药好像没少，就好像之前陈松根本就没有取过药一样。

    以前陈松没太注意过这些事情，今天突然发生那样的事，陈松不由自主的多留了心眼。

    “难道说医院里面的药是取之不尽的吗？”

    陈松随手拿起几盒消炎药，顾不上多想，就往手术室跑去。

    走出药房，陈松来到了一楼大厅。

    一楼大厅有LED万年历，陈松随意的看了一眼，很快就发现了不正常的地方。

    这次进来的时间，和第一次陈松进来的时间差不多。

    “我记得我之前进来的时候，万年历上面的时间是正常流逝的，怎么这次进来，和第一次进来的时间差不多？

    该不会是医院每过一段时间就会重置？也只有这个可能了，除非就是万年历坏了，可是看药店重新补充的那些药，估计很有可能是会重置！”

    ……

    时间一分一秒的过去，医馆大厅里面的那些家属邻里都开始有些焦急。

    他们在大厅中来来回回不停的走着，非常想进去看看，可是一想起之前陈松留下来的那些话，硬生生的止住了想法。

    一个时辰之后，陈松带着少年出现在房间中。

    在房间地上的担架上，少年躺在上面。

    少年已经醒来了，他的脸上满是迷茫，他看了看陈松，想要开口询问，可却说不出话来。

    “你已经没事了，再过几天就能回去！”陈松对着少年说道。

    少年点点头，闭上了眼睛，不再说话。

    陈松将手中早已经撕掉外包装的药放在房间的桌子上，来到了房门前，敲了敲房门，“你们进来吧！”

    赵峰李三娃他们推门而进。

    “让病人的家属来一趟，有些事情要告诉给他们！”陈松对着李三娃说道。

    李三娃急忙朝着外面跑去，没多久，少年的父母以及邻里亲戚跑了进来。

    “神医，我儿他怎么样？好了没有？”中年汉子一脸看着躺在担架上的少年，一脸焦急的询问。

    “你过来！”陈松冲着中年汉子招招手，示意他过来。

    陈松蹲在少年的旁边，揭开少年的衣服，指着少年腹部的伤口，对着中年汉子说：“你儿子已经好了，没事了。

    看到这个伤口没有？这个伤口就是治疗时留下的，七天之内，这个伤口不能见水。

    而且，一个月之内，不能劳动，防止崩开伤口。这伤口是我用特殊手段缝合起来的，七天之后，来我这里拆线。

    这些药是你儿子的药，要一直吃着……”

    “谢谢神医，谢谢神医！”

    中年汉子和中年妇人不停的感谢着陈松。

    “可是，我想问问，治这病要多少钱？”中年汉子一脸忐忑的看着陈松。

    看着中年汉子这个样子，陈松也能明白。

    无非就是害怕给不起治疗费用。

    说实话，阑尾炎手术在后世就是一个非常普通的小手术，花不了多少钱。

    但要是放在这个时代，可就不一样了。

    就算陈松将治疗费用抬得非常非常高，其他人也说不出什么来。

    可是有徐达汤和这些冤大头在，陈松也不会为难这些普通老百姓。

    但是，升米恩斗米仇，如果一分钱不要或者要的太少，可不是一件好事。

    不能要的太多，也不能要的太少。

    陈松估摸了一阵，说出了一个刚刚好的数字。

    中年汉子听着陈松说出来的数字，先是一愣，紧接着便是狂喜。

    陈松说出来的这个数字对于中年人来说，不能算少，但完全可以接受。

    “多谢神医，神医真是万家生佛啊！”

    中年汉子说着又要给陈松磕头，陈松拉住汉子的胳膊，道：“行了，你儿子现在已经好了，该好好养养身子，这阵子多给你儿子吃点好的，但切记，不能大鱼大肉，不能太荤腥。”

    “好好好，记住了，我记住了。医药费我现在就回去凑，我马上就给您送来！”

    ……

    忙活完之后，天上的雨也小了，中年汉子做完所有的事情后，又用架子车拉着自己的儿子离开了医馆。

    看着他们离开的背影，陈松深吸了一口气。

    周有才站在陈松的身旁，他不可思议的道：“先生真是好手段，竟然能治疗肠痈，这可是必死的绝症啊！”

    “你说的没错，若是没有我，这就是必死的绝症！”陈松丝毫没有谦虚。

    “先生是如何治疗的呢？在下只是单纯的问问！”周有才问道。

    “肠痈是肚子中的一段肠子出了问题，解决办法很简单，那就是将出问题的肠子割掉。”陈松说罢，朝着里面走去。

    周有才看着陈松的背影，惊为天人。

    “先生，割掉肠子势必要开膛破肚，一旦开膛破肚，人不就死了吗？这如何可以？

    而且我刚才看那少年肚子上只有很小的一个伤口，这又是怎么回事？”周有才追问。

    陈松止住脚步，道：“开膛破肚不一定会死，但这世界上能做到如此地步的，除我之外，再无一人！”

    ……

    深夜，周有才和李胜勋悄摸摸的走出医馆大门。

    他们朝着皇宫方向走去，路上遇到巡夜的士兵，他们从怀中取出一块腰牌给士兵观看。

    士兵看了他们的腰牌，放他们离去。

    不长时间，周有才和李胜勋来到了御书房中。

    此时的朱元璋还没有睡觉，他看着站在自己面前的两人，眉头紧紧的皱在一起。

    “你们说的可是真的？陈松这小子竟然连肠痈都能治？”朱元璋一脸诧异。

    “回陛下，确实如此。听他所言，肠痈是肚子里的一段肠子出了问题，只需要将出了问题的肠子拿掉就行！”

