    啥？！

    王总一个没忍住，差点喷出来。

    他瞪大双眼，错愕地看着胡来。

    好家伙！

    凤凰要干泽斯拉，不奇怪。

    但凡有点野心的新能源车企，谁不想干泽斯拉？

    做梦都想！

    关键是，凤凰一个从未上市卖车的车企，第一款车型就直接和泽斯拉model 3硬碰硬, 这脾气太暴躁了。

    有点离谱。

    model 3是什么市场地位？

    能在炎国这个竞争极其惨烈的市场里一年卖出28万辆！

    销量仅此于2.9万元一辆的宏光Mini！

    没点性价比，没点口碑，没点实力能这么畅销？

    这可都是消费者真金白银买出来的，不是吹出来的。

    凤凰哪怕技术再强，口碑再好，但怎么说，也只是一个一辆车都没量产的菜鸟车企！

    别看网络上网友喊得凶, 动不动就欠凤凰一辆新能源汽车，可真正要用钱投票支持的时候, 那可就不是一回事了。

    凤凰面对国内车企有足够的技术优势和品牌优势，但和泽斯拉比，影响力上始终还是差点意思。

    怎么说，泽斯拉也是造车这么多年。

    怎么说也是全球著名新能源车企，在全球都是一等一的知名跨国企业。

    凤凰算个啥？

    所以，在老王心里，凤凰第一款车还是应该先做口碑，先站稳脚跟。

    随后凭借凤凰的技术优势，有了市场口碑后慢慢挑战model 3，这才是最稳妥的办法。

    没想到啊，凤凰第一款车型就直接给泽斯拉上嘴脸了。

    不得不说，凤凰的做法虽然不能说是不自量力，但绝对可以说是太特么“虎”了。

    王总感慨着，比亚迪的“汉”和最新的V100竞品正好就是泽斯拉的model 3和model Y，他决定劝一下胡来。

    “胡总, 这个……”

    “model 3这款车型呢, 我们研究了很久，毕竟我们比亚迪‘汉’也是它的竞争车型。”

    “model 3的售价在25.8万元以后, 性价比已经非常高了，凤凰要是搞价格战挑战model 3，哪怕最终有一定销量，利润也不会高！”

    “与其这样，还真不如……”

    搞价格战？

    王总后面的话胡来根本就没听进去。

    他暗自好笑，在王总的思维里，但凡和泽斯拉竞争，那肯定是以价格优势、以配置优势来获得客户的青睐。

    不过……

    胡来知道王总是好意，也没多解释：“王总，您放心吧，我心里有数。”

    王总也只是好意劝劝，胡来坚持，自然不会再多言。

    不过。

    不知道怎么的，看着胡来脸上自信满满的笑意，又想到比亚迪V100暴增的销量，突然脑海里闪过一丝丝错觉。

    凤凰的技术说不定还真能对泽斯拉造成极大威胁？

    王总深吸一口气。

    算了，凤凰才拿到生产资质，真正量产车出来还早呢。

    他把脑海里的想法扔出去，随即看着胡来说道：“胡总，我今天前来，给凤凰带了一批‘半固态锂电池’样品。”

    “半固态锂电池？”

    胡来一怔，比亚迪效率确实很高。

    前不久比亚迪的方亚舟才说过，要不了多久半固态锂电池就能从实验室走出来。

    没想到这还没过多久，果然实现量产了。

    王总把准备好的半固态锂电池资料递给胡来，一边介绍：“这是我们第一代半固态锂电池。”

    “相同的体积下，现在的能量密度比刀片电池提高了40%。”

    能量密度提高40%就等于提高40%的续航。

    胡来看着具体数值，王总接着说：“不过，因为现在还没有成规模生产，半固态成本比刀片电池要贵60%，而且，现在产能有点不足！”

    说完，故意停顿了一下。

    “不过，我们和凤凰是合作关系。”

    “如果凤凰需要半固态锂电池，我们一定优先保障供应。”

    “并且，我们可以给成本价，价格只会比现在的刀片电池贵30%左右。”

    增加40%能量密度，价格贵30%。

    优先供货。

    不得不说，比亚迪给的诚意确实很足。

    之前双方签订合作协议的时候，也只是说打折销售，没想到现在王总竟然亲口说成本价出售。

    要知道，“半固态锂电池”可是绝对领先“三元锂电池”一代的产品！

    是绝对的高端、最牛逼的锂电池！

    特别是现在只有比亚迪独家研发出来，比亚迪愿不愿意出售是一回事。

    更重要的是，哪怕愿意卖，那价格，也绝对是贵得离谱。

    毕竟投入这么多资金研发，就靠着独家先发第一波赚大钱呢。

    看着王总郑重无比的表情，胡来心如明镜。

    王总什么都没说，一来就拿出这么大的诚意，显然是有所求。

    他笑着回应道：“那就先谢谢王总，我们确实想要采购一批半固态锂电池。”

    将茶杯的水倒满，接着说：

    “王总您这次前来，是……？”

    王总给足了诚意，见胡来也很爽快，直接就进入主题：

    “胡总，这次我前来，是希望凤凰能和比亚迪进行更深入的合作。”

    “更深入地合作？”

    “没错，如果可以达成战略合作伙伴那就是最好了！”

    战略合作伙伴。

    胡来一听，心有所悟。

    王总看着胡来，缓缓说道：

    “我们比亚迪不仅能生产电池、电机，还有非常强大的代工能力。”

    “包括手机、平板、甚至是电子元器件等等，只要凤凰有需求，我们都能代工。”

    “而一旦我们成为战略合作伙伴，那只要比亚迪能代工的产品都会优先代工凤凰的，而且费用会非常低。”

    说到这，王总喝了一口茶，双眼看着胡来：

    “特别是车规级的IGBT芯片，我们都能给凤凰保证供应。”

    “当然，我们也希望凤凰在新能源汽车上的技术，不要再授权别的车企，也不知道胡总是怎么考虑的！”

    哈哈！

    不再授权技术给别的车企。

    胡来大笑几声，王总绕了这么大一圈，最重要的，实际就是最后这一句话。

    凤凰不再授权技术给别的车企，那就是让比亚迪独占呗。

    尝到甜头的王总，谈这个条件也是人之常情，凤凰独家技术，那就意味着巨大的竞争力。

    说实话，比亚迪给的条件非常丰厚。

    如果背靠比亚迪的代工体系，凤凰未来进入平板、手机领域，那代工的事情能得到完美解决。

    而且，最重要的是比亚迪的IGBT芯片。

    IGBT芯片是新能源汽车重要的功率半导体芯片，用来控制电路功率的转换，对电机、电路的作用尤其重要。

    不过……

    “王总，谢谢你的诚意。”

    “凤凰可以考虑和比亚迪达成战略合作伙伴，但我们的技术授权……”

    “我们只能给你承诺，在比亚迪V100同类型的车型里，我们不会再向别的车企进行授权。”

    “至于别的车型，我们无法保证。”

    独家授权技术这个事情凤凰和比亚迪第一次合作的时候就胡来就对方亚舟亲口承诺过。

    看来王总确实非常看重独家技术合作，此次亲自前来，竟然又一次谈起这事。

    不过对于合作，胡来心里非常明白。

    那就是以“我”为主。

    任何合作，凤凰必须占据绝对的主导地位，这是底线。

    若是强制要求凤凰让比亚迪独家授权技术，那就没得谈。

    王总脸色有些惊讶，原本觉得自己已经诚意十足，应该十拿九稳了，没想到胡来还是不肯松口。

    哎。

    王总叹息，不过能再次得到胡来亲口保证，也算是吃了一颗定心丸。

    他也没再纠结这件事情，本次前来凤凰厂，最重要的事情就是和凤凰深度捆绑，加深合作！

    抱紧凤凰的大腿，抱稳凤凰的大腿，这才是最最重要的事情。

    两人一番讨论过后，又谈了不少电动摩托车的合作事宜。

    最终，虽然胡来没有答应王总提出的要求，但双方还是达成了战略合作伙伴关系。

    不得不说，比亚迪完全不惜牺牲巨大的利益，让自己和凤凰达成深度合作。

    ……

    等王总从凤凰离开后，胡来的重心便完全投入到凤凰第一款B级车的设计生产上来。

    时间一晃半个月过去。

    凤凰B级车的宣传还在紧锣密鼓地筹备中，反而是之前设计的全新A级轿车，工程试验阶段全部结束。

    接下来就是向工信部提交备案信息和进行一系列的碰撞测试等等。

    这款被凤凰用来扩充共享汽车的车型被命名为“蜻蜓”，胡来看了整体设计和内饰后，也非常满意。

    这款车明确了用来当作凤凰共享汽车的运营车型后，宋杨就加入了项目组进行主导。

    宋杨的想法很简单，皮实、耐用、成本低！

    所以在凤凰共享汽车CEO宋杨的强烈要求下，原本一直没有定稿的内饰被很快解决。

    整个内饰全部采用黑色内饰，整个驾驶台简约平整，和之前“蜉蝣”共享汽车一样的风格。

    没想到，在去除了花里胡哨的设计后，整体内饰变得简约而精练，一个15寸的大屏幕又衬托了驾驶室内的科技感。

    而电子配置上，宋杨延续了凤凰共享汽车高电子配置的特点，“蜉蝣”共享汽车上的电子配置一个不落。

    如今凤凰新能源汽车电气部大量生产共享汽车后，因为都是采用同样的配置，所以电气部已经改进生产方式，全部采用了模块化生产。

    共享汽车所需要的电子配置完全实现模块高度集成化，不仅大大降低成本，安装、维护更加方便。

    而“蜻蜓”共享汽车的续航，出于成本的考量，没用“刀片电池”，反而采购了比亚迪的硫酸铁锂电池。

    不过即使这样，55KWH的磷酸铁锂电池，也成功将续航能力达到了700KM！

    这对于目前只在山城市运营的凤凰共享汽车来说，700KM的续航已经足够了！

    大部分燃油车，一箱油也就跑600KM左右！

    “蜻蜓”A级车的试验阶段结束，让胡来对凤凰新成立的新能源汽车部门信心更足，而试驾了“蜻蜓”的工程试验车后，胡来完全放下心来。

    “蜻蜓”A级车底盘的效果完全就能媲美大部分B级车的驾乘感受，那凤凰B级车的底盘，岂不是能比C级车坐起来还舒服？

    又过了几天，凤凰首款B级车，被凤凰用来干model 3的B级车，宣传筹备也准备好了。

    张厂长来到胡来办公室。

    “老板，我们项目组宣传筹备已经准备好了，而且车型的名字也定下来了！”

    “项目组最终决定，第一款B级车取名为‘青鸾’。”

    “青鸾？”

    胡来嘴上念叨了几遍。

    青鸾，凤凰，确实不错！

    胡来非常满意，脸上露出笑容，张厂长继续说道：

    “老板，我们‘青鸾’的宣传动画CG已经制作好了，随时可以进行第一阶段的宣传！”

    “嗯，可以……”

    胡来点点头，他已经看过“青鸾”的第一支宣传片，非常不错。

    不过片刻，胡来突然想起一件事。

    “老张，前几天你给我说的泽斯拉model 3 2023款的新款广告多久发布？”

    张厂长一愣：“老板，泽斯拉上次采访的时候说是29号发布改款信息和广告，就在三天后。”

    张厂长说完，也反应过来了。

    老板这意思，真是真刀真枪要和泽斯拉硬干一场啊！

    胡来缓缓说道：“那就这样，我们等着泽斯拉model 3的改款广告。”

    “等他们2023款的广告和改款消息出来，我们就开始宣传！”

    啊这！

    卧槽！

    离谱！

    张厂长瞬间兴奋起来，虽然“青鸾”的定位本身就是用来干model 3的。

    但是这是凤凰内部探讨，真正车型没上市之前，外界根本不知道具体情况的。

    原本觉得第一款车型直接对标model 3就已经很疯狂，很虎了。

    没想到老板直接来真的，刺刀见红。

    骑脸输出！

    这是不把泽斯拉当人看了！

    龟龟，“青鸾”从宣传片开始就骑脸输出model 3了吗？

    太自信，太嚣张了！

    直接硬刚业内老大，玩得溜溜溜！

    张厂长甚至都能想象得到，一旦泽斯拉model 3广告推出后，凤凰立马推出“青鸾”广告，那浓浓的挑战意味还不明白吗？

    况且，“青鸾”的宣传动画CG里，也是狂的雅痞！

    嘿嘿，到时候怕是要引起网络一阵群嘲，势必引起整个行业的关注！

    不过……

    好像也没什么大不了的。

    凤凰本来就是高端豪华品牌，就应该这么狂！

    张厂长点点头，激动得不行：“老板，我这就安排三天后大面积宣传！”

    “我们这次给整个新能源汽车行业来个猛的！”

    “告诉他们，凤凰来了！”

    ……

    PS：感谢大大取个昵称我死了 100币。

    明天有推荐，爆更，今天就这。

