
　　直到夜幕降临，两人才完成制作，拿上自己的成果离开。

　　“外面天已经黑了，我们回去吧。”霍嫣道。

　　楚惜还没来得及开口，手机便响起来，是楚枫的电话。

　　她立刻接听：“喂。”

　　“惜儿，你去哪了？”

　　“我和嫣儿在外面，你回家了吗？”

　　“还没到，你什么时候回去？”

　　“现在就回去。”

　　“你在哪？”

　　“就在离我们家附近不远的这个商场里。”

　　“在那等我，我去接你。”

　　“这么近，我自己打车回去就行了。”

　　“等我，马上就到。”

　　“哦。”挂了电话，楚惜看向霍嫣：“嫣儿，你先走吧，我在这等楚枫。”

　　“我陪你等吧，等楚枫哥哥到了我再走。”

　　“不用了，他马上就到，你昨天睡那么晚，早点回去休息吧。”

　　此时，孙依然忽然出现，向两人走了过来。

　　“楚惜。”

　　楚惜看向她：“孙小姐！”

　　孙依然微笑道：“你们来逛街么，怎么没买东西？”

　　“没什么喜欢的。”

　　孙依然没有认出霍嫣，随即问：“这位是你同学吗？”

　　“没错。孙小姐一个人来逛街吗？”楚惜问。

　　“不是，我约了朋友吃饭，刚巧看到你们在这就过来打声招呼。”顿了下，孙依然又道：“惜儿，我可以这么叫你吧？”

　　“..........可以。”

　　“我和你哥哥是好朋友，你不必叫我孙小姐，显的太见外了，你可以直接叫我的名字或者........可以叫我姐姐，我一直希望自己有个妹妹呢。”

　　楚惜淡淡一笑：“哥哥也是这样称呼你的，我还是随他吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孙依然轻笑了声：“你们兄妹两个真的很像。”

　　霍嫣忽然开口：“孙小姐，他们不是兄妹。”

　　孙依然眸底闪过一抹异色，脸上依旧保持着微笑：“我知道，楚枫跟我说过他们是小时候认识的，相互陪伴长大，虽然不是亲兄妹但胜似亲兄妹。

　　对了，你们这就要走了吗？不如一起吃顿饭吧。惜儿，其实我一直想约你的，不知道为什么，每次看到你都会觉得很亲切，就像自己妹妹一样。”

　　楚惜道：“不用了，孙小姐还是跟朋友聚吧。”

　　“那，我改天单独约你好不好？”孙依然问。

　　“惜儿。”

　　身后，楚枫的声音蓦然响起。

　　楚惜随即回头：“楚枫，你怎么这么快就到了？”

　　“给你打电话的时候我就在附近。”

　　“楚枫哥哥。”霍嫣向他打招呼。

　　“嗯。”楚枫应了声。

　　孙依然柔声道：“楚枫，好巧，又遇到你了。”

　　“孙小姐，你好。”楚枫淡淡回应，顿了顿，又道：“我来接惜儿，先告辞了。”

　　“我也约了朋友，先上去了。”

　　“慢走。”

　　“嗯。”孙依然没再多言，优雅的转身离开。

　　“小惜，楚枫哥哥，司机在等我，我也走了。”霍嫣跟两人道别后也离开。

　　楚枫看向女孩手里的东西，问：“买的什么东西？”

　　楚惜道：“我亲手做的.......情侣杯。”

　　“怎么不多买点别的？给你的卡总不用，我都没有成就感。”

　　“今天不是用了么。”

　　“两百块........”

　　楚惜嘻嘻一笑：“那也是用了啊。”顿了顿，她又道：“要不我请你吃饭吧？不过你的卡，好像还是你买单。”

　　楚枫轻笑：“你请客，我买单，正好。”

　　“那，我想去对面那家西餐厅。”

　　“好，走。”

　　两人随即向商场对面的一家西餐厅走去。

　　楼上，孙依然静静的注视着两人的背影，手指暗暗捏紧手中的栏杆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2361章 没有成就感免费阅读。https://xs.23sk.com 