    大树浑身颤抖，无数枝叶凋零落下。

    此时白芊芊的手指之间，已有丝丝寒气冒出。

    她一脸傲然地看着武植：“这一招叫游龙掌，我刚才用的身法叫泥鳅功。”

    “这种泥鳅功是我们岛上一位专门捕鱼的渔夫发明的，非常适合像你这种又尖又滑跟泥鳅一样的人。”

    白芊芊本来是想要通过这种言语来奚落武植，她却不曾知道像武植这种没脸没皮的人，只讲究实际效用，这泥鳅功非常符合武植现在的口味。

    武植当下忙不迭地点头：“好好好！你就把这招传授给我。”

    白芊芊愣了，一脸诧异。

    她原本想武植听到这种话语肯定会不爽，甚至是恼怒，却没想到这个男人行事风格，与她所想的完全不一样！

    她有些不相信，还甚至又问了一句：“你确定？”

    “对呀！这泥鳅功这是我现在需要的！”

    “既然如此，那咱们就用泥鳅功来打赌，你若是能够结了这定王埋伏在山中的山贼劫匪。本姑娘就把这泥鳅功传授给你！”

    白芊芊还特意给武植增加了难度：“三天，三天之内你必须要办到。”

    而武植又一次刷新了白芊芊的认知，他咧嘴一笑：“不需要三天，今天晚上我就把这帮家伙给端了！”

    “哼，说大话也不怕闪了舌头。”

    白芊芊话音刚落，武植则是哈哈一笑：“白姑娘，你就等着瞧好了吧，这泥鳅功我要定了！”

    武植回到家刚不久，就跟阎元通两个人在书房里研究怎么制造自行车。

    阎惜娇则是被潘金莲给带到了后院，阎惜娇来的时候就已经做了很充足的准备，很快就跟潘金莲和李瓶儿闹成一片，后院里时不时传来女人们娇俏惹人的笑声。

    武植见后院稳定，当下一头就扎进了自行车的研发当中。

    赵佶从做人方面来说，没有什么太大的缺陷，但是身为一国之君，他的所作所为就是一个昏君的标配。

    而武植打算这一次，把赵佶昏君这个帽子带到底！

    那高俅、蔡京能够通过一些技能狗盗的事情，把赵佶哄得开开心心，武植照样可以，而且有过之无不及！

    武植很清楚在这朝堂之上，自己既然没有靠山，那就拉一帮人自己当靠山！

    没多久，时迁就急匆匆地进入书房，对着武植说：“大哥！皇宫里的太监来了，皇帝要召见你。”

    武植哈哈一笑：“好哇！来的正是时候。”

    说完，武植卷着跟阎元通设计好的图纸，大笑着出了门。

    延和殿，此时芳香四溢。

    偌大的宫殿里弥漫着一种沁人心鼻的檀香。

    武植进去的时候，赵佶正在桌子面前写字。他那独创的瘦金体，的确已经达到了大乘，无论从哪个角度来看，都非常完美。

    这样的人如果当艺术家的话，一定会受到世人的无限追捧，流芳百世。

    只可惜，他是个皇帝。

    他管的不是自己一个小家，更不是图他个人一时舒爽，而是整个国家。

    “微臣拜见官家。”

    赵佶头也不抬，淡淡地说：“武爱卿，方才有人到朕这里参了你一本，他说你在天牢见了不该见的人。”

    赵佶的声音在整个大殿里回荡，带着一份帝王的威慑，和一份肃杀。

    仿佛早就猜到赵佶会说这句话，武植显得很平淡。

    “回禀官家，微臣在天牢里面的确是见了一个不该见的人。而微臣之所以会冒着被砍头的危险去见这个人，那都是为了官家。”

