    “咦？”

    剑殇摆手让张良起身，浓眉微皱看向殿门。

    此时，数十名桓衣卫迅速到来，停留在金銮殿之外，而后由一名身穿金袍的桓衣卫提着一披头散发，伤痕累累又鲜血狼藉的人入殿，气息躁动且血腥味极浓，显然更经过惨烈杀戮。

    金袍桓衣卫是大桓府中桓衣卫大统领的服饰，位高权重，可以直接面圣。

    “咔嚓……”

    那金袍桓衣卫入殿，随手甩出手中之人，闷响声中清晰听闻骨骼断裂声，嫣红鲜血弥漫大殿，随即单膝跪倒汇报道：

    “启禀我皇！敌将彭越带到！”

    辽阔大殿气氛猛然一凝……

    金銮殿是什么地方？岂容如此放肆？看金袍桓衣卫，明显有故意为之的嫌疑。

    再看向那凄惨弥留之人，披头散发，血染污泥，连身上铠甲也破碎不堪，更沾满了不少尘土污泥，宛若从泥潭中捞出一般，甚至还能看到几处明显的脚印，显然之前经过故意虐待。

    敌将彭越是什么人？！

    汉国建侯彭越，当年雄霸一方的强大义军首领，如今已是散仙中期修为，有万夫不当之勇，竟然落得如此田地？！

    张良等降将纷纷脸色阴沉，神情颇为难看，更有种悲愤之感。

    “放肆！”

    气氛的诡异，使得天魅侯仇公公白皙脸部转为苍白，愤怒尖锐呵斥道。

    桓皇亲率二十万精英破坏汉国晋国大典，有两大目的，一是震慑大桓皇朝边境的楚汉联军；二是震慑天下各个势力。所以行事尽量高调，桓皇更是一反常态把蛮横强势之作风表露得淋漓至今，甚至可以说是装叉。但是。形势所逼，桓皇此行本就是为了“耍威风，吓唬人”，怎么高调都不过分，装低调就成为脱裤子放p，多此一举了。甚至桓皇为了多杀几个仙神震慑天下。连新得不久的弑神枪都隐匿不出。

    后来击杀汉王刘邦，汉国崩溃，完全是意外之喜。维持威势之余，桓皇也改变了策略，连汉国王后和太子都能宽容招降，还有什么人大桓皇朝无法宽容？！甚至桓皇出乎意料地给予汉国太子封王，就是千金买马骨之理，最大程度招降汉国文臣武将军卒。如今锦袍桓衣卫此举，不是明摆着忤逆圣谕吗？在场可还有汉国降将呢！

    万一传出大桓皇朝虐待降将的流言。会有多少人才俊杰打退堂鼓？会给招降之事造成多大麻烦？！

    金袍桓衣卫依旧单膝跪倒，悲愤且语气坚定应道：“微臣有罪，请皇上责罚！但是，此贼更该死，借着生擒之由。面对五倍敌军的无望之局，竟然悍然冲杀，疯狂斩杀我朝四五万大军，其中更有我府两位大统领。七位副统领，一千多桓衣卫！一位大统领和三位副统领。便是其受创假降后暴起袭杀！”

    “呃……”

    在场众人，包括天魅侯、张良、剑殇等人，齐齐神情一僵，万万没想到应该皆大欢喜的招降盛事，竟然还会发生这种事！

    当然，建侯彭越的心理。也不难理解。加上彭越本就是草莽流寇出身，匪性十足，极为凶悍，所以把围堵大军当成发泄对象了。同时，光看如今彭越全身骨骼碎裂大半还没死。也间接说明了彭越确实凶悍，看样子不是桓衣卫不想趁乱杀他，而是彭越硬生生扛下来了，既能生擒，桓衣卫也不好太过明显地“错手击杀”，这也是桓衣卫的忠诚表现，毕竟彭越也是名传天下的顶级大将，不知桓皇看重程度如何，桓衣卫不敢专断独行，又太过悲愤仇恨而难以自制。

    “哎……”

    听金袍桓衣卫简单汇报，在场众人就把事情前后猜了个**不离十，张良等降将更是叹了口气。

    如彭越这种奇葩中的极品，确实罕见。

    被力量数倍于己的敌军困住，无望突围的话，除非誓死不降或兵败自杀，否则还不如早降，就如张良这般。因为造成太大伤亡，多少会结下仇恨，以后同朝为臣自然会颇为麻烦，完全是自找麻烦的愚蠢行为。

    更奇葩的是，彭越竟然利用桓军和桓衣卫会尽力生擒他们的优势尽力屠戮，假降后又袭杀，当时为什么不自杀？又被生擒不是明摆着找虐吗？真是大千世界，无奇不有。

    当然，也不排除彭越发泄戾气或趁机为汉王复仇，杀一个够本，杀两个赚一个的心理在内。

    “推出去！斩！”

    剑殇并未考虑多久，杀意凛然下令。

    虽然执掌势力多年，剑殇的行事作风改变了许多。但是，本质上还是睚眦必报，心狠手辣的人。牺牲了大桓皇朝如此多大军和桓衣卫，不杀彭越难解其恨。更重要的是，彭越和大桓府结下如此大仇，以后同朝为臣恐怕冲突不断，无法善了，甚至可能引发大规模内讧，还不如趁早杀了以安大桓府之心。反正大桓皇朝堪比彭越的大将，也不再少数，并非没他不行。

    “谢主隆恩！”

    金袍大统领眼神一亮，狂喜得身躯微颤拜倒高呼，似乎对于他来说，桓皇斩杀彭越，就是最大的恩赐了！

    当然，故意在金銮殿如此重地这般行事，隐有逼宫嫌疑，至少也有亵渎之罪。金袍大统领自知自己的下场好不到哪去，肯定无**过相抵，无论如何也会剥夺大统领之位，否则无法交代，以证威严。

    不过，他无怨无悔，一力承担！

    留彭越一命，没故意斩杀，是大桓府的意志和忠诚，执意击杀会牵连很多桓衣卫的兄弟。和他的私自间接逼宫，完全是两码事，可算公私分明。

    看着彭越被拖出金銮殿，剑殇不由头疼微微摇了摇头。

    金袍大统领的行事，剑殇完全能理解，私底下赞赏。只是。国有国法，家有家规，也是桓衣卫倒霉碰上彭越这种奇葩中的极品。

    没办法，人心百态，奇事不绝。盘子大了，肯定错综复杂。任何人、任何势力无法避免。

    随后数个时辰，汉国重臣纷纷被带入大殿，其中由汉后王怡曼和安北王刘岱带入之降臣，便有曹参、陈平、郦商等数位出名的汉国重臣，而且是直接臣服，无需桓皇或大桓重臣多费口舌精力，表现出桓皇饶恕且重视汉后母子的价值。

    另外有周勃、樊哙、夏侯婴、卢绾、王陵等同样较为出名的汉国重臣，也被纷纷生擒抓回，只是降服难度就大了。幸好有张良、汉后、安北王在场进行劝说。降服难度又小了许多，除了汉王铁杆且脑子一根筋的樊哙、夏侯婴誓死不降，其他人倒是识相得多。

    如此可以看出一点，汉王驾崩，汉国崩溃。本身修为实力较强，或者私军较强者，都会选择突围，如张良、彭越、周勃、樊哙等；而曹参、陈平等身为文职。即便本身有点实力，却没多少私军部曲者。在城门封锁情况下，只能束手待缚，这也是其他势力崩溃后的正常表现！

    当然，张良、陈平、周勃等是顶级汉国重臣，威名远播，所以被大桓皇朝重点照顾、盯梢、抓捕。其他稍次的汉国文臣武将。也会相续被擒回或招安，时间上自然比较久，恐怕得持续很久！

    桓皇剑殇亲自坐镇王宫金銮殿，面见汉国重臣，亲自招降。甚至当场封赐，只是重视的一种表现，也就一天时间。随后便借口闭关离开，剑殇也不可能一直坐镇在金銮殿，汉国文武百官都亲自招降、招待。

    ……

    朝歌王城王宫深处。

    剑殇盘坐卧榻，检查此战收获。

    首先是先天至宝级别的轩辕剑、昊天塔、伏羲琴，每一件都足以威胁到仙神之重宝，也足以改变某些大局，值得揣摩。

    其次便是击杀诸位仙神所得。

    修为上，剑殇已经抵达极限，杀再多也没用，顶多就是恢复法力、痊愈伤势罢了。不过，却能得到所杀目标的功法、秘术等。

    最重要的是十大宝典之一的《皇极九变》，而后是汉王刘邦招牌功法《帝皇拳诀》。

    其次是裂天老祖的《裂天指》，与剑殇所修《裂天爪》就一字之差，值得揣摩；还有雷神的《天雷法典》，吞天王蛇的身躯、精血及吞天奥义等。

    再加上汉国疆域、兵马、文臣武将等，可以说，此次绝对是剑殇乃至大桓皇朝，足以产生蚋变的丰厚收获。

    让剑殇遗憾的一点，如今的剑殇修为上可算无所事事，只能不停研究各种手段、各种奥义，提升战斗力。

    这还是剑殇身拥《周天星劫》和《周天万皇经》，可以以之为基，容纳千宗万法，所以不怕没事做，毫无追求蹉跎岁月。

    而其他真仙之境者，就郁闷苦鳖了，这也是无数岁月来，盘古天地不停有惊才绝艳的逆天之人，如飞蛾扑火般不停逆天而为，万死无悔的根本原因所在。因为那些人继续留在盘古天地，已经别无所求，比牢狱还难受。偏偏能在盘古天地修习到真仙之境者，自然都是野心勃勃或执意大道之辈，岂会坐以待毙？！(未完待续。。)

    ps：  最近情节，很多人向影子反应主角太装了，有些反胃。或许众口难调，毕竟主角有资格狂言，岂能算装？另外，情节前后，正文多次间接或直接表示此次是“震慑天下，耍威风”，装低调那不是锦衣夜行？多此一举？那才是真的装了，比扮猪吃老虎还不如！当然，也是情节需要，加速推进剧情。就如书友常说的，新手村也待得够久了！

    最后，谢谢大家的建议，希望大家多关注正版，否则没直接向影子反应，影子很难看到你们的想法！