    本来在他们看来很有可能这一场的对决一波三折，意外事件屡屡发生，已经超出了他们的预料，结果没想到大水车居然还有用这般的，翅膀都长出来了，大水车再一次一遍之后它突破掉了，生态局罪犯采纳可谓是在劫难逃的，出手之死的的大水蛇，他浑身的伤口鲜血直流，而他背后的翅膀在那边拍打，让他这庞大的身躯居然能够悬浮在海面几十米高的地方，大水说他怒吼一声，发出了一道擎天立地板的丝猴，在这吼声之下，海浪仿佛都要被炸开天空，都反复要裂开，一般拥有传金裂石的霸道为难，而大水蛇身上的伤口在这时也全部都快速的痊愈复合就仿佛之前根本就没有发生过。

    所有的人都看看，带了浙大水蛇的恢复能力，居然如此之强，之前就反复着哦，随时都很有可能命绝一线一班，可是现如今居然再一次的恢复如初这一刻让他们所有人都感觉到了强烈的震惊啊，不过随着来就是兴奋和惊喜啊，子削皮长之下他们这边的大水蛇疼，那濒死之中恢复到了全盛之际，而反光对方却直接被大肥者一招给干断了这么多只触手，此时此刻这只身材巨嘴可谓是狼狈之极啊，他浑身的触手全部都断了，就好像呢，失去了手脚的猛男一样，纵然他身上的气息依然还无比的强势，这面前依然还是不够看，因为大学时候可是有一双翅膀在那半空之中飞行，让她看上去无比的神器而也就在这时意外再一次的出现了。让原本驻守全部都断裂的深海乌贼，他忽然之间那些断掉的触手上莹光冲天而起，在所有人错愕的目光之中，他之前断掉的出手，居然以肉眼可见的速度在一次的生长出来，而且那几根触手居然变得都截然不同了他们就仿佛变成了18般武器，一把锋利无比，让所有人都能够感觉到一股恐怖的气芒，从那些触手之上爆射而出。在这一刻包括林锋在内的所有人全部都忍不住皱起了没有显然，他们是万万没有想到，对方居然还拥有这般诡异的其他能力，而对方的这一个忽然突如起来的变招也是给了林锋他们一个意想不到的致命一击深海乌贼拿出了它隐藏在血脉里的能量，当然这一个能量是不到万不得已的时候它不想推动的，因为这必须要有一个前提，只有它的这些触手断掉了之后，他才能够施展出自己的神秘能量，他的这一个神秘能量是可以让他的触手幻化为各式各样的武器，他可以让他的触手变成刀，也可以让他的畜生变成鞭子增加攻击力。

    刹那之间这一支深海屋子，就仿佛是变成了那武道宗师一样，十八般武艺样样精通，他的那些助手兵器猛的就是朝半空之中拍打着翅膀的大水车呼啸而去，整个场面的变化当真就是可谓一波三折啊，11波未平一波又起，哪怕就是自认为见多识广的林锋，看到眼下双方的这变局也是满脸的懵逼压着，整个过程说起来繁琐，但也就不过发生在一个小时之内罢了，可是这短短的一个小时带来的震撼程度不亚于当初林锋第1次在江城里遇到那些可以吞噬别人，然后不断进化的小矮子，谁能够想到这一只深海乌贼和的水蛇的对局居然会演变到这般地步，不过随之而来的就是强烈的兴奋，不知道这我之间的对决谁能够技高一筹，谁又能够笑到最后，而话说深海乌贼的猛烈攻击朝前猛刺而去时的水蛇也是立即反击，对方背身双试之后让他拥有了强大的灵活应变的能力。在这一片海域之中为什么的水蛇明明拥有一些特殊的力量，但是却没有办法在这只深海乌贼面前讨到太大的好处，甚至之前的对决的水蛇都是处于一种被压制的状况，就是因为的水蛇疼的动作相比较于这深海无罪来说，要显得笨拙了不少，无论她怎么样进攻闪躲着深海物的，他拥有的这些又长又粗，而且还特别灵活，什么角度都可以去的，深海乌贼面前大水蛇就显得相对而言受到了很强烈的限制。

    所以之前无论大水蛇多么的厉害，但是他根本就没有办法去对这个生活污水造成特别强有力的进攻，他的攻击往往都是还没有那对这深海乌贼造成任何有用的伤处之前就已经被浙大水蛇给挡住了，所以之前的战斗一直都是大水蛇处于劣势之中，只有那一次的对波士顿龙之力硬深深的伤害到了出手换句话来说，在近身格斗上大水说是远远打不过长了非常多只手的深海乌贼的，不过这也算得上是情有可原，毕竟大水蛇没有任何的手，而深海乌贼却长了这么多灵活的手臂打起架来，自然而然是有手的家伙要战令的优势，可是现如今大水蛇虽然依然也同样没有长出任何的手，但是它就长出了一双翅膀，让它可以在空中更加的灵活整个场面顿时就化为了群魔乱舞，而与此同时，在另外一边的曙光基地混世魔王计划完美的实行，最起码在他看来，在整个城墙上的反应，看来是堪称完美这两个字，本来之前要更加的完美，毕竟之前一直都没有任何的伤亡做到这种进步就已经是非常了不起的胜利了，毕竟没有任何的冲突是不可能不会造成流血事件的，可是后来随着这些丧失之中的一些前所未有文的古怪上市登场之后曙光基地这边立即出现了上网，好在有会是什么王和其余的一些排行榜上的高手，在这是他们的共同努力之下将这些困难全部都是一波接着一波地化险为夷了，而所有人也都记住了这几个人的名字，尤其是其中排行最高的为之前一直没有太多人关注的混世魔王，可我也是名声大噪了，实际上这一点和末世之前非常的相似，在末世之前有一些土豪他们的身家不比那些人人都知晓的企业家要来的少，在赚钱这个能力上也许她们还更加的厉害，不过他们却并没有太多人知晓，一来是很有可能这些人想要闷声发大财，抛出这个观念之外，最主要的还是在于这一批人他们并没有在人群之中赢得口碑，老百姓是非常现实的他们还谁做出了对社会有益的东西，谁改革了一些他们迫切需要的东西，提供的方便，那他们就记得这些人的好处反之则是根本就没有趣聊，你就比如说像之前的混世魔王所有人都知道有这么1号人物，但是要想让他们去尊敬又或者说非常的钦佩，那是不可能的，毕竟你混什么牛逼关我屁事啊，在这野外遇到了，也许我还得冲着生命安全吧姐8家里，可是在这曙光基地在这一亩三分地陆勇掌管的地板上，你牛逼与否我根本就不想搭理你，有本事你就在这基地里动手所以问是不，我之前并没有一个什么太多的生活，除了他们天公自己人害怕他之外，倒也并没有什么人把他放在眼里，甚至有很多人都把它当做一个没有成熟，不过就只是走了点狗屎运的小屁孩罢了，而这一点也让混世魔王非常的不爽，可是现在不一样，现在所有的人都真正地指导了他，而且还有人不断的给他竖起大拇指夸赞他，认为他做得非常的好混世魔王自然也非常的高兴，不过他也是立即抓紧机会休息，房产的战斗的确是让他消耗了很多整个战场的人开始打扫东西清楚剩下的一大波丧尸，整个丧尸在城墙上还危及了足足有上万头，但是这些对于众人来说已经根本就算不了什么了，难道他们只是时间的问题罢了然而也就在这个时候一边，再一次的出现了，整个大地忽然之间再一次的颤抖起来，原本还是满脸笑容的众人，立即都是表情微微一变，产生了极其玄妙的变化，她们极目远眺，朝远处看了过去，这不看不要紧，一看顿时吓一跳。

    看到远处忽然又是有一群的黑色林子在朝这边犹如那里是有一般猛冲而来，看到如此一幕，不少人顿时就是表情变了显然，这是丧尸大军他们再一次的杀了过来，而且树上似乎依然不下于5万支，而且最让他们感觉到有些难以执行的是，在这些30大军之中，他们再一次的看到了一些奇形怪状的玩艺儿，甚至其中有的丧尸居然还骑着一些变异怪物，没错，他们根本就没有看错自己眼前的一切，其中有的丧尸居然就仿佛是那岐命呀，骑着一只只古怪的殡仪怪物正在朝这边猛冲而来，甚至还有的丧尸和那些变异怪物都长在了一起。

    “这些丧尸怎么又来了？他们到底是从什么地方跑出来的？”

    “这一次又是好几万的丧失什么时候我们这附近有这么多的丧尸了？之前都闻所未闻，见所未见。”

    “丧尸也就算了，不通的炮会上市来多少都无所胃惧，可问题是这些丧尸全部都是一些特殊的丧尸，tmd居然还要上石岐这一些变异怪物，他们难道说还进化出了驯服这些变异怪物的智慧，不成这些家伙不是脑子里面都是一团浆糊吗？她们怎么还知道要去驯服遍意外我。”

    人表情都一下子变得非常难看哪，甚至每一个人眼神中或多或少都带着一股惊愕，因为他们眼前看到的场面，实在是太过于惊世骇人了。

    不出那些奇者，变异怪物犹如骑兵一样滚滚而来的。丧尸大军。其中也不乏一些他们每个人都非常熟悉的丧尸，以及一些非常熟悉的变与不来，我可是44克，不知道为什么整个场面组合在一起的时候，他们怎么样都觉得不再是那么的熟悉，甚至是这两种生物有朝一日站在一起时，他们会觉得这是多么怪异的一幅画面。

    侦察大队的大队长他一直是满脸的诧异之色，现在他也根本就没有见过这般场面，陆勇回头看了他一眼，似乎是想要问他为什么会这样，然后侦查大队大队长他只能够无奈地摇摇头，他也不清楚，甚至他心中也是无奈的很啊，这般看来似乎就好像显得他们侦查大队就是一个废物一样，问什么东西都不知道，这肯定是会引起不少人对他们侦查大队的质疑和议论。但是他们可以肯定的说的的确确他们平时的侦查工作没有任何的故意放水也谈不上，所谓的偷懒而是依然该怎么做就怎么做，只不过奈何。这些古怪的丧尸平时真的没有被他们所捕捉到，可是现在居然一个接着一个的闪亮登场，他们都搞不清楚这些丧尸究竟从何处而来。14个他都怀疑自己的手下是不是偷懒，不要不是他了解自己的手下，要不是他亲自同样也会和手下们去前线侦察，他还真的会认为自己的手下有混子在他这边期末狗对于这种混子他是非常的不爽的，因为侦查大队之前在整个曙光基地内的地位是非常非常滴下的，一集被许多人认为就是吃饱了没事干，就是一群专门给丧尸养肥肉的家伙在这时光机里面躲着好好的，干嘛非要出去冒那么大的风险，而且还要花费这么多的资源去培养这些精锐战士，把这些精锐战士分布在其余的各大战斗部队甚至是城内的巡逻队这不好吗？非要羊入虎口，让这些精锐的战士全部都去死，这不就是脑子有坑才想出来的事情吗？所以一开始不少人都是非常反对侦查大队，可是后来随着一次次大战之中侦查大队以及情报的消息，在一场战斗之中的重要性逐渐的被更多人所知之后，侦查大卫的地位才逐渐的提高，也注意到现在侦察大队已经和当初可谓是有了日新月异的巨大变化，每一个战士也都得到了巨大的福利提升相当于是一份非常重要和高收入的做岗位的难免就会有混子进来，不过正是因为有侦查大队的大队长亲自把守，所以尽可能的把这所有的混子都给排挤在外，可是现在一而再再而三的他们居然连续遇到了没有办法去处理的情况，这对于他们来说就是一件匪夷所思的事情。

    远处有新的丧尸骑着变异怪物冲锋，而来自然而然，整个神经上的众人在也斯的表情，林锋他们这还没有休息多久，刚刚从后勤部队那边拿到了一些补充体力的粗粮和水，还没来得及吃，就忽然来了一波新的丧尸大军，不少的老兵立即南通火焰呢，吃了几口，喝了点水补充一下体力之后下一次的进入了战斗之中。