
　　与小樱一起吃完晚饭，时间已经到了晚上八点多，世界频道上热闹起来。

　　李正打开区域频道，冷清地像是鬼频，显然他跟猿飞雨落没什么好聊的。

　　反倒是私信里有点热闹，有凤山等人发来问今天是否要挑战活动的；有之前参加拍卖会的人想从李正这里购买道具的；也有刘奇少和唐千藏问李正能卖给他们多少培育皿的。

　　先处理刘奇少和唐千藏的问题，告诉他们培育皿制作需要时间，过些日子才能交货，让他们稍安勿躁。

　　李正已经想好了，昆仑那边给一百台，给九天三十台。

　　一共一百三十台培育皿，连续不停地搓，要搓将近一个小时，李正今天肯定是没空的。

　　这两位搞定，李正又挑了几个看着顺眼的，谈妥了几笔订单。ŴŴŴ.23sk.com

　　基本上都是飞行器和科技杯的，其他订单李正一个都没接。

　　也有人询问最后一个拍品是什么，被李正无视了。

　　全都处理好，李正发现一个有意思的家伙。

　　夜玫瑰的负责人。

　　“李先生，我刚才试了一下爱丽丝的性能，能否告知我当时录入的语音是哪位人气主播的？为什么听着这么……这么……败火呢？”

　　李正看完这条私信，乐得不行，瞧了眼对方的名字：弗兰克。

　　“弗兰克，你去直播界面搜索周淑芬就知道了，这位主播在进入矩阵之前就是我国当红一线，拥有数千万粉丝，人气很旺。”

　　“周淑芬？”弗兰克重复了一下这个名字：“我这就去看看。”

　　弗兰克通过搜索进入周淑芬的直播间后就知道李正没骗他，现在这时间点正是矩阵中娱乐人数最多的时候，周淑芬直播间内观众竟然有一千万之多！

　　人气比李正所说有过之而无不及。

　　那弹幕要是不屏蔽，连直播画面都看不见，只能听到一个有些耳熟的破锣嗓子大声说道：“花花世界迷人眼，没有实力别赛脸。”

　　“高跟鞋紧身裤，叫我周姐你记住！”

　　弗兰克听到这声音，当场就是一阵哆嗦，脸都发白了。

　　刚才他抱着被命名为爱丽丝的家政人形，想玩点不一样的花活。

　　结果猛不丁这个声音就冒了出来，给他当场吓萎了。

　　现在还有点再起不能。

　　看着那满屏的弹幕，弗兰克简直有点怀疑人生：“声音这么难听的主播，为什么有这么多人喜欢看？他们是受虐狂吗？”

　　好奇之下，他试着屏蔽了直播间里的弹幕。

　　下一刻，一个穿着迷彩服，梳着利落的马尾辫，脸洗得干干净净，皮肤白皙嫩滑，五官秀美靓丽的女生出现在他面前。

　　只是看了一眼，弗兰克就感到自己体内多巴胺疯狂分泌，一种名为“恋爱”的感觉出现在心底，有一种甜甜的幸福感。

　　连精神萎靡的弟弟都有点精神焕发了！

　　这容貌，威力比爱丽丝大了不知多少倍！

　　弗兰克简直想放声大喊：“妈，我恋爱了！”

　　然而，当那个女生开口说话的瞬间，这种感觉瞬间消失的无影无踪。

　　弟弟的精神更加萎靡，多巴胺原路返回，顺便给大脑上了两块厚实的铁板，并且牢牢焊死。

　　一种立刻出家为僧的冲动在心底滋生，弗兰克简直怀疑自己无师自通学会了龙国佛家的大悲咒。

　　“噢～～～法～～～～～～克！！！！！”

　　弗兰克死死抓着头发，对如此可人的姑娘拥有这样的声线感到接受不能。

　　“我姐受不了！”

　　“为什么？！”

　　“为什么上帝给了她如此容貌，却给了她这样的嗓子？”

　　“为什么！！！！！”

　　他忽然想起刚才那满屏的弹幕，重新打开后才看清，那满屏弹幕虽然包含各种语言，但翻译后其实只有一句话：可惜长了张嘴！

　　“找到了吗？”李正发来私信问道：“长得很漂亮吧？周淑芬在我国可是有着反冲斗士的光荣称号！”

　　“呵……呵呵呵呵……”弗兰克惨笑数声回道：“也是我从出生以来，第一个想要亲手毒哑的女人！”

　　“那我只好劝你千万别付诸行动。”李正微笑回信道：“你毒哑她一个，我屠光黑玫瑰！”

　　弗兰克后背忽地一凉，他知道李正说得出就做得到，而且他们大概率连反抗的机会都没有。

　　“说……说笑而已，李先生不要当真。”弗兰克瞬间认怂，有些不甘地问道：“那台智能人形能退吗？”

　　“你猜。”李正只回了两个字。

　　还想退货？

　　你当我这里是啥？

　　掏宝吗？

　　七天无理由退货？

　　想都别想！

　　“那……可以帮我换一台吗？这个声线我真的接受不了！”弗兰克换了个条件。

　　“你猜。”

　　换货也不在服务范围以内。

　　准确说……

　　李某人卖出去的东西，向来没有售后服务。

　　从展舟舟当初那个“滚”字开始，李正就决定把服务精神撕碎揉烂扔进垃圾堆了。

　　凤某对此就深有感触。

　　“至少把发声系统关掉或者拆除总可以了吧？”弗兰克哀求道。

　　总不能把三十多枚雷系道具打水漂吧？

　　“我不会。”李正回道：“要么你自己想办法，要么你试着把她的脑袋摘下来，虽然脑袋摘下来之后她很大概率会直接损毁。”

　　“……”弗兰克知道，自己别想在李正这里讨得好处了，只好开门见山，“那李先生卖几台培育皿给我，总可以吧？”

　　你看，狐狸尾巴这不就露出来了？

　　李正蜜汁微笑：“不卖！”

　　弗兰克不是第一个被拒绝的，也不会是最后一个。

　　诚然，出售培育皿可以赚到大量资源。

　　但……李正经过一场拍卖会之后，已经不缺那点东西了。

　　相比而言，控制这些国外玩家的实力，更有价值。

　　不过参与拍卖会的玩家中也不是没有其他人买到培育皿。

　　吴昊是除了刘奇少和唐千藏之外唯一一个从李正这里买到培育皿的玩家。

　　李正之所以答应卖给他五台，不是因为他龙国同胞的身份。

　　而是看在五十个单位的镭元素份上。

　　否则吴昊也跟其他人一样，休想从李正这里买到哪怕一台培育皿。

　　“镭元素，有了这东西，我终于可以把以前积攒的那些破损动核给修复了。”

　　李正把玩着手里一块不规则蓝色荧光硬石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三六九章 镭元素Get！免费阅读。https://xs.23sk.com 