    回到房间中，苏莫盘膝而坐，脸色略显凝重。

    他没想到血罗殿居然在这个时候，与六大势力开战了！

    难怪在百绝圣城，有大战过的迹象，双方已经彻底为敌，在百绝圣城大打出手，自然在所难免。

    “希望六大势力能挡住血罗殿吧！”

    少顷，苏莫暗叹一声，只能寄希望于六大势力能挡住血罗殿，不然的话，一旦血罗殿打败六大势力，估计将会席卷整个宏域，燕南七国也难逃厄运，到时候风凌岛怕是也有危险。

    不过，苏莫也知道，六大势力想挡住血罗殿的话，基本上可能不大，血罗殿的强大，远不是其他六大势力可以比拟的。

    苏莫有些担心，一旦血罗殿主宰宏域，那将是整个宏域的灾难，而他目前的实力，却也根本不可能对抗宏域的血罗殿。

    片刻之后，苏莫再次暗叹一声，抛却心中的杂念，开始清点这次苍穹神境之行的收获。

    在进入苍穹神宫之前，苏莫和无生几人，已经洗劫了大量的灵石，其中下品灵石八亿多块，中品灵石七十多万，还有其他大量的武器、灵草、灵药等物！

    后来在苍穹神宫之中，苏莫又洗劫了一百多人，又得到了大量的财富。

    半个时辰后，经过苏莫的仔细清点，所有洗劫的财富统计完毕！

    下品灵石过了11亿，中品灵石也达到了一百万，其他的武器、灵草、灵药等物，更是不计其数，少说也能值数亿下品灵石。

    中品灵石的价格极贵，一块中品灵石就相当于一千块下品灵石，所以苏莫这次的收获，如果全部折算成下品灵石的话，有接近三十亿的样子。

    清点完所有收获，苏莫的心尖都忍不住的颤动，这么大一笔财富，就算是天月国四大宗门加起来，宗门宝库中也绝对不可能有这么多积蓄！

    “以后很长一段时间，应该都不会为灵石愁了！”

    苏莫嘴角勾起一丝笑意。

    少顷之后，苏莫面前出现了三样物品，正是厚土宫主奖励给他的三样宝物。

    炼体功法《太古龙象诀》、龙象之血以及蕴神丹。

    太古龙象诀乃是万象神功的完整晋阶版，苏莫以后就可以不必修炼万象神功，而是修炼这门太古龙象诀，龙象之血，更是对他修炼太古龙象诀有莫大的帮助。

    看着眼前包裹在金光之中的龙象之血，苏莫能清晰的感受到一股淡淡的龙威，从血液之中弥漫而出。

    “对了，那枚巨蛋不是也需要有龙威的血液吗？不知道这龙象之血能不能让他孵化？”

    苏莫心中一动，随即手一挥便取出了那枚巨大的兽蛋。

    这枚兽蛋取出来之后，感受到龙象之血弥漫的龙威，顿时轻轻颤动了起来。

    “果然有用，不知道能不能孵化？”

    苏莫眼眸一亮，但是，这龙象之血，他是要留着自己用的，并不想用在巨蛋身上。

    不过，如果只是稍微动用几滴还是可以的！

    苏莫沉吟片刻，指尖处逼出一滴自己的精血，精血中融入了自己的一缕意念，然后将自己的这滴精血，滴在了巨蛋之上。

    很快，苏莫的这滴精血便融入了巨蛋之中，随即，他便感觉到和这枚巨蛋之中的妖兽，建立了一种神秘的联系。

    这是一种最简单的御兽之法，就是让苏莫的意念精血，与妖兽融为一体，两者产生密不可分的联系，从而建立一种主仆关系。

    这种简单的御兽之法，只适用于妖兽还没有孵化之前，若是已经孵化的妖兽，这种方法没有任何用处，只能用特殊的御兽之法，才能彻底的收服妖兽。

    随后，苏莫手掌一挥，身前包裹着金光的一团龙象之血，分出了三滴飞向巨蛋，刹那间便融入了巨蛋之中。

    咔咔咔！！

    吸收了龙象之血的巨蛋，剧烈震颤，出淡淡的紫金色光芒，而后在苏莫的目光之中，巨蛋之上，以肉眼可见的度出现了一道道细密的裂纹。

    “真的可以孵化！不知道是什么妖兽？”

    苏莫眼眸瞪圆，紧紧的凝视着身前的巨蛋，少顷之后，巨蛋上布满了密密麻麻的裂纹。

    咔！

    一大块蛋壳脱落，一个巨大的脑袋伸了出来。

    “这是……蛇？”

    苏莫一怔，目光紧紧的盯着那伸出蛋壳的脑袋，这分明是一个紫色的蛇头，蛇头有西瓜大小，其上布满了紫金色的鳞片。

    此刻，那蛇头伸出蛋壳之外，一双蛇瞳之中充满了灵动，左右顾盼，当看到苏莫身前的龙象之血时，顿时蛇眸大亮。

    嗖！

    一道紫色光芒闪过，那紫蛇妖兽从蛋壳中飞了出来，如一道紫色闪电，向那龙象之血冲去，度快到极致。

    “不好！”

    苏莫脸色大变，立刻明白了，这紫蛇妖兽是要吞食他的龙象之血，毫不犹豫的，苏莫大手一抓，就想把龙象之血收回。

    可是，这紫蛇妖兽的度极快，远苏莫的想象，瞬息而至，一口便将龙象之血吞进了口中。

    “卧槽！”

    苏莫顿时脸色铁青，心中大怒，恨不得将这紫蛇一掌拍死。

    不过，紫蛇妖兽冲出蛋壳，苏莫也立刻看到了此蛇的全貌，顿时惊讶不已。

    这哪里是什么蛇啊！

    只见此蛇虽然是蛇头蛇身，腹下却长着两对利爪，利爪上同样覆盖着紫金色的鳞片，模样像极了龙爪。

    不仅如此，此蛇的背上，居然还长着一对肉翅！

    苏莫大感惊奇，他还从来没见到过什么蛇，长有翅膀长有利爪。

    这是什么妖兽？

    苏莫疑惑不已，突然，他脑海中闪过一道电光，心中顿时一惊。

    “难道是传说中的……八翼飞龙蛇？”

    苏莫曾在古籍上看到过，上古时代，有一种级妖兽，就是蛇身长有龙爪，并且还长有八对翅膀。

    据闻，八翼飞龙蛇乃是真龙的后裔，拥有真龙血脉，成年之后便是九级妖兽，相当于武帝级强者，实力强大无比。

    不过，这条紫蛇身上却并不是八对翅膀，而是只有一对翅膀，一对光秃秃的肉翼。

    “难道不是八翼飞龙蛇？又或者是有八翼飞龙蛇血脉的另一种妖兽？”

    苏莫暗暗猜猜。

    就在此时，异变再起，吞食了龙象之血的紫蛇，身上气息急暴涨，并且他的身体以肉眼可见的度长大。

    片刻时间，本来不到一丈长的紫蛇，足足长到两丈有余，而且身上气息还在不停的攀升。

    本来此蛇身上的气息，大概也就相当于三级一重妖兽，只是这片刻的时间，其气息已经不下于三级七、八重的妖兽。

    少顷之后，紫蛇身上的气息增长到堪比三级巅峰妖兽之后，才停止了增长。

    嘶！嘶！

    紫蛇消化完龙象之血后，顿时欢快的向苏莫吐了吐蛇信，蛇脸上居然露出了满足的表情。

    旋即，紫蛇身形飞起，飞快的围绕着苏莫旋转了起来，模样显得欢快至极。

    “尼玛！我的龙象之血啊！”

    苏莫脸色难看不已，脸皮不停的抽搐。