    这人的年纪大约五十岁上下，可是看起来确实须发皆白老态龙钟，只是从那双有些浑浊的双眼中还能看出几分锐利之色。

    看到这人出列启奏，墨景睿忍不住皱了皱眉头，心中暗暗惊讶，他今日怎么会来上朝？

    一种不祥的预感充斥心间，今日这原本十拿九稳的事情恐怕是要陡生波折。

    像是看出了他心中所想，那老人似笑非笑的扫了墨景睿一眼，连深深的皱纹间都是满满的嘲讽之意。

    皇帝眯了眯眼睛，很快的恢复了那不辨喜怒的神色，沉声道，“沈爱卿免礼，来人，赐座！”

    “谢皇上！”那人缓缓道一声谢，见宫人搬来了椅子却也并未推辞，理所当然的坐了下去。

    往日里，皇帝赐座，朝臣虽然感谢皇上赐予的这无上的恩德，但是，为表对皇帝的敬畏，这椅子其实并不会坐实了的，只是屁股微微着一点椅子便可。

    而这沈老爷子却是不同，他大马金刀的坐了一个四平八稳，可见并没有将这些敬畏之心放在心上。

    皇帝见状，却是面不改色，继续和蔼的道，“沈爱卿年纪大了，一向并不和朝臣们一起上朝，今日特意赶来，可是为了……”

    说着，他的目光，意有所指的在墨钦鉴和墨景睿两人身上转了一圈，其中询问的意味不言而喻。

    这沈老爷子本名沈德寿，乃是当朝忠勇大将军，位列一品，位极人臣，曾经历两代帝王，本朝有将近一半的军队都在此人手上。

    便是连皇帝也要给他几分颜面。而皇后沈氏，便是此人嫡亲的小女儿，对墨钦鉴这个外孙，他自然是爱护有加。

    也是因此，皇帝才会有这样的猜测，沈德寿怕是为了今日一事，特意来给皇后与太子母子两个撑腰的。

    谁料，沈德寿闻言，伸手捋了捋胡子，长长的叹了一口气，沉声道：“俗话说，嫁出去的闺女泼出去的水。虽然皇后是老臣的女儿，可那是为出嫁前，如今，皇后先是我西音的皇后，皇上的妻子，然后才是老臣的女儿。”

    “不论她做了什么事儿，若是真的违反了情义法律，在私，有皇上这个为人夫的可以申饬教诲，在公，有大里寺可以审理宣判，哪里能轮得到老臣一个糟老头子过问呢？”

    这几句话，很巧妙的避开了徇私枉法的嫌疑，又不会让人觉得他绝情不顾女儿死活，让一众官员都赞叹不已。

    皇帝的神色也好看了许多，高兴的道，“沈爱卿果然深明大义，既然如此，那在这是非正是胶着之际，不知道沈爱卿有何本要奏？”

    沈德寿拱了拱手，躬身一礼，义正言辞的大声禀报道，“启禀皇上，国事家事天下事，这无论多大的事情，也比不上这天下之事重要，此事事关我西音的江山社稷，臣不敢因为有徇私的嫌疑便押后再禀，还请皇上恕罪！”

    墨景睿心中一惊，看这人的样子到不像是危言耸听的模样，心中有些焦急，此事难道就要这样含糊过去了？

    可是，听闻涉及到江山社稷，皇帝也不敢有所懈怠，连忙问道，“哦？沈爱卿忧国忧民，何罪之有？朕又怎么会不分青红皂白呢？爱卿速速奏来！”

    “是！老臣遵旨！”沈德寿高声领命，继续道，“启禀皇上，江南一带自开春以来，便气候有异，频频落雨，以至于春耕时分，百姓甚至无法正常的农作耕种，及至夏至，落水点数竟然不但没有丝毫减少，反而越来越凶。”

    “如今竟然导致水土流失，频发大水，江南很多地区已经成为了一片汪洋，百姓们十不存一，民怨四起，如今江南多处地区有暴民，四处烧杀抢掠，无恶不作，已经有几个地方官员被割了头颅，悬挂城门示众了！”

    沈德寿语速极快这么一大串话说下来，听得众人眼睛发直，简直无法相信自己听到的消息。

    “大胆！刁民！”皇帝怒斥一声，气的胸口剧烈起伏。

    “砰！”的一声巨响，盛怒之下的皇帝一掌将御案拍开，挺身而起，怒声道。

    “什么时候，朕的西音已经乱成了这个样子？你们这些文武百官，难道都是吃干饭的吗？这么大的事儿，此前竟然没有一个人向朕禀报过，你们到底是不知道，还是觉得事不关己？”

    “皇上息怒！皇上恕罪啊！”文武百官早就被他发的一通脾气给吓到了，纷纷下跪请罪。

    “恕罪！息怒？你们让朕如何息怒？如今，有谁能够站出来，为朕分忧解难？你们说啊！”皇上怒不可遏，拍着御案怒吼着。

    兵部尚书犹豫了一下，却还是上前一步，有些战战兢兢的道，“启禀皇上，乱民四起，皇上应该派军队镇压，才能消除暴乱之相啊。”

    翰林院学士却是上前一步，义正言辞的道，“皇上，此举万万不可啊。自古以来，民生本就多艰，百姓生活不易，如今又遇上了天灾，一时生活无以为继，这才铤而走险，我西音一直以来便是以仁孝治天下，此时理应拨粮赈灾，让百姓知道皇上并未放弃他们，这样他们才会自愿放下屠刀，重新归于农田啊。”

    “哼！妇人之仁！那杀过人的百姓，如同饮了血的豺狼，如何能够再安于农田？此等乱民，就应该暴力镇压，以儆效尤，否则，他日百姓再有不满意之处，岂不是又要群起而效之，到那时，我西音还如何能够保平安稳定？”

    霎时间，整个朝堂如同变成了菜市场一般，朝臣分为了两派，一派认为应该镇压，一派却认为应该赈灾教化为主。

    两派各执一词，互相僵持不下，彼此间互相攻击，吵得不可开交。

    墨景睿默默的站在一旁，只觉得想笑，不过是沈德寿的一句话，他的母妃之死，后宫无数冤死的宫妃与皇子，便就消无声息的被人忽视了过去。

    而他的父皇，他母妃的夫君，此时却是连一个眼神都懒得施舍。

    他嘴角缓缓的勾起一个嘲讽的弧度，心中暗暗的道，母妃，你看到了吗？这就是你的夫君，这就是你愿意为之生为之死的皇上！如此的凉薄！如此的让人心寒！

    “睿儿？你意下如何？”皇上突然点了他的名字，和颜悦色的问道。

    墨景睿听到自己的名字，面无表情的道，“父皇指的是什么？”

    朝堂有一瞬间的寂静，众人纷纷面面相觑，定南王这是怎么了？上朝的时候也敢走神？

    皇帝眉头微蹙，却还是好脾气的道，“刚才，礼部尚书上奏，这江南岭南一带可是你的封地，你可有什么说的？”

    墨景睿摇了摇头，淡淡的道，“没有，儿臣没有什么想说的。”

    礼部尚书闻言，气愤难当的道，“王爷，请恕老臣直言。这江南一带，乃是王爷的下属封地，王爷纵然无法亲身体会百姓的生死，但是，至少应该有最起码的责任心吧？”

    “如今听闻如此人间惨事，王爷竟然就是淡淡的一句‘没有什么想说的’？若是江南百姓在此，怕是真的要心寒了吧？”

    墨景睿挑了挑眉，朝着那位义愤填膺的礼部尚书看了过去，有些惊讶的道，“礼部尚书大人，若是本皇子记忆没错的话，我已经不是王爷了，就在不久之前，我的王爷之位已经被皇上收回了，自然也没有什么封地一说了，难道礼部尚书不知道吗？”

    礼部尚书闻言惊讶的胡子都要翘起来了，他连忙向皇帝求证，“皇上，王爷此话当真？”

    皇帝叹了一口气，点点头，沉声道，“九皇子所言非虚。”

    礼部尚书闻言，很耿直的对着墨景睿拱手一礼，恭敬的道，“是老臣失言了，请九皇子恕罪！”

    墨景睿却是瞥了一眼面色有些难看的墨钦鉴，刚才他虽然走神了，却也听到了是这位好太子‘无意间’问到江南是谁的封地这样的问题的。

    来而不往非礼也！他似笑非笑的看着墨钦鉴，责问道：“太子殿下，当日臣弟王爷之位被废除一事，可是只有太子殿下在场，怎么？太子不但没有将此事在吏部备案，反而还在朝堂上以此令臣弟难堪么？太子此举恐怕有失太子威仪吧？”

    礼部尚书闻言，瞬间变明白自己是被人当枪使了，面色不虞的道，“太子殿下，九皇子此言当真？”

    墨钦鉴心中暗恨，面上却是故作自责之色，道，“本宫也是一时情急，竟然将此事忘却了。”

    礼部尚书眉头皱的几乎能夹死苍蝇，不满的道，“皇上，太子行事并不遵循西音律法，如今这么重要的事情都能忘记，可见太子殿下并不重视朝务，还请皇上收回太子监朝的职务。”

    皇帝皱眉看了墨钦鉴一眼，沉声道，“爱卿此言有理，太子你就暂时先不用管朝堂上的事情了，先去了解一下民生才是最重要的。你久居朝堂之高，对民间之事知之甚少，此去务必要多听多看。”

