    尊尼.汪那边的事，雷万霆毫不知情，甚至连尊尼.汪这个人，雷万霆也还不是特别清楚。

    他也就记得明心医院有一个军火仓库，幕后是一位很嚣张的军火商，其他的事，不是太记得了。

    而此时，雷万霆也没打算处理这件事，他要等消息传回，才会开始谋划。

    再者，这会儿另外有一件事，正等待着雷万霆。

    慈善珠宝拍卖晚宴！

    这是一场较为普通的晚宴，却是上流社会的晚宴，有人邀请参与，也意味着雷万霆真正迈入上流。

    所以，雷万霆非常重视。

    ……………………………

    十三日晚六点。

    一身名贵白色晚礼服，盛装打扮的霍希贤，陪同雷万霆乘坐轿车，赶往晚宴现场。

    车上，雷万霆毫不掩饰自己的无知，询问话道：

    “Helen，像这样的晚宴，有什么特别需要注意的吗？”

    霍希贤从小到大，可没少参加这样的晚宴，以往跟着霍景良一块，她毫无所谓。

    可是今晚陪伴雷万霆出席，她非常认真，心里有一种说不出的欢喜，似乎做师傅的女伴，也意味着能够做点别的，是不是接下来就该更进一步呢？

    坐在车上的霍希贤嘴角含笑，思绪纷飞，根本没听到雷万霆的招呼。

    雷万霆叫了好几声，她才反应过来，掩饰话道：“不好意思，师傅，我在想别的事。”

    掩饰一句，霍希贤马上给出解释道：“没什么需要特别注意的啊，只要有礼貌有风度就可以了。”

    “这样的晚宴，其实就像师傅你的遮天交易所一样，搭好平台，让客人们互相认识结交一下。”

    “而晚宴是珠宝拍卖，那赞助商也一定是卖珠宝的。”

    “这也算是一种广告手法，举办人赚了名望，赞助人也能得到很好的名声。”

    “当然，晚宴应该会有不少记者，如果师傅想打响公司的招牌，可以高价拍下一两件东西，再讲一些漂亮话，这样的话，明天应该能见报。”

    “不过我爸曾经同我讲过，花费那么多，买一次见报，很划不来，倒不如直接把钱砸给报社，效果反而更好。”

    “哦，对了，晚宴拍卖有时会出现抢拍的事，大多都是客人们私下有仇，两家互斗。”

    “如果看到那样的情形，最好就是放弃拍卖……………”

    霍希贤绝对算一个很好的老师，至少对于雷万霆来说，绝对是这样。

    她讲了很多晚宴的规矩，其中甚至还有一些潜规则，包括一些霍景良的看法。

    雷万霆默默记在心上，连连点头。

    带上霍希贤果然没错，有人指导一番，至少能搞清楚这种晚宴的各种深意。

    进入上流，自然就有很多上流潜在的规矩，雷万霆此时可没能力掀桌，也只能是遵守了。

    司机钟天正驾驶着汽车，同样听到霍希贤的讲解，不由感慨出声道：

    “原来慈善晚宴这么复杂，我看电视上那些人都是笑容满面，还以为晚宴非常和谐呢。”

    “照霍小姐这么说的话，参加晚宴不是比打架还要累，又要注意不得罪人，又要赚公司声望，这也太难了点吧！”

    霍希贤倒是很给钟天正面子，也没怪他插话，微笑道：“其实也不是那么复杂啦，我爸说过，如果是够本事，什么都不用管，想做什么就做什么。”

    呵………！

    雷万霆轻声一笑，对于这个说法倒是认同，却还是谦虚道：“以霍先生的本事与商界地位，当然想干什么就干什么，但我不行。”

    “遮天交易所对于商界人士来说，只是刚刚起步的一家小公司，而我们做的也是中介买卖，要想做大，就不能四处树敌。”

    “不过我雷万霆也不是好惹的，如果有人找麻烦，我不会客气。”

    “对！”

    霍希贤点头，心里暗自决定，如果真有什么麻烦，自己就算牵扯出霍氏，也不能让自己师傅吃亏，哪怕只是一点点。

    闲聊天时，一般都会感觉时间过得特别快。

    车上三人就是如此，感觉没过一会儿，就到了地方。

    …………………………

    九龙香格里拉大酒店。

    这是位于尖东海傍的一家老牌高档酒店，酒店开业时间是1900年，距今正好九十年时间。

    这家酒店共七百间客房及套房，设计精巧，宽敞豪华。

    由于地理位置极佳，站在酒店高层，完全可以饱览世界驰名的维多利亚港无敌海景。

    巨大的宾客厅，更是深受富豪名流的喜爱，许多大富商的晚宴，都会在这里举行。

    当然，这也是因为酒店历史悠久，管理层与香江各大富商的关系都很好，那些人也乐得来这里捧场。

    对比起来，遮天也有酒会大厅，可惜现在雷万霆尚未结交到太多的名流，开业至今，也没人在遮天搞这样的晚宴。

    酒店大门口，当豪华的林肯轿车刚刚停下，不少记者已经拿好相机，好奇看着车后座。

    车门打开，高大帅气的雷万霆，文静美丽的霍希贤现身。

    霍希贤很主动挽住雷万霆的手，两人都是面带微笑，风度步入酒店内。

    “这是谁啊？”

    “是遮天交易所的老板雷万霆，我认识他。”

    “不错，是他，想不到他也来了。”

    “管他是谁呢，先照下来再说…………”

    记者们开始拍照，他们来这里，即是想看看能不能遇到什么大新闻，比如富商之间的对决，又或是拉扯，甚至是口角。

    只要有那么一点迹象，这些记者拍下之后，拿回去稍加润色，就能算作八卦新闻了。

    再一个，记者们也是为自家服务的报社、杂志社，收集资料的。

    他们需要香江名人们的照片，待到这些名人有些什么事需要报导时，那照片就有用了。

    千万别以为记者就是当天照相，当天报道，事实上平时花费的功夫也不会少。

    “这位先生，小姐，你们好，请问你们是来参加慈善晚宴的吗？”

    刚刚进入酒店大门，两名西装革履的男人一左一右迎上，恭敬客气问道。

    “不错！”

    雷万霆点头，从怀中拿出邀请帖展示了一下。

    “先生，小姐，请这边。”

    两名西装革履的男人看了一眼，立即就有一人扬手，开始带路。

    毕竟，就算是富豪举办宴会，也不会是包下整栋酒店，人家酒店依旧是要照常做生意的。

    所以一般这种宴会，富豪都派人在楼下迎接，以示尊重。

    很快，雷万霆与霍希贤就被带着坐上电梯，直上酒店第十层。

    叮………！

    电梯门开，入眼又是一大群记者，他们围在宴会厅门口右边。

    那里有一个小型席台，墙上还挂了一条横幅：“珠光宝气慈善拍卖记者招待会。”

    “先生，小姐，我就送你们到这儿了！”

    那名西装男人客气话语一句，在雷万霆点头后，坐着电梯又下楼去了。

    没了外人，雷万霆与霍希贤倒是更加自在。

    看到这样的场面，雷万霆也没急着进入宴会厅，小声道：“这是什么意思，拍卖会和记者招待会一起开？”

    “按照常理，记者招待会不是应该提前吗，怎么会是同一天呢？”

    “不知道，是有点奇怪。”

    霍希贤虽然见多识广，却也没见过这种情形，小声猜测道：“或许是赞助商的要求，为了宣传吧。”

    “有意思！”

    雷万霆听得，不由对于上流社会的人，如此丧心病狂的宣传，感觉好笑。

    要知道，无论什么样的拍卖大会，拍卖师都会说出是谁提供的拍卖品。

    那个时候，其实就已经属于宣传了。

    开记者招待会，完全多此一举，也不知道是哪个脑残的赞助商，想出这么一个花样。

    “走吧，我们进去。”

    雷万霆对此不屑一顾，挽着霍希贤就打算进入宴会厅。

    而就在此时，一声激动的话音传出：

    “大家都知道我名石珠宝，是做正当生意的，而我熊百韬，是一个老实的商人。”

    “我真的很不希望，和一些来历不明的珠宝商混为一谈。”

    “这次一共十六位赞助商，拿出珠宝出来拍卖，如果万一有人拿老鼠货出来，希望鱼目混珠。而外面的人又不知道，误会是我们的出品，真是十分影响我们正经商人的声誉啊。”

    “再有，如果有人误会我们走私黄金，又或是收买贼脏，那对我们也太不公平了。”

    “丁先生，你觉得呢？”

    “我听说西贡警局前两天抓到一个小偷，而那个小偷就是偷了别人的珠宝。”

    “据他交代，他偷到珠宝之后，就卖到了你们鼎丰金业，对此，你有什么解释？”

    “嗯？”

    听到这样好玩的话语，雷万霆停住脚步，小声在霍希贤耳边道：“看来不是做宣传，是有人找麻烦啊！”

    “是啊，是啊。”

    霍希贤只觉得耳朵痒痒，脸色微红，忙点头道。

    而此时，雷万霆才真正看向那所谓的记者发布会，只见横幅下面，依次并成两排，坐了十几个男人。

    一个男人正站在最前面，刚刚的话也都是他说的。

    这个男人雷万霆挺熟，正是当初在中环咖啡厅内，遇见那位麻烦珠宝商，熊百韬。

    而当时霍希贤还曾经说过，这熊百韬的名石珠宝，就是收贼脏的地方，不仅是收，还收得商界众人皆知，只是他法律玩得不错，就算明知道他收贼脏，也一直没人奈何得了他。

    现在他一个收贼脏的，口口声声喊着正当商人，怎么都觉得好笑。

    偏偏此时他说出了一个事例，还是前两天发生的事，又不得不让人把关注点放在事例上。

    至少在场的记者们，就像打了鸡血，大声道：“熊先生，您的话针对性很强啊！”

    “鼎丰金业收买贼脏吗，是不是真的？”

    “丁先生，请问熊先生说的是不是真的，请发表一下啊。”

    “丁善本！”

    雷万霆扫视在场人，又认出一个，依旧是前段时间在中环咖啡厅见过，鼎丰集团的大少爷，鼎丰金业总裁，丁善本。

    今年三十岁，一张国字脸的丁善本西装革履，看起来儒雅风度。

    被人针对，他依旧很沉得住气，面对记者们的逼问，丝毫不显慌乱。

    双手微抬，丁善本站起身，待记者们没了声音，方才开口道：“我们鼎丰金业做的正经生意，我们店内的所有金饰，都是由我们的工厂生产制作。“

    “每一件都是独一无二，拥有香港品质保证局颁发的评审认证书。”

    “所以，我们鼎丰出售的商品，绝对不存在老鼠货。”

    “至于熊先生所说，前两天西贡警局抓到小偷的事，的确是真实的。”

    “不过那个小偷出售给我们鼎丰的金饰，并没有任何标签，甚至还已经被人融后再制作。”

    “从表面上来看，小偷卖给我们鼎丰的金饰，属于五十年代的产品，非常的普通。”

    “各位也应该清楚，我们鼎丰金业这样的公司，本就有收购黄金、白银这些业务。”

    “有人拿着黄金上门，而我们在看不出任何问题的情况下，又怎么会拒绝收购呢？”

    丁善本一番话，不仅为自家公司打了广告，甚至还解释了一番熊百韬的针对问题。

    他的潜台词其实很清楚，他认为是有人故意害他们鼎丰金业的声誉。

    毕竟，把金饰融化后再制作，然后再拿出来卖，怎么看也不像小偷的手法啊。

    小偷卖贼脏，一般都是直接就卖了，哪里还会管那么多。

    唯独是有心人，想要特意栽赃，才会如此麻烦，把偷来的东西融成别的，再卖给要栽赃的地方。

    眼见丁善本随随便便就解释清楚，且合情合理，丝毫没有强辩的意思。

    “哈………！”

    熊百韬无比气愤，冷冷一笑出声，话语道：“要是按照丁先生所说，小偷随随便便做了一点手脚，这样就瞒过了你们鼎丰金业的检查人员，那我是不是可以认为，鼎丰金业一点都不专业呢？”

    “如果是有心人，总有办法可以瞒过人，就算再专业都好，也没办法，熊先生，你说呢？”

    丁善本丝毫不落下风，反唇以击，两人浓郁的火药味，在场所有人几乎都能感受到。

