    第254章秦延竟然会帮着秦烟说话

    后面的话她像是不好再说出来，话说到一半，便没有再继续往下说了。

    可她没说出口的后半句话是什么，可想而知。

    “你说什么？你说有人开着劳斯莱斯送秦烟去上学？”秦致远脸色变了变，脸上的神情看起来不大好看。

    秦瑶轻轻点头：“嗯，而且那辆劳斯莱斯还是全球限量版。就是我们家……也买不到那样的车吧。”

    唐曼脸色也变得难看了起来。

    秦烟刚从乡下接到宁城这边来，除了秦家人，她肯定没别的认识的人了。

    更何况，还是开限量版劳斯莱斯的人。

    她一个乡下来的，哪里能认识这种身份的人。

    想到秦烟那晚彻夜不归，再想到她后来又从秦家搬了出去，张妈也曾说过，那天秦烟是坐着一辆跑车走的……

    唐曼脸色便越发难看了。

    她气得脸都青了：“她还嫌不够丢人吗。我还以为她多有骨气，原来是傍上老男人了。小小年纪不学好，净干些丢人现眼的事情！”

    “妈，你先别生气，或许是我看错了。也或许，送秦烟姐姐的那个人是她的朋友……”

    “什么朋友，她能认识开劳斯莱斯的朋友？”唐曼眼里都是怒火，“我就说为什么给她钱，她都不要，原来是早就给自己找好了金大腿啊！”

    “她简直是丢我们秦家的脸！”

    “妈，我觉得秦烟不是这样的人。”秦延蹙着眉头，对唐曼这个说法有点不满，他沉了沉声，“这其中应该是有什么误会。我明天有空，晚上放学我去接瑶瑶，顺便找秦烟谈谈。”

    唐曼还想说点什么，秦致远劝着她道：“就让秦延去找她谈谈吧。如果她真做了什么丢秦家脸面的事情，那也就不必再接她回来了。如果是误会，还是让她回家住比较好。”

    秦瑶眸光轻闪的看了秦延一眼，眼底极快闪过一丝不满。

    秦延竟然会帮着秦烟说话。

    这是她没想到的。

    她以为，秦延应该是很讨厌秦烟的。

    那天晚上，也是秦延提出来去找秦烟的，她跟了出去，和秦延在外面找了至少四五个小时。

    那会儿，她就察觉出来，秦延似乎并不像表面那般不在意秦烟。

    现在她更加确定了这一点。

    秦延对秦烟，似乎也是有那么一点在意的。

    是因为血缘关系作祟吗。

    他们才是真正的亲兄妹，即便隔了十多年没见，秦延对这个失散多年的亲妹妹依然还是有着感情的。

    那秦父和秦母，会不会也是这样……

    表面嫌弃秦烟，实际上却也是在意的。

    想到有这个可能性，秦瑶的脸色顿时就有些难看了。

    “要找你们去找，反正我是不会去找她的。”唐曼声音冷淡得很，没有一丝感情在里面，转过头跟秦瑶说话时，语气却又变得非常温柔慈爱，“算了，不说这些影响心情的事情了。瑶瑶，你跟陆家小少爷说了生日宴会的事情了吗？他会来吗？”

    秦致远也看向了秦瑶：“是啊，瑶瑶。陆家小少爷会来吗？”

    ?  ?周五上架上架（20号），周五凌晨爆更（20号凌晨十二点后），再通知一遍~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

