    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　众人一边有一句没一句的闲聊打时间，一边等待着辛易捷所说的那一刻，结果这一等就是一整天，一直等到天黑都没有现半点异样，那个所谓的第三座传送阵连个影子都没有看见。?

    　　

    　　“辛师叔，你说的第三座传送阵到底在哪儿啊，不会就是一个子虚乌有的传说吧？”众人忍不住怀疑道。

    　　

    　　“这个……”辛易捷自己也有些纳闷，不过这第三座传送阵在太古小江湖乃是明文记载的事情，绝不会是子虚乌有的传说，但会不会是太古联盟高层推测错了这座传送阵现世的日子，那就不好说了。

    　　

    　　辛易捷这个表现顿时令众人更加疑神疑鬼了，他们对这次千年一遇的太古试炼期待了整整一年，而且为此拼尽全力通过了有史以来最为苛刻的试炼大比，结果现在却连第三座传送阵的影子都看不见，要是所谓千年一遇的试炼之地纯粹就是一个传说，那让他们情何以堪？

    　　

    　　就在所有人都忍不住开始犯嘀咕的时候，这时应子鱼忽然说了一声：“今晚的月亮好圆好近啊。”

    　　

    　　众人闻言一愣，抬头看去顿时议论纷纷，今晚的月亮不知为什么确实很圆很近，若只是很圆倒也还罢了，月有阴晴圆缺，就算这里是中转之地也没什么好奇怪的，可是今晚这个月亮却是近的离谱，感觉就好像伸手就能碰到，几乎直接就压在每个人的脸上，这可就让人闻所未闻见所未见了。

    　　

    　　“你们快看潮水退得好快啊！”有人忽然喊道。

    　　

    　　众人闻言看去，果然潮水退得极快，仅仅在顷刻之间水位就降了一大截，而且丝毫没有减缓的迹象，潮水越退越快，最后竟是轰隆隆如毁天灭地一般，着实令人瞠目结舌。

    　　

    　　“居然……居然连成一片了……”众人看着眼前这一幕简直都惊呆了，这里本是中转群岛，结果现在这么前所未有的汹涌退潮之后。原本阻隔群岛的浅海全都变成了6地，竟是全都连成了一片。

    　　

    　　“咦？那里不就是海底灵玉矿吗，这下开采起来倒是方便了，不用像原来一样每隔一会儿都得上来换气。而且动作慢得要死，现在要是再去采矿，估计一天采个三块都不成问题。”众人议论纷纷。

    　　

    　　不过辛易捷却没有理会众人的议论，而是直接朝着冒出来的新6地走去，手中还拿着一张复杂深奥的图纸。

    　　

    　　众人不明所以。纷纷起身跟在他的身后，忍不住问道：“辛师叔，这里面有什么玄机吗？”

    　　

    　　“玄机就在这里。”辛易捷忽然停住脚步，指了指脚下所踩那一截圆乎乎的黑色石块。

    　　

    　　众人围上前仔细看了又看，这黑色石块除了比较坚硬之外，看起来并没有其他任何不同寻常之处，不禁面面相觑：“这有什么不寻常的吗？”

    　　

    　　辛易捷高深莫测的笑了笑没有说话，对照了一番他那张深奥图纸之后，转而走向另一处，很快又现了一截黑色石块。跟刚才那一块如出一辙。

    　　

    　　紧接着，便是第三块，第四块，第五块……

    　　

    　　等到最后，竟是在周围一大片地方找到了足足七十二块一模一样的黑色石块，而且隐隐之间似乎构成了一个莫名玄妙的法阵。

    　　

    　　“这些到底是什么啊？”众人不明所以。

    　　

    　　“黑石梅花阵！”辛易捷捋着胡须淡淡一笑。

    　　

    　　“黑石梅花阵？这又是什么东西，难道也是传送阵的一种吗？”众人看得一头雾水。

    　　

    　　“并不是，不过大家很快就能看到第三座传送阵了，来，大家一起帮忙。每一截黑色石块上面都放三块灵玉。”辛易捷招呼道。

    　　

    　　片刻之后，七十二截黑色石块上面都照辛易捷所说的放了三块灵玉，一开始还没有什么动静，不过随后就开始集体出幽光。紧接着一股无形的狂风冲天而起，顷刻间便将所有海沙席卷得一干二净，整个地面都随之下降了足足七八米。

    　　

    　　众人俱皆大吃一惊，敢情之前看到的黑色石块只是一小部分，原来竟是七十二根黑色石柱，而在这之中赫然竟有一座极为古老的传送阵。

    　　

    　　“第三座传送阵！”众人顿时大喜。其中有人惋惜道：“早知道只要把沙子弄掉就能找到传送阵，那还何必浪费这么多灵玉啊，随便花点力气就能省下来了。”

    　　

    　　弄走这些海沙对于他们来说根本不是难事，倒是这两百多块灵玉放在太古小江湖可是一笔巨款，在场很多人这辈子都没见过这么多的灵玉。

    　　

    　　“那你们就想多了，黑石梅花阵乃是太古迷阵，如果不用灵玉将其激活，你们就算把海沙全部清理干净了也别想找到传送阵。”辛易捷摇头道。

    　　

    　　“既然找到了传送阵，那么就可以开始传送了吧。”雪剑锋忽然站出来说道，自从中心重点培养回来之后，他整个人的气质相比原来变了很多，变得更加内敛深沉，再没有半点以往张扬自傲的架势，反而更像一条阴毒的毒蛇，不断吐露着蛇芯子，似乎随时都会择人而噬。

    　　

    　　听他这么一说，原本还沉浸在震撼之中的众人顿时反应过来，一个个都变得急不可耐，恨不得第一个冲进传送阵去。

    　　

    　　“好吧，那么大家就依序进入，不用着急，总共也就只有四十三人，以这个太古传送阵的规模足可一次性集体传送。”辛易捷当即也不拖延，引导众人一个个走进传送阵中。

    　　

    　　四十三，这就是本次参加太古试炼的总人数，这还是因为多了林逸一伙的缘故，否则人数还会更少，人贵精而不贵多，这就是太古联盟高层的统一思路，不需要让每个太古联盟弟子都得到机缘，只要让那些最该获得机缘的天才弟子不要错过就行了。

    　　

    　　众人依次进入之后，辛易捷最后道：“传送阵开启之后你们就要面对一个全新而未知的试炼之地，虽然有不少这方面的古籍记载，但是这些记载并没有经过系统而严谨的考究，而且时隔千年之久，到底还有几分可信度难说得很，所以大家千万不要盲目相信古籍记载，小心为上，安全第一。”(未完待续。)

