    火箭弹，自然没有办法破开他的皮肤。

    林峰见此掏出98K就是要爆对方的眼珠子。

    砰！

    98K的子弹射了过去，瞄准的乃是对方的眼珠子，林峰相信，这一击，若是击中，对方的眼珠子必定也要爆裂。

    然而这个癞蛤蟆眼珠子有层薄膜直接挡住了子弹。

    “吃俺老孙一棒！”

    “用我的爱心丢死你！”

    “刷刷！”

    第三个是千年僵尸的叫声，这玩意现在打架，就好像李小龙一样，嘴巴里喜欢刷刷刷的喊。

    三人打的是不可开交。极其的激烈，水花四溅，这癞蛤蟆虽然厉害，但是他似乎因为体积太大了，很笨重，都挪不开窝，也没有看到他怎么反击。

    “看来这玩意近身格斗能力基本上是趋近于无的，厉害的在于他的魔法攻击，可以迷惑人，不过他这么大体积，这个防御肯定也很强，以千年僵尸他们的攻击力怕没有办法破开，如今看来，还是需要我来！！”

    林峰站在一边不动，倒不是他怂了，而是在旁边观察对方的战斗方式，眼下把对方的套路摸的七七八八了，林峰决定出击了。

    呱呱呱。

    也就在这个时候，这一头魔鬼种也愤怒了，林峰就看到他背上有很多像是火山口一样的窟窿，直接喷出了大量的雾气。

    “原来这雾气也是他搞的鬼！！”

    顿时四周又是雾气蒙蒙，声音也逐渐消失了。一时之间林峰丢失目标。

    “麻蛋的！！”

    林峰暗道麻烦，他正准备冲上去和对方短兵交接的。这个魔鬼种还真是恶心到了极点。

    砰。

    林峰只能凭着记忆朝前走，然后，却根本难以分辨方向，直接在迷雾之中失去了目标，撞到了几棵大树，就在林峰暗道麻烦的时候，忽然脚踢到了什么东西。

    低头一看顿时懵逼了。

    空投箱？

    林峰这才恍然大悟，今天的确几个C级空投刷新了，但是林峰因为要集体行动的事情，不敢耽搁了就没去捡。

    结果特么的一个C级空投掉到这里来了。

    “不知道啥玩意。”

    既然都掉到眼前了，那不开白不开。

    咔擦。

    一本书。

    《教你三秒钟之内掌握紫极魔瞳第一重》斗罗大陆修唐门出版社友情出版，修罗神唐三独家授权。

    叮！

    恭喜宿主掌握紫极魔瞳第一重纵观之境！

    “紫极魔瞳？”

    林峰顿时感觉眼睛之中多了一股热流，本来林峰实际上有点近视眼的，但此时此刻，完全没有了那种朦胧的感觉，就好像用了珍视明一样，眼球无比的清凉。

    最主要的是，四周那犹如空气墙壁一样的迷雾，在林峰视线之中自动被消散了许多。

    “这牛逼。”

    林峰眼神一亮，困扰他的，不是所谓魔鬼种的实力，而是这该死的雾气，这雾气阻绝了声音和视线，林峰看都不看到，如何进攻？

    眼下，这一切困扰全部都烟消云散，虽然在这地方，这该死的雾气还在，但是林峰却已经有了‘火眼金睛’。

    瞬间，林峰就透过一层层的迷雾，锁定了那个趴在湖泊之中的大家伙。

    这个家伙依然在湖泊之中，孙悟空和妲己还有千年僵尸还在狂攻，不过他们却落入了下风，在等级上，唯独千年僵尸是个九阶，而这个魔鬼种已经足足十阶了。

    千年僵尸的爪牙落在这魔鬼种身上，居然只能够擦出一些激情的火花，除此之外，就根本伤害不了其分毫，这种魔鬼种，虽然他体积大移动慢，而且也没有什么格斗攻击手段，但是架不住他皮糙肉厚，这一身的铠甲，简直就是立于不败之地了。

    呱呱呱。

    魔鬼种叫了一声然后忽然是一跳而起，居然跳出了七八米的高度，然后就是一屁股坐了下去，显然要玩一招泰山压顶。

    孙悟空三人立即撤退，虽然逃离了对方的攻击范围，但是魔鬼种身下可是个湖泊，一屁股落下，直接掀起了两米多的大浪，就好像冲击波一样，直接把孙悟空他们给撞飞了。

    “好讨厌，又湿身了。”

    妲己的衣服都被水弄的湿透了露出了可爱的小馒头。

    孙悟空嘴巴里吐了口水，无奈道：“俺老孙最讨厌水了。”

    “小弟们别怕，我来也！！”

    也就在这时，林峰冲了过去。

    “主人（师傅）。”

    孙悟空和妲己立即眼睛一亮。

    “主人你来得太是时候了，不然奴家刚才就被这个丑八怪压在身上压死了。”小妲己立即跑过来卖萌道。

    “没事，主人来了，就是他的死期，你们在旁边掠阵，我来解决他。”

    林峰道。

    说着林峰拔出斩魄刀，刀指这一头魔鬼种。

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，就你这个家伙，还想压死我的小妲己？吃我一刀！狂风绝息斩！！！”

    林峰脚下一动，直接欺身而上，一刀怒斩而下。

    噗嗤。

    这一刀，直接切入了魔鬼种的皮肤，顿时一大摊的鲜血飚了出来，林峰顿时掏出麻痹飞镖对着这伤口狂丢。

    麻痹飞镖毕竟要切开对方的皮肤才可以产生麻痹效果，眼下，麻痹效果直接产生，甭管他是不是魔鬼种，只要是个生物，就不可能不产生麻痹效果。

    顿时，这个魔鬼种就是颤抖了一下。

    林峰借此机会就一刀接着一道狂攻，刹那间，孙悟空他们三个围殴了半天都毫发无损的魔鬼种，在林峰一人一刀之下，已经是身上出现了七八道刀痕。

    魔鬼种顿时是又气又怒，想他堂堂魔鬼种，在这巨树之森简直就是BOSS级别一样的存在，什么人什么玩意看到他不都得绕道走，眼下这个屁大点的家伙居然划伤他帅气的脸蛋？这让他非常暴怒。

    轰轰轰。

    瞬间他身上喷出一层层的雾气。

    但可惜，在紫极魔瞳之下，这一招压根没有任何用处。

    呱呱呱呱。

    魔鬼种气的又叫了几下，然后巨大的身体就是朝旁边一倒，显然是要玩一招死亡翻滚，企图把林峰利用自己庞大的身躯给压死。

    林峰自然不会让对方如意，立即脚下一动，从对方身体上跳了出去。

    同时，手中又出现了五枚麻痹飞镖，对着对方的伤口就是射了过去。

    斯啦啦。

    瞬间魔鬼种又是原地跳舞了起来，浑身颤抖。