    “陈六合，你有几个脑袋够我们砍的？有种你就别放。”轩辕锋怒声叱骂，他一点也不忌惮陈六合，仿佛在来时，他就已经得到了家族的指示。

    “今天，你只有两条路可以走，要么放人，要么身死。”轩辕锋一字一顿的说道。

    陈六合眯了眯眼睛，瞳孔都稍微的收缩了几下，道：“你们敢杀我吗？”

    “不要以为战部站在你身后，你就真的能够高枕无忧了。”

    轩辕锋嗤笑的说道：“这世俗之中，并不是真的只有你身后的惊龙说的算的，我们太上家族传承千年之久，你以为真的就没有一点点关系网和世俗资源吗？”

    “真要斗起来，还不知道会是什么情况呢，说不定迈出了那一步，我们还更可以不费吹灰之力的把你抹杀。”轩辕锋冷声说道。

    陈六合眼睛眯成了一条缝，里面有厉芒闪烁而起。

    这一点，他是不会太过怀疑的，他也相信，太上家族之列，一定跟世俗力量的某些层面或者某些大佬，有着往来和一定程度的关系。

    不过，想要陈六合就这样的被这几人吓住，陈六合也做不到。

    事已至此，他要的就是压倒性的气势，就算最后要放人，也是他踩着这些人的尊严去放人的，而不是被这些人压制着不得不放人，一旦那样的话，就有点变了味道。

    陈六合没有回答轩辕锋等人的话语，他歪头看了刘智军一眼，道：“刘叔，你怎么看？”

    “我没有看法，一切由你做主。”刘智军言简意赅的说道。

    陈六合轻轻点了点头，他内心还在做着迟疑，他似乎是在思考着，这帮人的胸有成足，到底是装出来的呢，还是真的已经做好了破釜沉舟的准备了呢。

    就在陈六合在内心沉思的时刻，忽然，那放在床头柜上的电话，急促的震响了起来。

    这突如其来的声音，打破了病房内的沉寂。

    陈六合拿起电话一看，是从炎京打来的，并且还是一个让他十分熟悉的号码。

    陈六合目光一凝，先是转头看了轩辕锋等人一眼，随后才慢慢按下了接听键。

    “老师。”陈六合恭敬的喊了一声，没错，电话另一头的，正是远在炎京的龙神！

    “玩够了没有？”龙神那沉沉的声音从电话中传了出来。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“还差那么点意思。”

    “查不到到临界点了，再玩下去，或许会有风险。”龙神也是很直白的说道。

    陈六合眉头一挑，道：“有人给您施压了？”

    “施压倒是谈不上，只不过，世俗力量和太上家族之间的关系，一直都是很微妙很敏感的，没人真的愿意看到双方出现大程度的碰撞和摩擦。”

    龙神声音平和的说道：“并且，有太上之列的强势人物插足进来，跟世俗方面进行了交涉。”

    “所以这件事情，最好能在此刻停止。”龙神说道。

    陈六合沉默了下来，内心有点小小的惊诧，太上之列的强势人物？老师指的应该就是太上家族的家主吧？

    他们都亲自入局主动找到了世俗方面的云顶之人吗？

    这边，不等陈六合开口说什么，龙神又接着说道：“当然，如果你铁定了心思真要玩下去的话，那也没问题，就当从未接到过我这个电话，我把选择权交到你的手中。”

    “咱们不一定会满盘皆输，但这个爆发点，一定会提前到来。”龙神道。

    陈六合的眼中闪烁着阴晴难定的神色，他依旧没有着急开口说什么，陷入了短暂的思忖当中。

    足足十几秒过后，陈六合才道：“我知道了老师。”

    “嗯，自己把控局面，还是那句话，若事态失控，我亲临都城。”丢下这句话，龙神便把电话挂断了。

    到最后，他都没有从陈六合的口中得到一个准确的答案，也不知道陈六合是收手还是不收手！

    不过，那对龙神来说，似乎不太重要了，这次事件也明显能看的出来，龙神对陈六合是无条件支持的，是鼎力拥护的。

    同时这也表现出了龙神对陈六合的信任，不管陈六合做出什么样的决定，龙神都相信，陈六合能够分得清利弊，看得懂局势，陈六合必然有他自己的理由。

    手里捏着电话，陈六合的脸上浮现出了让人琢磨不透的神情，他还在细细思考，在权衡利弊。

    “怎么样？考虑清楚了没有，我们没有时间在这里跟你浪费了。”轩辕锋极度不耐烦的说道。

    陈六合抬起头，扫视了他们两眼，道：“你们还真是有点道行，这次来逼宫，算得上是有恃无恐了。”

    “连炎京方面都被你们给惊动了，有点手腕。”陈六合笑吟吟的说道。

    “哼，不要真的以为这世俗之中只有你们有手腕。”古苍茫冷笑的说道。

    陈六合轻轻点了点头，他再次看向了刘智军，道：“刘叔，带我们去看看那几个苟东西吧。”

    一句话，已经证明了陈六合的决定，他选择了妥协，要在这几人的逼宫与施压下低头了。

    听到陈六合的这句话，不管是九王爷，还是刑天与帝小天，他们似乎都在心中暗暗的舒了一口气。

    说真的，事情闹到这个地步，可以说真的已经到了最后的临界点，也能看的出来，太上家族的几人这次是来下最后通牒的，他们已经抱着某种决心而来了。

    如果在这个时候，陈六合还不愿意松口放人的话，还真不知道到时候会出现什么样一个无法掌控的局面。

    所以，打心眼里，他们是真害怕陈六合会为了争一口气，与太上家族的人争锋到底。

    而轩辕锋、古苍茫等人呢，听到陈六合这话，则都是冷笑了起来，脸上浮现出了讥讽之色。

    秦问鼎狞声道：“我还真以为你有多硬的骨头呢，现在看来，也不过如此。”

    陈六合目光一凛，盯着秦问鼎说道：“现在还不是你冷嘲热讽的时候，是不是真想让我跟你们死磕到底？如果你们有这个胆魄和决心的话，要不我就陪你们耍耍？”

    ----

    今天是圣诞节了，大红在这里祝大家圣诞快乐，平平安安，全家幸福，健康如意！

