    戴局长与谭维先很奇怪周云怎么溜了进来，没被值班的人发现。看到，值班的人得紧紧绳索。这大的人进来，却没有一点消息。要是坏人进来，那就是悲剧了。

    不过，他们很快被周云的话给吸引了。

    “什么新情况？”

    周云坐下来，说自己从空屋那边查过来的，翻墙进了防疫所的院子，发现了一个废的电话线。

    等到周云说完，那两个人马上拿着手电筒拉着周云出去了。

    周云带着他俩，象小偷一样来到了废线边。主要是不想惊动防疫所内的人。

    当戴局长与谭维先看过废线后，都同意了周云的说法。

    谭维先说：“这个墙洞，应当是防疫所一科的办公室。那个办公室内有三个人办公。”

    回到了小会议室，谭维先介绍起一科的办公室的情况来。

    那个办公室内有三个人办公，一个科长，两个科员。

    象防疫所这种单位，是十年不开张的单位，由于冷门，所以不受器重。人员是一压再压。在警察局，一个科会有上百人，但这一个科就仨。

    一科也叫免疫防范科，主要的职能是，检查长沙城内的各个存在危险的地方，是否有病毒存在。

    这种事，你要是认真起来，做不完的事。但是你要不认真，一天到晚都是闲的。

    这个科中，一个科长，是男的。两个科员。女性。一个女的年龄有二十七八岁，长的很漂亮。一个是十七八岁的小女孩，刚参加工作才三个月。

    经过排除，周云将那个十七八岁女孩排除了。

    谭维先说：“电话录音中的那个与上校说话的人，是一个年龄在三十七八岁的男人，应该就是那个科长。”

    戴局长也同意这个观点。一个科中，也就一部电话，一般的都放在科长的办公室上。

    怀疑是怀疑，但是那个科中的三个人应该都有嫌疑。除了他们，其他的人也可以进入办公室，乘他们不在的时候打出接进电话。

    于是，戴局长决定对三个人进行询问，试试水。

    半个小时后，军统人员将那个科长先带了进来。谭维先主审。

    “说一说十二号那天你的活动情况。”

    科长有些语急，说了自已十二号那天从早上到下班的情况。他的家住在外面，下了班就回家了。

    谭维先问：“上午十点钟前后一个小时你在什么地方？”

    那个科长想了想，说：“我去了三楼。”

    “去三楼干什么？”

    “我接到电话，说是所长找我，所以我便去了所长办公室。”

    周云看了科长一眼，问：“所长找你什么事？”

    “我没见到所长！我在三楼等了一个小时，没等到所长的人，最后便去饭堂吃饭去了。”

    谭维先问：“有人证明吗？”

    那个科长想了想说：“三科的办公室在二楼，就在楼梯的旁边。我上去时，见到三科的小董，下来时，碰到了小王，与他一起去的饭堂。”

    周云问：“找你的电话是谁打的？”

    “象是所长的副官，但又不是很象。”

    “为什么这么说？”

    “因为这声音有点尖。但是，一听到，就能知道是所长副官的声音。”

    很快谈完了，所长离开了。

    谭维先又找来了三科的小董。小董说，他的办公室正对着楼梯，平时，上三楼的人都会从他的眼前上去。那天，他的确看到了一科的科长上了三楼。

    随后，小王也证实，他在十一点半的时候，与一科的科长一起下了楼，去了饭堂吃饭。

    询问完后，周云说：“情况有点不对！这样看来，一科科长在那个上校打电话的时候，正在三科等所长。他没有作案时间。”

    谭维先说：“我也调查了三科的另外的人，也有一个人看到一科科长上了三楼。一科科下楼时碰到小王时，三科办公室中还有人在，他也证明了这件事。”

    戴局长说：“这么说，一科科长不是嫌疑人？可他的声音……”

    周云说：“应该是有人模仿一科科长的声音同上校通了电话。”

    谭维先也同意这个分析。

    一科也就三个人，科长不是嫌疑人，就剩下两个人了。

    戴局长说：“现在要询问一下，所长什么时候离开的。”

    接着，所长被请了进来。

    据所长讲，他那天是去市政府开会，在八点半就离开了防疫所。而且，他没有让副官喊一科科长上来。副官也不在所里，随着他一起去了市政府。

    听了所长的话，谭维先又传唤了副官。副官也证实了所长的话。

    周云说：“很明显，有人知道所长离开，所以便冒充副官给所长打电话。因为所长办公室的门关着的，一科科长不敢冒然闯进，便坐在外面的长椅上等所长召唤他。这一等，就是一个多小时。”

    谭维先说：“应该是外接进来的线有什么预警，那个人知道有电话打进来，便想法将所长调了出去。在所长走后，他便接上了外接线，与上校通上了话。”

    戴局长说：“剩下的两个人中，都有嫌疑。”

    谭维先说：“所长离开的时候，一科的办公室没有人。那个小女孩去了二楼办公室，与人谈话。那个年龄大的女人，则是不在防疫所。”

    周云问：“他出去干什么？”

    谭维先说：“所长接到电话之前，便让那个女人出了防疫所，去隔壁的一家店买灯泡。他们办公室的灯泡坏了。”

    戴局长问：“有人证实她出去吗？”

    “有！门卫那边，有她的出入登记表。”

    戴局长又问：“那个小女孩一直在二楼的办公室吗？”

    “一直在！这有五个人作证。”

    这一下，将事情弄成了僵局了。

    一科办公室也就三个人，现在，三个人都不在现场，都没有作案的时间。难道是其他科室的人？

    周云说：“马上查所长接的那个电话。是什么时间打过来的。”

    十几分钟后，查了出来，那个电话，是十点零八分打进来的。防疫所的电话，不象后世的公司电话有分机，每个科的电话都有一条电话线拉进来。要经过电话局的。所以能查到时间。

