    医生说：“病人情绪起伏太大，伤口容易撕裂，没有办法包扎，这位先生麻烦您先离开吧，等病人的情绪平静下来，再来探病。”

    路乔眼里鲜明的恨意让霍宴心悸，几乎是狼狈的逃离医院，坐在车里，许久都没有缓过神来。

    直到温然的视频邀请发过来，他才揉了揉脸，努力扯出了笑容。

    按下接听，温然消瘦憔悴的脸在屏幕上出现。

    温然现在病的越来越重，脸上彻底没有了血色，从视频上看有种看到鬼片里的女鬼一样的感觉。

    有时差，锦城现在还是黑夜，温然柔声说：“晚上好。”

    “晚上好。”霍宴的表没有调，现在还是锦城那边的时间，垂眸看看时间，却愕然发现上边有点点的红色。

    身体猛地一僵。

    那是路乔溅落在表盘上的血液，他之前没有发现，现在都已经干涸了，透过暗红色，手表上边的时间似乎也染上了血色。

    眼前似乎又浮现出路乔拿刀捅向她自己的情景，毫不犹豫，那么狠那么用力的刺进去，然后狠狠拔出。

    像是故意要放干自己身体里的血一样，破釜沉舟，如此狠绝。

    霍宴的手狠狠一抖，这时候，忽然就觉得他不能面对温然的笑容了，他无端的心虚。

    他到底是做了多过份的事情，才能把路乔逼到那个份上。

    是有多恨他，又有多绝望，才能做到眼都不眨的把刀捅进自己的身体里……

    霍宴想象不到。

    温然不知道他在想什么，“之前的游乐园很好玩，那个旋转木马我从你拍的视频里看就觉得特别的好看，好想和你一起去坐一坐，但是，可惜没有机会了，我也不知道自己还能活多久，估计这辈子也没有机会和你一起去了。”

    那天，霍宴之所以会出现在游乐园里，并不是跟踪了路乔，而是温然想去看，所以霍宴替她去，拍视频给她看。

    没想到会遇到壁虎的人袭击，事情最后变成了这样的局面。

    视频里温然的神情黯然，微敛着眸子，笑容越发的苦涩。

    霍宴却不知道该怎么开口，往常总安慰她的那句“你不会有事的，会好起来的，我们还有漫长的余生要度过”，怎么都说不出来。

    脑海里满是路乔满身是血的画面，他心乱如麻。

    霍宴牵强扯起嘴角，说：“还想去哪里看看，我替你去，然后发视频给你看好不好？”

    “我想还去‘sweet’，很有名的情侣餐厅，我一直很想和你一起去的，还有一个情侣湖，据说一起走过那里的情侣，会一辈子都在一起的……”

    温然眼里发光，显然是真的很渴望去那里看看。

    霍宴看着温然，却莫名想起了路乔。

    很久以前，好像路乔也跟他说那个情侣湖。

    那个时候骄纵的小公主揪着他的衣角，跟他撒娇，他逗她说不去，反正早晚会分开，把她气的转身就走。

    当时娇气的连句话都会惹炸毛，可现在为什么会变成这样。

    都经历了什么，才会把那么娇气的一个人变成这样。

    而且，在这里边，不能够回避的一个事实是，他，就是凶手之一。

