    百毒沼泽中，徐川重新布置了一处聚灵阵，又将那枚传送符祭炼了起来。

    此刻，他看着身前的六只噬灵虫脸上闪过一道异色。原本他还担心这百毒沼泽的毒气会对噬灵虫造成伤害，现在发现这些毒气能够给噬灵虫造成的伤害完全可以忽略不计。

    “不愧是天地异种！”徐川暗暗感叹了一句，旋即盘膝认真打量着眼前的噬灵虫。

    “嗡嗡！”

    六只噬灵虫全部展开了双翅，开始不断展翅而后收合, 随着它们作出这些动作，一丝丝金色的光芒在噬灵虫后背流转不定。

    时间在一分一秒中过去，渐渐地噬灵虫身上的气息越来越强，最终那气息升到顶点之后，六只噬灵虫开始了进阶。

    最先变化的便是它们的嘴器，原本尖锐的嘴器上面竟然开始有一个个奇异的符文显现，这些符文化成了一个个符号出现在它们嘴器周围，而后光芒一闪消失不见。

    徐川眼中露出惊讶之色，他发现噬灵虫的嘴器散发着令人恐怖的气息，竟然让他的元魂发出一阵颤动。

    “莫非这些噬灵虫进阶之后还可以对神识造成伤害？”他心中暗惊，进化之后对噬灵虫，它的嘴器已经堪比极品灵器了。

    很快，随着嘴器蜕变完成后，噬灵虫周身光芒闪烁不定，整个身体以肉眼可见的速度在迅速膨胀，很快噬灵虫的身躯暴涨到了巴掌大小，一枚枚金色的光点镌刻在它们的后背之上，璀璨异常。

    “看来这次进阶让噬灵虫的血脉提升了不少。”看着它们的变化，徐川沉思，他能明显感觉到这些噬灵虫更加噬血了，身上多了一股洪荒的气息。

    直到第七日，最后一个噬灵虫进阶完毕，此时每个噬灵虫周身都散发着强大的气息，六只噬灵虫心意相通，合在一起的气势让徐川都震惊不已。

    他暗自估算了下，这六只噬灵虫足以让筑基中期的修士望风而逃。

    “锵！”

    一声脆响之后, 一只噬灵虫嗡的一声逃离了徐川身边，传递过来一股委屈的意识。

    刚才徐川趁它不注意，用灵剑尝试劈砍了一下，发现进阶后的噬灵虫全身鳞甲都堪比极品灵器了。

    “不错！”徐川难得露出一抹喜色。

    进入筑基期的噬灵虫会慢慢展现恐怖的一幕，要知道它们本身可以隔绝神识，若是偷袭，普通筑基期很难发现。

    他又尝试御使了一下，发现进阶之后的噬灵虫速度较之前也有大幅度提高。

    “吱吱！”

    徐川识海中，传出噬灵虫焦急的声音。这是噬灵虫在表达需要食物的意思。

    他目中闪过一道光芒后，从储物袋中拿出了数百块灵石。

    “咯吱”“咯吱”

    这些灵石刚从储物袋中拿出，这些噬灵虫便化成一道乌光趴在了灵石上面开始吞噬起来。

    短短片刻时间，徐川拿出来的这些灵石便被吞噬一空。

    “吱吱！”

    吞噬了这些灵石之后，六只噬灵虫仍不满足，此刻嘶叫一声后，围着徐川转圈。

    见状，他只能继续拿出灵石，直到他拿出来一千多块下品灵石，这些噬灵虫才算吃饱，向他传递出满足的意识后, 这才缓缓钻入了灵兽袋中。

    在感受到这些噬灵虫气息彻底稳定之后，徐川这才松了一口气。按照记载，噬灵虫炼气期乃是幼生期，进阶到筑基期后便会进入到快速成长期，在这期间噬灵虫会大幅度提高自己的进食频率，对于能量的需要也越来越高。

    想到这些，徐川感觉到一阵头大，一次进食便吞噬了一千多块下品灵石，这让他感觉到了压力。

    不过让他欣慰的是，这些噬灵虫是他的一大助力，关键时刻可以救他性命。

    徐川看了一眼聚灵阵中的传送符，上面虽然光芒流转但是距离激发还有一些距离，按照他的估算还需数日时间才能祭炼完成。

    “看看这些神刀门弟子身上有没有好东西。”

    徐川将七人的储物袋和随身灵器都拿了过来，开始清点自己的战利品。

    首先七柄灵器长刀被他放入了储物袋中，这些长刀品阶不错，最次也达到了中品灵器的程度，长刀类灵器在修真界中也算是常见武器，应该可以卖上一个好价格。

    徐川打开了七人的储物袋，发现里面全都是一些灵石和灵草以及一些低级丹药，唯一让他感兴趣的是在魁梧大汉的储物袋中发现了一枚玉简，里面记载了金刀阵法。徐川小心将它放进自己的储物袋中，准备回到家族的时候放进家族宝库。

    就这样，又过了几日，聚灵阵的传送符终于被祭炼好了。徐川连忙撤下了聚灵阵，将那枚传送符取到了手中。

    ······

    灵感洞天外，虚空中矗立着五方势力，这正是灵傀宗、道感宗，神刀门、黄泉宗，天音派这五方势力。

    每一方势力领头之人都是元婴真人，灵傀这边是范如海，道感宗这边是一个银发老妪，神刀门为首之人是一个中年胖子，天音派以一个中年美妇为首。

    此刻五方宗门都将目光紧紧盯着灵感洞天，期待最后的结果。

    陈平便隐藏在这五方势力不远的虚空中，他能确定杀他玄孙之人便在这灵感洞天之内，只是不知道此人是哪个宗门的弟子，是否受到重视。

    因此他才隐藏起了身形，生怕被五宗元婴修士发现。

    虚空中，陈平将一身气息收敛到了极致，看向五宗的眼神中也带着一丝阴冷。同样是清河古国的元婴势力，他陈家就没有机会参与到这次灵墟战场令牌的争夺。

    想到五宗背后的势力，他无奈苦涩一笑，只能将心中的不忿给悄悄收起。

    现在他心中只想做一件事，那就是给他的玄孙报仇，这件事都快成为他的心魔了，若是大仇不能得报，恐怕他今生会再无寸进。

    他的神识一刻也不敢放松，一直在监控着这处灵感洞天。

    “只要此人一出现，我便瞬间灭杀他，我看这次还有谁能阻挡我！”陈平面色狰狞，想到上次废墟中被尸傀所阻的情形，眼中带着几分后怕。若不是他当机立断，很有可能就陨落在那尸傀手中了。

