
　　再次醒来时，天光已经大亮。

　　达叔站在床前，满脸复杂，自责不已。

　　“是我不对，不该给三少爷那本拳谱，没想到，他练起来没日没夜的。”

　　“练武这事，强练伤身，必须节制。唉……这孩子竟然是个有毅力的，我竟是看走眼了。”

　　杨老爷子伸手搭在杨林脉膊之上，闭目细查。

　　好一会过后，铁青着的脸慢慢缓和了下来，长舒一口气道：“不怪你，林儿只不过是身体虚弱，练练武其实很不错。

　　这次是练得狠了，伤到元气，导致气血两虚，多服点补药就好。”

　　“阿贵，到药房拿两株百年老参过来，熬汤给他补一补。

　　还有，再取几支安神液，精神损耗也不可小视……小蘑菇，你怎么照顾人的？”

　　“不关她的事，是我心急了。”杨林轻咳两声。

　　他清醒过来，一眼就见到小蘑菇可怜兮兮的跪在床角，眼泪水像珠子般一个劲的淌，心中简直了。

　　这是干啥？

　　就差一块白布顶头上，请村里人吃上一顿了吗？

　　真是晦气了。

　　少爷还没挂呢。

　　……

　　“丫环，不是拿来宠的。”

　　听到杨林给小蘑菇开脱，杨守诚很有些不满。

　　若有所思的看了小蘑菇清秀俏丽的脸蛋上面梨花带雨，又有些狐疑的看了看杨林。

　　明白了。

　　杨守诚呵呵笑了起来，脸上褶子全都挤在一块……他眯着眼睛打量了一番自家儿子，点了点头。

　　“果然是我的种，这么快就开窍了。爹不是说你啊，没事就多去凝香苑走一走，别光顾着喝洒。

　　那里的姑娘虽然多数不干净，但不是还有清倌人吗？咱家又不是没钱。”

　　“还有啊，你看上哪个，就梳栊了，千万别跟你爹客气，最好是让姑娘们怀上一男半女的，带回来，也好给咱杨家开枝散叶对不对？”

　　杨林眼睛眨啊眨，眨得眼皮都酸了，脸色十分精彩，阵红阵白的，像是憋了一宿的大便。

　　“你眨眼干哈？别挤眉弄眼的，听爹说。年轻人在外面玩一玩没关系的，我们家就是开明，不要一个劲的盯着家里的小丫环，她还小，哪里懂得什么情趣？我告诉你，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，这样，才是我杨家男儿本色。”

　　杨老爷子越说越是激昂，语重心又长。

　　突然耳朵一阵剧痛，脑袋都被拎起来了，斜眼向后望去，就见到一张柳眉倒竖的鹅蛋脸，眼角还有鱼尾纹，耳中就听到狮子咆哮。

　　这是夫人来了。

　　不知何时已经悄咪咪站到了身后。

　　我滴个神……

　　杨守诚亡魂大冒，额上冷汗唰的就渗了出来。

　　“我让你彩旗飘飘，我让你彩旗飘飘。”

　　杨夫人口沫如暴雨，手上青筋暴起。

　　扭得杨老爷子的耳朵变成了麻花藤。

　　杨林看得都疼，倒吸一口凉气。

　　“夫人呐，不是，这个……”

　　杨守诚痛得面部扭曲，欲哭无泪。

　　“我这不是教导咱儿子吗？这么大个人了还不太开窍，这缺失的一课总得让他补上不是。又不是说我自个儿。”

　　“你还想自个儿去凝香苑逛逛，清倌人很好吗？要不要给你请两个来，生个一男半女。”

　　得，这下说不清白了。

　　杨守诚幽怨的看了自家儿子一眼。

　　终于明白了先前他疯狂眨眼是什么意思。天籁小说网

　　你说，你娘来了，你直说啊。

　　挤眉弄眼的，我还以为你脸抽筋呢。

　　害死爹了。

　　杨林强忍住笑，那样不礼貌。

　　这个老爹医术当然是很高明的，但是好像脑子有些笨。

　　有教儿子去青楼的爹吗？

　　老娘梁颖珍揪了一阵耳朵，直把杨老爷子耳朵揪得通红，嘴巴都歪了才放手。终于没有拿棍子打，“我就说呢，这段时间，你怎么老去对面酒楼吃东坡肉？还嫌老娘做得不好吃……

　　原来是掂记上对面老板娘那两斤肉了，你这老不修的。”

　　“夫人呐，你那是诬蔑，我这里不要名声，人家沈九儿还要脸的，千万不敢这么胡咧咧的，给人听了去……”

　　“哟嗬，这就护上了，还九儿，叫得多亲热啊。”

　　老娘那是嘴皮子赛过刀锋，抬杠的本领简直是天授，战斗力奇强。

　　说得杨老爷子脸色通红，直接哑嘴无言，只是愤然拂袖，“不可理喻，算了，我给儿子拿药去……阿贵，你还愣着干啥，就没点眼力见。”

　　说完，气汹汹的跑了。

　　梁颖珍似乎还没骂过瘾，咂巴两下嘴，突然“噗哧”一声笑了。

　　“这老家伙。”

　　“有色心没色胆，也就嘴上这点本事了。林儿，你可千万别学他啊，别成天想着什么清倌人……

　　青楼有什么好的，那些姑娘看着个个光鲜，指不定心里想什么？俗话说，戏子无情，表子无义，可不是随便说说的。”

　　“我没想。”杨林有些发窘。

　　他发现，自己这个现代人，竟然还比不上古人开放，当着这么多人的面说这个话题真的好吗？

　　咦，达叔呢？

　　哪去了？

　　这才是高手啊。

　　无声无息的就溜了，想来也是觉得再矗在屋里，很是难为情。

　　小蘑菇，嗯，小丫环还没长大，应该听不明白。

　　她倒是没流眼泪了，满脸茫然。

　　一看就知道她心里在想什么了。

　　“我不知道，我没听见，我听不懂……”

　　老娘还在絮叨：“我听说你看上了一个唱曲的姑娘，那是良家女子，你不能觉得人家出身不好，就看不起。

　　真要喜欢就带回来，要是生了娃娃，娘给你带着，不会嫌麻烦的，放心。”

　　“如果一定要找清倌人，也不是不能去，只不过，不能付出真心，娘怕你受伤。”

　　好吧，这清倌人是过不去了。

　　杨林躺在床上，如躺针毡，用力爬起身来。

　　“别，别动，老头子说你气血两虚，还得将养着，你喜欢吃点啥，就拿钱去买。

　　心疼小蘑菇这丫头的话，就多买点木瓜，牛乳什么的给她。这么大了，还跟个小女孩似的，像什么样子。”

　　说完就从腰间解下一个沉甸甸的钱袋，放在桌上。

　　显然，这是零花钱了。

　　果然是亲娘。

　　小蘑菇张大嘴，怎么又说到我身上来了。

　　木瓜牛乳什么的，吃了会长大吗？

　　这个倒是没听说过。

　　“嘘……”

　　杨林长长吐了一口气。

　　老娘在床前说了小半个时辰，终于离开了。

　　吃不消吃不消。

　　可不知为何，他心里又升起丝丝暖意。

　　这个家庭老俩口虽然不太着调，但对自己是真的好。

　　要不然，也不至于把前身惯成了一个花花公子。

　　果然，每一个不成器的孩子，都有一对溺爱孩子的父母。

　　古人诚不我欺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的演武令更新，第九章 你娘来了，你直说啊免费阅读。https://xs.23sk.com 