
“那个，那个引导员小子，你去驾驶舱，这里交给我。”在引导船快要开启的时候，引导船的主管忽然从码头上跳下来，他那沉重的身躯落下的那一刻，让引导船沉了沉，原本就有些腐朽的甲板也凹陷下去了一大块。

看到这个被他们戏称为肉山的家伙突然这么热心的从温暖的办公室里面跑出来，顶着外面的寒风当引导船的引导员，这实在是太反常了，这一刻甚至让本杰明和船上其他人有种眼前家伙可能被邪魔附体的猜测，所以大家都不约而同的愣在原地，包括本杰明·哈特在内一个都没有听命令行动。

主管好不容易从落下时造成的脚麻给恢复过来，抬头就看到自己的手下全都愣愣的看着自己，不由得恼怒道：“怎么？你们还愣着干什么？都去做事呀？”

“头你还行吗？坐了这么久的椅子，你还知道怎么引导吗？可别把……”引导船的船长似乎和主管的关系不错，站出来略带调笑的质疑道。

“滚一边去，老子当引导员的时候，你他娘的还在擦甲板呢？”被属下质疑使得主管有些恼羞成怒，狠狠的瞪了那名船长一眼，然后朝周围的人说道：“等会儿都给我小心一点，别玩那些小心思，走私品什么也别碰，都给我老老实实的，手册上怎么写的就怎么做，别给我超规则的发挥。”

听到主管的教训，所有人都感觉到了一丝紧张的气氛，就在众人想要多询问一些详细的内容时，便看到码头那边走过来了一群全副武装的人，这些人有些身着骑士盔甲，有些穿着高级神职人员的教袍，无论是那种穿着，腰间都分别配备的长剑、匕首和猎枪三件套。

“教会的人？他们来做什么？查走私品吗？”所有人都对这一大群人的出现感到不解，虽然教会的人会登上远洋货轮搜查来自欧特联邦的违禁品，但那种搜查大多都是抽查，并且排除的搜查人员最多也只有三四个，像现在这样差不多二十多个来自不同教会、拥有极强实力的高级神职人员或者教会骑士，实在少见，甚至可以说是从未有人见过，不少人立刻感觉到或许有大事发生了。

很快一群人就来到了本杰明所在的引导船上，也没有多说废话，便直接跳上而来引导船，当所有人都上船后，立刻吩咐开船，朝着已经停靠在港口入口、等到引导船牵引的宠爱号驶去。

面对这种情况，本杰明和其他船上隐藏的光脚党人也感到紧张，虽然很少发生教会的人主动抓捕光脚党人的事情，但他们始终都认为教会和权贵是穿一条裤子，所以他们不由得怀疑这些教会的大人物如此大张旗鼓的行动，或许是冲着光脚党的某个关键领袖去的。

因为欧特联邦被光脚党视为灯塔般的存在，所以每年都有来自源大陆各国的光脚党人从各个远洋港口出发前往新大陆，去到欧特联邦学习他们的先进思想。

虽然最终很少有人回来，但每个回来的人都会成为光脚党的领袖人物，并且对整个源大陆传播更加先进的反权贵思想和方法，所以对于那些权贵而言，这种从新大陆回来的光脚党领袖要比土生土长的光脚党领袖危险得多。

在本杰明担任引导员的这段日子里，就发生过不下二十次港口的权贵配合其他国家的权贵特使人员，对那些偷渡回源大陆的光脚党人进行围捕的行动。

所以，当这一行全副武装的教会骑士和高级神职人员出现时，虽然负责的人不对，但依然还是被人怀疑是冲着光脚党的人而来的。

引导船很快就靠近了宠爱号，这时船上眼力不错的工作人员立刻发现宠爱号上挂着的各种旗帜中有一面属于各个教会联合签发的航线免检旗，这代表着宠爱号在教会航线所有的港口都免除任何检查。

这个发现让船上不少人都感到惊讶，并且忍不住好奇跑到甲板上来看那面代表航线免检的旗帜。

也难怪船上的人会有这样的反应，因为这面旗帜在他们这样几乎可以称得上是传说中的旗帜，不少人对这面旗帜都只是听说而已，从未看过实体，因为教会方面很少发放这样的资格证件，即便有也不是全航线的，只会是某个特殊港口的次级免检证件，像这种全航线的免检免税证明，引导船上资历最老的老人过去也仅仅只是看到过一次而已。

而这面旗帜的发现也使得引起船上部分人紧张的另外一个猜测也不攻自破，这些教会高层出现的原因绝对不是因为光脚党人，而是因为宠爱号这艘船上有这几个教会来说非常重要的大人物。

果然，在引导船停靠到了宠爱号边上后，引导船的主管示意宠爱号水手放下绳梯，跟着那些神职人员中几个佩戴着主教级别教会配饰的高级神职人员陆续从绳梯爬到了宠爱号的甲板上，而其他的教会骑士都安静的站在了下方引导船的甲板上，并没有上宠爱号的打算。

大约过了几十分钟，便看到那几名来自不同教会的主教大人又陆续从绳梯回到了船上，而这时候不再是他们自己回来，在他们身后还跟着一对气质高贵的夫妇，在那对夫妇出现的时候，下方的教会骑士都显得紧张了不少，各自散开，将人群隔离开来，警惕的注视着船上的其他人，手也放在了自己的武器上，防止这个时候有什么人从人群中出来，袭击那对夫妇。

“不用这么紧张，我不会有事的。”那对夫妇中的丈夫下到船上，站稳脚跟后，看着周围紧张的气氛，不禁笑了笑，说道。

“圣巴巴利萨大人，请不要给出这样错误的命令，就像你之前所做的那样。”一旁某位主教颇显不满的朝着那名丈夫说道：“您知道您之前的行为给教会带来多大的麻烦吗？而且根据我们的计算，您当时正好在大事故发生的黑礁海域，如果不是神示显示您没有事，我们差点以为……“说着主教又在身边同伴的示意下发现这里不是说这些事情的时机，于是压下心中的恼怒，沉声道：“请您不要在做出这种不负责任的决定了，不仅仅为了我们教会，也为了您的孩子，世界上哪有父母把孩子丢下，自己两个人……”

“我知道错了，请原谅！”丈夫立刻打断了主教的说教，并且低头认错，只是从他的表情不难看出这个认错显然不存在诚意这东西。

见此情况，那名主教也没有在说什么了，只是负气的扭过头去，而其他人也仅仅苦笑了一下，示意主管开船回岸上。

在引导船往回行驶的时候，那个被教会保护的大人物又忽然开口，问道：“宠爱号上的人你们准备怎么处理，难道也把他们关起来审问吗？他们根本什么都不知道，就连我也都失去了那段记忆，船上其他人就更别提了。”

“这您不用担心，宠爱号的人只走一遍流程就可以了。不会有其他问题。”另外一个教会的主教这时候开口向那名大人物解释道：“其实当时在事故中心的人都已经被审讯一遍了，虽然他们当时相关的重要记忆丧失了，但结合他们还保留的前段记忆和现场的情况，新大陆那边的人已经推测出发生什么事了。”

“已经知道发生什么事了吗？”大人物好奇的问道：“能够说吗？”

那名主教摇了摇头，表示不能，但同时又小声的说道：“根据推测应该和贪食者、原初贪欲这两位有关，简而言之就是达鲁被这两位给设计陷害了。”

大人物还想要再问些什么，但却被几名主教制止了，最终直到引导船重新回到码头，众人离开，他们也都没有再说过一句话。

虽然本杰明不明白那名大人物和教会主教在说些什么，但他本能的感觉到这应该很重要，所以在靠岸后，他也以身体不适为由，请了个假，然后就急匆匆的来到了当地反权贵组织的一个据点，那是一个位于下城区的酒馆。

“我有重要事情要汇报，我要见约瑟主管。”找到接头人，对上暗号后，本杰明便直接了当的说出要求，并且加重语气道：“这件事重要性至少是红鸢花级。”

听到本杰明的话，接头人愣了愣，原本准备驳斥的话语也因为本杰明严肃的表情给堵了回去，随后他示意本杰明在房间里面待一会儿，然后便独自走出了房间。

时间大约过去了半个小时左右，房门推开了，曾经和本杰明见过几面的反抗组织情报主管约瑟走了进来，并且不等本杰明开口，就直接问道：“本杰明先生，你要上报的情报是和你所在的引导船接走的那对夫妇有关的吗？”

“是的。”本杰明点了点头，随后忍不住心中的好奇，问道：“能告诉我那对夫妇是谁吗？”

约瑟主管拿起橱柜里面的酒瓶给自己和本杰明分别倒了一杯，说道：“这个世界上唯一一个还活着就被几大教会联合封圣的人。”

本杰明立刻恍然大悟道：“是他！难怪那名主教称呼他圣巴巴利萨。”

在嘀咕的同时，他也不禁庆幸自己竟然能够如此近的距离见到这位大人物。

对于绝大多数人来说，神灵是遥远且不可触及的，同时有些人也同样如同神灵一般遥远且不可触及，他们想要直到神灵的事情只能从教会的典籍中阅读到，而他们想要直到那些传奇人物的事情也同样只能够重一些特殊书籍上读到，而这位活圣人几乎就是这样一位家喻户晓，但却无人见过的传奇人物，同时在过去很长一段时间也是本杰明羡慕且崇拜的对象。

约瑟主管朝精神有些恍惚的本杰明提醒道：“你刚才让人告诉我有关于这位圣巴巴利萨的重要情报要汇报，对吗？”

“是的，是有事情要汇报。”本杰明很快清醒过来，并且认真回忆了一下之前发生的事情，然后仔细的将那人和教会主教的对话复述了一边。

听到了本杰明的话，约瑟主管先是有些疑惑不解，但很快像是想到了什么，眼睛一亮，跟着在房间内来回走动了几圈，同时自言自语道：“原来是这件事，原来是这件事。”

本杰明虽然心中很好奇约瑟主管到底想到了什么，但也没敢开口打断对方的思路，直到对方停下脚步后，才尝试着询问道：“请问这个消息有用吗？”

“有用，非常有用，”约瑟主管肯定的回应着本杰明的疑问，但很快话锋一转，又说道：“但仅仅只是对教会而言，对我们这些距离神灵那么遥远的普通人来说，这个消息所代表的事情就像教会经典中记载的远古传说一样遥不可及。”

本杰明闻言一脸茫然完全不知道对方在说什么。

然而，这位约瑟主管似乎也不吝啬向本杰明解释，于是引导式的说道：“你还记得半个多月前发生的那次大事故吗？”

“知道。”本杰明点点头，说道：“教会说是某个异端组织对西望洋角发动一次灾难级袭击，并且表示教会已经击退了异端组织的袭击，把城里那些被袭击波及的人救活了。”

虽然已经过去了半个月，但本杰明提及这件事依然还是心有余悸，当时他真的觉得自己差点要死了，所幸一切都是有惊无险，他也因此对救下自己的教会有了一些好感。

约瑟主管颇显不屑的说道：“什么狗屁异端组织，根本就不是那回事，发生在你我身上的事情，在当时也发生在整个源大陆，甚至旧大陆所有国家的人身上，你觉得又有哪个异端组织能够做到这种事情。”

“不是异端组织吗？”本杰明愣住了，疑问道。

“当然不是，那帮穿黑袍子的家伙内心就和他们的心一样黑，没有一句实话。”约瑟主管显然对教会没有半点好感，嘲讽了一句后，说道：“那次大事故听说和神灵有关，似乎是某位神灵陨落了，而从你给出这个消息不难猜出，死掉神灵应该是海洋诸神之一的达鲁，而下手的神灵恐怕就是新大陆那边的原初贪欲和贪食者。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70371973"  chaptername="第一千四百四十九章  小道消息">加入书签</a>
</div>
