    “什么！”陈枫一声惊呼。

    他呆呆的站在原地，目光呆滞，浑身颤抖，嘴唇张了张，似乎想说什么，但什么都没说出来。

    他几乎被震惊的没回过神来！

    下一刻，陈枫努发冲冠，愤怒到了极点！

    他刚刚帮助子媛看到活下去的希望，结果暗影帮帮主就让她的寿命只剩下了三年。

    陈枫恨他恨到了极致。

    他咬着牙，发出疯狂的怒吼，眼眶之中，血泪迸射而出：“暗影帮帮主，该杀！”

    “我一定要宰了你，我一定要宰了你，为子媛复仇！”

    “我一定要宰了你！”

    反倒是陈子媛，似乎无波无澜。

    她看着陈枫，勉力一笑，抿着嘴唇，轻声说道：“陈枫大哥，你不用太在意的。”

    “我本来都已经死了，本来那一缕残魂都已经沉寂了，连意识都没有了。”

    “现在想想，那真是可怕呀！”

    “因为我甚至感觉不到自己的存在，我甚至都没有意识到自己死了，因为我已经没有任何的意识了。”

    “而现在，我能够活过来，还能活三年，还能见到你，还能见到那些亲人，其实于我而言，已经是非常知足了！”

    陈枫看着她，沉声说道：“子媛，不要说这些泄气话。”

    他一字一句：“我现在要告诉你，你陈枫大哥，我一定能够想办法救你！”

    “子媛，我一定能够想办法将你的寿命从三年提升到更多，你不应该死，你应该一直活的好好活着！”

    “明白吗？”

    陈子媛微笑说道：“好，我相信陈枫大哥！”

    陈子媛源轻声说道：“陈枫大哥，你别生气了。”

    陈枫此时深深吸了口气，闭上眼睛，而后当他在睁开眼的时候，目光之中一片湛然。

    他看着陈子媛说道：“子媛，我确实不应该生气，我现在生气毫无作用。”

    “我现在想的，应该是怎么帮你才对。”

    陈枫心头转了许多个念头，一瞬间想了许多个方法。

    但是很快，又是都被他给否决了。

    这些方法，对于现在陈子媛的伤势没有任何的作用，终归还是无法可想。

    但陈枫脸上却没有丝毫表露出来，反而是一副非常沉稳的样子。

    他看向陈子媛，轻声说道：“你不用担心，我回到朝歌天子城之后，会去询问母亲大人，会去询问轩辕家族之中的内宗长老，会去询问所有有可能知道的人。”

    “到时候，一定能够找到办法将你救好的。”

    陈子媛看向陈枫，郑重点头说道：“陈枫大哥，我相信你。”

    他看向陈枫的眼神，清澈无比，明净之极，没有丝毫的杂念。

    就宛若当初在天元皇城和陈枫初见时候的那般，充满了信任与眷恋。

    陈枫一颗心，感觉如同被铁锤狠狠地砸中了一下，砰的一声，剧烈收缩，一时之间心痛得难以自已。

    他轻声自语道：“子媛，子媛，你放心，我一定能够救好你的！”

    一行人继续出发，很快便是离开此地，向着朝歌天子城的方向一路而去。

    陈枫此时，身受重伤之下，也不可能全力御使金鹏纵横诀。

    所以他们的速度也就慢了下来。

    数日之后，方才走了数百万里而。

    照这个速度下去，大约再有十几天，才能到达朝歌天子城。

    第二天，正午时分，陈枫化作金翅大鹏，怀抱着纪采萱和陈子媛正向前飞行。

    紫火真灵则是跟在他身后。

    而就在他们行经一片乱石区域的时候，忽然之间，从一块乱石之后，一道强横无比的力量汹涌而来，击中了陈枫的胸腹要害。

    陈枫根本就没有想到，在此地竟然还会有人偷袭。

    而且，他重伤之后，反应变慢，猝不及防之下，直接被击中了胸腹要害。

    陈枫顿时感觉，有强大无比的力量直接涌了过来。

    顿时，他胸腹剧痛，如同被撕裂一般。

    陈枫一声冷哼，在空中翻滚了几十圈，方才站稳，一口鲜血已然是喷吐而出。

    他又惊又怒地看着那块巨石，冷声说道：“哪个狗东西？竟敢偷袭？”

    这个时候，在那巨石之后，忽然响起一个得意而又嚣张的声音：

    “哈哈哈哈，我还以为是什么厉害人物呢！原来不过如此嘛？”

    “被我轻轻松松，便是偷袭得手。”

    说着，从那巨石后面绕出一个人来，乃是一名干瘦汉子。

    眼神冰冷，如同毒蛇一般。

    而接着，从右手边数百米之外，一处大石后面，也是闪出来一个人来。

    此人乃是一个魁梧大汉。

    他看向那名干瘦汉子，嘿嘿一笑，然后又看着陈枫，目光之中露出一抹浓浓的不屑和鄙夷：

    “三哥，你其实根本用不着偷袭的。”

    “就这个废物，就这点儿实力，咱们正面对敌，你一个人也足以将它给宰了。”

    “没错。”那名被他称为三哥的干瘦汉子嘿嘿冷笑着。

    而这个时候，又有一个人从左边一块巨石后面走了出来。

    他看着陈枫，不屑说道：“不过是一个六星武皇级别的废物罢了，而且还受了伤。”

    “就这么一个人，也值得咱们一起动手？按我看，不用别人，也不用三哥你出手，我一个人就可以宰他几十个！”

    这个时候，又有一个人从远处闪现过来，站在了那唯一的空缺之上。

    四个人，四个角，将陈枫等人围在中间。

    陈枫已经是被包围了，最后出现的那人也不说话，只是就这么用冰冷的目光看着陈枫峰。

    他的右手，持着一根小小的法杖，在自己的手心一下一下的敲击着，带着一股仿若有魔力一般的节奏。

    而陈枫看到这几个人之后，却是瞳孔一缩，眼中闪现出一抹了然之色。

    他盯着这四人，一字一句说道：“黑山五虎，竟然是你们？”

    “哈哈哈，小子，没想到啊你虽然来这儿的时间不长，但是还是有点见识的嘛！”

    “没错，就是我们！”

    干瘦汉子得意的笑着说道！

    那名身材高大强壮的纯阳巨灵卫，则是一声狂吼：“小子，既然知道我们是黑山五虎，既然知道我们的威名，还不赶紧跪下，乞求我们给你一个痛快？”

