    下午。

    秦丽雅和金月桐等人，以及长鸣集团的高层团队，组成一排长长的车队，浩浩荡荡的来到了滨河庄园。

    刚来到这里，

    秦丽雅就对何时鸣展开了愤怒的质问。

    “姓何的，你竟然要把氘离子电容交出去？你怎么想的啊？傻吗？”

    “我也不理解！当初那一吨黄金你藏着不交，现在这氘离子电容，可是真正能下金蛋的公鸡啊！怎么能交出去？”又胖了一圈的王建波不解的问道。

    但凡是有点脑子的，都不可能做出来这种生儿子没腚眼的事儿吧？

    金月桐也不解的问道：“何董，是不是有人逼你？你是不是受到了什么威胁？”

    “没有。”

    何时鸣回道：“我做这些，全部都是自愿的！这些和当初那一吨黄金不一样，那一吨黄金交出去，只是肥了某些人的口袋，但这氘离子电容，却是能够真正对祖国有用的东西！”

    “我不同意！”

    氘离子的负责人王逸轩站出来道：“氘离子电容一旦交给上面，我们就会受到非常多的限制，对于氘离子电容的后续研发会产生非常大的影响！远不如我们自己研发！”

    搞研发最怕的，就是突然空降一个领导过来，外行领导内行，然后指手划脚。

    “这个不用担心！”

    何时鸣说道：“我已经跟那些人谈好，五年之内，我们依然拥有氘离子电容的生产研发权利！五年之后，你们氘能源的研发团队，也会自成一个系统，不会有任何的限制，更不会空降一个领导来约束你们！你们和上级直接对接！”

    听到何时鸣的各方面，在场的人顿时一阵沉默。

    “真的没有其它办法了吗？”秦丽雅问道。

    何时鸣摊手道：“这是目前来说最好的办法！其实交不交，并没有本质上的区别而已，只是表面名字和所有权不属于我们了，但我们实际上却依然归我们所有！”

    在场的人你看看我，我看看你，最后众人只能一阵叹息。

    他们知道，

    事情发展到这一地步，确实超脱了他们所能掌控的范围。

    何时鸣看到这些人的反应，也跟着叹息了一声道：“我知道大家很不舍，不过这是目前来说最好的办法了，因为这个，确实已经不是我们能解决的了的。”

    如果他能解决的话，也不会一筹莫展，只能求助易如海了。

    若是一般的事儿，他或许不怕。

    就像当初面前整个娱乐圈，他都没有任何退缩，誓死跟他们干到底。

    因为他就算失败了，他也有退路！

    毕竟他本身并不属于娱乐圈的人，没了娱乐圈，他还有大学城，还有氘离子电容，照样饿不死。

    所以他可以茂足了劲儿的往上冲！

    撕破脸皮的跟他们干！

    但现在，

    事关整个长鸣集团，甚至关乎到他们在场所有人的未来。

    一旦失败，

    不仅何时鸣要完蛋，在场这些人也一个逃不掉，氘离子电容更不可能保得住！

    所以他不敢乱来！

    现如今，

    虽然他把氘离子电容交给了国家，但这也是无奈之举，更是给了国家一个保护他的理由！

    毕竟现在，

    跑也给帮他站出来，就不是为了他何时鸣的利益，也不是为了长鸣集团的利益，而是为了祖国的利益！

    这或许就是取舍吧。

    “既然大家都没有意见，那就商量一下接下来长鸣集团的变化和安排吧。”何时鸣说道。

    氘离子电容交给国家，虽然大范围上来看，长鸣集团的变动并不是太大。

    不过很多细微的地方，都需要调整。

    尤其是氘离子电容生产线的问题！

    在这之前，

    长鸣集团的氘离子电容，都是找人代工生产，他们作为授权方。

    但是现在，氘离子电容交给国家之后，他们就成了被授权方，就没办法再像之前那样找代工厂加工，必须有自己的加工厂。

    只有这么做，他们才能把稿子电容的未来把握在自己手里。

    而不会出现五年之后，

    授权到期，那些代工厂直接脱离他们，然后通过上面拿到稿子加工的授权了！

    这是大的方面。

    其它方面，也有很多的变化。

    接下来，

    一群人坐在一起，开始了详细的讨论和计划。

    中场休息的时间时，

    跟秦丽雅好久没见面的何时鸣，骚乎乎的想跟秦丽雅好好交流一下。

    结果，

    直接被没一点这方面兴趣的秦丽雅给拒绝了。

    此时的秦丽雅，

    满脑子都是接下来的公司的未来，哪里有心思跟何时鸣深入交流？

    随后，

    一群人简单吃了点东西，继续商议接下来的计划。

    与此同时。

    另一边。

    网上对于长鸣集团的讨伐，也是越来越严重，甚至达到了全民讨伐的地步。

    无良奸商！

    买通关系！

    逼死记者！

    不管普通人死活！

    ……

    甚至有人说何时鸣是米国派来华国，为了对付华国的一个阴谋。

    所有恶毒的语言以及猜测，一股脑的全部砸到何时鸣和长鸣集团的头上。

    何时鸣回到滨河庄园之后写的书法，放到了官微上。

    ‘千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。’

    结果下面也是一片骂的。

    甚至这一次，

    连书法界的人，都不再站出来帮他。

    包括何时鸣和长鸣集团的那些粉丝，也没有一个人敢站出来帮他。

    因为现在的何时鸣与长鸣集团，可以说是全民皆敌！

    而这，

    才仅仅一天时间而已。

    不得不说，

    如今发达的网络平台，一旦出现什么事，瞬间就会传遍全国上下。

    更别提是别有用心的人在背后煸动之下，想不被人知道都不可能！

    甚至连长鸣集团和浩阳新能源的官网，都被人不明人士给直接爆了。

    就有所有人沉浸在高举正义大剑，对长鸣集团讨厌的时候。

    长鸣集团旗下。

    人可日鸟公司突然发布了一条消息。

    “长鸣集团将于明天，把氘离子电容无偿上交给祖国！”

    虽然这条消息，

    是由跟氘离子电容没有任何关系的人可日鸟公司发布的，但刚一发布，就被有心之人发现，并且只用了不到半个小时，就传遍全网。

    看到这个消息之后，很多人都置疑长鸣集团是在炒作，是黔驴技穷的技俩。

    并且质疑声越来越盛！

    就在这时，

    就都科研院，突然在官微上面发布一条消息。

    “感谢长鸣集团以及何院士的慷慨与贡献，我院已派高级院士符士铭带领科研院能源团队，前往东州！”

    与此同时，

    东州政务办公大楼内，也发出一条通报。

    明天上午，于政务办公大楼前的广场，召开氘离子能源专利交接新闻发布会。

    此消息一出。

    网上的人瞬间炸锅了。

    三方联合通报，证实了这件事情绝对不是炒作，而是一场真正的专利交接。

    一时间，

    网上渐渐的出现了一些支持者的声音。

    不过这些声音，

    比起铺天盖的的漫骂声，却是杯水车薪，根本就起不到扭转乾坤的作用！

    而就在这时，

    滨河庄园的何时鸣，接到了大班装甲院唐文君的电话。

    “喂！何先生，您要的外骨骼装甲零件，和机甲零件全部做好了！接下来的组装任务，需要您亲自在场指挥。”

