    随着卓熠喊了好几下，大家还开始慢慢的排起了队。

    但是随着时间推移，卓熠他们很快就把东西一售而空，陈柒柒赶紧给他们说了一声，让他们直接返回A771。

    卓熠他们赶紧大门一关，然后留下一句：“今天所有的食物都卖完了！各位明天请赶早！”

    说着他也不怕被扔烂菜叶，不对，星际没有菜叶子，只有废就废矿石！

    回到A771后，六人都抹了一把额间不存在的冷汗。

    “妈呀，刚刚被那么多畸形怪状的星际人包围着，我差点还以为是丧尸围城了呢！”

    “哪有那么夸张，我还看到了一张长着小熊猫的脸的星际人，挺可爱的。”

    “小熊猫算啥？来我这里买东西的那位丑得跟大青蛙一样，灯泡眼，香肠嘴……”

    大家七嘴八舌的说了好几个星际人的奇葩长相，还讨论了一下M3K6星系物种的多样性。

    陈柒柒也赶回来了，见到卓熠就问：“你们还行吧？”

    桌卓熠点头说：“还行！”说完他话锋一转：“你怎么不多准备一些东西来卖？”

    陈柒柒摇摇头，“饥饿营销呀，一次性的满足他们了，谁还会记得你呀！”

    卓熠摊手，表示她心里有数就行。

    陈柒柒的宣传来势汹汹，格雅家一下子也没预料到她会这般吆喝，他们向来自认自家餐厅有格调，高雅，不屑这么低俗的宣传方法。

    但是有心人算一算，她今天卖出去的东西价格虽然低廉，但是一本万利呀！

    炸鸡她农场产的，奶茶原料也不贵，包子是生产线上弄好的，这么算下来，其实她还是稳赚不赔的。

    陈柒柒订的价格其实不算低廉的，穷一点的咬咬牙也能买，富裕的可以多买一些，价格在星际属于中等偏上了。

    好多星际人都是七八个包子或者一整只炸鸡的买，一个人差不多能画上一万星币。

    今天第一天准备的食物不多，陈柒柒用星网计算器算过后，所有的食物卖出去一共赚了八百多万星币。

    这个收入她很满意！

    她相信明天会更火爆，就是不知道格雅家族最后怎么应对。

    她这是正当商业竞争，可没有在背后耍手段啊！

    第二天卓熠他们开店后，本来想着去揽客的，结果，一开店，密密麻麻的星际人冒着绿光围着他们这家小破店，可把他们给下了一跳。

    这才叫丧尸围城好吧，一个饿狼似的，看得他们好怕怕噢！

    陈柒柒也咱在店铺不远，这人挤得水泄不通的，想进去等一进去不了。

    “开店啦！”不知道是谁喊了一声，结果音浪从前往后，大家就开始骚动。

    卓熠赶紧出来控场：“大家听我说，不要挤，一个一个的来……”

    他控场的时候，其他五个人开始干活了，炸鸡的炸鸡，调奶茶的调奶茶，煎饼果子的在外面摊煎饼。

    陈柒柒他们三个人站在不远处看着卓熠他们那么忙，然后说：“咱们要不要去帮帮忙？”

    “你挤得进去？”玉栖墨瞟了一眼司晨说。

    司晨看着半点缝隙都没有的人潮，觉得还是小命要紧。

    卓熠这时候喊到：“大家别光顾着吃啊，记得为我们小店打个分，打分后我们扩大店面后会有更多好吃的出现，别忘记打分……”

    陈柒柒看着卓熠那样，顿时觉得满头黑线，以前她还觉得卓熠这人很有神秘感来着。

    现在滤镜直接碎一地！

