    “轰！”

    个人空间内一震晃动，巨大的震荡就连客厅的无名都忍不住跑了进来。

    “怎么回……事？”

    无名匆匆忙打开房门却看到一只由金属覆盖的巨大生物突破了房间的天花板，巨大的身体不自觉间便将房间内的各种家具物品破坏。

    无名抬起头看着突破了天花板的巨大生物有些发愣，而也就在这时黎赎从巨大生物的脚边爬了出来朝着无名摆了摆手有些狼狈苦笑道：“没事没事，不用担心，这是同伴，只是我一时间忘了一些重要的事情所以才会变成这样。”

    随着数码宝贝的进化数码宝贝的体系也会随之变大，而黎赎的神灵之契是对数码宝贝全方面进行提升的技能，理所当然，数码宝贝的种族特有天赋也会随之提升，也就是进化。

    黎赎只顾着契约却忽略了这件重要的事情，理所当然就把自己的房间搞得一团糟了。

    “你还能变小不？”黎赎抬起头看着眼前的庞然大物说道：“变成嗯……亚古兽？或者干脆变回黑球兽算了。”

    这么大个数码宝贝黎赎的个人空间可放不下，但现阶段黎赎也不太想拿多余的钱去扩展自己的个人空间。

    “嗯，可以。”进化后的黑球兽回应道。

    在经过进化之后，黑球兽已经具备了智慧与说话能力，同时他也因为无限领域的缘故，他对自己的能力有一个精确的把控和认知。

    随着光芒的闪烁，巨大的数码宝贝再次变回了黑球兽落入黎赎的手中，他看看四周的景色有些沮丧的说道：“对不起阿赎，我好像搞砸了。”

    与此前相比，黑球兽整体外观没有太明显的变化，只是他的背部被印上了一个和无名残月印记类似的太阳印记。

    似乎根据契约者的不同，从者所产生的印记也会不一样。

    而因为数码宝贝的特殊性，尽管黎赎并没有给黑球兽说过自己的名字，对方自然而然就知道了。

    “这是什么？”无名看着黑球兽好奇的问道。

    “我的新契约者，也是我们今后的朋友，名字暂定，你目前可以叫他黑球兽。”黎赎将黑球兽捧在手心递给无名道。

    黑球兽在黎赎的手心跳动，可爱的样子让无名忍俊不禁。

    她伸手接住黑球兽亲昵的用脸颊蹭了蹭黑球兽。

    因为契约的缘故，契约者之间会产生类似于亲人之类的血脉之情，因此黑球兽很快就和无名打成一片。

    而借着这个空挡，黎赎也看起了黑球兽全新的面板。

    而这个面板也着实把黎赎吓了一跳。

    姓名：闪光暴龙兽（该名字可改变）

    种族：数码宝贝（神）

    血统：日冕光龙（S，掌握火与光的高等神族同时也保留了数码宝贝的数据之身，自动掌握相应的天赋与技能）

    状态：正常

    称号：无

    职业：无

    基础天赋（上限四个）：

    日冕纯源（S）：体内孕育纯源结晶，可吸收火焰之力与光之力，并储存于体内，作为能量源使用，可代替体力消耗，储量无上限。同时为攻击附带火焰之力与光之力，附带攻击强度受能量源多寡决定。

    赤武斗魂（S）：具备无与伦比的精密度，可将近战系，刀剑系以及闪热系（火焰与光）技能强行提升一个大等级，最高可提升为S级，若技能已为S级则技能等级+3

    究极体（B）：数码宝贝的完成型，到达该阶段后数码宝贝无法通过自主成长继续进化。具备节能模式与战斗模式两种形态，节能模式下可变为此前任何使其的任何阶段，视阶段仅能发挥出部分实力，战斗模式下可发挥出本体全部实力，同时因为进化路径全身布满时之合金，其效果等同于防具，中幅度提升防御与速度，但因为数码宝贝的特性被判定为自身一部分，可以随着数码宝贝实力提升而强化。

    龙之纯血（S）：大幅度提升自身生命力与恢复能力，每分钟恢复自身最大生命值的0.5%，随伤势的严重恢复比例不断提升最高10%。自身可产生龙威，对周围生命产生威慑，攻击附带敌人已损生命值4%伤害同时伤害的30%转化为生命值与体力，被攻击时减免30%的伤害并将减免伤害其中一半转为生命值与体力另一半转化为火焰攻击返还。若敌人为龙则该天赋全效果翻倍。

    基本技能：

    赤焰武装（S，LV4）（此为受到赤武斗魂强化后的等级）：消耗能量生成赤焰武装，赤焰铠甲可覆盖本身道具之上提升250%道具属性与道具效果并同时也作为单独道具存在（道具品质与消耗的能量与技能挂钩），相当于同时拥有两种相同类型的道具，技能使用期间持续对周围造成灼烧效果。

    十阳耀世（S，LV4）（此为收到赤武斗魂强化后的的等级）：特有神权，消耗体力与能量生成十个具备极强温度与破坏力太阳（该效果视使用者消耗的能量与体力以及技能本身等级而定）造成大规模毁灭性破坏，持续时间全天赋效果提升250%，防御，恢复能力，攻击效果，速度，机动性大幅度提高同时对黑暗特攻，技能发动期间额外造成本身攻击100%的伤害。

    辉煌爆破（A，LV1）（此为受到赤武斗魂强化后的等级）：经过短暂蓄力后将自身能量汇聚至一点使能量质量突破极限并释放，造成所消耗能量的500%的范围伤害并对周遭造成一定的灼伤效果与硬直。该技能无法连放，释放后需要一定时间重新蓄能，技能威力视消耗能量而定。

    闪光爆风（A，LV1）（此为受到赤武斗魂强化后的等级）：释放光之力化为闪光之翼，此期间对周围气候造成影响唤来飓风并提升自身40%敏捷。

    酸性泡泡（C，LV1）：可释放出具备极强腐蚀性的泡泡。

    力量：20（+32）

    敏捷：10（+16）

    耐力：20（+32）

    神秘：0

    基本属性：50

    综合属性：130

    等级：LV1（第六序列）

    “嘶！”黎赎看着黑球兽的能力面板不由倒吸了一口冷气。

    首先属性自不必多说，黑球兽的属性与此前的无名一样都是一旦契约属性必定满值，在加之黎赎如今的神秘值（不包括湛蓝）综合属性达到130点之高。

    而他的天赋和技能更是离了大谱，四个天赋三个S级一个B级，五个技能两个S级两个A级还有一个搞笑性质的C级技能。

    日冕纯源自不必多说，这是一种能量源性质的天赋，而黑球兽的一身能力也几乎可以说是以日冕纯源为核心存在的。

    赤武斗魂，这个天赋可以为近战系，刀剑系以及闪热系提升一个等级，而就算是S级还可以提升本身的小等级，这对于一个拥有着诸多技能但苦于没钱升级的行走者来说意义重大。

    究极体这个天赋就不多说了，这是数码宝贝的种族特有天赋，代表着数码宝贝阶段性的进化。

    至于龙之纯血这个天赋则更离谱。

    高伤害的同时还高血量，属于那种越打越强型的能力。

    以黎赎所见过的所有高等级天赋里，可能也就黎诡的万物特攻能稳压黑球兽的龙之纯血。

    至于技能方面，赤焰武装对装备的提升堪称离谱。

    而特有神权十阳耀世则是类似于无名的永夜，是一个可以创造出对敌人不利对自身有增益的技能。

    辉煌爆破的定位则是一击必杀类的技能，尽管不能连发但其威力光是从其描述便可了解一二——目前为止黎赎还没见过哪个技能能和这个技能一样有着这么高的伤害加成。

    闪光暴风则是一个兼具改变气候与提升速度的技能，不过虽然说看上去更像是辅助技能，但看过数码宝贝5的黎赎知道，这个技能更多的是一个攻击技能。

    最后就是黑球兽出生的时候自带的酸性泡泡了，因为是出生自带的缘故，其本身和黑球兽现如今的体系并不配套，是一个今后一定会洗掉的技能，不必多言。

    但即便如此也已经足够强大了，三个S级天赋和两个S级技能，尽管这其中有神灵之契的因素存在，但更多还是因为黑球兽本身的天赋足够好。

    和这个配置的黑球兽比起来，无名的一S天赋和一S技能就是个弟弟。

