
提督想起刚刚戚衡状似无意中点的一句话，心里通透的跟一整块儿明镜一样。

先是做出有些为难的表情，看了一眼傅倡，道：“人家这家务事……”

傅倡还没来得及说话，女人便先开口了，她直接掀起了自己的衣袖，露出了伤痕累累的手臂，道：“大人，我要状告罗政殴打妻子！”

在场的人看着罗政的表情更加嫌弃，包括楼里的那些姑娘，她们身为女子，也是看不得这种殴打妻子的男人的。

提督这下来了精神，直接挥手道：“将罗政押到衙门里去。”旁边的人闻言便是要上前。

“等等。”傅倡突然开口道，盯着众人疑惑的目光接着问了句：“可有笔墨？”

老鸨在听到旁人对傅倡的称呼之后就知道这是个惹不起的人，而且若能攀上些交情有百利，十分殷勤的开口道：“傅将军，我这有笔墨纸砚。”

说着便是让身边的姑娘去拿。

傅倡道了声谢便直接将纸笔丢到了他的面前，冷声道：“放妻书，现在就写。”

罗政知道依照这个局面自己定然是无法全身而退的，突然朝着傅倡露出了一个有些阴险的笑容，道：“不可能，不如傅将军再打我一顿，说不定我就写了呢。”

傅倡像是料到了他这样的回答，也不在意，直接扭头看着提督问了句：“若是这殴打妻子的事情属实，这放妻书写不写都无所谓吧。”

提督十分配合的点点头道：“是的。”

“既然你不愿，那便不让你写了。”傅倡如此轻易的便松了口，在场的人都露出了有些迷惑的神情，饶是破罐子破摔了的罗政都一脸茫然。

“夫人，你可会识文断字？”他问道。

女人茫然的点点头，她猜不到傅倡的用意。

“行，既然你这丈夫不愿意写放妻书，你干脆直接给他直接写上一封休书吧。”傅倡语出惊人。

周围瞬间嘈杂了起来，不乏“哪有女子给男子写休书的道理”或是“女人本来就该依附于男子”等言论。站在人群中的顾洹清晰的听到了这些听起来十分刺耳的言论，便直接站了出来，朗声道：“既是没有过这种情形，便从现在开了这个先例。她身旁的毕明煦则是站在原地未动，他知道顾洹能够处理好。

“你又是何人，这里能有你说话的份？”有人不服气的问道。

顾洹不慌不忙的走到了提督的面前，恭敬的行了个礼，道：“晚辈顾洹，见过提督大人。”

“顾大人不必多礼，您怎么在这里？”提督没想到就今天晚上这个事情竟是惊动了这么多的人。

“路过罢了，听到了些刺耳的言论，没忍住站了出来，给您添麻烦了。”顾洹彬彬有礼道。

提督连忙摆摆手道：“顾大人不必如此。”

人群中有认出了顾洹这张脸的人，她的身份瞬间在围观之人中传遍了。

顾洹也不管，直接屈膝蹲在了女人的面前，柔声安慰道：“您放心，提督大人一定会妥善处理此事的。”

女人沉默着，看得出来内心有些挣扎，她便鼓励了一句：“他都如此了，您又有什么不敢做的呢？”

许是顾洹的话戳中了她心里的某个神经，女人原本还有些茫然的神色瞬间变得坚定，咬紧牙关提起笔便洋洋洒洒的写下了一张休书，直接拍在了罗政的面前。

他的脸早在女人提笔时便已经变得扭曲了，死死的盯着那页休书，只觉得自己男人的尊严被挑战了，咬牙切齿道：“你等着，我发誓一定不会让你好过的！”

“罗大人这是想让谁不好过？”人群外又轻飘飘的传来了一句质问。

“当然是这个死女人！”罗政的视线从休书上离开，落在了站直了的女人身上。

“朕的臣子当着是有本事，在天子脚下也敢说出这样的话。”仍旧是轻飘飘的语气，但是那个自称震惊了在场的所有人。

戚衡缓缓的从人群外走进来，众人连忙跪地行礼，直到他说了句平身这才起来。

“朕偶然出宫体察民情便见到了这一幕，谁能跟朕解释一下？”他面无表情得问道。

顾洹没想到在暗处呆了许久的他还是站了出来。

“怎么没人说话？”他接着问道。

罗政早就心如死灰了，若说落在提督大人的手里还有逃脱的机会，但陛下出现了便说明自己的官途基本上是到头了。

戚衡扫了一眼在场的所有人，随意的点了一个：“顾爱卿，你可知这里发生了何事？”

顾洹默默的在心里骂了一句他，明明自己看完了全程，非要这么演一下。心里这么想着，脸上却是不能表现出来，便仔细的说了这件事的经过。

“罗政，你居然做出如此丧心病狂之事！”戚衡听完全程之后脸黑了个彻底，虽然是装的。

“你不是觉得这份休书没有法律效应吗？朕今天就特批了！来人，去请户部的大人将两人的婚姻关系就此断绝！”戚衡厉声吩咐道：“也别在这里丢人现眼了，都带到府衙里去。”

孙大人的视线一直在傅倡和戚衡之间徘徊，像是猜到了什么，却又在戚衡的反应中渐渐排除了那种猜想，想着也许真的只是巧合罢了。

“这件事情就交给你处理了，定要严加处置，以儆效尤！”戚衡对着提督大人开口道。

提督领命离开。

青楼的门口又恢复成了平常时候的样子。

顾洹几人在士兵的保护下离开了这里，众人不知道的是，那个琵琶女本来是准备追上来的，但是被老鸨拉住了，老鸨清楚那几个人的身份不是她们能攀附的，便想着打消她的心思，只是琵琶女嘴上答应的好好的，心里却不是这么想的。

“陛下今日怎么会在这个时间出宫？”顾洹挑眉问道，她早在傅倡刚出来的时候便到了这里，自然是看见了他与傅倡的那个眼神，也猜到了他也是从青楼里面出来的，便故意问道。

“近日国事有些繁琐，出来散散心。”戚衡隐瞒了出来的真相，不经意间又看到了跟在他们身后的毕明煦，反问道：“还没问顾爱卿这么晚了怎么跟毕大人一起？”

“今日搬出了宫，出来购置些物件。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802185"  chaptername="第九十章  女子休夫">加入书签</a>
</div>
