    11

    凤栖宫里头，皇后唤来歌舞助兴，又有意与周沅话家常，还算热闹。

    隔着一道宫墙，霍楚临负手而立，瞥了眼进进出出的宫人，却丝毫没有要进去的意思。

    彭公公叫寒风一吹便缩着脖子，实在摸不透皇上的意思，小声问道：“外头天冷，皇后娘娘还在里头等皇上呢，另顾大人与周五姑娘，奴才瞧着还挺喜庆。”

    霍楚临眉头蹙了一下：“不进了，你去传顾大人去书房，朕有事与他商议。”

    彭公公面上不动声色的一怔，又乐呵呵的应声退下。

    说起来皇上与皇后也真叫他们下边这些奴才为难，平日里瞧着吧，也算恩爱，可也时不时生出些冷淡，譬如这除夕夜，皇上都到了凤栖宫门外，却也不说进去坐坐。

    彭公公摇摇脑袋，这些个主子的心思叫人难猜。

    顾微凉随着彭公公一声传召离去，皇后也乏了，赏了几样新鲜玩意儿便叫身边的大宫女送周沅出宫去。

    不知何时又下了雪，秋婵小心打着伞，仔细瞧着脚下的雪，方才问：“姑娘要那张白玉桌做什么？”

    周沅从凤栖宫出来，舒了口气道：“大物件，从宫里抬到顾府该让不少人瞧见。”

    秋婵面有惊色，随即扬着唇角笑了：“姑娘这是借着皇后提前在顾府立威呢，奴婢倒是没想到。”

    正说着，便听前方另一阵声音道：“娘娘好生走着，如今可与往日不同，得慢着些呢。”

    周沅闻声抬眸，夜里却看不仔细，只见被几个宫女簇拥着的女子一身大红宫装，穿的好不气派。

    皇后身边的大宫女秀莲一见，便立即走上前几步，半跪着伏身道：“奴婢见过贵妃娘娘，贵妃娘娘万安。”

    这宫中目前只一位贵妃，便是静轩宫苏家那位，周沅待她走近方才瞧清楚，眉目间还真与苏婉略有相像，只是明显多了几分张牙舞爪的气势，与之相比苏婉便内敛许多了。

    苏静没去瞧在跟前行礼的宫女，目光堪堪落在身后的周沅身上，她蓦地一笑，语气柔和道：“看来本宫来晚了，本以为去皇后宫中能与五姑娘说上几句话，不想五姑娘这便要出宫了。”

    苏家与周家并无交情，她也未与苏静打过照面，苏静一眼便能认出她来，想来是下了功夫的。

    周沅朝她欠了欠身子，笑的恰到好处：“周沅从未见过娘娘，倒还叫娘娘惦念了。”

    苏静紧紧盯着这位周家五姑娘，她分明听苏婉说，周沅是个骄纵性子，才艺不精礼仪不全，上回据说还在宫宴上丢了面子，这回又因一件嫁衣来回耍小性子，可她现下瞧着，倒也稳住性子的。

    苏静越过身前的丫鬟，姿态亲昵的握住周沅的手：“本宫早就想见见你，皇上与顾大人是推心置腹的交情，你又与顾大人定了亲事，本宫自当要替皇上好好招待五姑娘。”

    周沅眉头一蹙，心下生出一丝不大好的预感，没等她先行回绝，便听苏静说：“五姑娘都去皇后宫中坐了有一会儿了，不会不给本宫这个面子吧？”

    周沅下意识屏住呼吸，对上苏静期冀里又带着笃定的眸子，莞尔一笑：“贵妃娘娘说笑了，臣女心下高兴还来不及。”

    苏静满意的点点头，这才松开了手往回走，她压根没想要去皇后宫里的意思，看起来便像是特意来堵周沅的。

    秋婵心下不安，拉了拉周沅的衣袖：“姑娘，这静贵妃究竟是打的什么主意？”

    周沅叹了声气：“反正不是什么好主意，放宽心吧，出不了大事。”

    这是在宫中，苏静就是有天大的胆子，也不敢将她如何。

    静轩宫里头的气派毫不亚于凤栖宫，那初入眼帘的紫金软塌便叫人唏嘘，这用色着实夸张了些。

    还有苏静这身宫装，用的是正红色的料子，若是不知晓的，还以为她才是后宫之主。

    周沅不动声色的坐下，由着苏静叫来宫女上茶水点心，她刚从皇后宫中用过晚膳，现在哪里还吃的下。

    静默片刻，周沅目光落在茶盏里漂浮的新叶上，苏静的目光则落在她身上。

    方才在外头还没瞧清，这回屋里亮堂堂的，她一眼就被席位上女子姣好的面容惊了一下。

    怪不得苏婉说是长了张狐媚子的脸，说顾微凉定是叫她这张脸蛊惑了去，现在瞧着，确实是不凡。

    苏静捏着茶盏轻抿一口，一股暖流温了喉间，她这才开头道：“外人都说顾家与周家的亲事是皇上的意思，本宫倒是听了另一种说法，不知五姑娘可想听听？”

    周沅挑了下眉头：“实则，这亲事是顾大人自个儿求来的，娘娘想说的可是如此？”

    苏静后头的话被周沅这么轻飘飘的堵了个彻底，她面上一顿，很快便压下了讶然的脸色。

    正红宫装的女子佯装无意的叹了声气：“也是苦了你，想当初顾大人也是师出周府，没想一朝反目，却连你也要算计。”

    苏静看到周沅面上微微一动，不由勾了勾唇角，继续道：“我最是瞧不得这种忘恩负义之人，也实在心疼五姑娘的遭遇，本宫与你一见如故，也想帮帮你，若你当真不愿嫁给顾大人……”

    苏静身子往前倾了几寸，声音压低：“本宫倒是有法子能助五姑娘罢了这门亲事，不知五姑娘意下如何？”

    周沅眸色渐明，自打一进静轩宫就紧着的眉头也蓦然一松：“顾大人身居高位，哪有什么不愿嫁的，皇上赐婚乃是殊荣，娘娘这话，周沅自当嚼烂了咽下去，不会叫外人听了去。”

    苏静面色顿时难堪，强拉出一抹笑：“五姑娘能想开便是再好不过了，本宫也很是欣慰。”

    她紧握着拳头，指甲都嵌到手心里，好一个周沅，她好心出谋划策，她竟这般不领情！反而将了她一军，叫她成了那个挑拨离间的阴险小人！

    不过苏静再低头去瞧席上的姑娘，全然一副天真烂漫的模样，方才那话，又像是并无恶意似的。

    不等苏静再说什么，伺候在静轩宫外的宫女急忙走了上来：“娘娘，顾大人在宫外，说是天色晚了，接五姑娘出宫去。”

    周沅捏着绣帕的指尖微微一顿，贵妃榻上的女子似是没想到顾微凉会找上门来，便笑着叫来宫人将周沅送出门。

    随后她一张脸沉的骇人，方才那般亲和的模样消失的无踪无影，碟中的糯米糕被抓了个粉碎，苏静心烦意乱的叫人撤了小几上的点心。

    原本还指着苏婉能嫁给顾微凉，顾微凉手握重权，若是苏家能与他结成姻亲，往后这宫里岂不是任由她苏静横着走？

    本以为是板上钉钉的事儿，没想却……

    苏静闭了闭眼，怎么都咽不下这口气。

    宫门外，壁烛之下一道人影在地上拉的纤长，周沅一眼望去，正逢顾微凉抬眸，二人对视一眼，顾微凉先抬脚走过来。

    方才得知周沅被苏静带到静轩宫后，他半道打转便赶了过来，苏家这位贵妃娘娘可不似皇后那般和蔼，顾微凉在看到周沅好好站在那儿时，下意识松了一口气。

    只是待走近后，男人脸色攸的一沉，周沅那张小脸惨白的很，大寒的冬日额头上竟冒出了几颗汗。

    她紧了紧拳头，声音里带着几丝压不住的颤抖，对着秋婵道：“走吧。”

    秋婵立在周沅身后，并未发现有什么不同，只是顾大人这挡在身前做什么？

    周沅脚下那只绣花鞋还未抬起，便被顾微凉拉住手臂，强行挡了去路。

    他嗓音偏凉，目光紧紧盯着周沅，却是吩咐身后的郑凛道：“去请太医，请到静轩宫。”

    周沅不悦的皱起眉头，细眉随之紧了紧，这人怎么多管闲事！

    姑娘正欲开口拒了，可话还没说出来，便被一双削瘦有劲的大手拦腰抱了起来。

    周沅不可置信的瞪大了眼睛，没想到顾微凉竟敢抱她？

    他当这是什么地方，竟就这么随随便便将她抱起来了？

    别说周沅，一向稳重的秋婵瞧见都忍不住捂了嘴，上去也不是，不上去也不是…

    外头一阵骚动，苏静全然不知，正揉着眉头为苏婉不能嫁给顾微凉而忧虑，才要叫身侧的大宫女扶自个儿起来时，顾微凉抱着人大步走了进来，直吓的好几个宫女太监拦到跟前。

    苏静心下一骇，也冷不丁被吓了一跳。

    顾微凉脸色不算好看，但语气还算恭敬：“五姑娘身子不适，借娘娘的静轩宫稍坐片刻，微臣擅闯后宫，自有皇上责罚。”

    他将话说全了，苏静哪里能不让，忙点头叫底下的人都撤了。

    周沅原还能强撑着身子走几步，现在浑身软了下来，小腹疼的她脸色泛白，像是疼极了，姑娘咬着唇忍着。

    实在忍不住，周沅松了咬在下唇的牙，哼了两声：“疼，特别疼…”

    顾微凉半跪在面前，拧着眉头在想怎么哄这个小姑娘，不等他想好，秋婵便先一步握住了周沅的手。

    秋婵向来是有经验的，她用帕子轻擦去周沅额上冒的细汗，拍了拍姑娘的手背，轻声细语的说：“姑娘再忍忍，太医很快就来了。”

    周沅抿了抿嘴，往秋婵那靠了几分。

    秋婵又说：“三公子院儿里养了只通体红火的鸟儿，说是要送给姑娘当嫁妆，姑娘还没瞧见过吧？”

    顾微凉听到这儿，微微掀了掀眸子，果然见周沅的注意力被吸引了大半。

    周沅紧着眉头想了好一会儿，通体红火的鸟儿，那该是很漂亮的吧？

    就见小姑娘憋了半天，疼极了带着些许哭腔，违心道：“我才不稀罕。”

