    玉太苍是天君级的真仙，也算是能够勉强的运用仙器的一些威力了，他的定星盘施展起来，无论是效果还是威力，都要比在玉南天手上强多了。

    黑色的转盘悬浮早空中，空间的一切都静止了，在玉太苍的身旁，就是一个高达三十丈的巨浪，巨浪之中隐隐的剑光闪动，却是两仪微尘阵中的剑气，只要这个浪头扑到玉太苍的身上，即使是天君级别的真仙，也会受到伤害的，可是现在，它落不下来。

    两仪微尘阵中的时间已经被静止了。

    迈步从巨浪中走出来，玉太苍漠然的脸是终于露出了一丝清冷无比的笑容来。

    八丈搞的三头六臂的法相真身再一次的动了起来，额间的火红睛的力量开始爆发，火红睛的领域四下的扩张，开始四下的搜索造化金册的踪迹。

    这个周豹，虽然有些机缘，但是实在太嫩了，也太小瞧凌霄殿的底蕴和仙器的威力了。

    或许是因为上一次他在两仪微尘阵挡住了北极寒天轮的关系，只是他也不想想，叶青天虽然强大，但毕竟只是一个九品修士，又如何能够发挥出北极寒天轮的力量呢？能够将仙器的力量激发万分之一就不错了。

    而现在，自己这个定星盘，虽然不是自己的本命仙器，但毕竟自己天君级的实力摆在那里，勉强也能够将这仙器百分之一的威力发挥出来，再加上自己的罗天法器赤金法莲，足以镇压一切意外因素了。

    所以他才会有这么大的信心！

    “虽然是仙器，真是厉害，一下就把我的两仪微尘阵镇压了起来，甚至连先天一气神符都无法运用了，厉害，厉害！”

    “你——！”

    玉太苍的笑容僵直在脸上，他不可思议的看着眼前，周豹浑身蘘在一层金光之中出现在了他的身前不远之处。

    “仙器，你有仙器，是你，出现在镇龙墟的人是你！”

    周豹目光微闪，心念流转，明白了是是怎么回事儿，“不错，原来那鬼地方叫镇龙墟啊，锁了那么多条天龙倒是蛮能吓唬人的！”

    “这么说来，那条谣言也是你传出去的了？！”

    “那是当然，你们姓玉的一家人做的实在是太不地道了，也不知道你们脑子不是不坏掉了，竟然妄想独霸天下，真正的全是**！”周豹毫不留情的笑骂道。

    “你找死！”玉太苍终于忍不住了，怒喝一声，那三头六臂的法身猛的一震，立地生根的《赤金法连》毫光大亮，一道金莲虚影从《赤金法连》中射出，眨眼间分解为九九八十一片金色的花瓣，射向周豹。

    “雕虫小技，你好歹也是天君级别的大人物，何必用这种没有用的手段呢？！”周豹冷笑着，也不闪避，射来的金色花瓣直接被他的护体金光挡在了外面。

    “哼！”玉太苍冷哼了一声，刚才那一下，他不过是试探罢了，虽然周豹并没有受到定星盘的限制，也并不一定完全是因为是身上拥有仙器，毕竟这个世界上奇异的法器有无数种，万一有一种使用起来不受定星盘的控制，也不是什么太奇怪的事情，所以，他才会出手试探，不过显然，事实证明，他的侥幸想法是不存在的，是不成立的，周豹的确拥有仙器，即使是极品纯阳法器，也不可能一边在抵抗定星盘的同时一边压制《赤金法连》的力量。

    “好，很好，当真是好手段，真是想不到，你竟然有如此的手段，看来我们还是太小看你看！”玉太苍咬着牙，恶狠狠的看着周豹，“不过，你以为有仙器便能够胜的过我吗？你再强，也不过是九品的修为，就算是有仙器，你又能发挥几成的威力呢？我已经是天君了，我根本就不需要什么仙器，只要一根指头，就能把你捏死！”

    说完之后，玉太苍真的伸出了一根指头，向周豹点去。

    “来的好！”

    一指，正点在周豹的额头，火红睛外丹之上，周豹一笑，周身金光大放，仙器七窍升仙炉的金光将这一指挡住了。

    几乎就在这一瞬间，周豹的神色大变，玉太苍这一指的威力完全出乎他的意料之外。

    只见周豹身体周围的金光越来越盛，最后，竟然有如实质一般，形成了一道暗金色的膜，这道暗金色的膜开始向水波一般的荡漾了起来，分解着玉太苍这一指的压力。

    玉太苍冷笑着，手指死死的点在周豹的额头金光之上，竟然也不收回。

    “我这一招《三界洞穿指》，你挡的住吗？！”

    ，最强的秘技之一，据说修炼到最强的境界，一指能够洞穿三界，无可阻挡，不过，要达到那个境界，这玉太苍还办不到，但是作为天君级的真仙，运用起自己这门修炼了数百年的秘技，威力之太，还是超乎了周豹的想象。

    不过，周豹还是挡住了。

    “你这是厉害，不过恐怕也十分的废神吧，我看你

    还是早点收回去，不然的话，累死了，我可不管!”

    三个呼吸之后，周豹的脸上露出了笑容，而玉太苍目光之中，则是流露出极为震骇的神光。

    他并没有留手，在意识到周豹是一个巨大的祸害之后，他便立刻使用了自己最强的杀着之一，力求一击毙敌，在他看来，周豹虽然有仙器护体，可仙器毕竟是仙器，一个九品的强者又如何能够掌握仙器的奥妙呢，发挥仙器的功用呢？

    最多不过是他侥幸的能够使用仙器的一些功能罢了，自己的修炼了这么多年，~x~X~x~~w~}～.~n~Е~Ｔ~}手打最快更新!〕可以说，一指之下，便是纯阳法器也会粉碎，仙器是比纯阳法器厉害无数倍，但是由一个九品强者操纵的仙器，产生的护体神光不见得就比纯阳法器结实。

    可是结果却告诉他，他的预料是错误的。

    “忘了告诉你，这仙器是我自己炼制的!”周豹仿佛看透了他的心思，微微的笑了起来，头顶金光大放，一尊头骨丹炉的虚影浮现了出来，“我的运气不错，上次在太测天的时候，收获了一具先天神祗的遗骸，而我恰巧又懂得这件仙器的炼法，所以就尝试了一下，想不到竟然成功了，虽然我的修为不是很高，可这毕竟是我自己炼制出来的东西，催动起来，方便的紧，即使是不能够发挥全部的威力，但是至少也能够发挥出三成吧!”

    “三成!!”

    听到周豹说“三成”两个字的时候，玉太苍便知道事情不好，但是周豹此时已经根本就不会容他再有反应的机会了，猛的一催，七道不同颜色的火光便从中冒了出来，将玉太苍紧紧的包裹了起来。

    这是

    是上古的方士们依靠九大天火而炼制出来的仿制品，虽然并不能够比得上九大天火，但是却可以在短时间内摸仿出九大天火的威力，如果是放到周豹的身上，也仅仅是能够在需要的时候勉强的催动一下其中一种的极热力量和的吞噬力量罢了，但是将它放到中就不一样了，在的温养之中，周豹很古怪的发现，竟然可以同时催动九种天火的威力，虽然持续的时候也不是太久，但是九种天火的力量同时催动，那该会有多大的威力呢？

    以前周豹一直没有机会来试验，现在机会来了。

    九种天火，组成了九道匹练，各自发挥出最大的力量，将玉太苍缠

    绕了起来。

    “喝，给我开!”

    玉太苍怒吼一声，他感觉到了在这九道古怪的火正在以不同的形式着消融着自己的身体，如果再不拿出点手段来的话，说不得自己就要被这九道古怪的古怪火焰给炼化了，那样的话，笑话可就大了。

    灵霄殿有很多的手段，身为灵霄殿的大长老之一，当然也拥有极多的保命手段，但是大多数的手段在这个时候似乎都用不上。

    他的确是遇到强敌了，但是这个强敌，这个对手，不过是九品的修为，甚至连通玄秘境还没有修炼到，碰到这样的对手，他实在是拉不下脸面去用那些最后遁是的手段，实在是丢不起这个人，更何况，他也不是没有其他与周豹对抗的手段，毕竟是天君级的真仙，又是灵霄殿这般巨大宗门里面出来的人物，身家自然比普通人要丰厚的多。

    只听他怒喝了一声，身上爆起了一个碧绿色的透明护罩，这透明的护罩与他的罡气结合，猛烈的扩大，将九道匹练给挡了回去。

    “小子，想要杀我，就凭你，还太嫩了!”玉太苍怒吼了一声，猛的向前跨了一步，那三头六臂的法身也随之向前跨了一步。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">