    魏美黛的眼神里写满了不相信，她自小被发现有成为炼药师的天赋之后就一直醉心于炼丹之术，她的天赋已经十分不错，如今也不过参加一品炼药师的考核。

    在她看来，除了柳沁月这个在炼丹术上天赋绝伦的变态之外，绝对不存在第二个人！

    “小丫头，你已经通过了一品炼药师的考核了吗？”

    童清源并未因此而质疑百里红妆，天才向来是少见的，但并不是没有。

    至少，他们炼药师公会就有一个活生生的例子，柳沁月便是沧澜城罕见的天才炼药师。

    百里红妆微微摇头，“没有。”

    “呵呵。”魏美黛冷嘲的声音立即响了起来，“喂，我说你要吹牛也稍微靠谱一点吧！二品炼药师，你是做梦还没醒吧？”

    因为童清源在场，魏美黛的胆量也大了几分，她相信百里红妆绝对不敢当着童清源的面对自己出手。

    百里红妆淡淡地瞥了魏美黛一眼，“你没本事，不代表我没有。”

    如此傲气的一句话，百里红妆的语气平淡而自然。

    明明是一句挑衅的话语，她却说出了淡然的味道。

    童清源眼神微变，百里红妆这句话的语气十分耐人寻味。

    这已经不是同等级之人之间的相互挑衅嘲讽。

    百里红妆如此语气意味着她根本就没有将魏美黛放在眼里，这是打从心底里的蔑视。

    魏美黛平日里一向高傲，没想到今日竟然出现了一个比魏丫头还要高傲的丫头。

    “你说我的徒弟没有实力？”

    伴随着百里红妆的话音落下，一道沧桑而愠怒的声音突地在百里红妆身后响了起来。

    魏美黛眸光一亮，仿佛刹那间找到了底气，原本的一丝担忧顷刻间消失不见，望向百里红妆的目光也充满了得意与怨恨。

    “师父。”

    魏美黛高高地唤了一声，扬起下巴挑衅地看着百里红妆。

    师父已经来了，她倒要看看这个女子还能不能如此嚣张？

    顾苍云今天的心情十分不错，自己的宝贝徒弟要参加一品炼药师的考核了。

    这段时间魏美黛的努力他都看在眼里，相信这次只要好好表现，魏美黛通过一品炼药师的考核并不困难。

    然而，他没想到刚来到考核殿就见到一名年轻姑娘说自己的徒弟没本事。

    他的徒弟没本事，谁还能有本事？

    顾苍云心头一阵不悦，现在的年轻人都是初生牛犊不怕虎，连对方是什么身份都不知道就敢大放厥词！

    百里红妆微微转身，瞧见了魏美黛的师父。

    只见老者年纪约莫六十年纪，胡须花白，布着沟壑皱褶的脸庞却是红光洋溢，眉宇之间透着一丝高傲，浑身散发着尊贵的傲气。

    老者的这一丝高傲与轩辕桓那与生俱来的高傲不同，而是来源于后天的习惯。

    但凡是炼药师，身上几乎都会流露出这样的高傲与不屑。

    因为，炼药师本就是高高在上的职业，习惯了修炼者的追捧。

    只是瞧了一眼，百里红妆便相信魏美黛不过是一个炼药师学徒却如此嚣张完全是因为眼前这位老者纵容所致。

