    唐宁的红唇中，一字一句轻轻吐出想要问的话，犹如恶魔的絮语。

    方意之在巨大的恐惧之下思维混乱，但他还是下意识的辩解。

    “我没有……没有让你身败名裂……也没有把你打入地狱，我没有，你放了我，放了我……”

    唐宁是为了原来那个人问的，一腔爱恋，错付了也就算了，无非就是吃一堑长一智，在感情的道路上栽了个跟头而已。

    可她遇到了方意之这个眼黑心瞎的狗比东西，再加上唐茉儿那个狼心狗肺的白眼狼。

    身败名裂、家破人亡，这个代价，是不是太大了一些。

    原主也只是错爱了个人而已，她后来都后悔了，可没人给她机会，这些人攫取了她的所有，还要让她永世不得翻身。

    实在是有点……太过分了吧。

    方意之只觉得这一刻的时光如此漫长，漫长到他品尝出了绝望的所有滋味，甚至已经开始后悔自己所有的错误行为，并且忏悔。

    终于，唐宁一扬手，塑料管子精准的进了垃圾桶。

    方意之长出一口气，他才发现自己大汗淋漓，身下的大理石地砖冰冷贴着他的背，他快要被冷的没有知觉。

    “我不会的……我永远也不会做伤害你的事——嗷！！！！”

    方意之上半身高高翘起，像是海鲜市场濒临宰杀的鱼一般，疯狂的翘着两头，肌肉乱窜，但无论如何也摆脱不了主人的掌控。

    刮鱼鳞的铁刷子还是无情的在身上刮擦，刀子还是一下下利落的片着。

    他的声音都变了调，双眼瞪得很大，眼神空茫。

    剧痛和强烈的刺激，让他完全丧失了思考能力。他想要去祈求，去哀求，可他的嘴大大的张开，却一个字也说不出来。

    像是鱼死之前，开开合合，极度缺氧的状态。

    那只尖尖细细的鞋跟，最终还是踩了上去，两腿之间，银色缎面的鞋子在灯光的照射下泛出冷光，就那样无情而尖利的，在方意之的眼前彰显着它的威力。

    “眼睛就算了，我这里设备不够专业，万一眼角膜被破坏了就不能用了。”

    唐宁甚至还歪着头思索了一下，发丝卷落在胸前，调皮的轻轻晃动。

    “那就这里吧。反正，你不就是仗着长了这个玩意儿才胆敢对我做这种事吗？”

    “不……不……不敢……”

    方意之的声音嘶哑破碎，凌乱无比。

    “你嘴上说不敢，可明明就做了呀。”唐宁脚下发狠，微微捻动。

    方意之的喉咙里又发出了一阵奇异的声音，他完全说不出话来，双臂僵硬的伸展，却无济于事，都是徒劳。

    “看你这张脸，真是太讨厌了，有点想扇你嘴巴子，”她看了一眼自己的手，“可是嫌脏，你说怎么办？”

    方意之大脑卡了一下，随即明白过来，机械的挥动着自己的手臂。

    “啪。啪。啪。”

    “声音不够清脆，没吃饭吗？还是不是男人啊？”唐宁脚下用力。

    方意之咬住嘴巴，血顺着嘴角流下来，他胳膊活动了两下灵活了一些，开始用力扇自己。

    那个狠劲儿，如果此时有人能看见，肯定会觉得触目惊心。

    但对于方意之来说，他是靠脸吃饭的没错，但男人最重要的部位和脸比起来，脸算什么？

    别说让他自己扇自己，就是让他划自己的脸，只要能保住下面，他也会动手！

    他只希望能扇的清脆响亮，能够让唐宁心情好一些，因为再踩下去，他怕一个不小心下面就废了……

    那张迷倒万千女粉丝的脸，很快就变成了猪头。

    鼻子还出了血，看起来凄惨极了。

    唐宁却不大满意，“就这？”

    方意之欲哭无泪，他的胳膊都累的酸疼。

    “我要你以后，连一点点想要侮辱女人的心思都不能动。”

    唐宁大发慈悲的开口，方意之立刻点头如捣蒜。

    “不敢了……再也不敢了……”

    他含含糊糊的，因为左右脸颊都高高的肿起来，影响了嘴巴发出声音。

    随后，他看到唐宁缓缓抬起脚。

    劫后余生的喜悦涌上心头，他的泪滑下脸颊。

    可下一秒，他的心脏几乎停跳！

    那只快要完全离开的脚，虚晃一枪，重重的踩下来！

    那个力道！

    他完了。

    千分之一秒，方意之的大脑子只有这么三个字。

    他完了。

    唐宁是真的想要弄死他。

    就在他绝望到极点不敢面对的时候，唐宁停下脚。

    方意之的一颗心，上上下下忽忽悠悠，在恐惧和更加恐惧之中，已经像是惊弓之鸟，完全经不起吓了。

    唐宁这么临门一脚，真的彻底把他的神经给挣断。

    一股暖流，从他屁股底下流淌出来。

    十分钟之前还风光俊秀衣冠楚楚的那具身体，像臭水沟里的烂泥一般，不但吓尿了，身体还微微抽搐，瘫倒在地上只剩下呼吸还让人觉得他活着。

    “啧。”

    唐宁捂着口鼻，嫌弃的调转视线。

    她在洗手台上洗干净手，正要离开，地上那摊烂泥突然窜起来，狼狈至极的想要开门逃出去。

    方意之也没想到，进来之前志得意满的反锁的那道门，此时成了阻拦他救命的死亡之门，最起码在他看来是如此。

    不知道为什么，那个锁，怎么也打不开。

    他的动作越发癫狂，甚至要去撞门。

    “啧啧。”唐宁走进，他慌乱的退后，惊恐的看着她。

    “本来想帮你开门的，可是……被你弄脏了，好臭啊。”

    唐宁打了个电话，很快便有人前来把门给撬开。

    顶峰娱乐的人全围了过来，毕竟老板被锁在厕所了，谁不关心？

    大大小小头头脑脑，制片人导演编剧都来了。

    门打开，方意之顺着光滑的瓷砖滑落。

    他完了。

    彻底完了。

    ……

    对面酒店房门被敲响，狗仔忙活半天并没有拍到什么有价值的画面，那两个人倒在地上了之后就没再出现在画面里。

    “谁啊？”

    “客房服务。”

    门打开，刘助理带着警察出现在门口。

    狗仔神色一变，想要回头消灭证据，却被一下子按倒。

