    ……

    空中冷链运输系统！？

    这个名字对众姻亲联盟之人，极其之陌生。每一个字都听得懂，可连起来就压根不明白。大家你瞅瞅我，我看看你，均是一脸茫然无知。

    “啪啪！”早有准备的王守哲拍了两下手掌。

    王氏婢女上前，挪开了宽大的屏风。会议桌后，有一副绘制精密的大型地图。

    这副地图宽丈余，长不足两丈，乃是涵盖陇左郡和周边接壤处，以及部分域外地图和东海海域。

    地图十分详尽，山川河流十分清晰，海中一些已知岛屿悉尽标注。尤其是大大小小数十个卫，所有位置都是十分清晰。

    情报一项，每一个世家都会比较重视。

    但是大部分世家因为格局都没有那么高，多半都只会留意周边地区的情报以及地图，对于地理位置遥远的世家都是两眼一抹黑。

    可王守哲不同，毕竟他是穿越者，眼光和格局自然会更高一些，看待事物的角度也不同。以王梅为首的情报体系，早已经暗中遍布南六卫，甚至触角在逐渐向陇左郡蔓延。

    在情报搜集，地图整合这一块上，他向来是不吝投入，早就派人整合陇左郡的地图去了。

    此图一出。

    仿佛陇左郡已尽在掌控之中。

    “好详尽的地图……”天人雷氏雷阳雨惊叹道，“我雷氏也有陇左郡地图，可相比这一副，却是简陋十倍。”

    王守哲笑了笑，也没接话。这一副地图耗费了他很大精力与时间。例如东海那边的地形地貌，除了东港陈氏贡献了一部分外，澹台和玉也帮了不少忙。

    此外，陇左王氏和珞静珞秋，也是各想办法，为这副地图添砖加瓦。尤其是珞静珞秋，她们毕竟是紫府学宫亲传弟子，借着执行任务之际，将学宫的一些地图都慢慢地偷偷拓印了回来。

    这副陇左郡全貌地图，说起来也不过是表象而已。王守哲还有一个密室，其中一整个书架都是各种情报汇合，其中包涵了各卫的各家族的信息，重要人物，特产，甚至还有一些历史传承，人脉关系等等。

    在情报收集这一块上，王守哲向来是不遗余力。同时，也正在将这些东西录入进家族“器灵之中”。

    “陇左郡总计有三十八个卫城。”王守哲指点江山地说道，“例如这西北卫，乃是陇左郡最西最北的位置，因其地域辽阔，畜牧业非常发达。但是活在此处之人，多数一辈子都没吃过百岛卫的生猛海鲜。他们要来东海卫，或是百岛卫，正常乘坐马车兜兜转转需要五十天！”

    “倘若乘坐飞辇，一天就能抵达陇左郡城，再从郡城出发，仅需一天半便抵达东海卫，再至百岛卫不过半天。”

    “我们以郡城为核心中转，合理规划开辟多条运输型飞辇，将陇左郡三十八个卫城勾连起来。即可以载人，也可以加速运送冷链美食。”

    “冷链美食的话，可以与宇文氏合作，宇文氏的百味居遍布陇左郡，做的都是高端客户生意，对各色新鲜食材的需求量极大。但因为地域不同之故，百味居各地的食材差别极大。例如咱们长宁卫，镇泽卫等都是以鲜鱼灵鱼，以及域外灵肉等食材为特色。”

    “但是想要吃到鲜活的海产，或是来自西北卫草原中才生长的一些美食，例如新鲜灵草菇，或是极负盛名的西北灵雪羊等美食，难度就极大。灵雪羊通过传统的陆路运输，运到咱们长宁卫成本价格暴涨不提，主要周期太长，灵雪羊在路上容易暴毙，即便活着运到了，也会皮包骨头，肉质异变。”

    王守哲说道：“我这只是举一个例子，有很多颇有价值的高端食材和灵食，通过空中冷链运输系统，可以迅速遍布整个陇左郡，其中的商业价值可想而知。”

    “此外，还有客运量需求。以前大家不爱出门，是因为路途艰难遥远，一路上人嚼马喂消耗巨大。若有价格低廉的飞辇乘坐，三天之内足以抵达陇左郡任何一个卫城，人员流动量就会加大。整个陇左郡都会活泛起来~”

    “还有信件和快递系统。”王守哲说道，“之前我写信或送些东西给东港陈氏的姐姐，须得直接派遣家将前往。可若是写信和送些小东西给陇左王氏，或是学宫里的珞静珞秋她们，要么只能靠着王勇一年走一趟，要么通过钱氏商行的运输系统，兜兜转转一两个月才送达。”

    “此等效率着实太低了，若我们能将飞辇将三十八卫城窜连起来，再于各镇上设立骑手驿站，便能在极短的时间内达成送信和快递产业。”

    王守哲抛出的一系列新鲜概念，直把盟友们听得瞳孔扩大，直勾勾地愣住了，须得好好消化一阵了。

    也是难怪。

    在王守哲前身所处的地球上，无论是冷链系统还是邮政、快递、都已经是极其发达。王守哲虽然没有专门研究过那些，可资讯太过发达的情况下，早就耳濡目染了许多超前概念。

    “表哥，您说的东西我多数都听懂了。”公孙焱到底是年轻人，反应快接受能力强，提出疑问道，“其中有两个问题，第一，学宫的飞辇能不能承包出来？第二，宇文氏的百味居是否愿意与咱们合作？”

    “第一个问题，需要靠璃瑶珞静她们去解决，以她们的能耐和地位问题不大。此事，我已经通知了她们。”王守哲心中也早就有了盘算，“何况租用飞辇只是一个过度，我们姻亲联盟制造要自己豢养打造灵禽飞辇。”

    “第二，宇文氏的百味居可以去谈，若是谈不拢也无妨。在我们手握各地新鲜食材的情况下，若我们自己经营类似百味居的高端酒楼，恐怕很快就能取得优势。与百味居合作，只是我不愿意树敌太多，希望大家有钱一起赚。别看碧莲夫人那样子，可实际上她十分精明和有远见。”

    等众人消化完王守哲的思路后，才真正感受到了这种战略部署的厉害。虽然无法取代钱氏大宗货物运输的优势，但是高价值的小宗货物运输，将从钱氏传统行业身上狠狠挖下一块肉来。

    一下子，众人都兴奋了起来。

    “此外，我们长宁卫出产的粮种，都是通过钱氏运送到了内陆一些产量大区。我们要从陆路走通这条商路，难度极大，与其如此，不如绕开钱氏的主战场。”王守哲又是补充道，“大家请看这条海路，我们从东海卫出发，一路沿海而行，途径五个卫，通过与这五个卫打好关系，消化一部分咱们的产品。再往前走，可至辽远郡。”

    “辽远郡盛产铁矿，木材，以及拥有大片肥沃的土地。最重要的是，辽远郡有一个强六品世家，辽远房氏！咱们紫府学宫的房佑安师兄，正是辽远房氏极其重要的族人。佑安师兄未来可是要走紫府之路的天骄，对房氏来说，是极其重要的支柱和奥援。”

    “据我了解，辽远房氏也颇有野心冲击五品世家，若我们与之合作在辽远郡推广粮种，以及其他产品，乃是双方得利的大好事情。而佑安师兄为了家族的利益和崛起，想必会很乐意暗中牵线搭桥，促成此事。”

    “通过与辽远房氏的合作，我们可以大幅消化掉目前粮种个各项产出，不至于因和钱氏断了合作而蒙受太大损失。”

    “表哥好计谋。”卢笑笑眼睛大亮地赞道，“之前通过钱氏购买粮种的那些世家日子也会很难过。之前听表哥说过一句话，由俭入奢易，由奢入俭难。钱氏的那些合作世家，靠着咱们的粮种大幅度增加了家族收益，一旦断掉后便会大幅度减少产出，必定会非常不适应。相信他们也会对钱氏产生强烈的不满！”

    “钱学叡终究太年轻，只知道钱氏商行渠道垄断厉害，却是不知，当产品极其厉害之时，渠道只是增益而非决定。”王守哲笑着说，“既如此，咱们姻亲联盟麾下所有产品，断绝与钱氏有任何商业合作。让他们尝一尝反被制裁的滋味。”

    王守哲说话，轻松而自信。换做二十年前，王氏和姻亲联盟太过弱小，手握金砖而不敢张扬。可如今王氏是什么局面？

    在长宁卫这一块地面上，几乎算是说一不二的霸主，在整个南六卫的影响力也是十分巨大。何况乎，在学宫中的后台也是一抓一把。

    哪怕是强如钱氏，也必然只敢用“正当”的商业手段镇压王氏。至于武力打压，那就是个笑话。如今王氏的王璃瑶，可是紫府学宫院长的亲传弟子！

    她要出面去怼上钱氏，哪怕院长避嫌不出面，又有哪个敢伤她？钱氏同辈之中，又有哪个会是王璃瑶的对手？哪怕寻常些的天人境长老，都不见得能弄得过王璃瑶。

    光是王璃瑶一个人，就能搅得整个钱氏没日子可过。

    局势到了如今这一阶段，王守哲的一些商业手段已经尽可以施展出来了，“公平竞争”的前提下，拥有两世眼光与思想的他，又有何惧？

    就在王守哲与姻亲联盟制定计划，并开始部署之时。

    紫府学宫中。

    沅水上人，幻蝶夫人，以及玄遥上人等几位齐聚一堂，与他们同席而坐的，还有院长新收的宝贝亲传弟子王璃瑶。

    因她辈分特殊，虽然仅仅是灵台境亲传，却有资格与几位上人有同座的资格。哪怕仅仅是敬陪末座，也是资格不一样。

    此时，沅水上人语调温柔地说道：“璃瑶师妹，你发帖请我们几个一起聚聚，不知究竟所为何事？”他看着王璃瑶，心头是感慨万千，滋味九转。好端端的一个大天骄徒弟，一下子变成了师妹，这种心理落差怕是几十年都难以消化。

    此时的王璃瑶，已经解除了“平平无奇”的化妆术，露出了她那惊艳的天姿绝色。

    幻蝶夫人和玄遥上人，虽然都是上人级别，可看向王璃瑶时，惊叹之余也是颇有宠溺的眼神。这孩子年龄虽小，却是潜力无穷，乃是紫府学宫未来的顶梁柱。而且长得如此好看，集钟秀于一身，就像是个神女下凡一般，

    “沅水师兄，幻蝶学姐，玄遥师兄。”王璃瑶起身客气的拱手道，“璃瑶这里有一份商业方案，想请三位上人过目。”说罢，她将三份方案都客气的送给了三位上人。

    并解释道：“据璃瑶统计与调查，咱们学宫有三十架灵禽飞辇，其中灵台境弟子驾驶，以及灵禽的饲养，灵木飞辇轿厢的养护，以及轿厢减重阵法的维护等。每年总计需要耗费约四十五万乾金的养护费用。”

    “但是同时，灵禽飞辇的使用率非常低，通过学宫学分等折算后，平均每年仅能入账二十万乾金。以至于每年学宫在灵禽飞辇上，将亏损二十五万乾金。”

    玄遥上人和幻蝶夫人，实际上已经私下里被王珞秋和王珞静沟通过了，已然知道了王氏的想法和计划。不过，此时装模作样一下还是需要的。

    “咦？以前本夫人倒是没了解过，灵禽飞辇每年亏损竟如此之多？”幻蝶夫人装模作样地说道，“着实让人痛心疾首啊。”

    “没错，我学宫就算家底再浑厚，也不能如此败家啊？”玄遥上人同样满面心疼道，“一年二十五万乾金，十年便是二百五十万！一千年就是两亿五千万乾金，这足足亏掉了一个紫府世家的全部家当啊。”

    如今暂代院长管理学宫的沅水上人脸一黑，这几个家伙好似是在兴师问罪啊？

    这制度是他沅水定下的么？这些灵禽飞辇可是他师尊为了排场和面子……

    好吧好吧！

    徒不言师过，这个锅他沅水上人该背还得背，尴尬地咳嗽两声后，他说道：“千年什么的就夸张了，莫要乱提。我粗看了一下方案，长宁王氏是想“承包”下这些灵禽飞辇吗？”

    “沅水师兄。”王璃瑶浅浅一笑，风姿动人道，“我爹爹的意思是，我们王氏愿意以六十万乾金一年，承包下三十架灵禽飞辇。如此一来，学宫非但不会亏那二十五万乾金，还能额外赚十五万。一来一去，每年可是有四十万的差距。”

    “这个……你们王氏花如此重资承包飞辇，究竟所为何事？”沅水上人虽然也是见惯了大世面的人，可一个七品世家动辄能每年六十万乾金，当真是财力浑厚。

    “沅水师兄，这可是我们王氏的商业机密。”王璃瑶从小耳濡目染，自然也不是单纯不懂的小丫头，“还有学宫内的核心弟子可以依旧使用飞辇，价格会比原来便宜许多。”

    “沅水，这种好事哪里找啊？”玄遥上人帮腔道，“有王氏帮着养这些飞辇，咱们那额外的四十万乾金，可以培养多少个核心弟子了？”

    就在沅水上人依旧微微有些犹豫时，蓦地，院长大人的声音响起：“好好好，不愧是我收的好徒弟。才刚刚入门，便开始为学宫赚钱了。唉，沅水啊，你真得与你师妹好好学习学习。莫要再败家了~”

    沅水上人一愣，他都快要哭了。

    师尊有了小师妹后，连关都不闭了，整天就在外面瞎晃。如此倒也罢了，可，灵禽飞辇本就是师尊您当年留下的锅啊！

    不过，心中再苦，也只能将眼泪咽回肚子里去。师尊的锅，他不背的话谁来背？

    ……

