    七月底，内地暑期档基本上已经进入了后半程。

    《神秘巨星》在第四周周一正式突破二十亿大关，再次横扫整个暑期档。

    本有着二十亿票房潜力的《变形金刚4》也被强势镇压，其他诸如《小时代3》、《京城81号》、《后会无期》等票房不错的电影，在《神秘巨星》超高的票房面前，也显得无足轻重而来。

    这几部电影的噱头可是一点都不小，尤其是郭金明和韩晗两人在电影行业又正面对上。

    而且两人拍的片子完全是两个极端，让这种对比更加明显。

    《京城81号》作为近几年票房最高的恐怖电影，也是活脱脱的一个黑马。

    不过，这一切在唐安面前，都显得无足轻重了。

    主流额媒体以及各个媒体的头版头条除了关于《神秘巨星》和唐安的报道，也就是吸毐事件了。

    对此，另外几部电影的投资方和发行方也是无奈。

    放在暑期档上映，还对上了唐安和《变形金刚4》，他们本来也就没奢望过能超过这两部电影，只是想趁着热门档期，在两部爆款上映了十多二十天之后喝口汤罢了。

    毕竟要是放在没有竞争力的档期上映，那票房还不如放在暑期档，哪怕要面临强大的对手。

    只是目前这几部电影票房都很不错，可以说大大超过了片方的预计，这个时候又开始得陇望蜀起来。

    人就是永远不会满足，能在两部爆款电影的夹缝中拿到这么多票房，那要是没有这么大的竞争，岂不是票房还能够大涨。

    可惜，没有如果，他们能做的也就是卖命地宣传罢了。

    不过都是徒劳无功，《神秘巨星》在周二就刷新了《星际穿越》创造的内地影史票房纪录，再度从柯镇东手上抢回了娱乐新闻的头条。

    一天前央视的采访播出之后，柯镇东就又把《神秘巨星》给挤下来了，今天借着破影史纪录，又夺了回来。

    两件大事，再加上邹讯大婚，众多热门综艺、电视剧的播出，其他几部电影出现在热搜上的次数屈指可数。

    暑期档可不只是电影行业的暑期档，对于综艺和电视剧来说同样如此。

    破掉影史纪录之后，《神秘巨星》也并未停下前进的脚步，这一周仍然拿下了2.41亿的超高票房，25天总票房来到了22.95亿。

    第四周了，哪怕《神秘巨星》口碑超高，也无法再保持着之前的走势，跌幅已经滑落到了50%以内。

    不过单周2.41亿的数据依然让《神秘巨星》再度拿下周票房冠军，连续四个星期拿下周冠。

    《后会无期》第二周以刚好两亿的成绩排在第三位，新上映的《白发魔女之明月天国》首周末四天拿到2.1亿，位居次席。

    徐客监制的武侠片，还有经典的故事，两位主演这时候的口碑还没有完全烂掉，四天2.1亿的数据放在热门的暑期档到也算是正常，毕竟两部爆款的片子已经上映快一个月了。

    不过口碑当然是出奇地差了，跟《小时代》都有的一拼。

    有些观众比较好奇，王小明在片中一下高过樊彬彬大半个头，一下跟樊彬彬一样高，一下又比樊彬彬矮一小节，是怎么做到的。

    翻拍的片子，票房高，男女主角名气足够，口碑差，完全剧本热门话题的要素。

    其他的电影也都没什么好报道的了，《白发魔女》倒是引来众多媒体的跟踪报道，各种各样的评论一篇篇发出来。

    当然，几乎都是差评。

    同期还有另一部游戏改编的动画电影《龙之谷》，胡哥和景田配音。

    四天3200万，也算是不错的成绩了。

    小说iP、歌曲iP，现在游戏iP也出来了，藤讯不知道有没有想过把《穿越火线》、《掉线城与虚弱勇士》等等游戏改编成电影。

    后者的玩家号称八百万勇士，拍成3D的，一张票算50，八百万勇士一人一张票，那也有4亿票房了。

    毕竟打游戏可比看电影要贵多了，逢年过节搞个礼包就是几百块，这几十块钱的电影票应该会有人观众买单。

    七月已经过去了，在之前的一个月里，唐安绝对是最大赢家。

    伯纳靠着《后会无期》、《白发魔女之明月天国》这两部电影也大赚一笔，于东也算是一扫从纳斯达克退市的阴霾。

    乐事本来凭着《小时代3》也能成为暑期档的赢家之一，结果电影男主角好死不死地这时候出事了，还是无可挽回的丑闻，直接就影响到了电影的票房。

    这又再次直接地影响到了乐事影业注入上市公司乐事网的事，所有股东包括张兆自己吗，都得损失一大笔钱。

    华宜和光羡倒是没什么存在感，毕竟没有电影上亿。

    不过也都没显闲着，王长天拿下了猫眼，这比一个大制作都要重要的多，现在大多数精力都放在猫眼上了。

    华宜那边，正在准备《微爱之渐入佳境》、《撒娇女人最好命》、《一个人的武林》、《太平轮》等电影的宣发事宜。

    同时，和向桦强合作的《封神传奇》也准备立项了。

    就是这么快，从有合作意向到备案再到正式立项，才两三个月的时间。

    这可是神话大片，不是什么剧情片，而且《封神传奇》前期已经准备了近两年。

    所有道具、外景、布景、剧本打磨，前期的模型、特效，都快准备了两年的时间，还没有正式启动。

    不过洗钱的片子，这个速度一点也不快，完全正常。

    这片子王忠军也很重视，打个五亿大制作的名头，加上一大批明星，哪怕做的再差劲，弄他七八个亿的票房是没有问题的，华宜稳赚不赔。

    王忠军和王忠磊谈起了这个项目，王忠磊笑道，“向桦强已经请来了李联结、梁佳辉、古添乐，差不多也够了。”

    这片子就取决于前期的票房了，阵容肯定是至关重要的，最好第一个周末就把所有观众都忽悠进来。

    王忠军点点头，“再加上王小明、樊彬彬，也足够了。”

    作为投资方之一兼发行方，华宜也有几个角色的名额。

    王小明演二郎神，樊彬彬当然还是妲己了。

    几年前一部《封神》电视剧里，樊彬彬演的就是妲己，观众的反响还不错。

    至于樊彬彬已经自立了，王忠军也还是把这个角色给了她。

    樊彬彬现在搭上了恒达，而华宜也在和恒达开发电影小镇，还是有点联系的。

    再说了，自从双冰、邹讯都走了之后，华宜旗下的的女演员也就姚辰、楊影两个拿的出来的，他们显然都不合适这个角色。

    华宜是发行方，还有一笔发行分成，也是不小的数字啊。

    确定了主演，不过王忠磊却道，“大哥，樊彬彬那边出了点问题，她好像不想接这部片子。”

    “怎么回事？”

    王忠军眉头一皱，这种大片片酬不会少，而且拍摄简单，时间也短，绝对是个赚外快的好机会，以樊彬彬的为人，怎么可能不接。

    王忠磊解释道，“前两天基本上都谈妥了，不过现在我派人去谈合同的时候，她的经纪人明显在推脱了。”

    “我查了一下，她经纪人昨天去了汉唐传媒，我估计可能是为了吴尔善那部《封神》，他应该也是想争取妲己这个角色。”

    王忠军瞬间了然，这两部同类型的片子圈内基本上都知道是怎么回事，任何一个演员也都知道该怎么选。

    至于樊彬彬为什么之前商量的好好的，突然一下就转变态度，王忠军猜测可能是看到《白发魔女》票房不错，才有了信心。

    不过王忠军却对樊彬彬不抱什么希望，唐安在华宜的那段时间，樊彬彬多次主动凑上去，唐安却都没搭理过，客客气气地带着明显的疏远。

    要知道唐安在华宜的时候跟绝大部分演员都关系不错，不论名气如何，唯有樊彬彬在内的少数人例外。

    很明显，唐安有些排斥樊彬彬，至于原因王忠军不知道，也没兴趣知道。

    虽然唐安选角从来都是只看合适与否，没有多少个人偏见，但是这世上从来不可能有人能对什么事都平等对待，个人的喜好在任何时候都能够影响人的选择。

    唐安不待见樊彬彬，哪怕樊彬彬真的合适妲己这个角色，唐安也不太可能会用她。

    王忠军也就不在意了，他笑笑道，“那就等她碰了壁再说吧，到时候该她主动来找了。”

    王忠磊点点头道，“那行，我猜她也没机会。”

    ......

    某家电影院里，《白发魔女》剧组正在准备接下来的路演。

    男女主角王小明和范彬彬都在，虽然票房不俗，不过两位主角此时却心事重重的，好像有什么事。

    王小明瞥了一眼樊彬彬，突然开口道，“昨天你的人去汉唐了？”

    “没错。”

    樊彬彬点点头，笑着说道。

    汉唐传媒周边常驻大量狗仔，每天来来往往什么人根本瞒不下去，毕竟不是私下见面。

    她倒是想想约汉唐的制片部总监赵军单独出来，毕竟赵军之前在华宜做制片部副总，也是熟人了。

    但是人家没空，没办法只能正式登门了。

    吴尔善的《封神》三部曲虽然在圈外没什么人知道，但是圈内所有公司、演员都都全盯着呢，20亿的大制作，随便一个角色对普通演员来说都是莫大的吸引力。

    不知道有多少人已经行动了，汉唐的高管不管认识的还是不认识的，都拐弯抹角地搭上线，先见见再说。

    樊彬彬也不担心别人知道，如今《白发魔女》口碑虽说有点差劲，但是票房摆在那，已经算得上成功了。

    这是她作为女主角唯一一部票房大卖的电影，也是她的资本。

    有了成绩就有了一切，否则都是虚的。

    而且，毕竟和《封神传奇》还没签合同，她这么做不过是货比三家，没有任何问题。

    樊彬彬之前没有考虑过吴尔善的《封神》就是因为自己在大银幕上没有什么成绩，而且她以前在华宜能感觉出来唐安的疏远，她自己也是一头雾水，自己一直是刻意讨好，应该没有得罪过唐安。

    但是现在自己有了成绩，有了资本，未尝没有可能拿下这个角色。

    国内拥有票房号召力的女演员绝对不多，如果能扭转唐安不知道怎么回事对自己的偏见，那好处可就不止一个系列了。

    而且，能让一直对自己爱答不理的大导演改编态度，虽说不至于到“今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起”的程度，但是樊彬彬相信凭借着美貌和手段，总能有所突破！

    樊彬彬心里颇为自信地想着，又看着王小明，笑笑道，“你应该也是和我一样的想法吧。”

    两部《封神》，就好像一个正版，一个粗制滥造的盗版，谁都知道该怎么选，但凡有些希望的演员，都会想争取。

    PS：今天清明节，就不说节日快乐了，大家晚安！

    