    控制...变量？

    在场众人都是接受过学宫预备教育的精英士子，只是皱着眉头思索了一番，就很快理解的李昂的大致意思。

    “是蚊虫，而不是邪气干犯，导致的疟疾？”

    宋绍元和翟逸明瞪大双眼喃喃自语，

    纪玲琅若有所思，

    杨域好奇地望着李昂，不管他说的对不对，孑孓蚊虫导致疟疾的说法，都是邪气、疟鬼、不忠不孝之外的新奇理论。

    那位站在门口的仆役，依旧保持着拘谨恭顺的站姿，不见有什么动作，

    只是耳朵一动，像是听到隔壁房间的指令一般，恭敬地拱手问道：“那么，小郎君，您有什么证据么？”

    “证据么，同样也可以通过控制变量来求得。”

    李昂想了想说道：“如果贵主人有闲情闲心的话，可以派人去各个坊市探访询问，看看各坊市的地形条件，总结坊市内居民患过疟疾、死于疟疾的数量。

    地势高、周围无水无草少蚊虫的住宅区。

    地势高、周围有水有草多蚊虫的住宅区。

    地势低、周围无水无草少蚊虫的住宅区。

    地势低、周围有水有草多蚊虫的住宅区。

    只要探访的坊市足够多，人员样本足够大，

    很容易就能找出疟疾与水草蚊虫是否存在关联，以及是怎么样的关联。”

    “这...”

    仆役皱眉道：“未免也太麻烦了吧？长安一百零八坊，有三百万人口呢...”

    “你家主人开口询问，我也只是给个建议而已。”

    李昂随意说道：“想要快一点得出结果的方法也有。

    刚才游览长安的时候我注意到，长安各坊市大街的一侧或者两侧，都有排水沟和小桥的存在。

    这些水沟宽约一丈，都是暴露在阳光下的明沟，

    加之水流速度缓慢，蚊虫可以非常方便地在沟中产卵，孵化孑孓，从而产生更多蚊虫。

    为了对症下药，首先要选定一大片坊市，在坊市排水沟上覆盖青石板，将明沟变为暗沟，

    并在暗沟中，每隔一段距离就设置一道镂空的铁丝挡板，在挡板和挡板之间，养殖来自岭南道的叉尾斗鱼。

    没有叉尾斗鱼，青鱼什么的食蚊鱼类也行。

    再下令禁止行人捕捞。

    从而减少因水渠滋生的蚊虫。

    然后向坊间居民发放蚊帐以及艾蒿、青蒿。

    蚊帐在晚上睡觉时挂在成人和儿童，特别是五岁以下儿童卧室里，

    艾蒿、青蒿拿来熏杀成蚊，

    并且，派人铲除坊市间滋生蚊虫的低洼水池、杂草丛。

    一整套流程全部走完，最后等到夏秋疟疾病症出现，将这片坊市，与其他没有设置暗沟、没有灭杀蚊虫的坊市进行对比，

    看看哪边坊市的疟疾概率更低一些。

    自然就能知道疟疾与蚊虫的关联。

    现在是六月，眼下行动，大概三四个月就能见到初步成效。”

    李昂心平气和地侃侃而谈，“对了，在最后总结归纳的时候，要排除掉坊市间的修士住宅。”

    仆役诧异道：“为什么？”

    “因为修士呼吸吐纳间，自动就赶走了周围飞来飞去的蚊虫，极少生病，所以算是会对结果造成干扰的因素。”

    李昂淡淡地说着，重新拿起筷子，又给柴翠翘夹了块醋芹。

    其实距离学宫初考只有半个月，专门找长安城北地势更高的高档住宅确实比较麻烦，

    但李昂作为医生，对疾病了解越深刻，就越敬畏、畏惧于疾病。

    疟疾，是异世界历史上杀死人数最多的疾病之一，可以说人类的历史就是疟疾的历史。

    一些蚊子体内，携带有一种名为疟原虫的单细胞，当蚊子叮咬人体时，疟原虫就会进入人体，感染肝脏，在肝脏中制造出成千上万新虐原虫，然后开始入侵和感染血红细胞，进一步分裂、繁殖、变性。

    没错，有疟原虫转变而来的裂殖子会分化为公母两种，可以在人体内存活60天，

    一旦公母两种裂殖子，被蚊虫重新吸入，就会在蚊子体内繁衍，形成“配子”，而配子又会变为“动合子”，自己进入蚊子胃壁下方形成卵囊，最终通过无性繁殖成“子孢子”，主动进入蚊子唾液，开始下一轮传染传播。

    整个过程无比的繁琐、复杂，堪称奇诡精妙，

    而对于人类来说，体内疟原虫释放的垃圾会引起人体免疫反应，造成冷热交替，不断出汗，反复发病后引发贫血、脾肿大、器官衰竭。

    ‘哪怕按照最最最乐观的1%疟疾发病率来计算，以虞国四万万人口的总数，每年也有四百万人罹患疟疾，其中很大一部分都是五岁以下、没有形成足够免疫力的儿童。’

    李昂默默想道：“在没有有效治疗的情况下，恶性疟疾的死亡率高达40%。

    而就算不是疟疾，蚊虫叮咬也可能传播流行性乙型脑炎、登革热、丝虫病、黄热病——长安城万国来朝，

    天南地北的行商、牲畜、野兽都有可能成为疾病源头。”

    在成为修士、拥有基础的疾病抵抗力之前，李昂一点也不想探测一下自己对于流性疾病的抗性。

    见李昂说的有条有理，站在门口的仆役愈发恭敬，拱手道：“我家主人说，冬伤于寒，春必温病，夏伤于暑，秋必病疟。

    秋天马上就要到了，可能没有那么多时间，

    想问小郎君，有没有再快一点的办法，能检测出疟疾与蚊虫的关联。”

    “再快一点？”

    李昂一挑眉梢，想了想说道：“那就花大价钱，请专修符道的听雨境、巡云境修士，写下清风符，

    分发给坊间居民。

    清风符能唤来清风，驱赶蚊虫，一样可以起到防蚊效果，就是耗费巨大——据我所知，请巡云境修士耗费精力写张符，怎么也得百贯起步。”

    仆役依旧维持着恭敬的姿态，“有没有，更快一点的办法。”

    “嗯？”

    宋绍元皱眉道：“你家主人怎么得寸进尺？

    我们本来只是私下聊天，你敲门打扰也就算了，

    现在我同窗已经给出了两个方略，你却还咄咄逼人，这未免有点不妥吧？”

    宋绍元虽然性格忠厚，但并不傻，

    对方身份不明，他也很理智地没有说出李昂的名字，只称李昂为“同窗”。

    翟逸明犹豫一下，也跟着帮腔。

    尽管他平时有点妒忌李昂，不过再怎么说也都是同乡同窗，总不能在外人眼皮底下，看着自己人被欺负。

    “...”

    李昂望着仆役，目光迅速冷淡了下来，淡漠说道：“你家主人既然已经知道了答案，又何须再问？

    我只提醒一句，人在做，天在看。

    请回吧。”

    说罢，李昂一甩衣袖，不再看向仆役，

    而对方也极为恭敬地一揖到底，转身离去。

    “嗯？”

    这回轮到宋绍元等人迷惑不解，下意识问李昂道：“你对那个仆役说，他家主人已经知道了答案，是什么意思？”

    “还能是什么意思，”

    李昂淡漠道：“想要再快更快最快地弄清楚疟疾与蚊虫的联系，甚至赶在秋天到来、城中疟疾发作之前，

    那就只有一种办法...”

    “直接证明。”

    纪玲琅优雅地夹起一块醋芹，为李昂补充了下一句，“以那个控制变量的方法，证明疟疾与蚊虫的关系。”

    ————

    隔壁房间内，太医署医官邱儆，一脸怒容地看着桌对面的友人，拍桌吼道：“澹台乐山！”

    名为澹台乐山的学宫司业，端坐在原地，坦然接受朋友的怒火，“邱兄为何动怒？”

    包厢房间的墙壁上，已经贴了一张【隔音符】，能隔绝两人谈话声，因此邱儆也不压抑声音，直接厉声喝道：“你到底想做什么？！”

