    女儿岛，岛屿深处一座最高的中式复古风格的宫殿中。

    陌人席地而坐，神色有些严肃。

    最近一段时间来到女儿岛他觉得身体有些奇怪。

    不是下边儿，而是上边儿。

    陌人注意到转生眼的异动，不是胎动觉醒的异动，而是一种未知的异动。

    本着事情有果必有因的原则，陌人努力回忆着最近发生的事情，包括他见过什么人，做过什么事，以及这种感觉究竟是何时出现的。

    最终陌人得到一个结论。

    红伯爵！

    转生眼的移动是见到红伯爵的时候！

    这些日子陌人不是每天在发呆中度过的，他收集了关于红伯爵的情报，发现了红伯爵的秘密。

    以透支生命力为代价得到力量。

    包括之前他所见到的断臂重生，在转生眼仙术查克拉模式下的七颗求道玉银轮转生爆这种大招下依旧存活，都是源之于庞大的生命力。

    红伯爵趁着银轮转生爆的冲击逃跑的时候，陌人便感受到了红伯爵的生命力透支。

    那时候他只是以为红伯爵重伤。

    因为重伤，身体也会反馈出生命力枯竭的迹象。

    后面陌人才发觉红伯爵的力量源之于生命力，按照火影世界的说法那就是妥妥的阳遁！

    不过也有一点区别，红伯爵的术式只能消耗自己的生命力。

    而他只是一个天资卓越的普通人。

    会老，会死。

    可一旦得到了吸血鬼果实，通过吸血鬼果实的特性，以吸取他人鲜血补充消耗的生命力，如此一来红伯爵的实力便能够得到质的飞升。

    “可为什么转生眼会因为红伯爵的能力而异动呢？”

    哒哒哒……

    宫殿外长长的回廊之上，一个杵着拐杖的三寸丁手中拿着两份情报快步走来，可她刚刚走到了门口突然停住了脚步。

    她又犹豫了一下，没有急吼吼的闯进去。

    若是平时屋子里只有汉库克，最多也就是波雅姐妹三人，古罗莉欧萨自然可以大大咧咧的闯进去。

    虽说会被丢出来，但古罗莉欧萨只当是汉库克小孩子脾气。

    可现在不同了，陌人在里面！

    古罗莉欧萨是女儿岛九蛇一族的人，但她懂得男女之事。

    孤男寡女共处一室会不会做点羞羞的事情？

    带着这样的想法，古罗莉欧萨蹑手蹑脚的靠近门扉，耳朵静静地贴在大门上。

    哐当一声！

    房门莫名其妙的开了，古罗莉欧萨一脸尴尬的站在门口，可等了半天她却没有听到任何声音。

    略微犹豫，古罗莉欧萨抬头看去，却发现并没有给她开门。

    门是自己开的？！

    古罗莉欧萨一脸懵逼的走进了房间。

    只见房间里珠帘之后，陌人随意的坐在红毯之上，汉库克则是跪坐在一旁...似乎是在准备水果拼盘？

    削苹果？

    汉库克？

    剥橘子？

    汉库克？

    她是穿越到了平行世界吗？

    “有事？”

    陌人的声音打断了古罗莉欧萨的胡思乱想，她连忙拿出手中的情报。

    情报有两份，并不是指同一个情报印成了两份儿，这里只有陌人和汉库克在，两人完全可以一起看，古罗莉欧萨没有必要做这种多余的事情。

    古罗莉欧萨递给陌人的是两份不同的情报。

    一份儿是关于海军的，一份儿是关于新世界的。

    趁着陌人看情报的时间，古罗莉欧萨也一边解说道，“正如之前所猜测的那样，红伯爵果然找上了凯多，只是不清楚二人为什么会在鬼岛大打出手。”

    “另外一份是海军的情报，战国召开了紧急会议，我们的计划似乎起作用了。”

    对于情报上的内容陌人不太在意，都是一些预料之中的事情。

    他真正惊讶的是古罗莉欧萨收集情报的能力。

    女儿岛可不比上香波地群岛，女儿岛地处无风带，可以说是孤悬‘海外’的一座通讯极为不便的岛屿。

    陌人很好奇古罗莉欧萨的情报来源，好像她随时随地都能掌握世界的动向。

    “战国元帅的脑子还是挺好使的，他应该能猜透我们的意图。”

    “成为七武海不仅能够给女儿岛带来庇护，还有其他很多的便利之处...”

    陌人盯着古罗莉欧萨，神色莫名。

    直勾勾的目光看得古罗莉欧萨心底一阵发毛，不管陌人肚子里有没有坏事儿，被这样的大佬盯着总会本能的不舒服。

    古罗莉欧萨瞥了一眼一旁无动于衷，继续做着爱心水果拼盘的汉库克。

    女大不中留啊！

    “我有个不错的想法，正好可以借助七武海的身份。”

    陌人刚刚开口，而这时候，汉库克也摆好了她的爱心状水果拼盘。

    她一脸期待的将水果拼盘推到目前身旁。

    陌人却是没有在意水果拼盘，而是在掌心中凝聚着阳遁之力。

    一抹充满生命力气息的绿光亮起。

    接着，陌人覆盖在汉库克的手上，那被水果刀切开的手指以肉眼可见的速度恢复。

    “不要把自己弄伤了。”

    “嗯！~”

    感觉受到了无视的古罗莉欧萨忍不住出言打破了暧昧的气氛。

    她直言不讳的问道，“你刚刚才说一个想法？需要利用到七武海的身份？”

    “海运王乌米特的海运网络听说过吗？”

    陌人解除了术式，同时收回了手掌。

    海运王乌米特早已才能为了过去式的人物，而始作俑者便是眼前的男人。

    古罗莉欧萨一时间没想明白陌人为什么会提到海运王。

    “海运网络遍及新世界，甚至连同了伟大的航路前半段，就在海运王乌米特准备进驻四海在海运网络铺满全世界的时候...”

    古罗莉欧萨抬头看了一眼陌人，后面的话不需要她说出来，陌人也明白了。

    后面乌米特因为在鱼人岛抓捕人鱼而触怒了陌人，哪怕是寻求当时的新世界霸主之一的大妈海贼团都没有保住性命。

    不仅如此，乌米特死了，海运网络还被陌人与大妈二人瓜分。

    陌人占据的是新世界前半部分海域的海运网络，鱼人岛在手，连接着伟大的航路前半段。

    大妈占据的是新世界后半部分海域的海运网络。

    此外在伟大的航路前半段乐园中的海运网络却是自成一家，被乌米特的手下们瓜分重组形成了一个新的海运联盟。

    古罗莉欧萨一字不差的将她所指的情报说出来。

    陌人闻言却是笑了，“你很不错。”

    ……

