    

    第160章帝王头，必以帝王头还！

    诸葛亮笑着提醒道：“江北，本是我夏王朝之境，而江南，却是武月王朝之境，我们并不熟悉，也不了解，踏过此江，我们面临的可就是一国之敌，等于进入了一片险境。”

    “有何惧？”

    关羽等人一派傲然。

    “我们不怕。”

    五万将士也纷纷大叫，一举夺回失地一千二百里，他们是打出了血性也打出了自信。虽然现在箭支已经不多，但他们可以再造。

    苏天面露一抹冷厉。

    对，当然不回！

    但苏天并没有立刻回应关羽等人，而是用一种讨要计策的眼神望向诸葛亮：“过江。”

    “殿下，你过江的目地是什么？”诸葛亮忽然问出一个让所有人表情一愕的问题。

    对，已经大获全胜还冒险过江，那目地是什么？

    纯碎为了杀敌，为了痛快？身为一个夏男儿，这很合情合理。但身为一名帝王，这显然不是什么明智选择。

    夺地？沧澜江南本属于武月王朝的疆土，那片蛮荒之邦就算夺了下来，隔着一条大江，要长久守住又谈何容易？只怕是需要耗费大量的兵力，而现在的夏王朝显然不具备这个条件。

    收起一腔热血，冷静下来一想，过江，其实并不是理智选择。

    “报仇！”

    苏天却回答的斩钉截铁：“我曾在战书上说过，帝王头，必以帝王头还！”

    “嘶～”

    所有人心中一颤，包括关羽等人都是神情一骇。

    他们只是想杀敌，但没想到苏天的想法更恐怖。他不光是要过江，而是还要深入万里，杀到武月王朝皇宫去，把皇帝的脑袋砍下来。

    天啊，这得是有多敢想！

    疯了吗？

    “很好。”

    没想到，诸葛亮却是大赞。他所担心的，就是怕苏天只是一味热血而心中没有帝王之术。他当然懂得苏天的意思，苏天所谓的报仇，不是为自己报杀父之仇，而是要给天下人看。让世人知道，夏王朝，不可欺！

    他要以一壮举震慑天下，日后，他为皇，八方惧！

    而眼下，是最好的时机。

    诸葛亮道：“我们并不知江另一边的情况，冒然过江本就危险，还要深入万里，此举堪称一腔孤勇。如此的话，亮也不能保证五万将士的性命是否能够保全。”说罢，眯起眼睛，似在思考。

    “有何惧？”

    “我们不怕死！”

    “帝王头，必以帝王头还！”

    众将士纷纷大吼，苏天的志向，让他们也是热血激扬起来。

    以前，被武月王朝打压得抬不起头，连自己的家园都保不住，他们又何曾敢去想杀到敌人老窝里去要敌人皇帝的脑袋？

    现在，他们敢想了！

    “孔明你有何打算？”苏天问道，将士们有不惧死志，很好。但他当然不能让将士们去送死。

    诸葛亮轻摇羽扇：“以属下之能，用十日时间，可在江北布置一个八百人的传送大阵，能保八百人过江后安然而退！”

    苏天眉头一凛：“只能八百人？”

    诸葛亮正然道：“只能八百人！”

    “好！”

    苏天大叫一声：“那就八百勇士过江，夺取武月皇帝人头。”

    轰！

    所有人轰动。

    八百人过江，深入万里，要闯重重关卡，要面对一个王朝的全国之军，杀到皇城去砍皇帝脑袋！

    开玩笑吗？

    此去，且莫说能否功成，但必将百死一生。这是何等勇气！这是何等壮举！何等气盖云天的气魄！

    “属下愿随殿下过江！”

    一时间，所有将士如同心中血液被点燃，纷纷跪地大叫起来：“属下愿随殿下过江！”

    “叮！任务触发！”

    “任务：一举震天下！”

    “击杀镇北王秦天柱，奖励1次召唤机会，50000升级精魄，5000气血精魄，5000力量精魄！”

    “击杀武月王朝皇帝秦天穹，奖励1次召唤机会，2个黄金宝箱！”

    “提示：任务时间一个月。时间一到，任务自动取消！”

    将士们热血激扬的喝声中，忽然，系统声音在苏天脑中响起，苏天的决定，显然，也是系统想要的。

    如此，苏天的决定更加坚定。

    秦天穹，秦天柱，就像是武月王朝的两根大旗，这两根大旗若倒了，这个王朝必将陷入大乱。

    届时，他们就将是苏天横空出世前的夏王朝，将会成为一盘散沙，王朝上下一片混乱，飞速衰败。

    但，这两根大旗绝对不好砍。特别是插在皇宫里那一根。

    当即，苏天叫道：“孔明，八百人传送大阵，现在就开始布置。”

    ……

    夏王朝。

    皇城。

    第一大青楼，百花楼。

    传闻，最近出了一个新的姑娘，一举夺了百花楼的花魁。听说此女长得极其妖艳，神韵中极具魅惑，身段儿更是世间一绝。更听说那女子眼儿能够勾魂，只需被她看一眼，任何男子都会骨软筋酥，她若红唇轻启柔舌撩，更是能叫人灵魂飞离九外天。

    此女妩媚天下，有人说，她甚至能和皇宫里的武媚娘一较高下。

    当然，武媚娘是没有人敢去奢想妄想的，那是夏王朝的女神，夏王朝万万子民心中公认的未来的皇后。因此，百花楼中的尤物，就成了富家子弟官家纨绔们都想一亲芳泽的目标。

    不过，今天，有三个超级大纨绔派人来提前预约了，得知这三个超级大纨绔要来光临百花楼，百花楼直接一日谢绝其他来客，管你什么大老板大富商大贵族甚至朝堂上有权有势的人，通通拒门不接。

    中午，一群侍卫在前开道，一架豪华的马车停在百花楼前。

    “来了！”

    百花楼的管事神情一振，连忙不惜跌价的跑到马车一旁跪趴下，越俎代庖的把自己当成垫脚踏。

    门帘打开，三个衣着光鲜华丽的公子哥儿从里面钻出，一边高谈论阔着，也是毫不客气的踩着管事的背，一个一个下了马车，一人顺手丢了一个大金锭子在地上。

    就知道会有赏的管事大喜。

    “参见二皇子，三皇子，四皇子。”

    专门盛装打扮了一番的百花楼老鸨林大娘跟着迎上，笑盈盈的行礼。显然，这三个地位崇高的公子哥儿她并不陌生，也并不是特别敬畏，都是常客，早已十分熟络。

