
“原本想买点赌盘赚点零花钱的，谁知道赔率却太低，看得我都差点去买陆浮沉赢了……”

陈侯笑呵呵的透露了关于赌盘的最新消息：“秦阳，你知道吗，你们的赔率相差太大，你的赔率只有一赔一点二，而陆浮沉的赔率却达到了一赔五！”

秦阳惊讶的问道：“这些人这么看好我？一赔五，这么夸张？”

龙七笑道：“对啊，必须赔率高，才能吸引人买陆浮沉啊，否则，全是买你的，哪怕赔率很低，也得赔20%啊。”

秦阳笑呵呵的说道：“一赔五呢，确实让人心中，这年头挣钱不容易，存银行一年利息也才百分之三呢，几分钟百分之四百的回报率，确实吓人，更何况陆浮沉还这么厉害，我只是一个刚入大成境的新人，买的人想必很多吧？”

陈侯嘿嘿一笑：“你想啥呢，难道你觉得这些人都很傻吗，如果你没有硬扛祝千山那一幕，我想不管陆浮沉赔率多少，绝大多数都会买陆浮沉，但是你都展现出和超凡实力硬扛的本事了，谁还敢相信陆浮沉能赢，嫌自己钱多了烧手吗？”

龙七笑道：“对啊，除开一些和陆浮沉关系不错，或者想赌大运想一朝赚翻投机心态的人，谁又会去买陆浮沉赢呢？”

司徒香好奇的问道：“那你们买了吗？”

“买了啊，为何不买，这不是给我们送钱的机会吗，我们都是有多少钱买了多少钱，20%虽然算不得太多，但是如同你说的，这年头钱也不好赚啊，存银行一年才3%左右，这么一想，几分钟赚20%也很厉害了。”

秦阳好奇的问道：“就这么对我有信心，不怕我输了啊。”

陈侯嘿嘿一笑：“我挨了祝千山一拳，所以对你很有信心，不过你可要加油，真要是输了，我可就是穷光蛋了，到时候我只有上你家吃吃喝喝了。”

秦阳看陈侯一副釜底抽薪的架势，忍不住问道：“你们都买了多少啊，说得这么惨？”

苏媛媛笑眯眯的说道：“陈侯买了六百万，我哥五百万，我两百万，牧瑶最有钱，买了一亿……”

秦阳转头看着苏牧瑶，苦笑道：“你倒是够狠的，也不怕钱打了水漂？”

苏牧瑶微笑道：“投资总归有风险，有个百分之七八十的把握，那就足以做任何投资了，如果真亏了，亏了就亏了呗，下次再赚回来就是。”

秦阳赞道：“这女土豪说话就是大气，不像某些人，才压了几百万，就哭着喊着要到我家蹭吃蹭喝了……”

众人自然知道秦阳调侃的是陈侯，都哈哈笑了起来。

苏牧瑶明微笑，眼波流转：“我要是投资失败，那就说明我眼光有问题，说不得爷爷就剥夺我的管理权了，我可不像各位这么有本事，我身体又不好，估计养活自己都成问题，我想秦阳到时候你不会不管吧？”

“哈哈哈……”

众人全部都狂笑起来，秦阳刚拿苏牧瑶当正面例子了，她就这么反手来一下，实在是让大家喜闻乐见。

“你非要这么皮一下才开心吗？”

秦阳有些无奈的摇头，脸上也浮现起了忍俊不禁的笑意。

陆浮沉坐在一边，他的周围也有陆家的人以及和他关系较近的人，只是这气氛却显然并不太好，显得很是阴沉压抑，再看看秦阳那边一群人欢声笑语，那笑声老远都能听见，这鲜明的对比，让陆浮沉整个人心中的火焰嗖嗖的往上冒。

陆浮沉豁然站起，快步走到了擂台便上，也不走楼梯，双脚一发力，整个人如同一颗炮弹一般拔地而起，瞬间来到了台上，咚的一声，顿时吸引了很多人的目光。

“秦阳，既然来了，不要废话，上来与我一战！”

陆浮沉实在是不想再看秦阳他们在那笑嘻嘻的开玩笑了，MD，还没打呢，你们就笑得这么开心，你们当我不存在吗？

你们就一定确定肯定秦阳一定能赢？

看我怎么打爆他，让你们到时候哭都哭不出来！

台下，陈侯转头看了一眼台上阴沉脸的陆浮沉，笑嘻嘻的拍了拍秦阳的肩膀：“快去吧，有人已经等不及了，你就不要再折磨人家了，对了，动作干净利落一点啊，不要让我们的心也跟着紧张啊……”

龙七赞同的说道：“对啊，这是你扬名的时候，干净利落的胜利，那是最好的了，陆浮沉之前不是很叼吗，正好打他的脸，看他以后还敢不敢这么嚣张。”

秦阳笑笑，没再多说，转身向着擂台上走去。

秦阳没有像陆浮沉那样跳上擂台，而是不急不缓沿着旁边的梯子走上了擂台，站到了陆浮沉的对面。

“秦阳，想不到你藏得这么深，你太有心计了。”

秦阳微微一笑：“对于有些人来说，隐藏自己的实力那叫藏拙，那叫低调，但是在某些习惯装逼高调的人眼里，那便是别有心思，太有心计，见仁见智而已。”

秦阳的话不算太大声，但是整个比赛场所有人都听到了，顿时都哈哈大笑起来。

“人家有实力爱显露不显露，关你屁事！”

“笑死我了，人家那是低调，懂不懂？你以为人人都像你，有点本事，尾巴都快翘天上去了啊。”

“这是我今年听到最好听的笑话。”

“陆浮沉脑子秀逗了吧，这样的话也能说出口，真实太乐了，好歹也算是陆家精英，这完全是出来给陆家人丢脸的吧。”

“这次陆家来的人可真是灰头土脸啊，陆元盛被抓了，完蛋了，陆浮沉出来说点话也是抹黑，说起来，莫先生师徒和陆天生以及陆家梁子结深了啊。”

“他们一直就是对手，也不在乎多今天这么一次了，只不过陆家家大业大，但是对上莫先生师徒，却是从来就没占到任何便宜，都是吃亏。”

“这对比太强烈了吧，一个趾高气扬，一个低调沉稳，说起来陆浮沉还要大这么多岁呢，哎，果然是人比人得死啊。”

……

周围各种议论纷纷的声音传入陆浮沉的耳朵里，顿时让他有种马上暴走的冲动，眼睛也一下子红了。

“秦阳！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="42893784"  chaptername="第一千零九十九章  不怕钱打了水漂？">加入书签</a>
</div>
