    见妖兽终于全部是退去，再加上有秦倚天在一旁持剑护法。

    　　陆青山放心无比地从储物戒中取出一粒丹药服下，微闭双眸，盘腿而坐，运转归墟经，以恢复丹田之内已经干涸的灵力。

    　　......

    　　寒潭之中。

    　　妖灵传承还在继续，密密麻麻闪着荧光的妖文不断涌入西鼠大王的身体之中，让西鼠大王显得越来越神异非凡。

    　　而就在陆青山大开杀戒斩妖之时，寒潭表面集聚的那一层煞气竟然是开始剧烈翻滚起来，元神珠之中也是开始涌现出一团又一团的浓郁煞气。

    　　煞气越来越浓郁，最后渐渐脱离寒潭的钳制，如水波一般向外蔓延而去。

    　　轰！

    　　似乎是妖灵传承到了某个极其重要的关键点，元神珠之上陡然发出一声爆响。

    　　这一刻，整个妖灵坟冢都是微微震动了一下，西宫之位中，原先还有序分布的煞气，终于是移动席卷而起，以寒潭为中心，迅速集聚而来。

    　　西鼠大王被无尽的煞气包围。

    　　元神珠之上溢出的妖文闪闪发光，护持着西鼠大王不受影响地在吸收着这由四灵养气阵蕴养百年的煞气。

    　　而陆青山因为与西鼠大王相隔不远，此时与西鼠大王一般，都处于煞气的中心之处。

    　　没有任何的预料和防备，浓郁到近乎要液化的血红煞气便是在陆青山身上冲刷而过，将他的身形完全淹没。

    　　但陆青山可没有所谓元神珠护持。

    　　煞气像是洪水一般，在涌入陆青山的身体之后，以势不可挡之势冲溃他的心防

    　　现在的陆青山，已经是完全处于一种无法自控的状态。

    　　他只是本能地紧紧守住神魂方寸间的那最后一点清明，可也仅仅是守住，并无法驱逐这萦绕神魂的煞气。

    　　而且，由于煞气还在源源不断地冲击着他的神魂，他这最后一点理智正在慢慢淡去。

    　　杀戮，血腥，魔性，邪性……

    　　无数种可怕的想要毁灭天地的念头不断的在滋生，在煞气的浇灌下飞速成长。

    　　陆青山咬紧牙关，理智告诉他，这些想法不对，可这些念头却又是克制不住地不断涌出。

    　　在他的眼前，出现了无数的血腥场面，遍地的白骨丛生。

    　　还有丑陋的怨魂，在他耳边凄厉地哭喊着，咆哮着，让他心烦意乱。

    　　这些纷乱的心思，莫名的杂念、邪念在冲击着他的神魂，试图摧毁他的理智。

    　　他曾经的杀戮，被无限的放大，成为了他难以摆脱的桎梏。

    　　心魔丛生，陆青山陷入修道以来最危险的境地。

    　　这是他在之前从未有过的经历。

    　　在游戏中是不可能出现入魔这种事情的。

    　　所以，这一刻，他丰富的游戏经验面对这种情况，却是一筹莫展，无计可施，只能是凭借着自己坚韧的意志与冷静在死死拖延着心魔滋生，但也是越来越难以坚持，情况越来越糟糕。

    　　长夜不安，心念纷飞，该如何慑服？

    　　……

    　　秦倚天在陆青山煞气入体的一刹那，便是察觉了他的困境。

    　　她能清晰地看到陆青山浑身的肌肉开始纠结膨胀，时起时平，一根根青筋凸显，像是蚯蚓一样，可怖至极。

    　　陆青山的脸上表情更是在不断变化，时而狰狞，时而凶恶，还有偶尔的一闪而逝的清明。

    　　一道道血纹爬上陆青山那张俊逸非凡的脸庞之上，虽狰狞无比，却是又带着几分邪性的魅力。

    　　入魔？

    　　秦倚天心中一颤，知道陆青山是碰到了心魔滋生的可怕情况。

    　　心魔滋生，一般是只会出现在高阶修士破境之时。

    　　可陆青山因为煞气的影响，却是在筑基期就碰到了这种事情，因为陆青山修为的低微，情况也是更加险恶。

    　　而慑服心魔，靠的只能是修士自身，旁人并无法插手。

    　　不过，秦倚天身为陆青山的本命剑之灵，却是能做到一些额外的事情。

    　　比如将自己的声音传给此时已经隔绝五识的陆青山。

    　　“如或夜闲安坐，心念纷飞，却将纷飞之心，以究纷飞之处，返究究心，则能究之心安在？”

    　　陆青山隐约听到了秦倚天的声音。

    　　恍如醍醐灌顶，最后的一丝灵智让他做出了最正确的选择。

    　　他敞开心胸，放开神魂，重新审视自己的杀伐....…

    　　他好杀吗？或许是好的吧。

    　　不到一年的时间，从凡人到如今的筑基圆满修为，这其中消耗的海量经验便是建立在无数的杀伐之上……

    　　但他有滥杀吗？有后悔吗？

    　　没有！没有！

    　　他所有的杀戮都有理可依，都是遵循着他自己的信念，他所有的血腥也都是剑出无悔。

    　　外不寻尘，内不住定，二途俱泯，一性怡然

    　　在秦倚天的一言引导之下，陆青山的清明重新积聚，一点灵光出现在他的神魂之上，驱逐洗去一点煞气。

    　　这点灵光在迅速膨胀，先如小溪，再如大河，最后是如长江一般滚滚而下，将陆青山的神魂从头到尾洗涤了一遍。

    　　那萦绕在神魂之上的猩红煞气根本无法阻挡这神异的灵光。

    　　须臾之后。

    　　陆青山睁开了双眼，眸子中的猩红已经尽数退去，但是一股凌厉更胜数倍的杀意却是暗含其中。

    　　是的，煞气已经消失，灵智也已经恢复清明，但他心中升起的杀意，却是并未消失，甚至是还凌厉了许多。

    　　但此时杀意骤起的陆青山却是显得异常平静。

    　　心魔的滋生以及肃清心魔，让陆青山对杀意的理解达到了一个新的境界。

    　　杀意本身并没有错，只不过应该是由人心控制杀意，而不是让杀意操纵人心。

    　　杀意，并不需要汹涌澎湃，怒发冲冠，也不是血海深仇，尸横遍野，它其实是平静的水面，很安静但却蕴藏无限，更像是来自灵魂深处的审视。

    　　“还好有你。”陆青山对秦倚天道，庆幸不已。

    　　若不是秦倚天在关键时刻一言点醒他，他最后会陷入何种境地实在难料。

    　　“公子，”见陆青山恢复清明，秦倚天清丽的脸庞露出了由衷的笑容，眼睛弯弯，“你现在和先前似乎有些不一样了呢？”

