    　　光柱的冲击让袭人均退后了数步，才稳住身形，抬头看去，只见那两个自己留给手下人杀的小贼，已经到了。

    　　“不好意思啊，我没想到你的那两个手下这么弱。”

    　　万雷嘿嘿一笑，手中，出现了锤子。

    　　眼前这个袭人均，定然要比自己刚杀的那两个废物要强的多，还是小心点好。

    　　铠甲，压根就没收回去。

    　　“小友啊，你们来了，可太好了，这袭人家的老贼不是个东西，他不讲武德，欺负我一个六十多岁的老……“

    　　“老头。”

    　　万雷指着老苟的鼻子，阴恻恻一笑，

    　　“这次，就在这给我站着，你要是再敢跑，小爷一定扒了你的皮。”

    　　“不跑不跑，你们来了我还跑啥啊，哈哈哈，我怎么会跑呢，我是那种人吗？我还要给你们加油助威呢，哈哈哈。”

    　　老头慢慢的站起身，找了一棵树靠着，一副老实巴交的样子。

    　　袭人均冷笑一声，

    　　“能杀那两个废物，也算是你们有点能耐……”

    　　“嘘。”

    　　万雷竖起食指，放在嘴边，

    　　“我知道你们反派话都很多，但是我不太喜欢听你们的临终遗言。

    　　你是个强者，我觉得你还是老成持重一点好，话太多了，掉价。”

    　　“牙尖嘴利。”

    　　袭人均冷哼一声，抬手，便是一道蓝色火焰挥出。

    　　那火焰刚一出现，地面上的一些青苗便霎那间被烧做了虚无，而远处没有被烧到的庄稼，也在这恐怖的低温中，裹上了一层寒霜。

    　　可以想象，将来数十年里，这一片地上，定然是一片白地，寸草不生。

    　　万雷没有动，方小雨一挥手，一道罡风出现，向着袭人均呼啸而去。

    　　克制火，最好的办法还是风。

    　　那猛烈的罡风吹袭到了蓝色火焰之上，二者在半空中爆发出猛烈的撞击。

    　　预想中的大火席卷而归的场面没有出现，反而和方小雨操纵的罡风形成了分庭抗礼之势。

    　　二者皆是努力向前压着，想要将对方的攻击压制回去。

    　　表面上看去，是方小雨抵御住了袭人均的攻击，可自家人知道自家事，方小雨的目的是反攻，而不是仅仅抵御住就好了。

    　　并且，她能够感受到，袭人均的火焰，正在吸收她罡风中的灵气，且越来越强。

    　　以前，都是他们吸收别人的修为化为己用，如今却反被吸收了。

    　　至于万雷，他自然不可能眼睁睁的看着方小雨出手，此时的他，已经闪身来到了袭人均的背后，抡捶便砸。

    　　袭人均听到背后锤子的虎啸声，也不闪躲，周身立刻升腾起蓝色火焰，向着万雷袭去。

    　　那道蓝色火焰，在接触到万雷锤子的一刻，便立刻爆炸。

    　　爆炸的威力将万雷掀飞了出去，而袭人均，也借助这爆炸的推力，身形爆起，手上包裹着火焰，一拳向着方小雨砸了过去。

    　　方小雨见状，面甲下的眼睛化作了白色，直接身融飓风，飘渺不定，让袭人均打了个空。

    　　打架，并不是你出一招我硬抗，我再出一招你硬抗，看谁先死。

    　　能躲开的攻击，为啥要傻乎乎的去挨打。

    　　你打不到我，我能打到你，哪怕你再强，我也能打死你。

    　　对于小雨妹妹身融飓风这一招，雷少爷可谓是羡慕了好久，可是没办法，人家的先天风体，自带技能，他羡慕不来。

    　　直到他获得了水之雷后，这点羡慕才算消失，因为他也可以身融雷海之中了。

    　　当下，万雷毫不犹豫的施展了雷海领域，并且扣了一个阵法下来，确保敌人不会逃跑，最重要的是，不能再让老头跑了。

    　　雷海领域瞬间笼罩全场，袭人均的速度大大降低，而雷海之中，狂风呼啸，两种截然不同的属性奇迹般的融合到了一起，向着袭人均杀了过去。

    　　老头躲在树旁，欲哭无泪。

    　　雷海领域和狂风笼罩了全场，可怜的老头也同样被这两股力量压制了，身体不断的受着伤害，他严重怀疑，万雷是趁机报复他。

    　　老头子委屈，老头子想哭，你放我出去吧，我保证不跑，你这雷霆电的人浑身酥麻，欲罢不能……　　袭人均很生气，生气的原因，在于他找不到敌人，而敌人却能够无时无刻的攻击他。

    　　这种化身大面积雷霆和飓风攻击敌人的手段，万雷和方小雨也是第一次用，这次的敌人很强，差不多有大乘期上层的修为了，正好可以做他们试探自己修为的对手。

    　　他们自从突破了元神，还没有怎么出手过，对自己的战力也不太清楚。

    　　这种新手段，二人倒是没有商量，无非就是他看她用了，就也用了，她看他这样用，就也想试试。

    　　老两口了，这点默契还是有的。

    　　被攻击的有些狼狈的袭人均，咬牙看着四周随着狂风席卷的雷霆，咬了咬牙，

    　　“既然你们用这么无耻的手段，那就休怪本座，将你们全都燃为灰烬了。”

    　　说完话，袭人均周身立刻燃起蓝色火焰，那幽冥冷火霎那间席卷了整个阵法内的空间，与这雷霆狂风融为一体的同时，也在不断的燃烧着这两股能量。

    　　这是能量之间的角力，也是三人对于各自属性能量的掌控度大比拼。

    　　硝烟，是看不到的，只能听到三者相互吞噬融合的呲呲声。

    　　场内，像是平静了下来。

    　　可是有人不平静。

    　　“哎呦呦，我的尾巴骨啊……我的波棱盖啊……我的浑身都疼啊，你们不要再打了啦，不要再打了啦，这样打是打不死人的啦，你们全都出去真刀真枪的干一场好了，何苦折磨老头子我呢……

    　　哎呦呦，这雷电电得老头子浑身酥麻啊，这罡风刮得我浑身发抖啊，这火焰烤的我浑身燥热啊……”

    　　此时的老头，被三股能量不断的侵袭着，虽然一直痛苦呻吟，却愣是没见他身上有哪里损伤，甚至还能说出被火焰烤的很热的话。

    　　众所周知，幽冥冷火只会越烤越冷，就算不把人烧成虚无，也会把人冻成冰棍，他居然还觉得热。

    　　有没有天理了？

    　　这等程度的能量碰撞，哪怕是一个元神境修士进来，怕也坚持不了几秒，就会当场惨死，可老头居然一点事都没有。

