    “我们不知道森罗妖王在说些什么。”三人齐齐脸色铁青。

    萧逸愈发冷笑，“这般激动，看来是被我说中了。”

    “而如果我没猜错的话，这应当算是你银獠一族的秘密吧。”

    萧逸知道，看来自己是没有猜错了。

    从一开始，这银雷长老便给他设了此局，那银风族人的刁难与对他出手，想来也是这银雷长老故意为之。

    目的，自然是让他这个年轻的异妖认为银獠一族确实有这无视所有力量三成的滔天可怕能力。

    只可惜，他们不知道的是，这只年轻的异妖虽确实年轻，却也是八殿的接班人。

    他知晓的事情，恐怕比妖域这里的某些妖尊还要多。

    炎龙血脉，确实稀有厉害。

    但萧逸也知晓不少拥有炎龙血脉的珍稀妖兽。

    那么点稀薄血脉，想无视三成力量？根本不可能。

    萧逸冷笑，“外人总以为，银獠圣兽多么了不起。”

    “单单任何人在银獠一族面前实力凭空削弱三成这一点，便足以让妖域内无视族系为之敬畏。”

    “当然了，银獠族地这里，是个人人向往的武道圣地。”

    “而事实上便是，银獠一族单凭血脉，顶天了只能无视一成力量。”

    “看似能达到三成，但那只是凭借精深的武道，将血脉效果发挥到极致罢了。”

    “故银獠一族内，族人个个哎好修炼，几乎无时无刻都在修炼中度过。”

    “而这，不过仅仅是银獠一族要凭此将血脉力量发挥到极致；同时，全族人努力地掩盖着这个荒诞的谎言罢了。”

    萧逸冷漠地看着银炼长老，“我没猜错的话，你是个火道武者。”

    “任何力量在你面前，都会被削弱一成；任何强者对上你，都会凭空削弱一成实力。”

    “但，若是火道力量，火道武者在你面前，便实力直接下降三成。”

    “别的银獠族人也一样，只有在对上自己精修的武道之前，方能将血脉力量发挥到极致，达到三成削弱。”

    三位银獠长老闻言，已然眼中杀意惊人。

    “你找死。”银空长老暴喝一声，竟是瞬间暴起，直取萧逸而来。

    银雷长老猛地脸色大变，“银空长老，不要。”

    银空长老攻势不减，反眼中杀意愈浓，“此子，就不得。”

    萧逸见着忽然朝他出手的银空长老，不怒反笑，眼眸猛地一眯。

    轰，滔天业火瞬间降临。

    银空长老瞬间被火焰吞噬，萧逸早有准备，兽手猛地捉出。

    滔天业火，早已将银空长老的护身妖元焚烧殆尽。

    在业火力量下，银空长老赖以自豪的妖兽肉体亦被烧得血肉模糊。

    萧逸的兽手，毫无阻拦地穿透了银空长老的身躯。

    “噗。”银空长老猛地一口腥血喷出，眼中尽是浓浓惊骇，“怎么可能，好强的实力。”

    明明是他率先暴起发难，占了先机，却还是一个照面便被重伤。

    二者实力差距，竟是大到这般境地。

    萧逸狞笑一声，“滚吧。”

    兽手，猛地从银空长老的身体中抽出，带起大量腥血。

    银空长老本威风凛凛的身躯，重重从登龙道上狼狈滚落。

    萧逸心头冷笑。

    现今，过登龙道才是要事，没必要节外生枝。

    将这银空长老重伤，让他再无战力，别再来烦他即可。

    “森罗妖王，你…”银炼长老看着狼狈从登龙道上不断滚落的银空长老，啥事怒意滔天。

    “要出手吗，来吧。”萧逸语气中尽是挑衅。

    银炼长老刚要有所动作，银雷长老连忙拦下，“别冲动，我们中计了。”

    萧逸摇头冷笑，眼中有些许失望，“本以为能再解决一个，看来是没机会了。”

    萧逸冷笑，“我未踏进最后三阶范围内，三位长老可没那权利对我出手。”

    “刚才银空长老忽然暴起，本座便只能视作威胁，对他出手。”

    “没杀他，已算是给了你银獠一族天大的面子。”萧逸眼中尽是戏谑之色。

    “你…”银雷、银空两个长老，霎时脸色铁青，脸色难看到极点。

    萧逸冷笑，脚步瞬间踏出，再度回到三百三十一阶处。

    一阶力考的压力，瞬间降临。

    本想着能再匡一个长老出手，但现今看来，已然没有机会。

    不过，三大长老，少了银空长老的围攻，萧逸倒是压力大减。

    应付两个银獠长老的底气，萧逸还是有的。

    踏…轰…

    萧逸的脚步，猛然越过了三百三十一阶，瞬间踏上了三百三十二阶，亦是所谓的一阶道考。

    庞大的武道知识顷刻出现在脑海中。

    萧逸一边强行记下这些武道知识，一边还是得需要分出一分心神，以应付银雷、银炼两个长老的攻击。

    数分钟后，萧逸顿觉身体难受，有些难以抵挡，连忙身影连退，退回至三百三十阶。

    明知已无法应付，萧逸自不会傻到继续强撑。

    他毫不怀疑，一旦他支撑不下，再无余力应付时，这两个长老一定会趁势直追，对他杀之而后快。

    休息了一阵，萧逸再度冲击。

    两个银獠长老亦未闲着，瞬间出手。

    萧逸便在这不断重复的冲击中，不断度过着。

    一方面承受一阶力考的压力，一方面应付两个银獠长老的攻击，一方面接受着这庞大的武道知识。

    时间，缓缓流逝。

    萧逸不断加快着武道知识的接受速度，亦在不断适应着与两个银獠长老的交手。

    所谓交手，萧逸从来都只有越战越勇。

    与同一个对手间的不断交锋，便是在不断寻着这个对手的战斗破绽。

    大半天后。

    萧逸已能在三百三十二阶，一阶道考处坚持6分钟。

    一天后。

    萧逸已能坚持8分钟。

    两天后。

    “成了。”萧逸眼眸一喜。

    整整三天多有余，接近四天时间，他终于做到了短短十分钟将整份武道知识接受殆尽。

    接下来，便只是参悟。

    数个时辰后。

    萧逸猛地眼眸一睁，结束了参悟，身体，再度从三百三十阶处发起冲击。

    这一次，短短十数息时间，一切，尘埃落定。

    三百三十二阶处，一阶道考的阻碍，已然消失。

    整条登龙道，他只剩最后一阶。

    “你们也给我滚。”萧逸看向银炼、银雷两位长老，眼眸冰冷，瞬间出手。

    ……

    第二更。

    今日更新，完。

    