    男子怒喝道，满脸阴冷，双瞳中充满了无尽的杀戮之意，冰冷的喝声响彻天地间。

    整个人气势无双，掀起了无尽的狂暴之意。

    气息超脱所有，似有无尽的仙气笼罩其身，产生相当恐怖的威势！！

    这家伙！

    苏东皇神色不由的一沉，双眼锁定着这男子，在他眼中有着一丝凝重。

    内心生出了危机感！

    这是第一次感受到如此恐怖的危机感！

    “轰隆！”

    此时整座诸天所有人，眼神都在这一刻变得极为骇然了起来。

    “这、、这已经不是帝境了吧？”

    “他这气势甚至已经超越了大帝境界！”

    “这是什么人？那个世界的武者，竟然这般恐怖？”

    “完蛋了、诸天星域要完蛋了，竟然被这种级别的强者盯上！！”

    无数大帝惊吼道，在那名男子身上的气势，他们感受到了惊恐之意。

    仿佛面对的不是一个人，而是一尊世界主宰一样。

    “桀桀的。”

    奎葬的神魂阴冷的看着苏东皇，这位大人看来是怒了，苏东皇不需要本座收拾你了。

    你就已经要完蛋了。

    苏东皇神色阴翳，漫天的神威斥放而下，在这股力量之下，他也感受到窒息。

    这应该就是轮回老祖所说的，超越大帝的力量。

    “老大我们来助你！！”

    杀神殿众人，脸色极为难看，他们拳头紧握，愤怒无比，刚要上前，却听到了一声怒吼。

    “滚回去！”

    苏东皇冰冷的声音直接制止住了杀神殿的众人。

    面前的这个家伙很强，他不希望杀神殿在这个交战的过程中，有任何的伤亡。

    “这！”

    杀神殿一个个人脸色难看无比，自然知道苏东皇是怕他们出事。

    此时他们咬牙切齿，想要上前去帮忙，又怕自己成为苏东皇的累赘。

    内心生出了无力感。

    “老大一定会赢得！”

    贪狼愤怒道。

    “没错。”

    天狼也是附和道。

    “东皇无论遇到什么危机，都不会让我们大家失望的，这一次一定也会的。”

    卫卿雨沉声道。

    众人都是紧张担忧的看着苏东皇。

    “死吧！！”

    只见男子阴冷一笑，朝着苏东皇便是拍下了一掌。

    手掌化作了玄光，斥放天地，威慑震天，荡起了剧烈的波动。

    诸天都是为之一震。

    “哼！”

    就在这时，一道冷哼声音响彻而起。

    “什么？”

    只见男子的双眼一缩，远处一道道金光绽放了开来，携带着无穷的天地规则而来。

    顺势爆炸而开，一股超强的余威向着四周爆炸了开来。

    这股气息，令得星域无数人脸色都是为之惊骇。

    “咚！”

    男子脸色一阵难看，硬生生的承受了这一击，直接倒退了数十步，他的脸色愈发的阴沉和难看。

    “什么人？”

    皇甫明眼神冷然的盯着远处的光影，内心不由的一颤。

    奎葬的神魂都在这一刻，微微的抖动了一下，竟然有人将大人击出去了？

    “嗯？”

    苏东皇神色也是一变，朝着远处看去，只见那个方向瞬间爆出了璀璨绚烂的神光！

    像是天神降临而下一样。

    一道光影从苍穹上降临而下，此人身穿一袭褐袍，容颜苍老，昏浊的眸子一瞬间凌厉了起来。

    “那是什么人？我们诸天星域有这样的存在吗？”

    天地间，无数尊大帝望着那一道身影。

    所有人都是懵逼了，这一人是谁？他们诸天星域有这样的一个人物吗？

    似乎并没有印象啊。

    不过那老者身躯上萦绕着的气息，令他们都是不由的感受到了可怕。

    甚至丝毫不弱于那一个男子。

    皇甫明的内心一度阴沉了下来。

    “是他！”

    苏东皇见状，此人不正是君莫笑的爷爷吗？？

    刚才是他出手的。

    虽然知道君莫笑爷爷很强，但没有想到这么恐怖！

    “哥哥。”

    “老大！”

    “公子！”

    “师爷！”

    突然间，虚空上，一道道光影出现在了苏东皇面前，赫然是苏浅浅一众人！

    还有君莫笑、杨馨雪、以及冷小凝一众人，以及罗刹，苏东皇没有想到大家都在君莫笑爷爷那边！

    不过随即，他脸色狂喜，只要大家没事就好了。

    苏浅浅几人也是惊喜无比。

    他们与苏东皇整整分别了三年，如今终于再见到了。

    内心还是很欣喜的。

    “罗刹这妮子，还好没事。”

    青鸾见到罗刹后，脸色一喜，一直没有见到罗刹，她内心始终是担忧的。

    罗刹看着杀神殿一众，再度看着苏东皇，眼中泛着星光，万年后，再度和杀神殿一聚了，露出了惊喜的笑容。

    她之前带着冷小凝他们遭受一群大帝的围攻，生命危急时。

    被这老先生救了，本来想要出来找杀神殿、还有老大的，但是这老先生说还不到时间。

    “你是什么人？”

    皇甫明森然的盯着君天楚道，他的眼眸充满了血丝，与阴厉。

    “老夫是什么人，你还没有资格知道，我只知道你逾越了规则！”

    君天楚淡漠的吐声道，神色冰冷，浩瀚的气势瞬间笼罩着皇甫明，在这股浩瀚的气势之下。

    皇甫明感受到了惊人的压迫，内心都在狂颤。

    “不可能！”

    “这个世界为什么会有你这种级别的人物在啊！”

    皇甫明内心有些难受。

    这个世界为何会有这样的存在！！！

    君天楚神色冷漠，眼中寒意滋生。

    “小子，需不需要我帮你灭了他！”

    君天楚淡淡的吐声道，像是要灭掉一只小蝼蚁似得，无比淡漠的姿态，让得皇甫明内心狂颤。

    “你。”

    皇甫明眼神阴翳无比。

    一下子内心就是开始颤抖了起来。

    有些憋屈。

    他死死地盯着苏东皇，眼充满了怒意！

    有朝一日，他竟然在一个小小的世界受到了威胁。

    然而对于皇甫明的眼神，苏东皇毫不在意，他眼眸冰冷无比，甚至充斥着一丝血光杀意。

    “前辈，不必！”

    “我现在就向他挑战！！”

    苏东皇冷漠的吐声道，随即一个纵身降临了苍穹之上，对于想要杀他的人，他会亲手解决！

    即便是对方超越了大帝境界，那也无惧！

    君天楚的眼神微微一凝，就算是远处的皇甫明的眼神都是充斥着无尽的寒意。

    这小子要向他挑战？

    “什么！杀神要挑战那个世界的强者？”

    诸帝惊呼了一声道，脸色纷纷惊变的凝视着苏东皇，他们都知道方才那人是一个什么存在的。

    一个无比恐怖的、超越大帝境界的强者，如今杀神竟然跳出这个层次，挑战大帝之上的人物。

    “你确定？”

    君天楚询问道，眉头微皱。

    “确定！”

    苏东皇冷漠道。

    “……”

    “哈哈哈哈，好胆，竟然向我皇甫明挑战，你简直是找死！”

    皇甫明阴冷的看着苏东皇道，区区一尊小小的大帝，也敢在他面前张狂。

    简直是不知死活！

    “我若是杀了他，你能放我走吗？”

    皇甫明淡漠道，若是杀了这小子，面前的强者将他杀了，那他这一战，根本没有必要。

    “你若是胜我，可以离开。”

    君天楚没有说话，苏东皇回应道了，随后君天楚略微思索了一下，便是点了点头。

    “好，这样本座就没有后顾之忧了！”

    皇甫明闻言，狂笑了一声，身躯的杀意，犹如杀意海洋瞬现掀起。

    诸帝闻言，都不由的紧张了起来。

    若是换做他们，早就被这股气息吓尿了，也正是杀神这种无畏的精神，才让他走到了这个地位吧。

    他们内心都在祈祷着，杀神一定要赢！

    “嗯？”

    苏东皇闻言，丝毫没有任何的动作，他的双眼有些凝重，此人超越了大帝，自然是一个他迄今为止最强的一个敌人。

    但他也不会为此恐惧的，要不是先前有莫笑爷爷来，他恐怕，就要站在那股力量之下，遭受了重创。

    但即便是知道他们之间的差距很大，他也要挑战。

    那身躯的杀戮意志犹如风暴一样横扫而出、肆虐而起！

    “真的是作死。”

    奎葬阴冷的看着苏东皇，竟然妄想挑战这一尊大人，不知死活的东西。

    重伤的神鹰羽眼神阴翳，他也要看着苏东皇在他面前死亡。

    “诛邪剑！”

    皇甫明抬起手臂，手掌一抓。

    一柄血红色的大剑出现在了皇甫明手中，那剑芒缭绕，释放着强大的剑气光芒，似乎化作了实质一样。

    苏东皇依旧是持剑而立，淡漠的看着皇甫明。

    “杀！”

    “今日，我就教教你怎么做人！！！”

    皇甫明持剑而去，那凶厉的气息横扫四溢，像是化作了一头恐怖的大妖一样。

    一挥剑，无穷的剑芒像是流星一样，爆射而下，每一道剑芒像是蕴含着一种属性力量。

    在这股力量下，苏东皇感受到了沉重，但是他并没有退去，而是直接持剑而上。

    “一个死人而已，还想要教我苏东皇做人？”

