    就在刚刚退到五米的距离，权天禄猛然前斩。

    出其不意，此刻他已经使出了全力。

    咔嚓！

    整个空气都被斩裂。

    气浪顿时犹如海浪，被分成两半。

    权天禄手握长刀，他也开始缓缓凝聚武道意志。

    一刀分气浪。

    下一瞬间，钱刑凯也动了。

    手握长剑，猛然一刺。

    呲啦。

    整个空间犹如被刺穿一般。

    下一刻，前方的空气顿时被前推，直接化成液体，撞向气浪前端。

    轰隆隆！！！

    整个空间剧烈的摇晃。

    庭院一角的众人，顿时感觉身处流动的水面之中，无法控制身形。

    不少的二三品武者，都开始站在前端，布下层层防御。

    下一刻，杨辰扫视了一圈庭院，就刚才这一招的交手，偌大的庭院已经毁了三分之一。

    这毕竟是王大力的婚礼，以后也是这家伙的庭院。

    “唉，那就少让你破费点。”

    杨辰瞥了一眼，在远处角落抱着苏访琴的王大力。

    下一刻，他就操纵着钱刑凯骤然跃上半空。

    一跃十米高。

    而就在他动的刹那间，权天禄也动了。

    下一秒两人交手了。

    两人的攻速越来越快。

    以至于三品以下，没有经历过天地之力洗礼的中三品武者都看不清两人的动作了。

    此时，只有三品，二品的武者，眼力才能跟得上两人出手的速度。

    权天禄的武道意志，说穿了，其实就是狂风刀意。

    狂风者，属于风的一种，所以哪怕是飓风，狂风，微风，弱风统统都是风之意志。

    权天禄以狂风表现自己的意志，是因为他于狂风之下悟道，最擅长狂风之姿。

    此时与杨辰操纵下的钱刑凯交手，他刹那之间，斩出了种种风的姿态。

    狂风呼啸，刀刀炸裂；

    细雨微风，刀不可闻；

    飓风雷霆，一秒百刀；

    ...

    一时间，整个苏家大院上方的空气不断翻滚，化为十二级飓风，直接将空中的云朵吹拂而去。

    种种奇观，直接引起苏城普通人的关注。

    战到此时，权天禄可谓是使出了压箱底的功夫。

    他不再留手，招式之间附带的刀芒，开始变得大开大合。

    甚至斩去的刀芒，将远处数百米远的几处房屋掀翻。

    杨辰坐在角落里，缓缓闭上双眼，将自己的精神集中起来，加强自己对于钱刑凯心神的影响。

    毕竟是操纵影响一个宗师，还是不被人发现的那种。

    即便是他，也需要费一番手脚。

    此时权天禄招式开始大开大合，不在留意他人伤亡，多次逼得杨辰不得不让钱刑凯裆下他的招式。

    “呼！”

    杨辰轻轻闭上眼睛。

    将心神投向钱刑凯。

    打在下去，定然会出现损伤。

    既然如此，那就速战速决吧。

    下一刻。

    钱刑凯身躯一震，手中长剑举起，剑身顿时浮现出白色的剑光。

    剑光柔和，犹如温暖和煦的阳光。

    没有丝毫的杀意，没有丝毫的凌厉。

    剑光弥漫，犹如大日普照。

    被剑光照耀的苏家大院，刹那间，所有的植物，不管是树木，还是小草，尽皆开始生根发芽。

    大日凌空，暖阳普照，刹那花开。

    “我的天呢！”

    “怎么可能！？”

    刹那间，庭院中不管是折断的树木，还是低矮的小草，尽皆开始生长。

    紧接着，更是朵朵开花。

    鲜花绽放，老树抽芽。

    这一幕幕，直接看的众多武者尽皆失语。

    哪怕是上三品的武者，此时也是惊骇不已。

    这种程度，远超他们的想象。

    高空之中，白色剑光犹如大日，散发着柔和的光芒，照耀整个天地。

    此情此景，即便是权天禄都格外吃惊。

    就在他吃惊的时候，钱刑凯出剑了。

    迅捷如光，毫无杀意。

    权天禄心头一紧，正要抵抗。

    这道剑光就已消散。

    而钱刑凯身形一闪，已经退回原位。

    “好快的剑！”

    权天禄平静的又说道：“好美的剑！”

    那一剑，非常的美。

    充斥着大日生机的剑光落下，好似天地之中的烈阳，东升西落一般，那自然的轨迹，那优美的弧线。

    完全的吸引了人的注意力。

    尤其是权天禄，整个人的心神完全被吸引，不由自主的沉浸在其中。

    在那里，他仿佛看到了天地，看到了自然，看到了“道”。

    权天禄缓缓闭上双眼，整个心神追寻大道而去。

    他不断的沉浸在天地道理之间。

    然后。

    权天禄漆黑的长发，根根断裂，飘飞之间，迅速变得花白，他那英俊犹如刀斧雕琢的容颜，迅速变得凹陷，灰暗，他那健壮的身躯，也在眨眼之间，开始消弱。

    整个人犹如风烛残年，行将就木。

    最后，他死了。

    生命之力，断绝。

    “不！！！”

    恶狼一声怒吼，充斥着难以置信。

    但是双目之中，更多的却是惊恐。

    那远超他想象的手段，直接让他没有勇气上前。

    他骤然转身，不顾受伤，疯狂的向外奔逃。

    狂风刀客权天禄，实力远比他要强，但，却就这样死了。

    还死的如此凄惨。

    他如何敢留。

    他果断舍弃部分和苏季纠缠的武道意志，疯狂逃去。

    “哪里走！！！”

    苏季一声怒吼，刹那间全力打出一拳。

    拳意破空，直接砸在恶狼背上。

    “噗......”

    恶狼口吐鲜血，脚步却丝毫不停，直接借助苏季的拳力，更快的飞逃而去。

    眨眼不见踪影。

    恶狼跑了。

    闹剧结束了。

    苏季连忙窜到钱刑凯面前。

    在他看来，钱行凯施展如此惊天实力，定然是运用了什么秘法。

    而秘法都有后遗症。

    “额，刚才发生了什么！？权天禄被我杀死了！？”

    钱刑凯以剑拄地，保持身躯，有些震撼的呢喃道。

    他一直是清醒的。

    不只是清醒，而且是绝对理智的状态。

    就仿佛天地突然在他面前敞开了衣裙，纤毛毕现的呈现在他眼前。

    他只要追寻着一股韵律，不停的出剑就行。

    他不知道为什么会出现这种情况，但是......貌似他赢了！？

    “钱长老，您没事吧！？”

    苏季上前来，关心的问道。

    “没，没事！”

    钱刑凯回过神来，缓缓摇头说道。

    而此刻。

    虽然战斗已经结束了。

    但是来自江湖中的众多豪侠，此刻都是依然沉浸在难以置信之中。

    他们看到了什么！？

    一剑光来。

    满园花开。

    更有武道宗师化为枯骨。

    每每想到这一幕，他们内心都充斥着强烈的震撼。

    而此时。

