    宋家宅院，足有五进之大。

    刚才朱桢饮茶之所，不过是第二进的正厅。

    此时第三进的花厅中，一众小厮丫鬟正在忙碌着。

    待会的午宴便设在这里，摆什么餐桌，用什么椅子，乃至选用何种餐具，都得费尽心思。

    毕竟楚王殿下是宋家搬到此大宅后，来的最尊贵的客人。

    前头有人忙碌，后面第四进的花园里，却有几个妇人，倚在小小的池塘旁，一边喂着锦鲤，一边悠闲的说着话。

    “胭脂，方才你上前去奉茶，可看到楚王小殿下了？”

    说话的是个身着锦袍，一脸慈祥的六旬老妇人，她便是宋濂的原配夫人贾氏。

    贾氏这番话，却是对着那位双眼很大、让朱桢念念不忘的紫衣少女所说。

    紫衣少女低头看着游嬉的池鱼，却似完全没听到一般。

    贾氏身后站着，是位身着浅蓝褙子，下罩绿色马面裙的中年妇女。

    她是宋瓒的夫人章氏，此刻秀眉微蹙，低声对那紫衣少女喝道：

    “胭脂，祖母问你话呢！”

    “哦？”紫衣少女这才回过神来，一脸无措道：“什么？”

    “祖母问你，可在前头见到楚王小殿下来？”章氏没好气的重复一句。

    “见到了啊！”紫衣少女面露甜甜一笑，又美又飒道：

    “我还发现，他在偷瞧我呢！”

    “胡说！”章氏瞪他一眼，双眼瞥一圈周围，低声道：

    “早前要把你许给燕王，你都不愿，今个怎么又上起心来？”

    “我对那黑斯没眼缘！”紫衣少女摇摇头道：“就觉得这个楚王挺有意思的。”

    章氏闻言，气不打一处来道：“可是人家才十二岁，你得等到什么时候？”

    “呃……”紫衣少女一阵无语，忽然她拍拍手站起身来，朝着两位长辈挤挤眼道：

    “奶奶，阿娘，我有些倦，先回去了！”

    说完，也不等贾氏、章氏说话，便蹦蹦跳跳的跑远了。

    “真是冤孽！”章氏朝着紫衣女子的背影，又是狠狠瞪了一下。

    “呵呵，我倒觉得这丫头挺跳脱的！”贾氏却微笑道：

    “或许，属于她的缘分，还没到吧！”

    ~

    紫衣少女沿着抄手游廊，转折间进了一处偏院。

    她刚进院子，便大声喊道：“侍剑、小刀，快出来！”

    有两位侍女打扮的女子，从屋子里走出。

    两人异口同声道：“小姐，回来了！”

    “侍剑，快去给我倒杯茶喝，”紫衣少女双脚踏入屋门，直接进了内间。

    “是，”那位名唤‘侍剑’，年长的侍女便去外头倒茶。

    她又对年岁稍小的侍女道：“你去院子门口守着，有人来发暗号！”

    “哦，”另一位名唤‘小刀’，年岁稍小的侍女，也退了出去。

    紫衣少女这才走到墙边挂着一处红纱布的地方，抬手一挥，将红纱布揭下。

    红纱布下面，罩着一张长三尺，宽一尺的宣纸。

    这宣纸贴钉在墙上，上面还写满了字。

    只见宣纸上，从上到下，写有十一行字。

    宣纸上的字虽然都不太工整，但都遒劲有力，不似出自凡人之手。

    写在最上头的是“胭脂榜”三个字，稍微大些。

    下面十行小字，倒是一般大小。

    第十，常茂，有勇无谋，不用！

    第九，李琪，印象差马屁精，不用！

    第八，沐春，云南太远，不用！

    第七，李景隆，绣花枕头，不用！

    第六，邓镇，名字不好听，不用！

    第五，刘廌，太熟了小一岁，不用！

    第四，徐增寿，脸太白，不用！

    第三，燕王，面黑眼大心不纯，不用！

    第二，太子，甚好可惜已婚，不用！

    唯独第一行，只写了序号，内容还空着。

    这胭脂榜上人物，有当朝太子亲王，也有公侯伯等大臣嫡子，个个都是显贵之人。

    想来这是这紫衣少女胆大包天，私自写的。

    只是有的名字后头的评语，有些不堪。

    此刻紫衣少女却以手支颐，再度浏览这胭脂榜来。

    直到侍剑端来茶水，她才回过神来。

    紫衣少女一边喝着茶，一边走到身后的书桌旁，翻起一张宣纸来看。

    “哈哈，天下竟有如此有趣的人！”

    她看到的，竟是那日朱桢在文华殿，乱解论语的句子。

    “侍剑，你知道‘子在川上曰，逝者如斯夫’是什么意思吗？”

    那名唤侍剑的婢女摇摇头，她没读过论语，自然不知道。

    “嘿嘿，这家伙却说意思是：

    孔子曾经说过，真正厉害的人，你站在江边上，你仇家的一具具尸体就会顺着水流飘过来。”

    侍剑眨眨眼，看着紫衣少女道：“小姐，这解释是对还是错？”

    “当然错了，错的还很离谱，”

    紫衣少女摇摇头，抿一口茶水，脸上再度露出甜甜的笑容。

    “可是却很对我的胃口！”

    说完，她脸色似是一红。

    紫衣少女放下茶盏，看向婢女道：

    “侍剑，侍剑，如果一对情侣，女孩比男孩大三岁怎么办？”

    “女大三抱金砖，这没什么不好啊？”侍剑从容回答，觉得这很正常。

    “对，对！女大三抱金砖。”

    紫衣少女点点头，端起茶盏，向桌上的砚台倒了几滴茶水。

    她又伸出纤纤玉指，提起一方古墨，轻轻磨了起来。

    不多时，见砚台中墨汁已堪用，紫衣少女便提起狼毫笔，在砚台上蘸足了墨水。

    她大步走到钉在墙上的那张宣纸前，提笔在空着的第一行上写了起来。

    只听刷刷数笔，紫衣少女退后数步，看着墙上宣纸。

    “哈哈，就这么着了！”她飒然一笑道：

    “本小姐宣布，胭脂榜排名第一的是，楚王！”

    “啊！”侍剑正在收拾桌子，闻言连忙抬头。

    她赫然看到胭脂榜上第一行，写着龙飞凤舞几个字。

    “第一，楚王朱桢，意气相投，可用！”

    “小姐，小姐，”侍剑有些愣神，挠头道：“你的意思是？”

    “不要问那么多！”紫衣少女打断婢女的提问，反问一句道：

    “侍剑，本小姐问你，确定目标后，是先来文的，还是先来武的？”

    “呃……”侍剑又是一愣，旋即反应过来道：

    “俗话说，先礼后兵，还是先来文的吧！”

    紫衣少女点点头，笑道：

    “也好，等会本小姐写个条子，你趁着那些轿夫不备，给我塞进楚王的轿子里去。”

    “啊？我怕……”侍剑的头，摇得跟拨浪鼓一般。

    “正所谓养兵千日用兵一时，你先上，本小姐在后头替你掠阵！”

    说完，紫衣少女面露期待神色道：

    “我倒要看看，楚王殿下看到纸条后的表情，是喜还是惊呢！”

    今天依旧三更，上推荐中，请彦祖们积极投票追读哈！

