    很快蜘蛛跟洛夫就回过神来，急忙从这空船之中飞了出去，从他们的手中，拿出了一枚晶石，似乎是有着记录影像的作用，记录着这一个天枢领据点的情况。

    过了一会，他们二人才回到了空船之中，面带喜色。

    “任务完成了，回分部吧。”

    空船启动，便是向着纪元会在无尽虚无之战的分部飞去。

    星武剑帝，也是再度消失了，回到了血池之中去，对于星武剑帝的消失，蜘蛛跟洛夫，都是没有多问。

    他们越是接触楚风眠，就越是感觉到楚风眠深不可测，他们本以为楚风眠的实力，也就是一位五阶，六阶仙帝，未来有机会，成为纪元会的一位四星成员，成为纪元会的核心成员。

    可现在看来，单单是星武剑帝的实力，只怕都在这个层次，而身为星武剑帝的主人，楚风眠的实力，只怕更强。

    三天的时间。

    楚风眠一直是坐在空船之中，闭关潜修，参悟法则。

    如今圣域战争，虽然已经是陷入到了僵局之中，但是随时都可能产生变化，现在天剑领大军，算是被三大圣域的防线拦住了。

    不过这三大圣域的防线，究竟是可以维持多久，楚风眠也不确定，一旦是天九域，彻底攻入到了离恨天之中去，北境，古域，甚至是血武世界，都会被波及到。

    一旦是陷入到真正的危险之中，楚风眠也只能够是选择突破仙帝境界，来换取最强的实力，所以对现在的楚风眠来说，参悟法则，才是最重要的事情。

    留给他的时间，已经不多了。

    水之法则，距离大成，只差最后一步之遥，只是这一步，楚风眠一直是无法真正踏出。

    参悟了一会，发现还是难以将水之法则突破后，便是转身参悟暗之法则，不过跟楚风眠料想的一样，他对于暗之法则的参悟速度极慢。

    这种参悟，杯水车薪。

    如果没有外物相助，楚风眠是不可能将暗之法则，参悟到大成的。

    无奈之下，楚风眠也只能够是继续参悟剑术。

    他在血池之中，跟十九位剑奴的战斗，在加上承载的无数戮血魔剑的战斗记忆，楚风眠现在只是勉强将其整理了，但是还没有完全将其参悟。

    想要将楚风眠从血池之中的收获，完全参悟，只怕是需要数年，数十年的时间，楚风眠现在也只能够是有一点时间，就参悟一点。

    在这圣域战争之中，楚风眠的实力每提升一步，他也会安全许多，而且楚风眠也需要尽可能的借助外力，去对抗万界，缓解自身的压力。

    这一次前往纪元会分部，楚风眠也是有着想要寻求纪元会的帮助，对抗万界。

    三日时间，很快过去。

    一路之上，这空船，被天九域的武者，拦截了数次，但是每一位，都是星武剑帝突然出现，解决了所有的拦路者。

    现在无尽虚无之中，遍布着大大小小，数千个战场，其中的主战场，只有数十个，剩下的都是一些分战场，参与进来的武者，数以亿计了。

    这一路的景象，也让楚风眠感受到了，圣域战争这四个字的含义，四个大千世界的力量，交锋在一起，在真正的主战场之中，哪怕是以楚风眠现在的实力，都无法改变局势。

    “纪元会，希望不要让我失望。”

    对于这个号称可以与万界为敌的势力，楚风眠的心中，可是有着不小的期待。

    所以这一次，才让他不惜选择先不回血武世界，而是选择前去这纪元会分部。

    不过在这三日之中，那明龙古帝，也是按照楚风眠的命令，前往了北境之中，通过巫神宫那边，进入了血武世界之中。

    血武世界那边，还没有战事，战火也没有燃烧到古域，巫族现在，只是北境，在跟青锋宗，仙琼宗，有些摩擦，但是还没有真正开战。

    听到血武世界那边没事，楚风眠也暂时松了一口气，更是放心的前往纪元会分部了。

    反正这里，距离三大圣域，已经不远了，楚风眠如果想要赶回去，一天的时间，就足够了，遇到意外，他也可以全力赶回去。

    “祖龙大人，我们马上到了。”

    三角形空船，在这无尽虚无之中飞行，很快，周围的空间连连变幻这，似乎显现出了不同的景象，本是灰蒙蒙一片的无尽虚无两侧，居然是闪耀起了一种奇异的光芒。

    楚风眠看了一眼，这里，应该是被一位七阶仙帝之上的强者，强行扭曲了周围的空间，塑造成了一方独特的区域。

    能够做到这一点的，至少是一位拥有这“世界侵蚀”能力的七阶仙帝，才可以在这无尽虚无之中，塑造出这样一处空间出来。

    像是楚风眠，虽然一身实力，达到了七阶仙帝的层次，但是他却没有世界侵蚀的手段，这是必须要真正踏入七阶仙帝，掌握法则之力，以法则塑造空间的手段。

    这一片区域，就像是在无尽虚无的表面，开辟出的一处里空间，只有得到认可的人，才可以进入其中，对于没有得到认可的武者而言，他们都很难发现这样一处空间的存在。

    纪元会的分部，居然是藏在这样的一处地方。

    观察了周围一眼，楚风眠也是暗叹纪元会的实力，的确没有想象中的那般简单。

    想要维持这样一片空间，不止是必须一位七阶仙帝出手，以世界侵蚀的手段，塑造出这样一处里空间来。

    更加重要的一点，却是塑造出的这样一场里空间，如何可以维持，想要维持这样一处里空间，每日消耗的力量，一位七劫仙帝都承受不住。

    毕竟不是每一位仙帝，都像是楚风眠一样，有着永恒神体，力量无穷无尽的，维持这样庞大的一处里空间，每日需要消耗的力量都是天文数字，是一位仙帝都无法承受的。

    仙帝的力量都无法维持，那么想要维持这样一处里空间，需要消耗的便是资源，海量的资源，纪元会有能力维持这样一处里空间，足以证明纪元会雄厚的实力了。

