    许是墨上筠那一个眼神过于挑衅，在不经意间触动了辛双的某根神经。

    那一瞬，激发了辛双的血性，当下青着脸就朝墨上筠冲过去，一个箭步来到她跟前，手中的拳头也带着极狠的力道，正面朝墨上筠的肩膀砸了过去。

    墨上筠勾唇冷笑。

    身形一动，侧开他的攻击，手一抬，便抓住了他强有力的手腕，与此同时另一只手握拳，狠狠击中了辛双的小腹。

    拳头不大，力道却足。

    辛双闷哼一声，当即后退了两步。

    他稳住下身，一收手，欲要再度发起攻击，可墨上筠却紧追不放，一个扫腿便迎面而来，他下意识伸出双手去挡，强大的力道让他觉得双手一沉，好像有千万斤迎面压过来。若非下盘很稳，不然非得就此倒下不可。

    墨上筠速度很快，接二连三的攻击，快的让人难以想象，而辛双压根没有还手的余地。

    好不容易抓住空袭，都碰不到墨上筠的衣角。

    出招也好，躲闪也好，速度贼快。

    围观的人看的都有点懵。

    黎凉、向永明以及一连六人，都是亲眼见过墨上筠一次性秒杀十几个新兵的。

    若说开始见墨上筠1挑14，还有那么点担心，可眼下一看她出招，心就放了回去。

    辛双是对面那群人里最厉害的，可跟墨上筠过招，连还手的余地都没有，只能在墨上筠的攻击下连连抵抗。

    “啊——”

    不多时，只听得辛双一声痛苦叫喊，胸口被狠狠一踢，继而被力道冲击着摔倒在地。

    将人踢翻，墨上筠稳稳落地。

    静站在一旁的段子慕，微微垂下眼帘，扫了一眼腕表。

    耗时45秒。

    速度确实很快。

    “还有吗，一起上。”

    墨上筠拍了拍手，视线冷冰冰地扫了其他人一圈。

    对面的人群里，本有两人欲要去扶辛双，可听到墨上筠这极其挑衅的声音，当下被激得热血沸腾，提起拳头就朝墨上筠冲了过去。

    结果——

    不言而喻。

    “不行啊，侦察兵就这点水平？”

    燕归在后面看着，摇了摇头。

    在他们军区大院长大的，都能跟墨上筠斗上好一会儿，可这堂堂的侦察兵，在墨上筠手里过十招都为难。

    确实不怎么的。

    不过，两年没有见墨上筠动过手，这身手，似乎愈发长进了。

    “是墨副连太变态了。”

    同样身为侦察兵的向永明，有点儿不甘心地强调道。

    他无法忘记初次跟墨上筠交手时的恐惧。

    在她手里，任何攻击，都是软绵绵的，轻而易举被化解。

    而事实上，向永明在二连的身手，还算可以的。

    只是在墨上筠的衬托下……就成了菜鸟一枚。

    “你也被她虐过？”燕归同情地看着他。

    “你也……”

    向永明了然地与他对视。

    燕归给了他一个意味深长的眼神。

    向永明再次打量着燕归，忽然生出了一股惺惺相惜之感。

    两人说话间，再次跟墨上筠攻击的那两人，已经被如法炮制地踢倒在地。

    对付这种皮糙肉厚的人，墨上筠很少会直接上拳头。

    毕竟还挺疼的。

    只是，脚上穿着军靴，一脚踢过去，对方也挺疼的。

    见到这一幕又一幕的，剩下的11个人都有些紧张，盯着她，不由得咽了咽口水。

    如果说最初还觉得墨上筠是在大放厥词，想要口头上灭他们的威风，可亲眼见过她的身手之后，已经开始相信她真的能做到了。

    “继续。”

    墨上筠朝他们的勾了勾手。

    光线打在她身上，眉眼轻蔑的神色清清楚楚，丝毫不将他们的放到眼里的模样。

    分外嚣张！

    “上！一起上！”

    人群中，有人克制不住地高喊一声。

    当下，所有人都被激发了斗志，胸腔里燃着一团火焰，直接朝墨上筠冲了过去。

    “黎凉。”

    见此，墨上筠冷静地喊了黎凉一声。

    “到！”

    黎凉立马应声，下意识做出了防御的准备。

    “把灯关了。”

    眯起眼眸，扫向冲到跟前来的那群人，墨上筠一字一顿地命令。

    “是！”

    黎凉迅速作答。

    几乎是应声的那一刻，他就将手中的手电筒关了，而他还没来得及去让一连的几个人关灯，他们就默契地关了手中的手电筒。

    先前还明亮宽敞的视野，在灯熄灭的一瞬间，就立即陷入了黑暗。

    对面那拨人，在冲上来之际，便将手电筒给丢了，掉在地上的手电筒，只照亮了些许地面。

    眼睛一时间的失明，给了墨上筠可趁之机。

    黑暗中，只听到一声又一声的惨叫和怒骂声，以及拳打脚踢的声响，一个又一个的人被墨上筠摔倒在地，连爬都爬不起来。

    段子慕身为狙击手，视野很快就恢复，见到一抹在人群中灵活穿梭的身影，眉头轻轻一挑。

    不得不说，墨上筠不仅身手很厉害，脑子也很厉害。

    以她一人之力，或许也能对付这11个人，可双拳难敌四手，这里的人随便抓住一个空隙，就能击中她，连续几次下来，她自己身上也会挂彩。

    可——

    借助眼睛短时间内的失明，他们一时辨不清敌友，不敢贸然攻击，而她除自己以外都是敌人，随手拎一个就能攻击、下狠手。

    自是方便、轻松许多。

    “厉害，太厉害了。”

    一连那一行人里，有人由衷的感慨。

    很快，有人靠近燕归，满是好奇地问：“燕归，听说你跟墨副连是青梅竹马，她这身手是什么时候练的？”

    “具体不清楚，”燕归摇了摇头，随后眼睛一亮，兴致勃勃道，“不过我跟你说啊，我们墨墨的母上，可厉害了，在墨墨17岁以前，时不时会跟墨墨过上几招，结果……唉，虽然我没有亲眼看到过，但据说墨墨分分钟被秒杀。”

    一连众人：“……”

    向永明：“……”

    黎凉：“……”

    “那，”过了半响，向永明弱弱地问，“她母亲，什么来头啊？”

    “我女神可是武术世家的传人，自幼习武，传闻，从12岁开始，就打遍天下无敌手，一对一，再没有见过有人能赢得了她。”

    燕归特得意地说着，就跟说他自己似的。

    众人沉默。

    难怪墨副连这么变态，感情她家里人也这么变态。

    “我很好奇，墨副连小时候，”向永明控制不住自己内心的八卦，贱兮兮地问，“哭过鼻子吗？”

    话音落却。

    燕归还没来得及回答，就听得“啊——”地一声叫喊。

    众人下意识抬眼，赫然发现有抹黑影直接朝这边飞过来，一个个登时回过神来，往四处避开。

    向永明离得最近，慌乱中往后退了一步，可还是正面迎上了那抹黑影，也不知那人吃什么长大的，贼重贼重，冷不丁就连带着他一起摔倒在地。

    有一道光束扫了过来，众人见到被压在地上惨不忍睹的向永明，背后立即升起阵阵寒气，只觉得毛骨悚然。

    再顺着那道光束看去，只见在哀嚎的人群里，墨上筠手里拿着一个手电筒，慢条斯理地朝这边走来。

    光线冲着这边而来，有点刺眼，而她的身影笼在黑暗中，缓步而来，带着压抑而危险的气息，连他们都有些慌乱。

    背后议论人，果然是要遭报应的。

    不，他们这都是当面议论了。

    “怎么，都闲着呢？”

    墨上筠打着手电走近，懒洋洋地扫了他们一圈。

    声线清凉，带着威胁。

    “墨墨，你听我解释……”燕归第一个凑上去。

    墨上筠递给他一个冷眼。

    燕归立即低下头，老实巴交地认错，“墨墨，我错了。”

    “墨副连，我也错了！”

    识时务者为俊杰，向永明也第一时间认错。

    与此同时，除了实在张不了口的黎凉外，一连六人都异口同声地承认错误：“墨副连，我们都错了！”

    倒地的14人：“……”

    妈的。

    他们都在好吗？！

    不远处，段子慕摸了摸下巴，饶有兴致地看着被墨上筠治得服服帖帖的一群人。

    难怪评价那么高。

    一般的副连长，也不可能一句话，就让这么多人集体认错。

    “你们——”没再理会他们，墨上筠转过身，手中的手电筒扫了一圈，看着陆续从地上爬起来的人，张扬地挑眉，“服不服？”

