    红点闪烁，一般都是摄像头的标识，当我一口气跑到那红点闪烁的位置，果然是有着一家店门口装着摄像头，而我看着这摄像头，圆形的，好像还是三百六十度的那种。

    只是有点儿郁闷的是，这家店锁着门，上面贴着转让的标识。

    这是一家酸汤鱼火锅店，看里面餐桌上的灰尘，估计得有好长时间没有营业了，他这个位置正好可以看到小巷子里面，如果这摄像头真的是三百六十度的那种，那么这摄像头绝对拍摄到了我爷爷出事儿那天晚上的情况。

    旁边是一家烧烤店，晚上的生意还算不错，于是我就走过去打探了一下情况，烧烤店的老板告诉我，这酸汤鱼家的摄像头好像还真是三百六十度的，不过这是夜市街，他弄个中餐店，亏了不少。

    不过这家伙也不缺钱，听说心情不好，出去旅游了，出去得有个把月了，那转让电话被人打了好多次，人老板都说自己还在外面旅游，等回来再说。

    这倒是让我有点儿郁闷，本来好不容易找到一点儿线索，却没想到人老板不在。

    不过不管怎么说，至少是有线索的，而且这摄像头是不会断电的，所以那天晚上的情况，肯定就在监控录像里面，我把这家老板的电话记下，准备打电话问一下他什么时候回来，我到时候过来让他帮忙调一下监控。

    我得知道我爷爷到底出了什么事儿，虽然我爸已经跟我说，爷爷不会有什么生命危险，但他一把年纪了，我怎么能不担心。

    打车回到老砖厂的时候，已经快十一点了，刚下车，我的电话就响了起来，我一看竟然是何姝打过来。

    电话接通后何姝直接问我在什么地方？赶紧回来。

    我一听，就告诉何姝我已经到门口了。

    挂断电话，走进屋子后，我问何姝是不是有什么事儿？何姝看了我一眼，就说没什么，让我以后出门，晚上十二点之前，必须回来，不能在外面过夜。

    我心想这女人管的还挺宽的，虽然我才来一天吧，但从没在她脸上看到过笑容，这可能是和性格有关吧，而且这都什么社会了？还带面具？

    是长的有多漂亮？

    虽然看着半张脸是挺好看的，你遮住一半，显然就不一样了，不知道的还以为另外半张脸长的很丑来的。

    虽然心里面在这样想，但我看着何姝盯着我的眼神，只能点头：“好吧，这么晚了你还不睡？”

    何姝让我先去睡，她还有事儿。

    闻言的我朝着客厅里面走去，今天晚上我只能先在沙发上面将就一下，那屋子我准备明天去买点儿墙纸自己贴一下，住着才会舒服一点。

    先去洗了个脚，何姝递给我一根毯子，然后就进房间里面去忙活，我躺在床上玩了一会儿手机，心里面也在想着爷爷的事情。

    还有我爸，他身上有没有手机，直接联系不上，之前走的时候着急，没想到把我手机放在家里面。

    至于爷爷的电话已经是关机状态，我赶紧把我那老款手机的充电器拿出来充电，开机之后，我翻看了一下爷爷的电话，里面并没有什么东西，至于说那条未发的短信，估计因为关机的原因已经看不到。

    倒是通话记录还可以查，我查了一下，爷爷进县城之后根本没怎么打电话，有一次和王远胜的通话记录，之后就是晚上给我打的电话。

    最后一个通话，我看了看电话有点儿陌生，便用我的手机输入，当我手机输入之后我惊讶的看到，这电话竟然是何姝的？

    因为我是今天才存的何姝的电话，所以不怎么记得她的号码，我没有想到的是爷爷竟然还给何姝打过电话？

    这时候，我正好看到何姝从房间里面出来，她的手里面提着一盏白色的灯笼，纯白色的，什么都没有说到这白色的灯笼我还真有点儿懵。

    在我的记忆中，灯笼应该都是红色的，当然，也不排除有白色的，红白喜事，红代表喜，而白则是代表着丧，何姝怎么还弄这么一个晦气的灯笼呢？

    不过我现在想要弄清楚的是我爷爷的事情，我连忙从沙发上爬起来，看着何姝询问：“我爷爷前几天是不是给你打过电话？”

    面对我的问题，何姝倒是也没有回避：“没错，有问题吗？”

    我连忙问何姝知不知道我爷爷去了什么地方，现在我根本就联系不上他，然而何姝却摇头告诉我，她也不知道，爷爷给她打电话就是告诉何姝，要是我和我爸来县城，让她照顾一下我们。

    别的就没有什么了。

    “你和我们家到底什么关系？”

    爷爷竟然也让何姝照顾我们？这种情况，肯定不是一般的关系能够办到的，所以我很好奇，我们家和何姝家，有什么关系，而且这家里面怎么就何姝一个人？她难道就没有家人吗？

    “你一个大男人，问题怎么比女人还多？赶紧睡觉吧！”

    说完，何姝直接不搭理我，提着灯笼走出去，然后我看到她直接把灯笼挂在了大门口外面，然后大门也不关，就这么迈步走进来。

    “不是，你这大晚上的挂个白色的灯笼干嘛？而且都十二点了，你不睡觉的吗？”

    我发现何姝这女人身上还真不是有一点儿古怪的地方，她的行为，完全不是一个正常这个年纪的女生该有的。

    刚刚问完这个问题，面前的何姝直接挺住身形，然后转过身看着我。

    “这是我家，我做什么要跟你解释吗？还有，你要是觉得沙发睡着不舒服，可以去你的房间打地铺。”

    看到何姝的这个样子，我顿时有点儿懵逼了，这女人怎么还发火呢？我不就好奇问一下吗？

    再说了，你以为我想寄住在这地方？给我安排个房间一股子霉味儿，我心里面也有点儿不爽，随后直接躺在沙发上闭上眼睛。

    心里面想着，等我有了爷爷的消息，就立马离开这地方，感情我来你这儿是来受气来了？

    片刻之后，我听到何姝的声音再次传来。

    “乖乖睡你的觉，听到外面有什么声音不要出来。”

    话音落下之后，我就听到何姝关门客厅门的声音，这让我心中一愣，这女人大晚上的到底是想要干嘛？还弄的神神秘秘的？

    你不让我知道，我还就偏要看看你到底在搞什么鬼。

