    第二日，木桃夭和鹿之芩、原野三人带着巴音、路含姝和唐糖去隔壁炼丹。

    第三日，纳兰家的人回西边。

    木桃夭本想让良玑送路含姝、唐糖和第五兰辞，但她们都拒绝了，只让送到县城，她们再一起坐车去冈都城转飞机。

    今天，帝无边的飞机送夏侯家的人回他们的大本营。

    去年没回，今年肯定要回的。

    从停机坪回来后，帝无边喝了口茶就问木桃夭：“小包子，你打算什么时候回月狼部落？”

    “还有几天就到过年了，桃源村的工厂、公司、实验室后天放假，我这两天帮着村长叔和菲婶发放年礼，等忙完这些三师父和良玑也回来了，到时就回。你的飞行员送二师父他们回来后，你和我大师父就先回帝都吧。”

    原野去帝都跟帝家人一起过年，看看小今也和帝无瑕。

    帝无瑕也怀孕了，昨晚接到的报喜电话，所以原野才决定去帝都的。

    月亮此时正是比较舒服的孕中期，又有木桃夭和鹿之芩过去，所以他就不跟着了。

    帝无边：“我和原爷爷等你们一起。”

    原野点头。

    “我们又不同路。”

    帝无边：“我们再陪你两天，不然你一个人留在这里多孤单。”

    巴音茫然脸看向木桃夭：难道我不是人吗？

    木桃夭看懂了她的意思，心里也有点奇怪。

    不过随即一想，可能帝无边说的是小音和良玑姐姐在月家的房子住，那她还真的是一个人在这里了。

    今天三师父和良玑代表她回越都城给师兄师姐们送年礼了，要后天才回来。

    原野笑道：“我们又不急着回去，就等你忙完后一起走。虽然不同路，前后脚也是可以的。”

    “好吧。”木桃夭也就不多说什么了。

    “小包子，还有一个学期你就毕业了，到时就去帝都了吗？”

    “嗯。我这些天先看看帝都的学校，要想找一间管得没那么严的。”

    “你要训练，是为国家争光的，不管哪家学校，都会给出优待。就挑你喜欢的就好。”

    “嗯。等毕业去了部落陪姑姑生产时我再好好想想确定下来。姑姑这几年要看孩子，我往后的暑假、寒假可能呆在部落的时间会多一点。帝无边，你找两生花与活毒草要多上点心。”

    帝无边点头。

    他已经派很多人出去搜寻全国的山脉了，甚至连植物学家金成江都跟着他的人一起跑。

    除了仙游，他的人哪都去得，金成江自然是愿意跟着走的。

    他这边先让小琼把仙游找遍，若是没有，再由炎黄国向周边国家辐射。

    还有时间，不急。

    巴音：“小夭夭，到时候我跟你一起在部落找。只要存在，总能找到的。”

    木桃夭点头：“嗯。”

    若以他们的能力都找不到，那肯定是不存在的。

    所以，她和师父们也得突破，以免到时候帝无边真的无药可救。

    “小包子，你和第五家合作的药膳馆怎么样了？”

    “还行吧。虽然没有什么人定制治疗慢性病的长期餐，但零散卖的还可以。第五叔叔也让人带高质旅游团过来。”

    “现在的人注重养生，所以喜欢自己做饭吃，就怕外面的不干净。你们又没拿古医门的招牌揽人，开头的确是难一点的。”

    “嗯。厨师的手艺不错，生意还行的。”

    原野：“去餐厅吃饭，大多就是为了口腹之欲，或者需要一个环境来谈事情，又或是为贪图方便……至于营养方面，人只要正常地好好吃三餐就足够了……有些所谓的营养学家，搞出那么多事其实就是为了卖保健品而已……唉……”

    他们古医门就从来不卖保键品。

    若是老了骨质疏松吃个钙片就能补骨头，那人就可以长生不老了。

    补骨头是要滋养骨髓的，吃个钙片根本没用！

    他敢说，药店的员工肯定不会给自己家里人带那些所谓的保健品。因为他们本就看着人吃了一年又一年，结果还不是依然如此。否则也不会再继续买来吃了。

    小夭夭卖的那些美白养颜丸、生发丸等都是非常针对性的，效果都杠杠的，并不是虚的只为赚钱的那一套。

    巴音点头道：“很多‘营养学家’大多是为了营销产品。不是说营养学一点用没有，而是不适用于每个人。比如某个广告，一天一斤奶……要喝到80岁……事实上，每天照‘金科玉律’喝上一斤奶的娃并不比不喝奶的孩子更强壮，反而有些孩子喝出了慢性腹泻、喝出了吐不完的痰……”

    木桃夭笑了笑：“用一个标准来要求所有人肯定是不科学的。因为每个地方的气候不同，每个人的工作不同和体质都不同……那标准就应该是不同的。”

    帝无边接道：“这就像一个老师用一个方法教全班的学生，有些学得好，有些则完全学不进去。入口的东西若仅仅只是无效便罢了，吃不对的还会起反作用——生病。”

    巴音点头点头：“对啊，就像某些人常挂在嘴边的：每天8杯水。事实上，喝8杯水对于阴虚内热的体力劳动者来说的确是排毒，但对于寒湿泛滥坐着不动的脑力劳动者来说却极其容易中水毒。”

    食物更没有高低贵贱之分，只有是否运用得当。

    比如牛奶这个家家都吃得起的食物，对于阴虚便秘患者来说可能还是良药，但对于寒湿体质的人，绝对要少喝。

    木桃夭：“以正常人来说，只要好好吃一日三餐，是完全可以满足身体对所有营养的需求。”

    帝无边：“有些‘营养学家’不是不知道，而是他们不想说也不敢说。”

    为什么不想说不敢说？是因为某些人为了卖产品赚钱，就打着科学的旗号来忽悠不懂的百姓！

    很多人都心知肚明，可没人会去阻止，只是自己不去买而已。

    说实话，帝无边等人是有些生气的，但世界那么大，他们根本管不过来。

    所幸，吃那些东西并不会造成什么实质性伤害，最多就是没看到他们所描述的效果而已。

