
想了想，张弛就对一直跟在身边的张清粕说道：“去，把我的枪拿来！”

“师座！你这是……”

“执行命令！”此时的张弛已不跟他废话了。

“是！”张清粕应了声，当即就回屋将张弛的狙击枪带了出来，一边跑还一边熟练的为其装上狙击镜。

张弛接过狙击枪，一种久别重逢的感觉注在心里油然而生。

这种久别重逢并不是指张弛很久没有摸枪了，事实上……张弛有空没空就擦擦枪，闲时用脑累了还会去练练枪法。

但是带着它重新走上战场……张弛已记不清是多久以前的事了。

“粱参谋！”张弛下令道：“你代替我指挥，先来一通迫炮压制！”

“是！”粱参谋表示理解的点了点头。

现在是非常时刻，也就不说什么师长能不能亲上战场的问题了……事实上，国军部队里师长亲上战场的还真不是少数，比如戴安澜，再比如寥耀湘……

这有一部份是由部队装备的先进程度决定的，部队装备弱后，那士气就很重要，师长甚至军长亲上战场都没什么稀奇的，如果装备先进甚至先进很多，这优势本身就可以给部队高昂的士气，这时候师长、军长上战场不但起不了什么作用，反而会给敌人击毙师长、军长重挫士气的机会。

总之，战场没有什么固定的规则，师长不是不能上战场，而是看有没有必要。

此时张弛绝对有必要上去鼓舞一下士气，原因是战士们已经有很长的一段时间没有打这种装备劣于敌人的硬仗了。

张弛没有多想，带着两名通讯员和几名警卫就提着步枪猫着腰沿着交通壕往第一道防线跑去。

“呜……”就在张弛等人往前跑的时候，远征军的迫炮连就朝日军逼来的坦克打出一发发炮弹。

这主要是为一线的部队争取一点时间……如果任日军这样在坦克的掩护下朝前推进的话，只怕不到十分钟他们就推进至200米的距离了。

而200米距离又是与日军作战的危险线……日军会利用掷弹筒的优势压制远征军的火力并蜂拥而上。

如果真是这样的话，那么第一道防线很快就会崩溃。

现在打出一排排迫击炮，就能使日军的进攻速度慢下来，这一方面可以让战士们有更多的准备时间，也让张弛有时间上去亲自指挥。

在炮声中一路往前跑，在这过程中张弛有些气妥……他娘的，以前跑上这么一段路怎么着也是脸不红气不喘的，现在才跑这么一阵子就有些脚软了，也不知道这是因为穿的棉衣太厚还是自己坐办公室太久造成的，看来往后还是要注意煅炼身体。

十分钟左右张弛一行人才跑进了一线战壕，匆匆在战壕旁探出头一看……日军坦克已经推进至三百米范围了。

“师座！”见张弛一行人跑进来，同乡人赶忙靠了过来趴在身边，说道：“你怎么上来了？”

“少废话！”张弛说：“由我来指挥，咱们痛痛快快的打上一场硬仗！”

“好嘞！”同乡人被张弛的这种自信给感染了，转身就向身边的战士叫道：“弟兄们，师座说了……今天痛痛快快的打一场硬仗。有没有信心？”

“有！”战士们异口同声的回答。

据战后战士们回忆说起这一仗，他们纷纷表示：“在刚见到鬼子成批坦克上来的时候还真有些慌了，虽然知道鬼子那坦克皮薄，但是咱们一没炮二没机枪，火箭炮的射程只有两百米左右，不过这是在夜里……一百米能命中都不错了，于是就得防着鬼子的掷弹筒，接着就是鬼子的冲锋和刺刀，这仗根本没法打嘛！许多人都以为或是希望得到撤退的命令。”

“现在想起来，当时还真不能撤……守的地方就那么大，鬼子的坦克一路往前推，一撤就把整个‘研究所’给推了！”

“大伙儿都不知道怎么办呢！但是师座上来一喊话……心里就有底了，突然就都觉得这一仗咱们能打赢了！”

“那可不……师座什么时候打过败仗了？！”

……

所以，这其中不仅仅是师座亲临一线指挥的问题，更是张弛在部队里的威信及一直以来几乎不败的神话，给了远征军一针强心剂。

“照明弹！”张弛一声令下。

“突突……”两发照明弹就飞到了空中照亮了日军的进攻阵形。

或许是因为在黑夜里前进步坦协同困难，又或者是日军知道远征军来不及准备，于是他们不紧不慢步步为营的朝前走，坦克履带时不时掀起一些积雪，就像是扬起白色的波浪似的在远征军面前耀武扬威，一把把已经上好刺刀的步枪在坦克后此起彼伏的闪着寒光，偶尔有几发炮弹在附近炸开就映出了一点点腥红的火光，就像渴望着饮血似的让人不寒而栗。

其实，这时张弛还真没什么主意。

打吧，日军有坦克为掩护，就算远征军手里的半自动步枪等火力比日军强，但却阻挡不住他们的脚步。

不打吧，后头不远就是“研究所”，真是退无可退。

那么……就只有一个办法了，那就是反攻！

但是在这种情况下，反攻似乎就是一个找死的举动，因为还没等远征军冲到日军面前，日军坦克上的机枪及火炮就会将远征军打倒在地。

就在这时，张弛在望远镜里发现一名日军腰间一闪……那是防毒面具上用于观察的两块玻璃反射过来的光线。

日军带着防毒面具？！这又是为什么呢？

难道他们要用毒气弹？

这不太符合常理，毒气弹是往南运用于中国战场的，北面的部队包括伪满洲国的部队都因为没有作战需求而基本没有装备。

下一秒张弛就明白是为什么了……“研究所”就是生产和研究毒气弹的地方，地下仓库里还存着十余万枚的毒气弹呢，日军这是“以小人之心度君子之腹”，担心中国远征军会用毒气弹来对付他们！

想到这，张弛就有了主意！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874515"  chaptername="第五百六十章  硬仗（二）">加入书签</a>
</div>
