    武冰凝突然站了出来替李七夜强出头，一下子让回春公子愕在了那里，神态尴尬无比，不知道该如何进退为好。燃文小说ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　面对武冰凝咄咄逼人，回春公子一时之间脸色一阵红一阵白，他是不想与武冰凝撕破脸皮，毕竟未来他们之间还是有着可能的。

    　　就算是回春公子愿意铁了心与武冰凝撕破脸皮了，他也不见得有胜算，虽然说他号称是大境真神，在三大公子之中不见得会弱于其他的两大公子。

    　　但是在他们三大公子之中，要以他的天赋最低，远比不上平城公子和蟠龙公子，他有今天的道行，他的功力能达到大境真神，很大程度上是依托于他的炼丹术上，他的功力很大程度上是依靠培元丹撑起来的。

    　　可以说，在修行之上他与武冰凝相比，没有优势可言。万寿国本来就不是以大道攻伐见长，在攻伐之上有着先天的不足，更何况他们万寿国只是长生谷道统之下的一个强大疆国而言，他们所能拥有的、所能修练的始祖功法并不多。

    　　而武冰凝却完全不一样了，他们朱襄武庭就是整个道统的掌权者，他们就是整个道统的正统，武冰凝自幼就修练始祖功法，拥有着得天独厚的优势，更何况朱襄武庭的始祖人称为“武祖”，他一生强横，武道无敌，以杀伐功法称着于世。

    　　那怕回春公子真的功力高于武冰凝了，真的动起手来，只怕都有可能被武冰凝镇杀。

    　　面对这样的情况，回春公子脸色是一阵红一阵白，一时之间是进退两难，骑虎难下，在此刻他不出手相救，又说不过去，出手相救，又不见得对他有利。这可是要与武冰凝撕破脸皮，甚至有可能与朱襄武庭为敌。

    　　万寿国作为一个道统之下的一个疆国，如果真的是要与朱襄武庭为敌，那就真的要掂量了一自己了，毕竟这是一个疆国与一个道统为敌，他们万寿国一点优势都没有。

    　　看到回春公子进退两难，在场有不少人心里面暗喜，在刚才回春公子还是一副春风得意的模样，不少人心里面就对他不爽了，现在却骑虎难下，这让很多人心里面特别的舒坦，他们就是喜欢看到回春公子这副模样。

    　　“冰姑娘，并不是我要与你为敌，是姓李的做得太过份了。”回春公子不由沉声喝道：“现在放了我们万寿国的弟子还来得及，否则，我们万寿国必定誓不罢休！”

    　　“是吗？我倒想看一看怎么样的誓不罢休法。”李七夜回都没回头，只是看着池中岩浆而已，大手一下子压了下去。

    　　“啊”凄厉的惨叫声响起，吴炼的惨叫响彻了整个山谷，听到“滋、滋、滋”的声音响起，青烟直冒，在眨眼之间吴炼整个人都融入了岩浆之中，被岩浆焚烧成了灰，在这个时候回春公子想出手相救都来不及了。

    　　“你”回春公子冲了上去，愤怒无比，但却被武冰凝拦了下来。

    　　“冰姑娘，你是执意要与我们为敌吗？”此时回春公子忍不住大喝一声，说道：“为了一个姓李的无名小辈，与我万寿国为敌，冰姑娘认为值得吗？”

    　　“鸡毛当令箭！难道我朱襄武庭又怕你万寿国吗？”武冰凝冷冷地说道：“你应该庆幸才对，我出手你还有机会活下来，若是李公子出手，你连反抗的机会都没有。”

    　　这样的话顿时让回春公子脸色难看到了极点，这样的话听到他的耳中，这就好像是武冰凝**裸的邈视他，从而抬高了李七夜。

    　　被自己所爱慕的人如此的邈视，这让回春公子脸色涨红，一时之间被气得哆嗦，气得说不出话来。

    　　武冰凝这话让回春公子听起来是一种羞辱，但武冰凝所说的是实情而已，若是她亲自出手，念在联盟的份上，还能对回春公子手下留情，但如果说是李七夜出手的话，那么回春公子必死无疑。

    　　就如武冰凝所说的那样，只怕回春公子连反抗的机会都没有。

    　　回春公子虽然是万统界年轻一辈了不得的天才，在年轻一辈之中也罕有敌手，但是在李七夜面前算得了什么，李七夜一出手连老祖都屠杀，莫说大境真神，就算是登天真神，李七夜屠杀起来也不眨一下眼皮。

    　　一时之间，气氛变得十分的僵峙，回春公子更是脸色涨红，双目都喷出了怒火了。

    　　“剥”的一声响起，就在这刹那之间，在这一刻莲池中所有火源之莲都纷纷的绽放了，在此之前所有的火源之莲都是花蕾儿含苞欲放的，但在这一刻所有的花蕾儿都纷纷绽放，一片片的花瓣都纷纷张开。

    　　当火源之莲的花瓣纷纷张开的时候，开始冒出了火焰，虽然火焰还很微弱，但当这样的火焰一冒出来的时候，不仅不会让人感受到炽热，反而让人有一种说不出来的舒畅，这就好像是整个人浸泡在温泉之中一样。

    　　特别是莲池中央的那两株火源之莲绽放的时候，画面更是美丽无比，只见莲皇是一片片的金色花瓣绽放，金光闪烁，一缕缕的金光照得人无法直视，好像是佛陀座下的那一朵金莲一样。

    　　而莲后乃是银光吞吐，宛如是喷涌出了银焰一般，而且银焰十分的炽烈，好像是白银被融成了液体一样，十分的逼真，十分的美丽。

    　　“火源之莲要绽放了。”看到这样的一幕，不知道是谁大叫了一声，所有人都纷纷向这些绽放的火源之莲望去。

    　　“时机难得，我们先浇体。”见到火源之莲都纷纷绽放，在莲池旁边的老一辈名宿都纷纷地跳上火源之莲，等待着火源之莲的莲火浇体。

    　　“回春公子，诸事先放一边，等浇体之后，再议也不迟。”在诸位老一辈名宿跳上火源之莲的时候，有老一辈名宿劝回春公子说道。

    　　老一辈名宿如此出方相劝，也算是一份好心，给了回春公子下台阶，毕竟万寿国如果真的要与朱襄武庭为敌，双方真的要开战，万寿国绝对占不到丝毫的好处，战败的可能性实在是太大了。

    　　听到老一辈名宿的话，这让回春公子不由犹豫了一下。

    　　“蓬”的一声响起，就在这刹那之间，一株株的火源之莲是绽放到了极点了，就在这一刻所有的火源之莲都瞬间喷涌出了赤焰，每一缕赤焰都带着水晶一般的光芒，这样的光芒瞬间照射出来，宛如是可以照透大家的身躯一样，宛如它可以洗涤着每一个人身体内的杂质、邪妄一般。

    　　“来了”就在火源之莲瞬间喷涌出大量的赤焰的时候，不少名宿老祖都大叫一声，甚至有老祖闭上了眼睛了，等待着火源之莲的莲火瞬间浇洒在自己的身上，涤炼着自己的肉身，对于任何一个修士来说，能得到如此火源之莲的莲火浇体，那是一件十分享受的事情，也是一件十分有益的事情。

    　　“蓬”的一声响起，就在这一刻所有的火源之莲都瞬间喷涌出了大量的莲火，在这刹那之间火焰冲天而起，宛如火山爆发一样，这样的场面十分的壮观，让很多人看得都为之心神摇拽。

    　　“蓬、蓬、蓬……”一阵阵赤焰喷涌之声不绝于耳，所有站在火源之莲的人都准备着享受这难得的机会，甚至有不少人都闭着眼睛要享受着这一刻的到来。

    　　不对，片刻之后，所有站在火源之莲上的名宿老祖都觉得不对劲，因为火源之莲的莲火并没有想象中那样浇洒在他们的身上，火源之莲并没有涤炼着他们的身体，他们周身是空荡荡的一片，根本就没有什么莲火。

    　　在这个时候有名宿老祖立即张开了双眼，他们一看，他们所站的火源之莲的确是喷涌出了赤焰，但这喷涌出来的滔滔赤焰并非是浇洒在他们的身上，而是被人吸走了。

    　　大家顺着赤焰所吸走的方向望去，只见吸走赤焰的乃是一只看起来如蛤蟆一样的动物，只见它张开大嘴，唿唿唿地吞噬着莲池之中所有火源之莲所喷涌出来的赤焰。

    　　“唿、唿、唿”的吞噬之声不绝于耳，只见这只蛤蟆疯狂地吞噬着所有的赤焰，似乎它的这只大嘴就像是可怕的黑洞一样，所有的赤焰都逃不脱它的捕捉。

    　　当然这只在所有人眼中是丑到不能再丑的蛤蟆，这正是李七夜的万炉神，它不止是吸走的所有名宿老祖所站的火源之莲所喷涌出来的赤焰，连莲皇、莲后的赤焰都被它吞食掉了。

    　　一时之间，在场的名宿老祖都傻眼了，他们好不容易得来这样的机会，赤焰还未能给他们浇炼身体，就这样被这么一只丑到爆的蛤蟆偷走了，他们都一时之间无法用什么言辞来形容自己此时的心情好。

    　　“唿”的一声响起，最后一缕的赤焰都被万炉神吞入了口中，此时它跳上了李七夜的肩膀，舌头砸了一圈，似乎是啧啧有声，它这样的一副模样，好像是还没有吃饱一样。

    　　ps：打牌输钱，感觉蛋都碎了！

    　　

    　　

