    魔甲豹可是六阶巅峰的实力，一身皮甲堪比灵器阶别的防御，虽说被万缠丝给捆住割伤，又被两大天尊连翻轰爆，可是它依旧没死，它还有绝强的反抗能力。

    只见它嘶吼了一声，它全身的气势飙到了巅峰，身上那些刺甲似乎撑长了几分，一抹抹鲜血从它那皮肉之间渗了出来，显得狰狞吓人。

    暴龙眼神狂跳，接着对着手下叫道“快……快给我用力拉把它给分尸了”。

    然而，他的声音刚落下，魔甲豹再次动了，只见它大血口之中喷出了一口黑色的能量朝着前方捆着它的人轰了过去。

    在它前方的两名王阶，连手中的万缠丝都没来得及松开就被那黑色的能量给吞没了。

    其他暴龙佣兵团的人都慌张了，他们纷纷使出全力拉住自己手中的万缠丝。

    魔甲豹发出阵阵嘶吼之声，它身子四肢强力收拢，好几名暴龙佣兵团的人都不受控制地朝着它反弹了过去。

    “该死，老二尽快干掉他”暴龙大吼了一声，手中的双镰刀不停地挥扫，一道道可怕的能量朝着魔甲豹轰了过去。

    黑龙的狼牙棒也是卵足了劲朝着魔甲豹的头颅砸了过去。

    魔甲豹身子冲天而去，万缠丝镶与肉内更紧了，只不过它顾不了那么多了，它要把这些人类给甩开才有活路。

    那三十名抓着万缠丝的人死死地握住万缠丝，但是仍然被魔甲豹扯得东歪四倒，更有几人手中的万缠丝割烂了他们的手腕，松脱而去了。

    与此同时，魔甲豹又受了两名天尊的狂轰。

    魔甲豹身子急速下降，回过身来又将几名王阶给轰成了渣。

    只是它的样子更加可怕了，血液不停地急流。

    随着数人被灭，不少的万缠丝松脱，魔甲豹的身子轻松了不少。

    不过，暴龙和黑龙可不希望看到这情况。

    黑龙大呼道“老大放灵兽了来，只靠我们的攻击杀不了它”。

    暴龙点了点头，二人手中的护兽灵腕开始闪动。

    两只庞大的灵兽出现在了眼前。

    这赫然是两头六阶低阶地甲龙，它们那庞大的身子不比魔甲豹小，似乎还要大几分。

    有两头低阶地甲龙的参战，魔甲豹的情况大为不妙了。

    地甲龙是属与龙族神兽分支，可是它们的血脉已经希薄得可怜，但是一身肉身的强悍却比之一般的灵兽还要强。

    两头地甲龙尤如战车一般不停地冲击着受捆的魔甲豹。

    而暴龙与黑龙则选则远程攻击，时不时地朝着魔甲豹的要害轰去。

    连番折磨，魔甲豹的情况越来越糟糕了。

    底下的残豹看得越来越着急，如果凌笑不在身边，他肯定立则出手相救了。

    “少爷，我们出手吧！”残豹哀求道。

    凌笑抿了抿嘴道“你们上吧，不过可别逞强喽！”。

    “老大，你早该让我上了”败家仔有好战的因子，一听凌笑发话，第一个冲天而起。

    残豹也没落后，身子一抖，立即到了半空之上了。

    败家仔一出手便是对着其中一头地甲龙轰去。

    而残豹则比他理智得多，一道道黑属性的攻击分别击向了那些拉扯着万缠丝的暴龙佣兵团的团员。

    啊啊！

    瞬间便有好几个被残豹给干掉了。

    “好胆，连我暴龙佣兵团的人都敢杀，老子灭了你”暴龙面对突然杀上来的人大怒。

    他费了不少心思要将这魔甲豹给引出来击杀，现在眼看就要成功了，居然有人敢坏他的大事。

    他持着双镰钩朝着残豹掠了过去。

    残豹抹现嗜血的笑容，他迈着诡意的步伐，手中不停地点出一道道黑雾击向其他人。

    他的目标是先将魔甲豹给解救了再说。

    暴龙大怒，小方世界立即扩散了出来，提到了最高速度追上了残豹。

    “你给我去死吧！”暴龙大吼一声，小方世界之内化出无数收割人命的镰刀，朝着残豹交织而去。

    只要残豹被沾上，只怕都要立即被分尸了。

    残豹无法再去击杀其他人，但是他做的已经够了。

    魔甲豹已经少了一半人拉扯万缠丝，相信以它的实力够挣脱了。

    残豹回过身来，一把噬血魔刀在手上，小方世界扩散出血狱一般的场景与暴龙直接来了硬碰硬。

    轰隆轰隆！

    两方小世界对轰，强大的能量几乎形成十级风暴，震得周边发强烈的晃荡。

    另一边，败家仔与地甲龙在游斗着。

    他没有化出本体，但是却能散发出强大的神兽气息让地甲龙感到畏惧。

    地甲龙已经有了意识，它能感应到在它眼前的并不是人类，而是强大的兽王。

    不过麒麟神兽的气息与它们龙族神兽的气息有别，所以它倒没有完全被压制得选择臣服，只是战斗力受了些影响。

    可是，这对于败家仔来说已经足够了。

    他那不算大的拳头，一拳拳轰在地甲龙身上，每一拳都带着千斤巨力，打得地甲龙疼叫不已。

    地甲龙也不是毫无反抗之力，它强悍的龙尾不停地摆动，将败家仔扫横了好几次。

    只是败家仔身体强悍得要命，被一次被扫中似乎都没受到多大的伤害似的，每每很快又可以杀过去。

    另一边，魔甲豹再次展现它的凶危，将最后拉址它的十数人全部给甩开，那万缠丝的捆束终于脱落。

    但是魔甲豹也是因此被黑龙和一头地甲龙给狠狠地狂轰了不少攻击。

    它全身几乎都是伤，一团团鲜血不停地流着。

    尽管如此，它一身可怕的实力还是极为恐惧的。

    它嘶吼了一声，便朝着黑龙扑杀了过去。

    没了万缠丝的捆束，魔甲豹的速度快得惊人。

    它那身影还在原地停留，真身却已经到了黑龙身边，它张大血口朝着黑龙就扑咬下去。

    黑龙被吓得胆寒心惊，小方世界绽放开来，一根根牙刺突出刺下魔甲豹。

    与此同时，他的护身灵兽地甲龙从旁朝着魔甲豹冲击了过来，将魔甲豹撞击出老远。

    魔甲豹返回来与地甲铁撕杀，黑龙暂时逃过一劫。

    他全身的衣襟都湿透了，狰狞的样子显得很是苍白。

    “该死，居然有人要夺魔皇花，你们几个快给我杀了它”黑龙眼皮一跳，突然看到一个年青人正在幽幽地朝着魔皇花所在的地方走去，他赶紧叫人去截杀凌笑。

    暴龙佣兵团的人想也没想，立即有几名王阶朝着凌笑冲了下去。

    凌笑一时间还没找到魔皇花，现在却被暴光了，看来不迎战不行了。

    “来吧，让我热热身也好”凌笑舔了舔舌头，战斗力瞬间飙升了起来。

    “咦，居然也是高阶王阶”其中一名暴龙佣兵团的人诧异道。

    刚才他们明明没有感受到凌笑的气息波动，不料现在却展现如此强大的实力，让他们微微有点惊讶。

    不过，这惊讶也只是一闪而过。

    他们一共有四名王阶下来击杀他，已经算是很抬举他了。

    可惜，他们抬举凌笑，凌笑却未必把他们放在眼里。

    凌笑只是眨了几眨眼，几名攻过来的王阶连惨叫的声音都没来得及发出来，便一头栽倒在了地上死翘翘了。

    凌笑瞬间腾升到了半空之上，一身气势已达巅峰，一道金龙虚影威风凛凛地俯视着众人。

    “干掉他！”一名低阶地皇皱了一下眉头喝道。

    就在他们出手之际，一道怒吼之声响了起来。

    吼！

    凌笑张开嘴，一道龙吟音波从他口中冲击了出来。

    他的实力已经今非昔比，龙吟的能量音波攻击更加可怕了。

    那些暴龙佣兵团的人跟本没料到凌笑会有这等罕见的音波攻击，一时间都被震得耳膜伤口不已，而最厉害的一名高阶地皇也短暂地失神。

    凌笑把握千钧一发的机会，风属性开展到最大，一道道人影在半空之上浮动。

    砰砰！

    凌笑跟本没动用灵器，但是他双拳却是堪比顶级玄器，一拳一颗人头。

    只在瞬间，便有三颗大好头颅被他打爆了，其中更包括一名低阶地皇的人头。

    凌笑最喜欢这种肉体接触的杀人手段，因为那种滋味很爽。

    那高阶地皇回过神来，当即大怒，他实在没想到一名高阶王阶如此可怕，他手中的长剑荡漾出一团团青芒朝着凌笑包裹而去。

    凌笑很自信，他觉得自己的战斗力几乎可以与中阶地皇一战。

    但是，他从来不会轻蔑任何一个对手，尤其是比他厉害的对手。

    凌笑眉心再一次闪动，精神力如万般利刃一般袭下向了那高阶地皇。

    那高阶地皇脑袋被轰得七荤八素，发出一阵阵惨叫声，身子就要朝着底下落去。

    凌笑人影一闪，整个人到了他下面，膝盖朝着他的腰间狠狠地顶了上去。

    咔嚓！

    啊！

    那高阶地皇的腰被凌笑直接给顶断了。

    凌笑翻身一阵狂风暴雨般的腿影踩在了那高阶地皇之上。

    砰砰！

    那高阶地皇的身子瞬间被踩变形，一道道夹杂着先天阴风气的风刃渗入他身体内，很快将他的身体腐蚀掉。

    先是身体变得灰黑，然后那些皮肉迅速萎缩，不一会儿，就只剩下一具骨架，最后连骨架都被腐蚀得干干净净。

    剩下的几名暴龙佣兵团的团员看到这一幕，几乎要当场呕吐了。

    他们杀人的手断见多了，可是却很少见到这么恐怖的手断。

