    众人仰望着天穹之上那神威无双的真龙，心中骇然的无以复加。

    这是华夏神龙，在华夏，代表着至高无上。

    尤其是这真龙的威压，更如一座大山落在每一人的心中，莫说是进攻，光是看到这真龙的模样，他们就已经失去了斗志。

    每一块龙鳞都坚不可摧，就算是军舰最为恐怖的导弹落在这龙鳞上，也未必能够损伤丝毫。

    李胜虎的目光落在邵峰的身上，相比之下，邵峰就仿佛一只虫子。

    三十丈，这近乎百米长，何等恐怖？普通人在这条真龙下，微末的可怜。

    吼！

    陡然间，真龙动了，他咆哮着，天穹之上，雷霆降落。

    一声龙吟，四周乌云密布，降下了狂风暴雨。

    足有一人粗的雷霆落在邵峰的身上，将邵峰的身影完全淹没进去。

    轰！

    当雷光散尽，邵峰的身影丝毫不损的出现在半空中。

    他的手中，一柄熠熠闪闪的金剑出现在手中，剑芒吞吐，带着无尽的寒意。

    邵峰眼中闪过煞气，他向前踏出。

    赫然一剑冲出，剑气如裂天地。

    真龙的龙爪猛然冲出，抓向了剑气。

    霎时间，剑气便在这真龙之爪下化作了齑粉。

    邵峰神色微冷，他瞳孔化作金色。

    九龙瞳！

    三条金龙出现，与真龙博弈。

    “不过是一点小术，班门弄斧！”

    真龙的口中发出一声嘲笑，它为真龙，九龙瞳不过是由真力凝结，两者岂能相比。

    真龙张口，无尽的汪洋之中，海水汇聚，居然化作三条水龙，与九龙瞳搏杀在一起。

    邵峰眉头深锁，真龙，可驾驭风云，可吞吐水火，难缠至极。

    龙鳞之防御，更是坚固无比，龙爪之威，锐不可挡。

    而且，这头真龙还是成道七品，绝对是一尊大敌。

    六龙搏杀，很快，九龙瞳与那水龙便烟消云散。

    真龙轻蔑的望向邵峰，龙须在空中飘舞，张口道：“小虫子，你还有什么手段？”

    邵峰眸光一凝，他左手中，一尊天玺出现。

    人皇天玺足有手掌大小，上面有真龙为刻，下方，八字横立。

    天地间，瞬间沉寂，空间仿佛都为之凝滞。

    “武道神通？道武双修？有趣！”真龙的声音绵延数里，它猛然张口，龙炎滔天，直冲邵峰而来。

    就算是灵宝遭遇到这真龙的龙炎也会受损，这时真龙之火，世间最恐怖的火焰之一。

    “镇！”

    邵峰一声长喝，人皇天玺飞出，所过之处，龙炎纷纷溃散，向四周飞落。

    落在汪洋之中，一瞬间便将海水燃的雾气腾腾，无尽的水汽化作云雾，将天穹遮掩住。

    邵峰脚下一顿，虚卷天书施展，出现在真龙身后。

    呼！

    一道龙尾赫然砸落，如山岭般，恐怖的力量，连邵峰都为之动容。

    阳神剑提起，爆发出一串串的火花，仿佛是一条山脉砸向了自己，邵峰的身躯霎时间被轰飞了。

    他的力量与真龙而言并不足，武道境界也唯有四品，相差三品，对方又是一条真龙，论血脉，他的人皇之体与对方也不过平级。

    当出小龙王是一条幼龙，便足以横扫同辈，可与圣佛子、孙无天争锋。

    如今这是一条活生生的真龙，虽然只是青年，却已经有千余岁了，实力恐怖至极。

    邵峰深吸一口气，眼眸中闪烁出一抹精光。

    龙尾再次砸落，邵峰脚踏虚卷天书，一瞬间消失在原地。

    真龙的龙睛仿佛有火焰在燃烧，下一刻，它的脚爪冲入到虚空之中。

    一道雷霆冲出，将漫天的雾气撕裂。

    邵峰手持阳神剑，挡住了这一道雷霆。

    真龙之瞳！

    在天目神通之中，真龙之瞳也属于顶级，就连虚卷天书都被窥破。

    “小虫子，你的本事只有这些么？”真龙张口，猖狂至极。

    它蔑视着望着邵峰，并不急于出手，反而带着戏谑的目光。

    邵峰再次出手，扶桑神木出现，扎根于大海之中，无尽的神木枝桠在这一刻仿佛化作了无数条利剑，直冲真龙而来。

    呼！

    真龙口吐龙炎，火克木，扶桑神木坚持数分钟就被焚灭了。

    扶桑神木固然能承受太阳之火，但对方的龙炎的精纯程度却高出太多，足有三品之差。

    在这期间，邵峰终于出现在真龙上方，他手拖人皇天玺，仿佛拖着一座神岳。不知何时，人皇天玺已化作十丈大小，如一座高山。

    轰！

    人皇天玺坠落，无尽的镇压之力让真龙的身躯瞬间僵滞了。

    下一刻，这天玺直接砸落在真龙的龙首上，发出惊天之响，这条真龙的百丈身躯，在这一刻居然被砸入了大海之中，掀起了万重巨浪。

    邵峰手托人皇天玺，脚下一闪，再次出现在真龙的上方。

    “小虫子，你激怒我了！”

    真龙的声音响彻九天，霎时间，无尽的汪洋仿佛如热水般沸腾。

    滔天的海水在这一刻冲天而起，这些海水高百丈，齐齐向邵峰压来。

    就算是邵峰在这海水之中也难以承受，他眼眸光芒一闪，便要离开。

    一条龙尾却从下方冲出，直接砸落在人皇天玺上。

    轰！

    海水落下，如此重的海水，就算是山岳也会被冲垮，周围的军舰更是在这一刻如落叶般飘荡着，李胜虎下令一退再退。

    当海面风平浪静之后，一条金色的影子冲破海面。

    真龙在天穹漂浮，仿佛不可一世。

    “什么？”

    “难道武王败了？”

    李胜虎难以置信的望向那条真龙，若武王败了，整个华夏，又有谁能够降服这条真龙？

    下一刻，海水便被破开，一道身影直冲天穹。

    邵峰的脸色阴沉，他目光冰冷至极。

    在这条真龙面前，他居然吃了一个大亏。

    “不愧是真龙血脉，上古神兽！”邵峰深吸一口气，他收起阳神剑与人皇天玺。

    忽然，他神色凝重至极。

    真龙仿佛察觉到一丝不对，微微色变，他口吐龙炎，操控海水，直冲邵峰而来。

    它在阻止邵峰，感觉到了危机。

    下一刻，一枚经文出现在邵峰的面前，他口吐经文，一瞬间，吐出了六枚。

    无尽的火焰与海水在这一刻凝滞，一枚经文亮起。

    “镇！”

    一字出，动天地，火焰消失，海水散开。

    真龙龙睛微微收缩，有些骇然道：“言出法随？”

    这一字，代表的是天地规则，它完全没有想到，面前这个渺小的人族，居然能够做到这种程度，言出法随，就算是上古强者，也绝对没有几人能够做到。

    忽然，第二字亮起，天穹之上，一道恐怖的雷云出现。

    “金！”

    这一字亮起，赫然间，金色的雷霆轰然坠落。

    五行天劫，天劫，本就是众生之克星，劫难，就算是真龙也是如此。

    霎时间，真龙就被淹没在这金色的雷霆之中。

    当雷光散尽，金龙的身影出现，它怒吼一声，一些鳞片已经有些焦黑。

    “木！”

    第二字亮起，无数翠绿的雷霆仿佛蔓延不断，当这雷劫结束后，真龙的气息已经弱上几分。

    真龙怒吼，第三道雷劫已经降落。

    整整五道天劫，金之锐利、木之生机、水之冰寒、火之炽烈、土之厚重。

    当这雷劫消散后，原本威临天下，不可一世的真龙气息却急骤的衰弱，龙鳞之上，一处处焦痕触目惊心。

    而邵峰，此刻也脸色苍白，古圣天经，又是引动天劫，这对于他的消耗也实在是太大了，若非有天地之力支撑，他已经油尽灯枯。

    但真龙却依旧有一战之力，它咆哮着，动了真怒。

    “小虫子，我要将你碎尸万段！”

