    原本，李可灼以为再次见到陈莎莎的时候，他或许会紧张和拘束，或许会不知道说什么。

    但是真见到了，又听到了陈莎莎那么自然的语气，他发现好像也没有那么拘束。

    “李可灼，几年没见，你还是一点都没变。”陈莎莎笑着朝李可灼说。

    “你也是。”李可灼也朝对方说。

    他的记忆中，陈莎莎已经是几十年没有见的故人了，他不知道陈莎莎和几年前有没有变化，但是客套就完了。

    “李可灼，我给你介绍一下，这位是我的丈夫，他叫李建国。”陈莎莎郑重的语气朝李可灼介绍说道。

    “你好，我叫李可灼，很高兴认识你。”李可灼朝李建国伸手。

    “你好，我叫李建国。”李建国伸手和李可灼握了握。

    “饭菜都已经好了，你们两个吃饭吧！我去看看小小醒了没有。”陈莎莎给两人拿来了碗筷说道，说完就进了一个卧室。

    “吃吧！”李建国朝李可灼招呼。

    “嗯！”李可灼点点头，夹了一筷子菜。

    接下来，两个大男人开始吃饭，气氛沉默着，两人都不知道说什么好。

    就在两人吃饭的时候，进入卧室的陈莎莎又出来了。

    只是此时，她抱着一个三岁左右眼睛还迷糊着的小女孩出来了。

    就在这个小女孩出现在视野中时，李可灼的眼睛就一直看着小女孩，视线一直跟随。

    他知道，这应该就是他的亲女儿了。

    陈莎莎抱着女儿坐在了两人对面，小女孩一开始还眼睛迷迷糊糊的，只是当他看到家里有一个陌生人时，她顿时就没有了睡意，大眼睛好奇的看着李可灼。

    “她的大名叫陈臻娴，小名叫陈小小，今年三岁零四个月。”陈莎莎朝李可灼介绍说。

    “她是跟着你姓的吗？”李可灼问。

    “是的。”陈莎莎点头。

    “挺好的。”李可灼点点头。

    这时候，陈莎莎朝一旁的女儿说道：“小小，你还记得我上次给你说的你亲生爸爸的事情吗？他就是你的亲生爸爸……”

    听到陈莎莎的话，小女孩露出了惊讶的神色，先是看了看母亲，又看了看一旁的李建国，最后才看向李可灼，但是却没有说话。

    “小小你好！我叫李可灼，你你的亲爸爸。”李可灼朝陈小小打招呼。

    然而见到李可灼打招呼，陈小小直接把头扭到了一边，最后更是一头扎在了母亲的怀里。

    见到这样的情况，李可灼有些尴尬，都不知道说什么好了。

    “没事，她第一次见你，还和你熟，以后就好了。”陈莎莎朝李可灼说。

    说完她又朝李可灼问：“你这次来，应该就是为了小小吧？你的打算是什么？”

    听到陈莎莎的话，李可灼想了想说道：“我考虑过两个打算，第一，是让小小跟着我回湘省一起生活，我负责把她养大成人，你要是想她的话，我就偶尔把她送回来和你生活一段时间。”

    “第二个打算，就是如果你舍不得女儿，那就还让女儿跟着你一起生活，我要是想她我就来看看她，或者是偶尔接到我那边住一段时间。”

    说到这里李可灼顿了一下，然后继续说道：“不过不管如何，我都会负责女儿的抚养费，不会让女儿给你带来任何的家庭负担。”

    听到李可灼的话，陈莎莎点点头：“算你还有良心。”

    说完不等李可灼说话，她继续说道：“这样吧，小小现在还小，我也舍不得她离开，就让她先继续跟着我们生活。

    等她六岁能够读书的时候，你再把她接过去跟着你读书，你是一代名师，教出了那么多大学生，我希望你能把小小也教好，你觉得怎么样？”

    “可以。”李可灼点点头，表示没有任何意见，

    “对了，我还有一个儿子，今年两岁了，等他六岁的时候，我也送到你那边跟着你一起读书吧，你能够帮忙教一下吗？”陈莎莎朝李可灼问。

    “这当然没问题，如果你儿子过来，我会把他当成重点培养对象，保证让他长大后考上最好的大学。”李可灼朝陈莎莎保证。

    听到李可灼的话，陈莎莎点点头。“那就谢谢了。”

    一旁的李建国，听到李可灼的话后，眼睛立马就亮了起来。

    不管李可灼以前和陈莎莎有什么样的过往，李建国都不关心。

    但是关于自己儿子的未来，却是李建国最重视的事情。

    李可灼承诺让他儿子考上最好的大学，这无疑就是承诺给他儿子一个光明的前途。

    在父母看来，没有什么比自己的孩子能够有出息更加重要的事情了。

    李可灼的名气和实力摆在那里，他教出过三届高考状元，还教出过一百多名大学生，更是被人民曰报评为一代名师。

    这样的一个人，他如果能够遵守承诺，那么他李建国的儿子将来就必定会有出息。

    这一刻，李建国对李可灼充满了好感。

    以前李可灼和自己的妻子的那点过往，在这一刻一点都不重要了。

    “李老师，你能喝酒吗？我这里收藏了一瓶茅台，咱们一起尝一尝吧。”

    李建国起身去卧室拿出一瓶茅台，然后热情的朝李可灼说。

    之前他对李可灼的称呼都还是直接叫名字，现在他却称呼起了李老师，这让一旁的陈莎莎不由暗暗白了他一眼。

    “我能喝一点。”李可灼点头。

    主人家主动向他示好，他不能拒绝。

    “李老师，你好不容易来一趟，就在这边多玩几天吧，也好让小小给你熟悉熟悉。”李建国朝给李可灼倒了一杯酒说。

    “嗯，我是有打算多住几天，我在附近的招待所一次性就交了十天的房费。”李可灼朝李建国说。

    他的意思很明显，不会在李建国家里住，以免引起不好的误会。

    “哎呀，李老师你远道而来，怎么能够让你住招待所呢，我们家里还有一间客房，李老师你就住家里。”李建国朝李可灼说。

    “还是不了，招待所交的房费都已经交了，不住也不给退的，不住就白白损失了。”李可灼笑着摇头。

    他知道李建国说的客套话，所以他也不会当真。

    PS：兄弟们，我徒步改骑行了，明天骑行到雅安。

