    “如果要去西南见建国的母亲，那我先去看看的我的师兄。都到这里了，我不去看看他，也实在说不过去。”

    “叶帅，你的那一份我也给你送过去，这样我正好跑了一圈，顺便也见见官兵们。”韩野见叶帅一直微笑着，没有开口说话。那可是自己的岳父，自己还是先开了口。

    “首长，那多谢你了！那这些设备，还要麻烦你再收起来”

    “小师叔，这样我们就省事多了，运输机来回跑，也是需要经费的。小师叔，你有这本事，就为我们节约一些开支呗。”

    “行，我都答应你们，这样行了吧！”

    “师叔，这个大家伙怎么处理？这要是改装一下，我这里还真有用！”

    “建军，你的想法是好。可你知道吗，这个对我们意味着什么？你还要改装，简直就是败家子。这个我先存放在你这里，你给我看好，少一个螺丝钉也不行。我要把它送给造船厂，他们才是最用得着的地方。”

    “你呀，不要总看着自己的一点蝇头小利，也想着我们的大家庭，要物尽其用吗？我的原则是对谁最有利，就给谁。”

    “这事我也同意首长说的，这大货轮的技术，还是值得我们去借鉴和研究的，我们确实要放开眼界，放开心胸。这大货轮真要是改成了运兵船，你老杨可就真是败家子了。”

    “老叶，你怎么也这样说我呢？咱俩可是好兄弟，你这话今天不厚道，落井下石，打击我！”

    “首长，你发现没，这个老杨可是什么都想往手里捞的主。你看他，是什么都想要，而且还抠门的很，我们昨天晚上酒都没喝足。”

    “老叶，你这话就不对了。昨天酒没喝足吗，是老王先认怂，自己说不喝了，怎么说我抠门呢？”

    “老杨，老王那是看你酒拿得少，不好意思多喝，才说不喝的。你就是抠门嘛，你哪次上我那里，不是连喝带拿的？我们四个人，你才拿出四瓶酒，说真话，还不够我和老叶两个人喝的。”

    “老陈，你还是我姐夫吗，你也借机报复我是吧，你等着！师叔不是说去蓬莱吗，我也跟着师叔一起去，看看老爷子，和老爷子汇报一下你最近的表现。我还治不了你了，你就等着挨骂吧，嘿嘿！”

    “老杨、老陈、老叶，你们几个今天怎么回事？高兴地事也能吵起来，服了你们几个。”王建国赶紧劝他们几个。

    “好了，大家都散了吧，我忙了一个晚上已经饿了，建军你带我去吃早餐吧，餐后我们去蓬莱。建军，你点一下我给你的装备，数量对不对，不要我给多了。”

    “小师叔，你也这样说，这太不公平了。师叔，你要给我点补偿。”

    “好，多给你十台车可以了吧？你不就想多沾点便宜吗，满足你！”韩野真的多留下十台车，把剩余的叶、陈、王的三份收走了。

    “师叔，你真的给我留了，真是太好了！”老杨得意地瞟了一眼其他三位。

    “小白，你联系程飞，我们过一会去蓬莱，让他安排临近机场降落。”

    “好的，我这就去给程飞打电话。”小白转身就去安排了。

    “白云，你联系造船厂，把这货轮给他们。让他们派人开回去，但要做好伪装，这事要隐蔽，不能让更多的人知道，以免给我们带来麻烦。”

    “是，我马上和北方造船厂联系，伪装好办，拆解掉一层就可以了。反着拿回去，他们也是要拆解的，这艘船也不能完整的保留下来。”

    “既然这样，白云你做主，你和他们商量好，保证安全就行，我就放手了。”

    “小野，你看到货轮中有小型游艇了吗？如果有，我们可以留下自己用。”

    “这个我真没有注意。不管他有没有，我们可以和造船厂订造几艘好一点的吗？”

    “这个我和他们说一声就可以，让他们帮忙造两艘小型游艇好了。”

    “好，白云你安排就行，到时放到寒潭湖。”

    “师叔，我们走吧，那边早餐已经准备好了。你需要回客房休息一下吗？”

    “建军，简单一些，不去餐厅了。让他们送到你的办公室，吃完我就直接去机场。先去看我大师兄，下午去叶帅那里。再去建国母亲那里，为她治好病后，我还要立刻回京城。”

    “首长，你下午去我那里，那上午我也随你去看看陈老爷子，我也有好几年没见到他了。”

    “叶帅，那我们一起过去。我们都去，我师兄也高兴。”

    “希年，你父亲可有什么喜欢的东西，吃的、玩的，都可以。我和师兄第一次见面，给他准备一些见面礼。”

    “师叔，我父亲他第一喜欢的就是酒，其次就是名家书画和玉石。其他的老爷子不感兴趣。”

    “哦，玉石我有很多，但不是古玉。书画没有问题，我给师兄找两幅。对了，你们几个喜欢玉石吗？玩不玩字画？”

    “师叔，我们四个人，就叶帅和建国他们两个比较喜欢，我只喜欢收藏酒。建军他比较喜欢美女，不如师叔给他找几个呗，哈哈哈哈！”

    “老陈，你等着啊，今天我不把你的秘密告诉我表姐才怪，让你总是针对我。”

    “希年、建军，你们俩平时也是见面就掐吗？姐夫、小舅子不应该这样的吧，你们俩咋回事？”

    “师叔，你就不要管他们俩了。这两天您在，他俩还收敛些了呢？他们俩要不互掐，就不是他们俩了，我们都习惯了。这两人就是冤家，互掐又亲近。”

    “建国，他俩还这样的吗，真有意思了！”

    他们几个边走边聊，上了杨建军的办公室，餐厅已经送来了早餐，还有韩野最喜欢的小米粥和馒头，再有就是几样酱菜，看着简单却温馨。

    “叶雨，把我们的小菜也拿出来，让大家尝尝！”

    “好的。”叶雨从储物空间中，拿出了很多袋山珍小菜，分给了大家。

    叶雨走到父亲身边：“父亲，我这小菜您尝尝，这小菜首长说了，以后要用来赚取外汇的，走的是高位价格，要一百美金一袋呢！”?

