    不过，现在这些神力动物的实力，还对王辰造不成什么伤害。

    因此，王辰也只是多留意了一下。

    并没有太过大惊小怪。

    毕竟，他现在的实力，也不是什么百年魂兽的战力，就可以威胁的了的。

    于是，他在收获完神力之后，就开始修炼起来。

    并没有想太多。

    ………………

    时间就这样在不知不觉之间流逝了。

    王辰来到这秘境第二层，也过去了四个月了。

    在这四个月的时间里面，王辰终于是把这第二层秘境外围给探索完毕了。

    当然，在这四个月的探索之中，王辰也是收获了不少的神力。

    除去他已经吸收的神力，现在还剩下二百二十缕。

    就算是按照他现在的吸收效率，每一天吸收两缕，也足够他修炼接近四个月了。

    就算他后续的吸收效率提升，那也绝对够他修炼两个多月了。

    果然，这地盘变大了之后，神力的数量也变多了。

    虽然搜索难度提升了。

    但是，最后的收获也跟着提升了。

    特别是在后面的一个月里面，他探索到外围后期的时候。

    基本每天都会遇到一个群体。

    正是因为如此，他才能够在探索完外围之后，就寻找到了如此多的神力。

    当然，虽然收获的神力是不少。

    但是，他后面遇到的神力，基本都是比较有战斗力了。

    最强大的实力，都接近千年魂兽的级别了。

    就算是最弱的，也差不多有百年魂兽的实力。

    当然，这些对于王辰来说，基本没有什么威胁。

    但是，这还只是外围的神力，那中心位置的神力，谁知道会有多强。

    因此，王辰在探索完秘境外围之后，就没有继续探索了。

    而是停下来，准备把所有的神力，通通都吸收掉。

    先把自己的实力提升了再去探索秘境中心位置。

    毕竟，现在外围都出现千年魂兽的战力了。

    那中心位置，说不定就有万年魂兽的战力。

    就算王辰的实力强大，也不可能无视万年魂兽的战力。

    虽然一两头万年魂兽的战力，对于王辰来说，并没有什么威胁。

    但是，一旦数量多了，那王辰也是要小心招架。

    毕竟，有句老话说的好，蚁多咬死象。

    因此，王辰也不能因为有一点收获，就太过大意。

    毕竟，这片秘境之中，死了就真的死了。

    可没有重新来过的机会。

    有了上一任战神传人的前车之鉴，王辰自然不会大意。

    于是，他在探索完外围之后，就寻找了一个地方，直接待在外围，开始全力吸收剩余的神力，来强化自身的实力了。

    本来他之前还要探索秘境的时候，就能够一天吸收两缕神力了。

    现在不需要继续探索，直接全力修炼。

    那他的吸收效率，自然就更加快了。

    本来一天两缕的速度，直接提升为了一天三缕。

    就这样，王辰开始了全力修行之旅。

    …………

    时间就像指缝之间的流沙，在人不经意间，就悄然流逝。

    距离王辰全力开始修行，已经过去了两个月又二十天。

    他终于是把自身积累的神力，给完全吸收了。

    而他的吸收速度，也涨到了一天四缕。

    当然，这是要像现在这样，全力修炼才行。

    要是继续探索，那他一天可能最多也就吸收三缕神力。

    不过，现在不需要考虑这些了。

    因为，他现在已经把剩余的神力，给吸收完了。

    当然，他现在的实力，也是得到了巨大的增幅。

    不仅身体素质和战神领域得到了增强，就连他的魂力，也在这六个多月的修炼之中，提升了一级。

    从原来的七十六级，变成了现在了七十七级。

    当然，魂力能够增长一级，最主要是因为之前在外面的时候，魂力就已经提升了不少了。

    现在只是增强了一点魂力的质和量。

    而且，王辰还有如此多的神力辅助，再加上他那不眠不休的修炼，那他的实力想不提升，也是不可能的。

    不过，也正是因为这连续不断地修炼，也让他错过了离开秘境的时机。

    现在他想要离开，就只能够等下半年的时候了。

    不过，有着那么多的神力辅助，错过了也是很正常的。

    毕竟，他来这里修炼，就是为了提升自己的实力。

    那种清楚感知到实力提升的感觉，直接让他欲罢不能。

    因此错过这一次的离开机会，那也是很正常的。

    毕竟，那种欲罢不能的感觉，是很容易让人感知不到时间的流逝的。

    要不是王辰现在每天都在吸收神力，他也不太可能了解到时间的流逝。

    毕竟，那种感觉实在是太爽了。

    如果不是通过神力的数量，王辰也不知道，时间居然过去了两个多月了。

    让他直接错过了离开的机会。

    不过，现在既然已经错过了，那想再多也没有意义。

    还不如继续修炼，提升自己的实力。

    因此，在了解到自己已经错过时间之后。

    王辰直接开始，朝着第二层秘境的中心位置探索。

    毕竟，他来这个秘境，就是为了提升自己的实力。

    现在第二层秘境外围，他已经探索完毕了。

    并且，就连收集到的神力，都全部吸收掉了。

    那他自然是要开始朝着秘境中心位置探索了。

    他现在的实力也得到提升了，已经可以探索秘境中心位置了。

    而且，他现在也需要神力来辅助修炼。

    因此，探索秘境中心位置，已经刻不容缓了。

    于是，他开始小心谨慎的，朝着秘境中心位置探索而去。

    他现在需要确定的，那就是这秘境中心位置的神力动物，实力到底如何。

    是自己猜想的堪比万年魂兽的战力，还是只是堪比千年魂兽的战力。

    只要弄清楚了这个，那样王辰探索起来，就简单多了。

    因为他现在所在的位置，本来就是秘境外围最好的地势。

    占据这里的神力动物，实力已经达到了千年级别。

    已经可以算是，非常接近中心位置了。

    因此，他只是花了三个多小时，就从秘境外围，进入到了秘境中心位置。

    虽然，他这个位置，只能够算是秘境中心位置的最外围。

    但是，中心就是中心。

    和之前的秘境外围，完全不同。

