    【模拟开始：

    你练成了白银之躯，升到了8级。

    你心情大好。

    恰好你看到了兽皮土著从大型花妖部落里走出来。

    你也没废话，上去直接砍死了他。

    看着兽皮土著死不瞑目的样子，你感觉心情更好了。

    你捡起了兽皮土著的碧玉斧头。

    你来到了‘世外桃源’。

    你用飞剑术开始轰炸铜门。

    你足足轰炸了一天。

    你停了下来。

    你感觉轰开这个铜门至少需要10天时间。

    你沉思片刻，果断的离开了世外桃源。

    你来到了击杀兽皮土著的土地方。

    你用感知法找到了兽皮土著的魂魄。

    你修炼了五鬼搬运法，强行把兽皮土著的魂魄练成了小鬼。

    你问出了金灵丹的来历。

    你顺藤摸瓜，来到了一个密林中的村落里。

    你在这里看到了很多村民。

    你学会到了《金身功》。

    你练成了金身。

    你的实力大增。

    你再次来到了‘世外桃源’。

    你发现世外桃源里，多出了一个人族修士，正在试图打开铜门。

    你心中一惊，立即使用隐匿术潜伏起来，打算看看这人族修士的来历。

    人族修士用一面镜子发现了你。

    你们大战一场。

    你击杀了人族修士。

    惨胜的你，身受重伤。

    你足足用了两天时间，才恢复伤势。

    你开始用飞剑术攻击铜门。

    你花费了5天时间，终于攻破了铜门。

    而这时，花妖王忽然出现，并且击杀了你。

    你目光的余晖看见花妖王钻进了铜门。

    你死了。

    模拟结束。】

    “竟然这样？”

    杨明满脸惊讶。

    他没想到，竟然会是这种结果。

    “竟然又冒出来一个人族修士。”

    杨明感觉奇怪。

    按照上次模拟，他用10天功夫破开铜门上的法术，然后花妖王才出现。

    而这次模拟，他去寻找金身功，耽误了两天时间。

    然后‘世外桃源’里，就出现了一个人族修士。

    “兽皮土著是花妖王派去攻略铜门的，兽皮土著挂了，现在又出现了一个人族修士。”

    杨明琢磨着。

    显然，这个人族修士必然也是花妖王派来的。

    铜棍时花妖族克星。

    花妖王不敢以身试险，只有找人族修士来攻略铜棍。

    因为铜棍不会克制人族。

    “也就是说，世外桃源，铜门，铜棍，一直在花妖王眼皮子底下盯着呢。”

    “花妖王果然是奸诈无比，不愧是开光期的BOSS。”

    杨明琢磨片刻。

    他心里已经有数了。

    而此时。

    不远处。

    兽皮土著从花妖部落里走了出来。

    他面色凝重，心情不是很好的样子。

    杨明看着兽皮土著。

    不禁有些奇怪。

    几次模拟中，他发现了一件很不合道理的事情。

    花妖族是一个很庞大的妖族。

    说是在仙道大陆遍地开花，也不为过。

    开光期的花妖王，在整个花妖族里，只能算是小BOSS。

    它是怎么知道知道铜棍的存在的？

    而且它清楚的知道铜棍是花妖族克星，为什么又这么迫切的想要得到？

    毕竟，对于花妖族来说，铜棍简直就是大杀器。

    把花妖族比作雪花，那铜棍就是烈阳。

    这种东西，花妖王不躲的远远的，还要一个劲的往上凑，这不明摆着找死吗？

    “难道说，花妖王背后还隐藏着一个大BOSS？”

    “花妖王只是奉命来攻略铜棍的？”

    杨明不禁暗自琢磨。

    这背后肯定隐藏着一个巨大的秘密。

    看着远去的兽皮土著。

    杨明也没多想。

    他打开技能面板。

    看了眼飞剑术。

    飞剑术目前是3级。

    3级飞剑术想要攻破铜门，要十天时间。

    练会了《金身功》，攻破铜门只需要5天。

    如果把飞剑术提升到4级呢？

    模拟修仙中的杨明并没有这么做。

    所以杨明打算试试。

    飞剑术是中级法术，一共由5个法术符咒组成。

    杨明开始释放法术。

    两个法术光团出现在了他手中。

    就像升级隐匿术一样。

    杨明试着让两个法术光团之间建立联系。

    但一番尝试却失败了。

    “看来，中级法术的升级方法，另有乾坤。”

    杨明摇摇头，散掉了法术。

    隐匿术升级，就是把法术符咒串联起来，组成一个循环。

    但隐匿术只有一个法术符咒。

    而飞剑术有5个法术符咒。

    升级方法肯定不同。

    至于方法是什么，这就需要长时间的参悟了。

    当然。

    杨明也不排除是自己等级太低了的原因。

    毕竟，目前也才8级。

    …

    虽然飞剑术升级失败，但杨明也不在意。

    毕竟，经过几次模拟，他所掌握的消息太多了。

    其中可操作的余地也极大。

    掌握模拟修仙，就等于掌握了预知未来。

    相比起来，普通玩家就是瞎子乱逛。

    这就是杨明的优势。

    施展唤风术。

    一股云雾汇聚在杨明双腿四周，托着他飞上了天。

    杨明就像是腾云驾雾一样，飞在天上。

    风这种东西就是气流。

    气流高度富集，在加上灵气混合，自然就成了‘云雾’。

    这就是升到8级后，民间法术的巨大提升。

    “这样子更像是仙人了！”

    驾着云雾飞在天上。

    杨明心情大好。

    他心念一动，整个人划破长空，脚下的云雾拖着尾巴。

    “速度暴增！”

    杨明看着下方，地面上的山水倒退。

    五六分钟，他就飞了百里之外。

    这里就是‘世外桃源’的位置了。

    从天而降。

    杨明落在树林里。

    他来到一颗大树下，念动咒语：“世外桃源，迎祥降福，吾即命汝，开门开门！”

    随着咒语念完。

    大树下立即出现一个地洞。

    他肆无忌惮的走了进去。

    兽皮土著也刚到没一会儿，他正站在铜门前发愁呢。

    察觉到了脚步声。

    “谁？”

    兽皮土著猛然回头，只见一个穿着暗红盔甲的少年正大步走来。

    “你是什么人？！”

    兽皮土著凶厉的盯着杨明。

    实际上他心中诧异的一批了。

    ‘世外桃源’的秘密只有花妖王和他知道。

    咒语也只有两人知道。

    这少年是怎么进来的？

    而且看少年这肆无忌惮的样子，明显有恃无恐。

    兽皮土著盯着少年。

    随着少年走进，他注意到了少年身上的盔甲。

    这种色泽，这种质感……

    玄铁盔甲！？

    兽皮土著眼神一凝，伸手从腰间取出碧玉斧头。

    玄铁何其宝贵。

    能有一件玄铁武器都已经是巨大底牌了。

    而这少年竟然穿着一套玄铁盔甲，并且还是重装盔甲。

    这一套盔甲要是打造成武器，至少可以炼制出5把玄铁刀剑。

    兽皮土著露出一丝贪婪之色。

    玄铁是修仙者梦寐以求的材料，他修炼了三四十年，也没能获得一块。

    这少年竟然穿着一套玄铁盔甲，简直太奢侈了。

    简直就是暴残天物。

    毕竟，在兽皮土著看来，这少年也就是凡人期的最为。

    杨明距离兽皮土著百米距离，停下了脚步。

    他也在打量着对方。

    准确来说，这是他第一次见兽皮土著。

    但在模拟修仙中，两人可是老熟了。

    最初在攻略纸人练气士时，他被这个兽皮土著打死了好几次。

    而在现在的模拟修仙中，他杀兽皮土著和杀小鸡没啥区别。

    所以，杨明一脸淡然和戏谑，丝毫不紧张。

    他越是这样，兽皮土著就越不敢轻举妄动。

    四目相对。

    杨明微微一笑。

    一个飞剑术。

    玄陨剑瞬息而至，刺穿了兽皮土著。

    在刺穿的瞬间，玄陨剑的强大威力把兽皮土著的身体彻底搅碎。

    兽皮土著的脑袋掉在地上，瞪大眼睛，不可置信的看着杨明。

    他完全没想到，自己就这么挂掉了。

    杨明走上前。

    就像是踢皮球一样，把兽皮土著的脑袋踢到一边。

    他捡起兽皮土著的碧玉斧头，还有一个精致的草扎人和一个布袋子。

    碧玉斧头是一件蓝色法器。

    草扎人则是替身傀儡。

    只可惜，在玄陨剑和飞剑术之下，兽皮土著还没来得及使用替身傀儡，就挂掉了。

    巴掌大的布袋，则是储物袋。

    “东西还不少啊。”

    收获了三件物品，杨明有些意外之喜。

    “提示：你击杀了邪派修仙者胡奎山，练气期三重境界（13级），你获得2.7年道行。”

    原来这家伙叫胡奎山

    杨明看着胡奎山的魂魄，本想用噬魂幡将其收掉的。

    但下一刻，他似乎想了什么，便转身快速离开。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

