    

    头顶传来一阵轻微的震动，有细沙和碎片掉落，萧千夜急忙起身一把卷起云潇挪动了位置，不出数秒一块青铜砸落，正巧砸在两人生火的位置。

    “青铜？”云潇紧张的抬头，感觉还有东西在继续掉落，萧千夜环视周边，这个深渊像一个椭圆形的密室，还有几条路应该也是人工挖掘的洞穴，不等他多想，又是一块青铜砸进了地下河中，水流被拦腰阻断，河水直接冲到了两侧。

    “上面的城镇好像出事了……”云潇提醒了一声，萧千夜显然也意识到了，皱眉道，“是魔物干的吗？它想直接把整个地下城埋了？”

    “不，好像不是地缚灵。”云潇碰了碰袖间的风神，感觉到风神独特的寒风和深渊上面某种灵力在相互找寻，她顿时明白过来，心下一喜，“应该是你大哥，可能是找不到地下城的入口，所以直接拆了青铜顶……”

    “乱来。”萧千夜没好气的骂了一句，而不断砸落的碎石和青铜已经将深渊填了一半，他只能先随便找了一条小道躲进去，这种地下两千丈的深渊里都能感到如此剧烈的震动，那个大哥下手是不是也太没有分寸了？

    “我们得告诉他位置，可不能让他一时情急把洞口全堵了，否则就只能碰运气潜着水流走了。”云潇连忙取出风神，口中默念着昆仑的灵术，只见风逐渐有了形态，像一缕青烟轻巧的飞了出去，随后风神凛然一颤，沿着没有实体的剑身凝成一道光镜，萧奕白焦急的脸庞赫然出现，脱口：“千夜，云潇！”

    “快别拆了，要被你砸死了。”萧千夜无奈的摆摆手，抱怨道，“我们在地下城的城东下面，大概两千丈左右的一个洞里，你要是再把青铜顶砸碎了掉进来，就会把路堵了没法出去。”

    “……”萧奕白一时语塞，看着眼前一片狼藉的地下城，赶紧停下了手上的动作，轻咳了几声，尴尬的道，“哦……我原想是直接揭开青铜顶的，一时着急下手重了些打碎了，不过没关系，我这就去接你们出来。”

    他怀里那个星星坠子里，岑歌忍不住笑出了声：“我都说了让你下手轻一点，你不听是吧？”

    “你说的是里面没活人，他们可能已经逃出来了。”萧奕白用力弹了那个星星坠子一下，催促道：“别笑了，你刚才带我过来的那些死灵呢？让他们下去把人救上来。”

    岑歌化出人形落在他身边，原本平坦的雪原上赫然出现了一个深坑，一座废弃的城镇被厚重的青铜顶压在了下面，还有很多来不及逃走的禁军守卫也被压在了废墟里，他皱眉扫了一眼，发现被压死的守卫面容沉静，甚至也没有丝毫挣扎过的痕迹，似乎是被压之前就早已经身亡。

    确实没有活人了，至少城里面的守卫不是被青铜顶砸死的，而是死于魔物的入侵。

    “有魔物残留的味道呢……”他自言自语的沉吟，萧奕白推了他一把，急道，“别管魔物了，先救人。”

    “哦。也是。”岑歌不急不慢，操纵着死灵往城东的深渊下钻了进去，又别过脑袋意味深长的看了一眼萧奕白，“诛天地之术对你的消耗倒是让我有几分意外，否则这种程度的救人多半不需要我出手吧？不过呀，潇儿我是肯定要救的，毕竟她是我师父的女儿嘛！但是你那个好弟弟啊……”

    “算我欠你一份人情。”萧奕白显然知道他这时候说这些话的意图，虽然略有不满也只能勉为其难的道，“你不就想拿回失窃的‘分魂大法’吗？那东西现在是在我手上，还给你就是了。”

    “哼，算你识相。”岑歌也不和他逞口舌之快，不过一会，死灵拽着两个人飞速的回到了地面上，然后迅速烟化消失。

    “千夜！”萧奕白低呼一声，发现弟弟的半边身体还残留着兽化的痕迹，不由得心下一紧，低道，“你这个样子……不会是？”

    萧千夜是在出来的一瞬间紧张的俯身重新抱起云潇，生怕她断碎的骨头二度受损，也没有理会大哥的询问，焦急的道：“先不说这个，我要去雪城，她的手脚都摔断了，必须赶紧找大夫！”

    “摔断？”岑歌一惊，鬼魅一般上前扣住云潇的手腕，半透明的魂体露出震惊的神色，随后也不管男女有别，直接沿着脚踝开始检查。

    “岑歌！”萧千夜这才看清楚了眼前魂魄状态的人，下意识的退了一大步，岑歌瞪了他一眼，斥道，“怎么的？军阁主这种时候还想跟我翻翻旧账吗？把潇儿放下，这种伤势不能大意，你手上没点轻重，又急火攻心的，你放下她我让死灵抱着……”

    “死灵？”萧千夜叨念一句，还是不敢相信，岑歌不耐烦的道，“死灵是灵体，也是用我的灵力撑着才能抱得起来，你不信我不要紧，但你要是再伤了她，我可……”

    “千夜，听他的，祖夜族是精通巫医的异族人，他或许有办法。”萧奕白赶紧出来打圆场，生怕两人一言不合起争执，萧千夜这才将信将疑的放下云潇，只见岑歌的身边又聚起一只死灵，他在死灵的心口上以灵力画了一个咒纹，命令道：“你抱着潇儿跟着我们，动作轻一点，不可晃动。”

    死灵顺从的点点头，果然轻轻的将她抱了起来。

    云潇惊讶的伸出手摸了摸死灵的脸，不可思议的望向岑歌——灵体一般是透明的，这个人的灵力竟然强到能让灵体抱起自己！

    “雪城不能去。”岑歌温柔的看着云潇，又嫌弃的看了一眼萧千夜，“虽然我不知道你们究竟是怎么搞成现在这幅样子的，但是雪城作为飞垣的三大城之一，除了军阁的天马军团，禁军第三分队也在那附近扎营，既然他们想抓你，谁知道雪城会不会早就有了埋伏？你过去不就是自投罗网？”

    “可是……可是她的伤！”萧千夜用力咬住嘴唇，狠狠的攥拳，岑歌想了想，叹道：“现在可能只有异族人居住的地方能勉强掩人耳目了，伽罗的异族人大多数都已经迁徙到禁闭之谷和魑魅之山去了，现在还剩下的、距离这里最近的应该是……嗯，是圣盲族吧？”

    岑歌转头看了一眼萧奕白，果然见他脸上露出了些许为难之色，圣盲族之所以还留在伽罗，是因为族内祖训——守护封魔座。

    封魔座四周有类似雪碑一样的法术，虽然力量弱了不少，但是冒然踏入依然会被搅成碎片，这也就是为什么时至今日它依然能安稳的在冰川之森的最中心，不被帝都所破坏。

    “潇儿他们肯定也是会救的，毕竟是灵凤族的血脉。”岑歌若有所思的拉长了语调，指着萧千夜笑了笑，“军阁主、还有你就不好说了，不过眼下没有其它地方可以去，只能先去碰碰运气了，你俩态度好些，别一会被人赶出来。”

    “嗯，圣盲族应该还好。”萧奕白接下话，倒是露出一丝让岑歌疑惑不解的镇定，接道，“正好风魔有个同伴是圣盲族的人，我过来找你们的路上也已经联系上他了，我们从这里过去得要半天左右的时间，我先让他去那里准备着。”

    “哦？风魔的人……”岑歌冷冷的，用力闭上了眼睛——在白教覆灭的前一年，明溪太子也曾命萧奕白前来找自己谈和，那时候的太子或许就已经知道了帝都有计划铲除白教，提出的条件就是保白教稳固一方，但是他却拒绝了，白教在伽罗七百年了，根基深不可动，他根本就不相信帝都有实力能在他的手下踏平千机宫。

    然而——他失算了，并且为此付出了巨大的代价。

    让他失算的最根本原因，就是现在站在他面前的这个年轻军人萧千夜，自己曾经师承云秋水，对昆仑的剑术也有几分见解，坦白而言，若是这个人单纯的只是想用昆仑的剑术赢下他，那几乎是天方夜谭根本不可能。

    在被封十剑法冰入山壁的那一刻，他看见萧千夜的眼眸呈现出一种恐怖的冰蓝色，在更深的地方，甚至闪烁着冰火双色的奇妙纹理，他就是在那一瞬间失了神露出了破绽，时至今日都无法从封十的剑气里逃脱。

    “怎么了？你要是现在想通了，风魔还是会一如既往的欢迎你。”萧奕白调侃的说了一句，转身走了几步从雪地里捡起沥空剑扔给了弟弟，“差点忘了把这东西还给你，我已经找到霍沧，并且用蜂鸟传信通知白狼的副将程江接他去雪城疗伤了，他伤的很重，左手已经完全坏死，想接回去是不可能了，另外你的天征鸟呢？就算是被迫无奈让它飞走了，这时候也该回来找你了吧？”

    萧千夜摇摇头，目光望向南方，担心不已：“它是往南方飞去的，南面有白虎五队的营地，希望它能平安。”

    “嗯，会没事的。”萧奕白随口安慰了一句，翻身取出家徽递给他，眨了眨眼睛，“可别再扔了，有它在，我就能找到你。”

    “与其担心那只鸟，还是先担心下自己吧。”岑歌没好气的打断了兄弟俩的谈话，“潇儿不能再受颠簸，就算我用死灵抓着你们飞过去，速度也不能像之前那般乱来了，你们就别唠嗑了，天黑之前能到森林的边缘就不错了。”

    “森林里有冰尸。”云潇这才想起来自己过来的时候遇到的那些东西，担心的道，“单单是森林的北面就有十万冰尸，我之前赶着去救霍沧的时候，也是冰川之森的神守出手相助才得以脱身，如果正好赶在天黑的时候进入森林的深处，恐怕会有……”

    “别怕，冰尸伤不了你。”岑歌轻轻摸了摸她的脸，虽然是个透明的魂体，却仿佛真的有了几分温度，“你只管好好休息，你若是在我眼皮底下出了事，我怎么和师父交待？”

    “师父？”云潇好奇的追问，岑歌这才想起来自己还没有自我介绍，正色退了一步，站直身体，微微颔首，“你的娘亲云秋水曾在白教担任大司命，教过我一些剑术的皮毛，我不是昆仑山的正式弟子，对剑术也并不特别擅长，但是师父对我极好，视如己出，你是她的女儿，我必不会再让你受伤。”

    “你是岑歌吧？”云潇深深的看着他，却无法把他和娘亲口中的那个人联系起来，岑歌默默笑起，接道，“师父对我其实并不了解，她一贯以为我是个善良的孩子，我也一直……装的很好。”

    他的话让萧千夜也不由得望了过来——秋水师叔不止一次提到过这个破例收的门外弟子，总说他性情温和、耐心沉稳，颇有昆仑弟子的模样。

    但是他第一次在千机宫遭遇岑歌的时候，他就知道这个控魂操尸的大司命绝对不可能是师叔口中说的那种温文儒雅的人。

    “嗯……师父还好吗？”岑歌忽然低问了一句，脸色莫名带上了几分忧伤，“那一年教主带着师父去天域城求医，然后她就再也没有回来了，教主倒是回来了一次，不过他是来销毁自己留下的所有痕迹的。”

    “是迦兰王？”萧奕白好奇的接话，“难怪风魔调查了他很多年都没有任何头绪，原来真的是被他自己销毁的。”

    “迦兰王……哦，对，他的封号是迦兰王。”岑歌这才想起来那个人，无奈的摇摇头，“迦兰两个字是他随手翻阅教内典籍的时候随便取的，那时候我还不知道他的真实身份，只知道他能令莲花神座燃起火焰，是天神选定的新任教主。”

    岑歌莫名望向云潇，她的脸庞其实更像父亲，又道：“他真的很强，教内那么多术法武学，还有禁术……他都是翻阅一遍就能全部掌握，他其实也算是我的启蒙老师，我的很多东西都是他当年随心所欲教的，真的就只教了那么一点点，我却至今都无法完全参透。”

    “嗯。”云潇接下他的话，脑子里赫然浮出在碧落海上从夜王手里抢下自己的人，黯然，“我见过他一次，他救了我。”

    “你们见过了？”岑歌惊讶的道，“他也回来了？”

    “可惜他不是回来认亲的。”萧奕白无奈的笑了笑，瞥见岑歌脸上复杂的情绪，又道，“他似乎和上天界有些不可告人的关系。”

    “上天界！”岑歌眼神惊变，迦兰王离开之后，他才出于好奇心开始调查这个人的真实身份，那时候所有的资料都已经被销毁了，唯一留下的就只有曾经沾染过他血液的莲花神座！

    他原本是没有资格靠近教主神座的，只是那时候教主和大司命皆是不告而别，教内无人主持，他被迫临时接掌白教，然后才意外发现莲花神座的中心，迦兰王的血液没有干涸，而是一直在燃烧。

    他想起了传闻里和神鸟签订契约的一族人，想起师父怀孕之后忽然一病不起的状态，让他不得不怀疑，迦兰王就是灵凤族的后裔！

    但是他还是选择隐瞒了一切，默默的抹去了那一滴血。

    无论他是谁，他都是自己的启蒙老师，是师父的丈夫，若是他不想留下痕迹，那么自己也必会如他所愿。

    “你好像瞒了不少事情呢。”萧千夜忽然打断他的思绪，看着对方空荡荡的眼神，冷道，“秋水师叔一贯不喜欢邪术的，她会在白教担任大司命，纯粹只是因为白教是整个伽罗的信仰，我听说她甚至把神农田改成了药田，亲自制药分给境内的百姓，你是她的弟子，可你学的那些东西……完全不像是师叔会教的。”

    “呵，我刚刚不是说过了，我装的很像。”岑歌无所谓的笑了笑，虽然眼里有几分落寞，但神色却又坚定如铁，“我很尊敬师父，直到现在我都觉得师父是这世上最善良的人，可是……可是这个世界只会救人有什么用？飞垣是个什么地方难道军阁主不比我清楚的多？我如果不在神农田前用禁术阻拦，你觉得白教凭什么能在伽罗立足？”

    萧千夜低着眼眸，他年幼去昆仑求学，也是抱着一模一样的心态，只挑了最精髓的剑术来学，其它的根本毫无兴趣，也根本就用不上。

    岑歌冷哼了一声，见他不语，又愤愤的道：“迦兰王离开后，很久很久都没有人能让莲花神座再度燃起火焰，白教陷入无主状态长达十年！直到岑青捡到了飞影，虽然灵羽族的血统很珍贵，但是飞影那时候只是个婴儿她什么都不懂，是我一手把她捧成信仰，成为白教新的主心骨。”

    “哎……”说到这里，岑歌忽然长长的叹了口气，仿佛累极，“我唯一的错误就是对白教的根基太自信，一个七百年的宗教，凭什么对抗一个上千年的统治者？异族人……又凭什么去对抗双神的后裔？”

    “那你现在有机会了。”萧千夜莫名接话，眼神一闪，“大星坠海，飞垣早已经不是当年的箴岛，不论是双神还是上天界，都没资格再插手海上之事。”

    “千夜？”萧奕白一惊，不可思议的看着他。

    “哦？你这话倒是有几分意思。”岑歌赫然眯起了眼睛，想在对方的眼里寻找记忆里那一丝冰火双色的奇妙纹理，手下再度聚起几只死灵，笑道，“算了，潇儿的身体重要，先去圣盲族找个安全的地方，然后嘛……我们就可以谈谈加入风魔的条件了。”        

