    容欢拿出一把小小的手术刀在冷霜的手腕上割了一个小小的口子。

    黑乎乎的毒血便顺着那条口子一点一滴的流了出来，而后耐心给君陌玄解释起来。

    “是，每个人的血都是不同，若要区分，便可分为甲乙丙丁四种血型。

    这些彩色的纸便是用来测试血型的，如你现在所见，我与冷霜便是同一种血型。

    只有同种血型的人才能换血，否则不但救不了冷霜，还会害了她。”

    君陌玄眼中光芒闪动，他还是第一次听说这种说法。

    他没有任何犹豫便割破自己的手指将血滴在了试纸之上。

    容欢瞥了一眼，却也明白了君陌玄的用意，开口道。

    “你与冷霜并不是同一血型，还是我来吧。”

    “不可。”

    虽然君陌玄不知道容欢究竟要如何换血。

    但是以血换血与以命换命又有何区别？

    即使相信容欢有这个能力，可君陌玄不愿让容欢冒险！

    “换血一事闻所未闻，若是你出了事又该如何？

    既然你需要一个与冷霜相同血型的人，我为你寻来便是。

    影一等人何在？”

    随着君陌玄话音落地，房间里顿时出现了十几个黑衣人。

    齐刷刷的跪倒在地，黑压压一片！

    “主子。”

    “方才的话可都听到了。”

    “禀主子，属下皆已知晓。”

    说罢，以影一为首的等人依次上前，将手指刺破滴血在试纸之上。

    最后找到了三个与冷霜血型相同之人！

    容欢看着在自己面前站立如山的三个硬汉，眉头忍不住的抽了抽！

    是自己给君陌玄造成了什么误解吗？

    她虽说要给冷霜换血，可也是担心放掉毒血的过程中冷霜会出现失血过多的情况，所以才要提前备下血包。

    可不管怎么失血，也用不着三个男子这么多的血啊！

    但看到君陌玄那一脸认真的模样，容欢想要说出口的话又慢慢咽了回去。

    也罢，三个人的话她每人只需要抽一点点血，便也足够冷霜使用了。

    容欢拿出针管，在每个人的手上分别抽了一百毫升的血液注入血液包

    而后又通过输液管慢慢的将三人的血液输入冷霜的体内。

    饶是这些黑衣人跟着君陌玄身后走南闯北，什么都见过。

    却也是第一次见到如此神奇而又奇怪的换血之术！

    尤其是看到冷霜苍白的脸色在输入他们的血之后慢慢恢复了正常，众人看向容欢的眼神更是有如看向神袛一般。

    怪不得主子会看上这位忠勇候府的容三姑娘。

    单这换血之术便是四国求之不来的神技，更何况容欢身上所有的一切远不止这些。

    容欢给冷霜把脉，看到冷霜的脸色缓和过来，心中的大石头也稍稍放了下来。

    “你们三人回去之后让你家主子好好的给你们吃点补血的东西，虽说抽的血并不多，可终究对身体也是有些影响的。”

    三人一惊，心中隐隐有一丝暖流拂过。

    他们做暗卫的一生都是见不得光的存在，便是为主子丢了这条命，也是绝无怨言。

    可如今这容三姑娘居然关心他们暗卫的身体。

    这还是第一次除了君陌玄之外有人关心他们的死活。

    听着容欢的话，君陌玄眼中的光芒更甚，他的小欢儿果然与众不同。

    “小欢儿这可不行，我的人是为了救你的人才损失元气的，这补身体的补汤也该由你出才是。”

    君陌玄见容欢的脸色已经缓和下来，便知道冷霜的毒已无大碍。

    便起了逗弄容欢的心思，想让她紧绷的神经松缓下来。

    “冷霜是你的人。”

    “既然给了小欢儿，那便是小欢儿的人，我给你的，一辈子都是属于你的。”

    君陌玄眼角眉梢都染着笑意，容欢心跳毫无预兆的漏了一拍。

    她不敢再看君陌玄的眼睛，连忙转向一边，促狭的开口。

    “你看看你们的主子连点补汤都不舍得给你们，如此小气！

    你们还不如跟着我，瞧瞧我身边的那些小丫鬟，跟着我保管你们吃香的喝辣的。”

    “小欢儿若是有看上的人，给你也无妨。”

    容欢一噎：她错了，她就不该和君陌玄斗嘴，之前那么多次斗败的教训历历在目，她怎么就记不住呢？

    谁能斗的过君陌玄这个妖孽啊！

    暗卫们面面相觑，都自觉的敛了气息。

    退到了一边，将自己伪装成了透明人。

    主子和未来主母的争斗，他们还是不要牵扯进去最好。

    君陌玄看着容欢红透了的耳根，突然意识到这里还有如此多的男子。

    心里升起一股不悦：

    小欢儿的闺房怎么能让这么多男子踏足？！

    “行了，你们先退下吧！人太多了，本王有些呼吸不畅。”

    暗卫们感受到君陌玄身上的气场变化，再看了看他的脸色。

    心里一惊，连忙纷纷退下。

    他们真是太冤了，明明是主子将他们召出来的。

    如今怎么能嫌弃他们碍了他与容姑娘的花前月下呢？！

    但他们也只会在心里小小的吐槽一下，对于君陌玄能找到真正心动的姑娘。

    他们这些跟着君陌玄出生入死的人也是发自内心的感到开心。

    这些年王爷和王妃带着郡主游山玩水，却将雍都城这些糟心的事情全部交给了主子处理。

    他们也希望有人可以为分担一点。

    很幸运，容欢便是这样的人。

    也只有这样秀外慧中，身怀绝技又心地善良的女子才能配得上他们的主子！

    此时的容欢还不知道，自己只是因为一句关心的话语就成功的让这些暗卫认可了自己。

    此时的她，还一心扑在给冷霜配制解药之上。

    整整一晚，容欢都在忙碌着为冷霜配药抓药熬药。

    在医术这上面，君陌玄自知自己帮不到容欢的忙。

    但他也不愿意丢下容欢一人忙碌自己离开。

    容欢配药熬药，君陌玄便在一旁安静的陪着。

    直到五更时分，容欢喂冷霜喝下解毒药之后。

    才终于熬不住趴在软榻旁昏昏沉沉的睡了过去。

