    第130章君子如玉

    叶凌安这边跟邪月聊了许久，直到月亮都被乌云所笼罩，此时已接近十点时叶凌安这才离开。

    她要去的地方是教皇殿。

    早在白天，比比东就派人传信给她，让她在晚上务必去一趟教皇殿。

    叶凌安只身前往教皇殿，拿出了比比东给她的令牌，这才进入教皇殿的内部。

    比比东一脸平静端坐在石椅上,那纤细的玉手放在扶手上，头戴着九曲紫金冠。

    整个人有着说不出的端庄大气高贵。

    “教皇冕下。”

    叶凌安低着头，站在地面上。

    “你来了。”比比东的语气温柔起来，“近期的修炼进展如何？”

    比比东作为她的老师，这几年来都在关注她的修炼进展。可以说，叶凌安吸收魂环的年限是由她来指导的。

    “我的魂力等级已到了五十四级,真如老师您所预料般，吸收了十万年魂环能让自身存储的魂力达到一种饱和,我现在都不敢修炼,生怕自己很快到达魂帝。”

    叶凌安是有意压制自己的修为。因为她的第五魂环是在半年前才猎杀的，她的身体还未完全吸收完十万年魂环带来的魂力。

    吸收一枚十万年魂环最起码能晋升五级，这五级还是封号斗罗的情况下。

    从吸收那枚魂环开始，叶凌安的魂力一跃突破了五十级，直接到了五十四级。这还是十万年魂环附带的魂力的三分之一。

    叶凌安很清楚要是真放开吸收，那么她会很快就到达六十级。

    到那时，她就又要考虑猎杀第六魂环了。

    第五魂环都是十万年的，第六魂环也肯定要是十万年的。

    “你再压制一下魂力等级，熬过这段特训的日子,然后让苏盈初带你去猎杀十万年魂兽。”

    只要熬过特训时间，叶凌安再吸收那剩下的魂力，自然是能到达魂帝。

    十三岁的魂帝,打破了唐昊当年的记录。

    比比东站起身来，走到她的面前,抚摸着她的脑袋,“凌安,在你的身上,我们寄予厚望。”

    比比东对武魂的研究大多都是用在了叶凌安的身上。

    “你和娜娜是截然不同的两种人,但你们都是我的弟子。”

    比比东虽然人在教皇殿，但她的消息很灵通。墨滢和叶凌安等人的谈话一字不差地落在她耳边。

    胡列娜和叶凌安都是她的弟子，比比东都很在意她们，不光重点培养她们，还要把毕生心血用在她们身上。

    “这一点我明白。”叶凌安点点头。

    “老师，我的外附魂骨年份已到达了万年，伪装魂技能掩盖住我十万年魂环的气息，却隐藏不了我自身魂力等级的波动，这要如何是好？”

    叶凌安抬起头看向比比东，眼眸里写满了迷茫。

    魂力等级的波动很难隐藏起来，这才导致墨滢发觉到了她的魂力等级。

    “这个不用太在意。”比比东缓缓地说着。

    “整个大陆能从你的魂力波动猜测出你的魂力等级的人也就那么几个。”

    “我是一个，墨滢也是一个……”比比东顿了顿，眼眸里闪过一抹烦躁，“总之，天斗帝国那边是没有人能发觉到你的魂力等级。”

    “只要你把魂环的年份伪装好，这一切都不成问题。”

    “你已吸收了一块十万年魂骨，若是你全身上下魂骨都是十万年的,那么成神是最有可能的。”比比东的神情突然严肃起来,“所以宁缺毋滥,你只能猎杀十万年以上的魂兽,让它们成为你的魂环。”

    “凌安，在你的身上我投注了毕生的心血，我希望你能成功。”

    “你好好地压制魂力等级，墨滢的修炼方法很有用，能提高你自身的极限。到那时，我会给你一个任务。”

    比比东心里百感交集起来，看她的眼神多了点忧愁，“也该让你们见见面了。”

    比比东犹豫起来了。千仞雪是她的女儿，叶凌安是她的弟子，若是她们一块……

    比比东不禁蹙眉，她厌恶千仞雪，不在千仞雪的面前表达出母爱，但说到底千仞雪也是她的女儿。

    一时之间，比比东陷入了为难的局面。

    “那个人是谁？”叶凌安疑惑地问着。

    从比比东的语气来看，这个人对于她来说应该很重要。

    “等你见到就知道了。”

    “对了，我会让鬼魅贴身保护你的安全。”

    “从你成为武魂殿圣女开始，你的安危就事关武魂殿。”

    ……

    从教皇殿离开后，叶凌安便能感觉到身边有人跟着。不用说，那就是鬼魅斗罗。

    叶凌安对此无所谓的。比比东派鬼魅斗罗就是为了保护她，可以看出比比东对自己的关心。

    她一脸从容地下山，去往了武魂城西南方向的一处别墅里。

    她没有打算回武魂殿学院。

    这个别墅是苏盈初的，更是叶玉景和苏盈初当初在武魂城里的婚房。

    这个别墅的墙壁上挂满了他们一家三口的照片。那个时候叶凌安还是一个婴儿。

    苏盈初眉目带着笑意地抱着她，叶玉景一脸微笑地站在她们的旁边，好似眼眸里闪着星光，那场景特别的有爱。

    叶凌安的视线放在照片上，预估她的父亲身高在一米九三。

    苏盈初的身高就有一米八七，站在他的旁边还矮了半个头，可见叶玉景的身高最起码在一米九以上。

    叶凌安的视线落在他的身上。

    黑色的短发、琥珀色的眼眸、温柔和蔼的面容……从这三点来看就知晓他的性格。

    仅仅从相片就能看出他那清尘的气质。

    君子如玉，儒雅至世。

    他的眼眸里充斥着温柔，眼眸余光落在苏盈初和叶凌安身上，能看出他的爱。

    如此温柔的人，最后还是死于唐昊的身上。

    意气风发的苏盈初脸上可没有一点憔悴，反而脸上流露出喜悦，那是对生活的期盼。

    叶凌安是头一次见到如此喜悦的苏盈初。

    从她有记忆开始，苏盈初的脸上就挂满了忧愁，说不尽的憔悴。

    原来心爱之人的逝去能让人改变啊。

    她伸出手去摸索着，想把叶玉景的轮廓所记下，为防止自己遗忘。

    从叶玉景死后，这栋别墅就没有人来住过。好在，还是有人来清洁，使得这里不至于尘埃满满。

    “父亲，孩儿必定为你报仇。”

    叶凌安的眼眸微红。

    唐昊。

    我叶凌安必定让你生不如死！

    (本章完)

