    “呼~~~”

    小巧的鼻尖上满是细密汗珠的林黛玉，轻轻喘息着说“好累啊。”

    不要误会，她只是在练剑而已。

    “累了就歇息一会。”

    王霄体贴的拿着毛巾为她擦拭汗水。

    两人在花园之中的石桌旁坐下之后，紫鹃就端着绿豆汤走了过来。

    “怎么样，好些了没。”王霄接过绿豆汤一饮而尽，笑着询问一旁服侍的紫鹃。

    “多谢仙长。”紫鹃俏脸微红的低着头，不敢看向王霄。

    嗯，救命之恩嘛。大家其实都是可以理解的。

    只要不是颜值太低，低到让人无法接受的程度。那基本上就不会有‘来世做牛做马’云云的事情。

    当然了，就算是颜值低。可只要有权有势还有钞能力，那同样是会有无数的漂亮妹子愿意以身相许。

    毫无疑问，王霄的颜值那必然是在合格线之上，无需权势钞能力就能让紫鹃归心的那种。

    “要多注意保养身子。”

    王霄温声说道“不要做太重的体力活，多吃一些滋补的东西。红枣和鸡汤就很不错。还有就是...”

    “哼，哼！”

    一旁的林妹妹噘着嘴哼了两声，表达着自己的不满。

    也就是紫鹃了，否则的话，当着她的面打情骂俏的，可不是哼哼两声的事情。

    其实林黛玉很想告诉紫鹃，那天的时候哪怕没有王霄赶过来，她自己也会当场开无双，绝对会保护紫鹃的。

    只是，毕竟是王霄赶过来了嘛。

    而且她林黛玉没能出手，自然也不会去说这些无用之词。

    她可不是那种喜欢抢功劳的人。

    王霄微微一笑，又交代了紫鹃几句之后，这才转身握住了林黛玉的小手“又酸了？”

    像是这种当面对一位姑娘嘘寒问暖，转身当着人家的面握着另外一位姑娘小手的事情。在现代世界之中有一个专用名词，叫做渣男。

    可在此时的这个世界里，却是理所当然的事情。

    因为紫鹃是林黛玉的丫鬟，是那种林黛玉嫁人了，她都要跟着嫁过去的那种。

    “先是迎春，之后是惜春，现在有事探春。”

    林黛玉冷笑着说“你是不是还打算找元春姐姐？”

    被说中了心事的王霄，有些尴尬的摸了摸鼻子“事情不是你想的那样，其实我也很无奈的。这都是她们主动的。”

    “呵呵。”

    对于王霄的辩解，林妹妹的回应很是不屑。

    当人家都是瞎子呢，究竟是不是主动，是为何要主动的。真当别人都看不出来不成。

    小口的喝着绿豆汤，林黛玉不冷不热的说“说说吧，为什么对贾家的姑娘另眼相看。”

    ‘因为她们都是红楼梦里有名有姓的女主女配。’

    王霄咳嗽一声，拿起空碗递给一旁的紫鹃“再来一碗。”

    “对了。”

    王霄目光转了回来“你的游泳技术学的很快，今天晚上咱们去练练蛙泳好了。”

    林黛玉真的是被气笑了。

    这家伙，一到不想说的时候就转移话题，真是太可恶了。

    不过林妹妹面上却是不动声色，反倒是展颜露出笑容“好啊，那就去学那个什么蛙泳。”

    王霄面色一僵，很明显这次没能忽悠过去。

    心中思索着要如何解决这次的事儿的时候，外面却是有仆妇过来禀报，说是王府里的平儿姑娘过来了。

    平儿知道王霄在这里，这次专门找过来，肯定是有事情。

    王霄心头一喜，刚想着要怎么解决这次的事呢，人就来了。

    “见过林姑娘。”

    平儿过来之后，向林黛玉行礼。

    “好姐姐，快起来。”林黛玉欢快的上前扶起了平儿，拉着她的手叽叽喳喳的说了起来。

    一旁的王霄不停的笑，林妹妹很明显是在捣乱，就是不想让他知道有什么事情。

    平儿也不着急，认真的与林黛玉说着闲话。一直说到林妹妹自己感觉没意思了，这才走向王霄。

    “老爷，家里来了客人，说是有贵人请老爷吃饭。”

    “贵人，有多贵？身价一个小目标？”

    “说是隆武郡王。”

    听到这个名字，王霄挑起了眉梢。

    废太子一党，终于是忍不住了啊。

    义忠亲王老千岁并没有子嗣，这位隆武郡王是被太上皇过继到其名下，避免其死后彻底绝嗣的。

    当然了，这都是明面上的事情。暗地里可没有这么简单。

    除了王霄这样能够横渡万千世界的，任何皇帝都不愿意放弃自己手中的权势。

    当年被迫退位的太上皇，自然也不例外。

    他没杀废太子，选择圈禁并且依旧是赋予了义忠亲王的名号，目的就是给现在的皇帝添堵。

    而过继一个不受重视的皇孙过去，更是为了暗中扶持废太子一党，给他们一个领袖。

    现在的隆武郡王正值年轻力壮，野心勃勃的时候。

    得到了某种暗示与承诺，再看看皇帝权势日趋稳固。所以直接动手已经是必不可免的事情。

    他自认为已经是做好了准备，可王霄的横空出世却是让他感觉不安。

    这样一位有着仙家手段，纵横千军万马之中如入无人之境的存在，对于他的事业来说是一个巨大的隐患。

    所以，在正式动手之前，必须明确王霄的动态与心思。

    若是站在自己这边，那自然是最好的选择。

    若是能够保持中立，那也是可以接受。

    可若是选择站在皇帝那边，那就要想尽办法的先行除掉。

    哪怕是神仙，挡住路了也是要除掉才行。

    前期贾珍的那些接触，就是在释放善意。

    现在的话，眼看着铁网山之事愈发迫近，那就必须要先行了解到王霄此时的心态。

    这就有了派人来邀请王霄赴宴的事情。

    当然了，不可能没有名头就请客。

    隆武郡王是用自己过生辰的名义，邀请了京城之中所有有头有脸的人物过来府中饮酒。

    从表面上来看，王霄这儿的请帖算是理所当然，人手一份的那种。

    不过当贾珍亲自来请的时候，王霄就明白，这是要自己表态的一场宴会，他才是这场宴会的主角。

    “见过仙长。”

    贾珍名义上算是大舅子了，不过在王霄面前却是把姿态放的很低。

    与得过且过的荣国府不同，贾珍是一心想要恢复宁国府曾经的辉煌。

    他现在是个三等将军，等他死了儿子承爵的时候，还能剩下什么。

    而且他们家世袭的京营节度使都被剥夺了，心头之恨当然是倾覆三江五湖之水。

    在贾珍看来，隆武郡王他们行大逆之事的成功几率并不算大。

    不是说没有，主要是得保证隐秘性。

    原著之中，他因为这份谨慎所以躲过了第一轮的打击。

    不过之后他的事情还是没能瞒得住，落得个抄家之后发配天涯海角的下场。

    也是因为这件事情，给了皇帝一个绝佳的借口。

    从而将毫无用处，反倒是犹如寄生虫一般的贾家，给彻底铲平。

    对于皇帝来说，这些每年都要发放俸禄，并且有着某些特权的勋贵，那是越少越好。

    贾家自己作恶无数，还害死了林如海的女儿，下场属于咎由自取。

    不过现在的话，贾珍却是仿佛看到了自己爵位重归国公，世袭的京营节度使重回宁国府的希望。

    如果王霄能够站在隆武郡王这边，关键时刻突然暴起，对付皇帝并非太过困难。

     所以，每次见到王霄的时候，都是极为殷勤。

     因为无意间解了围，所以王霄对贾珍的态度不错“贾将军大驾光临，不知有何贵干？”

    “哈哈哈。”贾珍捋须而笑“贾某这是在帮隆武郡王跑腿送请帖，还望仙长到时候一定要去才是。”

    王霄接过做工精美的请帖，微微点头“郡王请客，在下自然是要给面子。到时候一定去，奉上一份大礼。”

    “好好。”

    贾珍大喜过望，心中思索着如何能牢牢抱住王霄这尊金色的大腿。

    只要能保住王霄的大腿，隆武郡王事成之后，自己必然好处无数。

    可哪怕是他失败了，有王霄出面帮忙说话，自己也不会受到太大的惩处。

    隆武郡王身边尽是这样事情还没开始，就想着如何脱身的小人，他要是能成大事，那才叫怪了。

     “仙长啊。”

    贾珍哈哈笑着“舍妹日思夜想的，总是见得到大人。这可不好吧。”

    他说的舍妹，自然是四春之中最小的贾惜春了。

    之前是以贾迎春媵妾的身份嫁过来，只不过王霄嫌她年纪小就留在了宁国府之中。

    这么长时间以来，的确是从未去看过。

    王霄笑容不变“的确是在下疏忽了，将军见谅。”

    “无妨。”

    贾珍笑着说“今日赶巧，若是仙长无事的话，一起去某府中饮酒如何？”

    王霄微微眯起了眼睛，思索片刻之后点头“可。”

    来到宁国府这里，却是得知贾惜春去了隔壁的荣国府，与过来走亲戚的史湘云等人玩耍去了。

    “真是不像话，我这就让去找回来。”

    王霄摆摆手说“无妨，用不着。”

    贾珍顿时露出笑容“好好，那就喝酒，喝酒。”

    王霄之前猜到了这场酒宴会有问题，不过没想到问题那么大。

    因为贾珍喊来了自己的两个小姨子，尤二姐与尤三姐一起入席。

    再加上他的填房尤氏，三姐妹都到齐了。

