    由于朱珂瑶现在的关注力都在鬼婴上面，所以对于午夜基本上都是处于一个无视的状态。

    而鬼婴更是一心放在汲取朱珂瑶元气上面。

    眼看着鬼婴的尖牙即将咬在朱珂瑶的脖颈之上，千钧一发之际，午夜直接将朱珂瑶仆倒在地，并且将符咒塞进了鬼婴张开的嘴里！

    “烧烤大餐！你慢慢享受吧！急急如侓令！“

    午夜怒声大喝，符咒瞬间化作一颗巴掌打的火球，直接鬼婴的脑袋撑大了数倍！

    ”儿子！“

    朱珂瑶发出一声凄厉的喊叫，想要起身，却被午夜死死的压住。

    虽然午夜现在没有什么气力了，但是体重还在这里摆着，这份重量对于一个身体被鬼婴掏空的女人而言，绝对算得上是艰难的阻碍了。

    烈火不断的焚烧，鬼婴连惨叫声都没能发出，便被这纯阳火焰化作飞灰，彻底魂飞魄散了。

    由于距离很近，午夜的毛发都被这高温烘烤的有些焦黄弯曲，不过午夜的心总算是放在了肚子里，总算是结束了。

    “你害死我的孩子！我要杀了你！杀了你！杀.....”

    朱珂瑶疯狂的挣扎着，双手不断的撕扯着午夜的皮肤，似乎是想要将午夜撕碎一样，但是还没折腾几下，朱珂瑶的眼睛突然一翻，整个人陷入了昏迷状态。

    午夜见状暗暗松了口气，身体猛地向侧面翻滚，整个人成大字型躺在地板上，望着天花板上的大洞。

    身体上虽然被朱珂瑶抓的有些火辣辣的痛，但是身心俱疲的情况下，午夜已经完全无视的那些痛楚，整个人昏昏沉沉的，眼睛的一切也开始逐渐的模糊。

    “老大！老二！×2”

    猴子和鸟人的声音响起，让午夜昏沉的闹到猛地一清，他勉强微微抬起头来，正看到扶着墙壁的两人，正缓缓的朝着他走了过来。

    鸟人扑通一下坐在午夜身边，搂着他的脖子，声音有些颤抖的开口道：”老大，老大你没事吧？老大你别吓唬我啊，你说句话啊！“

    午夜想要挣扎，可奈何身体用不上力，几乎是咬着牙蹦出了几个字来：”鸟人，我他娘不搞基，你放开我！“

    “老大！你......你没事？”

    鸟人看着午夜的，眼泪还在眼圈上面，满是不可思议的开口问道。

    ”废话！我就是脱力了，距离死亡还他娘有十万八千里呢！“

    午夜十分无奈的开口道。

    ”老大，你没事就好！呼~太好了~“

    鸟人整个人松了口气，擦去眼角的泪痕，长长的除了一口气。

    其实也不怪鸟人多想，午夜面色苍白的躺在地上，眼睛闭上，周围再是这个场景，是个人见到这一幕，恐怕都会以为午夜挂掉了吧。

    猴子的脚步要比鸟人慢上一些，他也是一下子坐到午夜的面前，他扫视了一下周围的环境后开口道：”老大，你这动用手榴弹，才把那个小杂碎给灭了？你怎么搞到的？“

    午夜闻言有些惊讶的看了猴子和鸟人一眼，这才注意到，这两人此时的样子也是十分的难看，面如金纸，双眼凹陷，完全是某君子的样子！

    “看来，你们已经知道了发生什么。”

    午夜苦笑了一声开口道。

    “是啊，我也没想到会在现实世界碰到这鬼东西，MD！我一点反抗能力都没有，就直接被放倒了！”

    猴子一脸苦涩的开口道。

    至于鸟人，他没有说话，只是将目光放在了不远处的朱珂瑶身上，脸上满是复杂的神情。

    午夜察觉到了鸟人的目光，笑着开口道：”你放心，弟妹现在没事了，只是昏过去了，就是身体有些亏空，补一补就好了。“

    ”老大，我和她从此以后再没有半点关系，她的事情与我无关。“

    鸟人闻言一脸正色的看向午夜开口道。

    听到鸟人的话，午夜直接愣住了，猴子也愣住了，两人对视一眼，都是一脸的黑人问号。

    ”鸟人，你这怎么回事？发生了什么？“

    午夜有些诧异的看向午夜开口问道。

    ”老大，你还记得我是怎么爱上她的么？“

    鸟人说着脸上露出满满的嘲讽笑容。

    ”怎么爱上她的！你不是......唉？“

    午夜说着整个人突然就愣住了，猴子也是陷入了沉思。

    午夜这才发现，他对于鸟人是怎么爱上的朱珂瑶，没有半点印象，两人在成为情侣之前，似乎都没有什么交集。

    只是突然有一天，鸟人带着朱珂瑶，一脸幸福的来到众人眼前，

    当时关明还骂过鸟人，骂他闷声发大财，悄悄的就把一个美女给骗到手了。

    当时并没有感觉有什么不对，现在回想起来，两人在一起的太突然了，太快了，比一见钟情还快。

    午夜看着鬼婴消散的方向，心中突然一动，他似乎是想到了什么，眉头拧成了一个川字。

