    唉，还是前世那个耳根子软、泪窝子浅的西华。

    微飏跟着她掉泪，擦眼角，勉强笑道：“刚才过来的时候，正听石磐姑姑和人说这个事儿，我也是，想想就觉得伤心。

    “我哥哥天天在家跟我祖父淘气，气得我祖父追着他打。可因为有我爹娘在，我哥哥如今跟以前一样淘气，半点儿没改。

    “可是我听说，康王比刚进京时，已经不知道拘谨了多少倍。我就伤了心。皇帝爷爷还说我是姐姐，让我疼他。

    “我算哪门子的姐姐？皇帝爷爷随口一说罢了。我连这院子里的奴仆们都不好说一个字的不是。我能怎么疼得起他？

    “看着您和崔姐姐来了。我心里真是高兴。您才是他们正经的姑姑，崔姐姐才是康王和庄王正经的姐姐呢！有您二位好好疼惜他们，那才是真疼！”

    西华连连点头，连崔莹都挺直了后背、扬起了脸。

    这话说的再也没错！

    西华是长公主的义女，论起辈分来，大概已经是当朝皇孙们唯一的姑姑了。至于崔莹，同理，可不就是康王的姐姐？

    “哼！不用你说，我以后也会好好护着康王的！这天下能让康王叫姐姐的，也就是我一个人了！我不护着他谁护着他？！”

    崔莹益发觉得脸上的光辉盛了起来。

    几个人终于在醉月馆中坐了下来。无人作声。

    崔莹看向微飏。

    她就等着这一刻。只要微飏胆敢拿出主人的一丁点儿架势，譬如安排茶点之类的，立即便要出言呵斥、大加讽刺、挖苦责骂到她哭！

    结果，屋里冷场二十息。

    微飏脸上的茫然甚至比西华女冠还要过甚。

    在屋外快要哭出来的红袖，还是被翠微使了个眼色，才反应过来，忙出门张罗，又进屋致歉：“婢子昏了头了……”

    微飏眨巴着眼睛去看西华。

    刚说了自己乃是桓王和康王的姑姑，西华只好表示宽宥：“罢了。无妨。”因忍不住又问：“怎么回事？桓王他们兄弟还不来？”

    红袖这才又将凌晨的事情又说了一遍，苦笑道：“女冠一进院子，奴婢们立即便去请殿下起身了……”

    “呀！桓王才睡下吗？那可……”崔莹顿时心虚起来，看了西华一眼，却收获一记“就你沉不住气”牌眼刀，只得讪讪地又闭上了嘴。

    “三小娘子怎么起来这么早？”西华不动声色，笑吟吟地便转了话题。

    微飏吐吐舌头：“我家武将出身，每一个都得早起练功。要不我兄长能这么远的路、这么早就到了？他也一样是寅正便须起身。”

    “我刚才远远看着，令兄相貌倒是周正得很。人家总说阿衍回来之后，锦王的这个锦字便要后退一射之地，我倒觉得，令兄也不遑多让啊！”

    西华忍不住夸奖起微诤来。

    微飏皱眉摆手：“女冠可别！就他？我娘常说不知道他随了谁。照说，人家得是自幼体弱的才能这么瘦，偏他，七岁之后便没病过。

    “人家瘦的都个儿矮，偏他，瘦高瘦高的，还手长腿长。当初我舅母笑话他，生怕一阵风过来，把他打腰那儿吹断了！

    “再说长相。合家子所有长辈的好处，都长在了他一个人脸上，偏自己一身的懒骨头，从来不知道好生装束打扮。前儿我大伯娘还嫌弃他：快把自己穿成个叫花子了！”

    几个人都笑。

    西华也笑，嗔道：“你自己的亲胞兄，你干看着不管，还笑话他！你这妹妹做的，可不够格儿！”

    “上有我大伯娘公中的四季衣衫管着，下有我阿娘亲手做的鞋袜荷包供着，我一个当妹妹的，我横插一杠子？不知道的还以为我在沽名钓誉呢！”

    微飏吐吐舌头，“我才不管呢！他自己邋遢就随他去！早晚惹急了我娘，狠狠地抽他一顿，他就好了！”

    “等成了……”看看眼前两个小娘子，西华赶紧把那个“亲”字咽了回去，掩唇轻笑，“成了大人，能自己出门了，多看了旁人怎么穿戴，他自己也就晓得了。”

    崔莹半天插不上话，此刻忙跟着笑道：“可不是！我那个过继来的兄弟，别看长公主疼他，总是一股子乡下来的穷酸气洗不脱。

    “从去年开始，承了太子的恩典，让他去了国子监读书，如今可好多了。也知道怎么讲究吃穿用度，也知道怎么恭维长辈了……”

    “西华姑姑来了？崔小娘子也在。”桓王的声音淡淡地在门外响起。

    崔莹又惊又喜地跳了起来，声音顿时娇嗲起来：“阿衍哥哥！”

    “崔小娘子，我和我哥哥才从漠北回来，你是不是看着我们也是一身乡下来的洗不脱的穷酸气？

    “所以善国公分明是我们族舅，却从来没去过我家一次看望我和哥哥？是嫌弃我们穷酸么？”康王拉着桓王的手，一脸恼意，大声责问。

    崔莹呆住，急忙辩解：“怎么可能？！你和阿衍哥哥是皇孙，是真龙血脉，谁敢说你们穷酸？我是说崔集！”

    “崔集是你家过继来承袭善国公之位的，名份上是你的兄弟，他日后才是善国公府的主人。

    “你连你自家的未来家主都嫌弃。皇祖父十个皇孙呢，你们家嫌弃我和哥哥又有什么了不起？”康王的声音越来越大，脸上的气色也越来越难看：

    “刚才我听人说，你很知道我家这个别院的好处，哪里赏月哪里吃酒都一清二楚。你来这里，不是来拜见我哥哥的，你根本就是来察看我家的院子的！

    “你们家是不是趁我和哥哥不在家，还打着是我们舅家亲戚的名义，随意游逛过？你是不是还觉得我和哥哥占了这个院子，这个院子本来就该是你崔家的？！”

    崔莹被他逼问得，只觉得浑身是嘴也说不清，急得放声大哭起来。就这样，还不忘突然回头推了微飏一把：

    “都怪你！好好的，在我一个小娘子跟前，你说你哥哥做什么？你就是想要害我！

    “我怎么就不能来逛了？谁没来过呢？我上次来还是因为邬喻看上了这个院子，那还是我拦下来的！

    “崔集就是个穷酸！他占了我的位置！我娘分了神去管他就不说了，祖父也疼他多过疼我！还有长公主！

    “他不是亲的就不是亲的！从没听说过能真把别人的孩子当成自己的养的！皇后娘娘都只疼自己的亲孙子，何况是……”

    “住口！”西华一个耳光刮了过去，狠狠地掴在崔莹脸上！

    微飏被她推得后退两步坐在了地上，仰头看着崔莹，呆呆地张大了嘴——

    这是，善国公府的高端黑吧？！

    有仇？！

    恨善国公不死？！

