    第170章 坑杀数百名半步大帝境界强者！

    要知道。

    叶天除了会诸多大帝经文和神通之外。

    前世还是神源师！

    神源术拥有改天换地，神秘莫测的威能。

    在配合叶天曾经得到九劫道纹、阴冥杀场、太**纹、迷失海、棋盘阵纹、无始杀阵、连环空间陷阱、欺天阵纹、第一杀阵、第三杀阵等等。

    这些东西，也都是恐怖的大杀器！

    在前世的时候，他和黑皇遇到危险，都靠着这些阵法坑杀强敌！

    轮回转世这么久，由于古神本尊和诸多传承的强大，叶天几乎没有怎么用过杀阵。

    现在遇到数百名半步大帝境界强者, 围攻自己……

    叶天自己心里清楚，他分身再强，也不可能一个人轻易斩杀这么多强者！

    所以刚才一边战斗，他一边暗中施展神源之术，暗中补下诸多道纹和杀阵！

    为了就是这一刻！

    一时间，玄奥的道纹烙印在虚空。

    一道道古老的符文，镇压一切！

    这些道纹交织在一起，连成一片，散发璀璨的神辉。

    一座座杀阵拔地而起！

    透发着恐怖的杀机。

    整个空间都被封锁了！

    天地都在颤抖。

    这片空间化作修罗地狱。

    无尽的杀伐之气，让人惊悚，颤抖，感到恐惧。

    似乎这一座座杀阵能磨灭世界上一切生灵。

    数百名半步大帝境界的强者都忍不住惊悚起来。

    就连古魔分身都露出震撼之色。

    他没想到，叶天拥有如此多的底牌！

    不仅有诸多大帝传承，还有帝兵，更有这样的杀伐大阵！

    别说是他，这样的情况，就算真正的大帝境界强者来了，也十分被动，搞不好会陨落！

    “小子，你真以为就凭这些阵法，可以杀死我们吗？”

    人群之中，有强者冷笑，他觉得他们这里人多势众，数百名半步大帝境界的强者联手，爆发出来的战斗力，足以轰开这些大阵！

    刹那间, 数百名半步大帝境界的强者联手，轰击虚空。

    一时间天崩地裂，地动山摇，宛如世界末日。

    叶天冷冷看着一切，嘴角冷笑更浓，似乎带着嘲讽之色，并未阻止。

    这些杀阵，都是大帝级别的，有些甚至连大帝都能困杀。

    如今他结合几世的道果，融合神源师的经验，把这些杀阵再次融合升级，变得更加强大！

    或许，眼前的半步大帝境界的强者人多势众。

    但在绝对力量面前，不是人多就可以的！

    只见大阵晃动了一下，就恢复了平静，完好无损。

    所有人脸色十分难堪！

    看到一群人尝试无果之后，叶天才继续淡淡说道：“这阵法，你们是轰不开的！除非是真正的大帝级别强者，配合帝兵, 或许还有一丝可能！”

    说完，叶天不在浪费时间，直接开启杀阵！

    无尽的杀意涌动，从四面八方落下，一道道恐怖的规则之力，凝聚出秩序神链，对一群人杀来！

    更有无穷的杀机，化作一片虚幻的杀气剑阵，从天而降！

    还有可怕的闪电，以及诡异的黑雾，骇人听闻的阴兵……

    世间一切的恐怖这一刻全部降临！

    瞬息之间，几名半步大帝境界的强者惨叫一声，就被一团黑雾吞噬，尸骨无存。

    还有人来不及躲避，法宝被剑雨击碎，整个人被万箭穿心。

    或者有的被秩序神链洞穿，血肉模糊。

    还有的被闪电击中，浑身焦黑。

    总之，在这些大帝级别的杀阵笼罩下，原本气势恢宏的强者们，满是惊恐，纷纷溃散躲避。

    可惜这片天地已经被封锁，根本无路可逃。

    哪怕他们拥有诸多宝物。

    也顶不住杀阵的狂轰乱炸！

    眨眼的功夫，就有十几人惨死陨落，二十多人身受重伤，其他人还在祭出宝物，咬牙抵抗，不知能坚持多久。

    “小子，这是在找死！”

    “你知道现在到底是和谁在为敌吗？”

    “这里的一切，远不是你想的那么简单！”

    “哪怕你杀了我们，最终也会被魔祖通化，成为他的傀儡……”

    “我劝你还是束手就擒！”

    “否则，到最终傀儡都做不了，性命不保！”

    数百名半步大帝境界的强者围攻叶天，如今死的死，伤的伤，剩下的全部吓破了胆，开始威胁叶天。

    他们想要让叶天明白，这么多半步大帝境界的强者都成为傀儡，那么背后之人，远远不是叶天可以招惹的！

    话语间，更是告诉叶天，魔祖并没陨落！

    想要让叶天好好掂量一下。

    但越是这样，叶天越是觉得这群人可笑，冷冷的回答道：“看来你们是没有搞清楚现在的状况！”

    “明明是你们先对我动手的！”

    “或者说，是魔祖想要对我动手！”

    “既然你们想要杀我，凭什么我就不能反抗？”

    “原本一群人打我一个人已经够不要脸的了！现在不打过了，还想拿魔祖来压我？”

    “可就算拿魔祖压我又如何？呵呵，如果他真的能够出来，恐怕早就现身了吧！何必让你们这群人对付我？”

    “既然他在这里躲了无数纪元不能出去，又骗大量修士进来，说明自己的状况也不好，根本无法直接插手外界的世界！”

    “所以，不要在我面前说这些废话！”

    “一个十一星的古魔而已，对别人来说，或许很强，但对我来说，并不是无法战胜！”

    叶天冷冷看着众人，眼中尽是冷漠之色，并没打算放过这些人。

    因为这些人已经被魔化，成为了傀儡，哪怕他放过他们，最终也会被古魔吞噬。

    同时叶天说出这一番，也是在试探！

    他虽然确定吞天魔祖并未死去！

    但到底什么情况还不知道。

    所以叶天就想要借助这个机会，斩杀这些傀儡，试探虚实。

    顿时，所有杀阵威力再次提升！

    大量的道纹越发璀璨，杀机越发骇人，想要把这些人全部磨灭！

    就连一旁的古魔分身都无法淡定了！

    他不可能看着这些半步大帝强者死在他的眼前。

    因为这些人，说是傀儡，实则是饲养的血食，是给魔祖以后突破封印，苏醒之后准备的祭品。

    平日里死一两个倒没什么！

    如果全部被叶天杀了！

    哪怕身为古魔分身，恐怕也不会有好下场。

    他与古魔本尊可以说一损俱损，一荣俱荣。

    “小子，你当真以为自己是大帝吗？”古魔分身叱喝一声，再次祭出了吞天魔罐。

    他更是燃烧了自身血脉之力，释放出一片幽光，笼罩在数百名半步大帝境界强者头顶。

    他想要燃烧分身，吞噬所有的杀机和道纹，强行破开这些大阵！

    (本章完)

