    闻听此言，王野的眉头一挑。

    只一瞬间他就明白了对方话里有话。

    却见他微微一笑，放下了手中茶碗。

    看着云霞夫人开口道：“这里没有外人…”

    “你有什么话直说就好”

    “不必如此拐弯抹角…”

    “圣君大人果然聪明…”

    听到了王野的言语，云霞夫人笑了笑，开口说道：“既然如此，奴家也就不绕弯子了…”

    “自从我夫君被李妍霜掳走之后…”

    “每日借故接近于我的登徒浪子便数不胜数…”

    “一直以来我都不堪其扰，只得在庄内闭门不出，苦闷的很…”

    说到此处，云霞夫人不由的叹了口气。

    “但是…”

    一口气叹罢，其眸子一转，落在了王野身上：“自从你我二人传言闹得满城皆知之后…”

    “来骚扰我的登徒子突然间消失的干干净净…”

    “便是在我举办丧事之际，也无人前来打扰于我…”

    “所以奴家就明白了，这当家做主的还是得有个男人才好，如此可以避免许多麻烦！”

    听到了这里，王野不由得笑了。

    果然和自己想的一样。

    所谓寡妇门前是非多。

    这句话可不是乱讲。

    妇人死了男人之后，且不说那些等着吃绝户的亲戚宵小。

    便是那等着揩油占便宜的登徒浪子也是数不胜数。

    更不要说这钱多貌美的云霞夫人。

    除却那想要揩油占便宜的登徒浪子之外。

    那想要傍大树吃软饭的小白脸也是数不胜数。

    “所以…”

    看到王野的笑容，云霞夫人美眸一挑：“我想请圣君大人做我烟雨庄的庄主…”

    “那不行！”

    不等云霞夫人把话说完，王野立刻摇头说道：“想我王野在金陵城也是有名有号的掌柜…”

    “我要是当了你烟雨庄的庄主，别人都要说我吃软饭…”

    “到时候我这脸放哪放？”

    娘的…

    这女人真不愧是沈问天的女儿。

    买卖做的风生水起也就罢了。

    这小算盘打的也是噼啪作响。

    名义上自己做烟雨庄的庄主是财色双收。

    可一旦出了问题。

    这麻烦可是都是冲着自己来的！

    再说了…

    和云霞夫人固然是身姿婀娜美艳无比。

    可是怡红院的毛妹也是冰肌玉骨无比撩人啊！

    为了一个大树放弃一片森林。

    这种赔本的买卖老子才不干！

    而且…

    这事情要是让沈如月知道了。

    那后果才是不堪设想！

    想到了这里，王野拒绝的态度越发的坚决。

    “呵呵…”

    看着王野摇头，云霞夫人轻声一笑。

    她看着眼前的王野，悠悠说道：“若是每年分云霞斋半成的利润给王掌柜呢？”

    切！

    听到了云霞夫人的言语，王野冷笑一声。

    半成利润…

    打发要饭的…

    “王掌柜莫要以为半成利润少…”

    看和王野冷笑的神情，云霞夫人开口说道：“我云霞斋生意遍布全国，除却金陵总号…”

    “京城、苏州、汉阳、洛阳等地都有分号…”

    “仅仅半成的利润也有数千两黄金啊！”

    ！！！

    此言一出，王野震惊了。

    半成就有数千两黄金！

    一年下来的纯利便是一个让人震惊的数目！

    他早知道这云霞夫人乃是巨富，但是没有想到她居然富至如此！

    “而且…”

    看到王野震惊的神情，云霞夫人秀眉一挑正准备说些什么。

    沙！

    就在此时，一声轻响传来。

    转头一看。

    只见叶凌舟已然出现在了其身后。

    “看来圣君有其他的事情…”

    看到叶凌舟出现之后，云霞夫人微微一笑，开口道：“如此奴家先行离开…”

    “待圣君有了定夺之后，再来寻奴家不迟~”

    话到此处，云霞夫人微微一笑起身行礼。

    乘着马车缓缓离开。

    “人都走了你还看！”

    就在王野看着马车愣神的时候，他的屁股被人踢了一脚：“让那疯婆娘知道了…”

    “一脚再给你踢水里凉快凉快！”

    嘶！

    听到了叶凌舟的言语，王野深吸一口气。

    他看着身后的叶凌舟，开口道：“你什么时候和那疯婆娘穿一条裤子了？”

    “上次你们俩一起来我姑且认为你是被逼的…”

    “好家伙这次你自己单枪匹马就杀过来了！”

    “咋的，你自己也怡红院爽够了之后，还打算一泡尿把我这的小火苗给浇灭了啊？”

    言语间，王野的脸上写满了不耐烦。

    好家伙…

    自己这刚有点桃花运…

    这叶凌舟立刻就杀了过来！

    “呸！”

    听到了王野的言语，叶凌舟啐了一口：“你以为我愿意啊！”

    “说起那疯婆娘…”

    “那到底是你小姨子还是我小姨子啊！”

    “远的不说，咱们就说上次！”

    “那我正在冲刺阶段，她一把就给我薅出来了！”

    “想我也当过一段时间圣教教主，在武林也是闻风丧胆的存在，我不要面子的吗？”

    话到此处，叶凌舟的脸上写满了哀怨。

    “那你找到她去啊！”

    看着叶凌舟哀怨的神情，王野开口说道：“你找我干啥！？”

    “就和我能惹得起她一样！”

    话到此处，王野目光一转，玩味道：“要不我给你们俩撮合撮合？”

    “到时候咱们兄弟变亲戚，亲上加亲啊！”

    说着，王野的脸上露出一丝猥琐。

    “滚蛋！”

    听到了王野的言语，叶凌舟一挥衣袖：“好你个姓王的…”

    “我拿你当兄弟，你他娘的那我当仇人！？”

    “她那脾气可是出了名的火爆，不仅会碧水神宫的武学，还身负峨眉武学，这也就是为情所困始终到不了人仙…”

    “和她一起，我还想多活几年呢！”

    话说到这里叶凌舟的目光一转，继续道：“不过啊，我此番过来找你，却也是为了这个事情！”

    “你还记得当初她爱的死去活来的那个浣花剑派的程千帆吗？”

    “记得！”

    闻言，王野扯了扯嘴角：“当年江湖四公子之一，号称沧浪公子…”

    “要不是那个王八蛋，那婆娘也不至于有了心结！”

    说到这里，王野仿佛想到了什么。

    他目光一转看着叶凌舟：“你好端端提这个干什么？”

    “那小子又整出什么幺蛾子了？”

    话到此处，王野的眼中泛出一丝疑惑。

    叶凌舟好端端的怎么开始翻起当年的旧账了？

    这程千帆昔年也是丰神俊逸、倜傥非凡。

    又因其喜着沧浪衣衫。

    所以在江湖上得了个沧浪公子的名头，位列江湖四公子之一。

    当年引得多少女子爱慕。

    沈如月便是其中之一，且爱的大胆痴狂，不顾身份的去倒追此僚。

    但是其因为沈如月出身碧水神宫，而屡次拒绝。

    最后还是娶了其师妹。

    正是成婚之日，沈如月遁入峨嵋。

    彼时王野得知之后怒火涌起，欲灭浣花剑派而后快。

    也是沈如月迢迢千里峨眉传书力保才让浣花剑派留存至今。

    他没有想到。

    这么多年过去，叶凌舟又提起了这些事情。

    “对啊！”

    就在王野回忆起这些之时，叶凌舟一拍大腿：“方才我得到的消息…”

    “这程千帆的婆娘于上个月染病死了！”

    “这不是天大的好消息吗！？”

    ？？？

    此言一出，王野不由的一愣。

    他看着叶凌舟，开口道：“他婆娘死了，你这么高兴干什么？”

    “咋的？”

    “你也喜欢他？”

    啧！

    听到了王野的言语，叶凌舟眉头一皱：“老王啊，你是不是被那个俏寡妇迷晕了？”

    “他婆娘死了，沈如月不就有机会了吗？”

    “当初他不是嫌弃沈如月出身碧水神宫吗？”

    “现在人是峨嵋高人，是正经八百的正道高手，且美艳无双…”

    “他俩人一个死了老婆，一个多年未嫁，这要是稍稍一介绍，那不就是天雷勾动地火，一发不可收拾？”

    “这爱情的小火苗，他不就烧起来了吗？”

    一边说，叶凌舟一边挤眉弄眼。

    其脸上写满了猥琐的神情。

    “对啊！”

    看着叶凌舟脸上的神情，王野一拍大腿：“这爱情的小火苗一起，到时候母老虎也变猫咪…”

    “咱们俩就解放了！”

    说着，王野还显得挺兴奋。

    这程千帆号称沧浪公子，长相不错，武功也不低。

    最重要的是此人人品也不差。

    若真的能够得偿所愿，也能够解了沈如月的心魔！

    “对嘛！”

    叶凌舟开口说道：“到时候我想逛窑子就逛窑子，你想勾搭俏寡妇就勾搭俏寡妇…”

    说着，二人一拍掌：“到时候不就没人管着咱们了吗？”

    哈哈哈！

    一时间，水榭之中传来阵阵的笑声。

    然而笑到了一半，王野仿佛想到了什么：“行了，这事情想想得了…”

    “此去浣花剑派路途颇远…”

    “想撮合他俩，无异于天方夜谭！”

    说到此处，王野的脸上泛出一丝低沉。

    “要不说老天爷都在帮咱们呢？”

    看着王野低沉的神色，叶凌舟开口说道：“我可是听怡红院的客人说了…”

    “这程千帆有事要来金陵…”

    “所以这可是千载难逢的机会，咱们趁着这个机会把他们撮合一下…”

    “这不就有了吗？”

    “妙啊！”

    听到了叶凌舟的言语，王野开口说道：“事不宜迟，咱们立刻就去办这事情！”

    此言一出，二人立刻起身朝着水榭外跑去。

    ……

    片刻之后，阅江楼。

    狮子山下江水滚滚，涛涛而去。

    淘尽了多少哀愁往事。

    激起的水雾扬天而其，在阳光的照射之下，显露出流虹之色。

    阅江楼石栏前方，沈如月望着江水怔怔的出神。

    “这滔滔江水，终年不息…”

    静安师太站在沈如月身旁，开口道：“荡尽了多少俗世哀愁啊！”

    “是啊…”

    闻言，沈如月点了点头，开口道：“人心若是能像这滔滔江水一般就好了…”

    “世上不知道将会少多少悲哀往事啊！”

    她的声音低沉，似乎另有所指。

    看了沈如月一眼，静安师太摇了摇头，开口道：“师妹，师姐有一句话不知当讲否？”

    “师姐但讲无妨…”

    闻言，沈如月躬身说道。

    “昔年正是我带师妹入道…”

    静安师太点了点头，开口道：“这些年来师妹你武功佛法进境神速，周身隐脉也已经打通…”

    “但是迟迟无法踏入人仙境界…”

    “恐怕还是当年的心魔作祟啊…”

    话到此处，静安师太的声音一顿：“事情过去很多年了，佛门讲究自在随心…”

    “师妹若是长此以往，恐怕心魔会毁了你的修行…”

    “倒不如效仿祖师慧剑斩情丝，了却心魔…”

    “如此便可登临人仙境界了…”

    静安师太言辞恳切，其中满是劝慰之意。

    “师姐所说的我又何尝不知…”

    听到了静安师太的言语，沈如月摇了摇头，开口道：“可若真有这么简单的话，我也不用来这阅江楼了…”

    “昨晚不知怎得，我又梦见了他…”

    “半夜醒来默诵经文，却也压不下这心头魔念，我…”

    话到此处，深入月贝齿轻咬，准备说些什么。

    “欸，听说了没有啊？”

    就在此时，一个熟悉的声音传来：“程千帆的婆娘死了！”

    ！！！

    此言一出沈如月的心头狠狠一动。

    她猛然转身，正看到阅江楼另一侧，王野和叶凌舟二人背对着自己，正在大声的说这话。

    “我知道啊！”

    察觉到沈如月发现了自己，王野提高了声音：“那家伙，据说这程千帆风采不减当年…”

    “而且正在前来金陵的路上…”

    “这当年风度翩翩的沧浪公子，如今又是…

    不等王野把话说完，沈如月眉头一皱。

    她手中长剑出鞘，猛然运劲推出。

    锵！

    随着一声脆响，这一把长剑直接钉在了王野身前。

    其剑刃举例咽喉也就毫厘之差。

    嘶！

    长剑钉在咽喉的刹那，王野深吸一口气。

    这婆娘下手，还真是一如既往的没轻没重啊！

    “你们两个人在这里干什么？”

    看着王野和叶凌舟，沈如月开口说道。

    其声音低沉无比，显然十分不高兴。

    “我们在这里看风景而已…”

    王野嘿嘿一笑，开口道：“真巧啊，你们也在这里看啊…”

    “鬼扯！”

    不等王野把话说完，沈如月开口道：“你根本就不是那看风景的人！”

    “老实交代！”

