
　　队友道：“对啊，真的挺萌的，这个小胖脸。”

　　施希好奇地观察着：“怪不得叫猪鼻蛇呢，你看它的鼻子，像是猪鼻子一样，看着憨憨的。”

　　这时猪鼻蛇也缩回了脑袋，把自己的小胖脸藏在了盘起来的身体中，于是吕叶又用手指抚摸起来它的身体。

　　一边用手指和猪鼻蛇玩耍，一边笑着解说道：“猪鼻蛇外翻的上唇，可以像猪一样用鼻子翻土拱土，挖掘藏在地下的蟾蜍什么的。

　　这种不同的生物，进化出来相似的结构，就是生物学上讲的趋同进化了。

　　怎么样，这么憨憨可爱的蛇，要不要摸一下？”

　　施希还真有点心动！

　　不是为了拍节目，而是她自己想摸一摸。

　　不过长久以来对蛇的恐惧感，还是让她有些担心，不太放心地问道：“它不会咬人吧？有没有毒？”

　　吕叶哑然失笑：“猪鼻蛇很憨的，平时给它喂食物，就算送到嘴边上，都可能会扑空，迷糊地找个半天，‘诶，吃的呢？吃的呢？’更别提咬人了。

　　毒是有一点微毒的，只能麻痹蟾蜍这种小猎物，而且它的毒牙是后槽牙，长在靠近喉咙的地方，对人来说基本没法造成伤害。

　　猪鼻蛇不擅长战斗，性格很怂的。

　　它感觉受到威胁的时候，会把身子盘起来，自己脑袋抬高，但是又不能完全抬高，一边生气地鼓起腮帮子，发出‘嘶嘶’的声音，装成眼睛蛇的样子，表示‘再不走我要咬你了’，如果恐吓失败，就翻着肚子装死。可以说是蛇界的奥斯卡演员！”

　　“这么怂的吗？”

　　施希听完介绍，感觉这猪鼻蛇和小熊猫有点像！

　　小熊猫感觉受到威胁，会站起来举起手吓唬敌人，但是对人来说一点都不会吓到，反而会觉得很好玩可爱。

　　不过小熊猫虽然看似无害，锋利的爪子牙齿实际杀伤力还是很强的，猪鼻蛇是真的弱鸡战5渣。

　　不对，战0渣，说战5渣都高看它了。

　　施希想了想，这么弱鸡的蛇，自己还害怕就太丢人了，于是同意道：“好吧，那我摸一下！”

　　吕叶于是把猪鼻蛇从展箱里拿出来，放在自己手上。

　　因为害怕有那种反应过激的游客，本来做好心里准备同意撸蛇了，结果碰触到蛇的时候突然一个哆嗦给蛇甩飞，把蛇吓个半死，也把其它游客吓到。

　　所以把项目动物拿给游客接触的时候，饲养员都是先自己拿着，让游客撸两下，有个适应的过程，接着再交给游客。

　　施希试着手指轻轻摸了下！

　　猪鼻蛇作为项目动物，也是见过了世面的，很温顺地配合着她的抚摸，不断吐着信子。

　　施希有些惊讶道：“咦？”

　　并不是她想象中的滑腻冰冷软绵绵，带着一点细微的纹理，柔顺平滑但不溜手，微微发凉，像是抚摸细腻温润的玉石一样。

　　队友好奇道：“怎么样？”

　　施希惊喜笑道：“手感还挺好的！你也来摸摸看？”

　　“诶呦，确实不错！”

　　施希又用手指挠了挠猪鼻蛇的下巴，猪鼻蛇顺势往前游走，慢悠悠地游到了她的手掌上，吐着信子，又从她的手腕上垂了下去，悬垂的姿态观察着周围的环境。

　　不知道为啥，施希竟然在这只猪鼻蛇身上，看出来一点乖巧有礼貌的感觉。

　　把蛇拿起来，笑道：“我好像真的有点喜欢蛇了！”

　　吕叶笑道：“是吧？”

　　施希想起来：“话说我们的奖励是抚摸蛇，那这个算不算是摸完了？”M.23sk.com

　　吕叶接过猪鼻蛇，把它又放回了展箱里。

　　“这个只是开胃小菜而已，让你们先适应一下，看样子适应得还不错。走吧，跟我去接受你们真正的奖励。”

　　跟着吕叶走的路上，施希这回心情放松了不少，不像一开始进来的时候，都不太敢去看旁边的展箱，生怕被吓到。

　　这么一看，发现两边的展箱环境都搭建得很好，有的绿意盎然，里面长着苔藓和蕨类，有茂盛的绿叶，甚至还有花朵，有的展箱沙子铺在箱底，装着仙人掌。

　　光是看展箱的布置，就能大概猜出动物生活的环境。

　　展箱里不少颜值超高的蛇，还有蜥蜴变色龙什么的，让她感觉很惊艳。

　　吕叶贴心地放慢了脚步，看到她们观察展箱，很有兴趣的还解说一番。

　　一个貌似是雨林环境的展箱里，里面有一根歪歪扭扭的粗大树根，上面附生着一些苔藓，空气凤梨的花芯里聚着水珠，旁边的青灰色石块上，趴着一只颜色鲜艳的蓝色青蛙。

　　脚掌四肢像是橡胶雨靴一样发暗的深蓝色，侧腹和背部则是发白的淡蓝色，混杂着一些暗蓝的斑点，小巧的脑袋两侧，是两个异常大的黑眼睛，下巴在快速地一鼓一鼓。

　　施希问道：“这个是箭毒蛙吗？”

　　小时候在纪录片上看过，印象里是剧毒的一种动物，土著还会用它们的毒素抹在弓箭上进行捕猎。

　　想不到今天在动物园里亲眼见到了，虽然体型小巧，心中也不禁生出一股畏惧之心，不敢小觑。

　　吕叶道：“这个是钴蓝箭毒蛙，野生的箭毒蛙会通过捕食昆虫积累体内的毒素，人工饲养的环境下是无毒的。”

　　又指着箭毒蛙的脚掌：“你看它后脚的第三根脚趾，一颤一颤，这个是它兴奋的一种表现，看到果蝇了。”

　　施希闻言，观察起来箭毒蛙的后脚，发现果然有一根细长的脚趾不断颤动，像是发电报的机器，哒哒哒不断按压一样。

　　一只小小的箭毒蛙，竟然也给配了这么宽敞的展箱，布置出来精美的环境，展示着如此奇妙的行为。

　　对箭毒蛙的害怕少了两分，兴趣多了一点。

　　一个展箱中，几根栖架摆出交叉的造型，有绿叶掩映，下面则是一片铺了落叶的比较宽阔的空间。

　　一只青绿色的蛇盘在树杈上，一动不动，似乎在睡觉的样子。

　　通体颜色翠绿带着淡淡的黄色，像是刚采摘的鲜嫩茶叶颜色，菱形鳞片层层叠叠覆盖在身上，看上去精致而美丽。

　　施希睁大眼睛：“哇，这个是什么蛇？好漂亮！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第454章 憨萌亲人免费阅读。https://xs.23sk.com 