    而更加倒霉的是，就在离它不远的地方，便是一个巡逻的守卫就站在它的不远处，这东西出现的那一刻就正好对上了那名守卫的视线之中。

    躲在旁边阴影处的爱尔贝特心中低咒了一声，不过终究还是想知道这是什么的好奇让他决定冒一次险。

    更何况，那是自己的匹配对象给他的东西，怎么也不能便宜了别人！

    那名巡逻的守卫发现了异样第一反应便是上前查看。

    这小东西是突然出现在道路正中央的，形状有些奇怪，一时之间根本看不出来是什么东西。

    即使看上去没什么威胁，但这出现的方式可是十分不对劲。

    他小心翼翼地靠近，戒备地紧盯着地上那小小的蛋糕，想要从中看清那是什么。

    就在他蹲下身子想要靠近看清的时候，爱尔贝特瞬间从后方一个手刃砍向了他的脖颈，令其片刻间便失去了意识。

    爱尔贝特将那名守卫抬到了一边，用之前备在身上的绳子将其捆住捂住了嘴巴，确定其想来之后只能保持在原地且发不出声音之后，他才起身将那装着巧克力蛋糕的小碟子拿了起来。

    倒也不是他大发善心不想杀人，这毕竟是叛军，是联邦的敌人。

    只是这里的守卫身上都有着特殊生命讯号，只要人一死，整个基地便会得到消息。这种手段放在平时并没有用处，但在这种守卫不多的基地确实发现异样的重要保障。

    他换了个安全的地方才再次观察起了这小碟子中的东西，香甜的味道自那蛋糕中传来。

    虽然不知这是什么，但闻这味道也能知道是能吃的东西。

    这是……她给他特意送来的？

    他伸出手指沾了一点儿上面的奶油，试探性地放入了口中。

    香甜之中带着些许苦涩的味道在他的口中化开，这让他的双眼瞬间微微睁大，重新将视线看向了小碟子中的蛋糕，一双冷冽的眸子亮得惊人。

    “这是……”

    连着吃了两三天萝卜的元帅大人此刻只觉得这长得奇怪的小东西无比美味，虽说没有营养剂的饱腹作用好，但味道绝对是他有史以来吃过的东西里面最让人印象深刻的。

    作为联邦元帅，他什么好东西都尝过一些，但这样的味道却是第一次尝到。

    此刻的他早已把这东西出现引起守备注意的那一瞬间心中闪过的“麻烦”二字抛在了脑后。小雌性这是觉得他没什么吃的给他送好吃的了，倒也难为她记着自己（并没有），把这么好吃的东西专门留给他。

    想到这点的元帅大人心情瞬间大好。

    这让他在心中暗自决定遇到什么好东西会记得给小雌性留一份儿。

    他几口解决了剩下的蛋糕，拿出了通讯器对沈寻菡表示感谢，这是礼貌问题。

    随后又问了一句：“这甜点叫什么？味道很好，这样的东西想必让你破费了不少，回去之后答应你的工资卡必定不会忘记，喜欢什么可以跟我说。”

    心情很好的元帅大人第一次觉得，她所在的星球虽然落后，但是吃食上还是不算太过委屈她。

    这样也让他放心了不少。

    营养液还是要给她准备的，只不过这方面没有那么急迫了。

    对自己的匹配对象好是作为一只雄性理所应当的事，在这方面爱尔贝特绝对得到了整个家族的真传。

    他将小碟子收好之后才重新将视线放回了那名晕迷中的守卫处，将其通讯器取了下来。

    密码是指纹识别的，这就简单了许多。

    现成的基地布局图到手了！

    ……

    华夏首都，梁家的书房里气氛凝重。

    梁家其实原本算得上是书香世家，近三代左右才开始经商。梁老爷子自幼便展现出来了惊人的经商天赋，仅仅十几年便让梁家开始在帝都闻名，之后的几十年，梁家的实力进一步壮大，就算算不上帝都首富，凭着老一辈的文化传承，在帝都也是很有名望的。

    这一次梁子玥的生日会能有这么多人来便是梁家名望的证明，他们与梁子玥自然没有交情，只不过借此机会来认识些人罢了。

    只是在这样的场合上面出了这样的事情，绝对是扫了整个梁家的面子。

    “没想到现在的人竟然这么大胆，这么多人的情况下还敢来绑人！被发现了还敢伤人，简直是胆大包天！”梁老爷子伸手将手中的拐杖重重地往地下一杵，神色颇为严肃。

    “谁说不是呢，幸亏小菡没出什么事，我的小可怜儿呦。”梁老夫人心疼地将沈寻菡拉在自己身边。

    沈寻菡和梁子玥的关系一向很好，来梁家做客了许多次，与梁家长辈都是熟识的。

    至于梁怀亦一家并非梁家直系，所以之前倒是没怎么见过。

    梁老夫人对于这个父母双亡身体又不好的女孩子十分心疼，再加上沈寻菡本身长得比较容易激起人的保护欲，这让梁家夫妇对待她跟自己的亲孙女也差不多了。

    这次在自己家里女孩子差点儿被袭击，实在是让人有些后怕。

    因为沈寻菡身子娇弱，而那高大的男人身上又没有外伤，所以众人把他的状态自然而然地归为了旧疾发作，大概是本身有什么病症吧。

    “你们放心，我没什么的。宝宝没出事就好。”沈寻菡笑着安慰道。

    “宝宝”是梁子祁的小名，算是梁子玥的亲堂弟，也是那两人这次的绑架对象。

    “也不知道这背后究竟是什么人想针对我们梁家……”梁子玥的父亲此刻坐在下首第一位，他想得相对多一些，但对于这次的事情自然也是格外气愤！

    “让警方去查，我倒想看看到底是谁敢招惹我们。等会儿警方过来做完笔录时间也就晚了。小菡啊，今天你就跟小玥一起住吧，明天一早再让司机送你回去，今天晚上梁家才是最安全的地方。”

    “好。”沈寻菡点了点头。

    站在书房最外围的梁夫人和梁怀亦自然将这些看在眼里。

    相较于梁怀亦而言，梁夫人心中倒是放松了不少，出了这事儿，舒嘉琪与其他宾客早已提前回去，倒是不用担心她们之间再出什么乱子搅乱了她的计划。

