    狗蛋叹息了一口气说道。

    “你应该把我叫醒的，睡懒觉在课堂上可不是一种好习惯，老师就更讨厌我了。”

    白露一脸无所谓的说道。

    “讨厌就讨厌呗，反正也不是什么事情，他们爱讨厌不讨厌，我们过自己的日子就好了，管那老头干什么？”

    虽然白露这样说，可是狗蛋还是觉得感觉有一些不太好。

    “可是这样总归是有一些不太好的。”

    “有什么不太好呀，我倒是感觉这样挺好的，那老头讨厌你就讨厌你呗，反正也不是什么好人，我知道的。”

    狗蛋只知道这老头平时对他挺严肃的，自从他们两个人在外界的眼睛里面是好上的那种关系，那老头就从来没有打过他了，也没有骂过他了，可能这就是地位的作用吧。

    “不是什么好人是吗？我怎么不知道？我还以为真的是好人呢。”

    “相信我吧，不是一个好人绝对不是一个好人，现在世界上哪有这么多的好人呀？”

    狗蛋重重地点的点头，比较相信白露的话。

    “你说的对，其实我还是比较相信你说的话。”

    白露非常纳闷的，看着狗蛋笑嘻嘻的样子。

    “你怎么这么相信我说的话呀？是我身上有什么魅力吗？”

    狗蛋想了想，一脸认真的说道。

    “魅力嘛，魅力自然是有的，难道你还不清楚你身上有什么魅力吗？”

    白露摇了摇头，一脸懵逼的说道。

    “不知道，我真的不知道我身上有什么，就算是我知道我也想要，让你情头告诉我。”

    两个人走在走出学校的路上，狗蛋坏坏的一笑。

    “为什么你要我亲口告诉你啊？”

    “哪有为什么呀，每个人都喜欢被别人夸，自己夸自己有什么意思呀？要别人夸才有意思嘛，才会开心的。”

    狗蛋摇了摇头说道。

    “可是我跟你不一样呀，我就是喜欢别人夸我吗？我就想要跟你夸夸我，你快快我不可以吗？可以让我开心开心。”

    这个丫头在外界的眼里面是那么的高冷，但是在他眼睛里面就是一个天真可爱的小姑娘罢了。

    “好呀，那我就勉为其难的夸夸你吧，因为你身上的魅力实在是太多了，比如长得漂亮而且又聪明，性格又好又善良，简直就是这个世界上最完美的一个女人了。”

    白露听了之后乐开了花。

    “真的呀，你真的好会夸人呀，你夸的我真的是开心的不得了，可能我连续好几天都睡不着觉了。”

    狗蛋假装惊讶的样子，“真的吗？真的有这么夸张吗？”

    “自然是真的了，真的有这么夸张，你真的是太会夸人了，我太喜欢你夸人的样子了。”

    狗蛋听完之后哈哈大笑了起来，两个人已经走到了学校的门口，看着外面的小吃，狗蛋顿时感觉肚子也饿了。

    “其实你说我会夸人，其实你才会夸人的，居然夸我会夸人，唉，真的是太开心了，我现在肚子饿了，要不然我们去吃点什么东西吧。”

    狗蛋发现和小号在一起的日子之后，每天都是吃吃吃吃吃的以前白露对这种日子从来不感兴趣，不过现在倒是挺感兴趣的，而且很享受那种感觉。

    “不知道为什么，我跟你在一起以后，我感觉我现在也变成了一个吃货一样。”

    两个人走在小吃的大街镇上，狗蛋一边走一边看着周围的好吃的。

    “这不是也挺好的嘛，每天吃吃吃吃的不也挺快乐的嘛。”

    “确实是挺快乐的，但是却也容易长胖呀。”

    “唉，长胖是在所难免的，长胖就长胖吧，长胖也挺好的呀，有什么不好的呀？”

    长胖对于女孩子来说那是非常讨厌的事情，因为女孩子一长胖那就没有那么难看了，白露使劲的摇了摇头，想起她长胖的样子，但是觉得让人无法接受。

    “长胖有什么好的呀，长胖了就不好看了，变成了丑八怪了。”

    狗蛋看着白露的脸许久，这张脸长得实在是太标致了。

    “怎么可能呢，我觉得就算你长胖了，我也觉得你很可爱。”

    白露低着头笑了笑，所有男人都是这样说的，但是嗯他们的女生真的长漂亮之后没有那么漂亮，变成一个胖子的时候他们就不会喜欢了。

    “你又没有见过我长胖的样子，你怎么知道你就会喜欢呢？况且我都已经变成一个丑八怪了。”

    狗蛋摇了摇头，一脸认真的说道。

    “不会呀，你不会变成丑八怪的，你长这么好看觉得是胖了也好看，就算是不好看我也喜欢，因为我知道你的心灵很美心灵美才是这个世界上最重要的事情即便是有些人长得很漂亮但是心灵不好的话那也没有。”

    这句话说的很对，但是却很少有人真的能够实现，这句话，能真的把这句话放到心坎里面去，白露也不纠结这句话了，对着狗蛋说。

    “好了，你想吃什么东西吧，我带你去吃。”

    “我想吃火锅，你喜欢吃吗？”

    “挺好的，还好啦，挺喜欢吃的，那我带你上去吧，你喜欢吃罗多拉的呀？”

    “你问我喜欢吃多辣的，我喜欢吃非常非常辣的，因为我们那边的人非常吃的辣，无辣不欢，不吃辣椒就不行，你呢？”

    “那可真巧，我也是呀。”

    “你也是呀，那好吧，那我们现在就上去吃吧，你去过这家的火锅店吃过吗？”

    白露顿时摇了摇头，他哪里一个人去火锅店吃东西啊，笑了笑说道。

    “你在说什么呢？这怎么可能呢？我怎么可能一个人去火锅店吃东西了，你觉得是我的性格吗？”

    狗蛋想起来了，白露的性格特别的孤僻，摇了摇头说。

    “这不是你的性格呀？”

    “对啊，这不是我的性格，你知道的，我性格一直比较孤僻，不喜欢一个人去吃什么东西，一个人去什么吃什么东西，那根本是不可能的事情。”

    “好吧，既然你这样说的话，那只能这样了。”

    很快，狗蛋就拉祝白露一块走上楼去，因为这里的人大多数都喜欢吃火锅，一到放学的时候声音就非常的好，狗蛋和白露点了一个包间，里面没有什么人，就在那里安静地吃火锅。

    狗蛋一边吃着一边询问道。

    “怎么样？你觉得这里的味道还不错吧？”

    白露从来没有一个人来这里吃过火锅，没想到和朋友一起来的那种感觉，真的很开心很开心，跟一个人吃东西的时候完全不一样，似乎吃东西也变得有趣了起来联盟点了点头说道。

    “我觉得这里的东西很好吃呀，真的真的很好吃。”

    “芝麻真的很好吃，那你觉得有多好吃呀？”

    “就是有一种感觉欲罢不能的感觉，似乎觉得跟别人一起吃东西觉得好像要开心一点。”

    “是呀，本来就是这样呀，跟别人吃东西肯定要开心一点了，那还用说吗？那你今天开心吗？”

    白露使劲的点了点头，喝了一大瓶饮料。

    “开心当然开心呀，我感觉今天是我最开心的一天了，从来没有这么开心过。”

    “你以前就是这样说的了，你真的觉得今天是你最开心的一天吗？”

    白露使劲的点了点头，又摇了摇头，他也搞不清楚到底今天是不是最开心的一天以前他从来没有觉得开心过，不过跟狗蛋在一起之后，似乎觉得每天都过得很开心，每天的日子都过得很快。

    “这倒也不是，我觉得跟你在一起的每一天，每一日每个小时每分每秒都是最开心的时候，但是今天也是不一样的，今天也是不一样的，开心也是独一无二的日子。”

    狗蛋喝了一大口酒，吃了这么多的东西，也吃饱了潇洒的躺在椅子上面说。

    “你可真会说话，你要是不去写作文的话，那真的是可惜了。”

    白露哈哈大笑了起来，他没有吃很多的东西，只吃了五分饱就感觉差不多了，看狗蛋吃的差不多了，笑着询问道。

    “怎么样？你现在吃饱了吗？吃饱了的话，那我们现在就回家吧。”

    狗蛋轻轻点的点头说道。

    “当然啦，我现在吃饱了，那么现在回家吧，只是我有一些担心你才吃这么一点你就已经吃饱了吗？怎么吃的这么少呀？跟一只小猫一样。”

    白露站了起来，很斯文地擦了擦嘴角。

    “这也没有什么呀，男人跟女人的食量本来就不一样嘛，对于我来说我已经吃饱了，而且吃的非常非常的棒，走吧，我们回家吧，就走路回家好好的消化消化。”

    狗蛋点了点头就跟着白露在路上慢慢吞吞的走着，以前白露觉得走路是一种受罪，每天都是坐车不喜欢走路，没想到跟狗蛋在一起做朋友了之后，她很享受这种走路的感觉，似乎走路是一种非常快乐的生活，让她迷恋上这种感觉。

    风轻轻地吹在白露的脸上，白露轻轻的闭上了眼睛，非常享受的说道。

    “我以前从来没有觉得原来走路是一件这么幸福的事情。”

    他们走在小道之上，车子来来往往的旁边还有一些绿化叶，绿化的花朵，时不时的还能闻到青草和花朵的香味，狗蛋抬起头看着蓝色的天空。

    “对呀有时候我们就是亲情太急了，我们来不及发现这个世界的美，其实这个世界上真的很美很美。”

    放学了，有很多的人都走在路上，白露以前每天都过着日复一日的生活，没有想到遇到狗蛋之后整个生活都变了，变得开心起来，变得有趣了起来，觉得狗蛋说的极其的有道理。

    “对呀，你说的对实在是太对了，以前我觉得这个世界一点也不美是黑暗的，那是因为我缺少了一只眼睛，一双缺少观察事物的眼睛。”

    两个人走着走着就听到喵喵喵叫的声音狗蛋，停下了脚步，环顾着四周询问道。

    “你有没有听到这周围有什么声音？”

    白露叶环顾着四周说道，“我好像听到了猫叫的声音应该就是猫叫的声音吧。”

    狗蛋又换过了四周，确定了那个包脚的声音是在一个草丛里面，立马就拉着白露朝着草后，从的方向走去，狗蛋蹲了下来，很快就在草丛里面发现了一只黑色的小猫咪。

    这只小猫咪非常的可爱，小小的一只，只是看起来弱不禁风，让人非常的心疼，狗蛋抱了起来，抱在怀里面，那只小猫咪还在他的怀抱里面蹭了蹭，白露已经看到了，她特别的喜欢猫，用手揉了揉小猫的脑袋。

    “好可爱的小猫咪啊，是不是和妈妈走散了呀。”

    小猫咪喵喵喵的叫了几声小编抱着猫咪走在路上，白露一直看着这只小猫咪，心里面就像是一朵花在开放一样，忍不住又摸了摸那只黑色的小猫。

    “这只小猫真好看，可以给我抱一下吗？”

    狗蛋立马就把这只小猫抱到了白露的身上，眯着眼睛看着他，就像是哄一个小孩子一样的模样说。

    “你好像很喜欢小猫咪的样子，你是不是很喜欢小猫呀？”

    白露使劲的点了点头，用手轻轻的抚摸着小猫的头部，小女生都很喜欢小动物，白露也不例外，在小动物之中最喜欢的就是这种小猫咪了，可可爱爱的。

    “对呀，我很喜欢这只小猫咪给我养可以吗？”

    狗蛋双手搭在肩膀上面笑了笑说道。

    “你想养就养呗，这有什么呀，你养就养干嘛跟我说呀，这又不是我的小猫咪，我也不是他的主人呀。”

    苏桃儿爱不释手的摸着小猫咪，淡淡的看了狗蛋一眼。

    “虽然你不是他的主人，但是是你捡到的他，所以你现在就是他的主人，我现在请求这只小猫咪送给我可以吗。”

    “当然可以呀，有什么不可以的呀，真的是。”

    白露把小猫咪抱在怀里面一步一步的走着，走了一个小时之后，他们终于走到了家门口门口的保镖，看到他们两个人徒步的走回来，都非常的惊讶的问萧后。

    “小姐，你怎么一个人走路回来了，也不坐辆车不累吗？”

    白露抱着小猫咪就走了进去，漫不经心的说道。

    “累什么累呀？有什么好累的，对我来说走路才是最大的乐趣，你们是理解不到的。”

    说完这句话就留下两个保镖，面面相觑，不明白是什么意思。

    “小姐说这话是什么意思啊？”

    “我也不知道是什么意思，管他呢，反正小姐安全回来就行了，要不然我们都无法跟老爷交代了。”

