    ;

    吕琦莲來了，她一进入这店铺沈翔就感应到她的气息，她显然有些着急，一进入店铺，就匆匆地上來这个厅中。

    “你也在这里。”吕琦莲看见沈翔便说道。

    “琦莲姐，有什么重要的事情吗，你看起來很着急的样子。”沈翔觉得吕琦莲好像有着什么很急的事情，而且对于他出现在这里，好像还有些高兴。

    吕琦莲点头道：“现在我们已经有那些邪虫的消息了，目前打探到的消息是，邪虫都有一只虫后，这只虫后都是刚刚培养出來不久的，而且每天都会诞生大量的邪虫虫卵，就如同蚂蚁和蜜蜂那样。”

    “那么现在有多少虫后。”颜紫兰急忙问道，如果是一大群邪虫出现，那可不得了。

    “只发现五只，地狱魔帝培养出这五只虫后也不容易，之前有十只在诛魔神城外面，那就是他培养很久的了，只不过被你毁掉。”吕琦莲做下來之后，燕嫣然已经给她端來一杯茶水。

    吕琦莲抿了一口，继续说道：“现在就有三只在九天城附近，而另外一只则是在九天门那边，这些邪虫的整体实力都很强，肯定是很早就已经诞生。”

    “看來这些邪虫都被地狱魔帝控制了，否则肯定不会乖乖的听话的。”沈翔皱眉道：“看來这次他们的主要目标是九天城。”

    吕琦莲说道：“并不是地狱魔帝控制的，而是地狱魔帝背后的一个神秘的势力，之前我们一直以为地狱魔帝被那些神国抛弃了，其实不是的，他们一直都在暗中支持地狱魔帝发展，因为他们也知道九天世界的潜力，如果九天世界吞并了太神之境，那么到时候肯定是地狱魔帝來负责打压我们。”

    “这倒不用太担心，还有九霄神帝呢，大神王他们应该已经隐藏起來了，他们的目标应该是那些神国，所以解决地狱魔帝的事情，就由我们來办。”沈翔说道。

    颜紫兰问道：“琦莲姐，你怎么突然知道这些事情，我们的探子应该打探不到这些事情吧，九天门的估计也不行，很显然只有潜伏在地狱门内部的人才能知道，而且还是地位不低的。”

    吕琦莲点头道：“确实不是我们打探到的，而是一个名叫伏天门的势力给我们提供的，古东辰、任天勇他们当时都在场。”

    “伏天门，我听说过，这是一个藏得很深的门派，而且暗中发展很久了。”燕嫣然突然说道，她看了看蓝兰，蓝兰也点了点头。

    “当年降龙门解散之后，我和嫣然姐四处游历，就听说过这个伏天门。”蓝兰微微皱起眉头來：“但是这个伏天门给我们的印象不是很好。”

    吕琦莲连忙问道：“怎么说，古东辰、任天勇他们对这个门派也是一无所知，我更加不知道了。”

    燕嫣然轻哼道：“那伏天门的掌教所修炼的功法是……是那种采阳补阴的邪功，我和蓝兰当初经过那个小城的时候，里面近半女子对那掌教都是怀恨在心的，小城的男人更是恨不得杀掉那个掌教。”

    蓝兰也有些愤怒地说道：“我们刚刚到小城，不知道怎么的消息就传开，整天被一群人请去那伏天门，我们得知这样的事情后，就想去教训那个掌教，可谁知道那掌教和一群长老都很强，我们不是对手，也只能离开。”

    “后來我和蓝兰实力提升后，却得知那伏天门失踪了，而在伏天门旁边的小城也被毁掉。”燕嫣然说道：“那掌教这么招人恨，绝对不是什么好东西。”

    沈翔嘿嘿笑道：“美人村的村长，你可要注意那家伙。”

    吕琦莲白了他一眼：“该注意你才对。”

    “琦莲姐，你见到那个家伙是掌教吗。”蓝兰说道：“听说他有着很年轻的容貌。”

    “不是掌教，他说他是伏天门掌教的儿子，也不知道他是怎么得知我那百花村的事情，几次提出要进去坐坐，还说要给我们送大礼。”吕琦莲瞥了沈翔一眼：“目前为止，我们百花村就只有一个男的进去过。”

    “真是荣幸呀。”沈翔嘿嘿笑道。

    虽然龙雪怡她们整天调侃沈翔是个小坏蛋，但她们都很清楚沈翔的底线。

    “琦莲……琦莲……你在这里吗。”窗外传來微弱的喊声，这声音十分熟悉。

    “慧珊。”吕琦莲听出声音是谁的之后，立即给下面的人传音，让她们把龙慧姗带上來。

    “是龙大姐。”沈翔有些激动：“我很久沒见到她了，你们这些年來沒有和她在一起吗。”

    “沒有，冰龙回來之后，冰龙一族就交给冰龙了，她和玲玲也是经常闭关修炼，据我所知，冰龙他找到一条冰寒龙脉，他们整个冰龙一族都在那里，当然，多年來我们也经常给他们提供丹药，他们也会给不少冰寒药材或者炼器材料我们。”颜紫兰说道，一直都是她负责这种交换的。

    吕琦莲说道：“幽兰、倩香还有静静经常去找她们，几年前，我托幽兰她们帮我捎信，问她和玲玲愿不愿意來百花村，我们这里也有龙脉，而且仙仙她们炼制的阵盘也能把龙脉的能量转化成冰寒属姓。”

    龙慧姗被一名少女领了上來，她穿得很普通，头戴着斗笠，她來到厅中就摘下來。

    沈翔第一次见到龙慧姗的时候，她就是一名看起來温柔美丽的女子，后來她得到冰龙传承，摇身一变，变成了威武霸气的女龙王，现在她比以前不知道强大了多少，她还沒有穿上那身龙甲，看起來就十分的有威势了。

    “龙大姐……”沈翔急忙站起來走过去，这时候他也注意到龙慧姗身后的沈玲玲，这小丫头当初就很可怜，沈翔觉得自己和她有缘，就帮了她一把，而且还收她为义妹，经过龙慧姗的栽培后，她已经完全摆脱那悲惨的命运。

    “哥。”沈玲玲看见沈翔走來，激动地娇喊一声，就扑入沈翔的怀里，啜泣起來，看得出她非常思念沈翔。