    

    因为今天不是休息日，所以公园里的人都非常的少。

    三个人都带着帽子口罩遮的严严实实的，猛一看确实是更引人注目的。

    也幸好基本上这里没人。

    他们来这里之前去了一趟片场附近的烧烤店，买了一些串好的生肉和蔬菜，还去买了点小零食，停好车后，陆景尧和穆晨东两人一左一右的走在苏夏的两边，提着一大袋子的东西，往里面走。

    露天的烧烤后面就是野营的地方，有建好的小木屋也有类似是房车一样的建筑，可以选择租也可以自己带帐篷过来。

    苏夏他们想了想，租了一间小木屋，可以中午的时候过去休息一下。

    今天的天气非常好，是难得的出了大太阳，暖洋洋的照在身上，浑身的暖意，有公园的负责人过来将烧烤里的碳送过来点燃，他看着三个人遮的严严实实的样子，略微奇怪的多看了几眼，倒也没说什么，然后就离开了。

    等到周围没人了，苏夏才松了口气的把口罩帽子摘了下来。

    她瞧着陆景尧把肉和蔬菜都从袋子里拿出来，从容自然的放在架子上，修长白皙的手时不时的翻个面，不由得抿了抿唇，转头看向坐在旁边悠闲的看着手机的穆晨东，轻轻的踢了他一脚。

    “喂，去帮帮景尧哥啊。”

    “...”

    穆晨东扮鬼脸，掐着嗓子狰狞的学着：“喂，去帮帮景尧哥啊。”

    他收了收，‘啧’了一声，昂着下巴很不满：“你不觉得你好像有点区别对待吗？”

    苏夏摇头：“并没有。”

    “那如果从刚才开始就一直是我在烤呢。”

    苏夏这次是没有丝毫的犹豫：“那等着吃就好啦。”

    “...”穆晨东叫，“你看，你就是区别对待，你就是双标！”

    他嘟嘟囔囔，还是站了起来，走到了陆景尧的身边：“我就是一个工具人！”

    陆景尧微微的抬眼，在阳光之下显得有点倦懒。

    “你知道就好。”

    穆晨东：“？？？”

    哈？

    什么？

    苏夏正在把买来的生菜一片片的摘下来，准备一会到水龙头那里洗一洗，还有带来的别的暂时用不到的东西，她全部都拿到了小木屋里放着。

    “苏夏。”

    她的耳朵动了动。

    “把在烧烤店里老板送的蘸料拿过来。”

    苏夏立刻屁颠屁颠的拿了跑到了陆景尧的身边递给了他。

    穆晨东斜着眼瞟她：“帮我拿瓶水过来呗。”

    苏夏好像个没有感情的机器：“我要去洗菜了，你等等，或者你自己去拿。”

    “...”

    穆晨东快要吐血了。

    行吧。

    他就是贱，非要试试才死心。

    陆景尧发出了低低的嘲笑。

    水龙头就在不远的地方，苏夏小跑着过去把菜洗的干干净净，就是天气冷了，水很凉，冻的她的手有点微微的发红，跑回去的时候，桌子上的小盘子里已经被放了烤好的羊肉，冒着油光，还细心的将肉全部从签子上弄了下来。

    陆景尧没有回头，嗓音淡淡的传来：“尝一尝，味道怎么样。”

