    先前的那个妆容虽然把她整个人衬托的很清新，可是却给人一种小家子气的感觉。

    现在叶舒基本可以从这场没有战斗的硝烟里面退场，她要用实力告诉所有人，霍深霆到底是谁的。

    沈诗情再次从房间走出来时，脸上妆容精美，身上穿着价值不菲的紫色礼服。

    礼服是深V设计，前方若隐若现，带着一种欲拒还迎的感觉。

    赵助理看到她走出来，神色平静。

    他还未开口，沈诗情就主动开口，柔声说道。

    “叶小姐和深霆谈好了吗？深霆约我今晚和他一起去参加晚宴。”

    赵助理面色不改，打开房间的门，脸色已经平静，目光从未在沈诗情的身上做任何的停留。

    沈诗情轻挑眉头，意味不明的看了一眼赵助理，收回那画着精致眼妆的眸子，端着身姿走进屋内。

    她刚走到门口，看到卧室内的一片狼藉，眼底闪过一抹惊讶。

    霍深霆抬起头来看向她，眼神里面先是带了几分期许，可是看到她之后神色渐渐暗淡下来。

    沈诗情被他这样的眼神狠狠的扎了一下心。

    她端着笑容走进屋内，把地上的衣服给捡起来，脸上的表情有几分无奈，温柔的劝解道。

    “又和叶小姐吵架了？叶小姐可真是不懂事，你平时候工作这么忙，难得有时间可以休息，还和你闹成这个样子。”

    她说完停顿了一下，一脸善解人意。

    “不过也可以理解，最近这段时间叶氏出了这么多事情，叶小姐心情不好是自然的。只是她不太会管理自己的情绪，把怨气都给发泄到你身上了。”

    “真羡慕叶小姐，还有一个人可以承受她的怨气，像是我若是工作不顺心的话，只能自己消化。”

    她说着看了一眼霍深霆，见他并没有把目光落在她身上，心中略带不满。

    她弯下腰把地上的东西都给捡起来，她的衣服的领口本就开的很低，弯腰捡东西的时候一刀片白皙的肌肤立马就展现出来。

    霍深霆冷淡的扫了她一眼，目光转移到其他地方，语气冷漠。

    “不用捡了。”

    沈诗情闻言，脸色微微一变，把地上的东西捡起来放在床上，走到衣柜内拿出衣架，动作熟练的挂起了衣服。

    “你不要生气了，就算你在这里生气，叶小姐也看不到不是吗？”

    她把衣服挂上之后从衣柜中拿出一件外套，低声说道。

    “我们还是先去宴会吧，听说今天梁森烨也会过去，祁老那边在G市还是很有话语权的，我们去迟了，还不知道祁老那边会不会改变主意。”

    霍深霆蹙了蹙眉，墨瞳变得深邃起来，从沈诗情手中把外套拿过来穿上，冷声道。

    “你到外面等我。”

    沈诗情见他的语气那么冷漠，就如同冬天的寒风一般，让她的心都跟着凉了凉。

    以前在他的面前，不管是什么时候什么状态下，他对她都是有优待的，不可能对她板着脸，自从叶舒出现之后，他的优待就只有叶舒一人。

    沈诗情不甘心，却又没有任何办法，只能微笑着点头，从卧室内走出去。

    她来到抱枕后面把她故意放在这边的东西给拿出来，唇角带着浅淡的笑容，不知道叶舒有没有看到，不过她只是为了让她和霍深霆吵架，目的已经达到。

    她正要把东西给拿回到自己房间时，看到桌面上的戒指，目光立马就被吸引。

    她伸手把戒指给拿到手中，只觉得有几分眼熟，卧室内传来霍深霆的脚步声，她反应迅速的把戒指给攥在手中，并没有转身看向霍深霆，而是镇定的说道。

    “深霆，你等我一下，我去换一件贴身衣物。”

    霍深霆站在卧室门口，对于沈诗情的话根本没放在心上，见她迈步离开，冷淡的收回目光，迈步走到沙发前坐下，脸色冷沉阴晦。

    想到叶舒含泪离开的背影，他那冷峻如同冰雕的脸顿时凝在一起。

    沈诗情回到房间，再次拿出戒指看了一眼，发现这是叶舒手上的戒指，眼底闪过一抹欣喜，随即把戒指给收藏起来，整理了一下裙摆，脸上的笑容比起之前更加的灿烂，迈步走向霍深霆的房间。

    赵助理很恭敬的给沈诗情打开门。

    霍深霆见她走进来，从沙发上起身，面容冷淡，看不出来太多的表情。

    沈诗情看到他这样的表情，也没有太过在意，微微一笑，柔声道。

    “我们走吧。”

    霍深霆微微颔首，冷沉着一张脸走到她面前，沈诗情立马很自然的挽着他的手臂，脸上带着娇羞的笑容。

    “晚宴过后，我们一去去看景琰吧。”

    “好。”

    霍深霆没有任何思索，答应下沈诗情的话。

    沈诗情见他答应的那么快速，看向他的目光带了几分迟疑，只是男人依旧冷冰冰的脸色，看不出来任何的异常。

    她心里面有些许的失落，赢了叶舒之后她似乎也没从霍深霆这边获得什么好处。

    两人一起走住酒店，她挽着霍深霆的手，浅笑嫣然，柔声说道。

    “祁老夫人很喜欢珠宝，正好我认识一个珠宝设计师，前段时间让他帮忙设计了一套独有的珠宝，刚才那边打电话让我过去取，我们过去拿了再前往祁家那边。”

    霍深霆听言停顿了一下，目光落在沈诗情身上。

    沈诗情见霍深霆这么专注的看着她，脸上的神色很娇羞。

    “只是听说祁老很宠自己的妻子，所以才想到讨好祁老夫人，若是能够让他为你说两句好话，那祁老那边的立场肯定坚定的站在你这边的。”

    霍深霆见她一心为自己考虑，而叶舒身为他的妻子，很多时候都只关注叶氏，她的心好似永远都捂不热。

    “谢谢。”

    他的声音冷清，看向沈诗情时多了几分温柔，伸手替她整理了一下头上的碎发，淡声道。

    “其实你不用为我做到这个地步，你想要那部剧，自己选。”

    沈诗情听言，看向霍深霆的眸子多了几分难过和楚楚可怜。

    “其实你一直都知道我想要的根本就不是这些剧本。”

