    系统：您持玉玺到公会核心建筑之内的核心晶体面前使用。

    就在刚才楚幽打开了背包空间，目光看向玉玺的时候他使用了，然后就出现了上述的提示。

    这么做，就是看看系统会出现怎样的提示。

    离开了女巫庙，通过移动装置，很快楚幽就再次来到了公会核心建筑，随后他走了进去。

    只见来到了晶体旁，楚幽取出了玉玺，然后再次使用了它。

    只见玉玺散发出神秘的光芒，这些光芒似有感应一样，朝晶体游动而去，最后进入晶体之中。

    系统：国之玉玺检测到您的公会属于9级公会。

    系统：一旦使玉玺与晶体结合将诞生出国之重器，皇道玉玺！

    系统：鉴于您的公会属于9级，您的国家势力范围将会扩大三倍！

    系统：同时鉴于您的公会属于9级，一旦转变成国家性质，将解锁更多的国家级建筑！

    系统：鉴于您的公会属于9级，一旦转变成国家性质，您的国家将直接诞生：12级护国守护神将！

    系统：护国守护神级将自动吸收天道气运，等级越高每天吸收的量就越多，天道气运有莫大的伟力作用！

    系统：一旦建国，公会基地将自动成为您的国家首都皇城！

    系统：鉴于您有两座执政要塞，一旦建国，要塞属性直接变成您的国家属性，这将失去作为执政官的特权，您无法发布执政官的公告，但是在您的国家，您享受所有的中央集权功能！

    系统：执政要塞的科研研究成果将加成作用于您的国家所有建筑体系！

    系统：警告！一旦建国，燕楚两国将对执政要塞发动攻击，不死不休！

    系统：警告！鉴于您的地形因素，一旦成为国家，您的土地将受到莫大的限制！

    系统：警告！一旦建国，您将有很大可能受到七大国的打击！

    系统：是否让玉玺与公会核心晶体进行融合？！

    系统：您是否做好了建国称帝的准备？！

    系统提示一条条的出现，一版面啊一版面；楚幽仔细认真的看着，可是看了半天，他仍然无法确定这是否能够影响到要塞之灵。

    就当他蹙着眉头思考时，警告的提示出现了。

    系统：阳光公会脱离了执政联盟！

    系统：可乐公会脱离了执政联盟！

    系统：蓝月楼公会脱离了执政联盟！

    系统：龙蛇公告脱离了执政联盟！

    系统：警告！楚幽执政要塞内部存在大量陌生玩家！

    系统：您的楚国执政要塞受到攻击！您的楚国执政要塞主体城门受到攻击！

    楚幽马上切断了玉玺与公会核心晶体的联系，并不马上建国！

    然后打开了好友栏，只见戰魂无情的头像在跳动着。

    “幽夜！！不好了，他们打过来了，而且之前守在城门的联盟公会玩家全部反叛了，哥！！他们这是对我们的背叛！！”戰魂无情的语音充斥着焦急与愤怒。

    你难道就不会背叛我吗？！

    楚幽神色莫名起来，有些事情需要问清楚，有些事情需要调查清楚。

    但是现在，不是时候！

    “我知道了，我马上过来！”这话一说话，似乎是配合好似的，楚幽只觉空间出现一震颤动，随后他就看到了系统的提示，表示自己的公会结界膜被击破了，再次开启时间为：3天！

    仙公会外面，大战已经爆发了，可以看到仙公会里面有很多人影在高速移动着，不过并没有发动攻击，也没有距离外面的朝廷大军太近，而是在公会势力范围的深处，不是边缘。

    反观朝廷军队，则是驾驶着它们的战舰一边轰击着一边缓慢前进，战舰上有很多人，而战舰后面的运输舰则装有更多的军队！

    能够看到处于最外围的仙公会建筑受到了炮舰攻击，那是魔力炮，只是仙公会的建筑都是9级建筑，而且还受到了要塞科研成果的加持，因此可以看到仙公会建筑表面在受到攻击时都有一层膜，总之血量下降的真不快，建筑本身也没有出现什么裂痕！

    只是当随着战舰进一步进入仙公会势力范围内部时，可以看到，所有飞行战舰都开了一层保护膜。

    这些飞行战舰是燕国战略秘密武器，平时玩家是根本看不到的，而去这些战舰如果有T来代表的话，也就比楚幽的T2级飞船高两三级！属于T5级别这样子。

    也能够看到，这一刻仙公会的各种战斗序列发起了反击！

    “楚幽，我们燕国要塞也被攻击了，对方有射程在千米以外的攻城兵器，还有战舰出现了，几万名玩家好像要发起冲锋了，怎么办？”

    这是赵飞飞的语音，语气透露着焦急。

    “呵....每次打架别和我说对方有多少人，我只要知道地点就行。”

    当楚国要塞处于被攻击时，楚幽就开始为雕像神器加持着元气值，再冲了100万元气值后，他已经出现在传送阵中，只是这里有着太多太多的尸体！

    也能看到有几个仙公会成员站在这里，看到幽夜出现了，都怔怔望着他。

    而楚幽则是看都不看他们，来到传送阵后直接使用了公会传送阵，然后就来到楚国执政要塞的传送阵中。

    一出现在这里，他就受到了密集的攻击......

    “轰轰轰轰！！！！”

    同时还能听到有声音在大声呼喊着。

    “幽夜出现了！幽夜出现了！”

    “快快快，集火集火集火！！”

    “杀了他！！”

    “注意距离！”

    可以看到不光有众多技能打击在他身上，同时也伤害着传送阵，更能看到时不时有威力强大的符箓以及某个强大道具的射线一起射入其中！

    短短时刻楚幽的血量就下降了接近20万！

    卧槽尼玛！！

    内心顿时极端的戾气浮现出来！！

    只是楚幽强忍着什么，展开翅膀后顿时向远处直接飞走，逃离了轰炸区！

    幽夜出现的消息顿时被官家高层获悉了。

    只是让人很奇怪的是，幽夜居然没有直接反击，而是逃了，他要干什么？！

    一路上楚幽没有杀一个人，也能够看到这里也有打斗，这是执政联盟跟官家势力的战斗，但是很明显不是官家方面的对手啊！

    内心不为所动，很快飞到了移动装置这里，然后就直接出现在要塞内部空间中。

    在这里，想都不想开启了龙之形态！

     15秒之后，一条体长300米的巨龙就出现在这座空间宫殿中，可想而知这里有多么大！

    绝不满足！

    继续开启变身...

     10秒之后，巨龙形态发生了根本改变，楚幽变身了6星斗战神体，成为了究极体+1型，变成了人形。

    10秒之后....

    华夏公告：玩家‘幽夜’在楚国执政要塞开启了华夏总司令六级变身！

    至此，究极体+2型出现了。

    而究极体+2型最大的作用，就是能够把各自不同变身状态的技能能够使用出来！

    随后极快的打开执政指挥体系界面，对着里面所剩不多的执政联盟老大说道。

    “听好了，所有人，听好了！！所有人赶紧离开楚国要塞，我现在的杀人技能不分敌我！！”

    “死亡了后果自负！！”

    “我给你们10秒时间离开！！”