一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十三章  血瘀气堵

    再见到文迪，方程的心好似被什么东西狠狠的揪了一把，小文迪面色苍白、身体消瘦的躺在满是各种仪器的重症监护室里，身体上和脑子上插着各种各样的管子，十二三岁的少年，正是花季雨季的好年华，却被宣告只能在病床上、毫无意识的终其一生，而造成这种结果的正是自己！

    方程快步的走到文迪的病床前，调动全身灵气聚于双手，而后双手掌心置于文迪的头部，灵气源源不断的输入到文迪的头脑经络当中，刚开始的时候灵气游走的很顺畅，没有丝毫淤堵的状况，突然间，灵气游走到文迪头部最深处的一处经脉时，他感觉到了明显的滞留和堵塞，

    “就是这儿了！”

    方程刚要猛的发力，就听到身后传来了一个声音，

    “方先生，您来了！”

    是史明宏回来了，于是方程不动声色的收回了自己的灵气，转身看向了孩子的父亲——史明宏，

    “史大哥，您叫我方先生就太见外了，叫我方程就好！”

    他急忙纠正史明宏对自己的称呼，

    “哦，行，方程，史大哥这实在是太着急了，刚刚有朋友又向我推荐了一位京城著名中医世家的老中医，我这才急急忙忙的去接了老人家过来，怠慢了你可千万不要介意啊！”

    史明宏肥大的脸似乎是消瘦了不少，看样子是因为儿子的病着急上火、吃不好睡不好熬的，

    “史大哥这是哪儿的话，孩子病了，但凡只要有一丝希望也得去寻啊！我怎么可能会介意？我也希望文迪可以早些好起来！”

    方程急忙说道，正说着，史明宏的身后缓缓踏进来一位身材消瘦、但精神却很矍铄的小老头，小老头鹤发银须、一副颇有风骨的样子，身后还跟着一位年轻人，看上去应该是老人家的随从人员，

    “方程，这位是华归华大师，京城的华氏中医堂就是华老所开，华老那可是全国中医界的翘楚、泰斗啊！”

    史明宏急忙为方程介绍道，

    “史先生过奖了，老朽不过承蒙祖上庇护，在京城根开了间不大不小的中医诊所而已，没有您说得那么夸张！”

    被称为华老的老人家几乎没有什么表情，谦虚地说到，

    “华老不必过谦，这京城里的权富哪一个不知道您华老的，而且这华氏中医堂可不是谁想看就能去看的！”

    不知道是因为有求于人还是这华老的能耐真的过人，史明宏不遗余力的吹捧着这位老人家，但老人家看上去并不怎么买账，依旧面无表情，

    “哦，华老您好！”

    方程听了史明宏的话向华老致意问好，虽然他对于这种被包装得很神秘的大师并不怎么感冒，但是对方年龄当自己的爷爷都绰绰有余，从辈分上也值得自己问声好，

    “嗯！”

    华老看到方程只是了然的微微点了一下头，便再无动作，想必来的路上也是听史明宏说了方程的事情，知道他也是来为文迪看病的！

    华老走到文迪病床前，先是仔细的看了看小文迪的面色、手掌、还有舌苔眼睑，然后伸出手为他细细的把了脉，渐渐地华老的眉头微微的皱了起来，又面诊了片刻，他收手转身，面向史明宏背手而立，

    “史先生，令子的病……很是奇怪啊！”

    他慢悠悠的开口说道，表情带着一丝疑惑和不解，

    “奇怪？怎么个奇怪法？”

    史明宏急忙开口问道，方程也一脸好奇的看向华老，他也想听听这“著名”的老中医会怎么说文迪的病，

    “淤堵是没错了，之前的医生也诊治出了这个结果，可是……奇怪的是令子竟不是血瘀，而是气堵！血瘀出现的年龄段比较广泛，就算是十二三岁的小子出现也有情可原，可是……这气堵多发生于年龄较大的人群，令子还这么小，怎么会有气堵呢？除非……”

    华老停下了话头，捻着自己下巴上的胡子思忖的说道，

    “除非什么？”

    史明宏和妻子异口同声地问道，

    “那就是有外力使令子产生了气堵的现象！”

    华老的话让方程的心一惊，顿时对华老的态度有了转变，看来这位华老并不是徒有虚名的庸人！

    人们常听中医言百病皆始于气血淤堵，殊不知血瘀和气堵是两种截然不同的淤堵，血瘀常见而气堵难遇，即使偶尔遇到大多数也会被误当成是血瘀，而华老一眼便看出文迪是气堵而非血瘀，可见其医术是非常高明的！

    “外力？没有啊，文迪在昏迷之前没有受任何伤，只是他一直都吵着头不舒服，因为大约半年之前他的头曾经意外受过伤，所以我们一直都以为是之前的创伤留下的后遗症，去医院也看过，医生也说是创伤后留下的后遗症，过个一年半载就会慢慢恢复的，所以我们也就没有当成特别严重的是来看待！”

    文迪妈妈回忆着文迪昏迷前的一切异常事件，

    “那很有可能就是那次意外受伤造成了令子的气堵，只是当时气堵没有将经络完全的封堵上，而是渐渐发展到今天这样！”

    华老的语气沉重而且缓慢的说道，

    “那……那该怎么医治呢？”

    看着华老凝重的表情，史明宏的心自然也跟着提了起来，他急忙开口问道，

    “令子已经昏迷数天，证明头内部的淤堵已经非常严重，而这种昏迷的状态在西医中被称为‘植物人’，就是因为气堵造成的脑损伤过大而导致的！事到如今，我也只能以针一试了！”

    华老说着，便向一旁的年轻男人伸出手，而年轻男人则急忙拿出早已经准备好刺绣丝绸绷面的针袋放到华老的手上，看样子华老是要亲自动手施针了！

    “早就听闻华老的针灸出神入化，若是真的能用这针灸救活小子，史某真的是感激不尽啊！”

    史明宏见华老取出针袋，急忙上前感激的说到，

    “先不要客气，老朽一定尽力，至于能不能成功还是未知数！你们去把孩子的头发都剃掉吧！”

    听了华老的话，史明宏夫妇急忙答应着，找出头发推子就给自己的儿子开始剃发！

    而方程听了史明宏的话大概听出了些端倪，看来这位华老最出名的绝技便是这针袋中的针了，他不动声色的站在一旁看着事情继续发展下去，若是这华老能以针灸救醒昏迷的文迪，那自然是好事一桩！

    只见华老大手一挥，将针袋在桌子上平稳展开，方程只觉得一股浓郁异常的灵气扑面而来，惹得他不由得微微一怔，

    “这针……”

    方程看向针袋的目光在一瞬间变得十分惊讶和不解，

    “怎么？方先生这是认得老朽这针？”

    华老见方程似乎对自己的金针感兴趣，便悠然的开口问到，

    “并不认识，只是华老的这套针……至少要有千年的历史了吧？此等古物，方某此生实在是有大幸才能见到见到！”

    方程不由得感慨道！