    第一百三十一章

    正常战斗中，苏源既没有使用雷电，也没有吐痰，或者是纵火。仅仅在最后时刻使用念动力做了一点辅助。它主要是不想引起夜王的注意。原著中，夜王能够通过这些尸鬼，甚至是异鬼的视角观察远方。为了避免被夜王以及其它异鬼过多的关注，苏源想的是，尽量保留底牌。等到正面决战时在动用。

    异鬼一死，剩下的尸鬼就变得混乱起来。它们的进攻的不再像之前那样集中。而是开始变得散漫，防御圈的士兵压力顿时减小了许多。

    “渔网，快。”指挥官意识到这是绝佳的机会。很快就取出了四张大型的渔网，准备捕捉那些尸鬼。这些可都是活生生的证据啊。

    苏源想了一下，捡起一把钢剑，砍掉几只尸鬼的下半身，以及双臂。然后配合其他的士兵，用渔网将它们困住。

    “用麻布，缠住它们的嘴。否则会被他们咬到。所有人集合，清点人数，我们马上撤离。”

    杀了一个异鬼，苏源不会认为没有后果的。所以他的命令式一刻都不停，迅速的撤退。如果在这种地方被尸鬼大军包围，甚至是引来了夜王，苏源除了自己跑路之外，也没有别的办法了。更严重的是，夜王外号镖王，苏源就算是能飞，也不知道能不能跑掉啊。

    一番清点下来，死了七名士兵。其余的也是人人带伤。毕竟这玩意，没有防守的意思，玩命攻击之下，很容易伤到那些士兵。

    将四只尸鬼捆在马匹上，又从卡斯特的家里弄到了几个箱子，又装了几只。至少七国要一家一只才行。卡斯特跟他的那群女儿也被带走了。老家伙这里有不少好马。足够让剩下的人一人一马。

    实际上，众人刚刚离开卡斯特的老家，苏源就感觉到了一种强烈的心悸。那是来自北方的某种更高位格的压制。跟这种压制一比，苏源的猛兽威压就有点小儿科了。

    “该死，所有人加快速度，不要吝惜马力。”

    众人不知道发生了什么，但是苏源之前单人斩异鬼的画面已经折服了他们。几乎没有犹豫，他们就跟着开始策马狂奔。

    敌人的速度没有快到无法接受，但是有一个极为蛋疼的地方。那就是背后的追兵是不用休息的。三天的路程，无论如何，众人都必须休息两次以上。而这两次，苏源感觉对方的距离明显的缩短了。

    “爵士，还有半天的路程，但是我们的马已经撑不住了。”

    “继续，跑到这些马死掉为止。然后步行。相信我，你不会想面对后面的局面的。”

    实际上，这时候就算是那些骑士也能够感受到后面的追兵了。树林中为数不多的鸟群，被不断的惊起。明眼人都能够看出，后面有某种危险的东西正在逼近。

    当最后一匹马也倒下的时候，众人已经看到了不远处的亮光。那是守夜人清理出来的长城前面的空地。

    苏源一边使用念力，暗中辅助几个女人孩子奔跑，一边回头观望后面。强化感官让他能够听到，后面的追兵并不多。而且传来了清晰的马蹄声。来的不是尸鬼大军，而是异鬼。苏源隐约判断，至少有十个异鬼跟在后面。

    这种数量的异鬼如果正面交锋。只要一个照面，苏源这边就得全军覆没。就算他能够逃离战场，也救不走任何一个人。

    众人连滚带爬的冲出了丛林。而这时候身后的异鬼已经清晰可见。十二个，全部骑着那种僵尸战马。速度不快，但是不知疲倦，不畏疼痛。简直就是完美的交通工具。

    苏源意念一动，身上几个小瓶飞了出去。那是他用自己体内分泌的高燃液体，配合野火调制出来的全新的混合爆炸物。还没有真正的实践过，现在正是完美的时机。

    右手一挥，六个小瓶飞了出去。其中一个，上面还燃烧着火焰。十二名异鬼骑士，跟六个小瓶直接撞到了一起。这些异鬼很少有躲避的概念。他们知道大多数人类的武器，根本伤不到他们，所以面对苏源的攻击，完全没有躲闪的意思。

    然而下一秒，它们就发现自己错了。剧烈的爆炸凌空出现。红绿相间的火焰，形成了一道火浪，瞬间席卷了所有的异鬼骑士。他们身上的寒冰领域，帮助它们抵御了火焰的侵袭。但是接下来的冲击波，却不能完全抵消。更关键的是，它们的战马，可没有这种抵抗力。

    十二名异鬼骑士同时被气浪掀飞。他们身下的战马，则是直接被撕成了碎片。而苏源则是借助这一个时机，身体窜出了丛林。

    火焰中，十二名异鬼再一次站了起来。火焰对尸鬼有着巨大的杀伤力，但是对异鬼就差多了。那些异鬼的脸上，身上，都出现了，某种类似于融化一般的伤口。但是并没有死去。

    爆炸声惊动了绝境长城。那边已经有一队骑兵出门接应了。苏源跑到了空地的中央，隐隐的感觉到了什么。回头一看，只见十二名异鬼就站在丛林的边缘，远远的望着他，但是并没有追过来的意思。

    苏源心中一动，似乎明白了什么。绝境长城对于异鬼的克制，可能不止这座高墙的问题。而是有着某种更深层次的秘密。野人这种血肉之躯，都敢强攻长城。但是尸鬼军团却从未靠近过长城。或者说，它们根本无法靠近。

    绝境长城上的魔法，对这些不死生物有着巨大的压制性。所以，即便是夜王，都必须等到有了龙之后，才强行摧毁绝境长城。

    苏源站在地上的遥遥相望，自然也引起了黑城堡的注意。不管是莫尔蒙总司令，还是萨珊，都站在了城墙上，清楚的看到了丛林边缘的那一幕。

    这一刻，至少黑城堡的所有人，都清楚无疑的知道了，异鬼的回归。

    “吹响号角，三声。”莫尔蒙总司令喃喃的说到。

