    “蔡勋？”燕王知道这人，先前在嬴黎麾下做文书，嬴黎军中所有的战报都是他写的，文采斐然，如果他不是嬴黎的人，燕王一定会重用他。

    一个月前，嬴黎说大雨冲毁了田沟，有些地方的土地划分有了争议，让蔡勋去重新丈量，燕王还觉得是苦差事，就答应了。

    现在才反应过来，她分明就是把自己的人剔了出去，所以才敢这么收拾工部。

    “蔡勋是工部侍郎，工部办事不利，他也逃不了干系。”姜鹤出面替燕王找补。

    嬴黎笑了：“两个月前，蔡勋催促过工部尚书数次，都被工部尚书无视，一个月前，折子递交皇上，蔡勋就被外派，工部修建大坝不利的事和他能有什么关系？”

    “工部办事不利，工部侍郎又如何能够置身事外？”姜鹤这话有连坐的味道。

    嬴黎脑袋微微一歪：“那这件事和皇上丞相都脱不了干系，丞相驳回工部折子两次，皇上又压了折子那么久，按姜大人的说法，也得问罪才是。”

    “胡说八道。”姜鹤慌了。

    燕王气的直发抖，狠狠的瞪了一眼自己的猪队友们，把目光落在夏隶身上，等着他给自己解围。

    户部与兵部都在嬴黎手里了，要是再把工部给到她手里，拿自己这个皇帝还有什么威严？

    “丞相觉得蔡勋能否担此重任啊？”燕王尽量掩饰着自己的怒气。

    夏隶慢腾腾的回答：“蔡勋博览群书，恪守礼制，办事细致周到，似乎更适合礼部和兵部。”

    他又在给燕王指路，礼部是个清闲的衙门，蔡勋去了那，对嬴黎几乎没好处，但蔡勋在军中做过文书，写惯了战报，去兵部也合适，但兵部尚书是嬴肃，多插一个蔡勋进去，对嬴黎也没好处。

    “嗯。”燕王懂了：“说得有理，蔡勋能够几次催促工部尚书，可见其很负责任，又愿意亲自去丈量田地，亲力亲为，是难得的好官啊，依朕看，正适合礼部。”

    礼部尚书慌了，蔡勋已经是工部侍郎了，调任只会升官，那就是尚书，那他去干嘛？

    嬴黎不痛快了，夏隶一句话就把她的计划打乱了，她看夏隶更不顺眼了。

    “传旨，罢黜工部尚书一职，着礼部尚书调任工部尚书，着手修建堤坝一事，提拔蔡勋为礼部尚书，既然博览群书，就做些自己擅长的事，如今新朝初始，礼乐崩坏，修复礼制也是大事啊。”

    燕王说出的理由滴水不漏，嬴黎连反驳都没借口了，直接脸色一冷，无视燕王。

    她难得吃瘪，燕王神清气爽，下朝就把夏隶叫走，坐着龙撵去御书房的路上，燕王心情很不错。

    “调走一个蔡勋，嬴黎再想染指工部就难了。”

    夏隶跟在龙撵旁边，眉眼微垂：“皇上，修建水利关乎国计民生，不能大意。”

    “嗯，朕知道。”燕王听得出来他才暗示自己算计嬴黎不成反吃亏的事。

    到了御书房，燕王将桌上的一封国书给了夏隶：“瓦剌想与大周联姻，丞相怎么看。”

    “瓦剌？”夏隶皱眉：“瓦剌被嬴黎打的几乎灭国灭种，只因忙于中原战事，故此中原兵马不曾染指关外，这几年瓦剌虽然得以休养生息，但也是外邦小族，是没资格与大周提联姻二字的。”

    燕王靠在椅子上：“所以你不赞同联姻？”

    “是，臣不仅不赞同联姻，更觉得应当趁瓦剌势弱，将其一举歼灭，外邦游族，历来是我中原宿敌，难得他们被嬴黎重创，先前腾不出手，如今就该一鼓作气灭了他们，如此方得大周北境安宁。”

    燕王笑了：“区区瓦剌，你是不是高看他们了？能被嬴黎带着三万人打的差点亡国灭种，可见并不是厉害角色，与这样的小族较真，有失大周气度。”

    “皇上，瓦剌会被嬴黎带着三万人打的险些亡国灭种，不是他们太弱，是嬴黎太强。”夏隶把燕王最不想听的话说了出来：“在她自己纠集兵马之前，大王给她的只有七万人，她带着七万人，用了六年时间，攻克了十七个郡州，拿下了一百二十三个城池三百六十五个镇，歼敌二十多万，擒拿大小散军头目二百余人，瓦剌全族不过二十几万人，其中还包括老弱妇孺和奴隶呢，中原大军都不是嬴黎的对手，瓦剌游族又怎会是呢？”

    燕王笑不下去了，嬴黎的辉煌战绩是任何人都质疑不了的。

    “瓦剌主动求和联姻，实乃折服于大周，如今民生凋敝，大军出征劳民伤财。”燕王不再高兴，转而又是一脸阴沉：“若能以一门亲事缓和十几年，也是上策。”

    夏隶不认同：“大周地广人多，以农耕为主，国力恢复速度极慢，瓦剌不同，他们以游牧为主，牛羊越多，实力越大，必定会先大周而复兴，绝对不能给他们时间。”

    “不必说了。”燕王摆摆手：“难不成区区外邦游族，还能对大周造成威胁不成？此事朕会细想的。”

    夏隶欲言又止，终究还是闭嘴退下了。

    第二日早朝嬴黎没来，夏隶本打算在早朝上提一提瓦剌的事，没看见她，也就不说了。

    他很清楚，满朝大臣除了嬴黎，任何人都没资格对瓦剌的事发表意见，因为只有她与瓦剌交过手。

    而且，其他人也不会硬刚燕王。

    下朝后，夏隶追上嬴穹，“嬴大人，侯爷今日怎么没来？”

    “哦，侯爷在忙裁军归农的事，往更远些的驻军去了。”嬴穹很客气，并未因双方立场不同而态度不佳。

    夏隶急了：“如今雨季水患，她怎么敢...”

    他下意识的关心，让嬴穹目光一沉，夏隶也反应过来了，什么也没说就走了。

    瓦剌的事情燕王压了半个月才提，嬴黎也忙完回来了，裁军顺利，她心情很不错，夏隶早上在宫门口遇见她的时候，她还坐在车辕上吃了两碗豆腐脑。

    早朝之上，燕王把国书拿出来：“瓦剌有意与大周联姻求和，朕已经允准了，礼部便筹备着吧。”

    燕王嫡系的人都听到过风声，故此一点也不惊讶，但嬴黎等人惊讶。

    “皇上说什么？”嬴黎瞬间脸色严肃：“和瓦剌联姻结亲？”

    燕王有些心虚，可一见嬴黎的样子，登时怒了：“怎么？你不同意？”

    燕王的声音已经冷了，在座的大臣都察觉到了不对劲。

    “是。”嬴黎也恼了：“北方游牧历来是我中原的心腹大患，如今他们势弱，就该一鼓作气斩草除根，否则他日必将是我大周劲敌，皇上难道连这个简单的道理都不懂？”

    她说话太冲，不等夏隶开口，嬴穹就已经开口提醒：“侯爷。”

    “区区瓦剌，能成为大周劲敌？”说话的杨破虏一脸轻蔑：“女人就是女人，胆小如鼠，草木皆兵。”

    嬴黎冷眼往他一看，压了压火气继续看着燕王：“皇上，绝对不能给瓦剌喘息的机会。”

    “皇上，臣附议。”夏隶站起来：“瓦剌必将成为中原劲敌，即便不将其灭国，也该趁此机会让他们俯首称臣，以岁贡的方式掌控他们。”

    夏隶的办法很阴狠，分明就是要吸瓦剌的血。

    “我不认同。”嬴黎再一次反对：“关外草原数千里，瓦剌人少，游牧为主，他们跑远一些不给岁贡，我们连办法都没有，等他们强大了，他们再杀回来，我们要坐以待毙吗？”

    听了这话，夏隶也沉思了。

    “所以，对付瓦剌，必须斩草除根。”嬴黎的态度很坚决。

    燕王脸色难看，被嬴黎当朝呵斥，对他来说太过误侮辱。

    杨破虏又开始阴阳怪气：“若是连区区瓦剌都不能击退，那便是武将无能了。”

    这话可把在座的武将都都得罪了，一个个怒从心起都想打他。

    “杨破虏，我希望你明白一件事，前朝的心腹大患鞑靼是被瓦剌所灭，轻视他们就是自寻死路。”嬴黎靠在椅子上，一字一顿：“而且，说一句实话，除了我，在座的诸位都没资格鄙视瓦剌。”

    这话没人能反驳，瓦剌是嬴黎的手下败将，这一点无从反驳。

    杨破虏却还是不服：“前朝大乱，战力不足，才会给了瓦剌可趁之机灭掉鞑靼，如今国泰民安，瓦剌敢来，必让他有来无回。”

    “所以呢，你是主张打？”嬴黎一脸冷漠的看着他。

    杨破虏站起来：“不，我以为，大周乃是大国，对着一个外邦游族穷追猛打有失风范，不如按照丞相所说，让他们年年岁贡。”

    他支持自己的法子，夏隶却并不欢喜，而是在认真考虑嬴黎的话。

    “你没长耳朵吗？”嬴黎越发恼火了：“关外天高地阔，瓦剌说跑就跑了，难不成还要大周派大军去要求他们岁贡？出军的费用都比岁贡要多。”

    杨破虏被她骂的臊红了脸：“可是你现在要打，还不是要出兵。”

    “不。”嬴黎看向燕王：“此刻瓦剌有意求和，必定是囤积在关外的，速速传令边军突袭就行。”

    姜鹤微瞌着眼念叨：“如此岂非小人所为？”

    “兵不厌诈，不懂吗？”她突然一声呵斥，将满朝大臣的心都吼得一震，姜鹤吓傻了，所有的底气一泄而光，呼吸都变得小心翼翼了起来。

    燕王狠狠的拍了一下扶手，争执一触即发，嬴黎站了起来，看着他们恨铁不成钢：“如今不灭瓦剌，后世君王都会被瓦剌所累，谁敢保证后世还能出现一个嬴黎？谁能保证后世还有那么多将军为国舍生忘死？”

    “嬴黎，你休得猖狂。”杨破虏站起来大声一吼，端的是护主心切：“别以为离了你，大周就不是大周。”

    这话一出口，不止夏隶，燕王的心都提到了嗓子眼，所有的愤怒在一瞬间变成了惊恐。

    嬴黎沉默着，冷然的目光一直瞧着杨破虏，杨破虏的气势雄赳赳气昂昂，如同冲锋在前的战士一般无畏，可渐渐的，寂静的朝堂让他后知后觉的发现了不妥，一道道冷漠的目光看着他，像是一把把尖刀，全部扎在他身上。

    “你说的没错，离了我，这间屋里坐的是谁，还真说不定。”嬴黎顺势接下了他的话，又一次挑衅，让燕王大气都不敢喘。

    她坐下来，往椅背上一靠，二郎腿一搭，仿佛在自家正堂一般，直接无视了高坐的燕王：“皇上当真要联姻？”

    燕王回答的声音都夹杂着颤抖：“朕意已决。”

    瞧着他那一副上国大度的模样，嬴黎就特别想让夏隶摆个阵把他弄去三百年后看看。

    瓦剌都敢入关抓皇帝了，你丫的还装！

    “那好，臣请旨。”她手指冲着杨破虏微微一指：“册封杨破虏为承恩伯，世代镇守狼胥山，既然杨破虏这般看不起瓦剌，想必是胸有成竹，由他镇守狼胥山，皇上也可高枕无忧了。”

    所有人一惊，杨破虏自己也懵了，急忙说道：“皇上，臣...”

    他根本不愿意去狼胥山，那可是在瓦剌的刀尖上驻防的地方，苦寒不说，还危险重重。

    “狼胥山是要塞，由狼胥山入关，可以一路杀往邺城。”嬴黎垂着眼，微微上勾的嘴角满是桀骜不驯：“臣新学了一个词儿，借刀杀人。”

    明晃晃的昭示自己的野心，赤果果的表示自己会做出弑君一事，这般嚣张，世间再也找不出第二人。

    但，这是激将法。

    夏隶急忙看向燕王要阻止他上套，可是燕王已经气昏了头，张口就道：“杨破虏跟随朕多年，是该封爵，以杨破虏的本事，镇守狼胥山能有何难？”

    话一出口，杨破虏就差点瘫软在地上，夏隶也无语了。

    一旁的燕行书不可置信的看着燕王，再看看嬴黎，满头疑问，这般肤浅的激将法，燕王看不懂吗？

    嬴黎没再说话，微微低头，嘴角挂起得意洋洋的笑，眉梢一挑，狡黠蔫坏。

    早朝在燕王拂袖而走后结束，嬴黎还没站起来，夏隶就开口问：“侯爷为何妥协？”

    本打算散了的大臣都没走，而是都把目光看向嬴黎。

    “侯爷坚持，皇上不会不听的。”夏隶走了过来。

    嬴黎起身：“江山皇位不是我的，丢了就丢了，与我何干？就算瓦剌哪天入主中原，为了掌控大局，也不会苛待嬴氏这样的世族权贵，改口称王不过两张嘴皮子一张一闭的事儿，满门被灭，沙场送命都轮不到嬴氏子弟，既如此，我凭什么多费口舌做罪人？你们又不是没长嘴不会说话。”

    众人面面相觑，自保的遮羞布被她撕的渣都不剩。

    她往外走，夏隶叫住她：“侯爷不是一向心系天下百姓的吗？瓦剌生乱，百姓岂能幸免于难？”

    “安国公。”嬴黎负手立于大殿门前背对着他们：“心系天下，是因为我以为我会是天下之主，既然我不是，那我吃饱了撑着为民请命？真当我是菩萨了不成？

    百姓吃苦，只会骂皇上无能，朝廷无能，今日史官也在，后世定然会知道，宣平侯嬴黎曾力劝皇上为大周后世考虑，却被同僚质疑忠心，导致此事不了了之，我的忠心青史可见，骂也骂不到我的头上。”

    本来还脸色灰白的杨破虏，听了这话越发慌了，其他人心里更是唏嘘。

    嬴黎回头看了他们一眼，张扬一笑，夏隶一阵恍惚，突然有些分不清她刚刚那般激动的指责，是不是只为了逢场作戏。

    出宫路上，一切都还好，等到了马车边，嬴黎就憋不住了，当着嬴穹嬴肃几人的面张牙舞爪的指着宫城骂：“猪脑子，他娘的瓦剌就是大周的劲敌啊，能灭了大周的那种，让他子孙后代头疼的那种，气死老子了，老子回去就要写手札，明明白白的告诉后世是野猪精造的孽，最好找人刨了他的坟。”

    她气呼呼的钻进马车，可见火气不小。

    “唉~”蔡勋唉声叹气：“养虎为患呐。”

    嬴肃他们也不好说什么，各自告辞去衙门忙活了。

    联姻一事定下后，蔡勋到是有事做了，给老燕家操办亲事。

    缺朝几天再一次闲着没事来上朝的嬴黎在宫门口遇见他，招招手他就过来。

    “吃一个。”嬴黎大方的给他分了一个大肉包子：“上任后头一件大事干的怎么样？”

    蔡勋拿着肉包子毫无胃口：“侯爷知道瓦剌公主嫁给谁吗？”

    “皇子呗。”嬴黎坐在车辕上晃荡着腿：“小野猪精不是正缺媳妇嘛，就算不是他，还有好几个皇子呢。”

    蔡勋摇头：“原来是打算指婚给大殿下的，可后来瓦剌送来了和亲公主的画像，皇上见后，册封公主为妃了。”

    “我...”嬴黎被包子噎住了：“怪我读书少，一时间骂人的词儿竟不足以表达我此刻的想法。”

    蔡勋唉声叹气，自我安慰：“替皇上纳妃，事情到是少。”

    “不，你得准备着。”嬴黎拍拍他的肩膀：“说不准成婚第二天就得预备着丧仪了。”

    蔡勋脸都绿了：“侯爷，你大可不必这般乌鸦嘴。”

