    现实世界中，夜空下的篝火依然旺盛地燃烧着。

    壮观的生命之河喷泉已经消散，只剩下星星点点的生命之流萦绕在营地之中。克劳德依旧躺在毛毯上不省人事，杰西趴在克劳德身旁也陷入了深度昏迷之中。

    其他同伴站在他们两人周围，担忧地看着他们。

    在海瑟等三位念能力者眼中，克劳德体表正在不断向外溢散出强烈的生命能量。

    这意味着克劳德的精孔已经被打开，强制开念进入了无法中止的阶段。如果不能及时苏醒，他的下场将和海贼王世界的德雷克一样，变成枯尸。

    蒂法看向海瑟：“师兄，他还能坚持多久？”

    “克劳德浸泡过很长时间魔晄原液，又有杰诺瓦细胞的支撑，比起正常人来说能撑得更久一些，大概5分钟吧。”

    海瑟抱着双臂：“但这终究是短时间内无法逆转的消耗，只要他不苏醒并控制住精孔和念气，变成枯尸不过是早晚的事。”

    说着，他看向旁边的爱丽丝：“你还好吧？”

    爱丽丝抹了抹红彤彤的眼眶，强笑道：“嗯，我没事的，老师。”

    她在克劳德的记忆中目睹了扎克斯·菲尔最终的结局。

    两个月前，扎克斯凭借着惊人的意志力战胜了体内杰诺瓦细胞，不但砸毁了培养槽还带着克劳德逃离了尼布尔海姆神罗公馆的地下实验室。

    但当时的克劳德因为被长时间浸泡魔晄再加上杰诺瓦细胞的侵袭折磨，已经陷入了重度魔晄中毒症，跟杰西的父亲一样变成了植物人。

    扎克斯不离不弃地带着克劳德不断逃窜，躲避着神罗部队的追捕。直到不久前，他发现神罗不再追捕他们，认为神罗终于放弃了。扎克斯高兴地告诉了克劳德，并打算带着他去米德加开始新的生活。

    因为那里还有自己想要再见一面的女孩，欠了四年的承诺，扎克斯有很多话想要对她诉说。

    坐在通往米德加的货车车厢里，扎克斯带着昏昏沉沉的克劳德，畅谈着他对未来的遐想。

    想要赚大钱，去米德加当雇佣兵，攒够钱就开一家万事屋。

    “到时候，咱们两个一起，成为米德加贫民窟最棒的万能帮手吧！”黑发的英俊男子一边使劲揉着克劳德的头发一边笑着说道。

    但现实总是充斥着讽刺。

    他们还是被神罗追上了，这一次神罗出动了大规模部队来围剿两人，那是足以剿灭10位1st级战士的强大军力。

    将克劳德藏在一处岩石后方，扎克斯带着必死的决心，抡起破坏剑向着那铺天盖地的大军发起了冲锋。

    不知过了多久，或许是自己的意志力以及对好友的关心一时占了上风，神志恍惚的克劳德步履蹒跚地走出岩石的遮挡。

    天空下着雨，地面上遍地尸骸，难以想象到底发生了怎样激烈的战斗。

    很快，克劳德就被地上的尸体绊倒在地。他挣扎着在泥水之中爬行，寻找着自己的挚友。

    最终，在那悬崖前的坡顶，克劳德找到了扎克斯。

    此时的扎克斯浑身上下几乎没有一处完好的地方，尽是枪伤和刀劈的深邃致命伤，他就这么瘫躺在泥水之中，察觉到克劳德爬近身前才微微挣扎了一下。

    “活下去……”

    扎克斯的脸上被血水和雨水混在一起，但依然能看出他在微笑：

    “你是我……活着的……证明。”

    这时的克劳德被杰诺瓦和魔晄中毒摧残得人格混乱，但依然缓缓点了点头。

    扎克斯用尽最后一点力气将手中紧紧握着的破坏剑举起一点，递向克劳德：“我的……荣耀和梦想……全都交给你了……”

    克劳德茫然接过破坏剑，重复着扎克斯的话：“我是你……活着的证明。”

    最终，扎克斯露出欣慰的笑容，死在了那场大雨之中，只留下崩溃的克劳德发出绝望的哭喊声。

    因为感受到宿主产生了极大的心灵冲击和刺激，为了防止宿主被彻底冲垮神智，克劳德体内的杰诺瓦细胞开始全力发动，不但修补了克劳德体内尚未完全痊愈的贯穿伤，还重新修补了他因为重度魔晄中毒而一塌糊涂的大脑神经。

    最终，在杰诺瓦细胞的努力下，以及克劳德自身潜在的愿望下，一个新的人格诞生了。

    这个新生的人格拖着破坏剑继续朝着米德加走去，最终在七番街贫民窟车站被海瑟和蒂法发现并带回到第七天堂，那时也正好是新人格彻底完成的时候。

    这就是扎克斯·菲尔的结局，同时也是克劳德·斯特莱夫的开始。

    稍稍安抚了一下爱丽丝，海瑟掐算着时间，微微皱起眉头：“太慢了，杰西到底在干什么？”

    蒂法摇摇头：“潜入生命之流和别人记忆深处去梳理人格和感情这种事情，杰西本来就不是专业人士吧。”

    “再这样下去，杰西很可能也会被克劳德拖到生命耗尽时的无尽深渊之中，再也无法苏醒。”爱丽丝担忧地说道。

    巴雷特想要大喊着为克劳德和杰西加油打气，被海瑟狠狠瞪了一眼只得作罢，但还是小声地为他们鼓劲，受到气氛感染的尤菲也跟着他一起轻声细语地为同伴加油。

    一分钟过去了，两分钟过去了……

    克劳德体内的精气流逝越来越快，身体表面的皮肤也开始出现枯萎的皱纹，显然杰诺瓦细胞的补充速度跟不上精气流逝速度了。

    巴雷特再也按捺不住，大吼道：“混蛋！克劳德，你想让杰西跟你一起死吗？赶紧一起醒过来！”

    忽然，杰西和克劳德同时睁开眼睛。

    杰西还有些迷糊，像是刚睡醒一样。克劳德倒是清醒一些想要爬起来，却发现浑身无力。

    来不及关心询问，海瑟立刻蹲到克劳德身旁扶住他的脑袋快速说道：“闭目想象自己的身影，什么姿势都可以。将【气】想象成血液循环全身，从头顶开始，通过右肩、手、脚，然后到左边，循环反复。”

    “气？”克劳德感觉自己连说话的力气都快没有了。

    “就是你现在身上不断向外散发的东西，不要浪费时间，一旦这玩意全部流逝殆尽你就会彻底死亡。”

    海瑟沉声说道：“集中你的注意力，按我说的做。”

    虽然平时少言寡语，其实克劳德对海瑟十分信任，他立刻按海瑟所说闭上眼睛，开始尽力摸索感受【气】的流动。

    或许他真的是天赋异禀的绝对主角，只花了不到二十秒，克劳德就逐渐掌握了念气的流动诀窍。

    “很好，接下来想象这道气流放缓，渐渐停顿，在身边四周浮动，形成一堵墙壁的样子。”

    海瑟的声音在克劳德耳边响起，周围人都屏气凝神不敢弄出一点声音，生怕影响到克劳德。

    渐渐的，克劳德体内的念气像是衣服一样缠绕在他的体表。

    三十七秒，这是克劳德从初接触到掌握【缠】的花费时间。

    海瑟有些诧异地看向克劳德，这种资质……比起刚·富力士和奇犽·揍敌客这样的世界之子也不逞多让，或许只有加勒比海盗世界的杰克·斯帕罗比他更快吧。

    海瑟站起身来，向克劳德伸出手：“感觉如何？这就是我、蒂法和爱丽丝强大的秘诀，名为【念】的能力。”

    克劳德拉住他的手，被一把拽起。刚一起身他就身子一阵踉跄，还是杰西跑过来搀扶住他才没有再次躺回到地上。

    “感觉浑身虚弱……这也是【念】的效果吗？”克劳德说话有气无力的。

    海瑟撇了撇嘴：“那是因为你醒来得太晚，浑身精气流逝过多。好了，我就不问你和杰西在意识世界里磨磨蹭蹭地到底在干什么了，精力旺盛而且初尝禁果的少男少女嘛，可以理解。”

    不提克劳德和杰西被海瑟说得脸色涨红，海瑟伸手在克劳德额前抹了一把：“嗯，身体亏空得厉害，精气十不存一，需要好好静养。好在你现在开启了念，可以藉由念来快速恢复体力，要不了几天就能回复过来。”

    “关于念能力的基础四大行，我可以教克劳德哦！”爱丽丝举起手。

    “太早了，他现在已经学会使用【缠】了，等到熟练运用后再进行下一步。”

    海瑟瞅到巴雷特和尤菲欲言又止的表情：“干嘛，你俩也想学？”

    巴雷特和尤菲赶紧点头。

    “决战在即，没时间给你们进行自我开念的修行教导了，等战胜萨菲罗斯之后再说吧。”

    并非海瑟敝帚自珍，而是他对于巴雷特和尤菲的念能力修行资质实在没把握。万一碰到像是德雷克那样的例子，岂不是自己要眼睁睁地看着巴雷特和尤菲在惨叫中化为枯尸？

    克劳德这纯粹是无奈之举，不帮他强制开念那他就得当一辈子植物人。

    在最终幻想世界生活这么多年又与诸多伙伴朝夕相处，海瑟身上的戾气和凶暴早已不像在之前几个世界那样浓厚了。对于这些朋友，海瑟虽然平时毒舌，但其实十分看重与他们的友情。

    蒂法看着杰西将克劳德搀扶回帐篷里，扭头看向海瑟：“师兄，我们接下来该怎么办？继续去找萨菲罗斯吗？”

    “不，我们需要更多的助力。”

    海瑟指了指尤菲：“等克劳德稍微恢复一下，我们就启程去这家伙的老家。”

    “唉？”尤菲愣住了：“五台又没招惹你，干嘛要去五台呀？”

    “因为我的【战利品】还留在五圣塔，你没忘记吧？”

    海瑟阴恻恻地笑了起来：

    “六年前赞甘那老头阴了我一把，所以我将战利品暂存在五圣塔。现在，该物归原主了。”

