
　　顾嫣然的话不但让夕夕的人大吃一惊，就连其他公司也都是惊讶不已。

　　当初说的可是很明确的，要大家共同发展，一起去经营那偌大的市场份额的。

　　现在竟然让人直接出局了？

　　更重要是共同发展可是国家的战略，而眼下让人出局的可是顾嫣然或者说是林世杰和顾嫣然两人。

　　这，不得不有些耐人寻味啊。

　　"哈哈，顾总，你说什么？让我们离开？"刘总直接怒极而笑，"我没听错吧，你凭什么让我离开？”

　　"共同发展，享有同样的权利可是国家的政策！”

　　"现在想起国家了？"顾嫣然淡淡的说道。

　　"哼，反正你们没这个权利。"刘总轻蔑的说道。

　　林世杰懒洋洋的抬起手，对着夕夕的方向轻轻点着，而随着他的点指，夕夕的人员一个接一个消失不见，最后只留下了刘总孤零零一个人。

　　"你，你们敢？"刘总愤怒的说道。

　　顾嫣然笑了笑，"共同发展是没错的，你们以后也可以上ar网络，就是上网络操作系统，使用我们公司的那些公开软件都没问题。”

　　"但凡是更新的优化补丁，或者付费技术，还有像这次专门应对某种情况的软件更新，你们就无缘得见了。”

　　刘总立刻就愣住了，紧接着说道，"不，你们不能这样，林总，顾总，咱们有事可以商量啊，不用做的这么绝吧。”

　　其他公司也是心中一凛，没错，共同发展是国家战略，但那只是给你发展的机会而已，能发展成什么样可都是要靠你自己的。

　　而在ar上发展，又怎么可能离得开林世杰这个奠基者，开拓者呢？

　　看来，对林世杰的重视程度还要再提升一下才行啊。

　　阿狸的赵总自然发现众人的态度，立刻悄悄的将自己之前提出，却一直没有真正通过的视觉运算平台方案拿了出来。

　　"张总，这个您看。”

　　"直接传过来，马上批准，然后你直接发给林总。”

　　赵总立刻笑着点头，"明白。"

　　而刘总此刻心中的怒气早就消失不见了，取而代之的则是深深的恐惧，"林总，咱们可以商量的，股份还可以再高的。”

　　可等待他的依旧是林世杰那轻轻落下的手指。

　　啪～

　　刘总的影像消失了，虽然仅仅是离开了会议，但给众人的感觉却像是刘总这个人直接消失，不，是夕夕消失了一般。

　　看着孤零零坐在那里的两个业务经理，顾嫣然微微一笑，"这跟你们没关系，是我们决策失误，该有的奖励一点不少。”

　　"谢谢顾总，谢谢林总。"两名业务经理立刻微笑着点头。

　　"去吧，尽快回来，还有的你们忙呢。”

　　"是！"两人同时点头，紧接着影像也消失不见。

　　与此同时，巨大的圆桌上代表夕夕的一块变暗了，紧接着林世杰和顾嫣然身前的份额却变大了。

　　众人这才发现，原来之前林世杰面前也是一直有着一块小份额的。

　　"呵呵，不要在意，这是跳动的那一块，反正我们已经决定合作了，就先放这里，没别的意思。"林世杰看到众人的目光笑呵呵的说道。

　　可是众人脸上虽然笑着，但心中却是纷纷腹诽起来，没别的意思，骗鬼去吧。

　　"对了，各位如果对份额有什么意见，咱们可以接着商量。"林世杰笑着说道。

　　不过当他把目光看向了几家小一些平台的时候，这些人看到林世杰那还没放下来的手，立刻快速的摇晃起了脑袋。

　　"没有，我们很满意。”

　　"嗯，很满意！"

　　林世杰不由得笑了笑，"你看，这样多好，我们设计的时候真的是认真考虑了，要的都不多。”

　　这话林世杰还真不是矫性说的，这可是顾嫣然综合考察，还结合了专项业务经理的调查和试探之后得出的结果，再经过林世杰又减去了两个点才说的。

　　所以几家看到林世杰的份额时，才没有太大的反应。

　　"行，那就这么定了吧，具体的让他们去谈，我这微微一激动真是又有些累了。"林世杰笑着说道。

　　"好的，林总您累了就赶紧休息吧。”

　　"是啊，保重身体，未来ar上可少不了您呢。"

　　听着这些人虚伪的奉承，林世杰无奈的摇了摇头，"虽然自己也是装的，但这些奉承话听着也真是太假了，不爽啊。”

　　几家公司纷纷下线，不过阿狸的赵总却是留在了最后。M.23sk.com

　　"呦，赵总，你有事？"林世杰好奇的问道。

　　"哎呀，林总，赶在您身体不好的时候劳烦您，我这真是过意不去啊。"赵总有些自责的说道。

　　"有事你说。"林世杰笑着说道。

　　"这不是上次您提了视觉运算平台吗，我立刻就上报，并且发起了讨论会，总算是不辱使命，正好趁着这个机会告诉您一声。"

　　林世杰立刻恍然，上次这位赵总被自己吓了一跳，肯定是抓紧想要推进项目的。

　　可惜一直没成功，今天借着自己的余威，算是把这事落实了。

　　"有心了，一会让我们人做好电子合同，没问题就一起签了。”

　　"诶，好的，好的，那不打扰您休息了，咱们下次见。"赵总笑呵呵的关闭了通讯。

　　而林世杰则是微微摇头，有些感慨的说道，"事情变化的太快了，不久前还只是个后起之秀，现在也变成一方大佬了，真是让人忍不住感叹世界之妙啊。”

　　"少废话，我怎么变小。”

　　正当林世杰感慨的时候，天空中传来了轰隆隆的声音，竟然是刘局的。

　　林世杰看着巨大无比，甚至还散发着淡淡光芒的刘局不由得笑了起来，"刘局，俯视众生的感觉怎么样？”

　　"不怎么样，赶紧变回去吧。”

　　"好的。"林世杰答应后，那巨大的刘局开始快速变小，很快就变成了正常大小。

　　"你小子刚刚指点他们的感觉很爽吧。"刘局没好气的说道。

　　林世杰摇了摇头，"让他们自己砍一刀的时候才爽呢。"

　　刘局也不禁莞尔，"行了，电商的事也算是定了，不过你刚刚那一手是什么意思？”

　　林世杰认真的说道，"毕竟这是虚拟的世界，现在还只是开会而已，就已经可以变成众神了。”

　　"将来我怕会有人沉迷其中不可自拔，所以还是早做打算，制定一些硬性规定比较好啊。”

　　刘局不由得点点头，众神至少平等，要是只有一个神，或者弄个金銮殿出来，那可就……

　　"嗯，从根上绝了吧。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第260章 身份的转变免费阅读。https://xs.23sk.com 