    9月30日，大都会艺术博物馆。

    “欢迎收看CBS，我们现在在《瞒天过海美人计》拍摄现场。这是一部万众期待，特别是对女性的电影，我们璀璨耀眼的女星们到底是如何化身精明的女飞贼？跟我来！”

    采访女记者握着话筒，深入到演员休息间，凯特布兰切特、安妮海瑟薇、斯嘉丽约翰逊，一个个女拳斗士出现在镜头前。

    “最近艾玛沃特森炮轰秦侮辱她，作践女性，你们怎么看？”

    斯嘉丽率先发言；“荒谬，太荒谬，秦是我见过最绅士最尊重女性的男人之一，我不知道艾玛沃特森为什么会这么说，是不是《爱乐之城》开除了她？”

    “艾玛沃特森说开除她，是因为她拒绝秦的各种无理的要求，她不会取悦任何人……”

    “是吗？我不信！”

    安妮海瑟薇摇头，不屑道：“艾玛沃特森根本是个双标，抨击碧昂斯贩卖性感，结果自己在杂志上同样贩卖性感取悦男性，如果艾玛认为女拳有自由选择权，凭什么用女拳的标淮批评碧昂丝的打扮？”

    大姐头，凯特布兰切特接着霸气登场。

    望着三人叽里呱啦地维护叶秦，重拳艾玛，佟丽雅一副“虽然听不懂，但大受震撼”的样子，转过头看向刘师师，担忧道：

    “叶，叶秦出了什么事？”

    “哼，就是某人肉没吃到，惹一身骚。”

    刘师师负气地撅嘴，单手支颐。

    佟丽雅噫了一声，鼻间能嗅到浓浓的醋意，眉目荡漾着道不明的眼波，轻声道：

    “不管怎么说，他是我们的老板。要不我们去看看他？反正都在洛杉矶。”

    “不去。”

    刘师师背过身，却偷瞄着佟丽雅，“让杨小蜜陪你。”

    “还是你陪我。”

    佟丽雅意味深长地凝视，“你不也嫌影帝奖杯放你这儿心烦，顺道还给他。”

    “唔，好吧，顺道啊，送完我就回来。”

    刘师师心虚地嘟囔着嘴，扯开话题：“诶，丫丫，王保强有没有打电话找你借钱啊？”

    ………

    “不会吧，保强哥，别开玩笑了，300万你会拿不出来？”

    “保强哥，你看最近补税，手头实在太紧，不好意思啊！”

    “………”

    大黑牛、曾小贤，跑男团一个个都装不熟！

    王保强苦笑地放下手机，心里哇凉。

    这也太势利吧！人红众人捧，一旦有事就鸟兽散。

    脑海里一想到那年红毯，他领着妻子一同出席，相当熟练地单膝下跪，张开双臂大声表达爱意，那时场面有多甜，现在就有多苦！

    咋办，借不来钱就无法打官司。

    犹犹豫豫间，咬牙拨通辣个男人的电话。

    “叶总，打扰了。”

    “叫秦子，保强哥，什么事，借钱吗？”

    “你怎么知道！？”

    “圈子才多大，能不知道？要借多少？”

    “300万。”王保强眼里重新燃起希望。

    “没问题。”叶秦轻描淡写道。

    “我会还的。”

    “这个以后再说。”

    叶秦琢磨一下，“干脆借六百万，多了再退。”

    王保强捂住眼睛，哽咽道：“秦子，我一定会还的！”

    “嗯嗯，还需要什么帮助，有需要再打电话给我。”

    这口吻，像极了许三多找袁朗借钱。

    叶秦放下手机，坐在录音棚的沙发上，胡思乱想，耳边回荡着他跟艾玛斯通合唱的电影主题曲，《City of stars（繁星之城）》。

    “perfect！”

    百万调音师托尼又拿起另一张曲谱，“接下来，就录制你这首《perfect》。”

    忍不住地随口哼了起来，“You look perfect tonight（今夜你是如此迷人），哇，破费。”

    叶秦耸耸肩，毕竟黄老板。

    连抄他两首歌，心里毫无负罪感，抄人者，人恒抄之。

    “这首歌你只拿来做电影原声太可惜！”

    托尼摸摸下巴，惋惜道：“秦，必须制作1张迷你ep，你不是还有一首《shape of you》？一样破费，相信我，这两首歌绝对会成功。”

    叶秦看了看四周，除了艾玛斯通带着不明的笑意，卢锡安格兰杰这帮环球唱片人眼睛里简直冒光。

    “就《perfect》吧，《shape of you》卧我是照着《no scrubs》随便唱唱。”

    “不，不，作曲有他们，没有任何问题。”

    卢锡安格兰杰身为总裁，在线催更。

    丫的你可是签了咱环球两张唱片约，明明是个强人，玩什么票啊，美刀不香吗？

    “好吧。”

    叶秦挑挑眉，张口打算跟卢锡安格兰杰借一步谈谈环球版权库华夏独家代理的事。

    两年前开始，华夏音乐版权狗咬狗。

    阿狸、企鹅、CMC、网艺打得不可开交，尤其是15、16年，版权局颁布音乐史上最严的“版权令”，三个月过渡期，没有版权的歌曲全部下线。

    而企鹅能笑到最后，神之一手，就是入股环球，拿下音乐网络代理。

    就在此时，林彬不合时宜地闯了进来。

    “咳咳，哥，那个，丫丫姐，师师姐来了，就在楼下的星巴克。”

    叶秦云淡风轻的脸上，顿时一呆。

    心里咯噔了下，弱弱道：“两个一起？”

    ………

    “有点什么喝的吗？”

    叶秦戴着口罩匆匆下楼，一眼就在角落里发现双娇，甫一坐下，毫不客气地伸手抓起一块松饼。

    “你的不用点，已经替你点了焦糖玛奇朵。”佟丽雅双手捂着杯壁，深情又克制地盯着。

    “对，你最喜欢的！”刘师师咬着重音。

    “是师师替你点的。”佟丽雅一样咬着重音。

    “喔～”

    叶秦笑眯眯地看着满脸通红的刘师师，就听店员在报号。

    “我去帮你拿。”

    佟丽雅眼神复杂地在两人身上流转，吐了口气，起身到前台。

    “你们找我有事？”

    叶秦拿纸巾擦了擦手，猜测道：“剧组有人欺负糊弄你们？”

    “没有，就是还你奖杯。呶，里面是你威尼斯影帝奖杯。”

    刘师师把一个包装精美的盒子递了过来，幽怨道：“想不明白你这人怎么想的，大满贯的时刻却无缘无故缺席，害得我跟你闹，闹绯闻！”

    “那是不是绯闻？”

    “你！”

    刘师师鼻子冷哼一声，“那要看你怎么做。”

    叶秦把精美的礼盒又推了回去，挤眉弄眼道：“替我好好收起来。”

    “不收，嫌弃。”

    “这是象征我大满贯的奖杯，凝结着我欧洲三大电影节的荣誉。”

    叶秦控制着面部表情，假装遗憾道：“你竟然不要。”

    刘师师沉默不语，可爱地剜了眼，又把盒子拿回到自己的包里，脸颊绯红，低垂着头：“我问你，那戛纳、柏林两座，你会送给谁？”

    “呶，你的焦糖玛奇朵。”

    佟丽雅的身影飘过，她端着盘子而来。

    “刚刚你们说什么，什么送给谁？”

    就注意到两人都看了眼自己，心里一阵疑惑。

    “没什么。”

    叶秦清清嗓子，撕开糖包，打开杯盖，正准备往里撒糖，而这时，佟丽雅摆摆手，下意识道：

    “不用加了，我已经加过半包了。”

    “嗯？！”

    刘师师一愣住，目光古怪地看去。

    佟丽雅有点手足无措，有点惊怕，“怎么，我是不是加多了？”

    “没有，没有。”

    叶秦摇头如拨浪鼓，提起十二分精神，看了看优雅傲娇的刘师师，望了望端庄柔顺的佟丽雅，气氛出奇地和睦，其中又透着一点儿小暧昧。

    三人闲聊了一会儿，耐心地倾听佟丽雅、刘师师在剧组的趣闻。

    有点诧异，有点古怪，有点困惑，有点心猿意马。

    “你们两个什么时候这么亲密？”

    “当然是被你哄出国，在美利坚我就跟丫丫亲。”

    刘师师揽住佟丽雅的肩膀，橘里橘气地紧挨着，“哼哼，我们俩晚上一块睡！”

    佟丽雅羞的脸热，不言不语，默默点头。

    这场面，啧！

    叶秦幻想着，喝着咖啡，越喝越渴。

    这车开的，得费多少油啊，不得把加油站榨干喽！

