 码头边，一艘豪华的游艇上，寺井千佳站在甲板的最前端，旁边桌子上放着任务对讲机，静静地等待着好消息。

她特地换了一身黑色劲装，梳着马尾辫，腰间别着一柄银色手枪，显得英姿飒爽，颇有几分女特工的韵味。

而在她的身后，站着两名荷枪实弹的大汉，负责保卫寺井千佳的安全，另外在船舱里面还坐着一位重量级人物，那就是高杉鸣海。

虽然高杉鸣海先行一步离开寺井千佳的府邸，但等寺井千佳来到海宁岛后，第一时间就联系了高杉鸣海，让他亲自来游艇上坐镇。

一来，高杉鸣海对海宁岛的情况最为熟悉，二来，有高杉鸣海坐镇，寺井千佳也不担心陈飞宇临死反扑来找她的麻烦。

突然，一名荷枪实弹的壮汉急匆匆走到寺井千佳身后，恭敬地道：“寺井小姐，有一个名叫长野宽忍的男人想要见您，自称知道陈飞宇的消息。”

“哦？”

寺井千佳精神一振，转过身来，道：“快带他过来。”

“是。”

壮汉应了一声，匆匆离去。

寺井千佳兴奋地道：“陈飞宇，我终于要抓到你了！”

高杉鸣海听到消息，也忍不住从船舱里走了出来，心中惊奇，这么快就有了陈飞宇的消息？

没多久，壮汉便带着长野宽忍走了过来。

长野宽忍看了眼寺井千佳，眼中闪过惊艳之色，除了今天白天在游轮上见到的澹台雨辰之外，寺井千佳是他见过的最漂亮的女人。

只是寺井千佳气场太强大，长野宽忍心里自惭形秽，不敢多看，立马就低下头去。

寺井千佳打量了下长野宽忍，看着他怯怯懦懦的样子，眼中闪过一丝轻蔑，道：“你知道陈飞宇的消息？”

长野宽忍精神一振，她果然是来搜寻陈飞宇的，连忙小鸡啄米似的点头，道：“知道知道，今天我们来海宁岛的时候，我就跟陈飞宇坐了同一艘游轮，不过……”“不过什么？”

寺井千佳问道，眉宇间闪过一丝不悦。

长野宽忍连忙道：“如果我把我知道的都说出来，那你能放我和我的同伴离开吗？”

“当然可以。”

寺井千佳坐在了面前的椅子上，道：“我的耐心有限，把你知道的事情都说出来。”

高杉鸣海望向了长野宽忍，他也曾去崖底搜查过陈飞宇的踪迹，可什么都没发现，怎么这个连武道都不会的普通人，却有陈飞宇的消息？

怪哉怪哉。

“是是。”

长野宽忍大喜过望，把之前在游轮上和陈飞宇发生冲突的事情说了出来，最后道：“有贺真南带着陈飞宇一起去了寿南峰，到现在他们都没有回来。”

寺井千佳一阵失望，问道：“就这些？

然后呢？”

“然后？

没有了。”

长野宽忍连连摇头，道：“我知道的就是这一些，我已经把我知道的都说出来了，而且我们跟陈飞宇一点关系都没有，现在你可以让我们安然离开了吧？”

“我想知道的是陈飞宇现在在哪里，而不是之前陈飞宇在船上做过些什么，你在浪费我时间，还敢跟我讨价还价，让我放你们离开？”

寺井千佳板着一张俏脸，拿出手枪对准了长野宽忍，并且拉上了保险。

长野宽忍看着面前黑乎乎的枪口，吓得双腿发软，一下子瘫倒在地上，失声道：“你不是说过，只要我把我知道的说出来，你就放……放我们离开……”“砰”的一声枪响，打断了长野宽忍的话。

他额头上出现一个血洞，倒在血泊之中，眼睛睁得大大的，似乎是到死都没想到，这个漂亮的不像话的女人，竟然说开枪就开枪。

寺井千佳把枪放回桌面上，冷哼了一声：“连女人的话都信，活该你死在这里，来人，把他的尸体扔到海里喂鱼。”

“是！”

旁边一名壮汉应了一声，提着长野宽忍的双腿拖到甲板旁边，“噗通”一声把他给扔进了海里。

高杉鸣海摇摇头，这个世界真是太危险了。

“真是浪费我时间。”

寺井千佳一脸不爽，重新站在甲板上，拿着夜视仪望远镜向海宁岛深处望去，喃喃自语道：“陈飞宇，你到底躲在哪里？

我就不信掘地三尺都没办法把你找出来。”

海宁岛上，将近200名荷枪实弹的精锐，以寿南峰山崖为圆心，正向四周展开地毯式搜查，灯光将周围的森林几乎照耀成了白昼，惊飞无数林鸟。

一个多小时后，便有一组20人小队来到陈飞宇和澹台雨辰躲藏的地方四处搜查。

其中一名叫做小平友江的男子，正巧站在了五彩地洞正上方的草地上，草地在内部五彩光芒的衬托下，一点异状都没有。

小平友江一边端着枪向四周瞄去，一边道：“桑田队长，你说陈飞宇和澹台雨辰到底躲在什么地方？

到现在都没找到他们的影子。”

桑田郁江是这支小队的队长，闻言道：“废话，我要是知道他们躲在哪里的话，就直接带着你们杀过去抢功劳了，哪里还会跟你们在这里漫无目的的搜查？”

“我可是听说了，陈飞宇和澹台雨辰是武道中人，实力很强悍，据说在千军万马之中能来去自如，你说，咱们就算找到了他们，会不会反过来被他们给宰了？”

小平友江说完，不自觉地心里就开始发毛。

旁边其他队员们，也纷纷紧张起来，全都停在了原地。

“放屁！”

桑田郁江走过去一脚踹在小平友江身上，骂骂咧咧道：“你们没听寺井小姐的话吗，陈飞宇和澹台雨辰已经受了重伤，又从数百米高的悬崖上掉下去，就算不死也残了。

咱们这么多人，又有这么精锐的武器，还怕两个废物不成？

你们少他娘的来扰乱军心，寺井小姐说了，找到陈飞宇和澹台雨辰奖励5000万东瀛币，击毙他们奖励1亿东瀛币，赚大钱的机会已经来了，你们还特娘的叽叽歪歪缩头缩尾，怎么，是跟钱过不去吗？”

“是是，我们这就去找，等我见到陈飞宇和澹台雨辰，一定一发子弹将他们击毙。”

小平友江嘿嘿笑着附和，端着AK—47向旁边搜查过去，1亿东瀛币啊，足够他一辈子都吃喝不愁了。

此刻，五彩地洞之内，陈飞宇察觉到地面上传来的异动，下意识睁开眼，向澹台雨辰看去。

正巧澹台雨辰也睁开眼睛向他看来，轻声道：“你也察觉到了？”

陈飞宇点点头，向上看一眼，道：“听脚步声，附近至少有二十个人，现在已经走了，可惜他们说的是东瀛语，叽里呱啦的听不懂他们在说什么。”

“我觉得你也不会想听懂的。”

澹台雨辰忍不住笑了出来，道：“你多久伤势能恢复过来？”

“一天半吧。”

陈飞宇淡淡地道。

“这么快？”

澹台雨辰忍不住惊呼出声，陈飞宇的伤势明明比她要严重的多，怎么可能伤好的比她还快？

“这有什么稀奇的？”

陈飞宇道：“别忘了，我本质的职业可是一位中医，以我医术，只要还有一口气没死，我就能救回来，现在只不过受了重伤而已，难不住我。

之所以要一天半时间，是因为我要用一天的时间来恢复真元，再用剩下的半天来治疗伤势，所以一天半的时间，对我来说已经很长了。”

澹台雨辰已经无语了，她的“神州七变舞天经”足够神奇，在疗伤方面有奇效，再加上有“佛骨舍利”的加持，才能保证在三天之内彻底复原，没想到陈飞宇比她还要逆天，真是比不了，比不了。

一想到这里，澹台雨辰多多少少有些泄气。

陈飞宇继续道：“等我恢复后再为你疗伤，应该能让你伤势恢复的时间缩短到两天。”

呃……澹台雨辰只觉得越发受到打击，憋了半天，才勉强道：“多谢。”

“不客气。”

陈飞宇摇摇头，说实在的，他的医术要比他的武道高明多了，至少，在武道方面有很多人比他厉害，但是在医术方面，他自信能够胜过他的人寥寥无几。

澹台雨辰微微思索后，道：“对了，等我们伤势恢复后，就离开海宁岛吧，先返回甲贺流，然后再从长计议。”

“回去干吗？”

陈飞宇看了眼手边的“传国玉玺”，嘴角翘起一丝冷笑，道：“我陈飞宇一向有恩报恩，有仇报仇，等我伤好之后，我会给天命阴阳师一个惊喜，让他知道我陈飞宇的厉害！”

澹台雨辰摇摇头，彻底无语了，罢了，既然陈飞宇要找天命阴阳师报仇，那就再跟着陈飞宇一起疯狂一次，总不能真的眼睁睁看陈飞宇死在天命阴阳师手里。

想到这里，她抓紧时间打坐疗伤。

却说一连到了早上，日出海面，金光灿然。

寺井千佳一宿没睡，她站在甲板上，听着身后十名小队队长的汇报，脸色阴沉的可怕，怒斥道：“废物，统统都是废物，200个人连两个身受重伤跑不远的人都找不到，我花着大笔钱养着你们有什么用？”

后面十名小队队长神色尴尬，一言不发。

寺井千佳眼中闪过阵阵厉芒，道：“传我命令，再给我调200人小队过来，如果今天还找不到陈飞宇，明天再给我调来猎鹰雇佣军团，我就不信，再加上一千人的雇佣军都找不到陈飞宇！”

 