    谢长溯开了台灯，“和你出门一天，我妹就变成蠢蛋了？”

    “你怎么在我屋里？”陈季夜看到床上躺着等他归家的男人。

    谢长溯：“废话，这空屋子总共就俩，你难不成让我去和我妹挤一个屋？”

    陈季夜坐在床尾，他看着睡醒一觉的谢长溯，“我不会和男人睡一个屋的。”

    谢长溯打了个哈欠，他指着暗暗的院子，“那你出去睡吧，屋子就这俩，床也就一个，爱睡不睡。”

    他躺下又睡觉了。

    陈季夜太阳穴鼓起，“起来。”

    “我不起，被窝我好不容易暖热乎了，你不愿意睡拉到。”

    谢长溯一个人卷着被子。

    陈季夜坐在床尾不动。

    不一会儿，谢长溯感觉到他的真的没有动，于是他起身，睡意朦胧的问：“唉，不是大哥，你真打算让我去我妹屋睡觉？”

    陈季夜：“……算了，还在这里睡吧。我睡床尾。”

    谢长溯和她妈一样，不会委屈了自己，只要不让他睡床尾就行。

    于是他再一次躺下睡着了。

    窗户开了一个缝隙透气，屋子里的暖气也很给力。

    不热不冷的屋子，在如此暖室中，陈季夜并不困。

    他抬起手看着酒儿抓的无名指出神。

    那个小女孩儿的心思就差写在脸上了，他岂会不知。

    酒儿想告诉他，他的无名指，是她的。

    无名指和伴侣的关系，他对酒儿而言，一切不言而喻。

    陈季夜这次来A市变了不少，对酒儿时笑脸增多了，不再是以前那样皱眉。

    对门是两个妞妞的房间。

    酒儿脱衣服上床睡觉时惊醒了雨滴，“酒儿，几点了？”

    “姐～我聒噪到你了？你睡吧睡吧。”酒儿说话很小声。

    雨滴着实困了，她翻了个身继续睡。

    酒儿则躺在温软的被窝中睡不着觉，她掏出手机在手机上整理她白天所玩儿的照片。

    月寒风冷的夜晚，酒儿的一条朋友圈又把众人给炸醒。

    她则放下手机看着自己朋友圈点赞评论人数的攀升，心满意足的放下手机，“嗯～～看来明天又是‘谢谢大家祝福’的一天。”

    “卧槽快看酒儿朋友圈，我的天塌了。”赵娇儿率先大吼。

    麦穗紧跟其后，“震惊惶恐，有生之年竟然能看到咱季夜坐旋转木马。”

    秦小五手机编辑，“还是酒儿御夫有术”后来再一想，自己是长辈，孩子们都还小，自己这话说的不恰当，于是改了下，“还是酒儿能收付得了这雇佣军的黑少爷。”

    麦穗晃着身边的丈夫，“杨老二，杨老二，你快看。”麦穗将手机递在丈夫的面前。

    杨悦睡得正沉，他睡前是搂着麦穗让她也睡了的，但是没想到她的睡着是装的，在他睡着后，这个不听话的女人竟然又偷偷摸摸的拿起了手机，还晃着他让他也看。

    “你又玩儿手机了？”

    杨悦问那个正兴奋的妻子。

    麦穗一点都不害怕他来教训自己，她推着杨悦拿着手机凑近他眼前，“你先别说我，你先看看图片里的这个人，是不是季夜。”

    杨悦眯着眼睛看手机上的图片。

