    易千回气喘吁吁地回到家时，窗户被打开了，两个男人倒在地上。

    一个戴着白色面具，另一个脸上的血肉在蠕动，身上的皮肤已经长好了一半。

    她认出了第二个，他是林云渐。

    从当前的状况来看，戴白色面具的男人似乎是被林云渐背回来的。

    头顶的天空布满了阴云，整个城市都响起了警笛，搜捕开始了。

    易千回关上了窗，反锁了门，艰难地把两个人搬到床上去，放在了一起。

    这个屋子只有这么大。

    ————

    双眼睁开的时候，一号看到了白色的天花板，紧接着他缓慢地直起了身子，就像一个刚组装好的机器人。

    他的瞳孔迅速将周围的一切烙印进去，并下意识地进行分析。

    这里看上去像是个拥挤的仓库，虽然有一扇类似窗的东西，但面积并不大。

    整个房间的墙面显得陈旧破败，房屋的整体结构似乎也不太稳定。

    在一号的记忆里，他从来没有来过这个地方。

    “你醒啦。”

    厨房没有门，只有一道帘子。

    刚才帘子被突然撩开，走进来一个年轻女人，穿得很朴素，头发扎成马尾。

    “你是？”一号问道。

    “先吃点东西再说吧。”

    听她说了这句话后，一号才意识到女人的手上端着一碗粥。

    她将盛粥的碗递了过去，一号接住之后，准备直接将它灌进嘴里。

    易千回略显好奇地看着他，想知道他的长相，然而诡异的是，这副面具竟如水纹一样荡漾开，只露出了他的嘴。

    他一口将滚烫的粥喝了下去，易千回看着他的吃相欲言又止。

    他不怕烫吗……

    捧着空碗，一号准备翻身下床，却感觉自己的双腿无比沉重。

    他朝自己的腿看去，只见自己正被一条腿死死地夹着。

    有人！

    他迅速进入了战斗状态，视线向上刚看到那个人的脸，就立刻变了脸色。

    他是……那个人？！

    缅怀眷者，曾在飞宏大厦地步也自己打过一场的人。

    那也是自己的第一次战败。

    差点被他杀了……

    一号目光闪烁。

    易千回感觉到气氛有些不对，说道：“你是他救回来的，你们之间的关系我不清楚，但我建议你等他醒了再说。”

    一号侧头看向易千回，似乎认真地考虑了一下她的建议，然后点了点头。

    “我是一号。”

    他用仿佛自我介绍一般的语气说出了自己的代号。

    “易浩？”易千回似乎听岔了：“我也姓易，易千回。”

    “我服务于城市研究所，你的救助行为我会上报，并予以嘉奖。”一号生硬地说着。

    易千回取回了碗，看也没看他一眼：“嘉奖的事你跟他说吧，你是他救回来的，不是我。”

    “不过这个地方倒是我的。”

    她去了厨房。

    一号的视线看了好一会儿，直到感觉夹在自己腿上的那条腿动了动，他才转过头。

    林云渐也醒了。

    两个人的视线第一时间撞在了一起。

    “为什么救我？”

    一号先开了口。

    “不知道。”林云渐回答得很干脆：“在某个瞬间，我的意识在离你很远的地方进入了你的身体，我发现自己能控制你的身体，就控制着他逃跑了。”

    “是你？”一号虽然没什么神情，但语气却变了些。

    他当时的确感觉到了另一个意识的存在，他甚至思考过会不会是雷练的特殊能力，疑惑是藏在暗处的别的什么人在搞鬼，但没想到，这个人竟然自己承认了。

    “为什么……”

    一号呢喃道。

    林云渐爬了起来，坐直身体：“不知道，也许是同为使徒眷者的共同点吧。”

    “也许使徒眷者之间能通感？”林云渐说道：“你以前遇到过类似的事吗？”

    一号摇摇头，又点点头：“我的脑海里，一直有另一个声音，我一直在听那个声音的话。”

    “但之前，没有那个声音了。”他看着林云渐：“有另一个人越过了我直接控制了身体。”

    “是你。”

    林云渐摸了摸鼻子，他也不清楚，便没有说话。

    一号沉默片刻，似乎在思考着什么。

    “你的存在被发现，将被猎杀。”

    他认真地对林云渐说道。

    林云渐点点头：“我猜到了。”

    丹枫城最近的动作他都看在眼里，突然爆出特别执行官的存在，以及腐化者，绯红因子等相关的事，绝不是因为那晚的神秘女人事件。

    丹枫高层本身也做好了公布的准备，只是在等待一个时机而已。

    那天晚上，说是顺水推舟更恰当。

    “不过，为什么一定要我死？”林云疑惑地问。

    一号侧过头，没去看林云渐的眼睛，他很不习惯和人对视。

    “你的饥饿，能发现腐化者，并捕食它，食物链上，你在更上层。”他说道。

    “食物链？”林云渐眉头一动。

    “羊吃草，人吃羊，腐化者吃人，你……吃腐化者。”他终于看向了林云渐的眼睛，一字一句地说出了这样的话。

    “丹枫城的下一步，是全城腐化，你的存在，对即将进化的人类是巨大的威胁。”

    林云渐心脏狂跳了一下，他忽然隐隐意识到了自己被“复苏”过来的缘由。

    “说到底，是在怕我身上的缅怀绯红因子。”林云渐说道。

    一号沉默良久，直勾勾地看着他：“缅怀是九位使徒中的智者，并不狂暴，也不贪食，更没有……对腐化者的食欲。”

    “你的异常，诞生于你自身。”

    林云渐的呼吸逐渐变得急促了些，却听一号继续说道：“你是唯一存在的猎食者，绯红因子已经在丹枫城里飘散了很多年，大部分人类的基因已经被改变，积蓄的量已经足够，引起全民进化的契机，城市管理局已经找到了。”

    “所以，你必须死。”

    一时之间，两人都没有再说话。

    易千回早就已经清洗好了碗筷，背靠着厨房墙壁，微微仰头看着天花板。

    她很清楚丹枫城的计划，她自己也负责了其中的部分环节，但因为种种原因，也许是理念，也许是某些未被解开的疑惑，让她停了下来，并远离了那个计划。

    说到底，腐化者和绯红感染者的唯一区别就在于，前者完全没了人类特征，完全被负面情绪支配。

    后者尚能保留部分人类特征，但也总会随着时间的推移，逐渐变成完全的腐化者。

    换言之……绯红因子的腐化一旦开始，便不可逆转了。

    人类，绯红感染者，腐化者，使徒……

    那个叫林云渐的人，究竟处于这四者间的什么位置。

