    瞧见季渊，季老太太那洪钟似的大嗓门便更是收不住，嘴里骂骂咧咧的，蹬蹬蹬赶上前，照着她小儿子的肩膀就狠狠拍了两下。

    “好个不着四六的东西，你怎地也跟回家来了？你那园子里的事不要你善后？”

    别看老太太五十多了，手劲儿却依旧大得很，打起人来生疼，动静儿更是又脆又响：“我今儿把话搁在这儿，你那个园子，旁的玩意我都不管，独独是这个、这个留什么来着？你趁早给我关了！连自家人的安全都保护不了，还敢拿出来做生意挣钱？”

    话说完便不理人了，被金锭笑嘻嘻地搀扶着，风一般旋走了。

    季三夫人一只手牵着季成之，见状也不好多说些什么。

    今日她闺女也在园子里受了伤，虽说只是蹭破点皮，可当娘的，又怎能不心疼？此时当着季樱的面，她没将关心表现得太过，怕那个没娘的孩子瞧见了暗自伤心，唯有轻轻叹了口气，往季渊跟前走了两步：“老太太也不是怪你，孩子们肯塌下心来张罗买卖，即便是出了错儿，改了也就好了，她素来就不是那起喜好干涉儿孙行事的人。只是今天，生生是将她老人家给吓得懵了，你是没瞧见，刚听说那留客住里出事的当儿，她人都呆了，一张脸煞白，半点血色都无，我是真担心……”

    这种事，虽被冯知县给摁住了没往外传，但家里人却是无论如何瞒不住的，那醉花间又姓季，季老太太怎可能半点消息都得不着？

    季三夫人说着，另一手将季萝也牵住了，冲着季樱的方向努努嘴：“三丫头自个儿向来有准主意，比我们萝儿稳重也懂事，但再懂事，她也还是个孩子呀！我与老太太揣的是一个心思，就怕她把这事儿存在心里，往后落下心病，那可不是作耍的！这事我们说了不管用，她一向最信得过你，好生替她排解排解，晚上我让厨房多张罗两个菜，大伙儿都在正房吃，也哄着老太太开心开心吧。”

    话毕便也走了。

    季渊便扭头往季樱这边看。

    他小侄女儿一副没事儿人的模样，见季老太太终于走了，便再度伸手去荷包里掏吃食。捏出来一小块用糯米纸包着的杨梅糖就往嘴里送，想是冷不丁被那微酸的味道激了一下，眼睛微微眯了起来，活像只猫。

    想了想，季渊抬脚走了过去。

    “还惦记着吃，可见是真没被吓破了胆。”

    依然是那副似笑非笑的模样，嗓音也透着一层浑不在意的味道，往季樱身边一站，瞟瞟她的荷包，手板朝前一伸：“你这杨梅糖是城里酥味斋的？听许千峰说，糖倒委实做得不错，我尝尝？”

    季樱也没拒绝，果然从荷包里又取了一块糖出来，搁进他手心。

    “你那荷包瞧着不大干净。”

    季渊一脸嫌弃，倒是把糖送进了嘴里，下一刻，出口的话却全不相干：“此番只要冯知县别再犯糊涂，司洪昌父子俩应是跑不了了，人证足得很，又叫人逮了现行，简直送上门来替咱们解决后顾之忧。我虽觉得老太太和三嫂的担心有些多余，但你若真个心里留了心病，却是大可不必。”

    仿佛嫌恶心，连“季应之”三个字都不愿意再从嘴里说出来。

    “唔。”

    季樱嘴里吃着糖，含含糊糊地应了一声，领着阿妙就往自个儿小院儿的方向去。

    季渊轻轻地皱了一下眉，举步跟上了，行在她身侧，不紧不慢道：“陆星垂那边，我已送了两瓶伤药给他。好歹是男人，又上过战场，这点子皮肉伤对他来说不算什么，他也没往心里去。但此事因为咱家而起，迟些时候，我再备些礼让唐二送去，算是谢谢他。”

    季樱仍旧没说话。

    其实要真说多生她四叔的气，倒也不至于，毕竟自打她回到这个家，最护着她的人就是季渊。今日的事，季应之和他亲爹或许蓄谋已久，然而对于季家人来说，却只是个意外，她当时固然受了些惊吓，但若真将这事儿算在季渊头上，未免有点不讲理。

    可她就是有点气不过啊！

    但凡她四叔稍稍靠谱那么一点，别把留客住搞得那样阴气森森最好藏人，今日的事，其实完全可以避免的。也幸而有个冯知县挡在头里，不消他们季家人出力，便把事情捂了个严严实实，若非如此，今日这烂摊子，他们家收拾得过来吗？他那醉花间，还开得下去吗？

    思及此处，她便又有些火气上头，转过脸去，没好气地瞪了季渊一眼，将阿妙一拉，脚下走得更快。

    这就让季渊有些意外了。

    头先儿在留客住，小侄女没搭理他，径直走了，他还并未往心里去，只当她要么是嫌他碍事，要么是被吓唬住了，心里头一时半会儿没转过弯来。可这都过了多久了，她还是那副气哼哼的模样……

    这就很不妙。

    季四爷素来是有些傲气在身上的，即便是对着他很看得起的人，也不大愿意软语哄着，不为别的，就是觉着那做小伏低的模样特别跌份。然而眼下，似乎不认栽不行。

    拧着眉头在原地迟疑了一忽儿，他便又追了上去，再度走到了季樱身边。

    “预备几时去京城，启程的日子可定下了？”

    一开口，换了另一个话题。

    这回季樱没再不开腔，回了回头：“嗯，月中便走，其实也没两天了。”

    “行李收拾好了不曾？手头钱还够吗？”

    季渊便又问：“头回去那么远的地方，让桑玉和阿妙都跟着你，身边有人打点起居，也有人顾着你的安全，多少能让家里人放心一些。”

    咦，这可新鲜了哎，她这四叔向来最厌烦念叨这些琐事，今日怎么转性了？

    季樱目光便往他脸上一溜：“这个我晓得的，祖母也交代过了。虽说陆夫人和陆星垂那里肯定不缺人手，但老麻烦他们总归不好，还是我自个儿的人，用着顺手些。”

    “这话不错。”

    季渊很是认同地点头：“回头我让青蚨再送点银票过来，让阿妙替你收好，手头宽绰些，即便遇上什么突发的事，也好应付。还有……”

    一念叨起来，居然就停不下来，好半天没个完。

    他太反常，季樱实在有些听不下去了，径直打断了他：“这些我都理会得。说来四叔与我爹也许久不见了，可有什么话要我带给他？”

    “……”季渊闻言，表情便是一滞，然后，人忽然变得郑重起来。

    “没什么话要带给你爹。倒是你……”

    他面色肃然，沉声一字一句道：“有句话我得嘱咐你——在你爹跟前，不要告我的状。”

