    大地欢腾，普天同庆。

    大婚还没开始准备，消息便不胫而走，不足一天，大半个寰宇就知道了这个消息，同时还在飞速扩散着。

    帝神天迎来了前所未有庞大人群，无数生面孔来来往往，其中以暗狱叶族为重，每天路过的人都是数以万计。

    两家也是紧锣密鼓地准备起来，恨不得一个人当八个用，实在不够用时，便将目光瞄向了每天路过的人。

    这等繁忙之时，千漓雪却百无聊赖地坐在椅子上，她娘在她旁边喋喋不休。

    叶婉清瞪她一眼，“我说的你都记住了吗，结婚可是一件大事，丝毫马虎不得！”

    “我记住了我记住了。”千漓雪连连点头。

    叶婉清：“……”谁让是她生的呢，大婚之事由她全程操办，就是千漓雪不记得，应该也出不了什么差错。

    “哎你呀。”叶婉清虚点了点她的头。

    “嘻嘻。”千漓雪讨好地笑笑。

    这些天，认识的人几乎来了个遍，叶族每天络绎不绝，好不容易清闲了一会儿，她娘又拉着她说东说西，唉，早知道不结了。

    “前两天君离墨那边的人也来了，带了不少珍宝，估计也快过来见你了，你做好准备。”

    千漓雪：“……”

    从大帝遗址出来的当天晚上，五大族就爆发了一场大战，不管是主动出手的还是被动防御的，都做好了充足的准备，想必为了这一天没少费心思。

    原本神秘的程家最先遭到针对，成为第一个被灭的族，慕容家临时反悔，阴了君家一把，宁家林家不知怎么想的，也反过来帮君家。

    结果显而易见，慕容家程家灭族，君宁林三足鼎立，凉州城局势大变。

    “别这个表情，他们最多就是来看看你，见一面就行。”

    千漓雪撇了撇嘴，“知道了。”

    “还有一件事。”叶婉清表情有些纠结，“千冥宇想见你，但我就是给他带个话，见不见看你。”即使她爱千冥宇，但他做的那些混蛋事，她都不想多说，提起来就想揍他。

    “他在外面？”

    “嗯，跟我一起过来的。”

    “让他回去吧。”千漓雪叹气，“沉鲤可以原谅他，但千漓雪不行。”

    她没恢复记忆前，努力修炼的目的无非就是找到父母，原谅他了，那些年的风雨兼程九死一生，就好像是个笑话。

    “那我让他回去。”叶婉清没有劝，只是眼中也有些难过。

    不是难过千漓雪的做法，而是好好的一个家，历经千辛万苦好不容易每个人都没事，却还是不能团聚。

    从叶家离开，千冥宇看着她的表情，脸色也有点暗淡，“她不肯见我？”

    “嗯，你当初实在是太过分了，你也别怪雪儿，她做的没错。”

    “我知道。”千冥宇深吸了一口气，“放心，我一定会求得女儿的原谅的。”

    以后他还有无数的时间，百年不行就千年，他愿意为自己的错误付出代价。

    两月之后，帝神天之巅。

    天穹透出金灿灿的光，山峰顶部的一处宫殿，沐浴着金光缓缓现世，恍若沧海遗珠一般闪出耀眼的光芒，钟声浑厚有力，七道祥瑞之光横贯天际而出，霎时天地失色。

    “昂！”

    “嗷呜——”

    龙飞凤舞，九条长龙奔腾入云海开路，吼声震天，宏大壮观。

    后面九只七彩火凰浴火展翅，冲天而起拉着一辆如天宫般的华贵宝车。

    云海翻涌，如天神降临。

    宝车左边，一只巨大的九尾赤雪貂迎风而立，皮毛华贵，红如玉白如雪，九条巨尾飘飘扬扬，震撼人心。

    右面白泽踏云而来，浑身雪白，头长倾角，四肢火纹如梦如幻，一身白毛雾鬓云鬟，平和又祥瑞。

    “快看！他们出来了！”天还不亮，就有人在附近等了起来，现在往下一看，全是人头。

    “好想看看天地共主的风采，但是那轿子遮的也太严了吧，一点也看不见。”

    “别看了，把你心中最厉害之人的形象再夸大一百倍就是共主了。”

    “还有共主的这两只契约兽，气势都好强，而且长得也漂亮啊，我以为那些厉害的妖兽，都是凶神恶煞的呢。”

    各处宫殿之前，重重叠叠交织玉石栈桥中，悬浮仙石之上的守卫侍从，华服侍女，亦或者散乱入各处的各处来宾，见得这阵仗之后，无不抬头仰望而去，心中的激动和震撼难以言喻。

    众山之巅间，宫殿拔然挺立，云初辰叶听阑坐在座位上，不断往外看。

    “吉时快到了，漓雪呢，怎么还没来。”

    “别急，下面人传话，说马上就到。”

    “哎瑾珩别愣着了，我跟你说，今日这里哪怕是一杯茶水都大有来头，别的不干就算是喝一肚子茶回去也赚了。”

    司瑾珩抬头，笑了笑，“这里至少一半都是我布置出来的，我会不知道。”

    “你知道你还不多喝点！就你愣神这段时间得亏多少！”

    司瑾珩失笑，“知道了。”

    大殿内，千家人千族人五大家族的人，还有光延寰宇的人尽数在此，杯盏相交，十分热闹。

    “来了，来了！”

    宫殿之前，君离墨一袭滚金暗红长袍，等候许久的脸上还挂着微笑，见宝车自远方而来，眼中都溢出了笑意，宝车落下，他亲自上前掀开帘子，伸出了手。

    里面同样伸出一只手，肤如凝脂，手指修长，搭在了君离墨手上。

    一袭红嫁衣的千漓雪款步从里面走出来，凤冠霞帔，迎风飘扬，光一个身影，就是数不尽的风华绝代。

    天焱白泽化成人形，跟在他们身后。

    他们进殿时，无数目光都放在了他们身上，有惊艳，有祝福，有羡慕。

    彩绸漫天飞舞，周围鸾凤和鸣，天际钟鸣咚咚之音，天地之间一切都沦为陪衬，日月山河，为之失色。

    此时韶寒早已是按捺不住心中的激动，下意识的正了正衣冠，看着那款款而立的一对璧人，清了清嗓子之后才扬声出口，“一叩首，拜天地。”

    他算是最了解两方的人之一了，一路过来多少千辛万苦无法宣之于口，只剩心中感慨和诸多祝福。

    “二叩首，拜父母。”

    两人转身回望大殿上主位，背后漫天烟火绽放，风华灼灼。

    俯首，拜。

    那里坐着千苍昊和叶婉清，两人不失兴奋眼中却含着泪花。

    “君离墨，以后雪儿就交给你了，你一定要好好对她，雪儿这辈子太苦了。”

    身份至高无上，苦难好似也成倍递增。

    “您放心，我一定会的。”君离墨郑重地道。

    放一人于心上，生死便置之度外。

    “三叩首，夫妻对拜！”

    两人转身，俯首，低头。

    天地之景旋转变幻，尽收眼底，君离墨眼神定定地看着眼前的女子，恍若刻进眼底收入心里。

    日月星河之下相对一拜，亘古长河，永世不朽。

    “礼成——”韶寒拉长声音，眼眶微微湿润。

    恭贺之声瞬间入耳，君离墨紧张情绪稍松，手心已尽是汗。

    他轻声道，“阿漓，我们成婚了。”

    前世今生，数次生离死别，他们最终还是走到了一起。

    两姓联姻，一堂缔约

    良缘永结，匹配同称

    看此日桃花灼灼，宜室宜家

    卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽

    谨以白头之约，书向鸿笺

    好将红叶之盟，载明鸳谱。

    ——完

