    老太太：“你说不离就不离啊，你算哪根葱哪根蒜？”

    突然想到什么，老太太眼珠子转了转，“盛悦你带不带走无所谓，但安安是我们家的孙子，必须留在我们家！”

    “我可以选吗？”盛悦忽而站了出来。

    都快高考了，却闹出这样的事，她妈实在太煞风景了。

    姜馨仪浑身上下仍然哆嗦着，看上去好似是因为冷，但发梢都滴着汗水。

    她可以猜到盛悦会做怎样的选择。

    盛安难以置信地看着她。

    老太太眼神复杂地点头。

    “我选留在盛家。”

    “……”

    康唯贞和盛佑无奈地看着，真是一场闹剧。

    **

    回家之后，就算没刻意去说，但儿子们还是知道了这件事。

    尤其盛御熙，他是打小跟盛悦一起长大的，虽说现在越走越远了，但多少还顾念着小时候的情分，关注一点。

    听到她的选择，也是不知道说什么好。

    他早知道盛悦不是当初他认识的那个盛悦了，但没想到她这么清醒无情，甚至到了令人发指的地步。

    再看看另一边在看书的妹妹，和盛悦不同，妹妹外表看上去冷冰冰的，但是其实有一颗非常火热的内心呢，三观也正。

    人和人的差别怎么会这么大？

    盛漾也坐在旁边，她自然听说了，但看不出一点波澜。

    人和人的悲喜并不共通，她的精力很少，多数都在学习科研上，所以她只能关心那么几个她在乎的人，至于其他人，与她无关。

    “三哥，你不是要我给你补高数吗？”

    盛御熙正感慨着，突然一听到她这句话，顿时额角三滴汗，一秒将他拉回了现实。

    大半年以前，妹妹刚回来的时候，他壮志酬筹，立志给妹妹补课，甚至易隽承要给妹妹补，他也丝毫不让，一定要跟易隽承一起替妹妹补。

    现在细细想来，当时他多大的脸啊！

    结果这才过了多久，角色对调，他一个大学生反倒轮到妹妹给他补课了，说来惭愧得要命！

    但是也没办法，谁叫他的对手是……

    “来了！”盛御熙蹬蹬过去了，康唯贞看到了，皱了皱眉头，第一反应却是，“老三，你这样会不会影响漾漾学习考试啊？”

    “不会的。”盛漾一脸云淡风轻。

    可康唯贞还是不放心，拿起一旁的锤子抱枕，恶狠狠地威胁，“我告诉你，你可不要太笨，耽误你妹妹太多时间！”

    盛御熙囧。

    以前他是拉低了这个家的颜值，现在连智商都被拉下来了吗？

    他好歹也是一个重本大学生啊！他也不想那么笨的说。

    康唯贞又一次演示了她的秒变脸，对着盛漾笑盈盈的，“漾漾，我去给你准备补脑的甜品去啊。”

    盛御熙弱弱举手，“妈，你能顺带做一份我的吗？”

    特勉强，“行吧。”

    “……”

    盛漾在旁教着，草稿纸密密麻麻，写了许多许多，盛御熙这次也是尤为的用功。

    盛漾挑眉，“三哥的对手很厉害？”

    盛御熙竖起大拇指，“妹妹，你料事如神啊，这都被你猜出来了。”

    盛漾扯了扯唇，三哥你太好猜了好么？

