    第118章某人眼瞎

    阮萌鼻梁酸涩，眼泪大颗大颗落下来。

    无限委屈浮上心头，阮萌哽咽地看了一眼叶白，扭头跑走了。

    叶白想去追她，但怀里的谭梦哼哼唧唧撒娇。叶白略加思索，决定还是不去追阮萌了，这丫头一向骄纵惯了，是该让她清醒清醒。

    “小梦别哭，我会想办法帮你的。”叶白安抚着怀里的女人。

    谭梦眼泪簌簌落下来，嗓音娇软柔弱：“叶少，谢谢你。都怪我，如果我不和你在一起，阮萌小姐肯定不会针对我。”

    “你没错，错的是她。”叶白言语藏不住的怜惜。

    谭梦害羞地抬头，送去一个温柔缱绻的香吻，叶白低头和她吻在一起。

    ...

    阮萌独自跑到天台顶楼吹风，望着城市车水马龙的风景，满脸泪痕。

    为什么？

    无论自己多努力去爱他，他从未多看我一眼。

    反而越来越讨厌我了。

    她想不明白。

    “冰块，敷脸。”不知何时，王助理出现在阮萌旁边，递过去一个小冰袋。

    阮萌黯然接过冰袋，敷在右脸的巴掌印上。冰冰凉凉的触感，减缓了脸上的疼痛。

    阮萌趴在栏杆上，语气失落还带着哭腔：“王助理，我是不是很令人讨厌啊...总是任性，脾气还不好。”

    天台凉风习习，天边云卷云舒，王助理手指扶了下眼金丝镜框：“阮小姐，你是个很好的女孩儿。”

    阮萌破涕为笑。

    趴在栏杆上，没吭声。

    任凭穿过城市的凉风，吹乱她额前的浅色碎发。

    ......

    由于谭梦被解约，录歌不得已暂告一段落。

    唐糖呆在家里无所事事，趴在沙发上刷手机。

    翻翻微博，果不其然，电影《阮梦华》发布了官方微博，宣布和女明星谭梦解约。

    接下来，好几个谭梦代言的品牌，也陆续宣布解约。

    “顾氏总裁不仅长得帅，人还果断，办事毫不拖泥带水，说解约就解约。”唐糖很少佩服人，帅叔叔算其中一个。

    “他再帅，年龄也比你大至少二十岁。”傅景安板着小脸提醒，他膝盖上放着开机苹果电脑。

    唐糖甩去白眼：“傅老狗，你是不是嫉妒顾总比你帅啊？”

    傅景安长长冷哼。

    我长大后比顾总还帅呢，哼，某人眼瞎。

    唐糖懒得搭理傅景安，兴致勃勃在微博注册了个小号吃瓜。谭梦是一线炽手可热的女明星，以粉丝战斗力强著称，她因为不明原因被解约，在网络上引起轩然大波。

    有“不愿意透露姓名的知情人士”发布爆料，说是谭梦得罪了电影制片人，所以才被踢出剧组。更巧的是，谭梦的微博账号还不小心手滑，给这个爆料点了赞。

    粉丝顿时炸了。

    【爱梦梦一生一世】：“@电影《阮梦华》官方微博，请给我们梦梦一个交代！宣传照都放出来了，还能把女主角踢出剧组？”

    【垃圾电影祝早日扑街】：“出道五年，从未放弃过初心！请剧组给个交代！”

    【制片人阮萌早点去死】：“怎么，制片人了不起？制片人就可以随便欺负无辜的女演员？这种垃圾制片人，祝她坟头堆满垃圾。”

    【梦梦加油】：“@祝商，@沈云夙，我们梦梦受了这么大的委屈，你们不是很喜欢梦梦嘛，能不能出来说句话？”

    ?  ?谭梦是小说角色，没有针对任何现实中的女明星。

    ?      and存稿好多啊～～～好多好多～～

    ?      求打赏嗷！！已经好久没看过打赏了！一毛钱都可以啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

