    袁绍挟十万精锐南下，气势喧天。

    全天下的人都认为，袁绍可以凭借泰山压顶之势摧垮曹操。

    可作为前哨战的白马渡口之战，以及之后的延津追击战却是让人惊掉大牙。

    闻名天下的袁家双壁，颜良与文丑两位河北名将却是在这两战之中一同陨落。

    实力方面处于绝对优势的袁军，被曹操玩弄于鼓掌之中。各种调动之下犹如无头苍蝇被分别击败。

    如果说这些消息是让天下震惊的话，那颜良文丑都是被王霄于万军之中阵斩而亡的消息，就是让天下傻眼了。

    尚武的时代里，人们对于武力的向往与追捧，是男人比女人更女人的时代里的人所难以理解的。

    孤身一人一骑，面对千军万马的时候毫无畏惧，蛟龙入海般冲入敌阵，然后手起刀落斩下敌军上将军首级，拍马而还。

    这种将个人武勇推到巅峰的故事，完美满足了所有尚武之人的终极幻想。

    现在终于有人做到了，那自然是引起了前所未有的巨大轰动。

    更夸张的是，做到这些的好汉，居然是曹司空的儿子曹植。那个以往是以文章诗词名满天下的才子。

    也就是这个时代会玩笔的基本上都会玩剑，文武不分家。

    要是在文弱书生手不能提肩不能抗的时代里出了这种事情，王霄这样的都得被拉去做法事，生怕是被什么妖魔鬼怪附身了。

    而处于舆论风口之中的王霄，却是从容的应对一切。

    “前将军，末将叨扰了。”

    “无妨，若是还有什么不明之事，随时可以来找我。”

    “告辞，勿送。”

    “告辞，慢走。”

    王霄说打败袁绍之前不考虑封赏的事情，曹操也答应他了。的确是没给他封爵赏赐什么的，可他的官职却是在回到官渡大营之后就获得提升。

    从之前秩比两千石的虎贲校尉，直接被提升到了位次列于九卿的前将军位置上。

    这可是直接越过了中郎将的层级，就像是从尉官跳过校官直接做到了少将一样。

    曹操说话算数，没给奖赏而是给他换了新的工作。

    之后官渡大营内上上下下的军将文士们，都会过来拜访。

    不说能攀上什么交情，可最起码也得弄个脸熟。

    像是此刻这样迎来送往的，这几天王霄几乎都是在忙着这种事情。

    要说此时大营之中最愤怒的人，肯定是现任的五官中郎将曹丕了。

    他眼睁睁的看着王霄名动天下，眼睁睁的看着王霄得到越来越多的重视，眼睁睁的看着王霄轻而易举的就在军中建立起了威望。本来就黑的脸，那就更黑了。

    曹丕现在已经是迫不及待的想要返回许都，拉上司马懿这个老阴X帮忙对付王霄。

    王霄身穿甲胄，单手按着佩剑想心事的时候，曹操背着双手走了过来“想什么呢？”

    “在想袁军接下来的动向。”

    “哦，有什么想法？”

    王霄拱手行礼，认真回应“禀司空，袁军虽然初战失利，但兵力、粮草、军货、财力仍然占据明显的优势。”

    “这话倒是没错。”曹操走过来，看着个头比自己还高的王霄，笑着询问“若你是袁绍，这个时候会怎么做？”

    王霄岔开大长腿，让自己的身高在曹操面前不那么显眼。

    “河北兵虽然人多势众，但勇猛不如河南兵。而河南的粮草，军资，财力都不如河北。河南利于速战速决，河北利于缓慢战斗。所以，对于河北来说，让两军缓慢相持，拖长战事进行消耗战是最好的选择。”

    曹操挺直腰板“那你觉得袁绍会不会这么干？”

    “不会，因为他对自己非常自信。哪怕知道这些道理，也会认为凭借实力同样可以取得胜利。”

    “而且，之前白马与延津之战虽然对袁绍来说损失不算大。可却是让他大大的丢了面子。袁绍此人极为看重面子名声，必然会选择主动攻击。然后以主人的姿态进入许都。”

    对于王霄的这番表现，曹操满怀欣慰“颜良文丑都是河北名将，被你一战而斩，袁军的锐气必然为之一挫。哪怕是为了恢复士气，袁本初也会强攻的。你做得好。”

    曹操人少实力弱，所以他耗不起。

    一旦战事绵延起来，后方不稳之下必然会发生剧烈动荡。

    到了那个时候，都不用袁绍做什么，他自己就会直接崩溃。

    所以曹操比袁绍还要急着决战。

    官渡这里位置险要，破了这里沿着大路一直南下就能直接抵达许都。

    曹操虽然修建了坚固的营寨，可当袁绍的大军过来的时候，他却是主动出击厮杀。

    然后，没打过。

    没办法用策略，只能拼实力的时候。曹操的确是拼不过袁绍，两边的实力差距很大。

    如果不是占据了地利，曹操估计已经是被打垮了。

    王霄也不是没奋战，他带领一支曹操分给他的兵马纵横冲杀，接连击破了数支袁军兵马。

    可他一个人的力量再强悍，在这种级别的混战之中也难以取得决定性的战果。

    甚至于，袁绍看他悍勇无双，还调动了麴义留下的强弩部队试图伏击王霄。

    也就是王霄战场经验非常丰富，察觉出袁军是在引诱他深入，干脆利落的撤离，这才避免了被围攻的下场。

    “袁本初，居然弄到了这么多的兵马。”回营的曹操气的大喊大叫，对自己曾经的朋友破口大骂。

    冀州原本就是大汉的繁华之地，袁绍得到冀州的时候并没有经过什么大战。所以这些年经营下来，他的实力远超各路诸侯。

    “司空！”

    曹操在自己的大帐里宣泄怒火的时候，满宠跑过来有些惊慌的大喊“袁绍军正在堆土成山，构筑楼橹。”

    众人急忙出去，来到营地边上就看到对面的袁军正在人为的制造高点。

    大批的民夫们用筐背着土石堆积成山，准备在这种人造土山上构筑木质高塔。

    “这不行。”曹操一眼就看穿了袁绍这是准备利用高度，在他们这边的弓弩射程之外进行远程打击“必须得毁掉。”

    重新准备之后，曹军再次出击试图摧毁城外的威胁。

    可袁军早就做好了准备，大批兵马守护四周。与出营的曹军连番血战之后，再次击退了曹军。

    曹军士气开始下落，曹操也是急的上火。而王霄则是去了随军工匠那边，指点他们打造器械。

    一晚上都没怎么睡觉的曹操，天亮之后头疼的厉害，就让人去喊王霄过来给他施用针灸。

    来到曹操的大帐，王霄并没有直接上针灸，而是说“司空，我有一物可让司空不再头疼心烦，立刻就会高兴起来。”

    捂着头的曹操疑惑看着他“什么东西？”

    “司空请来一看便知。”

    跟着王霄一同来到随军工匠的营地，曹操一进来就看到了一台古怪的木质器械。

    没等他询问，王霄主动解释说“司空请看，此物名为霹雳车，使用杠杆原理的抛投武器。别的不重要，重要的是其抛射的石头最远可达数百步，远超弓弩。”

    袁绍军的弓弩手，可以站在高楼上居高临下的对曹操营地放箭。

    曹操这边苦于手短够不到人家，出营去打打不过，放弃营地后退更是胡扯。这种只能挨打不能还手的事情到了最后，结果就是溃败。

    当王霄拿出来霹雳车的时候，曹操立马就察觉到了这东西的巨大用处。

    “子建，你怎么什么事情都能做的这么好？”

    曹操非常欣慰的拍着王霄的肩膀“你让我该如何奖励你才好。”

    王霄笑着叉开腿，将自己的身高落下来“司空若是真想奖赏的话，那就请将袁家的财货家眷奖赏给末将就好。”

    财货什么的都还在其次，家眷什么的才是最重要的。

    因为那位被形容为洛神的甄宓，就包含在了这个范畴之中。

    曹植的悲剧与遗憾，除了夺嫡失败被逼着七步成诗之外，就是对这位甄宓的念念不忘。

    既然接下了人家的愿望，自然是要满足他的遗憾。

    现在先埋下伏笔，等到攻入邺城的那一天才好下手。

    曹操不知道王霄此时正在打着女人的主意，他对王霄的自信非常满意。

    “就该是像是你这样有信心。袁绍兵多将广没什么好怕的，咱们终究会有打到他老家的那一天。”

    “对，司空说的都对。末将就是这个意思。”

    袁绍那边花费了大量的人力物力，修建了上百座高台。

    大批弓弩手们登上高台，居高临下的用箭雨射击曹军大营。

    面对着从天而降的箭雨，曹军甚至被逼到了上厕所的时候都得在头顶上顶着一面盾牌的程度。

    袁绍认为自己已经取得了优势，可到了第二天一早。曹操营中排出了数十台的霹雳车。

    随着一轮接一轮的石块洗礼，袁军的高台接二连三的被砸垮。

    引以为傲的至胜之策，就这么被轻松化解。

    袁绍勃然大怒，催动麾下兵马向着曹军营地进行冲杀。

    官渡这里扼守要道，地形险峻。再加上曹军营地坚固，袁绍派兵冲了几天都没能冲开，不得不偃旗息鼓。

    之后他又采用了挖掘地道的战术，试图来一把中心开花。

    可这一招早早的就被识破，曹军营地内遍布半埋在地下的水缸，袁军挖掘地道的动静被听的清清楚楚。

    曹军也在军营里挖坑进行阻断，袁绍的奇袭计划再次失利。

    双方互相都没办法打破对方的营寨，只能是继续对峙。

    互相消耗数月之后，袁绍的谋士许攸来到曹营，带来了淳于琼运送粮草，夜宿乌巢的消息。

