    听了这话，几人都是大喜过望。

    做研究最担心的是什么？

    一是资金不足，第二就是资本过度干扰。

    解决了这个问题，他们还有什么可怕的？

    “楚总！”

    杨昆有些哽咽了，“我们无以为报，只能把话放在这里，长则三年，短则一年，我们一定能拥有自己的芯片！”

    他们一辈子都在做此类研究，当然知道要完成这个目标有多难。

    但是，为了营救他们，楚氏集团付出了这么多，楚云汐又对他们如此信任，大家伙怎么能不拼命？

    “好！”

    楚云汐道：“今天我就让人把酒埋入地下，等大功告成之日，咱们再好好庆祝。

    好好聊了一会儿之后，楚云汐这才安排他们去休息，直到处理完所有事情，她从终于有时间回家。

    “老公！”

    刚一下车，她就脱掉高跟鞋，飞一般的回了家，钻入萧南天的怀里后，说什么都不出来了。

    两人小别胜新婚，自然免不了好好温存。

    不知道是谁先动得手，两个人的衣服纷纷落在了地上，从客厅，一直眼延伸到卧室。

    “这是怎么回事？家里进贼了？”

    陈淑英刚刚回家，就见到了一地狼藉，顿时大叫了起来。

    听到脚步声越来越近，楚云汐也吓了一跳，连忙整理自己的衣服。

    就在这个时候，陈淑英已经推门进来了。

    “云汐！”

    她哼了一声，说道:“你怎么回事？明知道你老公出差这么久，需要好好休息，还要来捣乱？”

    听了这话，楚云汐也是撇了撇嘴巴。

    她越来越感觉，自己好像一个外人。

    不管在什么时候，不管发生了什么事情，父母都是无条件的站在萧南天的那一方。

    她就像犯了错的小学生一样，一句话不敢说，乖乖的离开了卧室。

    萧南天一直都在装睡，直到此时才长长叹了口气。

    跟岳父岳母住在一起，就是这点不好，总是在关键时候被打断，有时候他都有点担心自己的身体会不会出问题了。

    此时，他也没有心思睡觉了，洗了个澡，又换了身衣服，便下了楼。

    陈淑英早就准备好了一桌香喷喷的饭菜。

    萧南天老远就闻到了味道，口水不争气的流了下来。

    “妈，我就不客气了！”

    他搓了搓手。

    “客气什么？这不都是为你准备的吗？”

    陈淑英笑了笑，给他夹了一块排骨。

    楚云汐一撇嘴，道：“这位妈妈，你不能厚此薄彼吧？”

    说着，她还把自己的碗端了起来，而陈淑英，则直接将其无视了，一味的给萧南天夹菜，“快，多吃点，好好补一步，这次回了之后，就多歇一歇。”

    “嗯，妈。”

    萧南天的嘴里塞满了东西，含糊不清的说道:“反正海外也没有其他的事情了，以后我就能天天吃到您做的饭菜了。”

    “对，多吃一点，你们两个也好抓紧时间，生五六个胖娃娃。”

    陈淑英满脸堆笑。

    一听这话，楚云汐刚吃到嘴里的饭，一下子喷了出来，跺了跺脚道：“妈，什么叫生五六个？你把我当母猪了吗？”

    “五六个多吗？”

    陈淑英，急了，道：“人家都说三年抱俩，你们两个结婚时间也不短了，我看萧南天身体这么好，生五六个不在话下。”

    虽然是自己的亲妈，但听了这话后，楚云汐的脸还是红了，偷眼看了萧南天一眼，却见他也是一脸微笑。

    “坏蛋！”

    她偷偷在萧南天的肚子上掐了一把，以此来发泄自己的不满。

    老实说，她何尝不想给萧南天生个宝宝？但她知道自己不可以。

    尤其是在现在。

    楚氏集团好不容易才走到今天，她怎么可能在这个关键时刻回家休产假？

    高新技术的领域，日新月异，落后一步，以后就再也敢不上了。

    她不可以这么自私！

    吃完饭，陈淑英就开始催促两个人回房，还特意没收了二人的手机，让二人专心致志的造娃。

    楚云汐自然明白母亲的意思，脸一下子就红了，“妈，这大白天的，这是干什么！”

    “干什么？当然是办正事了！”

    陈淑英道：“我不管，反正我想抱孙子了，你看着办吧。”

    说完，她就把屋门给反锁了。

    楚云汐气得直跺脚，可是却一点办法都没有，回头一看，只见萧南天正一脸笑意的盯着他。

    “你还笑，还不想想办法。”

    她有些急了，“公司里还有很多事情没解决呢。”

    “就算是天大的事，也没有生孩子重要啊。”

    萧南天搓了搓手，直接朝她扑了过去。

    “不要啊！”

    楚云汐连忙躲到一边，可是又怎么可能快得过萧南天，直接被扑到了床上。

    就在这时，门外传来了“噗嗤”一笑，显然是陈淑英还在门外偷听。

    直到脚步声走远，萧南天这才将楚云汐放脱，“好了，现在可以谈正事儿了。”

    “啊？”

    楚云汐明显愣了一下，小脸红得几乎要滴下血来。

    她才刚刚进入状态，没想到萧南天突然放手，内心深处突然有一种怅然若失的感觉。

    “这几个专家，我已经从国外给你带回来了，研究所也已经落成，现在是万事俱备，只欠东风。”

    “什么东风？”

    提到正事，楚云汐一下子就认真了起来。

    “原料。”

    萧南天道：“不管是芯片还是石墨稀，都是高新技术的领域，在这方面，我们落后的实在太多了，尤其是在生产链方面，都要借助外人之手，这等同于把自己的脖子交在别人手中，这绝对不可以。”

    既然决定要做，就要做到最好，从源头开始，把所有工序都把握在自己的手中，只有这样，才能够牢牢掌握话语权。

    否则的话，就会像电脑、手机一样。

    我们虽然可以自己生产电脑手机，但是芯片都要用国外的，每年光是进口芯片的费用，都是一笔天文数字。

    只要对方不再销售芯片，那国内的产业链就彻底作废了，高新技术至少倒退二十年。

    一想到这里，萧南天就浑身不舒服。

    听了他的话，楚云汐也是皱紧了眉头。

    是啊，国外在一百多年前，就已经开始研究芯片了，在军备竞赛的期间，更是有了极大的进步。

    而龙国，目前甚至都还没有开始这方面的自主研发。

    “你有什么计划？”

    楚云汐知道，萧南天一定是掌握了什么资料，否则的话，不会无缘无故的提及这个。

    “计划没有，不过我知道哪里可以弄到原料。”

    萧南天神秘一笑。

    “哪里？”

    楚云汐一下子就跳了起来。

