    他确实是在忽悠程凯葛，为了不出错，他只想要将演员的挑选，尽量朝着前世去靠。

    哥哥的程蝶衣，一直以来都是所有人的经典。

    这个世界没有哥哥张国绒，至少也要一个差不上太多的人选。

    但谁能料到那么多的录像，他偏偏就没看到一个具有哥哥气质的演员出现。

    这让他怎么解释？

    但同时，他说的也并不全是错的。

    前世的《霸王别姬》中，哥哥那清丽中带着三分媚气，娇媚又不失端庄的虞姬扮相，也一直都是经典。

    自张国绒之后也有演员扮上戏装，却总是达不到哥哥的高度。

    想到这里，沈飞白的眼中也不得不露出遗憾。

    这个世界，没有哥哥啊。

    “那你来扮虞姬，怎么样？”

    骤然，一个声音打断了沈飞白的思绪。

    他诧异的回头，是程凯葛。

    “什么？”

    “我说，那你来扮虞姬怎么样？”

    程凯葛的目光之中，染上了丝丝的兴奋。

    “就像你说的，这部电影里面最重要的元素就是【戏】。那你上啊，你是青云班的少班主，你最懂戏了，你的皮相也好，也适合程蝶衣。”

    “哎呀我去！我开头怎么没想到这点呢！”

    程凯葛说到激动处，忍不住的就是一拍大腿！

    对面的沈飞白一脸黑线，他一时之间也不知道说什么好。

    不知道的，还以为程凯葛是在说反话贬她。

    “程导，我是个歌手，还是个戏子，不是演员。”

    思来想去，他也只能提醒道。

    但程凯葛却毫不在意：“戏曲演员不也占了个演员俩字儿嘛！你不用担心，你们整个戏班子我都能安排表演培训，不得不说进步飞快。我就不信你还能差到哪儿去。”

    “这些都不是什么大问题的，就看你同不同意了！”

    “可是还有演唱会啊大导演，后期还有《歌手》的节目我要参加。”

    “而且，段小楼这个角色您还没定呢。”

    沈飞白此刻已经懵了，看起来程凯歌好像还是真有这个意思。

    可对唱歌他也许还有点儿信心，对于演戏这方面……

    可惜，程凯歌似乎是铁了心：

    “对赌协议，我撤一个亿票房，另加五个点的股份，作为你的片酬。”

    他的话将沈飞白吓了一跳。

    好家伙，不愧是“剧组皇帝”。

    这是一言不合就要拿钱砸自己吗？

    撤一个亿的票房，就是将当初对赌协议的五个亿撤回到四个亿，对于一个不确定票房的电影来说，这是极大地让步了。

    其次，占股比例增加百分之五，加上他原本的百分之二十，就是百分之二十五。

    达到了整个比例的四分之一，这可是同样是极大地让步。

    但是同样的，这可以算作是对票房退让的补给。

    若是达到了那个票房点，沈飞白当然是能赚的更多了。

    但若是没达到，相对的，沈飞白赔的也多了百分之五。

    想到这里，沈飞白眯起眼，望着眼前的程凯葛，若有所思。

    果然还是，老狐狸啊。

    见到沈飞白的眼神，程凯歌笑了笑：

    “怎么？不敢赌？怕赔？”

    短短的七个字，让程凯葛说的意味深长。

    沈飞白浑身一个激灵，汗毛倒竖。

    不愧是浸淫娱乐圈多年，还爬上前三的位置的老狐狸。

    一股难言的战栗，热血直冲上了他的脑海。

    “我只想，我能赚的更多！”

    沈飞白没有正面回复，却也是侧面应下。

    老狐狸笑的意味深长。

    沈飞白也笑，他并不吃亏，至少在这件事情上。

    都说唱而优则演，他若是一直在这条路上走下去，说不定也是要接触一下影视圈的。

    这部电影的剧本是由他自己亲自操刀的，所有的东西都烂熟于心。

    系统给予的绝佳记忆的金手指，也让他可以一遍又一遍清晰又明朗的回味哥哥的演技。

    甚至他比哥哥还要有优势的多，毕竟在戏曲上，他可是专业的。

    只不过，他刚开始没有想通这件事情罢了。

    现如今程凯葛自己提出来了，也不错！

    而且最重要的是，他们青云班……至今都没有重开戏园。

    这部电影出来，以他如今能够带动的购买力，想必也是能够带动一部分票房的。

    若是运作的好的话，这部电影就是他们青云班戏院重开的一个契机。

    自刎于电影里面的真虞姬，又重新活过来在戏台之上言笑晏晏。

    这……可是一个极好的噱头。

    当然，在这期间，他就更不能失去自己公众影响力了。

    想到这里，他坐起，认真的道：

    “但是我时间可是真的不准，《歌手》节目录制，我是要上的。”

    “没事你上，我们这部戏可是要拍很久的。”

    显然，程凯葛也是个内心清明的，沈飞白说不定就是票房上一个强有力的竞争环节了！

    他自然不会有意见，不过他还是嘱咐道：

    “剧组进度我会放缓根据你的流程来，但是你得演技培训，不能缺席，我明天就跟你联系。”

    沈飞白点点头，表示同意。

    “那么程蝶衣的人选定了，我们就来看段小楼吧。”

    在场之人，也都纷纷的松了口气。

    虽说他们的对于事情到底是怎么发展到这里的有些懵逼，但是不妨碍他们庆幸自己没有再遭受到连累。

    随即，会议室得大屏幕上，另一批人的试镜录像在上面闪现。

    整个会议室，又陷入了另一场争端。

    ……

    橘子电视台这边。

    导演涛子正在和《歌手》节目的内部经纪人开会。

    同时也分发下去了拟邀请的《歌手》人员名单。

    “张逸凡、甄倪、张乐乐、蓟飞薇、顾景明、窦思远、许飞鸾……沈飞白？？？？？”

    经纪人之一杜涛看着手中的名单，憨憨的念出了声音。

    这些都是拟邀请来到《歌手》的歌手名单，也包括的后面的踢馆歌手。、

    自然是有些长的。

    但他念到最后一个名字的时候，眼睛却顿时瞪得老大。

    沈飞白！！！！

    再回头看看前面的人选，李启云、张乐乐、张逸凡！！！

    我靠，简直不可思议！

