
　　“师太请说，我们有部分的原因也是为此而来，如果师太方便的话！”

　　此次前来除了传讯，了解江白平生也是萧沙几人确实想知道的遂点头称是，寸心现在的情绪稳定了很多，似乎从开口说出知道江白已死的那一刻她就已经打开某处枷锁，人变得越发淡薄。

　　她在几人身上来回看了看，最后看向不远处竖立着的那块渡劫庵石碑，目光深远似已穿透外围竹林看向那深藏内心许久的过往：“这并不是什么秘密，若是不与人说，或许等贫尼去后，这世间也就无人记得这世上曾有他这么一个人，一群人出现过了！”

　　四人哑然，心下都不是滋味，等着寸心师太讲述江白平生！

　　在他们的等待中，寸心师太抬起手缓缓指向山峰外的南方，开口道：“这一切，都得从距离此地四百多里外，十几年还存在的长风剑派说起……”

　　……

　　青丘峰外围有一座巍峨山峰，高耸陡峭、巍峨壮观，早在五十多年前还是荒野之地，本为一伙为数不多的山贼占据。

　　五十多年前的某一日，一位背负长剑的剑客来到、为惨死在山贼手上的无数路人鸣不平，一人一剑挑尽百人，最终将这伙手下从来不留活口的山贼剿灭殆尽。

　　剑客那时二十多岁修为已至开脉中境巅峰，人也英俊潇洒，一身家传长风剑法使得出神入化，此次于山贼手下救下不少人，其中便有一个当时还只是二十来岁的女子。

　　女子家贫，无钱学武却有满腹文采，在武道走不通的情况下被家中培养成才女，本想以此作为资本将来嫁入大户人家从此光耀门楣摆脱困苦。

　　在这以武称雄的时代，女子如果不能学武也只有走文路提高自身价值，好依附别人为生！

　　原本女子家里本已寻得合适人家，岂料婚嫁之时山贼拦路，前来迎亲的夫家以及自家人全数遭屠杀，此后婚事告吹。

　　被年轻剑客救下的女子见剑客英姿又心怀善意从此倾心，加上自身全家惨死无依无靠遂一直想办法跟在剑客身边，剑客本就心善、又正逢青春年华、见女子端庄贤淑并未拒绝。

　　此后两人于江湖辗转多年闯下名号，最终也情投意合，共同商量下于最初认识的盗匪山峰处拜堂成亲，此后举案齐眉，在此地共同创立了一剑派名为长风剑派，更以当时声名招收弟子传授武艺、呼呼几年竟然小有规模，女子还给剑客生了一个美丽可爱的小女孩。

　　此后岁月，随着两人和门下诸多弟子的努力，长风剑派在周围逐渐声名鹊起，原先的几十个弟子也逐渐增加到了几百人，其中更有一天资卓越不过十五六岁就把长风剑法练得门内罕有敌手的天才人物，名为江白！

　　江白是个孤儿，从小便被掌门夫妇收养和自家女儿一起长大视作自己孩子关怀爱护，而他也从未令掌门夫妇失望，不论做人做事和武功在一众弟子中都属一流，甚至小小年纪在附近就有长风剑的称呼，为这个刚建立不久的长风剑派添色不少！

　　在这样的情况下长风剑派可谓蒸蒸日上一日强过一日，掌门夫妇功成名就恩爱有加、江白和小师妹也青梅竹马渐生情义，如果能一直下去，待得将来掌门夫妇退位接掌长风剑派，经过百年经营不难将之发展成万余人的门派，如此传承下去也是一桩美事。

　　然而这样的的前景下，隐藏着的一场危机早在不知不觉间潜入了长风剑派内部！

　　问题出现在掌门人的身上！

　　长风剑派的第一任掌门，也就是那名善心的剑客本身是一个小家族的庶出之子，因不满家族打压在偷学了家里剑法内功后离家出走开始闯荡江湖。

　　那个小家族的内功算不上好不过八流、唯有长风剑法颇具威名，刚离家出走的他不知疲倦的按照自己心中所想的侠义为遇到的每一个困苦之人化解矛盾诛灭力所能及的恶人，终有一次踢到了铁板被人追杀入崇山峻岭中。

　　然而其因缘际会而不死，更从深山深处的某座古老的名为狄云之墓中得到了五流顶尖的内功神照经和连城剑法，修炼日久功力渐深、剑法也是脱胎换骨。

　　其本身也是个人才，在深山中三年时间就已然把精益求精的连城剑法和自家家传的长风剑法融合为一，创出更快、更迅速、更巧妙的长风剑法。

　　此后出山，他不过短短时间就将当时追杀自己的那些恶人全数铲除！

　　这一次的深山奇遇在他心里扎下了根，亲身体验过传说中奇遇后的他即使在创立了长风剑派、女儿也长大了都还对此念念不忘，一心想着再次遇到奇遇使长风剑派拥有更强武功能更加壮大。

　　这本不是什么大问题，神州大地很多人对奇遇也都抱着各式各样的幻想，只是像他这执着的人却是少见。

　　可谓是皇天不负有心人，自从女儿十岁、妻子的本门剑法内功也颇具火候以后，就一直不断外出碰奇遇的他在四十来岁的时候终于又一次有奇遇。

　　这一次他得到的是从某处石窟中挖到的一本以密文记载着的奇书，看似武功却有多番隐秘一时半会他也解不开，可这并不妨碍他对这部武功的热情。

　　欣喜若狂的他带着这部一时半会还解不开的奇书回到长风剑派，转手把门派里的事物交给妻子和大弟子江白，独自一人在自己住处没日没夜的钻研，试图解开此秘籍让长风剑派增加压箱底的镇派神功。

　　然而他却不知，这一探索实际上是打开了某个厄运的开端！

　　随着其破解秘籍的上文字图录，人也变得开始有些不大正常起来，一开始还只是耐心变差，派内弟子和妻子弟子女儿劝休息的时候有些不大乐意的训斥几句，逐渐的就变成了责骂和呵斥。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着破解秘籍的时间推移，这种变化由内而外还在蔓延！

　　到了某天，一名平时乖巧的弟子见他为了破解这本秘籍开始有了白发，心下不忍上前劝他多多休息，他暴怒之下居然毫无征兆的回手狠狠给了这名弟子一耳光！

　　暴怒之下的他是全力出手的，当时的他修为已至炼窍境七窍，这名弟子却还只是开脉初境如何能承受得了？直接就被他那带着剑气的巴掌给削掉了脑袋！

　　鲜血喷溅人头落地一刻，那名弟子临死错愕、连他也后悔莫及，只能猛的抱住对方临死都还不管相信的的脑袋痛哭失声。

　　血腥的一幕被随后赶来的妻子和大弟子江白见到都是不敢相信自己的眼睛，只是两人都是懂事的封锁了现场，以此人试图暗算掌门被反杀为借口把尸体处理完毕，反过来劝解安慰他。

　　本来事情到此算是已经平息下去，可谁料到这一切都还只是悲剧的开始！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第557章 长风剑派过往（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 