    “进来。”

    李莎进来，身后跟着几位侍卫。

    进入包厢后，看到许晨的脸，她眼睛一亮，变得更加热情起来。

    “公子要怎么验货？怎么付款？”

    “一件一件来。”许晨开口。

    “好。”李莎点头。

    验货流程较为繁复，但她有足够的耐心。

    许晨拉住了唐涟涟的小手：“师妹，你看有什么想要的，可以告诉我，我留给你。”

    唐涟涟点了点头，眼睛看向了李莎，皱起了眉头。

    “这一件留下。”

    “这一件你先收起来。”

    “这一件师妹你看怎么样，要不要用？”

    一百多件拍卖品，放在外界都极其珍贵。

    但是在许晨手上，就好像是杂物一般，完全不在意。

    李莎的眼睛更亮了。

    有钱人，果然气度不凡，做什么都那么帅。

    “这36样，我收着。”

    许晨收下了36样拍卖品，其中多是阵盘，与一些他感兴趣的。

    唐涟涟选择了2件，一件是丹药，美颜的，一件是一套衣裙，带防御与清凉属性。

    果然女人，就算外表再清冷，也是爱美的。

    许晨也给苏靖瑶选择了2样。

    “多少灵石？”许晨询问道。

    “一共23720000灵石。”李莎报出了高额的数字。

    “哦。”许晨淡然回答，2372万，在他眼里真的只是数字，“储物袋拿过来。”

    后方，一位老者拿出来一个储物袋。

    这位老者，赫然是聚灵境界。

    “许公子，灵石放在这个储物袋即可。”

    “嗯。”许晨点了点头，一次转移100万灵石，转移了二十多次，终于把所有的灵石都付完了。

    李莎一直等待着。

    许晨付款的方式略显怪异。

    大概，有钱人都是这么怪的吧？

    “这里剩下的物品，你们趁着这次机会帮我拍卖掉吧？”许晨想到了什么，随口说道。

    “啊！？”李莎错愕。

    高价买来的东西，然后又拍卖出去？

    拍卖出去的价格，肯定不会很高。

    他这是亏本买卖吧！

    “就帮我当成寄托给你们卖的，应该可以吧？”许晨随意说道。

    太玄拍卖行的规则，他不是很了解。

    “当然可以。”咽了咽口水，李莎回答道。

    对方本来就是青玄宗的高徒。

    太玄拍卖行在这里与青玄宗有着密切的合作。

    帮忙拍卖，再赚一份钱，她当然干。

    “现在拍？”李莎询问道？

    许晨点了点头：“嗯，越快越好。”

    李莎妩媚一笑：“公子等着，我们先去就去拍卖。”

    李莎来之前，已经听闻许晨行事诡异。

    既然如此，那就按照他说的来。

    “这是一份协议，还请公子按一个手印。”很快，李莎弄回来一纸协议。

    许晨按了下。

    一张纸条滑到了许晨的手中。

    李莎踮起脚尖，凑近到许晨耳边，吐气如兰。

    “这里是我的临时小居，我会在青玄城待半个月。

    公子这半个月可尽情来找我，交流一下拍卖的事情。”

    “哦。”许晨应了一声，表情不变。

    纸条捏在手中，碎成了粉末。

    “师妹，我们走。”

    许晨拉着唐涟涟，就欲离开。

    唐涟涟看着李莎摇曳的背影，眼中流露出一丝不善的神色。

    “师兄，刚才她给了你什么东西？”

    李莎的声音虽然小，但以唐涟涟的耳力，那种小声私语，和大声说没有什么区别。

    “她给了我一抷灰。”

    许晨的手扬开，顿时碎屑飞了出去。

    唐涟涟愣了下，心里的一块石头落地。

    ……

    “睿儿，我们在这里等一会，这里将有一个交流会，说不定会寻到乌血丹这种丹药。”美艳少妇安慰着萧睿。

    萧睿抬起头，目光平静：“嗯，还有机会。”

    他只是在说服母亲，给母亲一丝希望罢了。

    乌血丹这种东西极其罕见，能够出现一枚就已经很难得了。

    哪里会出现第二枚，还在同一个地方？

    就在这时，李莎摇曳着细细的腰肢走上了拍卖台前。

    “告诉大家一个奇特的消息。”

    “什么消息？”其他人都很疑惑。

    拍卖会不是结束了吗？

    虽然感觉结束的很奇特，很匆匆，梦幻一般，但确实结束了。

    “刚才，404包厢的贵客，委托我们太玄拍卖会，将手中的140件买下的物品，进行拍卖。

    拍卖的价格，和之前一样，不变。”

    “什么，绝大多数的拍卖品，青玄宗那位准备重新寄托拍卖？”

    “现在拍？”

    “他这是钱太多了？”

    “豪的世界无法想象？”

    “他如果继承了青玄宗，我觉得青玄宗第二天就倒闭也很正常。”

    大厅里，还未走的修者都震惊了。

    此举简直闻所未闻。

    他们也算见多识广，去了几十次拍卖会。

    见过斗灵石的，故意不喊价坑对方一手的。

    见过低灵石直接捡漏到高阶宝物的。

    见到过用地图部分碎片当拍卖品，吸引同样有另一份地图的。

    见到过拍卖会结束后直接在外面战斗起来的。

    今日这样的，还当真头一次见。

    客厅里，不少修者也反应不一。

    孟浩冉坐在包厢里，他看着单天赐，缓缓说道：“单兄，柳兄，我终于知道你们为什么不愿意来我们靠山门了。”

    一个色空峰首座的弟子，这怕是拿出了千万的灵石。

    反手又拍卖，这是直接损失百万灵石。

    那可是几百万灵石，就这样打水漂。

    青玄宗也太豪了！

    孟浩冉觉得，自己以前获得的情报都是假的。

    对于拍卖前，他嘲讽许晨说全部购买，他感觉汗颜。

    大厅里。

    萧睿的眼睛亮了：“母亲，我们还有机会！”

    美艳少妇用力点了点头，颇有种柳岸花明又一村之感。

    李莎露出笑容，她对着第一件拍卖品说道：“今日，我们拍卖的第一件物品，为乌血丹，起拍价，2000灵石。”

    乌血丹很少见，能够锻炼体魄，但是增加的不多，宛如鸡肋。

    并没有很多人想要购买。

    ……

    另一边，许晨和唐涟涟一起走在大街上。

    许晨嘴角始终噙着笑。

    他已经感知到，有几股气息隐藏在周围，暗中打量着他。

    不过这里是青玄城，是城内。

    他们并不敢动手。

    许晨露出笑容：“我们去阵盘店。”

    唐涟涟点了点头。

    大师兄让她去哪，她就去哪。

    就在这时，一股凌厉的气息传来。

    许晨的面前，出现了一个身影。

    许晨微微惊讶，怎么连他也来了？

