    面对柳英恒的怒骂，陈岳表面上不动声色，心里却着实感到不悦。他不是因为柳英恒的桀骜态度而不悦，而是为柳英恒骂他的话语中包含的意思而不悦？

    小屁孩，什么叫我有了老婆还来勾引你姐姐？我和你姐是两情相悦好不好？

    你把我和帝都的叶宇相比，叶宇固然算是一个不错的人物，但是你可知道，华国星空的真实底蕴连整个地球都赶不上，就更不用说什么华国，说什么华国叶家，说什么华国叶家的叶宇。叶宇的超能阶位也才是暗劲后期顶峰吧？真要放手一战，我把他的屎都能打出来！

    我如果都给不了你姐幸福，那世界上还能有谁？小子，你的思想还停留在世俗法律限定的一夫一妻上面，太low了。你可知道，在远古时候，人类的强大首领本就拥有太多的交.配权，而所有雌性人类在强力首领面前都甘愿雌伏？

    你不知道，你什么都不知道。所以，看在茵茵姐的份上，我不与你一般计较。

    “陈，陈总，请你千万不要和英恒一般见识。他还小，真的还小，不懂事......”柳茵茵脸色惨白，颤抖着嘴唇对陈岳哀求道。

    柳茵茵怕了，真的怕了。她虽然和陈岳有着心照不宣的暧昧，但是她这一刻是真的怕陈岳会生柳英恒的气。毕竟柳英恒急怒之下说出的话也太臭了一点。

    作为华国星空的高层人物，柳茵茵工作的这段时间以来，对华国星空的了解越来越多。越是了解得多，她越觉得华国星空深不可测。别的不说，单只是经济收入一项，才半个月时间，国内业务收入就达到了惊人的400亿元华币。而国外的数据库公司虽说可以与米国的圣龙公司签订合作条约，但是超过三分之二的公司还是愿意与华国星空联系。

    联系华国星空的外国公司的合作流程与国内公司不同。有意合作的外国公司只要向华国星空提交了合作意向，后面所有的流程都会转到网络上进行。

    这类合作协议的内容最后会让华国星空的高层知道，但是合作金额是不会体现出来的。这样的话，华国星空需要缴税的营业额就是华国国内的营业额。

    如果华国税务部门要询问外国公司协议金额，崔不凡会告诉对方，外国公司是直接与星空集团总部签约，对那部分营业额征税是群岛正府的事。但是谁都知道，群岛实行的是零税率。

    虽然华国星空里面没有人知道那部分收入是多少，但是对比国内的营业收入，再粗略估算一下世界其他地方的数据库公司情况，其实不难得出一个大概数字。不出意外的话，国外收入至少是国内收入的两倍以上，不交税的两倍收入！

    因为这些收入都是长期性的收入，所以这是一笔庞大得惊人的财富！

    深谙经济规律的柳茵茵知道，足够的财富有时候真的能够压塌一个中小型国家。所以说代表星空集团执掌华国星空的陈岳，其真实地位比帝都叶家的当代族长都只高不低。

    要是陈岳真的生了柳英恒的气，她夹在中间会左右为难不说，她还担心陈岳会对柳家产生不满。柳家因为她的事已经得罪了叶家，要是现在连华国星空也一起得罪，那干脆还是早点撤出帝都，不要在帝都混了。那样或许还能落得一个好结果。

    “姐，你不要怕他，也不要求他。我就不相信了，就凭他一个......”柳英恒见姐姐如此惶恐，心里更加暴怒，指着陈岳，更加激烈的话语就要脱口而出。

    “柳英恒，住口！你再说下去，我就不再认你这个弟弟！”柳茵茵见柳英恒越说越不像话，不由得很是担心系柳英恒说出不可挽回的话语，赶忙厉声喝止。

    柳英恒这才脸色一白，停下了说话。但他犹自用愤恨的眼神瞪着陈岳。

    柳茵茵走出办公桌，绕到陈岳身前。

    “陈总......”柳茵茵向陈岳微微鞠躬，哀声开口。

    一只温暖的大手轻轻地按上柳茵茵的香肩，让柳茵茵的话语立时停止。

    柳茵茵愕然抬头看向陈岳。相识这么久了，陈岳还从来都没有这样近距离接触过她的身体。

    “茵茵姐，怎么又叫我‘陈总’了？你就这么信不过我，也信不过你自己么？”陈岳看着柳茵茵的眼睛，缓慢而又坚定地说道。

    柳茵茵心脏一跳，身体剧烈一抖。陈岳的声音里似乎包含了一些特别的意味，是她期待已久的那种意味。这是她的错觉么？

    她认真地看向陈岳的眼睛。陈岳的眼睛里，除了怜惜和安慰，还有明显的柔情！

    “陈岳，你......”柳茵茵嘴唇颤抖，眼睛迅速泛红，有雾气产生。

    冰雪聪明的柳茵茵一下子读懂了陈岳眼睛里所有东西。陈岳这是在对她表态。陈岳这是在对她说，他心里有她，所以她不必这样自苦，也不必担心害怕！

    确实，陈岳是以目传情，对柳茵茵表态了。

    看到柳茵茵因为柳英恒的失态而感到恐慌的时候，陈岳的心脏犹如被什么东西狠狠的扯了一把，那一刻他感到了剧烈的疼痛。

    茵茵姐之所以会这样，是因为她一直在卑微地爱着我，深怕柳英恒会激怒我或是伤到我，从而让她无法自处呀。柳英恒这小子真是混账！

    茵茵姐，你太不容易了。作为未来地球的无冕之王，作为一个顶天立地的男人，我怎么能忍心让你如此痛苦？

    就在那一瞬间，陈岳心里下定了决心。今天，他就要给柳茵茵做出某种程度的承诺！

    电光火石之间，柳茵茵读懂了陈岳眼睛里蕴含的所有情绪。她的心灵猛然一松，一股又酸又涩的情绪无来由地泛起。眼里出现泪花的同时，她真的想不顾一切地扑进陈岳怀里，痛痛快快地哭上一场。可是因为柳英恒还杵在旁边，柳茵茵只能强自忍耐住激荡不休的情绪，只是抬着头痴痴地看着陈岳的俊脸。

    第一次，柳茵茵感到小弟柳英恒有些碍眼。

    “陈岳，你休要占我姐的便宜！还不放开我姐！”柳茵茵与陈岳深情凝望的时候，柳英恒的声音又不合时宜地响了起来。

    柳英恒见陈岳把手放在自己姐姐的肩膀上，而自己姐姐也没有拒绝，只是傻傻地抬头看着陈岳，他心里一下子就恐慌起来，感到自己正在失去什么宝贵至极的东西。

    他来不及去想自己有什么东西正在失去，也不再顾忌姐姐不让他再开口的禁令，一边呵斥陈岳一边要上前把陈岳那只‘犯贱’的手臂拉开。

    “要糟！”柳茵茵被柳英恒饱含嫉妒意味的话语惊醒，见柳英恒要去拉陈岳的手臂，心里不由得惊叫一声。

    柳茵茵可是知道，陈岳的身手很强很强。至于强到了什么地步，她不知道。她只知道陈岳连深山老熊都可以收拾得服服帖帖。

    要是陈岳随便反击一下柳英恒，不会武功的柳英恒怕是都要吃不了兜着走。

    百忙之中，陈岳给了柳茵茵一个很具有安慰性的眼神之后，微微转头看向柳英恒。这次看向柳英恒的眼神中微微带了一点先天级别的精神力。

    柳英恒的动作戛然而止，快要接触到陈岳手臂的双手也陷入凝滞之中。在他的双手就要接触上陈岳手臂的一瞬间，柳英恒感到身体似乎被一块巨大的山石压住，动都动不了。同时，在他的感觉中，陈岳的身形似乎化作了魏巍山岳，威严地横亘在他面前，而且好像还在向他缓缓地压了下来。

    他不由得霍然色变。

    柳茵茵刚感到不知所措，就看到柳英恒的动作瞬间静止下来，脸上露出了惊恐至极的神情。

    不用想，柳茵茵都知道，弟弟的异状必然是因为陈岳才出现的。

    “陈，陈岳，英恒他，他怎么了？”柳茵茵一把按住陈岳放在自己肩膀上的那只手，语气焦灼地问道。

    “放心吧茵茵姐，我没有把他怎么样，只是让他冷静冷静。”陈岳对柳茵茵柔声说话，同时撤去了对柳英恒的精神压制。

    感觉犹如泰山压顶，身体一动不能动的柳英恒瞬间感觉到自己又能控制自己的身体。他连忙往后快速退了几步，与陈岳拉开了两米距离，惊恐而又警惕地看着陈岳。

    这时候的陈岳才真正的让柳英恒感觉到了真正的惧怕。刚才那一瞬间，在柳英恒的精神世界里，陈岳就如同高大得看不到顶的山岳，几乎要将他压成肉饼！

    柳英恒不知道，他之所以会有这样的感受，是因为陈岳发动了‘玉龙九变’当中的‘通意’。陈岳发动精神力，强行让柳英恒的大脑里产生了陈岳想要让他产生的感觉。

    人的身体是由大脑指挥。柳英恒的大脑意识感知到了陈岳想让他感知到的东西，自然会信以为真，以为自己真的动不了，所以他的外在行动就瞬间静止下来。

    道理说穿了倒是并不复杂，但是现实中要做到这点，却也只有先天武皇级别的超能者才能做到这种程度。因为是纯粹精神力范畴的操作，陈岳现在就能做到这点也是正常。

    先天武皇级别以下的超能者，要想让普通人产生幻觉基本上不可能，最多能以气势强行震慑普通人，让普通人的行动产程度不同的迟滞而已。

    “你，你刚才对我做了什么？”退出两米之外，稍稍觉得安全之后，柳英恒抬手指着陈岳，声音颤抖地发问道。

    “你这个浑小子！现在知道怕了吧？你觉得，看在你姐姐面子上，我能对你做什么？”陈岳看了柳英恒一眼，语气淡淡地说道。

    既然已经下定决心接纳柳茵茵，那么柳茵茵的弟弟柳英恒就是他未来的小舅子。当姐夫的能对不懂事的小舅子做什么？稍微吓唬他一下，让他知道天有多高，地有多厚就可以了。

    陈岳将其中的分寸是掌握得很好的。

    “茵茵姐，你先坐下好好休息。柳英恒这个浑小子的工作，我来帮你做。”陈岳将另外一只手也搭上柳茵茵的肩膀，对柳茵茵柔声说道。

    柳茵茵双手抬起，按住肩膀上陈岳的双手，身体顺着陈岳双手的力道向着茶几方向移动。

    “他还小，不要吓着他。”柳茵茵轻声说道。

    “茵茵姐，你就放心吧。这小子虽然浑了些，但以后也是我的亲戚家人。我不会把他怎么样的。”陈岳将嘴巴凑到柳茵茵耳边，用只有两人才能听清的声音说道。

    ‘啊’，柳茵茵心里又惊又喜，精致的脸孔瞬间又变成了一块大红布。

    她听懂了陈岳的言外之意！

