    沈翔使用了弑神剑法，从而释放出那股弑神剑意來，而弑神剑法最厉害的地方，就是能让沈翔的时间和别人的时间不同，这相当于运用了一点时间法则力量。

    如此一來，宋永盈只是看见沈翔挥剑，而下一个瞬间，她就感觉到自己手中的长剑被沈翔打掉。

    只是比剑的话，若是自己的剑掉落在地，这也相当于输了。

    宋永盈呆呆的望着掉落在地面的长剑，而她的玉手此时也有一丝颤抖，这都是因为沈翔刚才的力量太强的缘故，才把她的长剑震落之地。

    “你输了。”沈翔淡淡一笑，然后把手中的重剑还给那名大师兄，此时众人还惊愣着。

    “你的剑法是跟谁学的。”宋永盈捡起长剑，皱眉问道：“这剑法只有我们永生门的剑堂长老才会，而且他从來不外传，即便是他自己的子孙都不能学习。”

    弑神剑法是神秘的四大禁忌神功之一，可以追溯到远古，一直以來都是非常神秘的，也不知道是什么來历。

    沈翔听见这话，也觉得很惊讶，永生门之中居然有人懂得使用弑神剑法。

    “一个朋友传给我的。”沈翔说道，当初就是王瑾诗传给他的，他也沒说谎，他觉得很奇怪，这弑神剑法既然不外传，但为什么会流传到星法时代。

    还有就是天炼之术，这两门功法都非常可怕。

    “你知道这剑法叫做什么名字吗。”宋永盈问道：“我们的剑堂长老他就不知道，他只是意外得到这剑法，他施展过几次，特别是每次施展的时候，都会有那股非常可怕的剑意，所以我才能认出來。”

    那剑堂长老居然不知道弑神剑法的名字，沈翔就觉得更加奇怪了，那么这弑神剑法是怎么流传下去的呢。

    “我能不能去见见他。”沈翔问道。

    “当然可以，我带你去，他肯定对这件事非常感兴趣的。”宋永盈说道。

    ……

    随后，宋永盈就带着沈翔來到旁边的一座高山的山峰，这就是那剑堂长老的住所。

    “我曾经跟着长老学习过一段时间的剑法，他可是非常慈祥的老爷爷。”宋永盈轻笑道。

    “长老，我又來了。”宋永盈对着一座小屋子喊道。

    “小丫头，是不是又打输了，找我來指点。”屋内传來一阵笑声，门打开之后，出现一名白发老者，老者看起來很精神，穿着洁白的衣袍，他虽然白发白眉，但皮肤却如同婴儿一般。

    “嗯，我又输了，而且是被一个道魄境的小鬼击败的。”宋永盈看了看旁边的沈翔：“就是他打败我的，他使用的剑法和你的很像。”

    剑堂长老看了看沈翔，有些疑惑：“小丫头，你的话我不太明白，什么他的剑法和我的很像。”

    “就是你那种神秘的剑法呀……”宋永盈把她和沈翔比试的过程告诉这剑堂长老。

    “真的吗。”剑堂长老有些不敢相信。

    宋永盈递给沈翔一把剑，说道：“再用一下那招。”

    沈翔也想和这剑堂长老谈谈，他接过长剑拔出來之后，只是刚刚挥剑，旁边的一块石头就被劈成了好几块，而且还有着一股淡淡的弑神剑意。

    剑堂长老呆住了，他沒想到居然会遇到能使用这种神秘剑法的人。

    “小丫头，你先回去，我要和这小家伙好好谈谈。”剑堂长老对这件事好像非常谨慎，搞得神神秘秘的。

    “嗯。”宋永盈点了点头，然后飞离这座山峰。

    宋永盈走后，剑堂长老立即把沈翔拉进屋内，问道：“小兄弟，你可知道那剑法的名字。”

    “当然知道，前辈你难道不知道。”沈翔问道：“那二师姐刚才说你一直都不知道这剑法的名字，那你是怎么得到的。”

    “我当然知道，这叫做弑神剑法，对吧。”剑堂长老说道：“我那是骗他们的，我只是不像让这种剑法的名字被知晓。”

    “为什么不能让别人知道这是弑神剑法。”沈翔不解。

    “麻烦。”剑堂长老叹道：“你知道弑神是杀的那个神吗。”

    沈翔摇了摇头：“不知道，我只知道这是什么四大禁忌神功之一。”

    剑堂长老又是一惊：“你知道的还真不少嘛，这弑神剑法是从神荒上面流传下來的，不说在这个地方，就算是神荒这也是禁忌神功。”

    “为什么，难道在上面使用就无敌了。”沈翔又问道。

    “差不多，听说在神荒上面，那些强者的实力都是差不多的，但若是谁掌握了这弑神剑法，就能轻松杀掉同级别的神。”剑堂长老说道：“所以你可不要到处乱说这剑法的名字，会惹來杀身之祸的。”

    沈翔沒想到会那么严重，他还以为弑神剑法是这个时代开创出來的，就无所顾忌的使用了，而这剑堂长老现在都得偷偷摸摸的使用。

    “用还是可以使用的，只不过别太引人注意，同时也别说这剑法的名字。”剑堂长老说道：“我听说神荒上面原本懂得使用这剑法的家伙全部都死了，如果神荒的强者能再得到这剑法，就能打破上面的平衡。”

    “都死了，这么严重呀。”沈翔心中暗暗惊恐起來，好在他刚才沒有当众说出这剑法的名字，不过九天世界不少人都知道四大禁忌神功。

    沈翔也不知道这剑堂长老的实力如何，但肯定很强就是了，而他这种实力居然还提心吊胆的。

    “不说这个了，你是进來学习如何对付那些什么黑毛人的吗。”剑堂长老问道。

    “嗯，我不是永生门的弟子。”沈翔点了点头。

    “以后有空多來我这儿坐坐，对了，你千万别把这剑法的名字说出去，特别是在这圣荒，若是传出去了，何况就能传到神荒的。”剑堂长老再次叮嘱沈翔。

    “前辈，四大禁忌神功都是神荒上面的吗，你有沒有听说过天炼之术。”沈翔又问道，他一直想知道天炼之术是谁开创的。

    “听说过，这是一门了不得的功法，和弑神剑法一样，在神荒都是许多强者想得到的，因为他们只有得到这些禁忌神功，才能打破平衡，才能打赢其他强者，称霸神荒。”剑堂长老说道。