 “不知道大家有什么看法?”于婓洪见众人一下子议论开了，索性来了个集思广益，看看是否有人可以提出个好法子来。

众人说的倒是热闹，一看要上台面了，顿时哑火。

于婓洪皱眉不已，“诸位，如今的形式不容乐观。

我们虽然胜了一场，但是血魔宗自身实力并没有损失。

要是华龙煌再去一趟异域大陆，说不定下次咱们面对的，就不仅仅是两倍于我们的神武境敌人了。

很有可能，他们的神武境可以激增到我们的数倍，甚至十倍以上！”

这话一出，有顿时让众人倒吸冷气。

这时候叶凡和牛易天对视了一眼，双方交换了眼神，站起身说道：“既然这样，不如我们直接打过去，早点灭了血魔宗，岂不是一劳永逸？”

“哦？”

于婓洪一愣。

他知道最近牛易天和叶凡私下接触了好几次，也不晓得在密谋什么。

不过最近牛易天对主战之事越来越上心，好几次还主动请缨，要去吸引血魔宗来袭，不惜亲自去做诱饵。

看来，他和叶凡已经在策划某些事情了。

于婓洪听了叶凡的话，微微摇摇头，“叶小友，你的想法很不错，只是咱们根本不知道血魔宗总宗所在。”

“以前是不知道，但是现在叶凡和四眼前辈，已经摸清楚血魔宗总宗的位置了！”

牛易天咧嘴一笑。

“你们找到了？”

于婓洪顿时惊喜，起身问向叶凡：“叶小友，这可不是开玩笑的！”

“嗯，的确找到了。”

叶凡点点头，“就看于前辈和各位，敢不敢和血魔宗决一死战！”

此话一出，众人一下子变得安静下来。

在场没有白痴，都知道和这个时候血魔宗决战的危险性极大。

他们原本以为，这场武者大战会和三十多年前的一样，打得差不多了，就各自偃旗息鼓，休养生息，他们这些高阶武者不会有性命之虞。

可是，就此决战，恐怕就要面对血魔宗全部的战力，没有人能置身事外。

四眼蛟龙见众人犹豫不决，不由得冷笑起来：“就这点魄力，还整天叫着要跟血魔宗打？

开什么玩笑，你们这群武者是不是早就没有了血性？

呵呵，相比之下，血魔宗的人可比你们争气得多了！”

“前辈，你这话是什么意思？”

公孙老祖站了起来，沉声说道：“我们华古秘境没有一个怕死的武者。

只是你一句话，就让我们倾尽所有与血魔宗决战，也太草率了！”

“偷袭还需要什么详细的计划？”

四眼蛟龙打了个哈哈儿。

“没有人去过血魔宗总宗，你让我们怎么部署？

难不成你还想手里要有血魔宗总宗的地形图，高手情报，才愿意出手？

开什么玩笑，冲进去直接杀就是了，打他们一个措手不及，有什么好想的！”

四眼蛟龙的话虽然糙，可是许多人都比较认可。

他们能找到血魔宗总宗的位置，就已经非常不错了。

怎么可能还要他们进去，拿出详细的情报？

这不是胡说八道么？

于婓洪想了一会儿，与旬邑对视几眼，终于互相点了点头。

这时候，牛易天一拍大腿，高声喝道：“好了，别废话了，不管是为了利益，还是为了今后我夏国武道的安定。

这次偷袭我代表夏国武道联盟拍板，我们参加！至于华古秘境的诸位，你们自己看着办吧！”

牛易天的态度很坚决。

其实，明白人也都看得出来，速战速决才是夏国武者的唯一出路!

要是等血魔宗的人收拾力量卷土重来，恐怕就是夏国武道的末日了！牛易天都发话了，许多武者也自然不甘落后。

“牛盟主既然这般了，我若是不去，便不过去了，哈哈!

”夏国武道联盟的另外一位副盟主哈哈一笑，摸着胸前的白须，缓缓站了起来，转头看向叶凡，“叶先生，老哥这一身老肉，就随你出去耍耍!

”“我也去!

”公孙老祖冷着一张脸，只是出三个字，便很明白的表达了他对叶凡计划的支持。

华古秘境六大城主，全是神武境以上的强者。

公孙老组在其中不算最强，但是资历很老。

他一说完，华阳城主也立马附和：“好，公孙去，那我也去！”

“两位老友都去了，那老夫留下来也没什么意思，还不如给后辈争取一些生机！”

又是一个城主家族的老祖发话。

如果叶凡之前的偷袭计划，已经让在场的众武者心动了的话，那么华古秘境三大城主的举动，就让他们彻底放下心来。

原本他们认为叶凡不完全算是夏国武道人士，他可以不去管夏国武者的死活。

在场众人无一不是老狐狸，肯定是不愿意去做炮灰的。

可是，在牛易天四人站出来之后，立马便得到了大家的响应。

一时之间，同意前去的强者，超过了四分之三。

这也就是说，差不多三十多名十倍极限以上的武者，愿意参与这次决战。

其中还包括了九名神武境强者！剩下的人倒也愿意去，只是于婓洪没答应。

毕竟，华古秘境这里还需要人驻守，即便是决战，也不可能倾巢而出。

敲定了叶凡的计策，众武者便开始秘密准备了。

一个小时后，两百多名八倍极限以上的武者整装待发，在于婓洪等华古秘境家族的带领下，前往四眼蛟龙在山西省东部一座森林里布置好的空间传送阵。

两百多高阶武者，声势极为浩大。

在通过传送阵之后，不出四眼蛟龙所料，血魔宗总宗之外，果真设有一层防御阵。

只不过，在两百多名高阶武者的合攻之下，这一层防御阵直接被轰碎了。

不是血魔宗的防御阵弱，寻常的神武境高手想要攻破，都得花一些功夫。

实在是夏国武道这支总攻队伍太强大。

面对这种突然爆发起来的强攻，血魔宗显然没有预料到。

特别是于婓洪，冲在了破禁的最前方。

名副其实的巅峰人物，亲自出马!

这种大规模的突然袭击，无疑取得了非常好的效果。

血魔宗总宗的第一重禁制被破开，血魔宗也制作了一点点的抵抗，便迅速退入了第二重防御阵后。

当然，血魔宗武者在总宗设置的禁制也不是那好容易就全部破开的，血魔宗的反扑也随即而至。

“轰!

轰!

轰!

”巨大的轰鸣声随处传来，各色艳丽凶猛的彩芒漫天飞舞。

血魔宗总宗上方的天际，几乎完全被各路武者所释放的武技或者秘法所占据。

就在第二大阵即将被破的时候，左侧的阵脚猛地释放出一阵阵血雾，迅速将周围数百米的范围尽数包裹。

身处其中的于婓洪等人一惊，只见在连接血魔宗的入口，不断有着血魔气渗入。

这股血雾，就是从里面溢出的。

还未等于婓洪等人回神，左侧阵脚顿时大开，里边冲出十名武者。

他们面露凶光，为首二人更是血魔气萦绕，一对血红的双眼好似远古的邪兽，流露着嗜血的光芒。

“魔化……大家小心!

”于婓洪大喝一声，提醒大家。

话音一落，只见对方一人径直朝着于婓洪飞来，犹如石柱一般的手臂直接轰在了于婓洪设置的防御罩上。

“嘭!

”的一声大响，于婓洪应声倒飞而出，砸在了周围血雾形成的墙上。

“不好，这也是禁制!

”于婓洪一接触那面血雾强，顿时感觉到自己的武劲被不自觉地吸走一部分，心不由得大惊。

“前辈，早就说你别冲那么快，这回傻了吧？”

一人从远处飞来，将于婓洪连忙拉开。

“叶小友，这个时候你就别说风凉话了！”

于婓洪懒得理会叶凡，抽出一条诡异的铁鞭，武劲催动，铁鞭化为一只十米开外的光晕巨蟒，朝着血雾墙撞去。

“嘭……”巨蟒周身的光晕猛地消散开，一缕缕肉眼可见的威能居然被血雾墙渐渐吸走。

于婓洪一旁的叶凡倒吸一口冷气，“这是什么东西，好厉害!

”“歪门邪道!

”于婓洪冷哼一声，也不再去理会那血雾墙，转身看向已经处于混战的诸多武者。

这片血雾不过数百米的范围，对于三十名神武境武者来，无异于捆缚住了手脚。

可是，血魔宗武者却如鱼得水一般。

魔化后的武者，他们往往使用的是血魔气赋予自身力量。

一拳下去，具有万钧之力，管你什么御武兵器，什么手段，只要你来，我就硬上。

淡淡的血雾，亮芒犹如繁星一般闪烁不停。

诸多武者的神识摊开，不断地交流着。

“陈师弟，心!

”“张师兄，我在你身后正东方向三百米，速速来帮我解围!

”“别让他们靠近了!

”众人打得是心惊胆战，护身法宝以及诸多神通在这片区域根本就施展不开，深怕一个不慎，就会伤到自己的同伴。

而血魔宗武者在血雾之，并不会受到视力。

并且，魔化后的他们，具有极高的防御能力。

华古秘境武者在这里，这就等于猛虎下水斗恶蛟，饶你牙尖嘴利，也别想讨到什么好来。

 