    两巴掌下去，再加警告一番，林秋玲整个晚上都安分很多。

    虽然还是摆谱，但不再颐指气使，也不再随意动手打人，让叶凡吃饭吃的痛快多了。

    吃完饭，叶凡喝了一杯茶，随后就离开别墅，他准备去找宋红颜说苗凤凰的事。

    车子开的很快，没有多久就驶了一半距离，叶凡正要转入辅道时，却见到一个熟悉身影出现视野。

    万达广场阶梯，她坐在灯光幽暗的角落里，一边撩起秀发，一边拿着馒头吃着，好像刚刚兼职完毕。

    单薄的身影，在晚风中格外孤独。

    正是苏惜儿。

    叶凡微微皱眉，把车子停在路边，随后走了过去：“这么晚还不回去？”

    “啊，叶医生。”

    苏惜儿先是吓了一跳，下意识缩了缩身子，认出叶凡后又弱弱出声：

    “你……你好，我刚派完传单。”

    她脸颊莫名红了起来，似乎不太习惯跟异性交流。

    说话之余，她还把掌心馒头收了回来，准备拿纸包扎好放回口袋。

    虽然不是黄昏那个馒头，但一样干瘪狭小。

    “你这么喜欢吃这馒头，让我看看，它究竟什么味道。”

    叶凡一把抢过苏惜儿的馒头，二话不说就塞入嘴里，咀嚼两下就吞了进去。

    “味道还不错，就是有点干……”

    叶凡咂巴了几下，一副很是满意的样子。

    “啊——”

    苏惜儿止不住张大嘴巴，楚楚可怜的眼神中，透射着一抹惊讶。

    她显然没有料到，叶凡会把她的馒头吃了，还是她吃剩的半个。

    这可是她吃过的啊。

    这让她慌乱起来，有点无所适从，不知道怎么处理眼前局面。

    “还有没有馒头啊？再给我一个。”

    叶凡又冒出一句：“还没吃饱呢。”

    “有，有……”

    苏惜儿大脑一片空白，本能点点头，随后又掏出一个纸袋，里面还有一个馒头。

    叶凡也不客气，直接拿过来大口大口吃下，很快就吃了一个干净，连掌心的粉渣也丢入嘴里。

    苏惜儿震惊看着叶凡，怎么都没想到，叶凡会找自己要馒头吃，还吃的这样津津有味。

    “馒头不错，只是没有吃饱。”

    叶凡摸摸肚子开口：“而且吃了你的东西，我也该礼尚往来。”

    “走，陪我喝碗粥……”

    叶凡向不远处的大排档偏偏头。

    “不，不用了……”

    苏惜儿下意识站起来：“我饱了，吃不了，我回去了。”

    她如受惊小鸟一样小声地准备告辞。

    “站住。”

    叶凡突然叫住了她。

    苏惜儿被吓了一跳，停住了脚步，扭头瞥了一眼叶凡，然后又低垂了那张俏脸。

    她长得其实很好看，素面朝天也给人小家碧玉之感，再加那份清爽干净，比什么校花网红好看十倍。

    “过来。”

    叶凡面沉如水。

    苏惜儿眼皮直跳，惊慌小嘴想要出声，却最终没有声音出来，只是神情看得出非常想离开。

    “让你过来。”

    叶凡又命令一次。

    苏惜儿咬着嘴唇走了过来，大概是因为被吓到的缘故，俏脸都有几分煞白。

    “走，陪我喝粥。”

    叶凡基本摸清了苏惜儿性格，对她不再征询意见，而是直接命令，不给她半点犹豫的机会。

    说完之后，叶凡就拿着车钥匙走向对面大排档。

    苏惜儿俏脸纠结了一下，最终还是小尾巴一样跟着叶凡前行。

    途中，她还捏一捏自己刚发的两百块工资。

    叶凡带着苏惜儿来到大排档，选了一个角落坐了下来，然后拿着菜单对老板说：

    “一锅番薯粥，一碟炒鸡蛋，一盘菜心，一条清蒸鱼。”

    他要的东西很清淡，不是他不想请苏惜儿吃大餐，只是担心馒头凉开水的她，肠胃撑不起油腻东西。

    “你喜欢吃什么，尽管点。”

    叶凡又把菜单交给苏惜儿。

    苏惜儿惴惴不安：“不用了，我不饿……”

    同时，她眼睛瞄了一眼餐单，捕捉叶凡刚才点的几个菜价格，看看两百块够不够请客。

    叶凡救治了自己，还让她欠着诊费，苏惜儿不能让他出钱。

    “我把你馒头吃了，你没东西吃，怎会不饿？”

    叶凡又向老板喊了一句：“再来一笼黄金馒头。”

    苏惜儿眼皮一跳，又看了一眼馒头价格。

    苏惜儿可能长这么大都没和男人一起吃饭，尤其想到叶凡下午看过自己背部，脸颊红的跟龙虾一样。

    看到气氛有些尴尬，叶凡晃悠悠找起话题：

    “你这兼职是干什么的啊？”

    “扮兔子发一千份传单……”

    “一个晚上多少钱啊？”

    “五十……”

    “一般发多久能发完啊？”

    “三四个小时吧……”

    “那岂不是到十点钟？那么晚，你怎么回去？坐公交？坐地铁？”

    “骑……共享单车……不用钱……”

    叶凡干脆利落的问着，苏惜儿却结结巴巴回应，显然不适应这样被人问询，但又不知道怎么拒绝。

    “你这兼职太危险了。”

    “虽然只是派传单，但大晚上的，一个女孩子家，这么晚回去，还骑共享单车，很容易出事。”

    “以后不要做这份工了。”

    叶凡目光炯炯看着苏惜儿：“我缺一个分拣药材的人，你去金芝林兼职吧。”

    “一天工作八小时，包吃包住，一周双休，四千块一个月。”

    他本来想喊一万，但怕吓坏苏惜儿，所以给了一个低廉价格。

    “啊……去金芝林？”

    苏惜儿震惊的张开檀口小嘴：“我什么都不会啊……”

    “你给村民晒过草药，一通百通，稍微培训，你就能上手。”

    叶凡鼓励着她：

    “连沈云峰那纨绔子弟，学了一个星期后都咔咔上手，你肯定没有问题的。”

    “还有，你考入了龙都中医大学，说明你有志学医，你去金芝林学习一下，对你以后有利无弊。”

    “而且我那里有三大圣手，比学校老师厉害多了，你学上一年，终身受用。”

    “最重要的是，你在金芝林，不仅能积攒学费，还方便我给你看病……”

    叶凡粗暴作出决定：“就这么定了，明天收拾一番，后天来金芝林报道。”

    女孩身体刚刚好转，不能太辛苦，叶凡决定援手一把。

    苏惜儿一时消化不了这么多信息，只能局促不安的搓着手。

    叶凡击碎苏惜儿的犹豫：“不要想了，这样也能给吴婶减轻负担。”

    苏惜儿涨红着脸，紧紧咬着嘴唇：“嗯……”

    看到苏惜儿答应去金芝林，叶凡高兴起来，挥手要了一瓶冰镇啤酒，咔嚓一声打开。

    就在这时，一只白皙小手伸过来。

    苏惜儿掌心盖住了瓶口，看着叶凡小心翼翼出声：“你开车了，莫要喝酒好不好……”

