    百里红妆笑容中透着几分调皮，巧笑嫣然的看着帝北宸。

    帝北宸挑了挑剑眉，道：“娘子请说？”

    “我这可是让你代我出战，收获一人一半！”

    百里红妆扬起了下巴，神情透着几分得意和傲娇。

    “我的身份牌，你可是要还给我的。”

    此话一出，帝北宸那俊朗优雅的面容也忍不住绽开了灿烂的笑，露出那白皙整齐的牙齿。

    “原来，我这是代你出战啊！”

    “怎么？不服气啊？”

    百里红妆眯起了双眼，宛若一只伺机而动的猫咪，只要帝北宸敢说一句不愿意，她会立马炸毛。

    帝北宸连忙摇了摇头，宠溺的揉了揉百里红妆那柔软而顺滑的发丝。

    “为夫哪里敢？既然是代娘子出战，那这所有的收获自然都是娘子的。

    娘子，你且等着，为夫一定为你多斩获几块身份牌！”

    百里红妆的撒娇对于帝北宸而言是致命的，让他愿意去做一切。

    不过，他同样清楚百里红妆之所以这么说也是为了让他没有心理负担的接受身份牌。

    百里红妆说的很有道理，他们只有多斩获一些身份牌才是最好的。

    按照目前这逐鹿之战的时间来算，即便他一直闯到最后，这逐鹿之战应该也没有到结束的时候。

    天罡宗的名气早已经响彻大陆，就算在这一次逐鹿之战上没有取得好表现也算不得什么，不过他的娘子，可是要借着这个机会打出名声的！

    身为相公，他自然要出一份力。

    他要让所有人知道，百里红妆是他的女人！

    百里红妆笑意盎然，“你加油，我在外边等你。”

    帝北宸伸手拉过了百里红妆，再度在其唇上印上一个吻。

    “刚见面又要分开，我可真是舍不得娘子。”

    百里红妆鼓着腮帮子，对于帝北宸这种无赖的举动，她一直都被欺负。

    这可不符合她的性子！

    下一秒，百里红妆直接踮起脚在帝北宸唇上啄了一口，“我更舍不得你，哼！”

    只是，在做完这一切之后，百里红妆的脸便红的更加不像样子，却是强撑着底气背对着帝北宸走下了比武台。

    帝北宸瞪大了眼睛，唇角的弧度却是渐渐扩大，他的娘子如今胆子可是越来越大了啊！

    看来，是该快点娶回家了！

    在百里红妆交出了身份牌之后，百里红妆便感觉到一股能量将她包裹，紧接着整个人便消失在了光幕之中。

    三只兽兽自然也是百里红妆一起的，先前他们还有些好奇失败了之后会去什么地方，现在就能够了解了。

    当百里红妆再度看清眼前一切的时候却发现自己仍然处于地下，不过眼前是一个小殿，在最前方仍然有着一个光幕的存在。

    这光幕目前是闭合的状态，显然并没有打开。

    见状，百里红妆不禁有些疑惑，难不成失败了之后还有接下来的比试？

    “少宫主！”

    一道道欣喜的声音在百里红妆身后响了起来，让百里红妆十分熟悉。

    百里红妆一转身便瞧见了龙炫景等人，脸上亦是露出了笑容。

