    

    我刚从大门踏进宅子，就看见一阵旋风在院子当中卷起，随后一股寒意向我袭来，冻的我在原地哆嗦了一下，才算是缓解了一下这股寒意。

    院子很黑，如果真是这家办丧事的话，这个时候不开灯，很明显是遭遇到了什么事情。

    当然了，从外面的那个假张雾萱来看，这里确实是发生了事情。

    我这个时候也不知道去哪找张雾萱，而且这院子比外面看起来还要阴暗，我是不敢有什么轻举妄动，谁知道我要是一步走错会遇到什么。

    所以我想了想，还是拿出手机，尝试着给张雾萱打了一个电话。

    “你怎么才想起来给我打电话，你现在在哪？我去接你。”接通知后，张雾萱就是劈头盖脸一顿说，根本就没给我插嘴的机会。

    “那个，张小姐，如果不出意外的话，我现在应该是在那个挂着两个灯笼的宅子里面。”我说道。

    “你说你在周家？我怎么没看见你？”张雾萱疑惑的问道。

    “张小姐，你说有没有一种可能，我见鬼了？”我想了一下措辞之后说道。

    “见鬼？”张雾萱的声音有些凝重，“说一说你都看见什么了？”

    “是这样的。”我想了想说道，“我先是在回去的路上发现了你说丢了的那个纸人，这个纸人又是挠车又是敲窗的，最后我停车制服了他，就想着把他给你送回来。”

    “然后到了目的地之后，我看见你从宅子大门里面走了出来，一直冷着脸，就好像是谁欠你钱一样。”

    “当然，我说的是那个假的你，我原本以为那个是真的你，所以我就抱着纸人下了车，谁知道，这个假的你，看见我之后，不停的笑，最后竟然把自己的嘴都给笑咧开了，我看见鲜血从她的嘴角不断的向外流。”

    “然后这个假的你抓住了我，还好我体格还算是可以，趁机从那个假的你手里跑了，然后就跑进大门后面的宅子里面了。”

    “你真的进去那个宅子了？”张雾萱沉默了几秒钟之后问道。

    “嗯。”我回应道。

    “这样吧，你在那里等我，我这就过去找你。”张雾萱说道。

    “那个，张小姐，你能够进来嘛？我怎么感觉，我就是见鬼了，遇到了传说中的鬼打墙了啊？”我想了想说道。

    “赵子瑜，你是希望我跟你说实话，还是希望我骗你？”张雾萱问道。

    “我还是希望你骗骗我。”我想也没想的说道。

    “你没有见鬼，也没有遇到鬼打墙。”说完张雾萱就挂断了电话。

    望着手机，我有些无语，“你这骗我跟说实话有区别嘛？”

    张雾萱说让我在这里等她，我当然不能够走远，所以我索性就坐在了地上，等着张雾萱过来寻我。

    只不过刚刚距离我挂断电话没有多长时间，我就听到身后的大门传来一阵敲门声，声音响起来的那一刻，我立即起身，把大门从里面给锁了上，这样外面那个假的张雾萱应该就不可能进来了。

    “呼。”我呼出一口浊气，然后又重新坐到了地上。

    不去理会背后的敲门声，反正这么大的门，想来那个假的张雾萱也不可能能够凭她自己打开，我心里已经想清楚了，坐在这里一动不动，就等着真的张雾萱找到我。

    没过多久，我突然听到一阵呼唤我的声音，从声音上面来看，应该是张雾萱，只不过我现在不能够分清楚，发出声音的这个人到底是真的张雾萱还是假的张雾萱，所以我也没有开门确认。

    既然张雾萱说是让我等在原地，那么她应该是有本事找到我的。

    没过多久，我突然间感觉眼前的画面一阵抖动，然后碎成了一片片雪花，四散开来，然后眼前画面一变，我的眼前已经不是那个黑暗阴森的院子了，而是变成了皮卡车内。

    而之前喊我的声音就在车窗外面，我转过头看过去，发现张雾萱正冷着脸站在那里，看见我醒过来了，她甚至还白了我一眼。

    我摇下车窗，看向张雾萱问道，“张小姐，这是怎么回事？我这真的是遇到鬼打墙了？”

    说完，我看了眼四周，发现自己根本就没有到宅子那里，而是在村口的位置就把车停了下来。

    “诺，这个东西搞得鬼。”张雾萱撇了下嘴，指了指皮卡车旁。

    我顺着她手指的方向看去，在皮卡车前面，躺着一个巨大的动物尸体，出于好奇，我下了车，走到尸体旁边仔细看了一下，没想到，这个动物尸体，我竟然认识。

    “铜钱白耗子？”我有些诧异。

    地上的动物尸体是一只通体雪白的老鼠，至少有七八十厘米，站起来应该有半人高，而它的尾巴至少也是这么长，在它的尾巴上面，还穿上了一串铜钱。

    这种铜钱白耗子，之前我曾经见到过，它一动起来，尾巴上面的铜钱就会发出清脆的响声，让听见的人有些不由自主的放大情绪。

    “你竟然认识铜钱白耗子？”张雾萱惊讶的看着我问道。

    “嗯，以前似乎见到过。”我点了点头说道，但是我却想不起来以前是在哪见到过铜钱白耗子了，而且我也不愿意去思考，不知道为什么，就好像是在我脑海中有一个声音在告诉我，如果我再去想这些事情，会发生不好的事情一样。

    “对了，张小姐，那个丢了的纸人就在副驾。”说着我把目光投向副驾驶，发现在副驾驶上面的纸人竟然消失了。

    “没有这个纸人，你可能就被这只耗子给杀死了。”张雾萱指了指自己的脚下说道。

    我看向她的脚下，正是一堆被毁后的纸人骨架。

    看来我之前在铜钱白耗子的幻境当中，确实是给纸人点睛成功了，所以才能够拖延到张雾萱赶到。

    “这里没什么事情了，你就先回去吧。”没等我开口，张雾萱率先说道。

    “嗯，那我就先回去了。”我点了点头说道。

    这个旺水村简直太邪性了，我现在的想法就是远离这里，我可不想在遇到一些莫名其妙的事情，那样子简直就是要我命一样。

    坐上车后，望着张雾萱独自一人远去的背影，有那么一瞬间，我发现张雾萱的身上竟然在慢慢的散发着光芒，使她与整个黑暗的环境格格不入。

    但这种错觉转瞬即逝，张雾萱的背影已经陷入到了黑暗当中。

    收起那些没有必要的情绪，我发动车子，驶出旺水村。

    还好这一次回市区的路上并没有发生什么意外，不然以我现在这个身体状况，还真有可能命丧打工路上。

    回到白烛扎纸店的时候已经是早上五点了，我先是在店铺后面把车停好，然后准备回店里面看一眼之后，去旁边的早餐店吃口饭，哪知道推门进入店里的时候，林大海已经起来在店里面忙活了。

    “怎么这么长时间呢？”林大海看到我之后，有些好奇的问道。

    “别提了，遇到一些蹊跷事，耽搁了一些。”我说道。

    “对了，老于，为啥你给人家旺水村准备了九个纸人啊？”我看向林大海问道。

    “九个纸人？”林大海看向我说道，“怎么可能，货是我自己点的，我明明就在车上装了八个纸人啊。”

    “你确定你装了八个纸人嘛？”我疑惑的问道。

    “废话，我又不是七老八十记性不好了，这就是昨天的事情，我怎么可能忘了。”林大海说道。

    “可是当时我摆好八个纸人之后，张雾萱为什么说少了一个呢？”我好奇的问道。

    “张雾萱？她出来接的货？”林大海反问道。

    我点了点头说道，“对，就是张雾萱接的货，接货的时候，她自己说的少了一人，然后我回来的路上，就碰到了一个纸人。”

    我还想继续说下去，看看能不能让林大海给我涨点工资，毕竟我这一次去送货可算得上是出生入死了。

    哪知道林大海就好像知道我会说什么一样，直接打断了我说道，“我知道了，子瑜，你先出去吃个早餐，记我们店的账上，等我一会过去给你结，我给张雾萱打个电话问一下到底是什么情况，你把手机给我。”

    我不太情愿的掏出手机，递给了林大海，然后转身走了出去。

    隔壁的早餐店很红火，早上五点多的时候，里面差不多就要坐满了人，我点了一份小笼包跟一碗馄饨，又要了一个煎蛋，反正是林大海过来结账，而且这一晚上闹的我确实有些饿了。

    老板娘是一个三十多岁的大姐，长个很标准，身材也不错，这也可能是这家早餐店受欢迎的原因之一。

    老板娘把我的早餐端了上来之后，随手打开了我对面墙上挂着的电视，我看了眼时间，已经五点三十分了，是云城早间新闻开始的时间。

    我刚吃下去两个包子，就听到从电视里面传出来一个消息，是旺水村的事情。

    “下面插播一条新闻，昨日午间，旺水村发生火灾，伤亡惨重，目前火势已经得到控制，伤员已经被安全转移到第四人民医院，希望没有联系上亲人的广大市民，可以去第四人民医院查看信息。”

    “昨天旺水村发生火灾了？那我晚上去送货的地方是哪？”我瞬间浑身冷汗。        

