    这样一来，她就放心了。

    　　记得小丫头以前可喜欢坐在门前跟她剥豆角，听她讲故事。

    　　如今想起来，老泪纵横。

    　　真是一件让人感慨的事。

    　　只可惜小丫头要赶时间，不然她真得很想跟她聊聊天。

    　　“佳期啊，下次来榕城多呆几天，奶奶很想你。”陈奶奶一边走一边道。

    　　“好，陈奶奶，下次来的时候我帮您剥豆角。”叶佳期站在门口。

    　　陈奶奶家还是老样子，儿子、女儿都在外面，她一个老人家住着挺凄凉。

    　　“下次带宝宝来，再带个帅气的老公。”陈奶奶呵呵笑，“一家子过来。”

    　　“好呀。”叶佳期笑着答应。

    　　陈奶奶在家里翻了翻，口中一直嘀咕：“放在哪里了呢，老了，记性不好了。你妈妈的笔记本很漂亮，里面夹了几张照片，还有你小时候。”

    　　“我小时候拍了很多照片，不过看上去都不见了。”叶佳期感慨。

    　　“是啊，估计被何丹桂给扔了。”

    　　陈奶奶又去箱子里翻找。

    　　找了好一会儿，终于在箱底将云晓的东西找了出来。

    　　“哎呀，终于找到了，还好还好，没被我儿子扔掉。他总是说我念旧，这也舍不得扔，那也舍不得丢。”陈奶奶高兴地拿着笔记本走过来，“丫头，你妈妈的东西给你，你可算回来了，真好啊。”

    　　叶佳期低头接过。

    　　是一本泛黄的笔记本。

    　　封面上是清新的印花，时间已久。

    　　这本笔记本她见过，以前都是跟她妈妈的画架、画笔放在一起的。

    　　叶佳期翻开，纸张已经全部泛黄，钢笔字迹模糊，勉勉强强可以分辨一些字。

    　　没有写多少，大部分还是空白页。

    　　笔记本里果然夹着几张照片，有她妈妈的黑白证件照，也有她五六岁时拍的照片。

    　　记忆如潮水般蜂拥而来。

    　　叶佳期的脸上是无法平静的表情，如波澜涌动。

    　　她的妈妈真得很漂亮，瓜子脸，柳叶眉，笑起来嘴角边也有两只浅浅的酒窝。

    　　“佳期，你和云晓长得真像，现在看看照片，更像。”陈奶奶感慨不已，“把笔记本带走吧，我也没有替你留下更多的东西。”

    　　“谢谢陈奶奶。”叶佳期很感谢她。

    　　还有一本笔记本，可以给她寄托思念。

    　　她记得以前家里有一本厚厚的相册，里面都是照片，很多很多。

    　　可惜，相册不见了。

    　　要是相册还在，多好。

    　　“不用谢，本来就是你的东西。”

    　　“陈奶奶，谢谢你，下次回来再看您。我得先走了，谢谢。”叶佳期不停道谢。

    　　“小丫头太客气了，你要是赶时间的话，我就不留你了。”陈奶奶挺舍不得。

    　　十五年后，没想到还能再见到叶佳期。

    　　如果云晓活着，她一定不会让叶佳期流浪在外的。

    　　都说后妈心狠，果不其然。

    　　叶佳期的后妈，偏偏还是何丹桂那种很泼的女人。

    　　叶佳期再一次跟陈奶奶挥手告别，她撑开伞，走进雨里。

    　　外面绵绵细雨飘落，落在她的伞上。

    　　风一吹，细密的雨凉凉的，她微微抱紧双臂。

