    姬九虚有惊无险的回到了太初神殿，将拦路的三个老家伙，告诉了鸿钧老祖。

    两人在神殿外的一座巨石天体上相对而坐，置身于茫茫混沌灰雾之中。

    “他们都是上个混沌时代的强者。”鸿钧老祖道，“其中，陨星之主的本体是陨圣星。”

    “陨圣星，难怪……”姬九虚惊讶，同时一阵恍然，这是混沌海有名的险地，一颗庞大的银色星辰。

    如果说混沌海的三大绝地除了危险，还存在着很多造化机缘，那险地陨圣星，就只有危险了。

    无尽岁月以来，不知道有多少天道圣人和混元圣人去探索过，但最终没有一个能活着出来，全部陨落！

    所以，陨圣星就成了仅次于三大绝地的危险之地。

    “很少有人知道，陨圣星是半步大道圣人的本体。”鸿钧老祖又道，“我也是机缘巧合之下，才得知了这一隐秘之事。”

    姬九虚轻轻点头，半步大道圣人，可以说是这个混沌时代最强的存在之一了，确实属于隐秘。

    “孤树尊者和金河道人的情况，道祖了解吗？”姬九虚继续发问。

    “你方才说，他们曾经是始元神庭的强者，我自然是不清楚的。”鸿钧老祖笑着摇头，“不过，你的实力提升倒是超乎我的预料，

    半步大道……看来等这次始元遗迹打开，我们两个联手或许能有更大的收获！”

    更大的收获！

    听到这句话，姬九虚也不禁期待起来。

    另外，直觉告诉他，鸿钧老祖肯定知道些什么，

    不是知道孤树尊者和金河道人，而是知道始元神庭的情况。

    通过始元神鉴就能看出一些端倪，因为这件用两块带血碎布片合成的特殊宝物，是通往始元神庭的地图。

    而那两块带血碎布片，很有可能是鸿钧老祖从混沌海带入太初玄界的，目的是为了坑人，坑万神玄界。

    鸿钧老祖如此布局，是基于对始元神庭有一定的了解，否则也不会大费周折的，让万神玄界的混鲲老祖夺走三分之二的始元神鉴。

    “究竟如何，就等始元遗迹打开了。”

    姬九虚和鸿钧老祖聊完之后，又向屹立在神殿外的三秋塔走去。

    自从他将一座三秋塔奉献出来，太初神殿就变得冷清许多，

    太初玄界的人族、妖族、巫族，道门三教，一众散修，这些准圣只要是留在神殿的，平时基本都在三秋塔内修炼。

    不过今日，知道姬九虚回来，很多人暂时都停下了修炼。

    “九虚圣人。”

    “拜见九虚圣人。”

    大家看到姬九虚之后，都是恭敬的行礼。

    前不久的黑魇魔山一战的结果，已经传开，

    太初玄界的强者们，也都知道了姬九虚一战灭杀了两位顶尖天道圣人的事情。

    所以此刻，此刻大家不仅是恭敬，眼中大多都还带着狂热和期待。

    相比较鸿钧老祖，太初玄界的准圣们，其实要更加亲近姬九虚。

    因为他们都知道这位九虚圣人福缘深厚，才来混沌海几百年，就得到了许多强者无数年都遇不到的造化机缘，实力更是站上了混沌海之巅。

    运气好、实力强，这是大家对姬九虚的印象，

    所以，他们更期待姬九虚能在始元遗迹中有大收获，能给他们带来梦寐以求的鸿蒙紫气，带来成圣机缘！

    最后，姬九虚在大家恭敬的目光下，进了三秋塔，他和百花仙子、涂山雅分别温存一番之后，才重新进入修炼之中。

    ……

    幽静的修炼室内，

    姬九虚翻手取出一块四四方方的白色绸布，上面没有任何的文字、符号、图案、纹络等，只有九滴血散落其中。

    血的颜色很鲜艳，仿佛不受时间的侵蚀，能够亘古长存。

    这正是始元神鉴。

    “我实际战力已经达到天道巅峰，不知道能不能炼化上面的九滴血液。”姬九虚心中这样想着，两手开始掐诀，法力涌动的同时，眉心也有魂光在跳动。

    然后开始尝试炼化始元神鉴上面的九滴血。

    实际上，姬九虚早就想炼化了。

    上次在三秋塔内闭关百年，实际战力达到天道后期之后，他就尝试炼化过，但根本撼动不了这九滴血。

    直觉告诉姬九虚，始元神鉴上的血不简单。

    如果这九滴血也是魂血，那一旦炼出来，他就能借此多练成一道血魂真身。

    嗡……

    法力和魂光，不断的结成繁复的符印，落在始元神鉴上，散发玄妙的波动和光芒。

    不知过了多久，其中一滴鲜艳的血液，终于有了动静，开始有凝聚的迹象。

    “成了！”姬九虚心中一喜。

    只见那一滴血液缓缓凝聚，最终脱离始元神鉴，浮在半空中。

    这滴血就像是一件奇重无比的东西，刚一出现……

    哗啦！

    修炼室内的空间，就开始坍塌，电光闪烁、雷霆呼啸，

    还有各种造化景象，青莲、飞禽、走兽、日月星辰等，在不断衍生、幻灭。

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    “这也行？”姬九虚还在惊讶血液引发的异象，脑海中就响起了签到系统的提示音。

    始元神鉴是他用签到的两块带血碎布片合成的，没想到上面沾染的血液，竟然还能再次签到。

    “难道被我炼出来之后，是相当于激活了其中的玄妙，就可以签到了？”姬九虚心中猜测，然后默念签到。

    【签到成功，你获得了始元神血】

    “果然！”姬九虚轻呼口气，这个结果虽然令人吃惊，却没有让他感到意外。

    自从上次在五玄秘境，看到了五玄之主留下的石碑文字之后，他就有猜测，始元神鉴上面的血，可能属于那个名为始元的强大存在，那个唯一跨出的强者。

    打开系统仓库，查看奖励。

    【始元神血：由天道圣人始元神主的一缕魂魄和一滴精血融炼而成，藏着始元神主的秘密】

    “又是天道圣人，这大道规则确实霸道。”姬九虚摇摇头。

    和黑魇祖血一样，真实信息都被遮掩了，在大道规则的限制下，签到系统判断的黑魇圣人，也是天道圣人层次。

    这样一来，始元神主和黑魇圣人的真正实力，就不得而知了。

    不过，姬九虚也没有过多深究。

    接下来，他一边继续炼化剩下的始元神血。

    另一边，则是开始用始元神血和自己的魂血一起，修炼新的血魂真身，

    ……

    混沌海无边无际，即便是最顶尖的天道圣人，在一个混沌时代的寂灭大劫来临之前，也无法完全将这个庞大的世界探索一遍。

    或许曾经有某个势力、某个强者，做到过这样的惊人之事，但至少在这个混沌时代是没有的。

    不过，大家倒是都清楚，混沌海的正中央区域在哪里。

    因为三大绝地之一的始元遗迹入口，就在混沌海的正中央。

    始元遗迹一个元会打开一次，平时并没有多少强者来这里闯荡。

    最近这些年，中央区域的强者才开始多起来。

    一个元会大概是十四亿年，很多玄界势力都估摸着，始元遗迹这次打开的时间将至，于是都各自派出强者，在这里守着。

    这是一片如同废墟一般的星辰世界，无数大小小的星辰碎片，散落在不断翻腾的混沌灰雾中，像是曾经发生过一场惊天大战。

    轰！

    无穷无尽的混沌灰雾，宛若海浪，掀起滔天浪潮，拍打在那些星辰碎片上，轰鸣声响彻天地，

    忽然，其中一块最大直径超过千万里的星辰碎片，突然猛烈的颤抖，内部隐约有强大的气息，要破开禁锢。

    嗡！

    动静越来越大，虚空甚至出现波纹。

    轰轰轰！

    最终，那些波纹裂开了一道道虚空裂缝，这块庞大的星辰碎片也像是被吞噬了一般，迅速坍塌、湮灭。

    眨眼间，就消失不见，

    虚空中，留下一扇散发多彩光芒的巨大石门，屹立在汹涌澎湃的混沌灰雾之中，强大的气息也随之扩散出去，扰乱了这片虚空。

    只是石门看上很虚幻，正在缓缓凝聚，像是要从另一个时空显现出来。

    ……

    此时此刻，距此不远的一处虚空中，一艘先天至宝级别的飞舟，正在不急不慢的飞行着。

    飞舟内，一个面容英俊的男子，在悠闲的端着酒杯喝酒，

    同时目光看着外面那些漂浮的星辰碎片和汹涌的混沌灰雾，神态很轻松。

    “嗯？有特殊动静！”英俊男子眉头一皱，然后又眼睛一亮，“难道是传说中的始元遗迹打开了？”

    “看来我翀方的运气不错，这动静离我很近，说不定我是第一个发现的！”

    “千山玄界只有我一个混元圣人，在混沌海只能算是混元级势力，这次如果能在始元遗迹获得大造化，成为天道圣人，定能改变我千山玄界的命运！”

    嗖！

    飞舟调转方向，极速穿梭而去。

    ……

    混沌海中央区域的另一处片虚空中，一座缩小到灰尘大小的宫殿，在混沌灰雾中快速穿行着，这也是一件飞行至宝。

    宫殿内，正有两名鲲鹏一族的混元圣人在交谈着。

    混沌海的鲲鹏一族，大多都来自万神玄界，他们两个也不例外。

    在那扇石门出现时，两人感应到了远处传来的特殊波动。

    “是那个方向！”

    “在那里！”

    这两位鲲鹏一族的混元圣人，同时转头看向一个方向，两人相视一眼，

    他们都明白，这是有动静，而且是大动静！

    “始元遗迹要打开了，速禀告老祖！”

    “去看看，速度尽量快点，争取第一个到达！”

    嗖！

    这座宫殿模样的飞行至宝，化作一道流光，向动静传来的方向飞去。

    很快，他们就赶到了那扇石门所在的位置。

    远远地，就看到一艘飞舟比他们更快一步，靠近了石门。

    “是千山玄界的翀方圣人，他……”两位鲲鹏一族的圣人，穿过飞舟阻隔，看到了里面的英俊男子，

    但他们还没怎么开口，就见那艘飞舟直接冲向还未凝聚成型的巨大石门，想要冲进去，似乎是担心被抢了机缘。

    “蠢货！”两位鲲鹏一族的圣人顿时冷笑。

    下一刻，只见那艘先天至宝级别的飞舟，刚刚接触到还处在虚幻状态的石门，就像是被点燃似的，

    “不……！”翀方圣人惊恐绝望的声音，刚刚响起，便戛然而止。

    刹那间，他就和飞舟一起化成了飞灰。

    壮志未酬身先死，他虽然是第一个发现始元遗迹开启的强者，却没那个命。

    除了是因为实力不够和对始元遗迹的不了解，更大的原因，是他在机缘面前，失了谨慎。

    “千山玄界好像是刚刚晋升为混元级势力，以前没有强者来过混沌海，更没有进入过始元遗迹。”

    “一个蠢货罢了。”

    两个鲲鹏一族的混元圣人，冷笑中带着嘲讽，他们就守在虚幻的石门附近，等待石门真正凝聚成型。

    到那时，才是始元遗迹正式打开的时候。

    这个巨大的石门，正是始元遗迹的入口！

    ……

    消息很快传回了万神玄界。

    作为混沌海第一大势力，万神玄界拥有最多的天道圣人和混元圣人。

    此刻，数十位天道圣人和近千位混元圣人，齐聚万神玄界无尽虚空中的万神神殿。

    神殿分两层，

    第一层有数十张黑色王座，属于天道圣人。

    第二层有上千张金色王座，属于混元圣人。

    此刻，这些王座上，都有一道道气息各异的强大身影，大多化作了类似于人族的模样。

    混鲲老祖和罗刹真祖坐在第一层的最中间，两侧是万神玄界的其他数十位天道圣人，诸如血狱真祖、迦楼真祖等。

    他们有的是本尊，有的是身外化身。

    “这一元会的始元遗迹，开了。”枯槁老者模样、且浑身苍白的混鲲老祖缓缓开口。

    “这次的始元遗迹开启，不同寻常，我们得到了始元神鉴，虽然并不完整，但足以让我们寻到始元神庭的大概位置！”

    “这次我们有机会得到前所未有的大造化，也有机会完成万神之主赋予我们的任务！”

    神殿内的众多天道圣人和混元圣人，顿时热闹起来，有兴奋、激动、期待、杀意等各种情绪汇聚一堂。

