    很快的，这如来便是被请过来了！

    此时，这孙猴子正在大闹天宫。

    如来整准备说一句“泼猴”时，他愣住了!

    因为这这时候才发现，这个泼猴居然有着足足准圣的实力！

    而且居然还是准圣后期的实力！

    仅仅只是比他准圣后期巅峰差了一个小境界而已！

    这到底是怎么一回事？

    如来佛祖，他惊呆了！

    他整个人都是非常的震惊还有疑惑了。

    因为这确实是太不可思议了呀!、

    谁能够想到，这在本身的谋划之中，这孙猴子应该乃是太乙金仙的修为才对啊！

    现在居然是准圣？

    这到底是哪个环节出现了纰漏？

    他便是赶紧询问玉皇大帝！

    此时的玉皇大帝，哪里还有天帝的模样啊？

    他的衣服破破烂烂的。

    这简直就是像极了一个乞丐啊！

    他摇摇头了！

    “真是造孽啊!”

    “等等，如来佛祖来了、。”

    玉皇大帝，顿时就是双眼冒着金星了!

    玉皇大帝直接飞到了如来的面前。

    然后他才询问了。

    “如来佛祖你可算是来了，本天帝被这猴子给蹂躏！”

    他遍体鳞伤。

    他根本就不是孙猴子的对手呀!

    虽然仅仅只是比他高了一个小境界！

    但是有一点非常重要啊就是这孙猴子的肉身，也是足足有着准圣的实力啊！

    那就相当于乃是一个双准圣了呀！

    如来也是皱着眉头。

    “这到底是怎么回事？这猴子此时不应该是只有太乙金仙的实力才对吗？”

    如来询问他！

    玉皇大帝他摇摇头，然后他才说道:"这谁知道啊！"

    玉皇大帝他捂着脸。

    “这孙猴子，很有可能被那隐士圣人给收为了徒弟吧！”

    “仅仅只是过了365天的时间，这孙猴子他的实就是从没有变成到了如今准圣后期的巅峰了呀！”

    玉皇大帝：“现在只能靠你了，如来佛祖，本天帝已经完全不是他的对手了!”

    如来佛祖听了玉皇大帝的言语，他也是完全说不出话了。、

    隐士圣人！

    这要是被他收为弟子！

    他如来也是不知道能不能动手了。

    但是他想到了这西游！

    他想到了自己还有靠山准提佛祖还有接引佛祖。

    如来佛祖便是淡淡的说了句：“我不入地狱，谁入地狱？”

    说完，他便是对着孙猴子说道:"猴子，本座来会会你!"

    孙猴子他对着如来佛祖如此的说道：“哈哈哈！你应该就是我师尊口中的西方秃驴吧？”

    “实力似乎倒是比他们强大不少！”

    “哼！俺老孙不怕你！”

    说完之间，孙猴子便是将全身的威能给暴发出来了。

    轰隆隆！

    实力当真是太强大了！

    所以人都被这等威能给震惊到了!

    诸多神仙，此时也是惊呆了！

    “这猴子刚刚好像还没有出全部的力量啊!”

    "不怕!现如今，如来佛祖过来了！"

    “现在就是这猴子的死期!”

    "对，还当想要当什么玉皇大帝?做梦吧，你一个猴子也配？"

    他们看到如来佛祖过来，这些神仙们也是信心大涨！

    而如来佛祖，他此时也是皱褶眉头。

    因为他确实是没有想到。

    现在冲击过来的猴子，他的实力，似乎有些强大的太过分了！

    “佛光高照！”

    如来佛祖，顿时便是将全身的佛法佛理给显现出来。

    轰隆隆！

    一瞬间，整个天庭，似乎都有着佛光在照耀着了！

    轰隆隆！

    一瞬间，这孙猴子的威能便是和如来佛祖的佛法碰撞在一起，整个天庭整个凌霄宝殿似乎都在震荡。

    砰!

    所有人都惊呆了，因为他们发现这孙猴子他的实力居然不逊色于如来佛祖多少。

    如来也是愣住了!

    “这也太可怕了呀!”

    如来佛祖随后想到了这孙猴子仅仅只是过了一年的时间，就成长到了这个地步。

    对方那个隐士圣人也太可怕了吧！

    而且他还发现，这孙猴子的肉身居然更为的强大!

    也是有着准圣的实力！

    他便是质问玉皇大帝了!

    "他的肉身也这么强大，玉皇大帝为何不早点告诉本佛祖!"

    玉皇大帝他也是苦笑不得。

    他也是颇为的无奈啊！

    因为他都被打的忘记了提醒了！

    玉皇大帝他便是回应：“你现在不就知道了吗?”

    出来佛祖他差点就被气死了。

    不过这个时候已经顾不上说这些了，他便是将全身都威能，再次给暴发了！

    “轰隆隆！”

    威能再次轰在孙猴子的身上。

    他这时候才发现！

    这一点用处都没有啊!

    这和他所想象中的：“猴子，你能不能跑出我的五指山？”

    差别很大呀，他哪里想象过这般模样，但是现在根本就做不到，因为他发现猴子的实力可能比他这个准圣后期巅峰的人还要更高，因为对方是双准圣啊。

    轰隆隆！

    他惊呆了！

    孙猴子挠挠头！

    “原来你这西方秃驴，修为也不咋滴呀!”

    孙猴子颇有些无语了!

    他还以为对方有多么的强大呢！

    居然也不过是如此而已？

    接下来，这如来佛祖的攻击，一次一次的往他孙猴子的身上轰。

    但是没有一点作用!

    因为这孙猴子的肉身实在是太强大了!t

    "这到底该如何是好？"

    如来佛祖想到这里，他也无法在多说这么了！

    他便是对着王母娘娘还有玉皇大帝说道：“你们还不赶紧一起？”

    玉皇大帝还有王母娘娘还有上百个神仙和十万的天兵天将，这时候才在一瞬间，直接给围了上来了！

    这下子，猴子这才感觉到了压力了!

    孙悟空冷哼一声："西方秃驴果然是不要脸！"

    “我师尊说得对，和你们的叫什么准提佛祖和接引佛祖的一模一样！”

    “都是非常的不要脸！”

    如来佛祖听到这里，他也是颇为的无奈了！

    因为他现在无法反驳这猴子啊。

    因为这样的说法，并不是他孙猴子一个人说过的。

    他如来听过很多！

    甚至不知道为何，他的潜意识里。

    也有这样的感官。

    他如来可不知道。

    自己的真身乃是截教的混元的多宝道人。

    这是多宝道人的遗留下来的印象啊!

    “我等一起将他孙猴子给压入山脚下!”

    一瞬间！

    如来佛祖借助了王母娘娘还有玉皇大帝还有这么多仙人的实力，顿时五指山强大到了极致!

    费了好大的功夫，这才五个手指头，往他孙猴子身上压下去!

    孙猴子看着这大山!

    他红着眼!

    他也是将自己所有的威能给显示出来。

    "师傅说，四两拨千斤!"

    "俺老孙也试试！"

