    随着身周星芒的完全消失，嘉德丽雅低下脑袋，对刚缓过来的弗兰克.李道：

    “让他们平静下来。”

    这指的是依旧在痛苦挣扎的水手们。

    话音刚落，嘉德丽雅往后缩回了身体，窗户随之哐当合拢。

    在这个瞬间，克莱恩隐约看见一根青绿色的藤蔓从下方往上生长，将“星之上将”一层又一层包裹了起来。

    因为没有危险和邪异感，他直觉地认为这是“隐者”女士治疗伤势恢复精力的神秘学方法。

    她所在非凡途径的能力？或者属于她所拥有的神奇物品？她这么放心地开始治疗，并让弗兰克处理船上的混乱，是一点也不担心“告死号”追上来？“未来号”最后“飞”的那下，究竟飞出了多远？克莱恩不再仰起脖子，转头看向旁边的弗兰克.李。

    这位既是毒素专家，又是厉害医师的大副，已经从背带裤口袋里取出了一个缠绕在一起的软管，它一边连接着小型玻璃瓶，一边镶嵌有细长尖锐的针头。

    “我调配的注射型镇静剂。”弗兰克.李残留着后怕，有些勉强地笑道。

    我买过类似的物品，都给“活尸”马里奇了……克莱恩环顾一圈道：

    “这恐怕不够。”

    “不，不是给他们用的，我得先找个帮手。他们有具备镇静效果的啤酒帮助，哈哈，他们一旦喝醉总是很吵，所以我为绝大部分酒桶添加了必要的元素。”弗兰克随口解释道。

    一言不合就下药……克莱恩的嘴角险些抽动。

    这一刻，他终于深刻体会到“毒素专家”这个称号名副其实：

    仅仅因为海盗们喝醉了很吵，弗兰克就让大部分酒精饮料附加上了改良型镇静剂，而且毫无愧疚感，一点也不心虚，似乎只是做了一件很正常很普通的事情。

    这家伙在某些方面是热情直率的好人，在另一些方面却比恶魔还让人害怕，因为他根本不觉得自己所作所为是“恶”……大地母神教会究竟是怎么养出这种“疯狂科学家”的？克莱恩控制住表情，跟着弗兰克.李前行一段距离，找到了在舱壁阴影里蠕动的水手长妮娜。

    这位身材夸张的海盗趴在那里，痛苦地扭曲着，她双手不断在甲板上抓挠，抓出了让人牙酸的刺耳声音，抓出了一道道鲜明染血的痕迹。

    仅是看到这样的画面，克莱恩就感觉手指很痛。

    “格尔曼，帮个忙，帮我按住她，让她不要挣扎。”弗兰克扬了扬手里的针头和软管。

    克莱恩没拒绝，但也没说话，冷静蹲到旁边，伸手按向妮娜的双肩。

    他刚触碰到对方，就感觉手下打滑，难以抓住，似乎目标不是一位女士，而是一条长满滑腻鳞片的巨鱼。

    克莱恩瞬间调整过来，借助“小丑”的精准控制能力，抓稳了妮娜的肩膀。

    但是，对方挣扎时的力量奇大无比，胜过克莱恩不少，很快就让他手指发软酸痛，难以维持。

    不愧是“水手”途径的序列7，而我不是擅长力量的非凡者……如果不需要喂食，这个时候开启“蠕动的饥饿”，切换至“钢铁”麦维提的灵魂，使用“活尸”的力量，是合适最恰当的……念头闪烁间，克莱恩看见弗兰克靠拢过来，直接蹲下，将双膝压在了妮娜的背上。

    他的肌肉一块块鼓起，迅速就制止了妮娜的挣扎。

    “耕种者”途径非凡者的力量也不小啊……不过，弗兰克.李先生，用这种粗鲁的方法对待女士，你恐怕很难有女朋友……当然，你肯定也不是太在意，你完全可以让自己的孩子从土里长出来……克莱恩吐槽了两句，看着弗兰克.李将针头插入妮娜的手背。

    随着那小瓶镇静剂的推入，妮娜不再有挣扎的尝试，克莱恩松开双手，站了起来。

    过了几秒，妮娜边整理头发，边翻身站起，对旁边的弗兰克.李抱怨道：

    “你为什么总是像熊一样粗鲁？就不能换种方式吗？”

    说话间，她甩动双手，没掩饰脸上的疼痛表情。

    和之前深潜时不同，现在的她穿着亚麻衬衣和棕色的外套，看起来与普通海盗没太大的区别。

    弗兰克没在意妮娜的抱怨，疑惑反问道：

    “我哪里粗鲁了？

    “好了，我们不要争辩这个问题，先帮助他们。

    “你去把酒桶搬出来，我们配合着给他们灌酒。

    “格尔曼，你不介意参与这件事情吧？”

    克莱恩瞄了眼甲板上倒地的水手们，斟酌了两秒，开口问道：

    “目的是让他们平静下来？”

    “对。”弗兰克.李重重点头。

    “我是否可以直接打晕他们？”克莱恩平和问道。

    这应该和镇静酒的效果差不多，而且效率更高……他在心里补了一句。

    妮娜愕然侧头，看向格尔曼.斯帕罗，一时竟说不出话来。

    弗兰克.李认真想了想道：

    “可以。”

    “好的。”克莱恩走向早就锁定的一把长刀，将它捡起，用刀背敲向它主人的脑袋。

    砰！

    他精准的控制中，那个痛苦翻滚的海盗平静了下来，失去了知觉。

    妮娜表情略显呆滞地看了一秒，然后才恢复正常。

    她随即从克莱恩身边经过，放缓脚步，压低嗓音笑道：

    “我听过你的传闻，但没想到你比传闻里更加夸张，正常情况下，应该是相反。

    “嗯……你的思路非常，非常奇特，和我们完全不同，很接近弗兰克，这也许就是他很短时间内就将你当成朋友的原因。”

    不，疯子和疯子也是不同的，格尔曼.斯帕罗还没到弗兰克那种程度……克莱恩冷静审视，在心里给出了回复。

    他没去理睬妮娜，提着那把长刀，行走于甲板上，将一个个水手击晕了过去，等他们自然醒来。

    弗兰克本想模仿他，但被妮娜问了一句“你有把握只打晕不打死他们吗”，遂放弃冲动，进入船舱，搬出酒桶，按照原定计划行事。

    砰！砰！砰！

    克莱恩一路敲到了甲板前方，这时，一位戴尖顶软帽的五十来岁老者已初步缓和。

    他看到一脸冷漠的疯狂冒险家靠拢过来，连忙尝试站起，并脱口而出道：

    “不，我不需要！

    “我已经好了，好了！”

    不用解释，事实很明显……克莱恩忍住笑意，准备转向船头。

    就在这时，那位老者自我介绍了一句：

    “我是‘未来号’的航海长，奥托洛夫。”

    航海长？克莱恩侧头看了一眼，发现奥托洛夫身边掉了不少书籍，它们或摊开，或倒放，或斜倚，或平铺。

    “哈哈，我从上面摔下来的，带着它们，刚才它们似乎也疯了。”奥托洛夫解释道。

    克莱恩的视线移向了他的眼睛，发现浅蓝的眸子内有几分深海的颜色。

    不是白天注视甲板注视我的那双眼睛……但这种感觉和“星之上将”有点相似……同一途径？克莱恩收回注意力，看见妮娜和弗兰克.李已让剩余的水手全部平静。

    他正要往后观察“告死号”有没有追上来，奥托洛夫突然喊道：

    “小心！”

    哗啦！

    一个巨浪拍了过来，拍在船头，拍得“未来号”剧烈摇晃。

    要不是有“小丑”的平衡能力，克莱恩此时已经像弗兰克一样摔倒，而那巨浪溅起的水花雨水般落下，淋湿了他的半高丝绸礼帽和双排扣长礼服。

    这里应该有熨斗吧……疯狂冒险家洗衣服应该不违背人设，不洗才奇怪……我就应该穿罗思德群岛土著风格的衣服！这一瞬间，克莱恩心疼地闪过了一系列念头。

    他看见前方暴雨如注，巨浪一个接一个，仿佛涌成了山峰，他感受到狂风肆掠，听到了轰鸣的雷声。

    这，这是来到安全航道的边缘了？刚才“飞”的那下虽然甩掉了“告死号”，但也让船只偏离了航道？克莱恩看着奥托洛夫、妮娜、弗兰克和不知从哪里冒出来的“无血者”希斯.道尔唤醒水手，各就各位，紧张而忙碌地操纵起“未来号”。

    在他们的努力下，“未来号”及时改变了方向，穿过一重重巨浪，躲过一道道闪电，回到了安全航道。

    等到一切变得平静，克莱恩才松开握着的“海神”领域符咒，悄然吐了口气。

    回头看见“告死号”还没有任何追上来的迹象，他真正缓和下来，觉得今晚真是一点也不平静。

    环视一圈，见那些海盗或摸着脑袋，不断抽气，或神情疲惫，想要倒下，克莱恩有些心虚地离开甲板，走向船舱，并发自内心地无声感叹道：

    “才从加尔加斯群岛离开没多久，就差点全船被灭，寻找美人鱼的旅途看来不会轻松啊……”

    沿楼梯登至上层，克莱恩在路过船长室时，放缓脚步，审视了一下，发现门缝里尽是绿色的叶子，将内外完全隔绝。

    他移开视线，返回到自己房间，考虑着要不要向“愚者”祈祷，然后去灰雾之上，以回应的方式掌控附近海域，寻找“告死号”的踪迹，让喜欢突然且莫名其妙袭击别人的“不死之王”阿加里图享受同样的待遇。

    不，这里有“眼睛”注视，我尽量不要做类似的操作，而且这样也只能给“不死之王”一个教训，没法重创他，不值得我冒险……不能被愤怒蒙蔽理智……等晋升成功回来再说！克莱恩最终压制住了自己的冲动。