    “好了，别废话了，有时间我会过去的，等着吧。”

    林阳也懒得跟他解释那么多，说着便挂断了电话。

    另一边，也就是在京城城南那栋还没有建好的半体楼内。

    林山可谓是一脸的无奈。

    知道的是自己在用应雪来威胁林阳，不知道的还以为是自己被林阳威胁呢。

    也太没地位了点吧。

    还有时间会过来，这话可真是随便的很。

    “怎么样，林阳什么情况。”

    一旁林峰轻声问道。

    林山无奈叹息一声，“他会来的，不过我总觉得他想做什么。”

    “想做什么？什么意思？”林峰诧异道。

    林山轻轻摇头，“不清楚，不过我想他应该不敢肆意妄为吧。”

    “毕竟，她可是在我们手里的。”

    说着，众人转头看向一旁的应雪。

    还真像林阳说的一样，他们还真的不敢对应雪怎么样。

    即便是把应雪带到了这里，可并没有像真正绑架那样，对应雪五花大绑。

    而是放了一把非常舒服的椅子，让应雪自在的坐在上面。

    此时的应雪双手抱怀，脸色不耐烦的撇了众人一眼。

    “我想，他应该已经猜我我们不会对应雪下手了。”

    “所以他说话才会如此的硬气。”

    “他知道，我们不敢承受六大家族的怒气。”

    林峰轻轻叹息一声，说道。

    时间一点点过去，很快已经来到傍晚时分。

    他们已经在这里等了足足三四个小时的时间，一直都不见林阳来到。

    要说他们当绑匪当的也是够没地位的。

    在这里等了这么久林阳还不来，而且，他们还得继续的等下去。

    知道天色渐渐暗下的时候，外面终于是传来了一阵汽车的声音。

    “他们来了。”一个在楼边上观察情况的林家手下急忙说道。

    紧接着，林山和林华二人急忙来到楼边低头往下看去。

    果然，是林阳和丁同二人正朝着上面走来。

    “可算是来了，让兄弟们做准备，我就不相信，今天对付不了他。”

    林山可谓是憋了一肚子气，大声招呼着手下开始准备。

    随即，原本在这里的好几十个林家手下很快隐藏在了四周。

    只等着林阳的到来。

    “应小姐，我们这也是无奈之举，还请您不要见怪。”

    林峰转身来到应雪面前，很是诚恳的道歉。

    不过看样子应雪好像并不买他的账。

    “哼，无奈之举？难不成，你们只会用这种手段来对付人？”

    “能不能有点其他什么新鲜的手段，靠绑架打闷棍的办法。”

    “你们不觉得这样很流氓吗。”

    应雪一脸不耐烦的对几人训斥。

    而林峰和林山等人是真的一句话都不敢说。

    没办法，就像林阳说的一样，他们带应雪来到这里，就是为了引林阳过来。

    实际上他们还真不敢对人家应雪怎么样。

    “应小姐，现在这里没有您的事情了，我看您还是尽快离开吧。”

    “不然，待会儿可能会无意中伤到应小姐。”

    林峰再次客气的说道，姿态也放的极低。

    “哼，你们让我来我就来，让我走就走，你们当我是什么。”

    “我应雪就这么让你们指挥的吗？”

    应雪也是怒了，直接大声对两人咆哮的训斥。

    “告诉你们，我今天还就不走了，你们必须得给我一个交代。”

    “不然的话，我会打电话给我父亲，把这里的事情全都告诉他。”

    听得这话，林峰两人显得有些慌了。

    “实在对不起应小姐，我们。”

    “我说你们可真是够有意思的。”

    “把人家带到这里，现在又低声下气的说好话。”

    “有什么事你倒是直接找我们呀，你说你为难人家应小姐做什么。”

    不等林峰说完话，楼梯间便传来一阵说话声。

    紧接着，是脚步声越来越近。

    下一刻，是林阳和丁同出现在了众人视野中。

    刚刚说话的，正是丁同。

    “哼，你们还真敢来！”

    见到林阳的一刻，林山顿时来了劲，一脸愤怒的盯着林阳。

    而林阳却显得淡然的很，很是悠闲的走了过来。

    最后在距离林山不远的地方停下。

    他目光在四周扫视一眼，嘴角泛起不屑的笑容。

    “我来了，你们想怎么做？”林阳直奔主题的问道。

    “哼，我知道你来了，而且我还知道你今天注定是走不了了。”

    林山很是狂傲的说道。

    林阳无奈摇摇头，随即在一旁找地方坐下。

    “我觉得，你现在应该关心的并不是我能不能走的了。”

    “而是应该关心一下，怎么样给她一个合理的交代。”

    林阳抬了抬下巴指着应雪说道。

    提到这个，很明显可以看出来，林山脸色显得很是为难。

    他们也没想到，把应雪带过来之后，会搞出这些事情。

    原本他们只是想借助应雪引林阳来这里。

    可谁知道，他们的做法直接惹毛了应雪。

    人家现在直接坐在这里不走了。

    是啊，你说让我来就来，说让走就得走？

    你林家是什么呀，人家应雪凭什么要听你的指挥。

    “应小姐，这件事的确是我们做的不太妥当。”

    “不过应小姐您应该明白，我们对您是没有恶意的。”

    “所以还请您多多见谅，当然，如果您太过纠结说法的话，那对您可能没什么好处。”

    说到最后，林峰言语间对应雪充满了威胁。

    他这话很明显，是在告诉应雪。

    如今的这里，已经是完全被他们林家控制的。

    倘若真给林峰等人惹毛了，即便人家真的在这里把你应雪怎么样了。

    那也是没办法的。

    到时候，即便是六大家族在没有证据的情况下，也不能把他林家怎么样。

    毕竟谁都没有看到是林家人把应雪怎么样了的。

    就算是有看到的，那今天也得死。

    “怎么，林峰，你是在威胁我吗。”

    应雪脸色愤怒的质问道。

    “不不，不敢，我并没有这个意思。”

    “当然，如果应小姐想这么认为，那就是这个意思吧。”

    虽然林峰的姿态依旧很低，但话却显得强硬了太多。

    对应雪的威胁也是丝毫不加掩饰。

