    族长真的对你们够宽容了，这些年，你们背地里挪用了多少公款，你们在外面横行霸道，族长一直睁一只眼，闭一只眼，就是不想破坏了巫族的和平，不想同族相残，你们不但不了解族长的用心良苦，反而步步紧逼，你们到底想要干什么？”

    “你们少胡说八道了，这些事情我们都没做过，不要往我们身上泼脏水，巫叶今天必须退位让贤。”

    “退位，退位。”

    跟着巫红一起造反的人员齐声高喊。

    族长无奈的摇摇头，“巫红，你这么多年一直执着于族长的位置，就不会累吗？

    这个位置没你想象的那么轻松。”

    “少给我说风凉话了，你什么都得到了，自然不会了解我们这些人的需求，我自问不比你差一星半点。”

    “其实当年你才是老族长看好的圣女人选，你确实样样都在我身上，但是你不该太早表露出你的野心，也不该让老族长看到你心性的扭曲，否则你就是今日的族长。”

    “少来给我说这些。”

    巫红的刀子往下一压，刀子直接戳破了族长的脖子，鲜红色的血液渗了出来。

    铃姑姑急得大喊，“巫红，你快住手，谋杀族长是重罪，掌刑堂的戒律你忘了吗？”

    “这种失德的族长，人人得而诛之。”

    铃姑姑看向陆沉，“老祖，求你救救我们族长。”

    巫红笑了，威胁道：“陆老祖，你的徒弟如今在我们手中，这是我们族内自己的事情，我劝你最好别插手，不然我不保证你还能不能见到你的徒弟。”

    “你是在威胁我吗？”

    “陆老祖，你是我心中的神，我一向敬仰你，但是你万万不该卷入我们巫族的内部事物中，这次的事情是我们做的不对，等族内的事情解决了，我会跪在你面前磕头认错，也会将你的人平安交还给你。”

    巫红对陆沉还是带着惧意的，不然也不会一直不敢动慕嫣和白枫。

    “我何时说过要参与你们巫族的内部事物了？”

    巫红面色变了变，这和自己打听到的消息不一样，“那你一直留在巫族意欲何为？”

    陆沉道：“我们只是有事情想请教族长，看这地方山清水秀，留下来住几天，你们的内部事物我们不会参与。”

    铃姑姑又道：“陆老祖，你千万不要相信他们说的话，他们黑巫的人一向说话不算话，指不定把慕姑娘他们怎么样了。”

    陆沉看向铃姑姑，铃姑姑只觉得浑身一阵阵的凉意，陆沉的目光看似寡淡，但其实很冷，看一眼就能把人冰冻住。

    “不参与就是不参与。”

    铃姑姑不敢再对陆沉说什么，只能求助于洛落，“洛落姑娘。”

    洛落立马会意，压低声音道：“老祖，巫族的核心秘密掌握在族长的手中，代代相传，只有她一个人知道，族长不能出事，不然我们永远都不会知道情蛊的解法。”

    “族长自己说了，她也不清楚。”

    “老祖，你应该很清楚族长的话，我就不多解释了。”

    族长明显有所隐瞒，并没有把知道的全部说出来。

    白枫拉了一下慕嫣的衣袖，“师傅，洛落对老祖说什么？”

    看到这里，慕嫣已经想明白前因后果了，“能有什么。

    哼，我们这是被人当枪子使了，太可恨了。”

    叶红道：“陆老祖，我敢向你保证，他们二人安然无恙，要是少一根汗毛，我脑袋给你。”

    铃姑姑道：“笑话，陆老祖要你的脑袋做什么。”

    趁着铃姑姑吸引了叶红注意力的瞬间，族长抓住了她的手腕，用力一折，她手中的刀子就掉在了地上，族长一脚踢开，再次和叶红缠斗在一起。

    看族长安然无恙，双方再次交锋，陷入一片混战。

    铃姑姑继续游说陆沉，“陆老祖，如果你能帮我们巫族解今日之患，我们巫族一定会报答你的。”

    陆沉不为所动，慕嫣这个时候也走了出来，勾唇一笑，“师傅，不管他们，我们好的很。”

    “嫣儿，你们没事吧？”

    “放心，没什么事，好的很，我们认真看戏就是了，这些乱七八糟的事情不用去管。”

    慕嫣走到了陆沉的身边，陆沉目光在她身上游移了一遍，看她真的没事，也就彻底放松下来了。

    叶红和族长都看到了慕嫣，两人的表情都有些怪异。

    族长和叶红一边打架，一边喊道：“慕姑娘，只要你肯出手，你之前问的那个问题，我就如实回答你。”

    慕嫣和陆沉对视了一眼，慕嫣道：“族长大人，你的话我已经不相信了，是你告诉我没有的，休想再糊弄我，给我玩文字游戏，我不吃你这一套。”

    族长肯定的道：“有，肯定有，我可以给你。”

    这一刻，慕嫣真的动心了，“族长，如果你敢糊弄于我，我要你整个巫族陪葬，我说到做到。”

    眼见慕嫣快要被族长收买，叶红急了，“慕姑娘，这老女人心机深沉，她的话绝对不能信，她许诺给你的，我同样也可以给你，只要你今日助我一臂之力，等我登上族长之位，你想要什么都可以。”

    “我倒是没想到我有一天竟然这么受欢迎。”

    慕嫣只觉得有些好笑，明明前一秒她还是阶下囚，这一下子就变成众人巴结的对象了。

    “慕姑娘，我巫叶对天发誓，若是欺瞒于你，我不得好死。”

    慕嫣还是不相信族长，“你一个人可不行。”

    巫叶咬牙，郑重的道：“我以巫族族长的名义对天发誓，若是我刚才所说的话有一句假话，整个巫族不得好死。”

    巫红怒骂，“你这疯女人，竟然带上我们整个巫族，我们的事情还轮不到你来做主。”

    “谁让我是族长。”

    “师傅。”

    慕嫣征求陆沉的意见。

    陆沉对慕嫣一向纵容，“想做什么就去做什么。”

    慕嫣轻笑一声，眼中燃起兴奋的光芒，真的是很久没有痛痛快快的杀上一场了。

    有了慕嫣的加入，局势很快就反转了，慕嫣第一时间帮着族长擒下了巫红，巫红这个领袖一倒，其他人根本不是大问题，纷纷败落。

    巫红依旧不甘心的嚷嚷着，“慕姑娘，巫叶这个老女人不管对你说什么，都是骗你的，你千万别相信她，她一直都是一个卑鄙无耻的人，无所不用其极。”

    族长立马道：“来人，把巫红一干叛徒押入大牢，交由掌刑堂处罚。”

    

