    混沌气流转的掌指间，海螺城主的元神剧烈挣扎，玄罗真仙境五星巅峰的力量疯狂的撞击，企图脱离掌控。

    朱清的手掌在这股力量下都在抖动，虎口开裂，鲜血狂洒。要不是焚天琉火阵磨灭了海螺城主一大半的修为，恐怕刚才朱清的手掌就要炸开了。

    这让他心悸，加快了检索元神记忆的速度。

    海螺城主的元神怒吼:“蚂蚁，放开我，我不服，有本事我们公平一战！”

    他很愤恨，恨朱清，更多的是恨自己，早知道这样就不会这么作死的以元神之力击杀朱清了，他真想一头撞死算了。这蚂蚁全身混沌气流转，竟让他短时间难以挣开！

    全场的修士都震惊的一片哗然，谁都没想到会成这种结果，堂堂玄罗真仙境五星的海螺城主沦为了朱清的阶下囚，生死仍由他决定。

    朱清在元神中得知了海螺城主的来历，原来他是一头有着大造化的蛇妖，本该被血脉枷锁禁锢至死，一辈子无法化作蛟龙，关键时刻在大罗海域某一处上古遗迹中得到了一部功法，突破血脉禁锢，一朝化龙！

    虽然是蛟龙，但也很超凡了。

    “星辰衍命术，以漫天星辰之力，吸纳血肉，一滴血化星辰，一寸肉化虚空。修至大成，血化星辰，肉衍星空，自成星宇世界！”

    朱清从记忆中搜出了一门星辰衍命术的功法，开篇就让他震撼了。真若如此，那将是大手段！

    这门功法可以借助星辰之力，再生血肉，重塑元神，如此手段真是惊世骇俗。

    海螺城主知晓了朱清的目的是夺取他的再生血肉功法后，整个人目呲欲裂，恨不得咬下他身上的一块肉，挣扎的越来越激烈了，隐隐有破开混沌气的趋势。

    “聒噪！”

    朱清声如雷电，震得他元神一颓，一条混沌雷龙勒住了他的元神，让其暗淡无比，即将溃散。而他的肉身没有了元神主导，在焚天琉火阵中已经被烧的破烂不堪，蛟龙本体显现，被烧熟的筋肉中飙出了大股殷红之血。

    秩序者都惊怒交加了，海螺城主即将陨落，他喝道:“不可！”

    “小友，只要你放了海螺城主的元神，我愿意给给你更多的灵石”

    海螺城主位玄罗真仙境五星的强者，在这大罗海域就是中流砥柱般的存在，死了对海域是莫大的损失。

    朱清对此只有两个字:“没门”

    他记下星辰衍命术之后，干净利落的捏碎了海螺城主的元神，至此一位玄罗真仙境五星的一城之主陨落。

    魔王啊，你怎能如此残忍?你会遭天谴的！”看台下的血脉妖族已经悲愤交加，有人已经破口大骂，戳着朱清的脊梁骨贬低，现场众人同仇敌忾，千夫所指朱清。

    大势之下，朱清毫不动摇，九幽黑体剑以雷霆手段斩下，看台被一分为二，大骂朱清之人死伤一片，就算没死的，也只留下了半截身子。

    所有人震怒，没想到朱清竟敢不顾及秩序者在场，公然大开杀戒！

    秩序者脸色愠怒，这太不把他们放在眼里了，这个人类修士肆无忌惮之极，公然挑衅海妖族的尊严。

    刚要发作，黑暗圣猿一道冰冷的眸光就让他们如芒在背，呼吸一滞，不得不压下怒火。

    “两位还是安静的坐在这里吧，免得遭受无妄之灾。你们可是秩序者，死了可是一种莫大的损失。”黑暗圣猿平淡的声音看似为他们好，实则蕴藏了惊天锋芒，让他们不敢妄动。

    这是赤裸裸的威胁，他们自从破入玄罗真仙境之后，何曾如此憋屈过，可势比人强啊！

    朱清横眉冷对，眼中炽盛的精芒让所有人不敢直视:“你们这些血脉妖族就有多高贵吗?别把你们那心理上的优越感摆在我面前，不管用！”

    字字诛心，这些血脉妖族愤怒的捏得拳头直响，想要杀了朱清，但这一个个不敢上去，实在是他的实力摆在年轻一代的海妖中，少有人可敌，老一辈的血脉海妖也难以企及他的速度。

    难道就这么算了?他们不甘！

    终于，几个血脉妖族为趁一时风头跳了出来，慷慨激昂道:“我们忍你很久了，别以为这世上就没有制裁你的人！”

    顿时，所有的血脉妖族情绪点爆了，凝成一股势，加在这几个跳出来的人身上，共伐朱清。

    回应这股气势的只有朱清的一道剑芒，如天刀划过，前方的血脉妖族在激愤的情绪下，被剖成两半，血水流了一地。

    “诸位和我共同击杀此恶徒！”

    这几个血脉妖族上前围住了朱清，身上的气息尽数爆发，竟都是玄罗真仙境三星的力量，足足有七道之多，且这七人站位处，形成了某种玄妙的法阵，七道力量凝聚后变得强大无比。

    从表面上看远超朱清的力量！

    “七星玄癸阵，这七人是我们海螺城的海螺七杰，如果是他们说不定能制裁这个魔王！”有人认出了这七人的身份，激动的大叫，一片期翼声四起。

    朱清一眼洞悉了他们的本源，是七头海狮，血脉中一头头海狮虚影浮现。他们七人能引发血脉力量的互补，力量远远大于一加一，是以几何倍数增长。

    他们的七星玄葵阵就是依靠血脉力量来布置的，如果是单一一个，朱清随手都能捏死，但七人就不容易了。

    “你们以为靠这种血脉力量引发的阵法就能对付我，可笑！”朱清冷嗤，风扫落叶般的冲进了阵法中，抬手一掌推开了压顶的重刀，手指点上，裂痕浮现。

    七人惊骇，没想到这个朱清会如此之强，本以为他们靠这阵法的力量叠加能击杀朱清，涨自己的威风，但事实并没有如他们的愿。

    血脉妖力被他们催发到了极限，一头巨大的海狮虚影出现，阵阵杀伐气溃灭了决斗场的基石，湮灭了朱清。

    朱清给了他们此生最严重，也是最后一次打击，混沌气流转的手掌一掌撼碎了这头海狮虚影，站位的阵法空间气息紊乱，被其一脚插入，破了他们的联系。

    “不！”

    七人中的一人惊恐大叫，被朱清一拳击碎了头颅，现出海狮本体，坠落倒地。

    风卷残云般，朱清手持九幽黑体剑，剑气破开一层护体真气后，绞碎了一人的心脏，元神被其一声爆喝，生生吼爆，粗暴简单的了结了他。

    海螺七杰完全是溃败成军啊，被朱清碾压着打，一时间鲜血四溅，看呆了所有血脉妖族，他们都为这一结果心颤，一脸死灰色。

    最后一个海狮，也是七人里面修为最强的，亲眼看着六个手足被朱清活生生碾压而死，早已经失心疯了，不要命的冲杀而来，朱清一个弹指，指芒迸射，击穿了他的额骨，连同元神一同碎开。

    七人不挡朱清一招之力，全数死亡！

    惨痛的结局面前，秩序者脸沉的都要滴出水了，这朱清比魔族之人还可恨，魔族是暗着来，他却是明目张胆的杀人，搅得海螺城风起云涌。

    黑暗圣猿继续气势上压着他们，让他们不敢随意动弹。

    所有的海妖都急眼了，看着无动于衷的两大秩序者，红着眼道:“伟大的秩序者啊，你能眼睁睁的看着我们海螺城的精英就这么死在这个魔王手上！”

    “是啊，求你们出手，抹杀此人，扬我海域威名！”

    两大秩序者眼皮直跳，有苦说不出。心底把出头挑事的人骂了一百遍了，有黑暗圣猿在，他们敢动吗?

    修炼到了玄罗真仙境九星巅峰的境界，活得长了，他们对自己的命也是很看重，只要不死，说不定还能突破到圣元仙君之境呢？

    见秩序者无动于衷，这些人皆心灰意冷，失望至极，不在寄托于秩序者了，一个黑暗圣猿真有这么厉害吗?震慑得他们都不敢动！

    此时，一些老一辈的海妖纷纷站出来，为海螺城扬威，皆是玄罗真仙境五星到七星的修士，其中还是两个八星的妖修，他们都是海妖族的名宿，很多皆是养老在海螺城。

    看着朱清嚣张的气焰，他们再也坐不住，顾不得以大欺小了，撕下脸皮威压向朱清！

    轰——

    虚空震荡中，一截半毁的长剑，恐怖气息吞吐，溢出的一缕剑气斩杀向朱清，让其变色。

    这上面有古朴斑驳的岁月气息弥漫，是一剑上古时的断剑，发挥出的威力让他毛骨悚然，如果是没断之前，那该多恐怖！

    风腾术施展，光影浮现，朱清险之又险的避开了这致命一剑，看得一个矮个子老者牙痒痒，再次猛然挥手，断剑激射出一道土黄色的剑芒，竟一击轻易的割破了决斗场的防御大阵！

    朱清混沌气流转的手掌被一缕余波擦中，顿时皮肉破开。这是多么骇人的断剑，要不是有这层度过天劫后留下的混沌气，这只手掌已经没了。

    且这剑芒还能阻止伤口的愈合，让人难以防御。

    九幽黑体剑突然轻颤了起来，传达给了朱清一个讯息——它急需这截断剑，将其吞噬！

    “是这样吗?”朱清手扶剑身，从剑灵的意念中得知了这截断剑的一些来历。

