    蚩墨看着面前的血豆腐一下就激动起来，小城子被他吓了一跳，杜小云也被吓到了，大眼睛已经开始泪汪汪了，不过她不能哭，因为爹爹告诉自己，如果哭的话就再也见不到娘亲了，所以她努力地憋着泪不让它掉下来。

    “这位客人您别急，我知道你要找的是谁，先坐下来吃点东西，听我慢慢道来吧！”

    小城子见蚩墨的样子就知道自己的猜测是对的，于是从自己遇到老板开始讲述这段时间以来发生的事情。

    杜小云一边吃着好吃的血豆腐一边听小城子讲故事，最后才突然发现原来故事里的主人公是自己的娘亲，瞬间激动地抱着蚩墨的手臂晃来晃去的。

    “爹爹，是，娘亲！”

    蚩墨揉了揉她的脑袋，听着小城子说着小雌性这段时间的种种事迹很自豪，但后面听着圣莲族的欺负了她，就连极乐世界的兽人们也合起伙来欺负她，心里的怒气值蹭蹭蹭往上涨。

    “客栈毁了之后老板就离开了，也许心里很难过吧……您是老板的伴侣吧，这个幼崽很可爱很漂亮，长得跟咱们老板一模一样……”

    小城子看着呆萌的杜小云心里很开心，他一开始以为老板是雄性没什么，但知道她是雌性后想想她一个人独自在外，还以为没有伴侣，现在看来是有的，还有这么可爱的幼崽，就是不知道她为何要离开自己的伴侣来到这里。

    “你可知她去哪了？”

    “不知道，几天前老板将东西交给我们后就离开了，没人知道她去哪儿了，不过你可以去问一问椒图族的阳江大公子，那天是他跟着老板们一起走的。”

    听见这个名字，蚩墨的眉头皱了皱，等杜小云吃好东西后就留下一颗水晶石离开了这里，小城子本不打算收这钱的，奈何蚩墨走的太快，根本来不及还给他。

    来到椒图族大门前，蚩墨看了看这雄伟的建筑心里感叹一声，这么多年了没什么变化。

    “本座想见你们族长，麻烦帮本座转告一声，就说是蚩墨想见他……”

    蚩墨对着门口守门的一个兽人说着，也不进去，就在门口站着等椒图族长出来，而那个兽人听见有人要见族长，见此人气度不凡就赶紧去通报。

    椒图族长半信半疑地跟着手下出来，看见真的是蚩墨时就露出高兴的笑容。

    “不知蟠虬宫宫主大驾，有失远迎啊！！！”

    “椒图族长客气了，本座今日前来寻一人，不知族中可有阳江这个兽人？”

    蚩墨不想跟他客套说废话浪费时间，直接开门见山地说道。

    “有，此人正是我儿阳江，不知宫主找他何事？”

    椒图族长跟蚩墨说话的时候还是挺尊重的，毕竟他的图腾已经快满了，这兽世能有几人有这么厉害？

    “既然有就叫他出来吧！”

    “好好，可最近小儿心情不太好，一会儿说了什么话希望宫主不要怪罪。”

    椒图族长说着就让人去叫阳江过来，可是他就是不来，他还没有从杜紫悦抛弃他的现实里走出来，最后只能派几个人把他抬到蚩墨面前。

    看着在地上躺着没精打采不修边幅的阳江，蚩墨的眉头又皱了皱。

    “小子，本座问你，你可知悦食客栈的老板去哪儿了？”

    听见这个名字，阳江的情绪变得抑郁起来，勉强地睁开已经看向面前站着的蚩墨。

    “她走了，她不要我了，都是骗子，你们都是骗子，为什么要骗我！！！”

    “江儿，不许无礼！”

    见儿子的情绪又失控了，椒图族长很是无奈。

    “这话是何意？”

    蚩墨不理解地看着椒图族长，椒图族长解释了一下才知道原来是小雌性的魅力太大又招蜂引蝶了。

    见阳江这副模样，蚩墨觉得他也不知道小雌性去哪儿了，只能抱着杜小云离开了，转身刚走几步，怀里原本无精打采趴在蚩墨肩头的杜小云忽然说话了。

    “爹爹，那个，亮晶晶，要！！”

    蚩墨顿住，转身看向杜小云手指的方向，只见杜小云指着地上阳江脖子上的一颗发光的珠子兴奋地叫到。

    刚才族长就很好奇蚩墨怎么抱着一个小幼崽，听见这个称呼才知道原来是他的孩子！！蚩墨居然有了伴侣！！！

    真是活久见啊，他们都以为蚩墨这样高傲的强者已经看淡红尘，想不到居然有了伴侣，他们突然很好奇到底是什么样的雌性才能入得了他的法眼。

    然而看见杜小云小脸的一瞬间众人瞬间呆住了，阳江只是看了一眼就从地上弹起来，激动地盯着杜小云仔细打量起来。

    “媳妇儿……”

    阳江下意识地叫出声，蚩墨听见这个称呼脸色有些黑了，而杜小云看见突然凑近自己的黑鬼害怕得小脸一沉，大大眼睛开始泪汪汪的。

    “哇，爹爹，云云害怕！！”

    杜小云哭着就往蚩墨的怀里死劲钻，想要离这个黑黑的兽人远一点，这一次完全是出于下意识地哭，只因为这个兽人真的好可怕，浑身脏兮兮的，胡子拉碴，蓬头垢面，衣冠不整……

    杜小云的哭声吓到了所有人，蚩墨的脸色更难看了，自从上次自己教育了一下后小云向来不会随便哭，蚩墨用杀人的眼神看向慌神了的阳江。

    “对不起，对不起，我不是故意的！！”

    阳江的嗓门很大，他自己没有察觉，而杜小云听了哭得更大声了，阳江见状还想继续道歉，而蚩墨直接释放威压将他弹飞出去。

    阳江皮糙肉厚的没什么大碍，站起身一脸愧疚地看着蚩墨怀里哭红了小脸的小家伙。

    “宫主，实在抱歉，小儿最近不太正常，多多包涵，多多包涵！”

    族长见蚩墨生气了也不管自己儿子怎么样了，赶紧过来跟蚩墨道歉。

    “既然他不知道本座就不打搅了，再会……”

    说着蚩墨安慰了一下杜小云后就要抱着她转身离开，然而阳江却叫住了他。

    “慢着，你跟紫悦是什么关系！？”

    “本座为何要告诉你？”

    “因为我知道她的下落！”

