    安室透闻言，脸色有些阴沉。

    如果是之前，那他确实可以试试。

    但是现在，自己的老底好像都已经被对方给扒干净了，甚至对方还知道自己的计划。

    更蛋疼的是，他要找的“那个男人”很可能也已经知道了自己的身份和打算。

    不是他长他人志气没自己威风，如果“那个男人”有了防备，他已经没有把握抓住对方。

    更不要说对方还知道了他的真正身份。

    关键是自己还不清楚对方到底是怎么知道的。

    有时候未知，才是最可怕的。

    虽然看起来对方现在态度还算温和，并没有展现出什么过激措施。

    但如果自己真的动手，对方又会是什么态度？

    说不定最后自己不仅功败垂成，连现在的卧底身份都保不住。

    付出、风险和收获已经严重不成正比。

    虽然他之前的打算确实有一定私人因素，但多少还是有一定的公心。

    而现在，他再按照原计划进行，恐怕于公无益。

    无论是羽宫明、还是自己，其实心里都清楚这一点。

    只不过他有些不想承认而已。

    微微沉默了一阵，安室透吐了口气：“也许事情不会有想象中的那么顺利吧。”

    “所以，你其实可以考虑换一条路。”羽宫明笑道。

    “哦？换一条路？”安室透神情微动。

    “是啊，换一条路。”羽宫明笑道。

    安室透眼中掠过一道精芒，回道：“关于这件事，我需要慎重考虑。”

    “当然，这样的事情自然不能草率。”羽宫明理解道。

    “那今晚的事情……”安室透试探着问道。

    “今晚我在伊豆旅行的很愉快，完全不清楚东京这边发生了什么。”羽宫明笑道。

    安室透暗自点头，同样回道：“等羽宫侦探回来，事务所一切如故。”

    “好！”羽宫明回道：“哦，对了，我有一个小小的请求。”

    “什么？”安室透问道。

    “那天回来之后，我们想要一份情侣甜品套餐，可以吗？”羽宫明笑道。

    安室透闻言一愣，随后爽快地答应道：“没问题！”

    “那就说好了，正好，我现在陪梦语出来已经逛得够久了，该回酒店了。”羽宫明笑道。

    “那就祝二位能有一个愉快的夜晚了。”安室透道。

    一番还算融洽的寒暄后，二人结束了通话。

    安室透放下电话，看向冲矢昴。

    冲矢昴保持着微笑和眯眯眼，面对安室透的目光无比淡定。

    安室透深深看了一眼眼前的眯眯眼青年，道：“我已经得到此地主人的允许，可以离开了吗？”

    冲矢昴微微颔首，侧身让开了道路：“请便。”

    安室透闻言，便朝着事务所大门行去。

    他从冲矢昴身边经过，身体微微绷紧。

    冲矢昴就这么看着他，没有任何阻止的意思。

    终于，安室透一步跨出，越过了冲矢昴。

    然而，就在此时，安室透忽然转头，右手如同闪电般探出，抓向了身后冲矢昴的面部！

    冲矢昴嘴角的笑容淡了一些，抬手一抓，直接扣住了安室透抓来的手腕。

    两人就这么保持着这个姿势僵持了一阵。

    终于，安室透做出了收手的动作。

    冲矢昴也顺势放开了手。

    安室透没有任何言语，收回手，重新走向了门口。

    冲矢昴同样也没有言语，只是静静看着安室透的背影。

    安室透这次再没有停留，拧开门，走出了事务所。

    砰！

    事务所的门被关上，事务所重新陷入了黑暗中。

    一片漆黑中，冲矢昴原本眯缝着的眼睛微微睁开。

    …………

    羽宫明和梦语回到了酒店房间。

    他们自然是通知了藤野。

    藤野态度依旧非常热情。

    “他还不知道那边的事情吗？”梦语疑惑道。

    “也许知道，也许不知道。”羽宫明耸了耸肩：“不过，从安室的态度来看，我们的旅行还能继续。”

    梦语忽然一笑：“那这样的话，我们这也算是公费旅游了吧？”

    羽宫明一愣，随后也有些哭笑不得：“你这么一说还真是。”

    梦语嘻嘻一笑，神情变得稍稍正经了一些：“不过，你今天透露出这么多信息，会不会引来一些麻烦？”

    “不会。”羽宫明回道：“今时不同往日，之前我们不敢贸然接近安室透，是因为我们无法给予他足够的威慑。”

    “但是现在，有了之前黑袍人的铺垫，再加上赤井先生的配合，我们知道他的身份已经可以找到一个合理的解释。”

    “比如……我们从黑袍人手里得到的情报，或者我们和黑袍人是一伙的。”

    “在这种情况下，身为一个卧底，他或许会把这件事报告给喂他的上级，但出于对黑袍人的忌惮，以及很可能一致的利益，他们不会采取强制措施。”

    “最大的可能，是让安室透负责我们的调查，对于这个知道底细的家伙，我们可没什么好怕的。”

    羽宫明露出玩味的笑容：“我们现在的社会关系之复杂可不是一时半会能查清楚的。”

    “而可以预见的将来，我们身边将会出现更多有趣的人，到时候，安室透恐怕都没什么功夫把注意力放在我们身上了。”

    “那如果公安里有脑子不清醒的，就是要采取强制措施呢？”梦语问道。

    羽宫明一愣，随后笑道：“那我们就躲去美国投奔优作叔叔咯？或者任性一些，去华夏？”

    “嗯……好像也是。”梦语微微点头：“如果公安真的这么不要脸，我们也不是吃素的，到时候我们直接把那个下令的家伙的黑料挖出来，摆在他政敌的桌面上！”

    “行啊！真到了那一步反正我是光脚不怕穿鞋的。”羽宫明笑道。

    “哥哥和小兰那边我也会安排好，不过希望不会到那一步吧。”梦语道。

    “应该不会。”羽宫明道：“如果安室透的上线是没脑子的家伙，那他早就已经被琴酒给干掉了。”

    “而从原著来看，安室透的上线可不是什么善茬。”

    “这样最好不过。”梦语点头道。

    “呼！”羽宫明伸了个懒腰：“今天也挺累了，咱们也该好好休息一下了。”

    梦语柳眉一竖：“我警告你，你可别乱来啊！”

    羽宫明一翻白眼：“我怎么可能在很可能隔墙有耳的情况下乱来？”

    “最好如此。”梦语依旧一脸警惕。

    “放心吧！”羽宫明有些哭笑不得道。

