    待到众从属全部坐定，坐在最上首老板椅上的雷骁，先是打开念话外放，远程连线了月白族结界里的川谷、以及空青镇的琳和方海。

    紧接着，便是把琳与方海，介绍给了其他留守从属。

    又将昨天在空青镇发生的一系列事情，总结和描述了一遍。

    当留守领地的白芷、岗松等人、结界里的老半精灵川谷，了解了事情的经过之后，不由得纷纷惊叹出声。

    没想到领主大人，竟能这么快就将空青镇的威胁彻底解除，并迅速将整个城镇稳定了下来！

    “各位，千万不要放松，现在咱们的周围，依旧是强敌环伺。

    特别是北方山脉另一头诸多半兽人部族，等到咱们的实力再壮大一些，这个威胁，必须尽早想办法解决。”

    抿了一口南星刚刚泡好的花茶，雷骁继续说道：“另外，琳和方海那边。

    关于冷焰王室使节来访的具体日程、边境战场的后续态势、以及空青镇周边各大势力的军事部署情况，一定要尽快调查清楚。

    特别是如果空青镇周边势力有所异动，务必在第一时间向我汇报。”

    “遵命！领主大人！”

    琳干净利落的清脆嗓音，凭空响了起来，只听她顿了一下，接着说道：“启禀领主大人，按照您的吩咐，在属下将提高守备军待遇的消息，传出去之后。

    城里报名参加守备军的青壮年，一下子增加了几十倍，请问接下来应该如何处理？”

    “自然是照单全收了。”

    淡淡笑了笑，雷骁毫不犹豫地回应道：“就算是整个空青镇全民皆兵，我也养得起。”

    略一沉吟，雷骁放下茶杯，又说道：“继续加大宣传力度，尽可能地多招募士兵，并让贯众等人加紧训练。

    另外，咱们之前商讨过的，建造马厩，购置大量马匹的事宜，也要尽快提上日程，这一点，我和昆布也已经说过了。

    未来，咱们的手里，必须要有一支能征善战的骑兵部队。”

    毋庸置疑，在经历了边境战场上的一系列战斗之后，两军对垒间，骑兵冲锋的毁灭性场面，一直就在雷骁的脑海里挥之不去。

    因此，既然现在已经具备了训练骑兵的条件，那么，这件事情自然要抓紧时间落实。

    “遵命！请领主大人放心！”琳颇具中性之感的利落声音，再次传了出来。

    “好了，接下来，咱们就谈谈明天前往自由都市歌临城的话题吧。”微微点了点头，雷骁再次开始了一个新的议题。

    就这样，通过琳与方海关于歌临城的介绍，雷骁得知。

    这座城市，位于百部山脉之下，在空青镇的西北方向，大概为一个星期左右的马车行程。

    当然，对于拥有着公主号虎杖的雷骁来说，充其量不过就是一个多小时而已。

    而百部山脉，正是那条绵延于整个魔影森林、以及冷焰王国北方的巨型山脉名字，也就是雷骁刚才讲到半兽人部族时，所提到的那座北方山脉。

    至于自由都市歌临城本身，则是冷焰王国的北方重镇之一。

    特别是在近几十年间，还多次获得了冷焰王国炼金术士资格评定的主办资格，使得这座城市，变得愈加繁荣了起来。

    另外，由于靠近百部山脉，这里的矿产业，也是非常发达，又有着万矿之都的美誉。

    “万矿之都吗？不知道有没有奇迹建筑光明治愈所，所需要的2级资源白玉矿石？”

    此时，雷骁不由得露出了期待之色。

    关于白玉矿石的问题，包括琳、方海、昆布和川谷在内，雷骁曾经询问过很多人，但都是没有得到确切的消息。

    尽管这白玉矿石只是普通资源，可冷焰王国，并不是这种矿石的主要出产地。

    因此，这玩意儿在周边区域，比身为2级稀有资源的光晶石还稀缺。

    “话说回来，发现这张奇迹蓝图的那个女领主，记得应该是叫半夏吧？不知道最近如何了？在那之后，一直没有再收到过对方的消息。”

    想到这里，雷骁随手打开了最近联系人界面，发现对方名字前面显示着的，仍然是绿色的存活状态。

    “全名是叫沈半夏吗……等这段时间忙完之后，再和对方联络一下吧。

    在遗迹的边缘，都能发现如此稀有的奇迹建筑蓝图，恐怕更深处，一定还会有意想不到的好东西存在。”

    打定主意，雷骁又和众人讨论了一些关于领地的日常问题、以及跟进了一下川谷的粮食种植和预备队训练情况。

    最后，定下仍然是由虎杖、夜苍、南星、南月和朝颜五人，明早跟自己前往歌临城之后，又把今日份奖励的九颗凝气丹分发了下去。

    至此，晚上的会议，便是落下了帷幕。

    目送众人离开，眼看时间已晚，雷骁不由自主地打了个哈欠，索性也没有再想其他，径直回到二楼睡觉去了。

    由于这几天实在是太过于劳累，所以，当几乎沾床就睡的雷骁，再次睁开眼睛的时候，已然是第二天凌晨时分。

    大大伸了个懒腰，望着窗外即将破晓的夜幕，雷骁振了振精神，盘腿坐好，又是将一颗凝气丹扔进了嘴里。

    这一颗凝气丹的价值，至少相当于一件最高品质的三阶武器，也就是一套豪华海景房。

    毫无疑问，能每天把和一套豪华海景房等价的二阶魔药，像糖豆一样吃的人。

    除了雷骁之外，就算是这个世界上的富贾权贵，恐怕也没有多少人能够做到。

    毕竟在很多时候，魔药都只是有价无市的稀有品，并不是有钱就可以买到的东西。

    片刻之后，重新睁开眼睛的雷骁，脸上又是露出了一抹淡淡的笑意。

    伴随着体内能量漩涡的愈加充盈，现在的他，已经达到了二阶五星的层次。

    此时，就算是前世十个200多斤的大力士一起上，也根本奈何不了他的分毫了。

    就这样，换上了一套新衣服，精神抖擞的雷骁，便是踏出了领地府邸的大门。

    带着早已经等候在此的虎杖等五人，来到了领地西边的小门前。

    “挖人的时间到了，出发！目标自由都市歌临城！”

    对着众从属莞尔一笑，雷骁微微抬起头，目光看向了远方。

