    第1529章 因为一个人，护佑一世界，强援来到

    整个九天禁区，风云激荡，气息浩瀚。

    不仅是兽窟的四凶帝，还有仙魔洞天的仙魔二圣。

    其余的长生岛，帝陨神山，轮回海，都有更强的气息出现。

    这一群至强者，数量比之前几十位禁区大帝要少。

    但实力，却是比之前的一批大帝要强太多。

    他们一个个，从九天禁区降临，宛如一尊尊灭世的神魔降临。

    每一位至强的降临，都令仙域动荡，虚空破碎，仿佛要将一切都化为最原始的混沌！

    而他们其中的许多强者，包括四凶帝，仙魔二圣等人，都是朝着玄天仙域的方向而来。

    原因很简单。。。

    玄天仙域出现了一位帝之无上的气息。

    这种存在，对九天禁区还是有很大威胁的，所以他们必须要先铲除，保证大清洗的顺利进行。

    “呵，看到没有，仙域越是反抗，禁区就越是会有更强者出现镇压。”

    “这史上最大的一次清洗，没人可以阻止！”石皇冷酷一笑道。

    而整个玄天仙域，此刻都是笼罩在一片恐怖的压抑当中。

    哪怕是那些之前，对君帝庭和君家很有信心的修士，此刻亦是有种惊惶。

    “为什么会是如此，九天禁区到底还有多少强者！”

    “难道真的看不到一丝希望了吗？”

    感受着那一道道恐怖无边的气息，朝着玄天仙域降临。

    无数修士，都是有种朝不保夕的惶恐，仿佛下一刻，就会命丧黄泉。

    “九天禁区，藏得未免也太深了。”

    君帝庭的一些高层，脸色也都是难看无比。

    虽然他们对君逍遥，依旧抱有绝对的信心。

    但不得不说，眼下，局势太严峻了。

    君逍遥眉宇紧锁，虽然眼中有一丝凝重，却看不到丝毫恐惧，更没有绝望。

    对他来说，虽然现在局面极为严峻。

    但和面对终极厄祸时相比，还是稍弱一筹。

    虚空战场上。

    不死古皇冷冷一笑道：“彼岸花之母，你的确很强，但再强，能挡得住禁区所有大帝吗！”

    面对不死古皇的讥讽。

    彼岸花之母，绝美的容颜依旧平静无比。

    她缓缓抬起素手，一股无边的力量，从她娇柔的体内爆发而出。

    无数彼岸花瓣，飘零四方，笼罩整个玄天仙域。

    “嗯？”

    石皇，不死古皇，龙腾古皇三人见状，身形也是骤退，退离彼岸花雨的范围。

    那彼岸花雨，笼罩了整个玄天仙域，就如同一重坚实的壁障一般。

    彼岸花之母，竟是要以一人之力，护住包括君逍遥在内的整个玄天仙域！

    “彼岸花之母……”

    君逍遥瞳眸也是微微一震，没想到她会这么做。

    要知道，彼岸花之母一直待在异域，是后来才随着君逍遥一起来到仙域的。

    她对仙域万灵，根本不可能有一丝一毫的情感。

    而现在，她却护住了整个玄天仙域。

    而这，都是因为君逍遥的缘故！

    因为一个人，护佑一世界！

    这一刻，无数玄天仙域的生灵，看到漫天的彼岸花飘零。

    他们有的双手合十，有的直接跪下，为彼岸花之母而祈祷。

    就在这时。

    两股恐怖的力量，直接是从星宇深处，轰击而来。

    这两股力量，如同仙与魔，彼此纠缠，相生相克。

    轰！

    恐怖的力量，落向玄天仙域，却是被彼岸花雨挡住。

    不过，彼岸花之母，身形却是微微一震。

    美丽的眸子，带着无尽冷意，看向远处。

    出手者，赫然是仙魔二圣！

    “史上最大的清洗，谁敢阻拦，谁就得死，哪怕是帝之无上！”

    仙魔二圣现身。

    而后，又有四道震颤寰宇的恐怖攻击来袭，落向玄天仙域，都被彼岸花之母一人挡住！

    正是兽窟四凶帝！

    轰隆隆！

    彼岸花之母一人，挡下所有攻击。

    而随着越来越多的禁区至强浮现，哪怕强如彼岸花之母，压力也是越来越大。

    即便她是帝之无上。

    但仙魔二圣，兽窟四凶帝，实力都不比她弱多少。

    看到这里，君逍遥的眼神也是极为凝重。

    蚩枭天和杀手之王，已经出手，帮助彼岸花之母分担压力。

    但终归是有些杯水车薪。

    就在这时。

    忽然，远处再度有帝威浮现，一道浩瀚的身影，如同一方大陆移动而来。

    玄天仙域，诸多生灵凝目而去。

    “怎么回事，难道又是一尊禁区强者驾临？”

    “不对，好像并非是九天的至强者！”

    所有人都屏息。

    那方大陆游移而来。

    众人这才看清楚，那赫然是一只如玄武一般的巨龟！

    巨龟最后，化为了一位龟背老人。

    “谁敢对逍遥少主出手！”

    来者，正是神鳌王！

    “神鳌王。”

    君逍遥也是露出一抹欣色。

    神鳌王，乃是弃天大帝一个时代的存在。

    是弃天大帝当年救下的一只小龟。

    后来，神鳌王为了报君家之恩，甘愿卧底异域，成为赫赫有名的神鳌王。

    在打败终极厄祸后，神鳌王也是回到了仙域。

    因为他年岁极古的原因，所以一来仙域，就陷入了沉眠。

    现在，黑暗动乱的波动，惊醒了神鳌王，他立刻就现身了。

    “哼，诸禁区，你们好大的胆子！”

    神鳌王也是出手，相助彼岸花之母。

    然而，还不仅仅是神鳌王。

    宇宙深处，一声清脆稚嫩，却又带着嚣张之意的声音响起。

    “你们这些九天的杂碎，想对老大动手，简直是找死！”

    听到这声音，君逍遥也是有些意外。

    “小神魔蚁？”

    远处，一道身影出现。

    那是一位老者，身穿紫金色衣衫，看上去平平无奇，带着些许暮气。

    但他的气息，却莫名给人一种无比危险的感觉，就如同蛰伏的神魔一般。

    而在老者的肩头，赫然有一只小拇指般大小的紫金色蚂蚁，正是小神魔蚁，小伊。

    “嗯？神魔老人，你竟然还没死！”

    这边，龙腾古皇和不死古皇两人，眼中都是带着一抹诧异道。

    神魔老人，乃是神魔蚁一族的古祖，辈分比他们都高。

    甚至是神魔蚁族，那位最有名的神魔大帝，也就是小神魔蚁小伊的父亲，都没有这位神魔老人辈分高。

    “祖爷爷，你一定要帮帮逍遥老大他们。”小神魔蚁说道。

    “呵呵，放心，我这把老骨头，也很久没有动过了，刚好有些手痒。”

    神魔老人，一双老眼也呈现幽幽紫金色，显得十分神秘。

    他对小神魔蚁，也是极为宠溺，就像对待孙儿一样。

    轰！

    神魔老人也是出手了，他简简单单，一拳轰出，如神魔开天，威力无穷，破开寰宇万界！

    神魔老人，强大如斯！

    (本章完)

