
　　万老幺一瞬间所有注意力就被方小悦的话语给吸引住了，压根就没有意识到自己的两条腿正不自觉的朝着孙学斌那张桌子走了过去。

　　“来来来，先在这边等一下，等凑满了十个人，一起送你们去吃饭。”

　　孙学斌看到终于有一个人愿意来参加团练了，那个兴奋啊，早早就将之前想着要严格选拔，严格挑选等等想法丢到了脑袋后面去。

　　没法，谁又能知道这些老百姓连饭都吃不起了，居然还抱着好男不当兵的腐朽想法呢？

　　“能，能先吃饭吗？我饿了。”

　　由于此时县衙里正在做晚饭，从县衙里飘出的肉香味，让万老幺壮起胆子询问了一句。

　　“这个嘛，可以可以。”

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　孙学斌这个时候突然之间脑子开窍了，他想起了这些老百姓的情况，感觉这个要求可以满足。

　　很快，一大木桶煮好的米饭，一桶煮好的红烧肉，一桶菜汤就被几个衙役嗨着嗨着的抬了出来。

　　接过崭新的木碗，走过去，负责掌勺的一个穿越众看他是第一个报名参军的，感觉应该给点优惠，于是乎就给他舀了满满的一大勺红烧肉，还有米饭，整个木碗压得紧紧的。

　　万老幺就好似生怕有人抢了他的肉，饭一般，捧着木碗就缩在了县衙围墙边，筷子尚未插入木碗，嘴边的口水就不由自主的流了下来。

　　虽说他算是一个兼职的猎人，但实际上，猎人也不是经常能够吃到肉的。

　　这年头到处都是饥荒，猎人打到猎物的第一考虑就是拿到集市上卖掉，换成铜钱，然后去购买米粮，这样才能够让一家人不至于饿死。

　　如果哪个猎人打到猎物就在山里烧烤了，快活了自己的胃，那么这家人多半是会被饿死的。

　　毕竟一只猎物吃下肚子和换成米粮吃下肚子，提供给肚子的热量是完全不一样的。

　　但肉就是肉，其好吃的程度却是米饭难以比拟。

　　更何况在这个时代，大多数的老百姓都吃不起满满的白米饭，他们只能够用窝窝头，麦饭等等食物来填饱肚子，毕竟如果将谷子变成白米，那些损耗是多数人都不愿意承受的痛苦！

　　不管怎么说，当万老幺大口大口吞食着红烧肉，红烧肉酱汁与白米饭混合的香味早就传入了其他人的鼻孔里。

　　同时在孙学斌的大声宣扬之下，在场等待招工的人群飞速知道了一个天大的好消息。

　　当团练兵，工资比当长工高一半，还能多吃肉！

　　这个时候就有一个傻叉蹲在墙角吃肉吃白米饭呢！

　　好吧，不管是方小悦还是孙学斌都低估这个时代老百姓对肉，对白米饭的渴求。

　　实际上，去当种田的长工，也是能够吃到肉的，只不过比当兵吃肉次数少一些。

　　但此时在他们的脑海里就只剩下了一个念头，那就是当兵才能吃到肉。

　　好吧，前后不到十分钟时间，尚未等万老幺吃光木碗里的食物，一大群人就涌在了孙学斌的桌子前，情绪高昂的要求加入团练。

　　这可把孙学斌喜得眉头都快开花了。

　　“大家别急，先排好队........”

　　待到招工结束，大家凑在一起，将人数统计了一下，一个个不由得喜笑颜开。

　　光是种田的长工就招了三百多人！

　　另外还有铁匠，木匠等等之类的技术人员也招了三十多人。

　　至于孙学斌的团练兵则一口气招了五百多人！

　　好吧，实际上，将这些人送上大卡车往码头区运输的时候，方小悦可是看到了里面有不少穿着破烂号衣的军户。

　　这并不奇怪，之前就说过了，洪武年间建立起来的军户制度到现在这个时候，差不多已经完全破败了。

　　在饥饿，无法生存的情况之下，大批军户逃亡，绝大多数的千户所都不满编，甚至于一些千户所的人口掉落到了上百人。

　　而这些逃亡的军户也是需要生存的，他们多数都在县城等等地方打工，来养活自己一家人。

　　准确来说，他们实际上与普通老百姓并没有任何的区别。

　　因而在听说当团练能够吃肉吃白米饭的时候，他们就好似疯了一样。

　　如果不是考虑到五百人已经暂时达到了临时管委会要求的上限，孙学斌敞开口子招人并且将时间放宽到一周时间，团练兵能够招到两千人以上！

　　为啥？

　　原因很简单，消息传递也是需要时间的，等消息传递到其它千户所，那些几乎没法活下去的军户就疯狂的涌向琼山县！

　　为了确保琼山县这一人口资源来源的安全，临时管委会在琼山县县城里暂时驻扎了一百名穿越众，配备武器为五连发与米尼步枪各一半。

　　这样的武装实力，驻守在城头上，就算是两三千号明军来攻打，想要攻下琼山县都基本上是不可能的。天籁小说网

　　并且现在穿越众有小灵通，虽说在琼山县这边信号不是太好，但也足够通讯之用了。

　　一旦有大军汇聚攻打琼山县，那么码头区这边随时都可以将人拉过去支援。

　　忙完这一波之后，方小悦就将主意力放回到米尼步枪生产线的设计制作上。

　　不过没等他将这条生产线彻底设计成功，临时管委会就召开了一个临时会议，不但有各大领导层参加，各组的骨干也被要求参加了这次会议。

　　而这次会议的主要目的就是如何开拓财源！

　　“........终上所述，我们快没钱了。”

　　后勤组组长兼临时管委会财务的钱丽红大姐在大段大段的念诵了一些数据之后，宣布了一个结论，让与会人员一个个不由得有些震惊。

　　“不可能！这绝不可能！上次我们攻打琼山县，不是从县库了搜刮了三百多两白银吗？还有附近几个为富不仁的地主老财也被我们抄家了，这里也有三千多两白银吧？”

　　孙学斌所说的地主老财，就是前几天，临时管委会为了将长工，团练兵等等的心聚集在管委会之下，特意拿出了大杀器：诉苦大会！

　　他们先用托在诉苦大会上说自己的可怜身世，又说官府是如何如何对待他们，自己的女儿因为拖欠王地主的欠账，结果被对方拉去卖掉了云云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第513章、没钱了免费阅读。https://xs.23sk.com 