    锵！

    风刃划过，鳞甲迸射出火光，陈修转头看去，只见一名头发花白干枯，脸上沧桑遍布的老头随手再甩出几道风刃，堪堪在鳞甲上留下白印子。

    这老头体格硕大，足有一米九高，只是看起来似乎已经油尽灯枯，寿数不多的样子。

    “法坛境修士？”

    虽是疑问，但陈修语气肯定。

    老头不着急动手，回复道：“不错，不过我身受灵气之毒困扰，还请小友将血器交予我，我可放小友一条生路。”

    陈修差点被气笑，冷哼道：“连我的防都破不了，也胆敢觊觎我的血器，真是找死，我倒要看看，你那法坛品质如何。”

    “杀你，还是没问题的。”

    老头话音刚落，陈修猛然吐出一口血液，內腑如千刀万剐般疼痛。

    他所修功法名为千风绕指决，构筑的法坛拥有将风化为利刃的能力，加上他精妙的操控力，能轻易杀人于无形。

    神识的功能很神奇，能轻易分辨出周身的不寻常之处。

    于是他便开发了一个法术。

    能骗过神识，直接作用于敌人内部。

    以操控风的精妙加上法坛的能力，将深入的风化为利刃，在敌人体内爆发，将其內腑搅的千疮百孔，直接毙命。

    其前置要求，便是他能操控的风刃。

    老头之所以给陈修来了不痛不痒的几下风刃，是为了提供形成法术的条件，风刃溃散后的风，他在短时间能是能操控的，只需让人在原地等上几息，这些风便会随着呼吸进入肺里。

    随着他的一个命令，化为利刃，将体内脆弱的脏腑搅的一片狼藉。

    “哈哈哈，年轻人还是不够老道，这把血器注定是归我所有，你的命，我收下了。”

    陈修抬起食指，尖锐的指头指向了大笑的老头，冷声道：“就这程度？给我死吧。”

    法力涌动，一枚小小火球形成，这类似于火焰半龙的血脉让他能轻易控制火球。

    火球压缩成为拇指大的火弹，以子弹般的速度射了出去。

    比之法术的呆板，血脉形成的能力显然更加灵活。

    火花爆开，火弹在老头三尺外便因不知原因爆炸开来，在火光的映衬下，一轮密密麻麻的风刃圈将其围住。

    “你这老家伙，花活倒挺多。”陈修咳嗦几下，咳出一团又一团的血液，血液落到地面上嗤嗤作响，迅速气化消失不见。

    “你五脏六腑已经乱成一团，我看你能撑到什么时候。”老头也不攻击，主要是破不了防，就这么等着陈修死。

    陈修也不废话，五指连弹，一颗颗火弹激射而出，风刃圈对撞，炸出一朵朵绚烂的火花。

    老头感受到风刃护罩反馈回来的情况，脸色稍沉，这火弹的威力并不一般，已经堪堪达到法坛级别的水准了。

    眼见风刃护罩摇摇欲坠，老头放出法力，将无处不在的风转化为风刃，维持护罩的存在。

    老头心中暗自发狠：“我倒要看看，是你的血气浑厚，还是我的法力更强。”

    他显然误会了，以为陈修发出来的火弹是血脉能力，以气血作为能量供应，却想不到陈修还是一个练气境的修士，以法力凝聚火球，血脉能力操控火球，威力更甚。

    老头认为自己的赢面很大，毕竟对面受的是内伤，几乎是无法救治，陈修能活到现在已经超乎了他的意料。

    只能说武道家的生命力是真的强悍。

    事实上，老头自认为的杀手锏，只是给陈修留下了一个难忘的教训，至于伤害，只能说半龙之躯强悍如斯，连体内脏腑的强度都不是一般人可以比拟的。

    更何况，龙归元的艮字卦象可还挂着呢。

    他内里的脏腑得到很好的保护，镀上了一层黄色膜块。

    并且先天一气太保横练铁布衫可不止是皮肤外那么坚硬，内里也一并锻炼到了，虽不及皮外厚实，但也有将近三分之一的程度。

    三重BUFF加成，陈修不过是肺部成为马蜂窝，大肠糜烂，胃部切掉了大半而已。

    别看伤势这么严重，但只要功能没有完全报废，以武道家的强悍生命力，是能养回来的。

    所以老头就悲剧了，在陈修耗尽所有法力的狂轰滥炸之下，法力消耗过剩，脸色发白如纸，更有黑色纹路爬上了脸颊，胸腔之下，已经密密麻麻遍布了不少的黑色纹路。

    前言说过，他遭受灵气之毒苦已，所以法力使用过度，会让他镇压下来的灵气之毒反噬。

    “他要失控了。”秦刚淡淡道。

    龙泉商会的筑基修士附和：“不错，他的法坛承载量已经抵达上限，只能由自身承受，他估计以为有了法坛便不怕灵气之毒了，在此境停留过久，导致了现在的结果。”

    老头竭力压制灵魂法台内满溢而出的黑色物质，却无论如何也压不住，脸上渐渐的布满了黑色纹路。

    “杀……杀了我！”老头艰难伸手，想面前的敌人求助。

    他不想死，但是更不想魂飞魄散，一旦成为灵气之毒污染的怪物，那他的灵魂，也将成为怪物的一部分。

    陈修却不着急动手，因为他面前显示出一行字迹。

    【触发事件：失控】

    【介绍：一个曾经不知道天高地厚的年轻人，以为自己有了法坛便能逍遥无忧，失去了攀登的心思，让法坛的承载量达到了极限，净化能力几近于无。

    由此，他重新燃起斗志，在求生欲的刺激下，参加了这一次的道标之争。

    但他的结果，似乎并不美好。】

    【要求：击杀失控的修士】

    【奖励：稀有+N】

    老头身躯异化，手臂腿脚弯折成怪异的形状，一条又一条的手臂自血肉中破开，四处抓挠。

    一张大嘴裂开，伸出满是粘液的巨大舌头。

    “哇哇哇哇……”

    大嘴发出鬼哭狼嚎之音，陈修脑袋一懵，头皮发炸，立刻往后退去，远离了这只怪物七十多米，即便如此，脑袋依旧传来阵阵刺痛。

    “这怪物的声音，能污染人的灵魂。”

    陈修立刻封闭双耳，成了一个聋子。

    气血转化，太刀红光大盛，挥出一道道丈许长的火焰斩击，飞过黑暗的夜空，击中怪物的大嘴巴子。

    轰轰轰……

    宛若导弹洗地，怪物所在地成为了一片焦土，周围地面发红发烫，差点形成熔浆之池。

    剑气爆炸所产生的火焰消散，露出完好无损的怪物。

    陈修愣了愣，只见怪物周身环绕一圈诡异黑雾，将剑气死死拦在一尺之外。

    “这黑雾是个什么东西！”

    陈修咬咬牙，正要顶着受伤之躯冒险上前近战，将其砍死之时。

    天，下雪了。

