    文雅蔓完全没想到她会这么说,当即就愣住了,脸上的妒忌与僵硬全都一五一十的摆在那儿。

    司弘光这时候只当她是舔狗,虽然也很享受着这个过程，但是在就心里边的地位而言,她完全比不过黎枫这个未婚妻。

    毕竟后者有钱,能给予他的帮助也大,而文雅蔓还只是个干巴巴的青涩小丫头呢。

    扭头看了她一眼，司弘光脸色严肃了起来：“雅蔓，你再这个样子的话,就不要继续留在我身边了,小枫是我的未婚妻,你怎么能这么对她？”

    文雅蔓嘴巴里苦的跟吃了黄连似的，憋了半天,才僵硬的说了句：“对,对不起。”

    说到这儿，她眼泪都快出来了：“小枫姐，我真的……”

    “别哭啊,看你,妆都要哭花了，”燕琅随手抽了张纸巾递过去,又满脸歆羡的说：“真羡慕妹妹的化妆手法,你看这个妆多自然啊，不像我，都快笨死了,连眼线笔都用不好……”

    文雅蔓：“……”

    真的够了！

    黎枫你是专门去绿茶班进修过吗？几天不见怎么婊成这样！

    她捏着纸巾的手都迸出青筋来了，燕琅看见了，司弘光也看见了，脸上更加不耐烦：“行了，没什么事的话你就先走吧，别在这儿打扰我们了！”

    文雅蔓脸色难看的不行，小心翼翼的想解释一句，看司弘光现在的脸色，又全给咽下去了。

    她灰溜溜的走了。

    司家的佣人送了茶过来，燕琅端起来喝了一口，就见司弘光摆在茶几上的手机响了，来电显示还挺骚气，叫小野猫，八成是跟司弘光鬼混过的野模，要不就是哪个会所找过的鸡。

    司弘光看见，脸上就有点尴尬，下意识抬头去看未婚妻，就见她脸上笑盈盈的，好像一点都不在意：“接啊，万一是找你有急事呢。”

    司弘光直接把电话给挂断了，带了点赔罪的意思，说：“都是很久之前的事儿了，也不知道她是抽了什么风，忽然间又打过来，小枫，你别往心里去……”

    燕琅善解人意的说：“男人嘛，逢场作戏，我明白的。”

    司弘光被感动了：“小枫，你真好！”

    燕琅深情的回望着他，说：“因为你值得我对你这么好！”

    系统说：“你们俩差不多就行了啊！”

    司家家大业大，但是相较于黎家就显得逊色了，现在两家的继承人有了婚约，各方面的合作也多了起来。

    燕琅初来乍到，也不急着跟司弘光撕破脸，去把自家集团的账目一查，就发现问题了。

    以前那个黎枫倒是真心吊死在司弘光身上，明明有更好的合作伙伴，却非得选择司家，摆明了就是用自家的血养司家的公司，就看她这股子劲头司弘光还好意思出去鬼混泡小明星，怕不是脑子有病。

    她没急着把合约取消，花了一个月时间把公司掌控在手里，上马了几个新的提案，局势掌控的差不多了之后，才宣布撤出跟司家的合作项目，切断之前的合作关系。

    这事儿一出，司弘光就炸了，电话直接打过去质问燕琅：“黎枫，你这是什么意思？你知道你突然撤资会给司家造成多大的打击吗？”

    “我的意思你应该很明白啊，”燕琅跟他虚与委蛇了这么久，也觉得腻歪了，懒洋洋的打个哈欠，说：“如果你真的看过效益表的话，就会发现这场所谓的合作是黎氏集团单方面的扶贫，对黎家有害无利，我为什么要用自家的血来养一个非亲非故的集团呢？”

    司弘光沉下心去，柔声说：“小枫，我们不是已经订婚了吗？怎么会是非亲非故呢？我们会是夫妻，是一家人啊。”

    燕琅听得一嗤：“昨天晚上你还在那个小明星床上，今天就跟我说一家人？司弘光你恶不恶心啊？”

    “原来你是为了这个，”司弘光楞了一下，似乎觉得有点可笑：“好了，多大点事？我以后不跟她见面了，这总行了吧？你也是，怎么这么小心眼呢。”

    “见跟不见是你的自由，但是跟我就没有关系了，”燕琅弹了弹指甲，说：“司弘光，从今天起我们的婚约正式取消，以后你自便吧。”

    司弘光听到这儿，才算是真的乱了心绪：“小枫，话可不能乱说，两家长辈订下来的婚约，怎么能说改就改呢？”

    “说改就改？”燕琅说：“司弘光，你都订婚了还成天出去鬼混，是不是当我不存在啊？你家里人就这么瞪着眼干看？但凡他们对我有一点在意，也该来道个歉，又或者是管束一下你，哪怕是装个样子呢，可你们家人是怎么做的？屁都没放一个！你们都这么看不上我了，那我还嫁过去做什么？生活太无聊了，想找个地方渡劫啊？我脑子里又没坑，干嘛跟自己过不去？！”

    她这么说，旁边的会所少爷们就笑着劝：“黎小姐，结婚有什么好的呀，人都被束缚住了，一点也不自在，想来看看我们也难……”

    “是啊，”另一个在她后边体贴的帮着揉肩，边揉边说：“结婚的话您只能找一个男人，还得围着他团团转，但要是出来玩，要什么样的有什么样的，小狼狗小奶狗小鲜肉全都围着您转，不比守着一个男人过日子香吗？”

    燕琅神情赞同的说：“我觉得你说的很对啊。”

    司弘光听到那边动静，脸都绿了：“黎枫，你在干什么？！”

    “没干什么啊，”燕琅从英俊小狼狗手里接过酒杯喝了一口，说：“逢场作戏而已，不过这就跟你没什么关系了。司弘光，再见了。”

    司弘光呆了半天才反应过来，想跳脚大骂，可对方已经先一步挂断了电话。

    “黎枫！”他直接把手机摔到了地上。

    燕琅这边跟司弘光完成了切割，也算是有人欢喜有人忧，欢喜的是还没有重生的司弘光舔狗文雅蔓，忧心的则是黎老爷子。

    取消婚约这么大的事儿燕琅不可能瞒着黎老爷子，后者对司弘光那些ta0's:e绯闻早有耳闻，对于婚约取消这件事本身他并不反对，只是担心这些年来一直苦恋着司弘光的孙女。

    “那些都是过去时了，人也总得想开，”燕琅搀扶着老爷子到花园里去晒太阳，说起这件事的时候，笑微微的讲：“爸妈都不在了，您上了年纪，黎远还小，我要再一心恋爱把所有精力都放在司弘光身上，那才是失了智呢。”

    黎老爷子听得心头一叹，看向孙女时目光又怜又痛，半晌之后，才劝着说：“天底下好后生多了去了，没了司弘光，也还有别人呢，我们小枫漂亮又能干，喜欢你的人肯定不少。”

    燕琅赶忙摆手：“爷爷，我现在只想工作，短时间内是不打算恋爱结婚了……”

    黎老爷子神色复杂的看了她一眼，迟疑一会儿，说：“我听人讲，你有时候会去会所坐坐？”

    燕琅摆出一副受了情伤的样子，黯然的叹口气，没有说话。

    黎老爷子看得心疼，拍了拍她的肩，说：“咱们家到了这种地步，钱纯粹就只是数字了，要是拥有这么多都不能叫你高兴，那活着还有什么意思？想怎么着就怎么着吧，爷爷老了，就希望看你们小辈儿开开心心的。”

    黎老爷子这一关通了，那别人怎么想燕琅就不需要放在心上了，每天就是上班工作吃吃喝喝，无聊了就找两个人来陪，日子过得美滋滋。

    她这边儿一切顺遂，黎远那儿就是另一幅场景了。

    他不想上学，燕琅就直接给办了退学手续，不想进公司帮忙，燕琅就直接把人打发出去了。

    你不是要自由吗？

    好啊，我就给你自由。

    黎远走得时候就带了点简便衣服，燕琅叫人停了他的银行卡，但是也没赶尽杀绝，他自己的零花钱还是带着，几百万是有的。

    对于大多数普通人来说，这可能是一辈子都攒不下的数目，但对于黎家的小公子而言，一个月就能轻轻松松的造出去。

    他没有自己赚过钱，也不知道赚钱有多难，花出去的时候当然不会珍惜，等到卡里边空空如也的时候，想后悔也晚了。

    而且他也不后悔。

    他是黎家的人，是黎家的两个孙辈之一，他可不信黎枫真的敢把他饿死，又或者是叫他流落街头落魄而死，等到了时候还不是得乖乖的把他给接回去？

    黎远心里边这么想，等卡里边的钱挥霍没了，就打电话给燕琅的助理叫他再打点过来。

    助理接电话的时候在办公室，小跑着去找燕琅，给她看来电显示。

    燕琅瞟了一眼就明白了，随意一摆手，助理就明白了。

    他接起电话，等黎远把要钱的企图说了，就直截了当的讲：“不可能，小公子，黎总说了，谁要是敢给您钱，就让他滚出黎氏集团，您别为难我了。”

    黎远冷笑说：“你是不是以为我永远都回不去了？你以为等我回去了，你会有好果子吃？！”

    助理说：“我要是不听您的，那您若干时间之后可能会叫我吃不了兜着走，但要是听了您的，黎总现在就会叫我吃不了兜着走，小公子，您自求多福吧。”说完，就直接挂断了电话。

    燕琅欣赏的看了他一眼，说：“非常好，这个月你领三倍工资。出去吧。”

    助理毕恭毕敬的说了声“是”，那边黎远却是直接气炸了，挨着给燕琅的几个助理打了电话，接到的却都是相同的结果，想给爷爷打电话告状，没想到黎老爷子的态度比助理还坚决，一听他提钱的事，就直接把电话挂了。

    黎远开始慌了，在酒店里转了又转，没等来自己想要的转机，却等来了酒店的服务人员。

    原因无他，住宿时间已经到了，如果不能续费的话，请您及时离开。

    黎远想叫酒店方通融一下，但燕琅早就跟他常去的娱乐场所通了信，一个是只知道吃喝玩乐的公子哥儿，另一个是雷厉风行执掌大权的大小姐，想也知道酒店方的屁股坐哪边。

    黎远拖着行李离开了酒店，想找个地方栖身都不成，朋友他也有，但都是约着出去撒钱的纨绔朋友，燕琅打个电话过去，人家就不敢伸手拉他了。

    黎远身上还有几千块的现金，但也只有这么多了，他知道黎枫跟黎老爷子想听的是什么，但就是憋着一口气不肯低头。

    他就不信了，自己有手有脚，怎么着还活不下去啊。

    事实就是他真的活不下去。

    对不起他太高看自己了_(:3∠)_

    首都这地方，租个三室一厅的次卧都得两千，而且人家还押一付三，他手里边那几千块钱顶个屁用。

    但黎远还是不想服软，他就不相信自己一个大活人还能把自己给饿死。

    他去租了间地下室，又小又窄还阴暗潮湿，富贵了小二十年的黎公子头一次知道地下室还能住人，可是没办法啊，没钱就只能住这儿。

    黎远去找工作，但他连个高中学历都没有，能找到什么好工作？

    最开始他找了网络兼职，说是一小时就赚几十块，结果最后不仅没成，反倒被骗走了五百块，打电话去报警，对方也立了案，但同时也告诉他说这笔钱怕是很难追回来了。

    于是黎公子找工作的第一天，就体会到了什么是世间险恶。

    接下来几天还是一个样子，工作找不到，钱不断的往外花，黎远自己数着逐渐减少的票子，心里边都觉得直慌慌。

    这么折腾了大半个月，他总算是找到了个工作，去工地上搬砖，那儿不看学历，也不要文凭，只要有力气，能吃苦就行。

    黎公子得感谢爹妈给自己生了个高个子，感谢自己从小吃得好没发育不良，在工地推了一天石子和水泥灰，晚上他揉着发酸的肩膀，拿到了二百二十块钱。

    要是在从前，这点钱连他喝的一杯酒都买不了，但这会儿这薄薄的几张票子就是他出卖一天的劳动换取到的成果。

    回到那间狭小的地下室，黎公子去公用的浴室里洗了个澡，趁着热水流到脸上的时候偷偷哭了一场，等再出去的时候，就赶忙恢复成原样。

    这么过了一个月，他直接被晒成了腊肠，脸也黑了，人也瘦了，但是胳膊跟腿上都有肌肉了，生活把他打磨成了另外一个人。

    休息的时候他跟几个工友坐在一起乘凉，嫌热就把安全帽摘了，没过多久工头就过来敲他们脑袋，说：“安全帽戴好，待会儿有领导过来查看！”

    黎远也没多想，跟其余人一样把安全帽戴在了头上，等见到了戴着安全帽跟工地领导来一起走过来的黎枫，他心脏忽然间“咚咚咚”跳的飞快。

    黎枫是来接自己的吧？

    她等不及要看自己的惨态了？

    太阳没有之前那么热了，黎远却觉得自己脸上火辣辣的，像是被人打了一耳光一样。

    他宁愿继续在这里搬砖，也不要承受黎枫的嘲笑和奚落。

    他背过身去，不再看黎枫了。

    然后他屁股上就被工头踹了一脚：“傻愣着干什么？都开始干活了，你踏马装什么深沉！”

    黎远愕然回头，就见黎枫已经走过去了，从头到尾连个眼神都没给他。

    黎远心里边忽然涌出来一阵委屈，潮水一样几乎要把他淹没，眼眶里也不受控制的往外涌些发烫的东西，他胡乱用袖子擦了一下，就拿起铁锹开始干活。

    这么过了两个小时，黎枫又回来了，只是她大概真的只是到这儿来巡查一下，挨着看了一遍，就准备走了。

    黎远对自己说不用在意，但在她路过的时候还是忍不住偷偷看，想着她其实是来接自己的，之前不停下是故意晾自己一下，走回来的时候才会开口。

    他就这么看啊看，看啊看，眼见着黎枫都要走过去了也没停下，忍了那么久的眼泪忍不住又出来了。

    黎远抽了抽鼻子，燕琅听见了，回头看他一眼，语气温和的说：“这是怎么了？”

    黎远浑身一僵，右手无措的扶了扶安全帽，又觉得这么开口太丢脸了，之前到了嘴边的话，全都忘到十万八千里之外去了。

    这时候燕琅也认出他来了，脸上神情一淡，说：“哦，是你啊。”

    黎远瞬间如坠冰窟。

    原来她真的不知道自己在这儿，也真的不是为自己来的，开口之前，她甚至没认出来自己。

    对一个陌生人，她都肯好声好气的说话，发现是自己之后，却连表情都懒得奉与。

    工地领导站在旁边，有些奇怪的看了黎远一眼，又笑呵呵的问：“黎总，您认识他？”

    燕琅笑着摇头，说：“不认识。”

    “走吧，”她说：“建设局那边的人还在等，不好过去晚了。”

    “好。”那个领导应了一声，赶忙叫人去把车开过来，看起来是要一起去赶个饭局。

    黎远站在原地，眼眶慢慢的红了，看燕琅慢慢走远，他喊了一声：“黎枫！”

    之前说话的领导停了一下，燕琅则置若罔闻，相隔一段距离，助理把车门拉开，请她先上去。

    黎远也不知道自己为什么会哭，但他此时此刻的确觉得很委屈，还有无法说出口的难堪和羞愤。

    他跟黎枫吵过架，彼此都说过那些伤人的话，但他们也有友好相处的时候，爸爸要打他的时候，黎枫这个姐姐也会护着他，小时候他去上学，也是姐姐牵着他过马路……

    黎远哭的停不下来，为了生活的无奈，也为了视他如陌路的姐姐，他几乎是飞奔着跑过去把燕琅给抱住了，一边哭一边说：“姐姐，姐姐！你别不管我！”

    燕琅要是狠一点，这会儿就该把他拍开，然后居高临下的问“自由的味道好吗”，但现在看这个大号的熊孩子哭的都要瘫了，所以她最后也只是说：“上车吧。”

    工地领导还不知道这是个什么剧情，但黎远一路上都在车上嚎啕痛哭，他想问一句都不好插嘴，干脆就当是没听见也没看见，合上眼闭目养神。

    燕琅还要奔赴饭局，黎远这个样子肯定是不能带过去的，等车到了会所门口，她直接跟助理说：“带他去换身衣服，回家看看老爷子吧。”

    然后又从口袋里掏出手帕，帮黎远擦了擦眼泪：“会哭就好，说明人还没傻，去跟老爷子说说话，这么多天了，他一直很想你。”

    黎远哭完一场，尴尬与难堪又重新浮现上来了，低着头“嗯”了声，再想说话的时候，就见燕琅已经下了车，跟工地领导寒暄着步入会所。

    他嘴唇动了动，又重新低下了头。

    ……

    燕琅跟司弘光掰了，文雅蔓这个舔狗总算是找到了机会，每天去送奶茶送水果送这送那，就差没明摆着说是去送炮了。

    司弘光现在真没心思谈情说爱，黎家一撤资，公司那堆破事还不够他忙吗？

    他累成了狗，公司内部的事务，税务问题，还有融资不顺等问题都跟大山似的，重重的压在他头顶上，每晚回家都喝得很醉。

    文雅蔓找到了机会，趁他喝醉跑到了司弘光房里去，刻意挑逗之后，两人直接成了好事。

    睡觉之前文雅蔓躺在司弘光怀里，觉得自己是世界上最幸福的女人，上辈子一定是拯救了银河系，等第二天早晨她从前世的噩梦里重生，看着躺在身边的男人，她觉得自己上辈子可能是炸了银河系，所以才会遇上这种事。

    为什么偏偏叫她在这一天重生？

    上天何等的不公平！

    文雅蔓看一眼床上沉睡不醒的司弘光，捏紧拳头，扭曲着脸收拾完，直接离开了司家。

    司弘光是个混蛋，上辈子把她折磨的半死不活，出轨打胎家庭暴力，可恨她瞎了眼，一直被爱蒙蔽，看不见身边苦苦等候自己的黎远。

    黎远……现在黎远在哪儿？

    文雅蔓把今生跟前世的记忆对照一下，就发觉不对味了。

    因为这一世黎枫没针对过她，而且还跟司弘光解除了婚约，没了这个纽带，直到现在她都没跟黎远接触过！

    男一被踢出局，男二还没进场，那她该怎么办？

    文雅蔓看了眼手机上显示的日期，忽然间想到了一件事，心脏也“咚咚咚”跳的更快了。

    后来呼风唤雨跟黎远对抗的师定喻，现在还身处困顿。

    前世她曾经听黎远说过，就在今天，师定喻开枪打死了两个追踪他的警察，但自己也身受重伤，不得不被迫逃亡，如果她能救师定喻一命，他一定会大力回报自己的！

    文雅蔓的眼睛亮了起来，回忆起当初黎远说的那些信息，她开上车，迫不及待的循着记忆中的那个地点去了。

    那是条比较偏远的道路，没有监控，平时也很少有行人，文雅蔓开着车到了地方，就见前边斜着个石墩，挡住了道路。

    她看的皱眉，下了车去挪动石墩，就听有人吹了声口哨，下一瞬就是汽车的喇叭声。

    文雅蔓回头去看，就见自己车的驾驶座上坐着个彪形大汉，副驾驶上却是个脸色苍白的年轻男人。

    那人眉眼阴鸷，赫然是前世她曾经见过的师定喻！

    “你别怕，”文雅蔓又惊又喜：“我是来帮你的，我叫……”

    师定喻冷冷的勾一下嘴角，说：“轧过去！”

    作者有话要说：　　对不住大家，今天有事更晚了，评论抽人送红包，么么啾~

