
第214章  生存游戏7

他已经顾不得其他了，只能先带着自己的队伍躲进一个旧楼。

这旧楼虽然很破旧了，但是基本还能挡风，朱哥先是取出一张火卡给自己暖暖身子，然后就给其他几个人分发火卡下去。

火卡虽然不是什么稀有的技能卡，但是朱哥手上也不多，他只能暂时分发下去，然后让众人围在一起将就着用用。

这火卡并不是无限使用，也有一定的使用次数，一般五级卡就只能使用三次，而且效果也不是很明显，但是不管怎么说都是聊胜于无。

这是第二天的晚上，这个晚上人类不仅仅要面临寒流的侵袭，还要警惕怪物的袭击。

不仅仅是朱哥如此，便是林哲年和傅轩都有心理准备。

“上半夜我守，下半夜你守，怎么样？”傅轩叼着一块火龙果，一口吞下然后才说道。

“可以。”林哲年说道。

两个人是对手，但是也是最了解彼此的人，现在组合起来又无比的信任彼此，这简直就是一种微妙的感情。

“不用守夜。”浮光吃着一块香瓜说道。

“寒流里有一种冰虫特别喜欢袭击人，而且这种寒流对冰虫非但没有一丝影响，反而还会呵护冰虫，所以冰虫对我们来说是一个威胁。”

林哲年接着傅轩的话补充，“这种冰虫战斗力不错，虽然说是虫，但是却有巨蟒的身体，而且几乎是刀枪不入，很难对付。

浮光一点都没有放在心上。

傅轩又说：“这种冰虫并不是一直都这么大，只要没有寒流，它通体也就只有几厘米的长度，但是一旦遇上寒流就会不断的生长，长到是它原来的身体几百倍那么大。”

“是不好对付。”

二人几乎是一唱一和的说完，他们觉得守夜是一件很有必要的事情。

浮光淡淡的说：“不就是一条虫吗？不用守着，你们可以理解为这个别墅有保护罩。”

二人对视一眼，还真就相信了浮光的说法，没办法，这个人在他们心中已经是无比神奇的了。

“吃完歇会儿早点睡。”

二人点点头。

浮光自己吃了一些水果然后就起身去窗户前，她看到了外面寒风呼啸，但凡是有一点水渍的地方都能迅速结冰，速度奇快。

这个时候外面没有什么人，倒也对，这样的温度只要在外面站上一分钟就能死去，威力实在是可怕。

忽然，浮光看到一只半透明的虫子啪叽一声摔在窗户上。

它有许许多多的脚，那些脚还在不断地蠕动。

这东西看起来，很恶心啊。

浮光后退一步，她手中已经冒出一撮小火苗。

但是很快反应过来这虫子根本就进不来，也就最多恶心恶心一下人而已。

果不其然，这虫子不断地撞击窗户，巨大的声音引起林哲年和傅轩二人的注意。

“冰虫？”

还真是说曹操曹操到，可是这东西实在是恶心人。

“浮光让开，离那只冰虫远一点。”林哲年喊道。

浮光却不在意，她说：“这只虫进不来。“

只见那虫子不断的拍打着屏幕，因为动作猛烈，很快就在售窗户上落下如同水花拍炸开的模样。

林哲年把浮光拉回来，傅轩则是警惕的看着这条冰虫。

“林哲年，保护好我的长期饭票。”傅轩说道。

这话是实在是不中听，但是也是事实，傅轩就是个蹭饭的，嗯，顶多还算个打杂的。

二人仔细注意这条冰虫的头部，它的头部中间有一点点黄色的东西。

“还是冰虫王！”傅轩说道，他扭头看向浮光，他问道：“我是该说你运气好呢？还是运气不好呢？”

浮光没说话。

傅轩继续说：“这话冰虫王可是个好东西，能换不少积分了，这可惜现在外面太冷了，我实在是不想出去。”

“这条虫能做什么？”浮光问道。

林哲年说：“冰虫王能换不少金币，还有就是他的皮可以用来做衣服，头巾之类的，因为它的皮很好，要是遇到烈日炎炎，那就可以穿戴上，可以避暑，如果是做成袋子，那就是个移动的冰箱。”

傅轩说道：“它还有其他优点，比如它的骨头能做宝石，很漂亮的冰晶宝石，而且这宝石据说还能提升持有者的攻击力。”

“这话听起来似乎有点玄乎，但是我的确是查找了一番，还真的可以。”

浮光扭头问林哲年，“想要吗？”

林哲年点头，“但是现在不好取，估计只能错过了。”

“害，取这个东西还真得废一番力气，说实在话得吃一点苦头。这一次遇到寒流居然还有这么好的地方住，我表示已经很满足了，这冰虫王，不要也罢。”

傅轩装作很大气的样子，他骄傲的说：“如果像林哲年那样不行的，其实也可以把冰虫王给吃了，那东西营养价值特别的高。”

林哲年满含杀气的目光看向傅轩，“我看你才不行，你从小到大都不行！”

他似乎还觉得不够，于是又补充，“现在也不行，以后估计也只能找个男人了。”

两个虽然吵着嘴，但是一直观察窗外的冰虫王，这么久都没有破窗而入，这别墅简直就是固若金汤啊。

“她人呢？”林哲年忽然说。

他到处巡视了一圈，然后才看见站在窗外的人。

“！！！”这女人居然跑到外面去了。

“长期饭票！”傅轩也无比的担心，但是他没有出去的打算。

但是林哲年转身就走，他飞快的拉开门。

外面零下二十度的温度让他瞬间体会到什么叫做，透心凉，心飞扬。

但是林哲年想出去，但是这门瞬间就关上了，他再次想打开却怎么也打不开。

“傅轩，你倒是过来帮忙啊！”他朝傅轩喊道。

傅轩已经愣住了，他指着窗外，说道：“冰虫王，被收了。”

林哲年皱眉，“什么？”

傅轩说道：“就是字面意思，冰虫王，被长期饭票收了，就有点像《西游记》里面的那个葫芦，我叫你一声，你敢答应吗？那冰虫就被关进去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67040519"  chaptername="第214章  生存游戏7">加入书签</a>
</div>
