    异化之后的黑蛇速度很快。

    人影晃动，他整个人就已经冲到罗汉面前。

    如喜暗中隐藏给人致命一直的毒蛇一样，黑蛇的攻击很诡异，手中寒芒闪过，直接朝着罗汉小腹部刺去！

    他异化浮现的巨大眼镜蛇虚影，此时也张开血盆大口，带着无尽恶臭，那仿佛两颗缥缈星辰，冒着凶光的小眼睛，也在此时压下。

    虚影不能直接伤人，可他带来的强悍气势，却足以影响到和主人对战的敌人。

    一股无形威压瞬间传到了罗汉身上。

    他身上就仿佛压上了一块巨石，甚至连移动一下身子，都仿佛要使尽全身的力气！

    “这中阶异化果然不俗，看这黑蛇的样子，应该也已经到达了中阶异化巅峰，再过一段时间，很有可能就能成功达到高阶异化的阶段！”

    陆天龙暗暗点头。

    不是邪恶联盟全力培养的亲信，却能够将异化能力练习到这个层次，天赋还是很不错的。

    “真要是到了高阶异化，倒是有可能给罗汉造成一些麻烦，现在哪怕是中阶异化巅峰，想要拿下罗汉也不可能！”

    旁边温天豪等人表情轻松。

    黑蛇现在展现出强大的能力，可在他们看来，距离罗汉还有不小差距。

    “罗汉金身！”

    罗汉一声怒喝，然后周身开始散发出道道金光。

    那金光瞬间覆盖了他整个身体，整个人仿佛从天而降的金身罗汉，带着一股藐视天地的霸气！

    “轰！”

    罗汉突然出拳，一拳轰向天空！

    那眼镜蛇虚影投射下的无形威压，被他一拳直接轰的一震！

    “哼哼，就凭你，也想破我的异化？休想！”

    黑蛇阴森一笑，罗汉此时的状态虽然让他有些惊讶，可他有十足的把握能够对付。

    毕竟他已经将异化能力提高到了中阶，最多再有半年时间，就能够到达高阶异化阶段！

    到那时，他肯定就会被吸收到英雄会最高级的层次，成为当之无愧的英雄。

    “死！”

    想到以后即将荣耀无比，黑蛇一声冷笑，浑身一震，再次发动攻击。

    头顶巨大眼镜蛇虚影眼中也是凶光大盛，竟然好像又比刚才还凝实了一些，血盆大口再次张开！

    一股比刚才更要强大的威压在此次传来。

    换成是普通人，恐怕直接被这一下压的瘫软在地。

    哪怕是使出了金身罗汉，罗汉此时也是情不自禁的向后退出一步，双脚下沉好几公分，可见这黑蛇给他造成多大的压力！

    “哈哈，看那傻大个快要顶不住了！”

    “妈的，黑蛇快点儿宰了这个混蛋，让陆天龙那小子瞪大眼睛好好看看，咱们英雄会御林军统领，绝对不是这么好欺负的！”

    另外三个御林军统领张狂的大笑道。

    旁边李仲谋也是悄悄松了一口气。

    按照现在的情况来看，黑蛇的确已经全面掌控了这场战斗。

    刚才第一场，都怪大熊那个家伙太傻，要是像现在黑蛇这样，一开始不说废话，直接使出异化能力，也不会死的那么快。

    “哼，刚才陆天龙已经说了，只要我们赢一场，今天晚上就算我们胜利！待会儿我倒是要看看，他会怎么说！”

    李仲谋有些小得意的朝着陆天龙所在方向看了一眼。

    却发现陆天龙似乎根本没有任何的担心，脸上依然带着玩世不恭的笑容。

    “还真挺能装逼的！我看你还能装到什么时候！”

    李仲谋在心里冷哼一声。

    “黑蛇血刺！”

    场中黑蛇突然再次发出一声低吼。

    就见他原本凶意无比的双眼，已经彻底变得通红起来，模样异常狰狞。

    那头顶巨蛇虚影，也突然发出一声尖叫，然后血盆大口猛然对着罗汉一喷！

    一道道黑色雾气组成的诡异寒芒，铺天盖地朝着罗汉压下！

    黑蛇使出了杀招！

    这是他在中阶异化阶段，能够使用出的威力最大的招式！

    那一道道黑色雾气，就是用特殊手段凝练出来的毒气，只要沾染上一点儿，就能让人瞬间全身溃烂彻底失去战斗能力！

    “降妖伏魔！拳破九天！”

    刚才被巨蛇虚影死死压制的罗汉，双目之中突然同样闪过一丝异样血红。

    看着那一条条从天而降的黑雾，他突然再次一声大喝。

    身上金光突然大盛，就仿佛在原地升腾起了一个小太阳，照耀的周围所有人都忍不住全都转移开视线，根本不敢直视！

    陆天龙和温天豪等人却只是微微眯眼，罗汉的动作他们一览无遗。

    被金光包围之中的罗汉，身上一条条血管突然变得无比清晰起来，就仿佛一道道金色游龙，在他的皮肤上游走。

    他整个人的表情变得无比庄重严肃，只有眼中那一丝血色，带着浓郁无比的杀机。

    “轰！”

    罗汉猛然举拳，携带无与伦比的霸气和能量，仿佛能一拳打破这苍穹！

    “砰！”

    带着金光的拳头和那一道道黑雾撞击在一起。

    就仿佛是火星撞击地球一般，中间竟然荡起了层层涟漪。

    可只是在对峙了片刻之后，罗汉拳头上的金光便彻底占据优势。

    所到之处，黑雾顿时消散的无影！

    直到最后，罗汉那一拳狠狠轰击在黑蛇头顶的那巨大眼镜蛇虚影之上。

    “嗷！”

    那巨蛇虚影发出一声凄惨叫声，表情变得无比扭曲，随后就见砰地一声爆开，消失的无形无踪！

    全场一片寂静！

    所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，傻傻看着那瞬间爆开消失掉的天空。

    “蹬蹬瞪！”

    黑蛇突然连续后退好几步，捂着胸口，就觉得喉咙里面一甜，张嘴直接吐出一口鲜血，整个人神色也顿时变得无比萎靡。

    使用异化，极其消耗人的气血。

    异化虚影被爆，对他本身同样会造成巨大的伤害！

    “怎么可能！”

    他退一步，吐一口鲜血，退出五步之后，整个人再也站立不住，一屁股坐在了地上。

    只是仰着毫无血色的脸，满脸呆滞的看着面前的罗汉。

    罗汉身上金光渐渐散去，再次成了那个脸上带着人畜无害憨笑的傻大个。

    他像刚才的温天豪一样，转身去看身后的陆天龙。

    “不要！”

    李仲谋几乎是下意识的尖叫一声。

    所有人的心也是一下提到了嗓子眼。

    “杀！”

    陆天龙微微眯眼，只是轻轻吐出一个字！

    “轰！”

    罗汉再次出手，整个人猛然前冲，轰出的拳头就仿佛一枚炮弹，直接命中刚从地上爬起来的黑蛇！

    这一拳声势无比强悍，李仲谋等人甚至都能揉眼看到，黑蛇整个人被这一拳轰的完全扭曲，然后像是断线的风筝一样直接倒飞出去十几米，最后倒在地上一动不动。

    又是两个保安队的手下快步冲上去，把黑蛇的尸体拖回。

    “下一个是谁？”

    陆天龙对着李仲谋淡淡一笑。

    李仲谋脸色难看到了极点，扭头去看身边剩下的三个御林军统领，看到他们眼中的惊慌，竟然觉得张不开嘴了。

    “我来！妈的，我就不信他陆天龙手下各个都比我们强！”

    一个长相普通的御林军统领越众而出！

    “铁石，你要小心！只要拖住他们的人就行，我会尽快想办法！”

    看到铁石主动要求出场，李仲谋略一犹豫便点点头，然后叮嘱道。

    这铁石同样拥有异化能力，可他的异化能力和其他人不一样。

    他异化之后，身体便如最坚硬的钢铁或者石头一样，防守能力绝对强到超乎想象！

    “好！我会尽力拖住他们，你们找机会突围！”

    铁石点点头，然后大跨步走入场中央。

    轮战斗力，他比不上刚才的大熊和黑蛇，但是如果他要全力防守，在一定时间内，就算是刚才的大熊和黑蛇也拿他没有任何办法！

    “石之异化！”

    铁石一声怒喝，然后整个人就发生了诡异的变化。

    身体表面，仿佛覆上一层的精钢异石，给人一种坚硬如城墙的绝对厚重感。

    “陆天龙！半个小时时间，如果你的人打不倒铁石，就算我们赢，你敢不敢答应？”

    李仲谋心中念头一闪，突然朝着陆天龙喊了一嗓子。

    “半个小时？你也太瞧得起自己了！五分钟足够了！”

    陆天龙瞥了他一眼，淡淡道。

    “这可是你说的！”

    李仲谋大喜，御林军的家伙们更是长长出了一口气。

    铁石现在的状态，就算是刚才陆天龙那边战斗能力最强的罗汉，一小时之内也绝对拿他没有任何办法！

    “君子一言驷马难追！”李仲谋赶紧道。

    “爷们一口唾沫一个钉！”

    陆天龙耸耸肩。

    “我来吧！”

    刚才就爬到陆天龙身上，一直趴在他胸口的小紫瞳突然睁开眼，从他肩头跳下来，朝着场中铁石走去。

    “一个小丫头？”

    李仲谋等人先是一愣，随后更是兴奋起来。

    他们还担心陆天龙会不会派出攻击能力超强的家伙出战，没想到最后竟然是一个看上去只有六七岁的女孩子！

    她能有什么变态的攻击能力？

    这回赢定了！

    小紫瞳一脸平静，慢慢走到了铁石的对面。

    已经施展异化状态的铁石也是一脸疑惑的盯着她，不知道这妞儿要搞什么鬼。

    “是不是很奇怪，为什么会是我来和你打？”

    小紫瞳歪着脑袋，一脸纯真看着铁石道。

    铁石虽然警惕，可还是下意识点点头。

    “看着我的眼睛，我告诉你原因！”

    紫瞳微微一笑，柔声道。

    就在铁石眼神盯上他的瞬间，紫瞳眼中突然紫光大盛，那一丝丝诡异紫光，也在瞬间在铁石眼中倒映出来，最后完全占据了他的瞳孔。

    铁石身子一震，然后表情木然下来。

    “彻底异化能量！”

    紫瞳声音平淡，缓缓道。

    铁石身子又是一颤，异化能力消失，整个人恢复本来状态，安安静静站在原地。

    “以后你是我的人，只可听我一人指令，听明白了吗？”

    紫瞳再次用稚嫩的声音淡淡道。

    “是！”

    铁石依旧没有任何反应，只是木然点头。

    然后让李仲谋所有人崩溃的事情发生了。

    他们只看到那有着一头紫发的小姑娘上来跟铁石说了两句话，然后铁石就跟着她回到了陆天龙身后。

    尼玛啊，咋回事儿？这是临战投敌了吗？

