    谭锦儿最近的烦恼事，是无意中得罪了一位酒店中层，所以屡屡被对方针对。

    “你不是他的部门，怎么被他针对？”张叹听完后，问道。

    谭锦儿一边给喜儿擦了擦嘴角的点心奶油，一边回答道：“虽然不是他部门的人，但是工作上有交叉，哦，是有很多交叉，我经常要协调两个部门的工作，所以才会被针对，唉，我也不知道为什么会被针对，我想来想去，都没想到有什么地方得罪了他，对他我一向很恭敬的。”

    张叹稍一想，问道：“你说你领导是那个老处…女领导对吧？”

    谭锦儿脸色古怪，红扑扑的。

    “我可没这样说哦，她姓李，叫李慧琳。”

    张叹呵呵笑：“你领导和那人关系怎么样？”

    谭锦儿想了想，摇头说不知道。

    张叹胸有成竹地说：“你以后打听一下，多关注关注，我猜，他们的关系应该不好。”

    “啊？这，这和我有什么关系？”

    张叹：“那个姓周的有没有说过一些拉拢你的话？”

    谭锦儿想了想，点头说有。

    张他那：“那就对了，我猜，对方应该是在和李慧琳竞争，你是被迫站队了，他拉拢过你，你没有明白用意，所以自然而然被他认为是李慧琳一队的，所以才总是为难你。”

    “那他为什么要拉拢我呀，我只是个小员工。”

    “你的工作性质决定的吧，你是夹在两个部门之间的，或许你重要，但是你的岗位重要，两个部门的信息流通你可能是最先知道的，而他们想第一时间比对方先掌握，就必须拉拢你。”

    张叹又说道：“而且，你可不是小员工，你估计要升了。”

    谭锦儿连忙说：“没有没有。”

    姜老师在窗口朝他们招手，喊他们上去吃饭。

    “来啦~~~”张叹起身，招呼两个小朋友去吃饭，同时对谭锦儿说：“最晚一个月，最快这周，你肯定要升，之前都去培训过了，不升你，委以更大的担子，公司吃饱了没事干，把培训资源放你身上？走啦，喜儿就留在这里，这小娃娃挺喜庆的，好玩。”

    谭锦儿目送张叹进了大楼，琢磨他的话，虽然话不大好听，但是觉得挺有道理的。

    她回到酒店，想到张叹说的多打听自己领导和隔壁领导的关系，平时便留了个心眼，多看多观察，少问少说。没几天，真被她看出了端倪，他们之间不合。

    一次聚餐，两人都在，谭锦儿也在。一开始大家比较礼貌，没有强行让谭锦儿喝酒，但是随着氛围热烈，几杯酒下肚后，便殷勤地给谭锦儿劝酒。

    李慧琳抽个空子，让她去楼下的商店里买几瓶葛根解酒饮料。

    “没买到就不要回来！”

    谭锦儿领了任务出门，到楼下商店一问，没有，附近的几家商店也都没有，要去更远一些的商场看看，但是路程有点远。为防领导担心，她先打了电话，说楼下商店没有，要去远处的商场。

    李慧琳在电话里二话没说，骂道：“买不到就不要回来！”

    谭锦儿挂了电话，心里有些委屈，但是走着走着，琢磨出了一点味道，领导似乎是故意让她不要回去了。

    这时候手机里传来新短信，是李慧琳的，她点开一看，写的是：猪脑子。

    谭锦儿站在繁华的街边，已经回味过来，这是李慧琳故意把她支开，以免她被灌酒。

    夜色渐浓，但是附近的街区依然热闹，到了晚上十点多，谭锦儿终于等到李慧琳从饭店出来，她脚步有点不稳，看起来有些醉了。周围的人询问她是否要帮忙叫车，她摆摆手，说自己能行。

    等人群走后，谭锦儿看到她蹲在路边吐，连忙上前搀扶，轻轻拍打肩膀。

    李慧琳诧异地回头，见到是她，愣了愣，笑道：“猪脑子还没走啊？哈哈。”

    谭锦儿并不生气，她依然轻轻地帮忙拍打后背。

    “走了，又回来了。”

    李慧琳愣了愣，笑容里习惯性地带着些许嘲讽：“看来转过弯了。”

    “给你。”

    谭锦儿把买的葛根解酒饮料递上去。

    李慧琳又愣了愣，诧异地看看葛根解酒饮料，又看看一脸认真的谭锦儿，毫不在意地说道：“我就随便说说的，支开你的借口而已，你还真去买了，小笨蛋一个。”

    谭锦儿说：“这附近商店没有，远一些的商场也没有，我去了西长安街上的商城才找到。这款饮料很少，大商城也就这一瓶。你喝点吧，喝点会好受一些。”

    李慧琳默不作声地接过饮料。

    “等等。”

    谭锦儿又拿了回去，拧开了盖子才再递给她。

    李慧琳接在手里，先漱口，接着才喝了两口。

    “你回去吧，小笨蛋。”她看也不看谭锦儿说道。

    谭锦儿没有走，而是说道：“部长，你跟周部长是不是不和？”

    李慧琳看向她，终于正视她了。

    ……

    将近深夜零点，谭锦儿终于来到小红马接走喜儿。

    喜儿今晚和小白睡在一起呢，就在张叹的家里。

    张叹打开房门，闻到谭锦儿身上有酒味，警觉地问道：“你喝酒了？”

    “我没喝，是我领导喝了，吐了很多，我送她回家的。”谭锦儿说。

    张叹点点头，让她进来。

    “这里拖鞋除了我的，就只有小白喜儿她们的，你穿不了，就穿我的吧。”

    “哦，我赤脚吧，我脚很干净的。”

    “穿着吧。”

    张叹给了她一双自己的拖鞋，经过客厅，来到儿童房，轻轻打开房门，两道轻轻的呼吸声响起。

    “她们睡着了。”谭锦儿瞄了里面一眼，“我能进去看看吗？”

    张叹让开位置，请她随意。

    谭锦儿拖着大好几号的拖鞋，轻轻进了房间，来到床边，弯腰蹲下，给两个小朋友盖好被子，把小手放进被子里，回来，关上房门。

    “我走啦，谢谢你张老板。”

    “路上小心，注意安全。”

    “嗯嗯。”

    第二天一大早，小白和喜儿刚起床，正在一起刷牙洗脸，谭锦儿已经来了，带来了丰盛的早餐。

