    第247章踏青

    去年的这个时候，闲来无事，苏念福就会跟着苏巴郎他们兄弟进山，挖陷阱，捕捉猎物。

    但是因为今年要上学堂，上午的时间全都被占用了，下午又要写功课，还要打理院子，倒是没有时间去了。

    直到现在，院子已经出现规模，没有什么好做的了，苏念福这才想着进山看看。

    还不等苏念福和家里人说这个想法，白先生倒是先带着他们进了山。

    用白先生的话来说，这边是踏青。

    自古以来，文人雅士都喜欢做这些事情，倒也不是不能理解。

    只是，苏念福总觉得，白先生不是领着他们去踏青这么简单。

    心中正这么想着，苏念福就听到了林瑾华的声音。

    刚听到林瑾华声音的时候，苏念福还有些怀疑，是不是自己听错了。

    这个时候，林瑾华不是应该在自己的家里读书吗？

    那等她寻声望去，就看到了正在朝这边走的林瑾华。

    直到林瑾华走到近前，苏念福这才奇怪的问，“阿华哥哥，你怎么来了？”

    林瑾华笑了笑，“我听说白先生带着你们来踏青，所以也过来了。”

    “那你的先生给你放假了？”

    “未曾放假，先生也来了。”

    说着，林瑾华朝着一旁看去。

    苏念福顺着林瑾华的视线看去，就见白先生的身边多了一个穿着长袍的人。

    那人苏念福之前见过，正是林瑾华的先生窦先生。

    窦先生的年龄和白先生相仿，两人穿着打扮差不多，身上气质也是分相近。

    此时两人站在一起，只远远的看着，就让人觉得心平气和。

    虽然听不到两人究竟在说什么，可看到两人勾起的嘴角，也忍不住带上笑意。

    苏念福收回视线，“窦先生和白先生之前认识吗？”

    林瑾华摇了摇头，“之前并不曾认识，只是近来一起读书下棋，所以熟识了一些。”

    听到这话，苏念福点了点头。

    在靠山村里，识文断字的人并不多。

    能称得上才华横溢的，更是寥寥无几。

    窦先生和白先生能说到一起去，这并不让人意外。

    “阿福妹妹，你刚刚在想什么呢？”

    听到林瑾华这么问，苏念福就把自己心中的猜想说了出来。

    “我刚刚就是在想，白先生为什突然带我们出来踏青，是不是有什么别的目的？”

    苏念福说完这话之后，就见林瑾华眉头微蹙看着自己，好像是有什么话。

    看他欲言又止，好一会都没开口，苏念福只得自己开口询问。

    “阿华哥哥，怎么了？”

    “窦先生说，白先生要带着你们来踏青，然后让你们写一篇游记。所以也让我来，让我也写一篇。”

    苏念福，“！！！”

    她就知道！

    自从冬日里下雪，白先生让他们出去玩雪那件事之后，苏念福就已经隐隐的摸清了白先生的行事风格。

    现在林瑾华这一番话，就是确定了她心中的猜想。

    这天下不仅没有白吃的午餐，也没有白来的踏青。

    但不管怎么样，来都来了，该玩还是要玩的。

    (本章完)

