    “轰！”

    骤然之间，周扬面前的落地窗变的粉碎，而周扬则已经化作了一道银光闪烁的光芒，在空中划过一道闪亮，朝着荒原狼冲去了！

    “呼~”

    狂风夹着大雨就吹了进来，两侧的窗帘被打湿。

    还在看着自己合金大刀的牛大为一看，握住合金刀，飞速的从窗户里跳了出去，空中划过五十多米的距离后，落在了不远处的一栋楼顶，然后继续朝着周扬离去的方向追去。

    “轰隆！”

    牛大为赶到的时候，发现一栋挂着韦恩集团标志的，刚刚做好外墙立面的大楼，已经轰然倒塌！

    而周扬，就悬浮在倒塌大楼的空中，仰望天上，似乎在看着什么。

    天幕大雨，落在他的身上，却丝毫没有打湿他的身体和衣服。

    牛大为看来，老板没有半分狼狈，只有说不出恣意潇洒！

    “走吧！”

    周扬飞回牛大为旁边说了一声，就朝着酒店的方向飞回去了。

    方才，荒原狼刚刚降临，周扬也刚刚赶到，就看到荒原狼见到他时一副惊恐的眼神，那高能光柱还没有消散，荒原狼骤然之间就已经做出了决断，骤然脱离这里逃走了！

    周扬这一记拳劲也没能阻拦住逃跑的荒原狼，倒是将这一栋刚刚建成的摩天大楼给轰成了渣滓。

    人倒是没有伤到，在发拳之前，周扬念力就已经扫了一下。

    大楼内装修还没开始做呢，里面并没有什么人。

    “哗啦啦啦······”

    雨水下得很大，山洞处的雨帘也变成了瀑布，越发急涌，连成了一片水声。

    山腹之中，蝙蝠侠韦恩操弄着电脑，太空之中几颗印有韦恩集团标志的卫星，则锁定在了哥谭市方才的垮塌的建筑上。

    对于刚刚盖好就被人一拳轰成了建筑垃圾的大楼，韦恩并没有太大的情感波动，只是······

    “超级速度，超级力量，飞行，或许还有超级视力······这还是我现在所看到的，所推测出来的能力，难道他也是氪星人吗？”

    韦恩脸色阴晴不定。

    不过，方才荒原狼降临时候的模样，也让他更加确信自己所了解的信息。

    那个在古老传说之中所看到过的，黑暗维度的达克赛德，已经派遣了他的手下来地球了！

    一切的其他事情，都要放下，这是当前最要紧的事。

    甚至，复活超人，也可以。

    当然，看到方才，这位周先生的实力，以及看到周先生，那荒原狼就直接逃跑的场面，也让他更不愿意去冒险复活超人了。

    “呼呼呼······”

    凛冽风声呼啸。

    周扬回到了酒店之中。

    地面上的地毯已经被打湿，沙发上面也是尽是水渍，整个房间都被狂风吹得一片凌乱。

    不过，当周扬落在房间之中后，整个吹进房间里的风，忽然像是受到了控制一样，忽然就缓和了下来，静止了下来，像是狂风之中，出现了定风珠，将大风定住了一样。

    牛大为施展轻功，在空中划过一个抛物线，落在了房间之中。

    现在，他一跃数百米不在话下，或许用不了多久，等到体内的真气质量再上一个台阶，或者学到一个适合他的飞行法术，就能拥有飞行的能力了。

    周扬朝着沙发走去，随着他走动，房间之中落下的雨水，开始缓缓流动，汇聚成了一条条涓涓小溪，流向了窗外，摔在地面上的东西，则仿佛有一双无形的手一样，将它们托起来，放回了原位。

    而一面冰晶形成的落地玻璃，出现在了窗户原来的地方。

    “叮咚，叮咚······”

    这个时候，酒店的服务人员，才终于赶到了门前。

    周扬给了牛大为一个眼神，让他把人打发走。

    他则坐在了已经干燥的沙发上，闭目养神。

    “叮咚~”

    一个声音轻缓的提示音，忽然在周扬身前的茶几上响了一下。

    确是露西见到周扬闭目养神，不晓得老板实在想什么，便轻柔的提醒一声。

    “说吧。”

    周扬没有转身，只是说道。

    “报告老板，方才蝙蝠侠韦恩通过卫星，在观察您。”

    露西汇报说道。

    “无妨，让他看。”

    周扬无所谓的说道。

    “还有，皮姆粒子的成品，在查理兹博士和苏珊博士的协作下，已经制作出来了。”

    露西的声音，继续在小茶几上的音箱中响起。

    “哦？已经成了？”

    周扬身影一闪，就消失在了沙发上。

    当他在实验室找到查理兹博士的时候，豆豆和吉尔也在这里。

    豆豆正在做实验，吉尔则正在试验着一款用皮姆粒子制成的炸弹。

    这是豆豆在看着苏珊做试验的时候，突发奇想所想到的武器，便是利用皮姆粒子的迅速膨胀，所产生的能量，所铸就的小型手雷。

    苏珊认为很有潜力，这样的手雷威力会非常强，爆炸半径却也会很大，虽然作为手雷有些不合格，但是制作成枪榴弹的话，打出去千米之外，再激发皮姆粒子，瞬间产生爆炸，或许会有非常大的杀伤力。

    “这就是制作出来的成品？”

    周扬看着试验台上过放置着的，一个个仿佛装在二极管里面的，棕红色的液态成品。

    “这是皮姆粒子，旁边的是激发装置。”

    查理兹在周扬的旁边，和他介绍说道。

    周扬拿起激发装置，上面有着很清晰的刻度，可以调节的大小就作为刻度，非常清楚。

    周扬随手拿起豆豆的一个乒乓球大的小猫玩偶，配合皮姆粒子调整了一下大小，随手扔了出去。

    “嘭！”

    玩偶落地瞬间，已经变成了一个五米多高的黑白玩偶！

    “非常棒！”

    周扬夸赞。

    虽然符箓也能让兵器变大变小，但这并非所有人都能掌握的神秘侧能力，而且符文是有超凡力量的，普通的金属不一定能承载的了这一份能量。

    就像是合金大刀，如果不是周扬以灵力抚平了能量的波动，合金大刀也很难承受得住。

    皮姆粒子虽然是消耗品，但是作为每一个警卫兵团士兵的标配，肯定是够用了！

