
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　冷子乔说着就有些示威似的抱起傅华的胳膊，看着傅华的眼睛笑了笑说：“我说的对吧，傅华？”
　　
　　傅华注意到这个时候邵依玲的脸色变得有些铁青，应该是气得不轻，不过在这个场合之下，傅华自然不能不去支持冷子乔的，就笑了笑对冷子乔说：“你说的倒也没错，不过你也没必要拿这个炫耀吧？”
　　
　　冷子乔笑了一下，说：“行，我听你的，不在别人面前炫耀就是了。.org雅文吧”
　　
　　冷子乔说是不炫耀，但是那种洋洋得意劲却是写在脸上的，邵依玲刚想反唇相讥，邓子峰却有些看不过眼她和冷子乔的这种针锋相对了，就抢在邵依玲话说出口之前，笑着说：“子乔啊，看你现在这个幸福劲让我这个老头子都有些心情澎湃啊啊。”
　　
　　“你说得对，相亲就是一个途径，如何取舍则完全取决于个人。想当年我跟我老伴就是相亲认识的。到现在也风风雨雨几十年了，这些年来我们一直都同甘共苦、相濡以沫，虽然说不上有多浪漫，但是我们却都是感到很幸福的。”
　　
　　冷子乔看邓子峰都出来支持她，更加高兴了，笑着说：“邓叔啊，原来您跟我的观点是一致的啊，那您就更应该帮邵副市长操操心了，起码也让她有机会做出自己的取舍啊，要不然她要等到什么时候才能遇到她想要的那个人啊？”
　　
　　冷子乔这完全是一副得了便宜还卖乖的口气，邵依玲气的脸都红了，她刚想说要你管，不过邓子峰并没有给她机会把话说出口，抢在前面说道：“对，子乔说得对，我会找机会帮小邵介绍一些男孩子认识的，苏南，晓菲啊，你们俩也别光听不帮忙，也帮小邵操操心才是的。”
　　
　　苏南和晓菲都笑了起来，都说：“好的，邓叔，我们会帮小邵留意的。”
　　
　　邵依玲真是有些无语了，不过她虽然一肚子的火，却不敢在邓子峰面前发作什么的，只好低下头，闷着头去夹菜吃。
　　
　　傅华看邵依玲这个样子，心中暗自好笑，心说这世界上还真是有一物降一物的，邵依玲在他面前从来都是一副牙尖嘴利占尽上风的样子，居然也会在冷子乔面前吃瘪。雅文言情.org看来这女人还是得女人来对付啊。
　　
　　苏南这时也看出来邵依玲有些尴尬，就想把话题错开，就笑着对傅华说：“诶，我们也有些日子没在一起聚会了，不知道你熙海投资那边的项目进展的如何了？”
　　
　　傅华知道苏南这是想帮邵依玲错开话题，就笑了笑说：“挺好的，原本还有人想要给我找点麻烦，不过那家伙前几天心脏病发，不幸离世了。没有人来找麻烦了，项目目前的进展还算是顺利吧。”
　　
　　“你说的是那个李凯中吧，”邓子峰有些感伤的说：“这人我认识，比我年轻，事业方面也是比我看好的，有人说他将来会接主任的位置的，谁想到正当他如日中天呢，突然心脏病发，一夕之间，就阴阳两隔了，唉，这可真是世事无常啊。”
　　
　　说到这里，邓子峰看了邵依玲一眼，说：“所以小邵啊，子乔刚才说的话也是很有道理的，也要跟她学习，你要多珍惜眼前的好时光，多主动一点，争取早日找到你想要找的那个人。不要虚度了大好的青春啊。”
　　
　　本来邓子峰一直帮着冷子乔，邵依玲心中就是很不满意的，现在邓子峰又这么说她，还让她跟冷子乔学习，邵依玲气得脸色都有些发青了，刚想要说些什么，晓菲却看出来她已经在爆发的边缘了，这要是让她发作出来，大家都会很尴尬的。
　　
　　晓菲就抢在她前面说：“好了，邓叔啊，您就别说了，这些道理小邵都是懂得的，我们还是赶紧吃菜吧，话说知道你们要来，我特意让厨房专门做了几道新开发出来的菜色，你们好好品尝一下，好不好，给我点意见。”
　　
　　话题再次被错开了，大家的注意力都集中到了菜品上，就没有再来说邵依玲什么了，这才让邵依玲心中的气勉强压了下去。不过经过这一出，她的兴致大减，接下来的时间大多是在低着头吃菜，很少再去跟冷子乔说些什么了。
　　
　　看邵依玲这个样子，傅华心中是松了口气的。今天这个场合，他是必须要跟冷子乔立场一致的，并不敢说什么话来制止冷子乔的，要不然回去他肯定会被冷子乔大加挞伐的。
　　
　　但是冷子乔和邵依玲继续针锋相对下去的话，这两个人必然会有一个人翻脸的，那样子对在场的这些人来说，都会很尴尬的。
　　
　　而且虽然他并不是很在意邵依玲对他的看法，但邵依玲毕竟是他的上级领导，他也并不想跟邵依玲之间的关系闹得很僵的。眼下这个局面可能是今天最好的结果了，邵依玲虽然心中不痛快，大家但勉强还是保持住了和气。
　　
　　宴会结束之后，傅华晓菲冷子乔邵依玲一起送走了邓子峰和苏南，然后邵依玲跟晓菲和傅华分别打了招呼，却没再理会冷子乔，转身就扬长而去了。冷子乔笑了，说：“这还是领导呢，怎么一点礼貌都没有啊？”
　　
　　晓菲在一旁笑了，说：“行了吧，子乔啊，你今天已经把她气的够呛了，再说她可就有点过了啊。”
　　
　　冷子乔笑了，说：“晓菲姐，我有气她吗？我说那些可都是为了她好的，她如果早点能去相亲的话，也许现在就不会那么恨嫁心切了。”
　　
　　晓菲笑了笑说：“行了行了，真是怕了你了，子乔啊，别说，你和傅华还真是天生的一对，都是那么牙尖嘴利的。”
　　
　　冷子乔笑了笑说：“晓菲姐，我哪有你说的那么牙尖嘴利啊？”
　　
　　晓菲笑了笑说：“有没有你心里清楚了。好了，子乔，我这个地方你已经知道了，以后有事没事都可以来找我玩的。”
　　
　　冷子乔笑了笑说：“行啊，晓菲姐，我以后会经常来找你玩的。”
　　
　　傅华就和冷子乔跟晓菲告辞离开了，上了车之后，傅华笑着说：“子乔，你们女人是不是都这么斤斤计较啊？邵依玲也就说了你一句相亲有点土罢了，你至于处处针对她，让她差点下不来台吗？”
　　
　　冷子乔瞅了傅华一眼，笑了笑说：“怎么，我那么对她你心疼了？”
　　
　　傅华笑了笑说：“我心疼什么啊，我只不过觉得你有点过分了。”
　　
　　“哎哟，”冷子乔笑着说，“我过分了啊哦？那我要不要去给你的邵副市长道个歉啊？”
　　
　　傅华看了冷子乔一眼，有些不满地说：“子乔，你这么阴阳怪气的干什么啊，我只不过觉得你不该跟她那么争锋相对，又没说你什么的。”
　　
　　冷子乔白了傅华一眼，说：“行了，你别在我面前装没事人一样，你跟我说老实话，那天晚上你半夜接的电话，是不是这个邵副市长的？”
　　
　　傅华当时还没有反应得过来，有些诧异的说：“什么半夜接的电话啊，我什么时候半夜接过她的电话了啊？”
　　
　　“诶，诶，”冷子乔说道，“你别不承认啊，前段时间我们在一起睡得好好的，半夜突然来了个电话，然后你就跑去客厅接。你跟我说，那个电话是不是邵依玲打来的。”
　　
　　冷子乔这么一说，傅华一下子想了起来，别说还真是有这么一回事情，那一次邵依玲喝多了，半夜打电话来跟他诉苦，当时他怕吵醒冷子乔，就跑去客厅接听电话了。这件事情已经过去了有一段时间了，没想到，冷子乔居然还记得。
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“子乔，你这就没意思了吧，我那个时候是怕惊醒了你，所以才会去客厅接电话的，并不是说想在你面前回避什么的。”
　　
　　“行了行了，”冷子乔看着傅华的眼睛说，“你别给我回避问题的重点啊，你就跟我说，那个电话是不是邵依玲打来的，我可跟你说，你别编什么谎话来骗我啊，我可以去服务商那里查询你这几个月的通联记录的。”
　　
　　傅华笑了，说：“我没想过要骗你的，对，就是她打来的电话，不过我们也没谈什么别的，都是工作上的事情啊。”
　　
　　“那天我就很奇怪，为什么一个领导会在半夜了还打电话给你，”冷子乔说，“今天我见到了邵依玲，我才明白了，原来是这样一个漂亮的美女领导打电话给你啊，难怪你会躲着不想让我听到。”
　　
　　听冷子乔这么说，傅华心里就有点恼火了，这一晚上他已经尽量去避免做什么能让冷子乔误会他的事情了，但是没想到依旧还是让冷子乔挑出了毛病。不但如此，还是因为一件发生了很久，他几乎都已忘记的事情。
　　
　　傅华就有些不悦的看了冷子乔一眼，说：“子乔，你这就没意思了吧，你要吃醋也不能这么个吃法啊，就为了一件很久以前的事情就来怀疑我。再说了，也就是一个电话，你至于这个样子吗？”

