    

    三人回头看去，只见一个年轻的女子身体失去了平衡，直接从楼梯上方急坠而下！

    羽宫明和梦语见此，同时回身，迎向了那个即将摔倒的女子。

    三人即将相撞时，羽宫明二人同时闪让至女子两侧，梦语双手扶住了女子的腰肢，羽宫明以左手发力，右手辅助，按住了女子的双肩。

    两人相互配合，帮助女子站稳了身形。

    “没事吧，小姐？”羽宫明对着一副惊魂未定模样的女子问道。

    女子没有第一时间回答羽宫明的问题，而是转头向后望去。

    羽宫明注意到了女子的动作，眉头微皱，也循着女子的目光望去。

    只见楼梯上方，一名身着黄色短袖衬衫的长发男人正看着这个方向。

    羽宫明和他的目光接触后，眼睛微微眯起。

    “这个家伙……眼神和当初那群袭击我们的敷岛村民一模一样啊，绝非善类。”羽宫明瞬间有了判断。

    男人看了那名女子一眼后，便匆匆跑开了。

    柯南本想去追，却被梦语拉住了。

    “不用追了，这里没有监控，就算是他把这位小姐推下来的我们也没法证明。”梦语道。

    柯南见此只好作罢。

    “那个，谢谢你们，给你们添麻烦了。”女子此时也也向羽宫明几人感谢道。

    “没事，举手之劳。”羽宫明笑道，随即话锋一转：

    “不过话说回来，你应该是被那个男人推下来的吧？”

    女子犹豫了一下，微微点头道：“就是他。”

    “你认识他吗？看他的样子似乎是故意把你推下来的。”羽宫明又问。

    女子沉默了一会，叹了口气道：

    “我当然认识他，我怎么可能不认识他？他都已经快要把我逼疯了！”说到最后，女子的情绪忽然变得激动起来。

    “小姐请不要激动，要不我们先找个地方休息一下，让小姐压压惊？”梦语提议道。

    女子也知道自己刚才似乎有些反应过激，连忙道：

    “抱歉，刚才是我失礼了，那个，我叫西谷美帆，请多多指教。”

    “西谷美帆……有点耳熟啊……难道又是某个剧情里的人物？”羽宫明心中闪念间，面上也没失了礼数。

    “你好，我叫羽宫明，旁边这位是我的朋友工藤梦语，这个小孩是朋友家的孩子柯南，暂时由我帮忙照看。”

    梦语和柯南也和西谷美帆打了个招呼。

    “诶？你就是那位有名的羽宫侦探？”西谷美帆惊讶道。

    “是我没错。”羽宫明笑道。

    西谷美帆闻言，忽然上前抓住羽宫明的肩膀，语气激动道：

    “羽宫侦探，请你帮帮我！不然我就要被杀了！”

    西谷美帆这忽然的举动也是把羽宫明吓了一跳，他本来想立即挣脱，但又考虑到这里还是楼梯，贸然挣脱的话，以西谷美帆现在的前倾姿势很容易摔倒，只好暂时作罢。

    看着西谷美帆近在咫尺的俏脸，羽宫明尴尬地把头向后仰了仰：

    “那个，如果你真的受到生命威胁，我一定全力帮忙的。”

    “真的吗？”西谷美帆又凑近了一些，羽宫明都已经能感受到属于女子温热的呼吸。

    “当然。”羽宫明一边回答着，一边疯狂向梦语使眼色。

    梦语也是被西谷美帆一系列的举动弄得有些愣神，看到羽宫明使眼色后才反应过来。

    她直接抓住女子的手，用巧劲轻轻一带，便让西谷美帆的一只手离开了羽宫明的肩膀，羽宫明则一侧身，另一边肩膀也顺势脱离。

    梦语再轻轻一拉，因为脱离羽宫明肩膀而有些失去平衡的西谷美帆瞬间又恢复了平衡。

    “西谷小姐，如果你真的受到生命威胁，我们可以理解你的心情，但也请你保持克制。”梦语淡淡道。

    西谷美帆也发觉自己再次失态了，退后两步，深深鞠躬道：

    “真的非常抱歉，因为那个男人，我已经快要崩溃了，给你们添麻烦了。”

    “西谷姐姐，你一直说的那个男人到底是谁啊？”柯南问道。

    西谷美帆犹豫了一下，道：

    “可以请三位陪我一起回我所住的公寓吗？详细的事情到时候我会说明的。”

    三人互相对视了一眼，最后还是羽宫明开口道：

    “好吧，我们和西谷小姐一起到你住的公寓去。”

    …………

    “嗯？这个蛋糕很好吃诶！已经不比那些高级西点屋里的差了呢！”梦语咬了一口慕斯蛋糕，眼睛一亮。

    “这个寿司也很不错啊！”柯南将一个寿司放入口中，一脸享受道。

    “味噌汤比起当初我们第一次见面去的那家餐厅似乎还要好喝一些。”羽宫明喝了一口味噌汤，也露出了满意的笑容。

    “你们喜欢就好，毕竟这么麻烦你们我也十分过意不去，这就当做我的一点谢礼吧。”西谷美帆看着享受美食的三人，微笑道。

    “西谷小姐是在餐厅里面工作的吗？”柯南问道。

    “是的，我原先在横滨的一家蛋糕店工作，后来搬来了米花町，现在在一家家庭餐厅工作。”西谷美帆道。

    “原来如此，难怪西谷小姐做饭那么好吃。”柯南恍然道。

    “小弟弟过奖了。”西谷美帆笑道。

    几人愉快地享受完了午餐，西谷美帆将碗筷等收拾妥当后，几人一同来到会客沙发坐下。

    所有人的神色都变得严肃起来。

    “那么西顾小姐，请说吧。”羽宫明首先开口道。

    西谷美帆微微点头：

    “事情要从半年前说起，当时我还居住在横滨，在一家蛋糕店里担任糕点师。”

    “我从小的梦想，就是想成为一名糕点师，并拥有自己的蛋糕店。”

    “本来一切都在往好的方向发展，直到那个男人出现……”

    西谷美帆说到这里，语气渐渐低落下来：

    “当时我正在店里忙碌，忽然有一位自称永井达也的客人上来问我愿不愿意和他交往。”

    “这个客人我之前根本就不认识，他的话在我看来就是极大地失礼和冒犯，所以我当时很生气的拒绝了他，他之后也悻悻然的离开了。”

    “我本来也没太在意这件事，谁知道过了几天，那个男人竟然找到了我的公寓，他手捧玫瑰，再次问我愿不愿意和他交往。”

    “我看他这次毕竟带了花过来，也不想太过伤人，虽然依旧拒绝了他，但态度稍微好了一点。”

    “可是，我态度的变化似乎让他产生了什么误会，他之后几次三番来找我表白，或是在店里，或是到我家门口，让我很是困扰。”

    “我已经很坚决的拒绝他了，并请他不要再来打扰我，可是他依然故我。”

    “终于，在他又一次表白后，我忍无可忍，直接把他拿来的花一把摔在地上以表决心。”

    “我知道这样很伤人，但我当时真的没办法了……”

    “被我这样拒绝之后，他之后两个星期都没有再找过我，我以为他已经放弃了，我的生活又能恢复正常了。”

    西谷美帆说到这里，深深吸了一口气：

    “可是我没想到，这才是我噩梦的开始！”        

