    接下来的两天时间，韩三千都会回韩家大院和韩天养一起吃饭，但是在这期间，韩三千却从来没有见过南宫千秋和韩君两人，他们就像是从韩家大院蒸发了一般。

    不过韩三千知道，这两人肯定在家里，只是不愿意在这种情况下露面而已，毕竟现在的韩三千，和以前已经不一样了。

    而南宫千秋在失去了韩家的控制权之后，她更是没脸再出现在韩三千面前，毕竟习惯了强势的她，又怎么愿意在韩三千面前露出颓势的时候呢？

    两天后，燕京武道界万众瞩目的武极峰会决赛，终于开始了。

    不过虽然这是决赛，但是几乎所有观众的期待，都是跟韩三千有关，因为他们已经太长时间没有看到韩三千站上擂台。

    决不决赛的不重要，重要的是能够再次看到韩三千的风姿，对他们来说就是一件值得兴奋的事情，而且决赛的结果，在大多数人眼里其实已经有了定数。

    对于能够赢了崇阳的韩三千来说，现在的燕京武道界，还有谁能够是他的对手呢？

    “终于到了韩三千拿冠军的时候了，这恐怕是武极峰会有史以来，最没有悬念的一场冠军赛了。”

    “谁说不是呢，韩三千表现出来的实力，冠军早就已经落在他手上了，谁还有资格去争。”

    “真是没有想到啊，今年的武极峰会，竟然被一个十四岁的孩子掌控了全局。”

    “话说回来，韩三千这么厉害，为什么会被韩家当作废物呢？”

    当某人抛出这个问题的时候，一群正在讨论韩三千的人，纷纷开始摇头，因为他们实在无法理解南宫千秋为什么要这样做。

    现在的韩家，已经没落了，这都是南宫千秋一手造成的，而且这种局面，只有一个人能够改变，那就是韩三千，可是以南宫千秋对待韩三千的态度，韩三千大概率是不会拯救韩家的。

    “估计是这老婆子疯了吧，抱着一个废物当宝，谁知道她脑子里是不是装了屎呢。”

    “对了，你们听说龙湖山庄那件事情了吗？”某人说道。

    这话一出，一群人都忍不住笑了起来。

    龙湖山庄这事可真是一个大反转。

    想当初韩三千去龙湖山庄的事情刚传出来的时候，可是有好些人后悔自己当天没有去龙湖山庄，错过了结识韩三千的机会。

    还有人说当天在龙湖山庄的那些人，真是老天爷开了眼，才会给他们这么好的机会，能够在韩三千面前自我介绍。

    但是隔天，一个让人傻眼的重磅消息就传出来了，所有那些去打扰过韩三千的人，都被丰千拉进了合作的黑名单，让人大跌眼镜。

    现在这件事情说起来，已经成为了一个笑话，当初那些在龙湖山庄和韩三千碰过面的人，才炫耀了一天的时间，就再也不敢提及这件事情了。

    “幸好我没有去龙湖山庄，不然的话，也要跟那些倒霉蛋一样。”

    “谁说不是呢，韩三千早就放过话了，谁要是敢私下叨扰他，绝不会得到丰千的合作，那些家伙明知道这件事情，还要去毛遂自荐，这不是找死吗？”

    “对我们来说，这也是一件好事，他们断了自己的后路，不就等于给了我们机会吗？”

    正当这群商界人士聊得愉快的时候，另一边又涌来了一大群的女人入场，而且这帮女人的行为非常夸张，每个人手里都拿着灯牌，上面写着韩三千三个字，更有过分者，连老公这两个字都用上了。

    这种让韩三千无法理解的粉丝文化，要是让他看到，恐怕会让他非常无语。

    随后，各大武道馆的人也开始入场，虽然他们早已经预料到了决赛的结果，但是有韩三千登台的比赛，他们可不想错过。

    而且就算明知道韩三千会轻易的赢得这场比赛，他们也愿意浪费这一天的时间，来看看韩三千究竟是以什么方式赢的。

    “今年的武极峰会，从某种意义上来说，真是一点不精彩啊，一点点的悬念都没有。”

    “谁能够想到竟然能够杀出韩三千这匹黑马，杨家真是走了狗屎运，才能发现韩三千这种高手。”

    “哎，当初杨家出战名单出来之后，可是有不少人对这件事情冷嘲热讽，还说杨斌疯了，不知道打了多少人的脸啊。”

    能够说出这些话的人，大多是对杨家有些羡慕的，因为在不知情的人眼里，现在和韩三千关系最好的，便是杨家人，这可是一种荣幸。

    但是杨斌现在却是内心苦，自从袁海那个白痴出现之后，已经让杨家和韩三千之间产生了隔阂，而且这么多天以来，杨斌想尽各种办法想要化解这件事情，但是根本就想不到什么好办法可以做到。

    “老祖，今天比赛结束之后，要不我去找找韩三千？”杨万林提议道，他能够在杨家拥有与众不同的地位，全是韩三千的原因，而且杨万林知道，如果他要继任家主之位，他和韩三千的关系显得尤为重要，所以这件事情，他必须要解决。

    杨斌没有点头，也没有摇头，他在想现在的时机，究竟是否合适，要是杨万林这么去做适得其反，那就更加没有必要了。

    “先看看情况再说，面对他，我们一定要小心谨慎。”杨斌说道。

    杨万林虽然早就有了自己的打算，但杨斌既然这么说，他也只能乖乖听话。

    这时候，韩三千终于出现了。

    他一出现，看台上立马就响起了无数女人的尖叫声，偶像效应在他身上体现得淋漓尽致。

    但是韩三千本人面对这种情况，却是非常的无奈，因为他并不喜欢这种被追捧的感觉。

    比赛还没有开始，韩三千去了自己的专属位置坐下，接下来，一件让众人不可思议的事情发生了。

    特别是那些商界人士，直接就看傻了眼。

    王礼走到韩三千身边，站在韩三千的身侧，微微鞠躬，这！不就像是一个下人一样吗！

    <!--over-->

