    “道长来此所谓何事？”

    云崇县的城隍没有问玉宸从何而来，而是询问玉宸来此做什么。对此，玉宸也乐的不去胡扯，直言道：“其一是为了修行，其二是为了画壁而来。敢问城隍，你可知道那画壁的来历？”

    对于玉宸第一个理由城隍表示理解，第二个理由就有些奇怪，不过他还是回答道：“说来惭愧，我虽封神一百多年，同那画壁主人也斗过几次，却也没有弄清楚那画壁的来历，只知道她是修行千年的幻灵。”

    玉宸闻言，并不觉得奇怪，又问道：“那么前辈可知那画壁从何而来？”

    所谓幻灵，其实就是虚幻的精灵，最开始诞生大多是依附于人的情感，最典型的是书中仙、画中仙这类从图画和文字当中诞生出来的精灵。

    比起书本或者画卷生出灵智的精怪，幻灵存在的概念更加虚幻，相对的诞生难度也更高，数量也更少。

    所以，玉宸有些好奇，一千多年前，是哪位大佬在此留下覆盖大半山壁的画作。

    “这个时间太过悠久，还真不好追究，不过据我所知，云崇县外原本有一处仙家道场，只是前朝鼎盛的时候，不知为何触怒当时的天子，被十万大军围堵，放火烧山。千年道统，一朝散尽。也许这画壁正是当年那宗门遗留。”

    “这样啊？”玉宸点了点头，对于城隍口中说出来的消息，并没有完全相信。

    说起来，玉宸现在从胡大仙姑、香椿夫人，以及云崇城隍三人口中得来的消息，都有细微的差别，也不知道是哪里有问题。他定了定心神，又是开始询问此地修行势力。

    城隍笑道：“道长不要看我这云崇县位于水路枢纽所在，可此地距离金华不算太远，稍微修行有成之人，来往不过一二日的功夫，所以还真没什么修行势力。唯一称得上成气候的也就只有那画壁所在了。”

    “城隍可知那画壁中的和尚，是何来历？”

    “那一位啊！”城隍沉默片刻，还是直言道：“他般若寺的不动禅师，一位得证阇梨的高僧大德。说起来，这又是一件本官惭愧的事情，那画壁的主人心有偏执，最是不喜情爱。却又喜欢让她灵境之中的女子出来寻找男子，然后极尽诱惑，为的便是让他们变心，而后吞噬其精血元气，虽然没有害人，却也相差无几。”

    “我同其在这百多年里也斗了几次，却没一次占据上分，大多是依靠此地地利，勉强同其纠缠而已。直到不动禅师到来，方才压下她的气焰。”

    城隍说完，又似乎想到什么，看着玉宸有些好奇，道：“道长说来此，是为了修行，不知道可有本官可以帮得上忙的？”

    玉宸听到这话，正想要拒绝，却突然之间想起城隍拥有册封土地的权利，便开口道：“贫道正好有一事相求。”

    “道长请说。”城隍含笑开口，却不想玉宸直接狮子大开口：“还请城隍赐下土地神君之位，让我暂代三个月。”

    “呼……”城隍长长的出了口气，刚开始玉宸说要土地神位的时候，真的把他给吓到了。要知道县城隍神虽然被尊为显佑伯，同时在人道和自然之间占据一定的权柄神职，可实际上县城隍的神力也就赤色，能够调动的人间气数更是没有多少。

    综合计算下来，云崇县城隍的力量换算到人道朝廷的等级之中，略高于人间正七品，低于从六品，这也是他的神印呈现方二寸一分，厚三分的缘故。

    不过，同人道官场不一样，城隍神体系更接近于诸侯制，也就是说城隍领域内的诸神可以由他们自己册封。类似于同样供奉在城隍庙中的文武判官，诸多将军，虽然拥有神力，但这些力量都是从城隍身上分割出来，不具有真正意义上的主权。

    而土地又不一样，土地神比起文武判官，可能神力和位格比不过，但土地的力量不是完全来自于城隍，一旦分封出去，等同于是将自身权柄分离一部分。

    所以，在玉宸说暂代三个月之后，才会长长的出了口气。

    “道长可有选好的地方？”

    “靠近画壁周围的土地便可！”

    “如此，便请道长这三月内，调理地脉元气，保佑地上居民家宅平安，添丁进口，六畜兴旺……”

    说完，城隍取出神印，对着玉宸虚敲一下，一枚虚幻的小印落入玉宸手中。同时，城隍也是散去身形，不见了踪影。

    玉宸对着城隍离开的方向躬身拜谢，便离开了云崇县，回到自己居住的废弃院子之中，留下一张纸人，便是前往自己负责的地方。

    到了地方玉宸才隐约猜出城隍在最后的时候似乎坑了自己一把，他的土地权柄笼罩范围内，根本没有一户人家，“家宅平安，添丁进口，六畜兴旺”等等权柄无从而起，也就只有一个调理地脉能够正常驱使。

    ‘这是怕我收服人心，借助愿力将神印化虚为实吗？’玉宸暗暗摇头，他取来神印的想法本是希望借助土地神的权柄感悟大地之道，完善自身的五脏元气运转。

    毕竟，玉宸当初再次进入副本，很大一部分原因是想要来寻找解决灵龟的问题，而解决这个问题，最重要的是玉宸自身的修为，以及对于灵性的掌控。

    这一点，在胡大仙姑上次到来的时候就已经解决大半。

    《四象星斗开元注疏》、《五方五神图》和《五府仙经》对于玉宸的五脏之道起到了非常好的补充作用。以至于他这段时间里，五脏元气日益充沛，在得到香椿夫人留下的甲乙木元气后，距离铸就五脏仙府，神魂升华阴神的门槛也是越来越近。

    五脏之中青龙、朱雀、玄武、白虎虚影都是按照《五方五神图》的记载，得以完善，唯独最后代表中央土行的腾蛇，玉宸迟迟没有把握住真意。

    这才想着借助土地神位，感悟大地之道，凝聚腾蛇虚影，彻底完成五脏元气运转。

