    “哈哈哈，想不到现在该来的人都是来了，如此最好，梁九看样子现在你我二人只能是先将个人恩怨放在一边了，你意下如何？”扇三摇此人在有的时候有着很强的大局观和胸襟，就好像现在这样，如果他和梁九不联手，面对声势浩大的谢长安，他是绝对没有一丝的办法的，看对方的队伍目光坚定，身上虽然没有盔甲，但这气势足以弥补一切，这就说明谢长安已经是操练多时了，可就算是这样，自己也丝毫不惧，铁甲卫占据了地利的优势，若是交由自己指挥，那么胜算还是很大的！

    梁九微微一思量，已然明白扇三摇的意图，他说的不错，说到底谢长安是一个修炼弟子，对于三才秘境而言，那是外人，他梁九固然和扇三摇有着极深的恩怨，但也不会去帮助外人，“好，就按照你说的办，但是我有一个条件，等打完了以后，这个女人你一定要交给我，我倒要看看那时候这女人还有什么话说！”梁九口中的女人自然是已经被封住真气无法动弹的王海燕了！

    此刻，王海燕已然是卸下伪装，以本来面目示人，她所修炼的养心道注重修身养心，情绪不可大起大落，可看见谢长安以一敌二，胜负难料，自然是心中挂怀，这也导致她的修为一直没有大的长进，现在她没有闲心说话，他要冲开自己体内的真气，如此一来，才能帮助到谢长安。

    谢长安眼见王海燕无恙，心中的大石头算是放下了，听听扇三摇两人刚才说的话，似乎还没有战斗，这胜利已经是属于他们了，谢长安当下也不多言，看了一眼武元和二毛带来的人马，人数上大约有二百人左右，反观铁甲卫则是有着数千人之多，谢长安心中不免有些苦笑，为什么自己总是要处在一个弱势的局面中呢？

    “给我杀！！”扇三摇穿上了盔甲，手拿折扇，明明是多了一丝文雅，可是说出的话则是无比的狠辣，所有的人都不清楚，扇三摇平日最喜欢以石子为兵，只要一有空，他就不断的练习排兵布阵，以经验而言，他是很丰富的，“所有人听我号令，长矛兵在前，左右盾牌兵为掩护，斧钺兵最后！”长矛兵在前，可以造成一种密密麻麻的压迫感，而且长矛攻击力强，身旁有盾牌兵为掩护，当真是攻守兼备，斧钺兵虽然兵器有些沉重但和盾牌兵相比已然是好了许多，他们是见缝插针，机动性极为的灵活！

    谢长安见此情景，心中喝了一声彩，这扇三摇果然是有着过人之处，第一有着过人的胸襟，让人佩服，第二在举手之间就已经是清楚手下每一个士兵的长处和短处，真正做到了取长补短，战士与战士之间当真是铜墙铁壁一眼的牢固，正午峰常年被战斗多笼罩，因此气候和环境也是发生了巨大的变化，在战斗出现的时候，周围的环境就会发生一些变化，正午峰此刻成了一片平原，根本就不会有藏身之地！

    要知道谢长安在他经历的战斗中，最为擅长的就是埋伏和化整为零这两大战法，在这平原之上，这法子是绝对不可以了，看来也只能是另外想法子了，谢长安看了一眼身后的诸多战士，这些战士虽然是*练过，可是大多数并没有真正的上过战场，眼神中自然是多了一丝惧怕，如此一来士气必然不稳，眼下首先要做的就是稳定士气，谢长安二话不说，拔出倒插在地的黑木刀，踏着狼鹰，独自一人朝着敌群杀去！

    “愚蠢的男人，竟然敢独自一人冲过来了，当真是找死！”扇三摇一阵冷笑，“长矛兵冲！”最前方的长矛兵迈着整齐的步伐朝前走去，枪头上还泛着点点的光芒，这样整齐的队伍，没有人会不害怕，可是谢长安不怕，他也不会害怕，一声长啸，“来的正好！”红色精神之火附着在刀刃上，“当当当！”一阵冲杀后，长矛兵的长矛纷纷是断了半截，这些个长矛都是以最好的精钢打造而成，谢长安的木刀如何能够将这些精钢砍断呢？

    扇三摇他们当然不知道，谢长安的刀虽然是叫黑木刀没错，但是究竟是什么材质这么长时间以来谢长安并不知道，只是外表看着像木头而已，为了好记，这才叫黑木刀，黑木刀本来就极为的坚硬，在附着了精神之火后，威力更强，“好厉害的刀，今日就让你见识一下我的厉害，长矛兵抛出长矛！”只见空中被密密麻麻的长矛所覆盖，好似一阵暴雨一般！

    狼鹰长啸一声，挥动双翅，沉重的打击力让这些个长矛纷纷坠地，就是趁着这一会儿的功夫，长矛兵已经躲进了巨大的盾牌阵中，当中还有着斧钺兵相助，如此一来，谢长安所面对的就是一个巨大的铁球了，也不知这盾牌用了什么材质，以黑木刀的锋利也不能伤及分毫！

    二毛早已是忍耐不住，大声说道：“兄弟们，跟我杀过去，让扇三摇看看我们正午峰的好男儿究竟是什么模样？四叔，您是挖地高手，您看这一片平原什么地方挖了洞呢？”二毛向一个五短身材肤色黝黑的中年男子询问道。这位四叔早年间是修筑工事的，极为擅长挖地，他的那一双眼睛只要扫过一次，立马就会知道地质如何，挖的工事有多深，工事最适合做什么等等，这些个问题都逃不过他的眼睛，“要知道现在改变的只是环境，这环境是为了战斗准备的，是假的，本质是不会有任何的变化的，正南方和东北方各有三个地道，我现在在临时开一条，我们二百人分作四组出马，三组进地道，余下的一组去帮助谢长安！

    “哈哈哈，这盾牌无比的坚硬，你是没有任何的办法的，谢长安我看你是一个人才，可逆几次三番的坏我事情，我也不能留你了，受死吧！”

    “当”无数的战士抵挡住了突然出击的斧钺，二毛笑道：“你的动作还真是快啊，我既然来了，就不会让你独自一人战斗，咱们不是好兄弟吗？这盾牌乃是天外云石打造的，你知道什么是天外云石吗？据说千年前，天空降下一块岩石被天元帝一世看见，天元帝一世就以此石为根基，创出了雪山八峰，你的黑木刀虽然厉害，可也奈何它不得，想要攻破就只能从内部着手！”

    “多亏了你了，大家的士气再次上来了，你来看，我们的人已经进入到这盾牌阵的内部，这天外云石极为的沉重，趁着他们换手的空隙，可以一举歼灭！”

    同一时间，盾牌阵内果然是响起了一阵阵的惨叫声！