    “废物……”帝后瞥了威凌天一眼，眼中的不满一瞬即逝，废物二字也只是心底腹诽，毕竟威凌天是威神王，更是威神族的族长。

    下一瞬，帝后便是明眸冷厉，那贵气逼人，似天生宝相福瑞的脸上，泛起抹不屑。

    “碧怒海，你纵是复苏又如何？

    你与帝兵融为一体，也不过是伪帝！”

    “帝兵铸成，万道来朝，凝聚帝威的帝兵，而不是你的帝道！”

    叱咤间，帝后另一只手掌更是掐诀，轰袭的刹那便闪耀出万千神芒，神芒组成一道道神印，或有凶禽呼啸，猛兽咆哮。

    那尊神掌，原本只为天帝一人更衣，但轰袭向碧怒海时，竟见万千神芒归拢为一，一拳之下，竟是打的碧海帝器震荡连连，就连碧怒海的帝魂，都出现在了短暂的空洞。

    帝后凌于天河，威仪齐天：“你不会以为，本宫顾忌再打碎这尊帝兵，所以不敢杀你吧？”

    “可笑！”

    “这群反贼能重铸帝兵，我泱泱天庭自然亦可！既然你不臣服，那就将你抹去便是。”

    看得出来，帝后虽然曾被秦逸尘指着鼻子骂，甚至被很多帝族背地里骂做蠢妇，认为其心胸狭隘，但其实力，却是毋庸置疑的强横！帝后是帝境强者，天帝亦是，天帝为黑祖弟子，帝后背后更有梵明族，此二人坐镇天下，不愧令万族敬仰，称作天父地母。

    “嗖……”正当此刻，却见秦逸尘已然请宝贝转身，银白刀光斩过，赫然间破碎了威凌天脖颈的道道神威。

    威凌天已然在扭头逃遁，可却浑身震颤，后脖颈甚至有道道神血流出，侵染在天河之中。

    而秦逸尘浑身更是神威凝聚，一缕缕先天刀气更是涌入陆压葫芦之中：“神威已破，下一刀，就要你的命！”

    秦逸尘没有动弹，甚至此刻，只见摘星君王脸色凝重急切，星光纵横，震退阙天璇，向他杀来。

    可秦逸尘依旧未动，唯有一道道刀光纵横，他只觉得，除却帝境强者，以及梵天帝印这般帝兵外，没有人能阻拦陆压葫芦的刀光。

    摘星君王纵然能硬撼陆压葫芦，可却阻拦不住刀光，秦逸尘欲斩威凌天，那这一刀就必然斩在威凌天首级之上！然而正当秦逸尘的刀光疯狂涌动，帝后亦是将碧怒海打的帝魂连连崩碎之际，却见碧海帝器轰然震颤！“梵悦君，你真当自己天下无敌了么？

    ！”

    尽管被帝后轰袭的帝魂震荡，碧怒海却非但不惧，反而仰天怒吼。

    “蠢妇，你好好想想！本尊逃出问天关，向天河飞遁而来，就是为了让你们天庭前后夹击的么？

    ！”

    “轰！！！”

    下一刻，秦逸尘突然身形猛颤，刀光紊乱，他突然见到，一道凶横绝伦，而又庞大无比的身影，正透过天河逼近！“吼！！！”

    那道凶横身影一阵咆哮，便令得秦逸尘刀光紊乱，这般波动，直搅的天河惊涛骇浪，层层海啸涌现。

    就连原本在激战的阙天璇和摘星君王一众，都不禁浑身震颤。

    帝后更是手持梵天帝印，尊贵的天颜之上泛起抹玩味。

    “这就是你的依仗？”

    帝后望着那道凶横绝伦的身影，而这身影的一道道触须，宛若神鞭一般纵横，无数海啸旋涡，皆是被其卷起！这种凶横身影，秦逸尘认识！正是碧海凶兽！不过，此刻乘风破浪而来的碧海凶兽，却要比秦逸尘见过的碧海凶兽强横太多了！那庞然身影，令得天庭水师的主舰在其面前，都好似一叶扁舟！阙天璇怔住身形，望着那凶横绝伦的身影，携裹着灭海之威杀来。

    “这是……极恶海！？”

    “它不是当年就被杀了么！”

    当时，还是他们和天帝一起联手，将这尊碧海凶兽的王给灭杀掉的！碧怒海却怒然回首，只见极恶海就浮现在他身后，飘涌而来。

    “你们没想过会有今天吧！”

    “本尊说过，天河之上我为王！天庭也好，帝阙族也罢，真当本尊任由尔等摆布！？”

    很明显，极恶海，是来帮碧怒海的！极恶海，碧海凶兽的王！那无比凶横庞大的身躯，搅得天河崩颤！秦逸尘知道，碧海凶兽这等生物，似乎被断灭了灵智，可气力却滔天之凶戾。

    而此刻，极恶海无数触须翻腾，一道道利齿组成的圆形巨口，一阵吐息，便掀起滔天神浪。

    “天庭……”“尔等将吾族后裔如猪狗一般奴役！今日，便是尔等的死期！”

    极恶海的气息暴涌，神鞭纵横而来，更有一道道触须冲天而起，欲要将镇压天穹的无数神印冲破！“轰！”

    极恶海震怒之下，那触须如神鞭，更如纵横于天河之中的神柱，掀起的海啸便令得秦逸尘一众倒飞踉跄，周遭的神力都被其狠狠破碎！碧海凶兽的强横，秦逸尘是领教过的，而这尊名为极恶海的碧海凶兽之王的实力，更是毋庸置疑！他似乎不会什么神通，更没有高深绝妙的道法，但那凶横绝伦的身影一旦出现，便足以令天河泛起浩劫！极恶海凶威尽显，俨然，帝阙族和天庭都是他的敌人，一道道触须横扫而来，无论是秦逸尘还是摘星君王一众，都毫无区别，皆被那强横杀意逼得倒退。

    “孽畜！还敢逞凶！”

    只见摘星君王化作一缕星光闪耀，突然间手中星剑更是暴涌至数万丈，一剑斩下，星耀璀璨！然而那道道星光斩裂而下，却见极恶海一道道触须横飞，将星光打散，似令星空都黯然，随即更是触须倒卷，竟是生生将星剑扼住！这一幕，纵是和摘星君王恩怨颇深的秦逸尘都不禁倒吸凉气！他可是知道，摘星君王的星剑极其强横，以无数星雨所凝，聚万千星辰大道。

    可以说，在帝君道兵之中，摘星君王的星剑，绝对属于赫赫前列！可是这尊碧海凶兽之王，没有什么强横神通与道法，仅仅是以肉身，便与星剑抗衡！“这是……肉身成帝！？”

    

