    在两种截然相反的法术作用下，鬼头飞廉的身体，就像夹在中间的皮球被扯来扯去，故而出现高速颤抖的奇观，现在你明白秦始皇的用意了吧！“

    言峥点点头，露出一副恍然大悟的神情，紧接着说道：“我明白了！秦始皇想用徭律里征发相关律条内，最严重的御中发徵，乏弗行，赀二甲，这条来处罚鬼头飞廉！可这罚二甲并非致命的刑罚，这些鬼头飞廉也死不了啊！”

    彼岸花笑吟吟说道：“这是古代金口玉言的天子啊，又不是法律面前人人平等的现代社会。秦始皇自己在某种程度就代表秦国的最高法律，有没有罪还不是他一句话的事情。

    君要臣死，臣不得不死！

    秦始皇想要定鬼头飞廉的罪，还不是张张嘴的事情，不过为了律令效果可以奏效，秦皇还需编纂一些符合律令惩罚的罪名，他现在能造成鬼头飞廉征发延误，自然也就有办法制造鬼头飞廉其它符合秦国律法处罚的错误！“

    彼岸花对秦始皇嬴政的法术一顿品头论足，分析起来那叫头头是道，言峥在旁听得一愣一愣，他之前从未接触过秦皇这等诡异的法术，亦没有任何参照物可供他判断借鉴一二。

    虽然彼岸花分析的有理有据，但出于一个资深老阴比的直觉，言峥总觉得事情没那么简单，秦始皇每走一步，都在原地要思索很久，仿佛再下围棋般深思熟虑，

    按理说身为曾经的帝国创建者，秦始皇不可能对自己国家的法律不熟悉，基本可以排除秦皇在原地思索律法内容这一点，是什么让秦皇如此谨慎再三，言峥思来想去发现只有一个可能，秦始皇在通过律令布置某些伏笔抑或陷阱，绝非表面上这般简单！

    在言峥深度揣测秦皇深远用意之时，鬼头飞廉的二甲之罚终于奖励，原本这条处罚只是罚没一些钱财，可落在鬼头飞廉身上却变成了身体攻击。

    言峥看在秦皇手掌中飞出无数闪着金光的罚字，若流星迸发，天女散花一般飞向在场所有鬼头飞廉，顷刻间便将所有鬼头飞廉所笼罩，随后金色罚字没入每个鬼头飞廉的身体之中。

    隔着鬼头飞身上的黑色烟气，都能看到深入鬼头飞廉身体内的罚字散发出的灼灼金光，犹如一颗千瓦的白炽灯泡，在黑夜的浓雾中倔强发光。

    鬼头飞廉的身体扭曲的更加剧烈，看上去仿佛在承受巨大的痛苦，十几个呼吸间的功夫鬼头飞廉体内的罚字金光，势渐微弱如同残烛曳火般缓缓消散。

    鬼头飞廉的气势也已肉眼可辨的程度消弭一大截，就连身后的黑色雾气都淡薄了些许，言峥不敢置信的揉揉眼，再三确定自己看到的不是错觉，惊骇道：“鬼头飞廉的气息变弱了，秦皇的攻击竟然能重创这些鬼头飞廉~！鬼头飞廉不是打不死的小强嘛，散聚无常不死不灭，哪怕攻击打散也会即刻重生，若是灭杀鬼头飞廉倒还能说得过去，等级碾压之下，用高出鬼头飞廉承受极限的力量能将鬼头飞廉强行“撑死”，可秦皇重创鬼头飞廉，这比灭杀鬼头飞廉要难得多！秦始皇不是地府正职官员，又没有相应的针对灵魂手段，他怎么能重创鬼头飞廉！“

    言峥说完之后一脸的疑惑，那五官纠结到一起的小表情，看得彼岸花忍不住笑出声来。

    “咯咯咯~小弟弟，聪明是好事儿，但有时候想太多反而会过犹不及。事情其实没有那么复杂，不过是你自己想多了，告诉你吧，秦始皇重创鬼头飞廉才正常，灭杀鬼头飞廉就不正常了，你自己也知道，鬼头飞廉除了地府正统法术外，难以被消灭，抛出地府那些阴神其他人想要消灭鬼头飞廉只能靠自己强大实力，强行灭杀掉！

    别看鬼头飞廉这些小东西实力不强，杀起来着实麻烦，说实话，我都没有把握强杀鬼头飞廉，更何况实力不如我的秦始皇嬴政！

    他能重创鬼头飞廉已是投机取巧啦！你忘记我之前跟你说的那些话了吗？我们现在呀虽然感受不到，但我们一直处在秦始皇嬴政的域场之内，在这个域场里面秦始皇嬴政便是主宰，一切规则皆由他定。我若没猜错的话，秦始皇的域场在一定程度上压制了鬼头飞廉可以不断重生的特性，刚才秦皇的那道罚二甲律令同样也不是普通的攻击，或者说那根本不是一记攻击，他更像是一种咒法，摄取鬼头飞廉的本源，弥补自身！鬼头飞廉之所以无法重新恢复实力，是因为他的那部分本源早已被秦始皇吸收了！“

    彼岸花说完之后，言峥脸上再次露出一副弟弟般的枉然神情，这就强者的世界，顶级大佬之间的过招！

    此刻言峥才发现，自己是多么的渺小，对地府的认知是多么的肤浅，曾经的自己犹如井底之蛙坐井观天，消灭过几只血戾便觉得鬼怪不过如此，谁料到血戾与鬼王之上差别会如此之大，简直跟两个物种差不多。

    血戾级别的鬼怪还保留着鬼怪最基本的特性，到了秦皇他们这个级别已经不能用鬼怪来形容！

    言峥一时间也不知道该如何形容他们，硬要说一个对比的话，言峥觉得秦皇表现出来的实力层次更像中国古代的那些陆地神仙，举手投足风云万象，一招一式勾连天地大道，想着想着，言峥突然愣住，他之前的时候也曾交手过黑白无常他们，如此对比来看，黑白无常好像还没有现在的秦皇厉害，鬼帝在无常级别之上吗？还是说黑白无常没有秦始皇厉害，一旦好奇从心里生出来，便会像六月地里的野草一样疯长，没超过半分钟言峥便按捺不住自己胸中好奇，凑到彼岸花近跟前，讨好的说道：“女王大人，再问你个事儿呗~秦始皇比黑白无常厉害吗？”

    彼岸花顿时惊诧不已。

    “你怎么会有这样荒唐的想法！”

