    就在苏云把上千只恶魔完全杀戮殆尽之时，另一边，其他方向的城区，就没有那么好运了。

    城市很大，里面残存下来的人类，绝对不止是教学楼那些人。

    只不过，教学楼大本营的人数是最多的。

    无数苟存的小团体，在爆发的恶魔浪潮中，被啃食殆尽！

    西边，海岸方向。

    一头满身沁出水滴的，长得很像史莱姆的恶魔，一口把两个人吞进嘴里。

    也没有怎么咀嚼，咕噜一下就滑了下去！

    挣扎都挣扎不了！

    在它的另一边，一个全身长着尖刺的恶魔，身上扎着两具尸体。

    鲜血自伤口处一路划过，恐怖诡异。

    同样的情形，正在城市中各个方向上映着！

    这座城市……正在陷入崩坏！

    与此同时，城市的东边。

    一个深不见底的矿洞，里面有些无数血色的烟雾，在不断吞吐着。

    吸进去，再吐出来！

    这里的血雾明显比城市中的其他地方要深厚。

    它是喷发无数恶魔的关键位置！

    城市中的一切恶魔，都是从矿洞出来的。

    但除了它本身吞吐的血雾，不知从何时开始。

    之前在教学楼不远处出现的漩涡云层，居然也来到了矿洞的正上方！

    云层在主动靠近矿洞！

    虽然不清楚两者有什么联系，但从愈发浓郁的血色雾气来看，两者靠近必定不是一件好事！

    只是城市中的所有人，此刻哪里还有心思注意这些？

    他们自救都来不及了。

    就算是苏云，也没有察觉到即将发生的异变！

    当漩涡般的云层停靠在矿洞上方时，最后的变化终于来临了！

    只听得漩涡云层发出一声轰鸣，犹如惊雷一般响起！

    随后云雾之间，有红色的闪电快速闪过！

    是的，依旧是红色的闪电！

    它们在割裂天际，在云层中翻转婀娜，辗转跳跃！

    更加诡异的是，下方的矿洞似乎也在用自己的方式回应着！

    每当红色的闪电出现时，矿洞就会把云雾吞吐得更高一些！

    每一次都会高上几分，越来越高，直至快要到达天边时……

    “滋咧！”

    电闪雷鸣，红色闪电快速滑落，一路击在了矿洞红雾中！

    随后，闪电转瞬即逝！

    但顷刻之间，另一道雷电又会紧随其后！

    一路下落，击打大地！

    轰隆声不绝于耳，在雷电的轰打之下，血雾开始变得狂暴起来！

    甚至它也渲染上了闪电的威能，渐渐在里面也出现轰鸣！

    仿佛……

    有什么正在其中酝酿，很快就要从诞生一般！

    沉闷，压抑，逼仄！

    终于，又是一声震天动地的雷鸣响起

    深渊之上，漩涡之下，中间大片的天空，出现一道极为惊骇的裂痕！

    就像是平滑的镜面被打破了一般！

    横跨天地，连接高空与大地！

    露出一个奇异的空间！

    这……

    是第二个世界吗？

    透过裂缝，人们能看见比城市天空还要浓郁的血色！

    仿佛这第二个世界，本就是由血液组成的！

    也就在这时……

    蓝色铠甲所在的地方，苏云的耳边蓦然响起一道振聋发聩的声音。

    “叮，紧急通报，紧急通报！”

    “空间传送点已经构建完成，你未能及时破坏传送点，八级怪兽本【深渊恶魔】已经激发升阶，即将进化成九级怪兽本【血渊独眼狂魔使】！”

    “叮，由于游戏本升阶完成，任务已自动刷新。”

    “进阶任务：击败最终boss血渊独眼狂魔使！”

    “任务奖励：获得五万游戏点，获得天神一族藏宝图一份。”

    闻言，矗立在原地的苏云，缓缓抬起头颅，蓝白色光芒的双眼，冷冷地注视天地间的变化！

    这一幕，自然也引起了教学楼中的人们的注意。

    看着出现裂纹的天空，里面的第二世界若隐若现，血液般粘稠的空间，在不断挑动着人们的神经！

    “那是什么？”

    小波遥遥指着矿洞方向。

    那里……

    是裂纹的边缘！

    “咔嚓！”

    空间传送完成，一只庞大枯萎的手掌，倏然自血色世界中探出！

    黑色的指甲，枯皱的皮肤，庞大的体积！

    看起来像是一具干尸的手掌！

    手掌缓缓捏着裂纹边缘，似乎在拉着天空，要从里面缓缓探出身体来！

    没过去多久，在两个手掌的拉扯下，云雾缭绕闪电轰鸣的朦胧间，忽然出现一道巨大的黑影！

    依稀之间，只能大概估算黑影的形状，椭圆形，有些两根巨大的触角！

    “轰隆！”

    忽然，红色闪电再次出现时，那个椭圆形的黑影，终于开始行动了！

    只见遮天蔽日的血雾中，一个庞大且惊悚的巨眼，缓缓睁开了！

    空洞死寂的竖瞳！

    仿佛蛇的眼睛一般，冷酷无情，虎视眈眈，冷漠地注视着下方的城市！

    无论是谁，在这个眼睛的洞视下，心底都会情不自禁地发寒，同时背后出现冷汗！

    爱丽不可思议看着血雾中枯掌与巨眼，与小波互相看了一眼，都能看见彼此之间的恐惧！

    这是一种根本无法抑制的恐惧，比之前看见万千恶魔还要深刻的恐惧！

    它刚一出现，众人就能感知到，在场的所有生物，包括那些恶魔，与它都不是一个等级！

    动弹不得，连逃跑的本能都被压制下去了！

    化身作为铠的苏云，同样远远仰望着巨物！

    如果没有猜错的话，那就是游戏系统提示的最终boss了吧？

    九级怪兽──血渊独眼狂魔使！

    这是苏云目前遇到过，最为强大的怪物！

    高达九十级的，来自次元世界的最终boss！

    枯手按在裂缝上，独眼狂魔似乎用力往里拉扯了一下，极为明显地听到破裂的声音！

    本就出现裂纹的天空，突然落下蓝色的碎片！

    宛如玻璃一般掉落，但还没落到地面，碎片便化作了点点荧光！

    仿佛是天空被掰裂了！

    糟了，即便是普通的人类，也知道那怪物要突破次元壁！

    一旦裂纹扩大到一定程度，独眼狂魔将会真正降临城市！

    届时，必定又是一番血雨腥风！

    “苏云，快，去阻止它啊！”

    远处倏然出来一道熟悉的声音，蓝色铠甲往出声者方向看去！

    只见一双闪烁着金属光泽的人影，正从废墟中起身！

