    龙神阁十二大战尊，十八大战将，还有几千龙神卫跟几万刚登岛的神灭军。

    密密麻麻的站在蒋天临的身后，把后方小岛堵的水泄不通。

    “你们他么别过来，谁敢过来，劳资就杀了她！”

    郎康望着眼前将他围住的大军，满脸惊慌的大喊，并不断朝悬崖边退去。

    没有人是不怕死，他，也一样。

    但突然，穆雅雪猛的一推郎康，他脸上顿时露出了猝不及防的惊愕之色，身体在朝悬崖倒去的时候，他一把抓住穆雅雪的手。

    穆雅雪望着蒋天临，眼中露出惊恐之色，身体对着悬崖下面就坠了下去。

    “穆雅雪！”

    蒋天临面色顿时大变，他速度极快的冲到悬崖边，而此刻悬崖下波浪汹涌的海面上，已不见穆雪雅的身影。

    他没有一丝犹豫，纵身一跃，对着浪涛澎湃的海中就跳了下去。

    “龙主！”

    神飞他们焦急大喊，密密麻麻的人涌到悬崖边上，望着下方汹涌崩腾，卷起的海浪冲击着礁石的海面大喊。

    而郎康，此刻正牢牢抓着悬崖上凸出的一块岩石，脸上露着惊慌无比的表情，对着上面的人惊慌的喊着。

    “救命啊！救救我！”

    无数穿着潜水服的士兵，纷纷从船舰上跳进海中，寻找蒋天临。

    神飞他们皆脸上带着浓烈的担忧之色，站在海岸上，焦急的等待。

    半个多小时以后。

    蒋天临出现在浅水滩上，他全身湿漉，海水从他发尖低落。

    他双眼血红，脸上露着狰狞的狠厉之色，一步步朝岸边走去。

    望着蒋天临，神飞他们所有人脸上都露出了浓郁的喜悦之色。

    两个龙神卫面色冷峻，将郎康拖了出来，他跪到地上，望着朝自己大步走来的蒋天临，他双眼中满是惊恐之色，身体也忍不住的猛烈颤抖了起来。

    蒋天临走到海滩上，他血红的双眼凶厉的瞪着跪在地上的郎康，伸手，威严无比的喊道。

    “给我刀！”

    神飞当即将一把军刀递到他手中。

    蒋天临握住军刀，对着郎康就满脸冷厉的走去，走到近前，他眼神冷蔑地望着郎康，语气冷漠至极的说道。

    “你，知道我是谁吗？”

    郎康紧紧望着立在他面前，匕首上闪着刀光的军刀，怕的要死，带着哭腔摇头。

    “我叫蒋天临，是北境的主帅，也是龙神阁的龙主，他们全是我的手下。”

    蒋天临语气逐渐变得冷厉，恐怖。

    郎康顿时瞪大双眼，不敢相信的望着蒋天临，他身体当即颤抖的更加厉害了，裤子中央都不禁湿了。

    “现在你知道我是谁了，那你可又知道，被你推下悬崖，被你害死的那个女人是谁？”

    “她叫穆雅雪，是我女儿蒋依依的亲生母亲，更是我蒋天临此生最爱的唯一女人！”

    “但你这个如蝼蚁般的狗东西，却害死了她，躲去了我生命中最重要的东西，你，罪该万死！”

    蒋天临说完，眼神狠厉的举起军刀，在郎康瞪大，露着惊恐之色的双眼注视下，一刀劈下。

    鲜血，飞溅！

    郎康脸上带着浓烈的恐惧之色，身体倒在了地上。

    “龙神阁十二战尊，十八龙将，所有龙神卫听龙令，给我屠岛，杀了所有的海盗！”

    “我，要用这整座岛，为我最心爱的女人陪葬！”

    蒋天临转身，脸色威严至极下达着命令。

    “是！龙主！”

    十二战尊，十八龙将，还有所有龙神卫全部跪下接令。

    命令一下，这座岛自此以后，将不会再有一个海盗！

    “将一，传我帅令，立刻调用夏国所有卫星，给我全海域寻找穆雅雪，我活要见人，死……死要见尸！”

    蒋天临双眼血红的下达着这道命令，命令下达，泪水不禁从他刚毅，冰冷的脸颊上滑落。

    “是！主帅！”

    将一接受命令后，当即就拿起手机，开始打电话。

    顿时，夏国所有卫星，在地球上空，朝同一个位置移动而去。

    而此时，夏国无数高层都慌了，因为一时间，他们办公室中的电话全部急促响起。

    帝都夏宫，黄阁老坐在椅子上，望着眼前脸上带着浓烈怒色的一群人，他面色平静的端起旁边的茶杯，喝了茶，然后说道。

    “你们刚才说要我处置天临，因他调动全国所有的卫星，要治他的罪是吧？”

    “可以，他现在就在一座岛上，我可以把位置发给你们，你们之中谁愿意去抓他？”

    听到，原本还极为生气的众人，顿时没了脾气。

    蒋天临可是北境的主帅，夏国的战神，龙神阁的龙主，他们谁敢去抓他？谁又抓得住他？

    “怎么？都不敢去吗？你们刚才话里面，不是还指责我袒护天临吗？现在我让你们去抓他，你们怎么就不敢去了？”

    黄阁老脸色顿时变得冰冷，说道。

    “你们给我记住，他蒋天临对我们夏国有不朽之功，如果不是他当初在北境，带领将士舍生忘死，此刻，我跟你们或许早就沦为阶下囚了。”

    “他是我们夏国的神灵，有他在夏国一天，世界各国就不敢再觊觎我们夏国！”

    “下去。”

    他们所有人当即转身，朝外面走去。

    坐在旁边，一直没说话的杨阁老望着出去的那些人，笑了下说道。

    “那些家伙，要是知道你一直想让天临那小子接你的班，甚至都不会来了。”

    “天临，是我此生最得意的徒弟，我也一直将他当自己的亲生孩子看待。不过人无完人，那小子唯一的不足就是太重感情，他看似冷漠无情，不近人情，但内心却比谁都火热。”

    “当初，他为了替他那支亲卫军报仇，杀戮太多，而得了狂躁症，从此承受着莫大的痛苦与折磨。这次，他最心爱的女人又掉落海中，下落不明，也不知道他会因此受多大的打击。”

    “只希望人能找到吧，付出多大的代价都可以，如果找不到，我很担心那小子的狂躁症会再犯，到时候对我们夏国来说真是灾难啊。”

    黄阁老点燃一支香烟，忧心的说道。

    旁边杨阁老满是褶皱的脸上也露出了愁容，珍重说道。

    “黄老，到时候天临如果真的发疯，还劳烦你去一趟。否则，我们夏国就要乱了……”

