    “我娘的忌日？”

    长孙娉婷眼神一下子便凝固了下来。

    对了，自从来到青龙城之后，她似乎忘记了自己娘亲的忌日。

    此时被长孙无忌给提及，顿时就让长孙娉婷感到羞愧不已，感觉有些对不起死去的娘。

    “东西都带来了，现在不在长安，我们也没法去你娘的坟头前，就对着长安的方向祭拜吧，相信她也能够理解我们。”

    长孙无忌拿出随身携带的包裹。

    打开之后，从里边拿出一些纸钱，还有一些元宝蜡烛什么的。

    同时，也还有两碟自己亲自下厨烹饪的小菜。

    “你娘生前最喜欢我做的饭菜，那时候，不管政务多么烦躁，我每个月都会抽空给她做几个小菜。”

    长孙无忌一边将这些东西放在地上，一边道。

    一时间，使得长孙娉婷想起了许多曾经的记忆。

    仔细想想，从小到大，长孙无忌对她们母女两确实一直都相当不错，母亲生前一直在享福，当初得了重病之后，对于长孙无忌十分依依不舍，而且这么多年过去，长孙无忌也从来都没有纳过小妾。

    而对于她长孙娉婷，更有求必应，将一个慈父的形象演绎到了极致。

    若没有当初在长安发生的那件事的话，长孙娉婷对他，只怕一辈子都狠不起来。

    很快，随着长孙无忌拿来火盆将那些元宝蜡烛等物一一放在盆里边焚烧起来之后，便对身后的长孙娉婷道：“过来吧，咱们一起跟你娘说说话。”

    长孙娉婷迟疑了一下，最终，仍然在长孙无忌身边坐了下来。

    长孙无忌拿来两个酒杯，给每个酒杯都倒满了酒，接着，拿起其中一个酒杯，仰头一饮而尽。

    “一年的时间真的好快啊，这么快就到了你娘的忌日了。”

    长孙无忌呢喃着道：“只可惜，现在咱们父女之间的关系，已经变成这样了。”

    长孙娉婷没有说话，只静静地看着长安的方向，脑海中浮现出娘亲的模样，随后眼眶微微泛红：“娘……”

    每到这一天，长孙娉婷都会十分怀念自己的娘亲。

    怀念小时候那无忧无虑的时光。

    “唉，夫人，你现在，还在天上看着我们吗？”

    还不等她说话，长孙无忌便已经开始自言自语起来。

    “看到我现在这般惨状，你会不会心疼我？也许会心疼的吧，毕竟以前我但凡有点小伤小痛，你都会感到很揪心，更不用说我这次不单单一点伤痛那么简单。”

    “我老了，年纪越来越大了，说不定很快就能够去找你了。”

    “如今的我，真的感到很累很累，更感到很孤独，每次回到府上，对着空荡荡的房间，竟然都找不出一个能够彻底放下心中戒备的人。”

    “夫人，我真的好难好难。”

    长孙无忌抬手擦了一下眼角的泪水，深深地叹了口气。

    整个人看起来也颓废无比。

    不住地给自己倒酒，然后喝进嘴里。

    “行了，少喝一些酒，你的身体不太好，每次酒喝多了，就会咳嗽个不停，难道忘记了吗？”

    长孙娉婷实在看不过去，伸手从长孙无忌的手里将酒杯给抢了下来。

    却不想，长孙无忌却露出欣慰的笑容：“没想到，你还记得这些事情，看来你始终都没有放下过对父亲的关心啊。”

    长孙娉婷没有说话，只看着长安的方向。

    “女儿，今天趁着你娘的忌日，你愿意接受爹的道歉吗？”

    这一刻，长孙无忌彻底放下了架子，坐在地上，就如同一个普通的中年人一样，现在只有一个身份，那就是长孙娉婷的父亲。

    “既然要祭拜我娘，那就好好祭拜，不要说别的无关紧要的事情。”

    看着长孙娉婷的目光，也充满了歉意：“爹可以对着你娘发誓，只要你愿意原谅我，从此之后爹再也不会做出什么对不起你的事情。”

    “爹现在孤家寡人一个，都这种年纪，却连丝毫的温情都没有，爹……真的很难过啊。”

    长孙无忌声音之中充满了沉重和忧伤。

    “难道，你真的要让爹就这么孤独的死去，就连一个送终的人都没有吗？”

    这句话，可谓一下子刺入到了长孙娉婷心中最柔软的地方。

    不管长孙无忌曾经做过什么，但毕竟是她的父亲啊！尽管长孙娉婷一直以来都表现出对长孙无忌的沉沉恨意，但每次一旦听到长孙无忌有什么事情，依旧也会在意。

    此刻，长孙娉婷下意识的抬起头，看向身边的长孙无忌。

    只见到，长孙无忌的脸上，确实出现了许多的皱纹，而且，他的头上，那些黑丝之中，也隐约可见一些白发。

    眼神中，充满了哀伤和央求。

    看着看着，长孙娉婷就感觉心中不自觉的刺痛了一下。

    亲人之间，真的可以彻底做到绝情绝义吗？

    不，至少长孙娉婷做不到。

    长孙无忌看着她的眼神，让她有些受不了，心中对于长孙无忌的恨意，不知怎么的，竟然如潮水一般陆续退却。

    到了最后，长孙娉婷才神色有些复杂的道：“你以后，真的会跟你说的那样，不在做什么对不起我的事情？”

    长孙无忌闻言，脸上不禁涌现出一抹喜色：“不会，再也不会了，上次的事情，爹已经真真正正的知错了，如今已经浪子回头，肯定不会在犯同样的错误。”

    “好吧。”

    长孙娉婷点点头：“既如此，我可以原谅你。但若有下次的话，你就别怪我丑话说在前头，就算你拿出娘来说事，我也绝不会在给你一丝一毫的机会。”

    “谢谢女儿，你的话，爹都记下了。”

    长孙无忌一脸惊喜的匍匐过来，接着，张开双手将长孙娉婷紧紧地抱在怀里，这一次，长孙娉婷也没有将长孙无忌推开，默默地接受着这一切。

    与此同时，另外一边，李简和田甜也正在朝着寝宫走去。

    路上，李简似有什么感应一样，微微笑道：“看来这次长孙无忌来找长孙娉婷，这两父女应该会重归于好啊。”

