    再与敬天老道谈完心后，洛风留了一尊傀儡在上清派。

    傀儡实力不强，差不多相当于两个天师，勉勉强强能应付麻烦。

    有了明面上的靶子。

    洛风开心地将各家各的经典带回家。

    ……

    天遁谷

    神魂参悟一年有余，洛风略有心得。

    神之花再开一品，九品神之花徐徐而上，逐渐开放，绽放神光。

    一轮大日悬挂于脑后，逼格略高，洛风现在都能装一波神仙。

    神之花绽放九品，撼动了主神碎片，灵台之上，两块碎片不断绽放光芒，被洛风完全掌握。

    轮回者：洛风（主神支配者）

    编号：00-0

    技能：吐纳祖炁术：一百二十四层；九转金身：二重天；

    成就：法相初级人仙，上清派长老；

    道具：阿蒙的馈赠；

    权限：时空降临（世界坐标）

    眼中精光一闪，洛风若有所思：“穿越诸天吗？”

    完全掌握主神碎片之后，洛风拥有最大的权限，可以借助主神之力，降临其他世界。

    现如今洛风掌控的世界坐标，只有两个，一个来自无根生的世界坐标，一个主神碎片自带的坐标。

    神念一动，山谷中的五百傀儡缓缓走了过来。

    五层极限的傀儡一个，一层极限十个，相当于天师级异人；其余都是普通傀儡，战力一般。

    凝望五百人偶傀儡，洛风伸手点了点

    “你，你，你……出来。”

    十个都是普通傀儡。

    紧接着，洛风开启时空降临权限，将傀儡洛风投入时空通道中。

    “咔嚓！”

    一道清脆声音响起，主神时空光柱中的傀儡，化作粉末。

    洛风沾了沾粉末，看了一会儿，忍不住摇摇头。

    普通傀儡的肉身强度不足，不能承受穿越时空的压力。

    拿起小本本记下两点。

    第一：主神碎片，功能残缺，无保护。

    第二：傀儡强度不足，有待加强。

    收起笔记小本本，洛风让扫地傀儡清理粉末垃圾，继续实验。

    “出来十个普通，一个一层极限。”

    洛风自言自语道

    十个普通傀儡，一个一层极限傀儡站到位置上。

    洛风轻轻一点，在一层极限傀儡身上开辟一个小空间，然后将十个普通傀儡投了进去。

    光柱开启，这一次傀儡成功传送。

    但却失去联系，无法操控。

    洛风点点头，在笔记本上记下三点。

    1：时空降临允许，空间藏空间。

    2：降临之后傀儡失去联系。

    3：可以将其视为逃跑功能之一，躲避追杀，诅咒……

    收起笔记本，洛风有些失望。

    看起来，隔离时空，远程操控傀儡的计划行不通。

    再等等，再造一个五层极限的傀儡出来，尝试一下。

    孤身一人穿越，终究还是不太稳妥，鬼知道，对面的世界是什么样子。

    就在洛风思考的时候，张怀义与风天养，一脸喜色跑过来。

    “洛风前辈，洛元快醒了。”

    洛风猛然抬头，直接拎两人，一步踏出，须臾间，走到洛元的安置地。

    张怀义与风天养对视一眼，眼中闪现一丝惊恐。

    这还是人吗？！

    从空地到房间，大约有二里地啊！

    看着呼吸平缓，冷汗淋漓，眼皮颤抖的洛元。

    洛风举起手指，运用神魂，似歌，似咏，唱出一顿玄妙古朴，苍凉辉煌的歌曲。

    “悠悠皇极……天灵地祇……”

    这是上古的巫术魂歌，从苗疆门派中得来，乃是诸多神魂术中最强，最顺手的功法。

    一曲歌罢。

    洛元缓缓睁开双眼，扫了一眼四周，急切问道：“风叔，郑叔和必庆呢……”

    洛风轻叹一口气：“你睡得太久了，老郑没有醒来，必庆死了。”

    “死了？”

    宛若晴天霹雳，洛元低声念叨这两个字，眼泪止不住流下。

    低声问道：“必庆，他怎么能死……”

    洛风摸着洛元的脑袋道：“死亡不是结束，我将气运赠于他，有鬼仙业位在，有朝一日，会回来。”

    “睡梦为小死，大死亦是梦。”

    洛元猛然抬起头，双眼已经通红，急迫问道：“要多久。”

    “少则，几十年，多则，百年。周圣算过了”

    洛风摇摇头，轮回这种事情，就算他，也没有办法推测。

    猜到大概时间段，已经是极限了。

    “我可以等他。”

    洛元呢喃一句。

    洛风摇摇头道：“太久了。”

    洛元只是普通异人，肉身经过八奇技的治愈，已经改造得近乎仙体，或许可以坚持数百年。

    但是灵魂呢？

    长生为得是逍遥自在，而不是苦熬百年。

    有时候，希望比起绝望更加折磨人。

    人活久了，会疯的。

    谁有这样的心智吗？

    洛风不敢说，洛元自己也不敢保证。

    洛元是一个聪明的姑娘，很快也想到这一点，站起身来朝洛风一拜道：“风叔，灵魂困在里面，但是外面的事物，有所感应。”

    “沉睡中，我隐隐约约听到一个声音，它叫双全手，可以修改灵魂记忆。”

    “元元请风叔，为我清除多余的记忆。”

    洛元缓缓拜下，跪在洛风面前。

    洛风想了许久，无奈地点点头。

    他能如何？拒绝，只会害死洛元。

    ……

    璀璨的蓝光下，洛元正在接受灵魂的清洗。

    只保留必庆，洛风与郑吒的记忆。

    忽然，她睁开水灵灵的眼睛，轻声道：“风叔，我算得上新生。这一回我姓风，怎么样。”

    洛风停下双手，修改完毕。

    点点头，含笑道：“你喜欢就好。”

    洛元松了一口气，缓缓闭上眼睛，陷入沉睡，心中暗暗祈祷，希望新我能替我陪伴风叔。

    洛风凝望宛若睡美人的洛元，轻叹一声：“风？冯”

    “醒来就是赤子之心，冯宝宝吗？”

    …………

    诸多奇技到手，洛元也醒来，洛风放众人出去。

    至于，他们回去之后，到底是被人追杀，还是回门派，跟洛风再无关系。

    时光悠悠而过。

    洛风待在天遁谷潜心修行，身边多了一个始终保持十五岁记忆的洛元。

    九品是一个大关，踏过这一关，一切轻松多了。

    四五年的水磨时间，神之花绽放十一品。

    忽然有一日，吐纳元气的洛风猛然抬头。

    刹那间，他仿佛看到一轮大日缓缓升起。

    东方起，太阳红，天地乾坤为之一清。

    源源不断的人道气运，犹如黄河长江扑面而来。

    三朵莲花，在风中摇曳，在气运造化的助力下，齐开十二品。

    踏足先天的机缘到了。

    