    “请问您最后一次和陈陌产生交集是关于什么的合作？方便提供合同细则吗？”

    警方需要的是他们最后一次合作的合同，代表的是两个公司之间的正常合作与交易，并没有具体涉及到各公司的负责人，应该不会危害到乔沥。

    再者说了，除非赵瑾瑜自己有在那次合作过程中做一些违法的事情，否则在警方看来，并不存在任何会让他在合同这件事上犹豫甚至隐瞒的借口。他是有义务向警方提供合同细节的，思虑过多也无意义。

    “好的，没问题，”这个问题倒是不会给赵瑾瑜带来任何的心理压力，“我的秘书那里有备份。我稍后就让他发给你。”

    “感谢你的配合，”这位警员的询问用语都是很程式化的。足见他是位新上岗的、没有很多工作经验的警员，“那么就像之前我们在电话里向你提及的，陈陌已经因为偷税漏税一案被立案调查。根据我们的调查，白棋影业和影视行业以外合作最密切的，就是你手下的WITH食品公司了。”

    “你这边还有什么与陈陌相处的细节么？包括他的公司、他向你引荐过的艺人或者合作方什么的......您想起哪些都可以和我提。”警员似乎没有什么特定的问题要问了，只是比较关心赵瑾瑜还有什么线索可以提供给他们。

    好像真的只是随意地了解些情况而已。

    赵瑾瑜从这位警员询问他的口吻，以及询问过程中的措辞，都能够读出一个信息——陈陌很可能暂时还未被判刑，仍然是嫌疑人的身份，只是警方还在积极调查中。并且，从警方派出的人员来看，似乎......他们还暂时没有开始排查是否有人包庇陈陌这件事？

    如果这种情况属实，那么乔沥现在的情况还是很安全的。

    “这样吧，我再仔细回想一下，您稍等......”那是不是意味着，他可以交待一些情况，只要不要“想起”和提及与乔沥有关的部分，就一定不会给乔沥带来麻烦，可以暂时确保乔沥是绝对安全的了。

    ......

    不远处的一间办公室内，姜局长已经调取了赵瑾瑜所在的房间的监控，亲自观看。

    “陈陌现在吃着牢饭，他给我们提供的那份演艺圈内的名单，希望能够通过检具他人来减刑，不过这名单我们还必须要再落实，”他交代着身后的戴警官，“他说这些人或多或少都沾带了一些违法的事，那我们就不能轻纵。绝不可以直接找上他们，以免打草惊蛇。可以就像今天这样，找这些演艺圈以外的资方探听探听情况。派一些新人和他们沟通，正好锻炼锻炼他们，我们就在暗处抓线索。”

    姜警官的决断果然分外明智。

    原来陈陌在被关押前，还向警方透露了一批演艺界的其他毒瘤，他们沾带的违法的事比起陈陌来，只多不少。

    “不管我坐牢这事儿公不公开，淡出大众的视野久了，年龄也增长了，想要复出就难了。我出狱以后倒是还有些积蓄，不愁吃喝。这个名单提供给你们，连罪名我心里都有数。要是可以的话，帮我减减刑。哪怕只能早出狱一天也好......”陈陌把名单交给他们的时候，脸色差极了，早没有在荧幕上展现出的光鲜与意气风发。

    他的贪欲在过分放肆之后，直到触及冰冷的牢笼才渐次收敛。眼下为警方提供名单，也并不是出于良知，只是他厌恶和惧怕这冰冷的牢笼而已。

    警方刚刚接到这份名单的时候，也是非常震惊的。

    即使作为警察，他们每天的工作很繁忙，可也不至于对于活跃在荧幕上的这些公众人物一无所知。

    竟然，连一向以“正直老干部”作为人设的人，都会出现作风上的问题......

    想要深挖这份名单幕后的关键，姜局长就必须要一步一步地搜集证据，待时机成熟将这些人一网打尽。

    此刻，这些人的神经恐怕很是紧张，那就以调查陈陌案作为由头，尝试着顺藤摸瓜吧。

    赵瑾瑜就着了姜局长的道，主观地认为他这次被问询所说的话和提供的线索没有多少含金量。他完全预料不到，自己的一言一行都在姜局长的视线范围以内，而姜局长的身边，还有一位警员在整理实时笔录。

    赵瑾瑜始终牢记着一条——一旦他被警方问起，只要没有想起或提到任何和乔沥有关的事就好。他只担心自己会不会因为说错了什么，一下将乔沥置于不利的地位。毕竟，他还答应过乔沥，要替他做人证，证明他从没有包庇过陈陌的犯罪事实。

    最好的情况，就是乔沥不被怀疑；而万一乔沥被警方怀疑，赵瑾瑜始终会把信义放在第一位，在乔沥洗清嫌疑这件事上，尽最大的可能伸出援手，至少坚决不帮倒忙。

    ......

    “饼干~听话嘛，快来。”

    沈凝已经为了把饼干哄骗进猫笼子而努力整整半个小时了。可这小家伙软硬不吃，很固执地守着阳台那狭小有限的空间，不肯踏进屋子里半步。

    沈凝想过要不要冲上去把饼干一口气抱进屋，放进猫笼子里，可是这猫咪动作迅捷不说，体重还真是不轻，沈凝一个人肯定没有办法搞定这只猫。

    她正准备按照林零的建议，带着饼干去附近的宠物医院问诊，看看能不能给饼干安排一次绝育手术。没想到这小家伙真就有这么机敏，估摸着把沈凝的心思都猜了个八九不离十。

    饼干可是堂堂正正的男子汉！它才不想就这样被剥夺了追求爱情的权利！

    它要抗议！

    沈凝还尝试着继续往阳台的方向靠近，饼干就已经得寸进尺地把沈凝阳台上养着的多肉，一口气打翻了好几盆。

    “啊！”沈凝看到一地的碎土和奄奄一息的花儿，血压“噌”地一下就上来了。

    如果站在饼干对面的不是一向保持着淑女形象的沈凝，而是林零或者魏澄，饼干的脑袋可能早就被捶了。

    “这些多肉......”沈凝气急，却也无意于此刻怪责饼干。她一贯爱在阳台上养些绿植，眼下她也是疼惜这些绿植多过于想要和饼干置气。

    她弯下腰，一点一点捡拾着阳台地面上的碎瓦片，用手指整理起地上散乱的碎土。饼干这件事做得太过火，沈凝想起自己养的猫欺压到了在她心里同样重要的多肉的头上，就感觉到又气恼又委屈。一双精致的眸子氤氲着水汽，流露出我见犹怜的气质。

    就是饼干这只猫咪瞧了，都被激发出了想要呵护沈凝的想法。它低下头去，仿佛真的在内疚刚刚对沈凝的那份态度。

    沈凝没有留意饼干，而是继续满腹委屈地收拾着自己阳台上被打翻的这些绿植花盆。

    饼干眼瞧着沈凝一双又纤细又白嫩的手，就这样收拾着一地的狼藉，它自己都开始一面舔爪子一面“反思”自己的过失了。

    没过多久，它甚至主动蹭上前，用绒呼呼的脸蛋触了触沈凝的脚踝。

    ......对，就是在这时候！

    沈凝看准时机，迅速地把手抄进饼干暖烘烘的咯吱窝，把它抱了起来。

    起初，饼干在意识到自己被抱起的时候，浑身上下每一个细胞都在抗拒。这之后没有多久，饼干就放弃了挣扎。因为无论它如何努力地想要从沈凝手里挣脱，沈凝都好像是练家子一般，能够用手紧紧地箍住饼干胡乱动弹的身体。

    “喵呜！”沈凝带着饼干走近它的专属猫笼子时，饼干彻底确信了自己的判断，近乎抗议地大叫着。

    主人非要抱着我让我进到笼子里，肯定没有什么好的事情等着我！

    饼干奋力反抗，沈凝也是费了自己最大的力气，才勉强把猫笼子合上。

    从这一刻起，直到沈凝带着饼干到了医院，这期间，饼干都不得不本本分分地呆在猫笼子里了。

    其实，方才沈凝只不过是智取罢了。饼干再怎么无法无天，她的多肉虽然被打翻在地，但是它们的生命依然不受影响，毕竟沈凝在自己租的房子里保留了许多备用的花盆，几乎不可能让多肉们的生命受到真正的威胁。

    不施一点“苦肉计”，怎么好诱骗饼干去宠物医院呢？

    饼干在猫笼子里动静不断，时而大声叫着，似乎对眼下去看宠物医生这件事非常不满意。

    呵，这可就由不得它啦。

    “这只猫咪好漂亮！是不是纯种猫呀？价格应该不便宜呢......”无论是护士小姐姐，还是问诊的大夫，见到饼干的时候都着实被纯种猫的魔力征服了一把。

    “是的。这只猫是我在亚洲宠物展购买的。平时还挺乖的来着，就是最近......它就不是特别地安分。我想带它来问一问。有没有可能，它需要接受一次绝育手术？”

