    

    “这个我一会就去安排。”郑镖头说：“少镖头还有其他的吩咐吗？”

    林平之想了想说：“我还要方圆两百里内，所有山贼和悍匪的消息，越详细越好。”

    郑镖头瞪着林平之，不敢置信的说道：“少镖头，你不会是想打山匪的注意吧？上次是我们运气好，不会每次都有好运气的。你可别犯糊涂啊，这要是让总镖头知道了，还不得刮了我啊。”

    “放心吧，我不会犯险的，我只是了解一下，再说我在山上也不能随便下山，要师傅批准了才行。”林平之说。

    “那还好，没其他是了吧？”郑镖头问。

    “我去药店看看，买点药，对了把上次那些古董字画给我装好我带走。”林平之站起来说道。

    来到药店，问了下药房掌柜，药方上的药，居然配不齐，好多名贵的药材都没有，其他药材道是便宜。

    看了下，金疮药，内力丹，凝神丹这三种的材料可以配齐。每样要了一百分，还不到一百两银子，付了钱，让他们把药送到镖局。

    自己一个人又在街上转了一会，顺便尝了尝这里的特色小吃，味道还是不错的，很有地方风味。

    回到镖局，让郑镖头给安排了间房子，把上次的古董字画也都搬进来。

    又让人把买来的药材也搬进来，拿出了制药合成钵，准备把这批药材练出来。

    虽然没练过，但炼制方法都在自己脑海里。仔细的琢磨了一会金疮药的炼制方法，把一份药材放进制药钵。

    经过反复的十几次的炼制，终于成功炼制出金创药。

    接下来花了大半天的功夫，把所有的药材全部炼制出来。

    最终，出了八十五分金疮药，九十一份内力丹，九十三分凝神丹。炼丹术经验增加了二百多，看来想升级还得多练药。

    第二天，给郑镖头留下十份金疮药，带上古董字画离开了华阴县城，打马直奔长安而去。他要去长安处理古董字画，购买药材。

    到长安有一百多里路程，快马用不了一个时辰也就能到了。行走途中，猎鹰突然传来消息，前面有人打斗。

    林平之打马上前，走了三里路终于看到了打斗的双方。

    骑马缓步靠近，只见有二十多个山贼正在围攻一辆马车，马车周边有六七个人在拼命阻挡，保护着马车。

    这时双方都发现了林平之，围攻的一方，立刻分出三人向他围了过来。另一方有人喊道：“兄弟小心，他们是山贼。”

    看着持刀围过来的三人，右手一扬，三颗石头瞬间飞出，分别击中三个人的咽喉，一击必杀，三个山贼捂着喉咙倒了下去。

    既然下手就绝不留情，拿出长弓，弯弓搭箭，射向围攻马车的山贼。嗖嗖嗖嗖嗖，一箭一个，箭箭命中敌人，真真正正的百步穿人。

    连续射杀了十几个贼人，剩下的五六个人吓得转身就跑。面对一个骑马的射手，转身逃跑和送死没什么分别，逃跑的几人最终倒在了林平之的箭下。

    能够远距离击杀，绝对不凑到跟前去，这是自己在前世翻阅了无数的书山文海，总结出来的经验教训。

    这时马车边上走出一人，冲着林平之抱拳行礼，说道：“多谢英雄出手相救，请问英雄尊姓大名？好让我等知道恩公的名讳，等回去告诉我家老爷，我家老爷一定会登门道谢。”

    “这位大哥客气了，路见不平，拔刀相助，乃是我辈本分。区区小事，何足挂齿。”林平之拱手还礼：“大哥可知道这些人是哪里来的？”

    “这些是附近山上的山贼，经常出来打家劫舍。”大汉说道

    林平之问道；“大哥对他们很了解？”

    “那倒不是，只是知道有这么一伙人。”大汉问道：“恩公是想找这些人的老窝。”

    林平之笑了笑说：“杀了人，连人家底细都不知道，万一哪天，仇人就站你面前，你还跟人谈笑生风呢。”

    “恩公倒是小心得很。”大汉笑了笑：“这伙人的老巢就在十里外的山上，大约七八十人，你可别轻易犯险。”

    “谨慎能捕千秋禅，小心才能驶得万年船。”林平之点了点头，说：“大哥你们是什么人，要是不方便可以不说。”

    “没什么不方便的，我们是长安城张家护卫，护送小姐回家，不想被这伙贼人堵住，幸亏恩公出手相救。对了恩公，你还没告诉我名讳呢。”大汉说道。

    “华山林平之。”林平之说：“大哥，我要处理下这些尸体，你们要是没事，就护送你们家小姐赶快回家吧，估计你们小姐这次也惊吓的够呛。”

    看着大汉护送着马车慢慢离开，当马车路过林平之身边的时候，车帘突然掀开，一个影子闪了一下就不见了。

    杀人怎能不摸尸，林平之开始了自己的摸尸大业，这伙人也太穷了，一共才不到二百两银子，除了武器没别的了。

    把这些人扔路边坑里，放上柴火，直接烧了完事。

    猎鹰这时候找到了山贼的老巢，林平之骑马跟了过去。

    看着眼前的大山，林平之陷入了沉思。

    晚上上去虽然对方看不见自己，自己也同样看不见别人，除非你眼睛能夜视，再加上自己对山上地形不熟悉，很容易吃亏。

    还是现在下手吧，把白马赶到一边，俯下身形，悄悄的靠近山门。山门开着，两边各一个站岗的，山门上面还有两个。

    开弓搭箭，嗖嗖嗖嗖，一连四箭，把四个守卫干掉，起身冲进了山门。

    进了山门四周一看，附近居然没人，这伙贼人的警惕性太差了，本来想直接杀进去的，不过这样也好，把两个守卫拖进来，直接把大门关死。

    换上守卫的衣服，拿上的武器，慢慢的离开大门附近，向居住区溜达过去。

    然后一个房间一个房间的光顾，杀了二十多个匪徒居然没有被发现，这伙人大白天的躺在屋里睡觉，直接就在睡梦中沉眠了，倒是少了许多痛苦，这也算是安乐死吧。        

