    第76章为你完成每一个生日愿望

    锦婳连忙拉住她，哭的稀里哗啦的，那眼泪啪嗒啪嗒往下掉：“都这么长时间了，我们上哪儿去找人啊，妈，我好疼，脸疼手也疼……”

    冯明芬瞬间心疼了，拿纸巾给她擦了擦脸，“你这孩子也真是，没事干什么多管闲事，也不跟我好好说清楚，不然哪有这么多事啊，”

    “我一回来你就揍我，也没给我说话的机会啊。”

    锦婳继续嘤嘤嘤。

    哭的冯明芬内心愧疚感蹭蹭往上涨，“行行行，妈错了还不行吗？这么晚了你肯定还没吃饭吧？我去给你把饭热一热。”

    简怀玉看的目瞪口呆，直到锦婳冲他比耶才反应过来，然后沉默了。

    媳妇儿这么好的演技不去演艺圈发展简直可惜了。

    可是闹了半天，连冯明芬都没问出她今天到底经历了什么，这又让他有些心里没底。

    她到底在隐瞒什么？

    “怀玉啊，忙活了大半天，你也留下来吃个饭再走吧，热一热很快的。”

    见他傻站在堂屋门口，冯明芬开口道。

    简怀玉也没跟她客气，点点头走了进来：“冯姨，有红花油吗？”

    “有，就在那边抽屉里。”

    锦婳已经先一步去拿了出来，将简怀玉按坐在凳子上：“让我看看你的伤。”

    “我没事。”

    简怀玉将她拉到面前，拿走她手里的红花油，“我一个大男人，过几天自己就好了，你这伤在手臂上，出去见人肯定会觉得很难为情，坐下，我给你揉一揉。”

    锦婳心头暖流划过，他总是这样，事事先为她考虑。

    “对不起啊，让你苦等一夜，还要挨打。”

    “我说过我们之间不需要总说对不起。”

    简怀玉倒了些红花油在手心，握着她的手腕，“有点疼，你忍着。”

    锦婳点点头，连忙闭上眼将头别向了一边。

    本来简怀玉有一肚子话想问，可是看她这样，又生生忍住了。

    等饭菜端上了，时间早就过了午夜了。

    “嗯……简阿姨是已经回去了吗？”锦婳犹豫了好久才问出口，主要是自己让人家等了那么久，怪不好意思的。

    “你简阿姨本来身体就不好，见你一直没回来，就回去了。”

    冯明芬横了她一眼，“没良心的，明天记得去跟你简阿姨赔礼道歉。”

    “不用那么麻烦，婳婳人安全回来就行了，我妈不会计较这些。”简怀玉道。

    “赔礼还是要赔礼的，我明天放学回家买点礼物去。”

    这事本来就是她考虑不周，锦婳可不想自己还没进门，就被未来婆婆讨厌上了。

    简怀玉看了她一眼，四目相对，他似乎猜到了锦婳的小心思，唇角不由自主的往上扬。

    “妈，那简阿姨吃过饭没有啊？你该不会真让她空腹而归吧？”

    “我能像你这么不懂事？还能真让客人饿着肚子苦等？”冯明芬没好气的瞪了她一眼，“下次你再这样，我还得抽你。”

    “……”锦婳埋头吃饭，再也不敢多言了。

    饭后，简怀玉陪她切完蛋糕就要离开，锦婳连忙跟着起身，“妈，我去送送他。”

    “去吧，赶紧回来帮着洗碗啊。”

    “知道了。”

    锦婳家的院子虽然大，但并不全是水泥地，而是用青石板铺了几条路，其他地方铺的是平整圆润的鹅卵石。

    锦婳跟在简怀玉身后，在石板路上蹦跶，等离得远了，确定冯明芬听不见他们说话了，才开口道：“怀玉哥哥，我的礼物呢？”

    “礼物？”

    简怀玉一直到门口才停下脚步，脸上带着笑，“我忘记买了怎么办？”

    “我才不信呢。”

    锦婳朝他伸出手，“你都记得我的生日，不可能没给我准备礼物，快点快点，不给我你休想走。”

    简怀玉双手一摊，“真没买，不信你找找看。”

    锦婳不信，直接去摸他口袋，结果除了手机，还真什么都没有。

    小脸瞬间垮了下来，不信邪的又掏了一波，对着他上下其手，明显感觉他的腿部肌肉绷紧了。

    简怀玉无奈的抓住她的手腕，他还真是自己折磨自己。

    “礼物我放你房间窗台上了。”

    “早说嘛，我就知道你肯定不会不给我准备礼物的。”

    锦婳瞬间喜笑颜开，朝他挥了挥手，“那你早点回去休息，拜拜。”

    “……撩完就跑是吧？”

    简怀玉直接将人拉回来，按在了大门外的墙壁上，微微倾身，额头抵着她的额头，声音低沉撩人，“婳婳，你20岁了，知道这意味着什么吗？”

    锦婳心跳加速：“意……意味着什么？”

    他该不会是想……那啥那啥吧？

    锦婳下意识的咽了咽口水，忽闪的大眼睛开始往他身上瞟，虽……虽然她也挺馋他身体的，可是在这家门口是不是不太合适啊？

    简怀玉的手落在她后腰上，往自己的方向带，唇部靠近她的耳边，温热的呼吸喷洒在她脖子上，锦婳只感觉整个人都燥热了起来，

    感受到怀里的人儿身体越发紧绷，简怀玉低笑一声，缓缓道：“好好想想吧。”

    “？？？”

    看着他转身离开，锦婳满头雾水，这就结束了？

    简怀玉倒好了车，扭头看她还傻站在那里，脸上的笑意扩大，“怎么，还舍不得我走啊？”

    锦婳：“……”

    她就是……就是觉得不那啥那啥，好歹亲亲得有一个吧？

    她都准备好了。

    他居然就这么走了？

    颇有一种拔那啥无情的感觉。

    “谁舍不得了，我巴不得你赶紧走呢，我要回去洗碗了。”

    锦婳气鼓鼓的哼了一声，转身跑了回去，顺手把大门也给关了。

    简怀玉低沉的笑声在夜色中回荡，让靠在门后深呼吸调节自己情绪的锦婳感觉更加羞愤，气得跺了跺脚，赶紧跑开了。

    等收拾了桌子和厨房，锦婳立马去找简怀玉的礼物。

    东西不大，用一个红色的礼品袋装着，里面是个红色爱心样式的礼盒。

    锦婳一边拆一边回到房间，打开一看才发现是一个白冰雕琢的小天使。

    吊坠不大，但是特别精致，雪白的羽翼张开，中间的人物有点像是她的缩小版，晶莹剔透，特别漂亮。

    锦婳心间一动，一眼就看出这是简怀玉自己雕的。

    她坐在梳妆台前，将项链戴在脖子上，吊坠刚好垂在她的锁骨下面一点，就好像是隐藏在她心中的小天使正双手合十在许愿。

    礼盒中的卡片上是他自己的笔记：“我有一个愿望，为你完成每一个生日愿望。”

    ?  ?今天有五个小姐妹拿到全勤红包啦，后面的要继续加油哦～

    ?      谢谢大家一直以来的支持，愿追文的每个小可爱都能遇见一个像怀玉这样的男孩子～biu～?～

    ?  

    ????  

    (本章完)

