    　　ads_wz_txt;

    　　纯文字在线阅读本站域名 手机同步阅读请访问 m.

    　　一血万寿！曾传说，仙帝一滴寿血，便可续凡人万年寿命！当一滴一滴的寿血滴入寿轮之中的时候，两个老者顿时血气如汪洋大海，淹没了整个天古尸地，血气的汪洋一阵阵的轰鸣传来，如雷池在其中翻滚一样。

    　　在这瞬间，两个老者一下子变了模样，刹那之间，神采飞扬，一下子就好像年轻了一千岁，气吞山河，势扫八荒。

    　　所有人都颤了一下，那怕是真人都承受不了如此澎湃无敌的气血，当场是跪了。

    　　“轰”两个老者挥手一击，便是手御万道，驮伏大千世界。

    　　两个人挥手而击，顿时满天血雨，巨大得让人看不到尽头的李七夜他那身躯被击出一个又一个深坑来，甚至有部位被他们击穿。

    　　然而，李七夜根本就没有理会他们，在巨大无比的他眼中，两个老者那怕再逆天，那也无法给他致命一击，最致命的，就是他本身！

    　　“轰轰轰”就在这刹那之间，九天最深处，冥河倾泻的源头突然倾泻出了无尽的紫雷，紫色的闪电，紫色的雷光，瞬间如汪洋大海一样，全部倾泻在李七夜的身上。

    　　“噼里啪啪”在眨眼之间，李七夜整个人被电海雷池淹没，在刹那之间，李七夜整个人都冒起了粗大无比的紫色闪电与雷光，无穷无尽的紫电雷光击在李七夜的身上，让很多人都闻到了烤肉香味，疯狂恐怖的紫电雷光把李七夜的身体都烤熟了！

    　　“走”在这个时候。老魔神与贤王玄孙都预识到了凶险。大吼一声。立即撤退。

    　　“迟了，我等的就是这个时机！”李七夜如打雷一样的声音滚滚从天而降，在这瞬间，李七夜双一合，“轰”的一声，瞬间，无尽的电弧化作了一个巨大无比的电场，老魔神与贤王玄孙都一下子被困在了这巨大无比的电场之中。

    　　“杀”在这个时候。老魔神与贤王玄孙都意识到了恐怖，所有的宝物都倾泻而出，不论是哪一件宝物，都是逆天无尽，每一件宝物击杀而出，都可轻易斩古圣，屠圣尊，但是，依然杀不出去！

    　　“这，这。这是什么”在这一刻，所有人都被吓呆了。这样的事情所有人都没有见过，控体魔，吞噬无尽的冥河之中，引来了紫电雷光，这简直就是传说中的奇迹，这样自寻死路的做法，从来没有人尝试过，但是，今天却在一个小辈身上发生了。

    　　此时，连独踞一座山头的那位最后一位门主都双目一张，血光一闪，然后闭上了眼睛，动容无比，喃喃地说道：“传说中的体魔夺天，冥府降雷！”

    　　“开”最终，大神魔与贤王玄孙都狂吼一声，随着一声巨响，他们的身体一下子炸毁了，体内的所有鲜血，那怕只有一滴，全部都纳入了他们的真命之中，此刻，他们放弃了肉身，用尽所有血气，欲以真命杀出电场。

    　　“我等的就是你们的真命命宫！”李七夜的声音如天雷阵阵，在这瞬间，他的胸膛一下子被得璀璨，在这个时候，李七夜的胸膛被裂其了一个巨大的伤口，一个巨大无比的影子冲了出来，魔气滔天！

    　　“体魔，体魔脱困了！”看到魔气滔天的影子，有无数人为之动容。

    　　“噼里啪啦”体魔一冲出来，本是欲再次吞噬李七夜的肉身，但是，在这瞬间，随着李七夜双手一拢，无尽的紫电雷光倾泻而下，全部都劈向体魔之中。

    　　体魔尖叫一声，立即冲了出去，毫无疑问，它是忌惮这种紫电雷光，在瞬间，被无尽紫电雷光把体魔赶入了电场之中。

    　　一入电场，体魔狂吼一声，瞬间穿透了大魔神与贤王玄孙的真命！

    　　“不”大魔神与贤王玄孙的真命瞬间被体魔夺舍，一下子被吞噬掉了无尽的法则与及所有的血气，随着一声巨响，体魔通体血红，宛如一尊血魔一样，一下子变得更加强大。

    　　“收的就是你！”李七夜如雷声滚滚的声音落下，在瞬间，只见双手压下，无尽的紫电雷光一下子淹没了整个体魔。

    　　在紫电雷光的淹没之中，体魔狂吼怒撕，如同要发狂一样，似乎是人冲杀出来，但是，却冲杀不出这无穷无尽的紫电雷光。

    　　所有人都呆了，眼前的景象完全是超脱了他们的想象，甚至是颠覆了他们的常识，这根本就不kěnéng的事情，但是，却出现了在眼前。”这，这，这是什么东西！”看到眼前的这一幕，所有人都不由傻眼，有人喃喃地说道。

    　　不zhidào什么时候，那个飞蛟湖的老龟王也来了，他看着这一幕，久久回过神来，打了一个激灵，脸色大变，喃喃地说道：“这，这，这种传说好像有过记载！体魔附体，体煞化根，冥水引神，地府降雷！”

    　　很多人根本就听不懂这老龟王所说的是什么，但是，已经被眼前的这一幕惊呆了。

    　　“小辈，留你不得！”就在这瞬间，有一个苍老的声音响起，瞬间，一具古棺出现。

    　　不zhidào什么时候，青玄古国的人马出现在一座山峰之上，他们抬头一具古棺，在这个时候，古棺一下子掀起，一个老者笔直站了起来，他一站起来，宛如九天十地，唯他独尊！

    　　“青玄第八祖，这不是九祖！”一见老这个老者，有人大叫道。

    　　“轰”的一声巨响，在这个时候，这个老者身后浮现了寿轮，澎湃无尽的血气瞬间打出了帝器。

    　　“轰”帝器击落，虚空崩碎！万法涅没，帝威无穷无尽，在这刹那之间，天地间的一切都宛如被打成了混沌，就算是天古尸地浮现无尽的神则，都被一下了斩断大半。

    　　“帝紫锤，三刀仙帝的宝器！”这件仙帝宝器被一位堪称无敌的存在打出，一锤之威，就算是古圣也直接趴在地上，所有人都骇然失色。

    　　在这瞬间，整个大中域都为之动荡，无数人都感受到滚滚无尽的帝威，宛如是帝威横扫九天十地，诸多伏拜于地！在这瞬间，无数双眼睛望向天古尸地这个地方。

    　　“去”就在这个时候，李七夜双手一张，被紫电雷光淹没的体魔一下子被放了出来！

    　　“轰”在这瞬间，帝紫锤击在了体魔身上，一声惨叫，体魔当场被帝紫锤击死，紫电雷光萦绕的它在帝紫锤一击之下，被然化作了一泓紫液飘浮在虚空之上。

    　　“轰”帝紫锤来势无双，瞬间击杀体魔，击势依然劈斩向李七夜。

    　　“都去吧”在这瞬间，李七夜把身上无穷无尽的紫电雷光都引到了双手之上，瞬间，在李七夜的双手之间形成了一个可怕的电海雷池，电海雷池翻滚，随着李七夜的双手迎挡向帝紫锤，无穷无尽的紫电雷光像狂龙一样！

    　　“疯了，以赤手接帝器！”所有人看到这一幕，都一下子吓呆了！赤手接帝器，莫说是小辈，就算是大贤也不敢，赤手接帝器，那绝对是自寻死路！

    　　“轰”帝紫锤击落，宛如大海被蒸干，宛如汪洋被击穿，在帝紫锤无敌一击之下，就算是紫电雷光一样的汪洋也一下了被击碎，一下子被蒸干。

    　　尽管如此，“轰”一声巨响，李七夜整个人被帝紫锤击飞！像齐天高一样的身体出现了一道又一道的裂缝，但是，从裂缝喷出来的不是鲜血，竟然是冥河水，此时，李七夜就像是全身充满了冥河之水的巨人，而冥河之水竟然闪动着绿光，如同绿毛一样，瞬间穿针引线，一下子把李七夜的如狭谷巨大的伤口缝起来。

    　　“杀”连老者都不敢相信，帝器一击，竟然没杀死一个小辈，召回的帝紫锤“轰”的一声巨响，再一次击杀而出，帝器第二击，所有生灵都战战兢兢，古圣也一样伏拜在大地之上。

    　　“，我与你青玄古国势不两立！”见帝紫锤再一次打下来，李七夜脸色一沉，石盒一张，“嗡”的一声，一道玄光冲天，击在了帝紫锤之上！

    　　“砰”的一声，帝紫锤被这道玄光击中，都一下子飞了起来，这一幕让人动容，帝紫锤这可是仙帝宝器呀！

    　　“轰”帝紫锤虽然被这道玄光击得飞了起来，但是，在刹那之间，它又以无敌之姿斩杀向李七夜，非要斩李七夜不可！

    　　李七夜脸色一沉，想都不想，直接把石盒砸了出去，这里面可是装着中洲至宝！

    　　“笨蛋！”就在这个时候，一声冷斥响起，突然间，一只素手落下，石盒落入手中，石盒一转，顿时喷涌出了无穷无尽的玄光，九天十地都被照亮了，在这刹那，宛如是仙界被打开一样，喷涌出了无尽仙光。

    　　“砰”在这一刻，帝紫锤被一下子击飞到天边，被撞飞出了天古尸地。

    　　“不”就在这石火电光之间，素手掌石盒，玄光一转，当场把青玄古国的第八祖击杀得灰飞烟灭！RP

    　　S

