    “一千六百名？”

    叶寒看着榜位，心中自语。

    榜位之上虽未有真正的姓名出现，但自己正好是第一千六百个得到武道印记之人。

    “若是以单纯的念力而论，我还算不上最强，即便没有风无量的阻挡，我只能进入前三百的样子。”

    叶寒思忖：“不过，第一轮的比拼，只是念力的比拼，其他诸般底蕴、手段无法动用，我的境界所限，能勉强进入前三百也是可以了，毕竟有很多王侯参战。”

    他的眼中透出强烈的自信。

    接下来，等到真正的正面搏杀之战开启，叶寒有自信让排名继续晋升。

    第一轮比拼，持续了大约半个时辰。

    终于，原本拥挤的战场之中，仅剩的武者只剩下三千位。

    这三千人便是捕获到武道印记的参战者，至于其他人，都已失去参战的资格。

    人群中，不少太虚古域所属的强者全部松一口气。

    十五位！

    太虚古域有十五位年轻的天才捕获到了印记。

    虽然大多数排名极其靠后，唯有风无量大约排名六百名的样子，但这数量，已比想象中的高出不少。

    “终究还是要靠风无量！”

    一些太虚古域的高手在感慨：“你看那叶寒，第一轮排名勉强也只能挤进中游，一千六百名，不高不低，但根本无法比肩那些最强天才。”

    轮回书院所属，一尊太上长老冷笑开口。

    萧别离目光也是轻松一些，锁定在战场中的叶寒身上：“此人，的确是有点本事，但可惜太过狂妄，目空一切，的确不值得培养。”

    “我们书院的叛徒而已，接下来的几轮战斗中，风无量会找机会亲手弄死他。”

    那尊太上长老继续开口。

    “恭喜，叶寒！”

    苏妙竹的声音传来，她在用念力传音，只有彼此二人才能听到。

    “没什么，不过是第一轮罢了。”

    叶寒平静回应。

    “你要小心叶家，或许会趁此机会对付你，你前来圣域的消息叶家定然已经知晓。”

    苏妙竹再度开口。

    “对付我？”

    叶寒笑了笑，语气平淡：“我不惹是非，但谁要找死，可就怨不得我了。”

    叶家参战者有三位，那个叶天，还有所谓的日月二侍。

    这三人都是人中之龙，天才中的天才，妖孽中的妖孽，第一轮的排名都很高，甚至全部都进入了前百名。

    不过，若是真正生死厮杀，诸般武技、神通、元力爆发出来，胜负还犹未可知呢。

    “很好，恭喜你们三千人，通过了第一轮的争榜阶段。”

    “接下来第二轮，便是武印之争，这武印之争同样只能动用念力，动用武道真意，若敢以元力催动武技、神通而出手者，斩！”

    那尊看守战场的白发武皇声音激荡。

    众人内心一震，很多人不由自主点了点头。

    一些人已暗自捏紧拳头，显得紧张了起来，这第二轮的比拼，三千进两千，若是通过了，那便有了最终入榜的机会，只需第三轮有一战胜出便可入榜。

    “你们三千人，自身得到的武道印记若被夺走，便直接淘汰，剩余两千人时第二轮比拼结束。”

    那白发武皇目光扫过所有人，紧接着补充了一句：“记住，武道印记的数量，将决定你们最终能得到怎样的奖励，最终手中每多出一百枚武道印记，便能多得到一枚神级丹药。”

    诸多参战者，顿时呼吸急促。

    神级丹药！

    就算对很多顶级大势力的天才弟子而言，都无比珍贵。

    “接下来，争夺开始！”

    白发武皇一声令下。

    轰隆！

    叶寒身侧，一名年轻的天才顷刻念力爆发，锁定叶寒。

    滚滚的念力仿佛化作一柄无形的铡刀，冲着叶寒斩来。

    若放弃抵抗，必将身受重创，唯有以同样的手段进行反击。

    叶寒发现，每个人念力爆发之时，之前捕获的武道印记将会自然显化于头顶之上。

    在场众人甚至可不限制地进行互相争夺。

    砰！

    叶寒头顶上方，真空凭空炸动。

    紧接着他强势迈出一步。

    眼前想对叶寒出手的那位年轻天才勃然色变，张口之间喷出逆血。

    属于他的那一道印记，已被叶寒摧枯拉朽般捕捉而来。

    “不自量力，主动将印记奉献给我？”

    叶寒扫了此人一眼，便不再理会，印记被夺，此人已失去参战资格。

    随之，叶寒目光转过，顷刻间锁定第二人。

    武道真意滚滚运转，夹杂着磅礴的念力，如山洪般倾泻而去。

    这第二尊属于圣域的天才，在叶寒面前坚持不到五个呼吸，直接念力崩溃，武道印记被叶寒强行捕捉。

    第三人、第四人……。

    叶寒的念力简直绵绵不绝，武道真意更是霸道至极，开始不断掠夺。

    战场之内，很多最强横的参战者，诸如林骄阳等人，也都在不断获取崭新的印记。

    第二轮，是强者的“狩猎”时间。

    真正有实力者根本不可能被淘汰，唯有那些之前勉强争夺到武道印记者，此刻才试图靠着混而进入下一轮。

    十道、二十道、二十三道！

    不知何时，叶寒已捕获二十三道印记。

    加上他自己的那一道，便是二十四道印记。

    当他要再次出手时，白发武皇声音滚滚，大势笼罩战场：“停，第二轮武印之争结束！”

    不少参战者不约而同松了一口气。

    前两轮的比拼终于熬过去了，这两轮比拼皆是简单至极，迅速至极，但却无比重要，无比惊险。

    其中一部分人，可以说真的是靠着几分运气而混到现在的。

    “可惜啊！”

    叶寒心中郁闷。

    才二十三道印记，距离上百道印记差了太多，想得到一枚神级丹药，似乎有些不可能。

    他看到苏妙竹等极少数人，皆已得到了一百多道印记。

    “第三轮，入榜之战！”

    白发武皇的声音激荡：“你们两千人，胜者将有资格真正位列榜位，败者同样直接淘汰，入榜之后便可开启第四轮……一对一挑战。”

    声音顿了顿，这尊武皇继续道：“接下来，诸位可前去将自身姓名，所拥有的武道印记数量记录在册了，而后可在战场之下休息，等我亲自安排对战。”

    随着这般声音响起，叶寒顿时就看到战场的边缘有人抬上来桌椅、纸笔。

    至此，前两轮为多数人带来的压抑和紧张感，终于消散几分，很多人得以喘息一口气。

