    听到陈六合的惊叹话语，神秘男子云淡风轻的说道：“所以我说，你从来就没有真正的了解过黑幕！就像是我们黑幕没有真正的了解过你一样！”

    陈六合脸色沉凝的开口：“打个商量，不如我们之间的恩怨就这么算了？大家各回各家各找各妈？”

    “你玛早就已经下了黄泉，我今晚就是为了送你下去见她啊。”神秘男子语出惊人的说道。

    第一次听到这种话的陈六合整个神态都变了，一双眸子闪烁出了一道刺目的精芒，他死死的盯着神秘男子，道：“你说什么？你再说一遍。”

    “哦，我现在才想起来，你是一个孤儿，你被沈老收养之后，根本就不知道自己的身世，沈老或许知道个一星半点，但他应该从来没有告诉你！他也不敢告诉你！”

    神秘男子慢悠悠的说着：“但在你临死之前，我不介意透露一点信息给你，我刚才说的，都是真的。”

    “我妈死了？”陈六合双眉都凝聚在了一起，他虽然从来就不关心自己的身世，对所谓的父母，也没有半点概念和念想，但是突然听到这样一个惊人至极的消息，陈六合心中的某根神经，还是禁不住狠狠颤颠了起来！

    神秘男子脸上露出了讥讽的笑容，很坦然的说道：“没错，死了，死了很久很久了！陈六合，说实话，你真是一个非常非常可怜的人，可悲，悲凉！只不过，你自己并不知道而已！”

    陈六合的心中无疑掀起了惊涛巨浪，他的表情虽然镇定，但从他的眼中能看到及其明显的情感波动！

    “她是谁？”陈六合凝声问道，虽然他一直认为自己并不在乎这一切，可是当他第一次听到有关于自己母亲的时候，他还是无法安耐住发自内心的本性思维，这三个字，他几乎是脱口而出！

    “她是谁？”神秘男子耸了耸肩膀，说道：“说实话，我也不知道她是谁，我只知道，她死了，死的很惨！”

    陈六合的心脏再次狠狠一颠，一抹让他说不上来的感觉在他的心扉蔓延，那似乎是一种从未有过的刺痛感！

    陈六合的眼睛狠狠的眯了起来，他盯着神秘男子，一双目光就宛若两把刀锋一般，似乎要把神秘男子整个看穿！

    沉凝了半响，陈六合才开口，但声音竟然显得有些沙哑：“你知道的似乎还挺多！”

    神秘男子咧嘴一笑道：“多少知道一些不为人知的辛秘而已！”

    “那今天我就更加不能放你离开了！”陈六合淡淡的说道：“虽然我对这些事情并不是非常的感兴趣，不过，若是有人能给我解开一些心中的迷惑，我也不是非常介意！”

    “陈六合，不要活在梦里了！今晚你不可能有活路的！跟你说再多又何妨？你的死期就在眼前！”神秘男子说道。

    陈六合扭了扭脖子，晃了晃四肢，他目光环视一圈，身上渐渐的激荡出了一股骇人的杀机与气势！

    不知道是因为他那所谓母亲的突然消息，还是因为陈六合已经不耐烦了，总之，他的气势发生了巨大的变化，身上仿佛多了一种让人心颤的暴戾！

    “我好久都没有真正的活动筋骨了！记得上一次真正感觉有点意思的时候，是亲手宰了夜刃的那一晚。”陈六合慢悠悠的说道，身上的杀机在暴涨，这一刻的他，让人有一种弄心灵和视觉上的错觉，他的身上仿若有光芒在闪耀！

    “夜刃？”神秘男子的眼神猛然一凝，道：“你说的是神榜排名第七，号称世界第一杀神的夜刃？”

    “没错，是他。”陈六合冷厉一笑。

    这话一出，不光是神秘男子，就连其他几人的眉头也是深深皱了起来！

    杀手榜排名第一的白起开口了：“他竟然是死在了你的手中，这很让人惊讶。”

    陈六合咧嘴一笑：“你们没有收到这个消息，看来古丁家族的人并没有把这桩丑闻透露出来的意思，也对，这般奇耻大辱，他们怎么会肆意宣扬呢？”

    “我知道了，你能让古丁家族的第二顺位继承人灰溜溜的滚出炎夏，是因为你杀了夜刃。”神秘男子说道，语态中蕴含了些许惊诧，很显然，这个消息他们黑幕并不了解。

    “我只能说，你们的情报网真的不怎么样。”陈六合冷笑的说道。

    神秘男子等人的脸色都变得凝重了几分，神秘男子说道：“你能斩杀夜刃，你的实力还要超出预料不少。”

    “一帮无知无畏的井底之蛙，你们何时真正看清过我？”陈六合狞笑着：“以为今晚真的能够取我性命吗？那真的要看看谁的本事更大一些了！”

    “故弄玄虚、虚张声势！你再强，也不可能太逆天，况且你现在本就有伤在身，我不信你能在这种围剿中存活！”

    神秘男子不为所动的说道，他今晚摆出这种最强阵容，已经是足够的小心谨慎了，他认为，这必定是万无一失的，他也实在想不出，陈六合有什么生还的可能性！

    陈六合冷笑着，身上的气势还在飙升，给人的感觉，他就像是一座巍峨大山一般，在无形中，会给人带去心灵上的某种冲击与震撼！

    “给你最后一个机会！把我想知道的东西都告诉我，我或许可以考虑给你留一个全尸。”陈六合凝视着神秘男子。

    “不如你束手就擒，让大家都省去一些麻烦，我给你留下全尸？”神秘男子说道。

    陈六合轻轻摇了摇头：“既然这样的话，那今晚……”

    说到这里，陈六合的声音一顿，目光在白起、黑天、神风三人的身上扫量而过，才接着开口：“就让杀手榜的前三名，一起除名吧！！！”

    话音刚刚落下，陈六合足下一点，如教科书一般的上演了什么叫做动如脱兔！

    他的身形闪烁了几下，如一把脱弦的利箭一般，竟然主动发起了这场敌我实力相差及其悬殊的死战！

