    许显楚回到岩洞里的时候就看到王磊打量自己伤口的一幕，他对任小粟好奇道：“你那个药还有吗？”

    因为有王磊做小白鼠，许显楚已经很清楚那黑药的重要性，这要是在荒野上受点什么伤，只要有这黑药恐怕能提升不少生存几率！

    “没了，”任小粟下意识的说道。

    “我掏钱买……”许显楚说道。

    “那就还有点，”任小粟回答，要是换了别的东西他可能还不舍得换钱，毕竟这荒野有钱也没地方用啊，但黑药不一样。

    只是任小粟忽然想到一个问题：“你不是没钱了吗？”

    许显楚说道：“被你们杀死的三个人身上有，我拿出来了。”

    任小粟忽然心痛的无法呼吸，是自己缺乏经验了啊，竟然没有摸尸体！自己怎么会犯下这种低级的错误！

    合着刚才许显楚去外面是摸尸体去了，这货也真是忍得住，夜晚怕危险所以等到天亮才去。

    任小粟痛心疾首的说道：“这哪是你的钱，这分明就是我的钱！起码得分我一半！”

    许显楚想了想说道：“我在这要钱也没啥用，只要你给我那种黑药，我把身上的八千多块钱都给你。”

    任小粟听到那仨人身上竟然带了八千多，果然心里更痛了。

    不过任小粟认真的打量着许显楚，这货竟然还是个不爱钱的选手？他掏出给王磊用剩下的小半瓶黑药塞给许显楚：“钱。”

    “给，”许显楚把钱全都掏出来交给任小粟，而且还刻意的翻了一下裤兜证明自己身上真的没什么钱了。

    任小粟满意的点点头，虽然他跟许显楚并不熟，但其实这一路上许显楚的所作所为确实挺地道。

    不过就在任小粟接过那八千多块钱的时候，脑海里宫殿说道：“检测到宿主身上携带金钱足够两万块，可购买初级收纳权限。”

    之前任小粟给王磊治伤的时候，王磊自己支付了一千二，骆馨雨给了他一万块钱，现在又从许显楚那里拿到了八千九百多块，所以任小粟身上的现金竟然达到了两万块钱。

    可这次任小粟真的懵了，之前他就一直很着急想要解锁宫殿的收纳功能，但宫殿一直都不说怎么才能获得权限。

    他猜测可能是完成某个任务，又或者是另一个支线任务，类似解锁武器那样。

    可是他万万没想到这收纳功能是要花钱买的啊！你一个虚无缥缈的宫殿要钱干嘛！

    任小粟这辈子的存款从来都没有达到一万过，然而这一万块钱刚到手，就要花出去了，真的是一夜回到解放前。

    这钱是不能不花的，任小粟很清楚在荒野上有个储物空间的重要性，他咬咬牙在脑海中对宫殿说道：“购买！”

    “购买成功，解锁初级收纳权限。”

    这一刻宫殿里多出一扇门来，那扇门缓缓打开，此时任小粟看到门后竟然是一面墙，墙中间嵌着一个一立方米大小的格子……

    这也太坑了吧，两万块钱就买这么点地方？

    刚刚宫殿说什么来着……对了，解锁初级收纳权限。

    也就是说以后还要买中级、高级神马的？这门后的空间可能会经过多次购买后变成更大的空间，比如变成一个真正的屋子？

    可是那得花多少钱啊，任小粟都不知道自己这辈子能不能赚那么多钱！

    这个时候，任小粟觉得自己能赚两万块钱就很不错了！

    任小粟痛并快乐着，说实话今天一天的收获比之前出发这几天加起来都多，他去外面折了根树枝剥去树皮，拿里面的白色枝条刮了刮牙齿，虽然脸可以不洗，但牙齿要保持干净清爽。

    因为在这荒野上想要活的自在，牙口就必须好。

    忽然间任小粟发现杨小槿和许显楚两个人也有样学样的折树枝“刷牙”，这两人生存态度非常积极，基本上任小粟干什么他们就学什么。

    任小粟忽然抓了一把树叶塞进兜里，结果许显楚和杨小槿也找到了同样树木摘了一把树叶揣进兜里。

    所谓三人行必有我师，当许显楚他们发现任小粟在野外生存的经验远远比他们丰富时，他们第一反应就是学习，只有学习才能让他们和任小粟一样，在这荒野里活的舒服一些。

    不过许显楚有点好奇：“这树叶有什么用吗？”

    任小粟乐呵呵的把树叶掏出来扔掉：“没啥用，我就看看你们会不会跟我学……”

    许显楚：“？？？”

    许显楚看着任小粟半天都没说话，他愣是倔强的没把树叶掏出来扔掉：他摘这树叶就是因为他想摘，绝对不是因为要跟任小粟学！

    而杨小槿就不一样了，杨小槿旁若无人的又抓了把树叶塞进兜里……

    许显楚、杨小槿、任小粟三个人的心理素质明显就比骆馨雨他们好多了，昨晚见了那么多生死之事，但任小粟他们三人依然可以坦然面对，似乎并没有把这些事情放在心上。

    但骆馨雨他们做不到，当任小粟他们走出岩洞刷牙的时候，骆馨雨他们就因为害怕外面的那三具尸体而不敢出去。

    骆馨雨、刘步、王磊三人硬是做了半个小时的心理建设，才终于敢出来。他们就想不明白了，你们怎么还笑的出来。

    “准备出发吧，”许显楚说道：“虽然不知道我们面对的危险是什么，但停在这里总归不是办法，在下一个夜晚来临前，我们必须找到适合今晚宿营的地方。希望大家不要单独行动，毕竟你们也看到单独行动的下场了。”

    他们现在已经算是身处境山山脉外围了，任小粟甚至能够看到境山里活火山喷吐出来的黑色烟雾，越往深处走，就越发的危险。

    “你们说境山里面到底存在着什么？”任小粟疑惑道。

    许显楚想了想说道：“或许里面藏着野兽进化之谜，又或许新物种秩序的源点。”

    “你从壁垒出来的时候，他们有没有给你说这里可能存在的那个遗址到底是什么？”任小粟问道。

    许显楚不再隐瞒：“一座神秘的城池。”

