 由于姜婉儿喊得太用力，身体都微微有些颤抖，她的脖子和那银白的刀刃发生了轻微的接触，一道细细的红色线条便出现在了她的脖子上，殷红的血，一丝一丝地渗透了出来。

王耀都被姜婉儿这突如其来的激动表现给惊到了，微微一怔，随后连忙把刀子挪开了些。

先不说他本身就不想要姜婉儿的命，若是此刻他真得把姜婉儿杀了，那他拿什么来要挟杨天？

以杨天刚刚展现出来的武力，恐怕一个人就会把他们全部给弄死！“你特么给我安分点！再动老子真下刀了啊！”

王耀恶狠狠道。

姜婉儿也被吼得有些害怕，微微一怔，声音也一下子小了下去，但嘴里还在结结巴巴地喊道：“杨先生……快……快走……”看到姜婉儿这般模样，杨天心中也是一阵温暖。

这小妮子，刀都架在脖子上了，还想着让他逃。

真是个天真善良的小傻瓜。

这个世界太残酷，太精明，太冷血。

这样难得的小傻瓜，自然应该要好好地保护着，让她好好地活下去。

所以杨天认真地说道：“婉儿，我不会走的。

我一定会让你平平安安地回去的。”

姜婉儿听到这话，心中先是一暖，然后又是一凉。

暖是因为感受到了杨天对自己的爱护。

凉……则是因为，她注意到杨天说的话，似乎有些不对。

他说的是，让她平平安安的回去，而不是带她平平安安的回去。

这让她心中产生了一丝不详的征兆，“杨先生……你……”杨天转头看着王耀，道：“只要我当着你的面自杀，你就肯放了她？”

王耀很干脆地点了点头，道：“没错。

你应该很清楚，我的目标只是你而已，只要你死了，我不会动她的。

原因你也应该清楚。”

杨天很清楚他的意思。

姜婉儿毕竟是杜小可最好的朋友之一。

王耀只是想杀掉杨天这个情敌，若是达到了目的，就没必要再冒着让杜小可抓狂的风险去伤害姜婉儿。

杨天听完这话，很干脆地点了点头，“好，我答应。”

他真得很干脆。

几乎是在王耀刚一说完，就立马回应了。

毫不犹豫，仿佛是在答应一件如同今晚吃什么一样无关紧要的小事一样。

这份干脆……令王耀都有些猝不及防，以至于他都愣了好几秒。

“你……这样就答应了？”

王耀都有些诧异地道。

在他看来，就算姜婉儿对杨天真得很重要，杨天也不可能真得答应这么愚蠢的请求的。

一命换一命，说得轻巧，但真到这种时候，哪有那么容易做得到？

况且他调查过，知道杨天和姜婉儿还没有什么实际关系。

这样的情况下，杨天居然肯这么干脆地为姜婉儿去死？

也太特么浪漫了点吧！这又不是在拍爱情片！此刻，作为仇敌的王耀，都被震撼到这种程度，更不用说一旁的姜婉儿了。

姜婉儿虽然被遮住眼睛，看不到了，但一听到杨天的回答，整个人都颤抖了一下，仿佛触电了一般。

他……他答应了？

他……他竟然要……要为了自己……去死？

这……这怎么可以啊！他明明是自己一家人的恩人啊，他明明不计回报地为自己一家付出了那么多啊，他明明前途那么好、可以有美好的未来啊，他明明可以放自己不管而让警方来处理啊，他明明……这个人不计回报地给予了自己那么多，若是让她替他去死，她都觉得合情合理。

但他……他现在竟然还要为了救她，放弃生命？

他是傻吗！哪有人会这么做的啊！怎么会有这样的笨蛋啊！大笨蛋！真是比天还大的大笨蛋！姜婉儿被布条蒙住的眼睛里，眼泪都如泉水一般涌了出来，在她白嫩的脸蛋上划出两条泪线。

她张开嘴巴想要大声骂杨天大笨蛋，想让杨天赶紧走，但一张口，嗓子却仿佛被泪水一起堵住了一样，竟是哽咽得说不出话来。

她只能发出很小声的呜咽，“不……不要……不要！”

“要不然呢，你的意思是，我还要再傲娇一下？”

杨天耸了耸肩，对着王耀道，“如果你有这方面要求，我也不是不能接受啊。”

王耀愣了愣，面色一冷，道：“不必了！你快去死吧！看在你这么干脆的份儿上，我不会为难姜婉儿的。”

杨天点了点头，道：“行，你说到做到就行了。”

说完，杨天扫了周围几眼，然后摸了摸下巴，道：“你这些手下，拿的都是砍刀啊，这东西怎么自杀啊？

太笨重了，也太钝了，很不方便啊。”

这话一出……周围七零八落倒在地上的壮汉们，都有些懵逼了。

妈呀，你这是在挑砍猪肉的刀吗？

选把自杀的工具都还这么淡定地左右挑剔？

这特么是什么样的奇葩啊！杨天扫了几眼，又看向王耀，看着他手里的那把匕首，顿时眼前一亮，道：“要不……把你那把匕首给我？

看上去挺锋利的，应该好用。”

王耀微微一怔，随后冷哼一声，道：“做梦！别耍花招了，你以为我会这么容易把刀子放下、给你反击的机会？

你要去死，就给我老老实实去死，你若是再有什么想法，我立马先让这小妞去陪阎王！”

杨天连忙举手投降，道：“别别别，你别激动，我这不就是想找个合手的家伙嘛。

算了，既然你们没有，那我就用自己的了。”

他忽然伸手入怀，拿出一把折叠刀。

“噌——”折叠刀被打开，露出亮晃晃的刀片。

“唉，本来是准备买来防身的，没想到刚刚没来得及用，现在终于派上用场，却是要见我自己的血了，”杨天唏嘘道。

“少废话！快动手！”

王耀已经迫不及待地要看着杨天去死了。

而姜婉儿的小脸上也已梨花带雨。

她很用力地清了清嗓子，然后喊道：“不要啊杨先生！不要！不可以的啊！”

杨天笑了笑，道：“没事的，婉儿，很快就结束了。

这家伙应该会放了你的，你母亲还在家里等你，要快点回去哦！”

说完……杨天便当着在场二三十道目光之下，举起那把折叠水果刀，对准自己的胸膛，刺了进去！ 