    玉无艳灵识早就发现这种状况，也不心慌，微一侧身，先是闪开前面的剑指，正待以左小臂磕开身后的诛仙剑，只觉一道灵识刺入识海，轰的爆炸开来。

    尖叫一声，这一愣之下，却是被仙剑斩在左臂之上，整个左臂齐根被削落在地上。

    只见她侧身倒在地上，单手捂住头，惨叫着胡乱翻滚。错身而过的李时右手一招，诛仙剑飞入手中，跃起身，凌空斩下。

    眼见仙剑即将斩落，一道白影闪现在她身前，左手两指夹住了诛仙剑，纹丝不动。

    李时灵力狂涌，正想震动抽出仙剑，却见白影右手食指伸出，在诛仙剑剑身之上轻轻一弹。叮的一声，仙剑青光散乱。他嘴角流出一丝猩红的血液，连退数步，收剑而立。

    “你的本命飞剑还真是硬啊，元婴期修为，受我一击剑居然都没碎，只是灵力散乱。”白影现出身形，却是一个白发短须、面如婴儿的玉服老者，老者转头看了一眼还在地上翻滚尖叫的玉无艳，挥手一道灵力渡了过去。

    惨叫声停歇，只见她翻身坐起，怨毒的盯了一眼李时，随后一运灵力，全身黑焰升起，刚被砍去的手臂又缓缓地长了出来。

    眼见杀不了玉无艳，李时看向玉服老者问到：“你是谁？”

    “老夫玉剑宗长老玉海，你就是李时吧？今天你们谁也走不了，可以有遗言留下？”玉海看向素女门众人。“好机会啊，天刀宗也在，正好一劳逸。”

    “你也不怕风大闪了舌头，我天刀宗矗立数百年，岂是你想灭就能灭的。”刀万明起身，从众人身后面走出，与李时站在一起，经过调息，他已经恢复了部分灵力可以一战。

    “还有我素女门呢。”刚刚恢复的白素素也越众而出，踏上前来三人站成一排。

    三人相视一眼，李时出声道：“我拖住玉海，你们按计划行事”。说完素女门这边众人谐是灵力狂涌，聚起全部修为，冲向离火宫众人。

    白素素对上潘小莲，刀万明冲向玉艳，喝声不断，素女门与天刀宗众人都是冲上前去，聚起大部分灵力修为，放出大招后头也不回，手中光芒闪现，消失在原地。

    离火宫众人一脸迷惑之色，说好的大战一场呢，不是应该持久战吗，谁一上来就放大招啊。

    这一愣之间，随着众人的消失，场上寒风四起，冰雪弥漫 ，其中更有冲天的刀气，一起袭上离火宫众人。

    当下惨叫声四起，李时一方来的都是精锐，加上天刀宗本来就杀伤力惊人，又是大招不计灵力地轰出。风雪散，刀光落，场面上站着的只有几个元婴境了，其余人等就么重伤，要么当场去世。

    李时三人却都只是佯攻而已，出了一招就后退而去。

    玉海灵识一扫，怒吼道：“那些土鸡瓦狗跑了也就跑了，我看你们往哪里跑？”当下青光砸地，一个方圆二三里的护罩升起，青光莹莹，瞬间将众人全部笼罩着。

    “不好，是封禁符，我们现在用不了挪移符了！外围的护罩没有合体期，是打不破的，看来我们这次在劫难逃了。”白素素苦笑道。

    “那就拼死一战，能换几个就换几个。”刀万明毫不在意地说道。

    李时拍了拍腰间的黄包，传音道：“等下你们只管尽力退到护罩边上，我打开护罩后，我们马上传送走，不管到最后谁会被留下，不准回头。我们皇室见。”

    他上前一步，从腰间的黄包中摸出一把符箓：“那就先送你们看一场烟花吧。”

    声未落，手中符箓亮起，手中符箓漫天花雨般冲向离火宫众人。风雪中，雷光亮起，几十张雷爆符被引爆，场中雷声震天，电光四射，惨叫，闷哼声，响个不绝。

    “退。”三人向着封阵边缘飞去，同时手中仙剑亮出，空中一道虎形身影一闪，融入到剑身之中，仙剑灵光大放，一道剑光冲向封禁阵光罩，光罩一阵颤抖，裂纹显现。

    诛仙剑青光如电，剑尖刺向裂纹处，叮一的一声，光罩裂开一个小口。

    “走！”李时喝道。

    光芒闪现，白素素、刀万明二人相继出阵。正待出阵，灵识之下，发现玉海一掌正轰向自己，跃出间，以剑身抵住，一掌轰在诛仙剑上，他顿时狂喷鲜血，砸出护罩。

    三道灵光一闪，三人消失无踪。

    玉海灵识一扫，方圆两百里内都没有三人踪影，冷哼一声：“跑得了吗？”

    挥手间撒去封禁阵，转身看向离火宫众人，现场一片狼藉，离火宫这下算是完了，筑基境全灭，金丹修士只余下两三个，几人还是看着情况不对，退得远了些才免去一劫。

    元婴境倒是没有损失，只是都元气大伤。场上死者都被雷爆符轰得只剩残肢断臂，幽冥大法却是无用了。

    “你们先回玉剑宗吧，那李时身上有我早已布下的灵识印记，跑不掉的。等我去杀了他们。”玉海对玉无艳说道。

    “哦，玉老头，你要杀了谁啊？”声落，场中光芒闪现，一个灰衣白发手执蟠龙宝剑合体境的老者出现在场中。

    “啧啧啧，潘小莲，你离火宫祖师要是知道现在这种状况，只怕是要气得从棺材里爬起来了。”潘小莲不敢言语，默默地站在一边。

    “赵剑老儿，呵呵，都是合体中期，我要杀谁你挡得住吗？”玉海冷声道。

    “无艳，这个玉符可以感应到李时的方位，你去追，务必带着他的人头回来。这里交给我。”说着一道玉符飞去，同时玉海衣袖一挥，制住随着玉无艳而来的两位元婴境修士：“为了玉剑宗，你们两位就先行一步了，我会好好照顾你们家人的。”

    玉无艳心下大喜，正感觉到毒咒要发作，也不犹豫，双手黑烟升起，印向两位随从的头顶，气势越来越强，只感觉身体一轻，己然是合体初期。

    当下把二具枯骨震成粉末，感应了一下玉符，化作一道黑光冲天飞起。赵剑正要拦截，玉海身形一闪一拳轰了过去：“你的对手是我。”

    离火宫众人也待追去，玉海见状说道：“以你们的迅速追不上的，先行回玉剑宗吧。”说道甩出一道符箓给潘小莲。

    离火宫众人早就被打怕了，当下聚在一起光芒一闪消失无踪。

    赵剑见了也知道自己阻挡不住，只得发出符信后。紧紧盯住玉海：“玉老儿，我们来过两招吧，反正闲着也是闲着。”

    “做你的春秋大梦去吧，我只要拖着你，以玉无艳合体初境还杀不了那小子么？我们只在这里等消息就好。”说完也不管赵剑如何，只是飞身离到远处，找到一小山顶的古松下，放下一个棋盘叫道：“赵老儿，来吧，下两盘，算算也是好多年没有一起下棋了。”

    赵剑见状，也不做作，直上前去，二人就在这风雪原上对奕起来。

