
　　第1229章

　　“最后的起源人族。”

　　赵牧心中暗道。

　　如果最后的起源人族进入无灵虚空消失，那么他是从什么地方来的？

　　难道是因为圣帝曾经得到起源芯片，受其影响弄了一个山寨蓝星，他诞生于山寨蓝星人类在曙光大陆的后裔中，意外的血脉返祖让他重新成为起源人族？

　　正因为他意外血脉返祖成了起源人族，所以才能夺舍起源人族创造的战争兵器始源虫？

　　所以才能炼化起源芯片，所以才能得到元木祖树的帮助？

　　这似乎能解释他的一切经历，但是他总感觉不会那么简单。

　　荒古祖棺，这是一个还没有解释的东西？

　　不过从元木祖树这里，他好歹知道了上个荒古轮回大概发生了什么事，好歹知道了这个荒古轮回是怎么诞生荒古神圣并且统治造化虚空海的。

　　上一个荒古轮回，起源人族试图将整个荒古虚空提升维度。

　　他们想将整个世界飞升到上层维度，甚至还想将上层维度完全吞噬取代。

　　他们成功了，杀光了上层维度的众生粉碎了世界意志。

　　这是不可思议的成就，下层维度逆伐上层维度竟然能做到大胜。

　　然而他们也失败了，上层维度的反击拉着他们同归于尽。

　　上层维度的世界意志和无尽众生，在毁灭之下心生绝望以负面能量生成了虚空天魔，虚空天魔污染了一半的荒古意志让半个荒古虚空都疯掉了。

　　无数众生转化为虚空天魔，甚至起源人族都转化为虚空天魔。

　　不是所有起源人族都无比强大，只有最顶尖的起源人族没有被疯了的荒古意志转化为虚空天魔，那些实力比较低的起源人族在转化为虚空天魔以后反而激活了隐藏基因一个比一个强大。

　　最初的时候，起源人族其实是占据下风的。

　　后续元木祖树都不知道起源人族做了什么，只知道起源人族封印了虚空天魔。

　　而且杀光了所有起源人族转化的虚空天魔，现在的虚空天魔体内有起源粒子，八成就是因为起源虚空就是当年的战场，起源人族转化的虚空天魔死后当然会留下起源粒子。

　　这些起源粒子跟始源力混合，被还活着的疯荒古意志给制造成新的虚空天魔。

　　有疯的荒古意志，自然也有清醒的荒古意志。

　　不过一样被封印了，据猜测是被创造元木祖树的最后一个起源人族给封印了。

　　虚空战争基地走出的荒古神圣，并不是疯荒古意志所为，而是理智的荒古意志赋予了战争兵器真灵让他们具有了生命，最后也是理智荒古意志驱使荒古神圣和虚空天魔争斗。

　　至于战争会让疯荒古意志更强大，理智的荒古意志似乎并不在乎。

　　元木祖树曾经质疑，但是理智的荒古意志根本不理会他。

　　元木祖树后来猜测，可能当年弱势的起源人族是借助理智荒古意志的力量战胜了虚空天魔，但是却在胜利后翻脸将疯狂和理智的荒古意志都给封印了。

　　要不是需要元木祖树对付虚空天魔，理智荒古意志弄不好第一个弄死的就是元木祖树。

　　因为攻破起源人族留下的战争基地，理智荒古意志消耗了太多力量。

　　所以从古至今，理智荒古意志大部分时间都在沉睡。

　　距离下一次苏醒，还有四千多万年。

　　赵牧计算了一下，这可不就是起源芯片给他重启起源主机的期限。

　　这验证了他在战争基地产生的猜测，曾经敌对的疯狂和理智两部分荒古意志，很可能在无数年的对抗中已经有了合作的可能性，就跟虚空天魔和虚空天神融合后产生的虚空天魔神一样。

　　“可惜起源主机没有智能。”

　　赵牧心中暗道。

　　元木祖树也不知道起源主机的真面目，但是他知道起源主机没有智能只有既定程序，原因是起源人族不敢让起源主机有智能有智慧，因为没有任何生命会保持永恒的忠诚。

　　元木祖树有智慧，那是因为起源人族能承受元木祖树背叛。

　　但是起源主机不行，这个太重要了，重要到起源人族根本不敢让起源主机有智能，所以纵然他已经炼化了起源芯片，起源芯片也只能按照既定程序自动运行。

　　总结来说，目前整个荒古虚空总共有四方势力。

　　第一方就是疯荒古意志带领的虚空天魔，占据大部分起源虚空看似被困，实际上起源虚空有无穷的能量，相当于被困在宝库中战争强力可怕的惊人。

　　第二方势力，理智荒古意志，跟他赋予了真灵的荒古神圣。

　　这些荒古神圣掌握着造化虚空海，掌握着九大战线。

　　第三方势力，目前掌握起源芯片还有元木祖树的他。

　　这是所有势力暂且来说最弱的一个，纵然算上元木祖树和十八元祖果，他们的整体战力也远远弱于任何一方，要不是因为克制虚空天魔，理智荒古意志都未必能容忍元木祖树。

　　虽然从局势来看，理智荒古意志和疯荒古意志已经有某些勾连。

　　但是想也知道，他们两个荒古意志纵然要融合，那么主次呢？

　　谁牺牲自己成全另一方？

　　所以最大的可能性是两个荒古意志都在取长补短，都想要汲取对方的力量成为虚空天魔神，别看他们现在有某些暗中勾连，早晚两大荒古意志还会斗的你死我活。

　　这是不可调和的矛盾，暂时压抑不代表永远压抑。

　　最后第四方势力，就是消失的最后的起源人族，这一位留下了兽墟，留下了元木祖树，留下了九大荒古龙鲸，留下了三千个虚空战争基地，这一位才是四方中隐藏最深的大佬。

　　别看现在都没露面，但是这一位才是最强大的一方势力。

　　毕竟当年的战争，这个最后的起源人族打赢了。

　　“起源主机，到底在哪？”

　　赵牧心中暗暗想道。

　　暂且来说，他跟理智荒古意志掌控的九大战线的荒古神圣还是站在一边。

　　这些荒古神圣，并不知道他们的主子已经和疯虚空天魔勾连。

　　甚至除了初代虚空神圣，后天诞生的虚空神圣都不知道他们的真实来历。

　　如果不能重启起源主机，等到沉睡的理智荒古意志苏醒，看到他这么一个起源人族，十有八九都会对他不利，谁让最后的起源人族将理智荒古意志也给一起封印了，理智荒古意志报复他的可能性非常高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1229章 世界局势（新年快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 