    

    一个时辰后，杨嬷嬷回了觅尘轩。

    “小姐，老奴问出来了。那宁姨娘确实有了身孕，已经三个月了，她哭得可怜，求老奴跟三夫人求个情，让她把孩子生下来。”

    魏安然听了这话，吃惊地抬起头来。

    杨嬷嬷低声说：“宁姨娘哭诉，她刚进府时，楚三爷经常去她院里歇着，刘姨娘担心她生下孩子，就往她的吃食里下了寒凉的药物，久食会造成小产，甚至害人性命。宁姨娘这是怕了她了。”

    魏安然抬眼看她，“杨嬷嬷觉得，宁姨娘这事，咱们是帮还是不帮呢？”

    “这宁姨娘跟咱们非亲非故，平日里也不走动，此事袖手旁观也不无不可，况且还能给刘姨娘添堵；但宁氏确实是个可怜人，被亲爹卖了换功名，辗转到楚家，肚子里的孩子是无辜的，不该掺和进楚家的破事里。”

    这也正是魏安然心中所想。

    魏安然轻声吩咐道：“嬷嬷，此事就由我来替母亲这个三夫人做主了。咱们就帮她一把，她的吃食上面，就拜托嬷嬷多费些心思了。这消息瞒得越好，她越安全，你提点着她些，让她能多瞒一会是一会，其他地方也得提防着，你让她多注意一点。”

    杨嬷嬷去安排事务，房里就剩下魏安然一个人，她瞧着窗外出神。

    人活一世，都有些念想，有点执念，只是个人选择不同，结果便不同。

    刘姨娘想把楚家三夫人和主母之位坐稳，便选择把觅尘轩除掉；

    宁氏想让肚子里的孩子安稳出生，便选择觅尘轩作为投靠；

    楚老夫人想一辈子荣华富贵，就只盼着自己的嫡儿孙成才成家，考取功名；

    楚安洁想求个安稳前程，嫁个好人家，于是听话服帖，把大夫人伺候的十分舒心；

    ……

    只是种什么因，得什么果，使些不入流的诡计，早晚有一日要自食恶果。谁都是在艰难地过日子，靠谁都不能长久，能把你拉出深渊的，只有你自己。

    ——

    定王夜非辰不日离京，奉旨再往江南的消息不胫而走。

    这消息甚至飘到了魏安然耳朵里。

    原是因为有人弹劾江南地区乡试作假，其中牵涉诸位地方官员。如今各方任职文书早就下达，大部分的进士早已领了差事，如今爆出这种消息，足以令天家蒙羞。

    弘顺帝勃然大怒，此事非同小可，不可不查。

    江南地区颇有才名，文人墨客众多，朝廷上下皆为称赞，对其秋闱也是重视非常。如今传出这种丑闻，不仅说明江南官场上的风气歪斜，更说明恐怕全国上下的官场都有这种风气了。

    弘顺帝思来想去，还是把定王夜非辰诏进了宫。

    科举考试本就归礼部来管，各地春闱秋闱的官员任派，流程，也都有礼部官员把控，出了事，自然要找礼部的人。

    虽说夜非辰是春闱结束后才走马上任，此事应该与他没有关系，但一来他是王爷，权力地位本就高于礼部众人，此去查案能给江南地区的各路官员一些震慑。

    再者说，弘顺帝还想借机收拾一下官场碌碌营营的沉疴旧疾，正是需要夜非辰这般新鲜血液，以强硬手腕去整治。

    父子二人商谈一夜，便有了定王二次南下之行。

    定王南下，也吩咐了段廷父子前去江南，打算趁此机会让他们把南边铺子的事务收拾一番。

    段廷他们离京之前，魏安然在段府给他们置了一桌酒席，席上未分主仆之位，几人其乐融融地吃了顿团圆饭。

    魏安然觉得放心不下，还是与他们细细叮嘱一番，这顿饭足足吃了一个多时辰才算吃完。

    魏安然伴着月色回了觅尘轩，碧月、雪云替她卸了钗环，换了衣裳，正打算上床睡觉时，就听见窗外有动静，影影绰绰地站了个人似的。

    众人骇了一跳。

    雪云年纪小，胆子却大些，自告奋勇的开了门往外一探，刚好瞧见外面站的那蒙面黑衣人，一双眼睛倒是亮得紧。

    “来……”

    雪云见来人神神秘秘，心里忐忑，便打算喊人来帮忙。谁知刚发出一点声音，就被人点了哑穴，说不出话来。

    魏安然见雪云突然噤声，就知道大事不好，银针在指尖闪着冷冽的寒光。

    她走进了些，刚要起势，就听见门外那人低沉着声音，有些耳熟，“三小姐，是我，玄若。”

    魏安然松了口气，收了银针，厉声问道：“这么晚了，你来我这有何贵干？”

    玄若听到她这语气登时苦了脸，但还是硬着头皮开口：“三小姐，小的来是想帮我家王爷求个人。”

    魏安然一脸的莫名其妙，“人？堂堂定王要来我这求什么人？”

    “王爷离京前想请秀秀姑娘去做几道菜给他吃。”

    魏安然深吸一口气，问道：“什么菜？”

    “香菇烧肉，土豆炖牛腩，宫保鸡丁，三鲜丸子汤。”

    玄若从身后提起一个篮子，谄媚的笑着说：“小姐，东西我都准备好了，就借用一下您的小厨房，还有秀秀姑娘。”

    魏安然听到熟悉的菜名，心里一动，旧时记忆涌上脑海。

    这几道菜，正是夜非辰治好眼睛后，亲自点的几道菜。当时她还觉得稀奇，一直以来，师兄就像是个不染凡尘的矜贵谪仙，如今点了些家常吃食，倒显得有些人气，或者说是烟火气，自此之后，她才觉得师兄可以亲近。

    如今，他早就不再是身中剧毒，委身乡间草屋的师兄，已然成了一人之下万人之上的王爷，难为他心里还能记得这几道菜。

    魏安然嗤笑一声，“王爷这些年尝过多少山珍海味，何必贪恋这一口家常菜。再者说，我们秀秀恐怕是比不上王府的大厨，实在不行还有京里各大酒家的名厨，何必来我府上求个小丫鬟？”

    玄若：“……”你问我，我也不知道啊！

    “大人来的不巧，秀秀已经睡下了，请回吧。”

    “三小姐，我家王爷说……”

    玄若想起定王那张冷脸，打了个寒颤，只能硬着头皮开口。

