
话都说到这儿了，龙幽幽即便不感兴趣，也还是勉强点头。

“我也挺好奇，挺想去瞧瞧。”

姐妹两高兴地向外走。

刚巧，她们的爷爷来了。

月长老面色不虞，走入时，身上自然带着一股戾气。

“爷爷！”二人一瞧见这老人家，顿时就怂了。她们刚刚脸上还没来得及收敛的嘚瑟，此刻僵在脸上。

龙媚媚在心底暗自嘟囔着：不知道谁又惹爷爷不高兴了，这会儿是打算拿我们出气吗？

月长老眼神不太友好，横扫过眼前这姐妹两，再回想了一下魍龙出山被杀的画面，他顿时就恨铁不成钢了。

怎么帝尊偏偏是个断袖呢？

太可惜了！

倘若能让这两个孙女送到帝尊面前，他还会愁突破不了圣灵十阶吗？

老头儿的眼神来来去去扫荡着眼前的两个女子。

突然，眸光顿在龙幽幽那张戴着面纱的脸上。

“你为何去招惹他们？你不知道那是帝尊的人？那两个小娃儿已经是帝尊的娃儿了！”

言外之意是，不要招惹这群人。

他还想着依靠这群人得到更好的法子突破圣灵十阶，若是都被这臭丫头给打搅了，那他用什么来……

“爷爷！”龙幽幽激动地大叫了一声。

因为激动，呼吸急促，面纱也因为急促的呼吸飞了飞。

面纱被吹拂而起的刹那，那张被毁掉的脸，也让龙媚媚和月长老瞧的清清楚楚。

龙媚媚已经不意外了。

她早已预料到了这一茬，但还是忍不住捂嘴，小小地低呼一声。

她知道姐姐的脸是被毁了，可是……

不是拿了修复丹的吗？

龙肖潇分明都给了……

月长老眉头狠狠皱起，几乎快拧成了一个麻花，“你怎么回事？”

这张脸毁成这样，要如何去嫁人？更何况他如此看好蓝司，结果倒好，这两个孙女一个比一个拉胯。

龙幽幽眼眸轻轻一闪，顷刻间眸底就浮起了泪花。

她突然扑到了月长老的怀里，也不管这爷爷会不会嫌弃自己，立马哇哇大哭起来，“爷爷，都是那暮云初，他抢了我的鲛人，还让他儿子和女儿毁我脸，他的妖兽害我的脸上至今都恢复不了！”

一番气愤委屈难过地哭诉下来，她还装模作样地抹了抹眼角的泪，实际上压根没有。

月长老眸光轻敛，伸手拍着孙女的背部，沉沉地思索起来。

“你说的话……我都明白。”

“爷爷……”龙幽幽一听，心底可激动了，甚至眼底还划过一抹得意。

果然，爷爷是心疼她的。

毕竟她可是爷爷的嫡长孙。

但……

却听月长老不留情面地说：“但你自身没本事，自己太弱了，怪得到别人身上？”

龙幽幽错愕抬头。

还未反应过来，突然被爷爷骤然震开了。

她被爷爷的灵力震得摔在地上，面纱也摔落下。

丑颜辣眼睛至极。

“媚媚，明日你随我去见蓝司公子，明日正好会有一场猎杀会，你会喜欢这个男人。”

“额……”龙媚媚轻轻眨眼，“可是爷爷，据我所知，那蓝司可是有妻子的……”

“那又如何？”月长老眼底闪过势在必得，“既然不是你的，那就抢过来！”

龙媚媚震惊。

去抢吗？

可她……虽然也见过蓝司的容貌，却丝毫没有心动的感觉啊！

月长老又提醒她，“这蓝公子修为极其特殊，他体质特别，是难能可能的双灵体。你知道什么叫双灵体吗？”

龙媚媚这下不是震惊，而是诧异。

“双灵体？您说的是可以拥有两种灵力，拥有不死之身，并且还能将其中一种灵力修为让渡给其他人的双灵体？”

“对，而且双灵体的特殊性，便是在第二种灵力，一般拥有双灵体之人，必然灵力修为是最顶尖的。只要激发第二种灵力，就直接达到巅峰修为。”

“你说这样的男人，你要不要？”

龙媚媚咬唇。

她虽然不知道帝尊修为，但知道是深不可测。

可是这双灵体的人是巅峰，所以帝尊就算再强大，也不可能达到巅峰时刻吧？

她狠狠点头，“我要，我当然要！”

双灵体的男人啊，光是想一下，她的心头便闪过了无限憧憬。

听见这话，月长老满意颔首，“明日，打扮好看点。别老是吊死在一棵树上，那帝尊，毕竟只是个断袖罢了。”

说罢，他走了。

摔在地上始终无人询问的龙幽幽，眼底冒火。

她急忙捡起面纱戴上。

看见龙媚媚正双眼冒起了凶狠的光，她嗤笑一声：“那蓝司若真是双灵体，爷爷为何要给你？难道他不应该给最疼爱的三妹？”

毕竟是三姐妹，总有一个会成为偏爱。

而三妹，就是最受偏爱的那位。

可是最受偏爱，却没有让她去争蓝司？

闻言，龙媚媚小小声地嘀咕：“兴许爷爷更喜欢我呢？毕竟三妹都不在，怎么就不能是我呢？”

她抬起眼帘，眼巴巴望着龙幽幽。

“姐姐，你都拿了修复丹，为何你的脸还是如此模样？”

龙幽幽立马捂住脸，眼神阴毒闪烁，“我只是最近修复过慢，修复丹也无法提到加速修复的作用罢了！”

龙媚媚轻哦一声，心中甚至有点嘚瑟。

从小到大，她都被大姐压制着，今天终于打了一个漂亮的翻身仗。

明日……

她倒要去看看那如意郎君长何样。

……

蓝司和皇甫秀云这两日自然是同床的。

不过，二人都拉开了距离。

中间总是隔着两只手的距离。

这会儿，蓝司在屋中来回踱步，右眼皮隐隐跳着，似是在告诉他，有不好的事情发生。

皇甫秀云微微抬头，眸光直勾勾地望着他，“你怎么了，这么不安？”

“没事，我总觉得情况不对。”

蓝司突然凑到了皇甫秀云的面前。

大概凑得太近，把皇甫秀云给吓了一跳。

皇甫秀云连连往后退，“你……干嘛？”

“你与我说说，你还有其他的变颜丹吗？”

“有……有啊。”

“能变丑吗？”

皇甫秀云看着男人逼近又极其完美的脸，她轻轻吞咽着口水，点头。

他难道不知道自己这张脸太好看了吗？

凑这么近，让她舔他的颜值？

皇甫秀云自从已经了解了自己对男人的情意后，每每跟他独处，小心脏就开始扑通扑通狂跳……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69203419"  chaptername="第316章  蓝公子可是双灵体体质">加入书签</a>
</div>
