    陈汉命令理事们把家人都送到集团公寓，其实是为了杜绝集团内部出现叛徒。

    三星集团势力庞大，金门集团要对三星集团开战，必然要对手底下的人做点防范措施。

    三星集团懂得拉拢其它黑帮为其效命，肯定就懂得用利益分化金门集团。

    陈汉不可能让内部被三星集团分化，否则他的威严将一落千丈。三星家大业大，能够许出利益，肯定足够让某些小人背叛。

    能让他们拒绝利益的东西，只有全家人的性命。

    理事们受到会长的命令，满心担忧的离开别墅。明天早上，他们就将执行陈汉的命令，将家人送进集团公寓，派出手下砸毁整个首尔的三星集团门店。

    虽然，他们明知道跟三星集团开战风险巨大，就算赢了也要付出不少代价。但是，他们拒不执行，今晚就将沉入汉江，没人敢挑衅陈先生的威严。

    理事们离开以后，陈汉把心腹姜耀东留下，对他说道：“在脱北者里挑选十个胆大心细的亡命徒，让他们交出家人，明天早上来见我，我给他们一单每人一亿韩元的生意。”

    “如果有谁不愿意做不勉强，可做的就必须交投名壮！”

    投名状就是他们的家人。

    “是，会长！”姜耀东立即鞠躬道：“我现在就去挑人！”

    “嗯。”

    陈汉点点头。

    “脱北者和集团理事的家人们都交给你看管…”

    “是，会长！”

    姜耀东再度鞠躬答应。

    陈汉看着姜耀东转身前去办事以后，再把手下的渔民首领叫到面前：“明天你协助姜理事一起看管集团公寓，如果没我的命令，姜理事一旦想要私下放人出去，马上对他格杀勿论！”

    面对最强大的对手，一定要拿出最全面的准备。

    “是。”

    渔民首领满脸杀气的肃声答应。

    其实，让理事们率人出场砸砸三星门店，不过是声东击西之策，让敌人放松警惕。

    那十个挑选出的脱北者才是大杀招，用来反击三星集团的利器。

    ……

    “陈先生，你的身体还好吧？”半小时后，首尔警察厅局长高镇模赶到别墅。

    他穿着一身威风整齐的局长制服，伸出戴着高级名表的手道。

    这时金门集团的理事们都已离开，现场只剩下警员和保镖。

    倒是有些陆续赶到现场的记者，正被警员们阻拦在警戒线外，抬着相机疯狂拍摄现场。

    陈汉站在别墅客厅里，手上端着咖啡，转过目光看向高局长，语气不咸不淡的回答道：“没死。”

    “就算还好吧。”

    “呵呵。”高镇模有些尴尬的笑了笑，抬起手摸摸鼻子，走近沙发前，出声讲道：“我收到消息的第一时间就替你打探过消息。”

    “这次的枪击背后有人蓄意谋划，不过，谋划枪击案的人永远都调查不到，如果你能给出对方想要的东西，凶手马上就会抓捕归案。”

    “我可以交给你处理。”

    高镇模俯身说道。

    声音压的很低。

    表情有些阴狠。

    陈汉抬起眼眸盯住他，冷声讲道：“对方要我的命。”

    “我需要把命给他吗？”

    “呵呵呵…陈先生说笑了，你这么聪明的人，怎么会不知道对方要的是什么。”高镇模笑道：“对方要的只有钱、是生意。”

    “至于枪击你，我认为是个错误的方法，我想你保证将来绝对不会再有这种事情发生。”高镇模忽然又压低声音：“陈先生，我也不想自己的管辖区出现这么大的事，更不想把这件事情闹大。我没有一点要为难你的意思，不过现在事情真的很难办…”

    “我想你也知道自己的对手是谁，整个南韩又有谁斗得过他？不要为一点钱把命都赔上。这些财阀做事毫无底线，既然躲过一劫，该怎么谈生意，就怎么谈生意。”

    “就当这件事情过去了，大家和气生财。”

    高镇模劝解道。

    “好。”

    陈汉点点头。

    高镇模有点意外：“这么简单就谈好了？”

    “只要让他也给我打四枪。”

    “我只要四枪，一枪都不用多。”

    陈汉说道。

    高镇模叹出口气：“这怎么可能…”

    “如果你一定要和他斗的话，那么我只能祝你好运，至于警察厅和监察厅肯定会站在他那边。”

    “这也不是我个人想不想的事情，而是韩国没有你，会变得更好。”

    “韩国没有他，会崩。”

    既然高镇模都话讲到这个地步，陈汉也就没什么好说的了。只见他抬起手指向门口：“请吧，高局长。”

    “唉。”高镇模有些无力的叹出口气，攥紧拳头，转身离开，陈汉站在别墅里望着高镇模离开的背影，心中想到：“韩国有没有我会是怎样，我不清楚。”

    “但是我知道，韩国惹怒我，会乱。”

    ……

    第二天，上午。

    首尔地区的一百多家三星门店，包括三星电子、三星证券、三星康宁等等，一开业就遭到不明人士的袭击，短短一个上午就有超过五十多名三星员工受伤住院，两名三星店长死亡的消息爆出。

    三星集团一天损失超过两亿韩元，但是不知有什么内幕消息，三星电子、三星网络股价连连攀升，一天涨了百分之5%，以三星体量而言，已经是年内最大的一次涨幅。

    同时，金门集团会长昨夜遭遇枪袭的消息，登上韩媒报纸头条。不过，没有媒体敢把这件事情跟三星集团联系在一起，所以，民众都不知两件事情背后的关联，只有各大财团知晓内幕。

    首尔警方派出五百多名持枪武力，对黑帮份子造成的骚乱进行驱散。这天的首尔街道动乱不堪，事件还写上了行政安全部长的备忘录。

    当然，财团之间的斗争只要不引起十万人以上游行，政府都不会强行介入。三星集团与金门集团的斗争还在可控范围内，无论是警察厅还是军方，都尚未有更明确的态度。

    中午，陈汉乘车来到江北区一间破旧仓库，他提着一个鼓鼓的行李包走进仓库，面对十个挑选出的脱北者，甩手将行李包丢在地上。

    “砰！”黑色行李包发出一声沉重的闷响。

    “我要你们做的事情非常简单，那就是绑架一个人。”陈汉穿着黑色皮鞋，一脚在行李包，抬脚一撩，便将行李包踢到脱北者面前。

