    由于区雄及长沙兵临阵倒戈，直接引发了荆州军全面崩溃，让一场原本堪称艰难的攻坚战，变成了无比轻松的歼灭战。

    此战几乎尚未开打，就宣告结束了，不仅刘景军伤亡微乎其微，就连荆州军也没死伤多少人，满打满算也不过数百而已。

    除了投降的四千余荆州军，营中尚有两万民夫，他们绝大多数都是来自长沙北部罗县、益阳、下隽、汉昌四县，以及临湘。

    刘景军前后俘虏的荆州水步军约三万人，加上这两万民夫，总人数必然突破五万大关。

    而五万人的粮食消耗，是极其惊人的，如果以年为单位，粮谷支出将高达百万斛以上，即便按天计算，也需要数千斛米。

    所幸荆州军为防水淹，已将全部辎重转移至新营地，超过十五万斛，足够五万人五十日之食的粮谷，现在皆归刘景军所用，一时倒也无需担心吃饭问题。

    最令刘景及众将开心的，无疑要属获得了荆州军的全部军马，其中可用于作战的良马约一千三百匹，另有挽马数百匹。

    荆州历来缺少良马，这是刘表花费十年时间，收刮关中流民，讨伐凉州诸将，才积累下的家当，如今全都便宜了刘景。

    有了这批军马，刘景终于可以组建自己的骑兵部队了，韩广及其汉羌旧部也有了用武之地。

    所获铠甲、兵器，亦是堆积如山，且不提。

    区雄作为此战最大的功臣，刘景自然不能冷落对方，因此战事一结束，立即召他上船会面。

    两人毕竟曾有仇怨，谁知他见面后会不会突然发疯，做出忤逆之举，不止于征对其警惕万分，安排甲士护卫刘景左右，蔡升、马周等人亦纷纷赶来。

    刘景倒也没有责怪于征小题大做，毕竟不怕一万，就怕万一，相信就算区雄也不会见怪。

    区雄当然不会见怪，甚至在入门前，主动交出腰间佩刀，空手来见刘景，而且不敢以功臣自居，将自己的姿态也放得很低，“罪人区雄，拜见刘君。”

    刘景起身来到区雄面前，而于征持手戟亦步亦趋跟随在后。

    于征乃是闾里游侠出身，以剑术见长，但若是直接亮剑，不免显得失礼，可剑收鞘中，则无以面对突发状况。而手戟则完美解决了这个问题，只要区雄敢有异动，于征绝对能够在第一时间将他斩于戟下。

    刘景把伏地大拜的区雄托起，笑问道：“足下自称‘罪人’，请问罪从何来？”接着不等区雄开口，摆了摆手道：“我自问还算是一个诚信之人，既然当众承诺‘过去恩怨，一笔勾销’，就必定会信守承诺。”

    “刘君心胸气度之广，真乃非常之人也，在下活了这么久，所见豪杰智士不知凡几，却无一人能与刘君比肩。承蒙刘君不弃，纳于麾下，在下必展鹰犬之用，虽肝脑涂地，亦在所不惜。”

    言讫，区雄悄然打量面前高出自己一个头有余的刘景，心中不免感慨良多，当年他折在刘景手中时，对方虽然状似成年，实际上只是一个十七岁的少年。

    区雄在巴丘守江的三年间，口中念叨最多的名字，不是自己的亲人朋友，而是刘景。他无数次后悔自己当初的莽撞，他本有一百种方法和刘景周旋，却偏偏选了一个最愚蠢的方法。

    不过如今再看，他觉得自己有些过于想当然了，刘景可是仅靠一县之地，覆灭倾国之军的人杰，就算古之田单，也不及他，自己拿什么和这样的人杰抗衡？

    刘景手指一侧的蔡升、马周等人，笑着对区雄道：“他们这几人，想来也不用我多做介绍，足下应该都认识。”

    “蔡兄、马兄……”

    区雄成名已久，年纪亦长，却率先行礼，蔡升、马周心里虽然对区雄不屑一顾，却也不得不回礼，只是态度上颇为敷衍，脸上也是一副漠不关心的样子。

    刘景故作不见，古话说得好：“人心不同，各如其面。”每个人都有自己的想法，不可避免就会产生分歧、矛盾，妄想麾下一团和气，不过是痴人说梦而已，只要不是内斗到以私废公就好。

    接下来，刘景又为区雄介绍刘祝、刘亮等“后起之秀”。区雄横行临湘之时，刘祝、刘亮等人或在市井为盗，或在市井贩鱼，都是上不得台面的人物。换做以前，区雄岂会正眼相看？

    但有时候人生际遇就是这么离奇，他们本是卑微之人，直到遇见刘景，立时扶摇直上，平步青云。如今以刘景肺腑自居，或率水军，或将步卒，随刘景大破荆州军，日后前途不可限量。

    区雄？如果不出意外的话，他这辈子连两人背影都望不到。

    …………

    胸口剧烈的疼痛令黄忠从昏迷中醒来，他用尽全力撑开眼皮，发现他身前站在一个蒙面之人，手持短匕，似乎欲行不轨。

    黄忠心中大吃一惊，下意识想要起身，痛楚一时间如潮水般袭遍全身，尤其胸口各处，险些令他再度昏死过去。

    只听蒙面人道：“不要乱动，我非恶人，乃长沙军军医，正在为你治伤。你也是命大，身中五箭，居然全都避开了要害。”

    黄忠闻言一怔，随即想起了之前发生的事情。

    昨夜湘水大溢，山洪暴发，荆州军大营顷刻间被淹没大半，黄忠就在睡梦中被卷入滔滔洪水，靠着一具马鞍才侥幸活下来。

    黄忠在洪水中随波逐流许久，才爬上一座土冈脱离险境。

    其时土冈上已经聚集了三四百人，黄忠官职最高，理所当然接过了领导权，随后在他的指挥下，众人又先后救起数百人。

    日中时，刘景数百艘战舰

    密密匝匝，踏浪而来，各个“孤岛”无不望风而降。

    黄忠所在的土冈也大多欲降，唯独黄忠不肯，结果引起了很多士卒的不满。当刘景军大兵压境，并告知荆州军主帅蒯越已自刎而死，黄忠仍不肯降，这种不满终于到达了顶点。

