    天养生的面色变化不定，直接沉默了下来，许久没有说话。

    老三和老五看见这一幕，顿时都吃了一惊，知道自家大哥这是心动了。

    毕竟以邓岳鸣的身家，为了活命，他一定会付出很大的代价的。

    想到这里，老三和老五两人也不淡定了，他们开始胡思乱想，脑袋越来越乱。

    邓岳鸣见自己的办法有效果，不由大喜过望，连忙再接再厉的道：“你们想要什么，大可以提出来，只要我能够做到的，绝对不会拒绝。”

    天养生面色非常复杂，他很想一口拒绝，可是面前的利益实在太大了，他也是个俗人，抵抗不了这种诱/惑。

    深深叹了口气，天养生沉声道：“你自己开个价，你觉得你们父子到底价值几何？”

    邓岳鸣先是沉默了一下，紧接着，他开口道：三亿美刀？

    天养生愣了一下，而后一脸动容，十分吃惊。

    邓岳鸣继续说道：我愿意出三亿美刀，来买我们父子的命，对于这个价格，你们是否满意？

    这话一出，老五和老三也是惊了，两人面面相觑，艰难的吞了好几口口水。

    紧接着，老三回过神来，提醒道：“大哥，我们要小心啊，这里面恐怕有问题。”

    没等天养生说话，邓岳鸣就立即解释道：“放心，我绝对不会搞小动作，钱可以先给你们，等你们拿到钱以后，再放我们离开也行。”

    不得不说，邓岳鸣这番话，诚意十足，这下子，天养生、老三、老五他们三兄弟，完全挑不出毛病来。

    天养生没有第一时间答应，他将老五和老三来到一边，开口问道：你们觉得怎么样，我们要不要答应。

    老三点头道：我觉得可以，毕竟邓岳鸣的诚意太足了，一旦他敢搞小动作，小命绝对会保不住。

    老五迟疑了一会儿，然后道：“可是我们这么做，是不是太对不起周总了，一直以来，周总对我们都很好，咱们若是接受邓岳鸣的提议，可就是吃里扒外，后果很严重的。”

    老三摆手道：“这个不用担心，有了这么多钱，我们大可辞职，没必要继续给周权当牛做马了，其实我一直觉得，大哥的本事，一点也不比周权弱，若是有了这三亿美刀，我相信大哥可以彻底崛起。”

    天养生眼睛发亮，不由自主的点了点头。

    因为他心里也是这么想的，天养生有本事，有能力，所欠缺的，只是一飞冲天的资本而已，如今机会摆在眼前，天养生根本拒绝不了，他无比心动。

    老五到底是天养生的好兄弟，最后还是点头附和，赞同这次的交易。

    商议完毕，天养生他们兄弟三人，重新来到邓岳鸣面前，静静的看着他。

    而邓岳鸣此时则是十分忐忑不安，他知道自己是生是死，就看这一刻，生死关头，没人可以不在乎。

    好在结果并不坏，在邓岳鸣期待的目光注视下，天养生颔首道：“我们同意你的提议。”

    闻听此言，邓岳鸣顿时如释重负的松了口气，整个人几乎摊到在地，浑身冒出许多冷汗。

    天养生露出一丝笑容，亲切的将邓岳鸣扶了起来，安慰道：你不用紧张了，如今我们乃是交易伙伴，我是不会伤害你的。

    邓岳鸣微微点头，挤出一丝难看的笑容出来。

    老五是个急性子，他开口问道：“我说，你打算怎么把钱给我们啊？”

    天养生和老三也看了过去，等待邓岳鸣回话，这个问题很关键，若是不能让天养生他们满意，邓岳鸣绝对会悲剧。

    邓岳鸣自己也清楚这一点，他没有耍花样，直接回答：我在瑞士银行有个户口，那三亿美刀，就存在里面，只要知道密码，任何人都可以去取钱。

    老五将信将疑的道：“这是真的吗，我怎么觉得很不靠谱呢？”

    天养生摆手道：“应该是真的，我从珠宝公司里面，了解过这些消息，假不了。”

    老三笑着道：“大哥说的对，我也曾经听过占米说过一些类似的消息。”

    邓岳鸣沉声道：既然你们都有所了解，那我就放心了，不用我浪费口舌，多做解释。

    天养生有些迫不及待的道：“那还等什么，你赶紧把密码说出来啊。”

    邓岳鸣苦笑道：各位好汉，希望你们一定要信守承诺，得到钱以后，放了我们父子。

    说到这里，邓岳鸣不由看了邓康一眼，只见此时的邓康正眼巴巴的看着这边，一脸的苦比。

    天养生颔首道：“你放心，我向来说话算话，等钱一到手，我肯定会放了你们的。”

    见天养生说的如此言之凿凿，邓岳鸣也只能选择相信，因为如今他没有讨价还价的余地，若是不给钱，那么就真的只有死路一条了。

    片刻后，邓岳鸣说出了密码，然后一脸灰败的坐在地上。

    天养生牢牢记住密码，整个人激动无比，忍不住哈哈大笑起来。

    老五和老三也很兴奋，两人也跟着愉快的笑了出来，兄弟三人欢声笑语不断，持续了好一会儿才消停。

    天养生缓缓恢复平静，然后开口道：“邓总，得委屈你们几天，跟你合作之后，我在周权那边，彻底待不下去了，港岛这个地方，我们是不能待了，必须得走，等我们走后，就会放了你们。”

    邓岳鸣倒是善解人意，他笑着道：“我明白了，毕竟你们也需要去确认密码的真假，这同样需要时间。”

    天养生道：你理解就好，等我们走后，你想要怎么去报复周权都可以，那时候，就跟我们没关系了。

    一听到周权的名字，邓岳鸣那是恨的牙痒痒，一肚子的怒气。

    接下来，天养生他们三兄弟，把邓岳鸣和邓康他们父子带上，离开了这片偏僻之地。

    而后天养生特意找了一处极其隐秘的地方，将邓家父子关好，留下老五在那里看守，他则是带着老三走了。

    回去的路上，天养生一脸严肃的道：“老三，通知七妹他们，立即将孤儿院的人，送去宝岛，让他们在宝岛等我们，最迟五天，我们就会过去跟他们汇合。”

    老三沉声道：“我知道了，一定会做的漂漂亮亮。”

