    当着庄大海的面程大伟也没什么好隐瞒的，他据实回答：“快了，还差那么一点火候他周副总就该吃苦头了。”

    庄大海笑开：“我就说嘛，你小子想干的事就没有干不成的！”

    程大伟故作绅士冲他微微颔首：

    “谢谢庄副总谬赞。”

    逗的庄大海又是一阵哈哈大笑。

    庄大海直到此时才反应过来：“我说你之前和卢瀚文斗来斗去是不是故意放烟雾弹呢？你真正的目标一直是周副总对吗？”

    程大伟承认：

    “被你猜对了！”

    他说：“当初在盛京，我被人卢家人绑架差点送命，当时我认为自己必死无疑没想到后来还有侥幸活下来的机会。

    既然活下来我当然不会放过卢家人，要不然，难道还等着卢瀚文故技重施害我陷入险境吗？这一回，说什么我也要先下手为强。”

    庄大海支持：“你这样做是对的，换做是我也绝不会放过卢家人。”

    程大伟点头：

    “是啊，利用卢文浩对付卢瀚文是我想到最好的对付卢瀚文办法，现在卢文浩已经亲手把卢瀚文送进了监狱，用不着我亲自动手他们卢家人自相残杀，盛京被绑架之仇我总算报了。”

    庄大海见程大伟提及旧事脸色黯下来，赶紧换了话题道，“对了，你怎么会认识丁香妞？你知不知道她是盛京丁家人。”

    提到丁香妞，程大伟反而奇怪。

    他问庄大海，“怎么你们都知道丁香妞背景深厚，为什么迄今为止从没人提醒过我？”

    庄大海这才知道程大伟跟丁香妞结缘纯属误打误撞。

    他忍不住冲程大伟竖起大拇指羡慕口气：

    “兄弟你这运气真是盖了！随便找个设计师居然就能找个丁家人？真是踏马的佩服佩服！”

    既然庄大海提到丁香妞，程大伟趁机多问几句：

    “丁香妞身后的丁家是不是很厉害？”

    庄大海答：“反正卢家和南家绝对不敢轻易得罪，就是祝海平副总裁给人家拎包，人家度不要。”

    程大伟听完一脸若有所思道：“当初这个丁香妞还是常怡推荐给我的，看起来常怡跟丁香妞好像关系很熟。”

    庄大海立即明白他言外之意：

    “照这么说，常副总背地里跟丁家人早有往来？”

    程大伟和庄大海几乎同时看向对方，两人眼神在半空中碰撞在一块的那一刹那，心里都看清楚对方眼里的潜台词：

    “难怪常副总一直不把省总公司一把手金总放在眼里，原来他背后有丁家撑腰，照这么说，金总那点靠山在常副总面前还真是不值一提。”

    省总公司领导班子谁才是真正低调有实力的大佬？程大伟和庄大海心里有了全新的答案。

    自从庄大海率领的调查组在码头管理处对胡来展开调查，阳光岛管委会书记朱大桥便一直心神不宁，他不停让人从码头打听消息。

    这天上午，朱大桥刚进办公室接到秘密电话：

    “朱书记，庄大海手里已经掌握了胡来在旅游小镇项目招标过程中徇私舞弊的证据，估计胡来这次是彻底完了。”

    朱大桥大惊失色！

    他立刻意识到阳光岛很快将会迎来改天换日的新篇章，以他的身份此时选择站队显得尤为重要，一旦站错队恐怕头上乌纱不保。

    为了向大家（主要是庄大海副总）表明自己对对胡来招投标工作中涉嫌徇私舞弊案的严肃态度。

    朱大桥紧急拍板：“通知阳光岛管委会领导班子成员召开紧急会议讨论胡来同志涉嫌在工作中存在违规问题。”

    上午八点．

    阳光管委会办公室主任亲自打电话向各位领导班子成员通报了朱书记即将召开领导班子紧急会议的通知。

    八点半，会议正式开始。

    朱大桥难得提前五分钟进入会议室，他走进会议室的时候里面已经来了几位班子成员，最后一位踩着点进来的人是今天会议的主角胡来。

    人一到齐，朱大桥朗声宣布：

    “现在开会！”

    胡来看上去满脸憔悴，身上的衣裳估摸来不及替换白衬衣的领口仔细看透着一股泛黄，发型也有点凌乱。

    当他急匆匆跑进会议室正准备坐下来休息一会喘口气，听见朱大桥发言：“今天我们召开领导班子紧急会议主要是为了讨论码头管理处最近发生的一些问题。”

    不等胡来把一口水咽下去，就听到朱大桥向他发问：“胡副主任，你作为码头管理处的代处长，卢文浩工地赔偿问题你那边妥善解决好没有？”

    被点到名字的胡来赶紧把水杯放下来。

    他抬起衣袖擦了一把嘴角残留水渍没好气道：“朱书记，这两天一大帮记者追着我跑，我连自己办公室都进不去怎么解决？”

    朱大桥微微皱眉。

    他又问：“旅游小镇项目招投标的事最近闹的沸沸扬扬，胡副主任对这件事有什么要说的吗？”

    胡来一撇嘴道：“旅游小镇招投标全程公开公平公正，那帮记者整天闲着没鸟事在报纸上瞎写谁能管得住？”

    朱大桥继续追问：“胡副主任的意思，那些关于旅游小镇项目招投标存在问题的举报信全都是毋虚有的罪名？”

    胡来怒了！

    他一拍桌子冲朱大桥猛的提高音量：

    “当然是毋虚有的罪名！我跟你们说那些王八蛋就是吃不着葡萄看葡萄酸，他们以为整天在背后挖老子墙角就能把旅游小镇项目招投标结果给搞黄了？他们做梦！只要有我胡来在码头管理处一天，招投标结果就不会改！”

    胡来说话口气太嚣张了。

    这让参加会议的领导班子成员包括朱大桥心里都忍不住倒吸了一口凉气，觉的，“这小子看起来似乎靠山很石更啊，都到这时候了居然还这么嚣张？”

    “那么如何消除媒体的影响？”

    “胡编乱造的新闻我要是当回事，觉都睡不好，随他们怎么报道，我是公平公正，不怕歪门邪道！”

    胡来认为自己的背后是南家，是金总，什么都不用怕！

    熟料胡来话音刚落，会议室的大门被人从外面推开。

    正在开会的一群人条件反射般齐齐掉头循声望去，看见省总公司副总庄大海带着几个人大步流星走进来。

    庄大海一进门就把眼神聚焦在胡来身上，冲他似笑非笑道：

    “胡副主任刚才说的话我都听见了，你说只要你在码头管理处一天，招投标结果就不会改，你就不会顾忌媒体的报道，那么你要是离开码头呢？”

    看到庄大海，胡来内心恐惧！

    【作者题外话】：感谢朋友们的银票支持，请将银票投给当天更新的章节，非常感谢！

