    秦风知道杨美丽以前是经营大公司的，而且他也想让杨美丽留下来，如果能够帮他经营公司，两人接触的机会可就真的多了。

    杨美丽看看秦风，随后表情也越发郑重了起来。

    “秦风，我不想瞒着欠，我被赶出杨家只分了一千万一百万的资金，这也是我能够投资的全部。”

    “做为合伙人，我知道这资金不多，我只想按投资比例持股，但我有一个要求，还是希望你能考虑一下。”

    秦风：“行！你说吧。”

    杨美丽点了点头：“既然成立公司，你是大股东，当然你就是话事人，但我想平时由我来经营，主管发展的事情，然后你可以把一定的管理权给我。”

    说到后面杨美丽也些心虚，她知道这要求已然有点过分了。

    毕竟相对于秦风现在的资本，她那资金真的太少了。

    倒是秦风听的直接笑了起来：“哈哈，就这事啊，没问题，反正我也不懂，你就规划就行，我就管着农场就可以。”

    说到这里，他也认真的道：“不过农场我不会加到公司里面，因为这东西的发展，我也是有约束的，你说了我也不能听。”

    “哦？你的农场还要听别人的？”杨美丽一下也好奇了。

    秦风点了点头，含糊的道：“也说不上来，但技术并不全部是我个人的，所以这一块真的不能加入公司，但是你可以放心，农场还是我说了算的，里面的农产品如果公司需要，我可以优先供给。”

    “可以，那我们就单纯讨论公司的事情吧，你的农场就算是另一个公司就可以，到时候单独对接。”杨美丽道，接着也把初步的想法给讲了一遍。

    不得不说杨美丽在这一方面是真的很厉害的，把规划说出来，秦风听的整个人都惊到了。

    按杨美丽的说法，先修路建厂，做出一个饮料品牌。

    这东西的利润最大，也很容易推广，先以矿泉水做开端，在县城打开市场，之后在市里大量投放广告，把品牌打到市里去。

    然后秦风拿下的虎义酒店也做为一个试点，用特色菜招加盟商，先期在县城打开市场，然后跟饮料品牌一起进入市里。

    除此之外，她还想了农产品加工包装啥的。

    这让秦风听的热血沸腾，最后直接拍板道：“行，就按你说的办，美丽，这要是发展起来，我们可就真的厉害了。”

    杨美丽看秦风兴奋的样子，微微笑了笑：“你也别把这事情想的太天真了，现在我们还有两大问题没解决呢。”

    “还有啥问题？”秦风好奇的道。

    杨美丽：“第一个问题就是我们必须去山里好好观察一下，看看到底在哪建厂，在哪采水。”

    “第二个问题，就是贷款，这一块我不方便出面，而且我也没有啥抵押的东西，你必须把这一块办好，先搞到足够的资金。”

    “嗯嗯，那明我们就去山里看，至于贷款的事情你放心，这一块不成问题。”秦风自信道。

    他说的这也是实话，他已经把很多铁虎原来的房产在变现了，酒店和洗浴中心的产权也全在他手里，那可是实打实的固定资产，想贷款基本就是一个流程的事情。

    杨美丽应了下来，接着又跟秦风聊了一下公司的具体事宜啥的，最后确定了初始股权，她持股百分之五，秦风持股百分之九十五。

    而且公司名字就叫丽风公司。

    两人敲定初步事宜，已经是晚上了，好好休息了一晚，第二天一大早，两人让张婶过来看娃儿，然后就准备一下进了山。

    秦风虽然开着乌尼莫克，但到了山里还是挺费劲的，最后只能停在山下，步行上山。

    这样转了半天，但总是找不到合适的地方建厂，再加上杨美丽身子弱，一下有些泛起了愁。

    她本是家族千金，如今落魄此处，难道就真的没有希望了吗？

    秦风看着眼前愁眉苦脸的杨美丽，又看到离他不远处的丛丛山花。

    转头笑了笑：“你看山上那些花，尽管今年它会谢，但是明年它还会开呢，但是这一开一谢总是有过程的，人也是一样，总有起起落落嘛，你也不要愁眉苦脸的啦，走，我带你去那边看看。”

    说完以后秦风就带着杨美丽去了山间花丛。

    杨美丽微微一愣，看看秦风的背影，又看看那鲜艳的山花，一时间心情也好了许多。

    “见过妖艳的妖姬，见过国色牡丹，没想到这些小花也别有一番景致。”

    鲜艳的花丛在配上如此精致的杨美丽，让秦风回首看到一下有些呆了，杨美丽在此时让秦风感觉美的有点无法形容。

    配上这乡间独特的风景，和她清冷的气质，真的不得不说是又把这绝美的风景又添一笔。

    看秦风呆住了，杨美丽走到秦风面前，在他面前晃了晃，秦风缓过神来。

    “呃…没事，我…这花太好看了，我去给你，摘个瓜，额不是摘个花。”

    “噗…”看秦风这傻傻的样子，杨美丽捂着嘴笑了一声。

    秦风也听到杨美丽这笑的一声，忽然之间觉得自己有点丢人，然后就蹲下来细心的摘花。

    然后秦风又摘了两条柳枝给编成了一个环。

    在细细的把刚刚摘的每一朵花给插到上面，然后一个十分精致的花环就这样在秦风的手里被做出来。

    杨美丽一直在看着秦风，没想到这个大老爷们还会做这个，而且还挺好看的。

    这瞬时间嘴上又有了笑容。

    秦风站起身来，把花环给杨美丽戴到了头上。

    “没想到你还会这个呀。”杨美丽看着秦风调侃。

    “那当然了，做个花环有什么难得，我还会别的呢。”秦风说这个看上去挺骄傲。

    “哦…那你还挺厉害，我还以为你只会打人呢。”杨美丽娇嗔的道。

    “呃…那个只是…”一时间秦风也想不出任何话来回复杨美丽这句话。

    “只是什么？”杨美丽现在心情算是开朗了起来，现在她感觉这个秦风有点憨憨的，而且还挺好玩。

    “哎呦…你有这时间逗我还不如转转山里呢，这里边全是你没见过的。”秦风郁闷的说了一句，加快了步子走到了杨美丽的前面。

    “哎，你等等我。”杨美丽喊了一句，也跟了上去。

    两人一前一后，倒是颇为和谐。

    一直走了好一会，杨美丽眼睛一亮，指着一个棕色的东西：‘你看那是不是灵芝啊？’

    形状像极了灵芝。

    秦风眼睛跟过去看，看那东西确实有点像灵芝，但接着再仔细一看，他也笑了出来：“什么灵芝啊，那是树根，要是那么大灵芝，怕不是要上千年了呢。”

    “啊？但是长的那么像。”杨美丽没好气的道。?

