    “大哥镇压了身为不朽神魔的血麒魔尊，眼下想来在消磨对方神异。”

    宗天璇道：“他言及我与四哥你共同处置善后，一切以四哥你的意见为准便是，我以四哥马首是瞻。”

    李书楼没忙着答应，而是上下打量宗天璇一眼：“你身心状态，远超从前，像是卸下过往枷锁。”

    宗天璇颔首：“四哥慧眼如炬，方才得大哥，嗯，还有五哥关照，我亲手斩杀傅天枢。”

    李书楼闻言，面上露出一丝微笑。

    他注视宗天璇，片刻后方才开口说道：“恭喜你们师姐妹大仇得报，也恭喜你斩破藩篱，更高境界的古帝在望。”

    宗天璇轻声道：“多有侥幸，比不得四哥功成圆满。”

    “关于善后，召云国界的李古群道友回来，我们继续先前向宋朝内部拓展的脚步即可，一切如故。”李书楼言道。

    宗天璇提醒道：“没了血麒魔尊，对面可能另有变化。”

    魔道巨头血麒魔尊，同东方苍天第一大儒斗室书院路圣人可以说是死对头。

    少了血麒魔尊，对面固然是少了一个第十七境强者，但宋皇赵匡明等人同释道儒三家，同路圣人之间，便也可暂时捐弃前嫌合作。

    相较于血麒魔尊，宋皇同路圣人之前的矛盾，多少还有妥协的余地。

    尤其他们现在面对长安城这个共同的强敌。

    这种情况下，哪怕太乙门的鸿轻道祖回来，宋皇也会暂时设法与之讲和。

    毕竟他并非路圣人那么坚决。

    相较于旧怨鸿轻道祖，还是眼下的长安城对大宋神朝威胁更大。

    “不错，经过今天这一役，东方苍天的固有势力，相信会彻底联合起来了。”李书楼同意宗天璇的看法。

    除了长安城主继续一战惊世外，李书楼本人在四象诛仙阵、九霄环佩、元始庆云三位一体火力全开的情况下，便已经不是一位第十七境强者能拿得下。

    “还有另一种可能。”李书楼言道：“他们跟东南阳天那边联系更紧密，展开更进一步合作，借十一弟、十二妹调动我们过去。”

    至于东方苍天的人是否跟叶青鹏合作，则要另说，但对方未尝不会打相关主意。

    “大哥既然出关，东方苍天已然无忧，此间事了，晚些时候我往东南阳天一行，防止玄清道人返回，与十一弟、十二妹他们为难。”李书楼言道。

    宗天璇颔首：“四哥思虑周详，我无疑议。”

    对云国界风阳山山主李古群来说，眼下发生的一切，则仿若梦幻。

    虽然没有亲眼目睹，但听闻血麒魔尊被长安城主镇压，阿难菩萨圆寂的消息后，他仍然感到震撼。

    他对长安城主的实力，自然不敢低估。

    但预想中，先前也当是一场全方位的苦战、大战。

    结果，短短片刻功夫便尘埃落定。

    宋皇赵匡明、夔牛族长太霆、玄清道祖等人尽皆退走不见踪影，显然不敢再轻易同长安城为难。

    此消彼长之下，大宋神朝的统治，是真的要动摇了。

    自己当初选择投效长安城，不仅仅是正确的选择，更是唯一正确的选择！

    李古群同其他长安高手，当即卷土重来。

    这一次，在大宋神朝原本控制的星海宇域内，他们几乎没再遇到成规模的抵抗。

    魏完身死，宋朝尚有田恭、许济诚等高手。

    但即便李书楼、宗天璇二人只是压阵，并未亲自出手，这些大宋高手此刻也不敢再露面。

    此刻，他们已经失去自家第十七境武道人皇在背后支撑所带来的的底气。

    宋皇的威信在动摇。

    大宋神朝绝大多数外围疆域，以风卷残云之势改天换地。

    甚至，连他们的核心疆土，也开始步步沦陷。

    宋皇赵匡明。

    佛门千树佛。

    夔牛族长太霆。

    玄清道祖。

    原本声威显赫的顶尖强者，一个都没有现身。

    千万年之后，大宋神朝第一次陷入风雨飘摇，朝不保夕的境地。

    对当前情况，宋皇赵匡明一清二楚。

    不过他眼下并未关注于此，而是前往见另一个人。

    “路施主，长安城主修为，更在所有人先前预料之上。”

    千树佛双掌合十。

    在他和宋皇赵匡明面前，正是斗室书院院长路圣人。

    先前，赵匡明与之因为太乙门而大战一场，双方结下不小仇怨。

    佛门之前便曾加以调解，只不过那时负责劝解的人是阿难菩萨，现在则不得不换成千树佛。

    “阿难菩萨遇害了？”路圣人目视千树佛。

    千树佛轻轻点头，叹息一声：“他的心灯熄灭了。”

    宋皇赵匡明则徐徐说道：“除了阿难菩萨外，血麒魔尊也被长安城镇压。”

    面对路圣人，他语气平静：“血麒魔尊原本炼制一具第十五境的化身探路，充当耳目，但长安城主竟通过他这具化身，将他真身隔空摄拿走了，朕与千树佛都救之不及。”

    路圣人静静听着。

    听到血麒魔尊炼化魔道化身时，他面上不加掩饰露出嫌恶之色。

    但听完宋皇赵匡明后半句话后，路圣人神情凝重不少。

    如此手段，他自问办不到。

    这比李书楼凭第十六境修为对抗玄清道祖，还更令人惊诧。

    “凭一具魔道化身，凌空摄拿第十七境的巅峰天魔，这是主宰才有的手段吧？”

    半晌后，路圣人方才开口。

    宋皇赵匡明和他神情一样严肃：“那长安城主是主宰化身？但如果是主宰，可以杀死不朽神魔，而不只是镇压了。”

    “或许，他不想因此露了全部底细，只是这样一来，说明他所图更大……”路圣人眉头皱紧。

    宋皇望着他，路圣人摇摇头：“老师云游，我联系不上他，他老人家如果有意，自会来此。”

    “如果至圣先师来此，那自是另外景象。”宋皇静静说道。

    千树佛则言道：“也可能，依然着落当年那仙迹上。”

    “可惜，我们对那仙迹了解还是太少。”宋皇摇头。

    以他们的境界、地位，这本就说明有问题。

    “东南阳天那边，那个叶青鹏手上，会否也有仙迹相关宝物？”宋皇赵匡明忽然问道。

