    应嗔本体居然断了双腿，而且整个人看起来臃肿肮脏，身上散发出一股股刺鼻的臭味，这家伙是我见过最邋遢肮脏的天师，甚至不像是一个正常的人。

    即便用衣领捂着鼻子我还是习惯性地用手指捏了捏然后说：“你就是应嗔吧？”

    “听不出我的声音吗，即便我的模样有所变化但我的声音从来没变过，哦……可能是烟抽的太多了。”说话间伸出胖乎乎的手拿起烟盒，点了一根烟开始吞云吐雾。

    “我放了你一次，你也没有骗我，这是不是说明你有合作的意向呢？”我问道。

    “那要看你想怎么合作了，先说说吧你为什么想见我，你说敌人的敌人是朋友，那就是说你也想干掉应宗涛吗？”

    我用手扫开了旁边椅子上的垃圾袋，坐下来后说道：“这事儿先不急着谈，你这副模样是怎么回事，就算你被逐出了应府成了逆徒可你还有半步天师的道行，也不至于变成如此落魄的样子吧。”

    “呵呵……”面对我的提问应嗔居然发出了一阵让我不舒服的冷笑，吐出一口烟圈后伸手重重拍了拍自己的断腿骂道，“你以为被应府驱逐的弟子能安然无恙地走出山门吗，这两条腿以及我这副尊容全都是拜应府以及应宗涛所赐，当年应宗涛被我屡次拒绝之后便污蔑我偷了家族宝库内的至宝，我百口莫辩加上应宗涛乃是应府金仙地位尊崇，所以根本就没有给我任何辩解的机会就定了我的罪，最终看在我曾经也为应府做出过贡献的份上，只砍掉我的双腿，断了我的三根脊椎骨，收回了我在应府辈分的字，然后将我逐出应府，还好我这一脉的一位前辈发话给我留了一条活路保留了我的道行修为，让我在这世上还有一口饭吃。”

    说到这里应嗔竟然笑了起来，只是这笑容之中只有悲凉沧桑。

    “你所说的话我姑且当真，应府如今是你的敌人也是我的敌人，应宗涛是你的大仇家更是我要弄死之人，可是他毕竟是金仙并不住在凡尘俗世之中，我不知道他隐居于何处如果你能告诉我应宗涛的下落，我可以向你保证这厮必死。”

    应嗔一下子激动起来，双眼直勾勾地盯着我片刻后却露出一丝冷笑说道：“我凭什么相信你这些鬼话，你听听你都在说些什么，应宗涛就算是含金量最低的金仙也还是金仙，这凡间有谁能拍着胸脯保证可以干掉一个金仙的？”

    “你面前不就坐着一个吗，再说你告诉我应宗涛的下落也没什么坏处，我也不需要你来动手对付应宗涛，只需要将应宗涛的情报提供给我，我自会替你干掉这厮为你报仇。”

    应嗔心动了，他迟迟没有回答我的话但脸上的表情已经表明了他此时此刻的心迹，他很心动可还是有所顾虑，我试探性地问道：“你还有什么顾虑？”

    “现在的我虽然这副模样但老话说的好，好死不如赖活着，可如果我告诉了你应宗涛的下落以及情报，到时候你又将我出卖了的话我必死无疑。”

    应嗔能够直接说出自己的顾虑也代表他已经想要与我合作，只要我能够打消他的顾虑便能从他口中知道应宗涛的事儿，我笑了笑说：“你有顾虑是正常的，我可以保证不会出卖你，但你不相信我也没办法打消你的顾虑，可是既然你想要复仇而且是借别人之手完成复仇，那是不是也应该承当相应的代价呢？”

    应嗔不吭声一直在抽烟，直到抽完手上这根烟后才像是下定决心一般说道：“你这话倒也有几分道理，前几天我给自己卜了一卦，卦象上竟然显示最近这段时间我有贵人到来，能完成我一个长久以来的心愿，也许这卦象上提到的贵人就是你吧，而且我也这么浑浑噩噩过了二十载，人不像人鬼不像鬼，想要报仇比登天还难，与其绝望地苟活倒不如信你一次反正最后死了也就一了百了了，你附耳过来。”

    我见应嗔同意与我合作之后便拉着椅子靠了过去，应嗔低声道：“应宗涛是异界之人，十岁那年被应府异界部送入凡间，他的降临是带着任务来的，目的便是监视应府凡间的动向。”

    “哦？听你这么说似乎应府内部也不是很团结啊。”

    “本来就不团结，应府在凡间的几位老金仙一直都和应府异界的宗派不对付，应府的内部结构与其对头白家完全不同，白家的异界部比凡间强大百倍所以白家在凡间的修士全都乖乖听话，而应府在第二界不过是三流宗派，其宗派内只有一两位高手坐镇而这一两位高手没办法降临凡间，所以时间一长应府在凡间的几位老金仙就不怎么听应府异界部的命令，一上一下两边的关系闹的很僵，应府异界部就想办法送了一些少年降临到凡间，这些少年只要能在凡间建功立业替应府异界部看住凡间的几位老金仙便可获得异界部的暗中支持，实力自然也不会太弱，而在这些降临到凡间的异界少年之中最出色的就是应宗涛，这厮也在应府异界部的扶持下顺利成为金仙，可以说他那个金仙得来的非常容易。”

    我点点头心中也算明白了为什么应嗔说应宗涛的这个金仙没什么含金量。

    “应宗涛成为金仙之后更加受到应府异界部的青睐，他在此地建立了一个涛海宗明面上招收的弟子只有三百人，可实际上他暗中帮助这三百弟子发展自己的宗派弟子，弟子收弟子，徒孙再收弟子，时至今日这涛海宗暗地里已经有数千名弟子，而其影响力甚至不弱于任何一个大族或者大的宗派，应宗涛明面上还是应府的金仙之一，可实际上自己已经是一个超大宗派的祖师爷了，当然这些年里应宗涛也有了不少仇家，尤其是他和应府的一名老金仙之间结下了恩怨，那名老金仙实力在他之上，两人暗中交过手应宗涛吃了亏还受了伤，随后他怕这名老金仙找上门来追杀他，所以特意建造了一座道场，而那座道场的具体位置知道的人非常少，恰好我便是其中之一。”

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

