    做为皇帝，李世民的智谋手段当然不像他在李承乾面前表现出来的这么弱鸡，但即使是如此，他也忍不住为扶余璋感到默哀。

    李承乾给出的条件过分吗？

    不，那简直就是过分他妈给过分开门 ——过分到家了！

    但是扶余璋会拒绝吗？

    不会！

    在亡国和苟延残喘之间，虽然有人会选择前者，但这其中绝对不会包含扶余璋：

    否则的话他也不至于千里迢迢的跑到大唐来玩‘找爸爸’的游戏。

    虽然不管是李承乾还是李世民都没有明确表达过要对百济国出手，但有些事情实际上是不需要明说的：

    以百济国所处的位置和拥有的实力，除了大唐还真的没有国家能够对他们造成威胁，新罗也不行！

    所以说李承乾的话语其实很好解读：

    摆在百济国面前的只有两条路，要么在大唐的保护下继续‘快快乐乐’的活着，要么随时准备着面临恐怖的威胁……

    这个计谋最妙的地方就在于那支‘保护’百济国的军队，只要是真正的聪明人，都能知道他们的作用是什么：

    平日里消耗百济国的钱财，一旦他们敢产生不轨之心，这支军队随时都会变成一支利刃……

    唯一让李世民有些遗憾的就是长孙无忌等人不在此处：

    否则的话倒是可以让他们见识见识‘继承’了自己智商的李承乾有多么优秀。

    念头运转之间，李世民忍不住叹一口气：

    他已经做出了一个决定，以后只要是和李承乾讨论计谋，一定要将长孙无忌等人一同召集过来。

    “陛下？”

    就在老李想象着自己的老‘基友’们到时候羡慕嫉妒的眼光时，门外传来了王德的声音。

    “怎么回事？”

    被人从YY状态唤醒，老李的眉头忍不住皱起：

    “王德，你有何事？”

    “咕嘟！”

    再次重申，作为贴身狗腿，王德同志的察言观色能力早已经达到了max级别：

    看到李世民的表情，他瞬间就明白了自家陛下此时的心理状态。

    小心翼翼的咽下一口唾沫，王德用一种最为轻柔的声音开口道：

    “回禀陛下，百济王扶余璋和新罗女王金胜曼求见。”

    按理来说，做为两位王者，扶余璋和金胜曼与李世民的会面肯定少不了一些必要的步骤，但二人现在明显已经顾不上这些了。

    “扶余璋和金胜曼？”

    随着王德的话语落下，李世民皱起的眉头逐渐平缓：

    “他们现在何处？”

    “回禀陛下，老奴让他们在太极殿等候了！”

    在松一口气的同时王德忍不住一阵骄傲：

    就算是王者又怎么样，到宫里以后还不是要听咱老王的安排？

    “既然如此，那朕就去见一见他们吧。”

    有了李承乾提供的‘妙计’，李世民对与扶余璋的见面充满了期待，不等王德说话，他已经迈步向着书房外走去：

    “对了，高明也一起来吧。”

    走到门口的时候，李世民又补充了一句：

    以李承乾在他心中地位和重量，完全由资格参加接下里的‘会面’。

    看着撂下一句话便急匆匆向着太极殿方向走去的老李，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “老王，你有没有觉得父皇的举动有些……急不可耐？”

    ……

    听到李承乾的话语，由于动作慢了一步而没有跟上李世民脚步的王德忍不住嘴角一抽：

    “殿下说笑了，老奴怎么敢去观察陛下的行为？”

    话语落下，不等李承乾继续说话，王德已经快速的‘逃离’了现场：

    这位殿下太可怕了，有些话题可不是他这样的太监能够参与的。

    “啧啧啧~”

    看着王德离开的背影，李承乾忍不住砸吧了一下舌头：

    本来只是猜测，但看到王德的举动之后，他却有些肯定自己的想法了。

    如果不是真的有些异常，以王德的身份根本不需要表现的如此忌讳：

    “老王，你路走窄了啊~”

    虽然吐槽，但李承乾并没有放弃前往太极殿，他已经猜到了李世民的举动为何会如此‘急切’：

    除去老李已经弯掉的可能，那么真相只剩下了一个——新罗女王！

    老李书房与大殿的距离并不是很远，等到李承乾进入太极殿的时候，正好能够看到大殿中包括王德在内的四个人：

    李世民、王德，还有另外的不需要介绍的一男一女……

    在看到二人的时候，李承乾瞬间就知道了他们的身份——扶余璋和金胜曼。

    让李承乾没有想到的是，这位吵着要给老李当儿子的百济国王的真实相貌看起来居然比李世民还要老上不少。

    反而是同为王者的金胜曼看起来居然是一个曼妙女子。

    “九十二分！”

    在进入大殿的一瞬间，李承乾很轻易的为金胜曼的外貌身材给出了一个综合分。

    若论长相，金曼丽最多也不过和长孙皇后齐平，但女王的身份明显能够给她带来巨大的额外加分：

    至少身为lsp的老李同志此时的眼中就充满了某种想要进行学识探讨的想法……

    “咳，咳咳……”

    见到李世民的双眼紧紧的盯着一旁的金胜曼，一旁的扶余璋忍不住轻咳两声：

    “小王扶余璋，拜见陛下！”

    “新罗女王金曼丽拜见陛下~”

    相比较百济国王的战战兢兢，反而是金曼丽表现出的大方让人忍不住眼前一亮。

    “二位免礼。”

    等到二人对着自己行礼结束，李世民这才对一旁的小太监挥挥手：

    “给二位赐座。”

    能够出现在太极殿伺候众人，这里的小太监的业务水平自然不需要任何质疑：

    李世民的话语刚刚落下，便有四个小太监抬着两张椅子跑了过来……

    “多谢陛下~”

    一直等到椅子放置完成，扶余璋和金胜曼对着李世民行礼结束之后才风范十足的坐到了椅子之上：

    相较而言，早以葛大爷姿势躺在王德给自己搬来的椅子上的李承乾瞬间则瞬间将大殿内的逼格拉低了好几个档次。

    “咳，此乃吾子李承乾，多有失礼之处还望二位多多包涵……”

    “不敢~”

