    “斯特林小姐，如果霍某就这样把这批药物带回去，家师恐会不悦……”

    清雅的天香楼包厢内，气氛有些凝滞，霍不凡和王东都不情愿今天会面就这个结果，但面对红发莉兹的坚决，他们都难说什么。

    伊丽莎白见对方语气转软，但目的还是想她把药物带走，一时更加生疑。

    “霍先生，你可以先把药物寄存在天香楼吧。”她说。

    突然这时候，包厢内众人都隐约听到外面街头喧腾了起来，好像有打斗喊杀声。

    因为天香楼的包厢都设有电子信号屏蔽器，像朱蒂随身携带的通讯设备都无法使用，与外面安保团队不能即时联系，也就无法立即知道怎么回事。

    但几乎马上包厢门就被敲响，朱蒂去开了门，另一位安保人员孟鸿快步进来报告：

    “外面发生街头冲突，是虎威镖局和青云帮的两伙人。”

    孟鸿也是前荒野机动特遣队人员，同样因为神经受损而从五档降到三档。

    对于这个突发情况，包厢内众人全都为之意外。

    朱蒂留意着霍不凡、王东两人，这跟交易有关吗，两人的面色似有一点古怪。

    “我们出去看看！”伊丽莎白已经顾不上这里，包厢门打开使得传来的声音更加清晰，狂风暴雨般的喊杀让她不由着急。

    她往外面走去，在朱蒂、羽诚等几人的跟随下，穿过走廊，来到这层楼外面就餐用的厅堂，在这里饮茶吃饭的客人们也都被惊动了。

    大阳台的木栏杆边已聚了一群客人看着街头情况，他们正是议论纷纷：

    “五个虎威镖师，就五个！”

    “这帮家伙真够胆大的，几个人就敢在这里跟青云帮开打。”

    “他们能杀几个，看，没了，要没了。”

    伊丽莎白走向那有古典屋檐的阳台，朱蒂和孟鸿往人群里拨开一个位置，顿时惹得几个绿林汉子叫骂，只是一看他们一群人，就又闭了嘴。

    “不好意思。”伊丽莎白抱歉着，站在雕花木栏边望出去。

    从这四五层楼的高度看得清楚，只见升行街这片街头乱成一团，街的两边都有大群的帮派分子往天香楼这边聚拢。

    这些人或纹身或衣服上都有青云帮的标志，身影疾速的超凡者多数拿着长剑。

    还有转动着车载机械臂的好几辆战车也在轰隆冲去，击出的钢臂都有千钧之力。

    就在被青云帮众聚拢围攻的那中间，一伙五个镖师正在浴血而战。

    三个机壳战士，还有两个飞舞着血丝线的猎人，他们的实力显然都不弱，被这样围攻还能撑着，可是也快撑不住了！

    青云帮的人马太多，打了还有，快要如同暴浪般把他们淹没。

    而街上见不着有警视厅的人，升行街是东土街中区和南区交界处，历来冲突很多，警视厅要抓人都抓不过来，青云帮又是龙腾的打手，警视厅更不会管了。

    “街上的同僚看到是青云帮先挑畔，然后虎威镖师动手了。”朱蒂汇报通讯情况。

    伊丽莎白手持剑宝，街上乱得很多打斗转眼即变，那么多的身影都难分。

    但是当誓约程序起效，她眼中的景象都有了另一层光影，厮杀的人还是那些人，那几个虎威镖师身上却有白光绽放。

    那是同誓之力的光芒，能燃起烈火照破黑夜的光芒。

    这些镖师，是她的英雄誓约的同誓者，是些真正的绿林好汉……

    伊丽莎白心里顿时又振奋，又更加着急，听到周围看热闹的客人们都说那几个镖师今天必死无疑。

    “我们帮那些镖师走进天香楼！”她向朱蒂喊道，也让街上的安保人员见机出手。

    然而，羽诚道长却叹道：“天香楼是中间人酒吧，不会愿意放他们进来。”

    与此同时，楼外街头的那五个虎威镖师应对得越发艰难，最为高大、挥着一把战斧的机壳战士接连被砍了几剑，却也是用躯壳为同伴作着格挡。

    这家伙打得最凶，打得最不要命，同誓之力也是最为强烈。

    “杀贼，杀贼！”那猛士又挥出一斧头，嘭哐地砍中一辆掠过的战车的机械臂。

    巨斧一时卡在机械臂里火花四溅，而他旁边成片狂暴的剑雨笼罩而去。

    即使机壳坚实，如果被这样群剑砍刺，也少不得机壳破毁，甚至失灵爆炸。

    “我来助你！”

    伊丽莎白话声喊出的同时，心头火焰升腾，脚下已经猛地一蹬，原地跃起，凭着三程序者的身手，迅疾地掠过了阳台木栏，向街头飞跃而去。

    这四五层楼的高度，还碍不了什么事。

    她对青云帮什么成分已经有耳闻了，怎么能眼睁睁看着几位同誓者遇害。

    英雄职业系，K级程序：誓约

    天香楼几层阳台的人们都一片惊呼，刚刚有过叫骂的几个绿林汉子更是愕然。

    还以为这个又有安保又由人开路的家伙只会装样子，怎么就冲在最前……

    众人只见那红发姑娘从天而降，双手举起电子长剑在半空中挥劈而下，一道耀眼夺目的巨大剑光爆出，扫向街头混乱的战场。

    不管是青云帮人，还是镖师们，此刻全都惊诧。

    那片剑光有极大的精神冲击力，让整个街头都似陷入停滞。

    正挥剑刺向机壳猛士的青云帮众别说继续攻了，几乎握剑不稳，心中有一股因为对上强敌而起的慌张惊惧，凌厉的剑雨顿时消失。

    嘭！红发女子一下踏在那辆战车车顶上，立即又一个翻腾，跃落街头。

    “那姑娘是！”“红发莉兹，那个什么红发莉兹。”“就是她！”

    天香楼的客人们惊声四起，绝对没有认错人，升行街那边不远就矗立有一些广告屏幕，从这里都可以看到，其中一个赛思大屏幕里是个女子身影。

    那女子不是在歌舞伎町那边活动着的吗，怎么来东土街了。

    橙色的风衣飞扬，中短的红发飞舞，手持华丽的长剑。

    来自赛思的特障人英雄，伊丽莎白-斯特林。

    ……

    龙腾医疗大厦的通讯室，也有点风云变幻。

    方瀚和希德-雷扩才刚刚因为天香楼那边的汇报而陷入沉默，伊丽莎白好像识破了什么，坚持不买也不免费带走货物。

    这让希德想不通，伊丽莎白真变了吗，打的什么主意？

    还是情报走漏，或是那个什么霍不凡装得不像露了马脚，还是有谁指点了莉兹？

    今天这事大概成不了了，只能就让伊丽莎白回去考虑，下次会谈再看怎么样。

    但还有一个变化让希德注意着，青云帮众与虎威镖师的冲突……

    棋局如云，棋手要赢就得抓住棋盘上的变化，适时作出新的杀着。

    当伊丽莎白亲自出手要救虎威镖师的消息传来，希德笑了。

    “真是天助我也，莉兹果然是喜欢侠客故事的。”

    “怎么，有什么想法了吗？”方瀚看向通讯大屏幕里的那张女人笑脸。

    “红雨团的‘奇恰啤酒’就在天香楼里，虎威镖师来是要运镖的，青云帮要抢劫，莉兹要护着货物才出手，派人过去吧，把货物都公之于众，挑起众怒。”

    方瀚想了想，“但这种说法，不是有点勉强吗？”

    “勉强没关系的，很多让人们深信的说法还更要勉强。”希德又笑说，“人心啊，只要势到了，让人们头脑热起来了，说莉兹是鬼，她就是鬼。”

    “这倒也是。”方瀚回头望向外面的街道，“什么绿林好汉，都是些愚夫罢了。”

    “再说我们有自己的人，我们问问阳介要不要一起玩，如果形势适合，直接杀她。”

