    巫族少主巫源高居首座，眸子打量着下方一众血族来者。他的脸上带着几分淡淡的笑意，却也是有着几分疑惑和不解。

    巫族与血族之间，并无太多往来。所以，对于近日血族一众强者的到来，他赶到有几分疑惑。而且，血族的来人，还并非是普通人，为首的竟是血族一名老祖。

    老祖亲来，显然是一件大事。

    “血圣老祖亲来，使我巫族蓬荜生辉。只不过，不知道前辈率众而来，到我巫族，可是有何要事么？”

    那为首的老祖，显然便是这一次血族到来的老祖级强者。

    听到巫源开口发问，他微微一笑，“这一次前来，乃是有一件喜事，需要与贵族商议。”

    “喜事？”巫源更为诧异，哪怕有喜事，难道跟两族还有联系？

    血圣老祖并未解释所谓的喜事是什么，而是指着身侧的血芒说道：“这一小辈，乃是本座嫡系自损，更是我血族第一天骄，血芒！这一次登天之战，虽遇诸多强者，但是也位列第三。”

    “血芒！”巫源眸子中精光一闪，对于血芒这个名字，他当然并不陌生。可以毫不夸张的说，在他的了解中，这血芒几乎堪称隐族一脉第一天才。许久之前，就能从破天境强者手中脱身。虽然，是借助了某些力量，但是这对于他的天才之名并无影响。

    而且，这一次的登天之战中，血芒虽然并未拔得头筹，但是同样光彩夺目。甚至，在很长一段时间中，他是毫无争议的年轻第一人。只不过，最后却是遇到了夜笑以及那个神秘人物。

    “贵族弟子血芒之名，的确非凡，本座也曾听闻。”巫源淡淡的应了一句，不过心头的疑惑却是并未稍缓。

    而且，还让巫源疑惑的是，以血圣老祖的实力与地位，到达巫族，理当有族中老祖出面。可是，这老祖竟是直言要与他这个少主相谈。他身为巫族少主，实力与地位自然不弱。可是，与老祖级别的顶尖强者比起来，却是逊色不少。

    “晚辈血芒，见过少主。今日此来，晚辈有一求请，还望少主大人能够应许！”

    听到血芒的话，巫源的视线陡然一敛。看来，这一次血族到来的目的，应该便是这血芒口中所谓的请求了。

    他微微颔首，不置可否，只是等待着血芒的解释。

    却听血芒恭声说道：“晚辈曾与贵族娇女蛮儿小姐相识，初见便是惊为天人，心中一直有所念恋。因此，今日晚辈到此，想要对贵族求娶蛮儿小姐，少主大人放心，晚辈对小姐爱慕至深，定不会让其受到任何委屈，并且，无论将来如何，尽当以全力护卫蛮儿安危……”

    血芒的话语，让在场一众巫族强者尽皆一愣，即便是巫源，一时间也没有反应过来。

    喜事？求娶蛮儿？这是什么情况？

    是这血芒真的如同他所讲，真心痴恋，还是这血族，有着什么隐藏的谋算？

    而此刻，巫源也反映了过来。怪不得这老祖竟是要与自己相谈，蛮儿是自己独女，这件事情，自然要自己做主。

    若是其他时候，不管这件事能不能成，巫源都会极为欢喜。毕竟，这血芒向有名声，能够对自家女儿痴心，这是一件令人令人欢心的事情。可是，想到自己女儿现在的状态，巫源心中却是如同有一根刺一般。

    自从玄天界归来之后，巫蛮儿便是一直在自己的居所，不见任何人，甚至从未出过居所。尽管巫源动用一切力量，来想办法让女儿能够重修，但是，到现在却是并未做到。

    好半晌，巫源方才从静默中回过神来。

    他略带苦涩的笑了笑，随后方才轻声说道：“这件事情，本座需要与女儿商议之后，才能做出决定。”

    说完，他心中念着女儿，直接与血族的一众人告别，颓然而去。

    而血族一众人，也并未怪责，在巫族强者的引领下暂时修养在一座大殿中，等待着巫源的回应。

    血族所在的大殿之中，其余人等尽皆在静修，只有血芒与血圣老祖相对而坐。

    两人沉默好半晌，血圣老祖方才极为不解的说道：“血芒，既然我们已经知晓那巫蛮儿修为尽失，为何你还坚持此事？你是我族的未来，你的伴侣，同样应该是世间的天骄。以前且不说，现在，哪怕巫蛮儿身为巫源之女，也已经无法配得上你。”

    听到血圣老祖发问，血芒沉默半晌，方才淡淡的说道：“老祖，巫蛮儿的修为强弱，我并不在意。如今，神域波澜不断，我族虽强但是却也风雨缥缈！并且，我族与其他隐族一脉同样并没有太多联系，一旦发生异变，我族并无任何强大的助力。”

    “巫族身为三玄族之一，实力毋庸置疑。甚至，隐约超过其他几族。再加上巫源对于巫蛮儿的喜爱，只要能够与巫蛮儿结合，那么，我族便可以逐渐与巫族联合。只要两族联合，那么以我二族之力，足以应对一切危机。”

    血圣老祖闻言，微微颔首，对于血芒的说法，不置可否。

    片刻之后，血圣老祖微微一叹，“希望，此事不会对你产生其他的影响。”

    说罢，血圣老祖身形淡去，只剩下血芒一人。

    血芒孤坐许久，一双眸子中情绪极为复杂，“唉！若非知道如今的她已经修为尽失，我又怎么会如此急切？这片天地从来都是残酷的，哪怕他身为巫族少主之女，但是没有修为同样会遭人诟病，甚至，会有诸多留言。”

    “只有这样，我才能名正言顺的站在她身后，为她遮风挡雨，为她撑起一片天空。也许，这并不算是一个好选择。但是，这却是我内心的选择。”

    没有人知道，在这个骄傲的男子心中，一直有着一个靓丽的影子。

    所以，他不顾一切修炼，所以，他放弃一切让自己变得强大，只为了能够有一天，他能够光明正大的走到她的面前。

    而现在，他来了，尽管，不是他所预期的那样。

