    齐洁生了个女孩儿，当视频屏幕里有些虚弱无力的齐洁抱着宝宝给唐逸看，并且戏谑的说宝宝的乳名叫二丫时，唐逸头就有些大。

    不过好像不管宁宁也好、大丫也好，降生的时候往往正是唐逸处身政治漩涡之时，二丫的降生也不例外。

    监督局的成立，虽然在国内政坛引起了极大的关注，实际上普通百姓却对之并不怎么关心，毕竟这个年头，雷声大雨点小的事情见的多了，上面说的再怎么动听，也当不得真的，不然只能是希望越大失望越大。

    这倒从一定程度上帮了唐逸的忙，如果热线设立之初举报电话就呈几何倍数增长，那么是冒着极大的政治风险痛下决心整顿吏治还是隐忍不发则是个难题，而现在循序渐进，和唐逸当初的思路不谋而合。

    而春城市督察局则打响了省内督察部门整合后的纠风第一枪，事情源于春城市东水区新华路修缮项目，新华路本来在非机动车道和机动车道之间栽植了大量树木花草，重新修缮时据称为了扩充道路，将刚刚栽植一年的树木花草铲掉用铁栏代替，而重新在非机动车道旁种植树木花草。

    群众对此反响强烈，都认为是某个承包商的敛财项目，纯粹属于劳民伤财，市督察局在接到大量的群众举报电话后开始进行调查，随之调查组就接到了一些举报承包该项目某工程队负责人的材料，在材料转给市检察院后，检察院和反贪局顺藤摸瓜，查出了一连串的名单，其实这次修路只是个小工程，但工程负责人交代的这些年的受贿干部却实在不少，查下去，最后却是查到了春城市委常委、市委宣传部安小婉部长的头上。

    反贪局和督察组再怎么给予了一定的独立性，到现在这种程度也不敢再查下去了，将材料上报了省反贪局。

    而现在，省反贪局局长刘进就坐在唐逸的身边，默默的吸着烟。

    唐逸是很了解刘进这个人的，老而弥坚，比较刚烈，但这些年磨砺，政治觉悟还是比较敏感的，这种情况下，他也只有寻求自己的帮助了。

    唐逸翻看着材料眉头微微蹙起，该工程负责人实际上是春城小有名气的一位地产商，甚至春城的廉租房工程他也拿了一些，而该人承认，不管是廉租房工程也好，以往的一些其它基建项目也好，他都是通过金钱铺路拿到的，而他送钱的目标就是省政府办公厅主任及后来的春城市宣传部部长安小婉，每次从他手里拿钱的人叫叶培根，是安小婉丈夫叶培昌的堂弟。

    “叶培根在春城很活跃啊！”刘进又拿出了几个卷宗递给唐逸，这些案子中或多或少都有叶培根的影子。

    “安部长的爱人不是在北京么？有亲戚一直在春城做事安部长没理由不知道吧？”刘进皱着眉头说。他的疑问想来也会是大多数干部闻知此事后的正常反应，不管内情如何，安小婉大概都会被人质疑，甚至会更令人联想到一向清廉著称的安总理是不是名副其实？

    “查吧。”唐逸合上了卷宗。

    刘进随即松了口气，他最担心这时候唐书记会为了政治上的某些考虑叫自己放手，那么，反贪局存在的意义又在哪里？只是高层政斗的武器么？

    ……

    七月底，中央办公厅通知，朱总书记将会在八月初来到辽东考察工作，辽东唐派干部自然一片欢腾，换届在即，朱总书记“拥抱”辽东，无疑是在发出一个很明确的信息，肯定唐逸书记在辽东的工作，肯定辽东这些年发展的成绩。

    时间紧促，辽东各部门自然高速运转起来，为迎接朱总书记的到来进行各种准备工作。

    薛川省长却是突然来了唐逸的办公室，他已经很久没有登唐逸办公室的门了，就算有工作沟通也往往利用食堂吃饭或者一些私下会晤的时间来谈。

    唐逸自然晓得他是无事不登三宝殿，笑呵呵请他坐，李刚倒了热水后就退了出去，轻轻关严了房门。

    “我觉得，用金龙宾馆作为总书记的落脚点有些不妥当啊！”薛川点上了一颗烟，又将烟盒递给唐逸。

    唐逸摆摆手没有接，笑道：“有什么不妥？”

    薛川就将烟盒扔在茶几上，沉默了一会儿，说：“你不觉得金龙宾馆豪华的过了么？总书记一直提倡节约办公，咱们的这座宾馆太刺眼啊！以前藏着腋着没人注意，这一次记者怕是不少啊，照片上了网，人民群众会怎么想？”

    唐逸没说话，拿起水杯吟了一口，却不由得想起前几天省委副秘书长、机关事务管理局局长尤文在自己面前发牢骚的场面，尤文说“薛省长就是看不惯金龙宾馆，对金龙宾馆有偏见，我看啊，金龙宾馆是他的眼中钉，非拆之而后快。”

    这段日子张震和邱跃进时常明争暗斗，作为邱跃进的坚定支持者，又是坐在机关事务管理局这样看似风光实则火药桶的位置上，尤文可谓如履薄冰，但他是一名比较硬气的干部，在唐逸面前，他是少数敢于直接议论薛川省长是非的干部之一。

    尤文或许说的有些夸张，但显然也不是无稽之谈。

    唐逸略微考虑了一下，摆摆手道：“金龙宾馆装修是比较上档次，但它为辽东发展是作了贡献的，它接待的国际友人、港商台商不在少数，也从一个侧面展现了咱们辽东的蓬勃发展嘛！何况它是前几年赵发书记和小凤省长树起来的，我们还是要物尽所用吧，不能为了怕人说闲话就浪费资源。何况时代在进步，向前看一看，有些问题可能就不是问题了。”

    薛川省长沉默了一会儿，微微点了点头。

    唐逸又笑道：“不过你说的也对，铺张浪费不可取，总书记的接待，咱们尽量不要太隆重，办公厅提出的方案我看了看，不行，我看，还是你拍板吧。明天我下宁边，时间很紧。”

    薛川省长倒是爽快的答应下来，“好吧。”盯着唐逸看了一眼，笑道：“一路顺风。”(！)

