    “等你们去了，就会知道是什么？”这些日子开发了好几台出来，都是用来给别人体验的。

    而可以去的人，也不是所有人，而是精挑细选的，有着一些宫长郁的合作伙伴。

    跟沐晓晓的朋友等人，都可以去体验一下，此刻这五月是未来的嫂子自然也要带对方去体验一下。

    五月虽然不知道到底是什么？只不过看沐晓晓的神情后，还是点了点头，跟着沐晓晓去了，打算去看看到底是什么？

    沐晓晓带着对方去的时候，直接笑着开口道，“走吧，到时候你就可以看到，到底是什么？”

    沐晓晓带着几个人去的时候，五月等人愣住了，沐汝寿也看了看不远处，“晓晓，这是什么东西？”

    “三哥躺进去就知道了。”沐汝福没有来，沐晓晓仅仅是带着宫长郁，怎么说成双成对的，两个人灯泡来不好。

    沐汝寿闻言的时候点了点头，很快就躺着，沐晓晓给对方带好，五月也愣住了，很快就点了点头，也带着沐晓晓四个人都直接带着。

    “这是什么？”五月等人按着操作来，等睁开眼睛的时候，就看到不远处站着一个跟沐晓晓很像的女孩，跟宫长郁很像的男孩。

    在看着两个人的时候，一时之间有着几分疑惑，“欢迎来到游戏世界。”听到了这话的时候，此刻这五月傻傻的看着周围。

    “哇靠，这就是你说的全息吗？我听大哥跟二哥说过，可我没想到这样震撼啊。”自己虽然听到自己的两个哥哥说了，问题从就没有想到如此震撼过。

    “震撼吧，这可是我做出来的当然震撼啊。”沐晓晓看着两个人的时候开口道，闻言的时候沐汝寿点了点头。

    “五月怎么样？”五月看了看的时候点了点头，也是有着几分激动了起来。

    “太帅了。”简直就是甩的逼人啊，听到了这话的时候，沐晓晓嘴角上有着几分笑容了起来。

    “我们接下来去玩游戏吧，这里头的游戏可有着很多体验的。”沐晓晓笑着开口道。

    听到了这话的时候，几个人立刻就点了点头。

    要去体验游戏，还真是得行动了起来，几个人在玩耍了一个小时后，这才下线了，在找客户沐晓晓的时候五月看着沐汝寿。

    “你妹妹，可真厉害，就跟仙女一样。”没想到这种东西都可以研究出来，简直就是惊呆了所有人。

    听到了这话的时候，沐汝寿笑了笑道，“那肯定的，我妹妹，怎么可能不厉害，我跟你说，我妹妹不仅仅是这一点厉害，被的地方也特别的厉害。”自己的妹妹可不仅仅是这一点厉害，别的事情上也特别的厉害。

    闻言的时候，五月看了看沐晓晓道，“我知道，你们家都很优秀。”看着沐汝寿的时候五月开口道，听到了这话的时候，沐汝寿有着几分小得意了。

    沐晓晓带着几个人去吃东西，知道那些地方有着特别好吃的东西，几个人在去吃东西的时候，沐晓晓看了看这五月的时候，“这郁家京都烤鸭，是这京都最好吃的烤鸭。”

    “五月姐怎么了？”沐晓晓看着五月开口道，五月立刻就狠狠的点了点头道，“好吃，真的特别的好吃。”

    “我就说五月姐你会喜欢。”沐晓晓等人去逛街后，就去接这五月的父母了，一开始的时候这沐天陌就安排人了。

    五月的父母是部队出生的，在看着沐晓晓等人来接人的时候，都是有着几分意外，很快就去了这酒店，在去了酒店的时候，“他们家这么有钱吗？”

    “是啊。”听到了这话的时候，此刻这五月点了点头，五月妈妈皱了皱眉头。

    “这样有钱，你嫁进去，岂不是要受委屈了。”看着自己的女儿的时候，五月妈妈忍不住有着几分担心道。

    “妈，别太担心了，我跟着阿寿是在部队遇上的，那还是阿寿的大哥也在，阿寿大哥也没有看不起我，我又不是傻子，这一次我来他们家里头，我可以感觉他们对我很好。”看着自己的父母的时候，五月开口道，“而且别人家里头，大伯也是部队的，所以你们不要太担心了，别人家风很正的。”

    “那就好，我就怕你会吃亏。”看着眼前的五月的时候道，五月立刻就笑着点了点头。

    “对了，妈，一会这请客，到时候我们收拾一下就去。”听到了这话的时候，五月妈妈点了点头，五月爸爸也没有多大意见。

    对方什么身份不重要，重要的是看男人是不是真的把自己的女儿给放在心上了，如果对方真放在心上了，一切都好说。

    如果对方不把自己的女儿放在心上，那也一切好说甩掉就好，这并没有多大问题，在如此的情况下，几个人开始走向不远处了起来。

    “五先生你们好。”看着五月爸爸的时候，此刻这沐天陌开口道，五月爸爸点了点头，两个人交谈了起来。

    五月妈妈看到宫长郁的时候，有着几分疑惑，听到了五月的话后，“是晓晓的未婚夫，听说以后入赘的。”

    “为何入赘？”听到了这话的时候五月妈妈开口道，看对方清清正正也没有必要入赘啊。

    “其实也不算入赘，就是以后结婚了，来这家里头附近住，这伯父特别的舍不得，晓晓离开家里头，几个哥哥也是。”听到了这话五月开口道。

    “这小姑子怎么样子的性格？”五月妈妈自然要询问清楚，这要是女儿吃亏怎么办？小姑子不出门，那就会欺负做嫂子的。

    “性格很好，妈……别人是小天才，你还记得小时候你说我考大学，怎么就考不上，看看别人小天才。”看着沐晓晓的时候，五月幽怨的开口道。

    在自己高中的时候，被自己的母亲如此说特别伤自尊心，后面自己母亲也去测试了一下，也没有考上才直接闭嘴了。

    如此的情况下她就去了这部队了，听到了这话的时候，五月妈妈看着沐晓晓的时候，“这一家子都是什么伸向大佬了。”

    “婚期，就定在明年三月吧。”很快这沐天陌开口道，定下来了，财力沐天陌这一边给了十万块，对方不要后面是这沐天陌硬给的。

    不是钱的事情，这好姑娘好亲家，对于这沐天陌来说，就是可遇不可求，看了看自己的长子，沐汝福……文静是不错的。

    易文静无论哪一点都是好的，问题对方是好的不假，可对方的父母有着毛病，从而连累易文静在这沐天陌心里头的阴险了。

    而此刻这五月人好，自然就给的多了，五月的爸妈被留下，在隔日的时候，沐晓晓跟着沐汝寿带着五月的父母到处逛街。

    “阿姨，你可真漂亮，五月姐姐，就是随你的。”沐晓晓开口道，五月妈妈听到这话的时候，立刻就露出了笑容来。

    “小天才就不一样，就这嘴巴也一样，特别的好听。”看着沐晓晓的时候，五月妈妈开口道，心里头松了一口气。

    这一家子都特别的好，没有半点嫌弃自己女儿的打算，这时候沐晓晓抬起头，就看到易文静，易文静消瘦的不像话，整个人看上去很虚弱。

    而此刻这易文静看着沐晓晓的时候，“晓晓……”沐晓晓看了看对方，五月妈妈明白两个人认识，就让沐晓晓过去。

    “文静姐你这是怎么了？”沐晓晓看了看易文静，易文静摇了摇头。

    “没有事情，你大哥回来没有？”看着沐晓晓道，沐晓晓看了看易文静叹了一口气，一时之间不知道该怎么说？

    “文静姐，你还放不下吗？”沐晓晓开口道，听到了这话的时候易文静眸子一红了起来。

    “我怎么可能就放下了。”易文静开口道，“我到底是哪一个犯错的人吗？”易文静开口道，“我也是无辜被害的人。”

    沐晓晓沉默了下来，这事情说不出谁对谁错，可自己也不可能觉得沐汝福是错的，因为……沐汝福更加多的是在保护自己。

    沐晓晓看了看易文静，“对不起，文静姐……有着事情不是对错可以去说清楚的，大哥……他现在不会见你。”

    “呵呵……”易文静忍不住笑了起来，看着沐晓晓的时候，直接笑着就咳嗽了起来，沐晓晓看着对方要去扶，却被易文静推开了。

    “我……这一辈子，到底做错了什么？我就是生错了地方，他就这般绝情？其实我父母也没有说错，他最重要的，果然还是你这妹妹。”

    看着眼前的五月，“沐汝寿这是你的未婚妻，你应该不知道吧。”看着这五月的时候，“如果你哪一天跟沐晓晓还生冲突了，他永远都会护着自己的妹妹，而我们这些女人，在他们眼里头都是可有可无的存在。”

    将埃里克闻言的时候开口道，“文静姐，当初是你的父母咄咄逼人，重伤晓晓在先，怎么错就成了晓晓，你们家的人得寸进尺，处处要将你跟晓晓一决高下，凭什么我们就得让着你。”

    听到了这话的时候，此刻这五月妈妈是明白了，这大概是这沐汝福的女朋友，只不过闹翻了，于是看了看对方，“我说姑娘，做别人家儿媳妇，真要成为别人家的人，得你先进去，在慢慢的融入。”

    就算是自己的女儿，自己也不可能觉得对方可以立刻就把沐晓晓给比下去，“被人是妹妹，你就是女朋友，没有过门，傻子都护着自己妹妹在说。”

    傻子都护着自己妹妹在说，凭什么护着旁人啊，听到了这话易文静看了看这五月妈妈，五月也开口道，“你的事情我听阿寿说过，其实我不觉得大哥有着错。”

    五月觉得有时候这般过分，如果自己家里头有着兄弟，还没有娶自己的话，将埃里克就要欺负自己兄弟，自己也不可能客气，也会直接不嫁。

    说白了恋爱跟喜欢，在怎么说没有结婚前，顾着的都会是自己的家，听到了这话的时候，易文静看着五月。

    五月开口道，“感情是相处的，我以后跟阿寿在意，我会成为阿寿最疼的人，因为小姑子，也会有着最疼她的人，所以并没有什么觉得需要妒忌的，亲情是亲情爱情就是爱情。”这是不一样的。

    听到了这话沐晓晓看了看这五月，易文静傻傻的看着五月，沐晓晓等人离开了。

    “晓晓，你别太在意了，这事情都跟你没关系。”五月开口道，沐晓晓点了点头。

    “我没有太过在意。”沐晓晓开口道，“五月姐，你放心我三哥那傻小子，会特别的疼惜你的。”

    沐晓晓开口道，“他会是一个好丈夫，好哥哥，好的父亲的。”沐晓晓开口道。

    “嗯，我知道，重感情的人都是会成为这样的人。”五月并没有在意易文静的话。

    其实自始至终都是易文静没有看清楚，说真的，五月都觉得对方是傻子。

    自己很喜欢这沐汝寿，问题将埃里克仅仅是喜欢的人，如果说沐汝寿跟自己父母出事情了，自己肯定是要救下父母而不是丈夫。

    丈夫喜欢爱也好，都是爱人亲人，可父母……兄弟在某种的情况下就是最亲的人，当然如果说不值得相交的人，那也就没有必要去相交了。

    沐晓晓看了看这五月，等购买衣服就回去了，五月的父母也很快回去了，五月跟着沐汝寿也需要回到不对里头，所以沐晓晓在送人走的时候，有着几分不舍。

    “五月姐，你放假了就来我这里，到时候我们在去天上游戏厅。”沐晓晓看着五月的时候道，五月被诱惑了，立刻就点了点头。

    “好，等我放假就回来。”那全息网游简直就是太酷了，自己来了以后还要体验一次。

    五月在火车上，跟沐汝寿还有着沐汝福一起与沐晓晓挥手，你别有着几分伤感，只不过很快想到还会再见就心情好了。

    沐晓晓送走了五月后，就回去开始研发手机这一块的技术，丁胜武目前还是来保护沐晓晓。

