    叮叮叮！

    青魔的五指宛若最锋利的武器，与利剑碰撞间，耀眼而刺目的火花闪现，发出一道令人牙酸的声响。

    “六品境？”

    在这交手之时候，青魔也已经了解了帝北宸的真正实力。

    这个实力的确有些超出他的预料了，明明到了这般境界之后想要实力有所精进是很不容易的。

    帝北宸来到仙域也不过短短时间罢了，没想到这么快实力就能提升到这一步。

    倘若没有四殿下的帮忙，恐怕他现在根本不会是帝北宸的对手。

    命运之子！

    青魔的脑海中不由得闪现了这个念头，有那么一种人，运势逆天，对于常人而言根本难以做到的事情，他往往能够轻而易举的做到。

    不光如此，他的进步总是这么的惊人。

    想必之下，帝北宸就很像是命运之子的存在。

    “光是靠着其他的手段提升修为，这可维持不了多久。”

    漆黑深邃的眸子闪过一丝了然，天眼一开，帝北宸能够轻松地看穿青魔那虚浮的气息。

    很显然，他的真正实力并没有达到七品境。

    青魔表情微变，他倒是没想到帝北宸的眼力会如此惊人，连这都能看穿。

    “那又如何？”青魔冷哼一声，“对付你已经足够了！”

    青魔身形宛若鬼魅，瞬间闪现到了帝北宸的身边，那坚不可摧的五爪便向着他的心脏挖去！

    叮！

    帝北宸利剑横挡在胸前，带起激烈的火花。

    青魔那长而尖锐的指甲带起了些许血花，染红了帝北宸的衣衫。

    与此同时，滔天凌厉的剑气陡然爆发，帝北宸动作快若雷霆，石破天惊的剑气泛着无限光华刺向了青魔！

    踏踏！

    青魔双爪握住了利剑，却还是被帝北宸一路向后推行，脚步在地面滑出了一道痕迹，直到百米之后这才停了下来。

    直到帝北宸收剑，那掌心也出现了一道伤口。

    青魔眼眸微眯，眼中透着一丝诧异，帝北宸的实力比他所想的更强一些！

    “黑暗力量，你还不会用。”

    帝北宸蓦地一声冷笑，只见浓郁的黑暗力量陡然爆发开来！

    一股浓郁到惊人的黑暗力量在身边出现，青魔这才惊骇地看着四周，不知从何时开始，帝北宸竟然将黑暗力量遍布了他的周围。

    只见帝北宸右手一握，那些黑暗力量便宛若囚笼一般骤然缩紧，将青魔笼罩于其中！

    “砰砰砰！”

    青魔不断地攻击着四周，却发现那些黑暗力量就像是流水一般，他的攻击落在上边显得并没有太大的作用。

    “怎么会这样？”

    青魔瞳孔皱缩，眼中透着惊恐之色，帝北宸在黑暗力量方面的造诣超出了他的认知，这些手段都是他不太了解的。

    下一霎，雄浑的黑暗力量从青魔的体内爆发开来，他想要通过这样的力量来强势破开这个囚笼。

    然而，他紧接着便惊讶的发现这些黑暗力量在碰到帝北宸的黑暗力量时就像是发自内心地臣服一般，爆发出的威力大大减小。

    “为什么？”

    同样是元力，为何会出现这种情况？

