    “回老家？“在听到了雪乃的话之后，千佳和丽华也有些莫名。⊙，

    “这是我们家的家事啦。”雪乃瞥了一眼旁边的两人，她并不想讨论这件事情。

    “嘛，没事，反正是暑假结束之前回去吧！”森夏摆了摆手，“那就这样好了，等夏cm结束之后，我们就去！”

    “……”千佳狐疑的看了一眼雪乃，随后说道，“嘛，这件事情我之后会打电话回家确认一下，如果真的没有问题的话，我们明天就回东京去吧。虽然时间已经不多了，但总给需要看看dlc完工的情况吧。此外，还有在夏cm上的cosplay准备。”

    说到这里，千佳忽然又看向了丽华：“既然事情能够解决的话，丽华今年你也要登场哦！”

    “……cosplay？”丽华莫名其妙。

    “就是指角色穿着动画里面角色的衣服，然后模仿那个角色，大概就是这种东西。”森夏也不知道应该怎么向圈外人解释，所以他只是简单的说了一句。

    “原来如此。”丽华似懂非懂。

    而在这个时候，雪乃的内心之中顿时浮现了一股危机感：“我也要参加！我也要参加！”

    “雪乃你也来？

    森夏下意识就要拒绝，然后千佳这个时候却抢先站了出来：“哟西！雪乃酱，我们正好需要你这样的好手！”

    千佳朝着雪乃竖起了大拇指，而雪乃也是一脸“我不会输”的表情。

    得，雪乃明显这是与千佳杠上了。

    怎么挠了挠头，这个时候他也不知道应该说些什么好了。

    正说话间，饭菜已经上桌。

    “哟西，现在是度假时间。其他的问题等到之后再进行讨论吧！”

    在饭菜上桌之后，千佳也不管其他的事情了，她笑眯眯的看着眼前的炒面，显然是食指大动。

    “不过我们吃过饭之后就去海滩真的没有问题吗？”森夏看了看外面，今天的太阳不算强烈，但天气也是阳光明媚。这种时候跑去海滩受罪真的没有问题么？

    “没问题，没问题！”千佳摆摆手，“迎着太阳、吃着冰棍、享受着海水带来的清凉，这正是盛夏时节最高级别的享受啊！”

    虽然在森夏看来，千佳的想法有些奇特，但别说，即便是吃过饭之后，当森夏他们来到海滩上之后，也是发现这边的人数几乎完全没有任何减少。

    “大海啊！”四个人缓步进入了海滩之中。迎面吹来的海风带着淡淡的海腥味。

    而在四人出现在海滩的时候，周围的人也纷纷投来了目光。

    这四位美少女（？）都有着姣好的身材和白皙的皮肤，其中两位似乎还是双胞胎的样子，另外还有一位金发女孩。为首的那个女孩子虽然没有其他人几个人那么有特点，但她身上一身黑色的比基尼和她的身材也很搭，在这四人之中十分显眼，和穿着白色比基尼的金发女孩站在一起，颇有相得益彰的感觉。

    那两位双胞胎虽然穿着比较保守。但是这么可爱的双胞胎女孩子也是非常稀有的资源，两个人在这时候自然是吸引了无数的目光。这两位双胞胎都有着不逊色于另外两位的身材。虽然其中一位留着及肩发的双胞胎女孩子在胸口部位有些残念，但和另外一位特征明显的姊妹站在一起，却令人觉得也很有趣的样子。

    四个人似乎年龄都不大，就好像是含苞待放的花蕾，但她们又似乎充满了青涩的苹果所不应该拥有的魅力，虽然是等待绽放的花骨朵儿。但却并不逊色于那些娇艳盛开的鲜花。

    这些人都望着这四个可爱的少女，似乎觉得能够被她们看到一眼就感觉自己幸福无比。

    不过少女们并不在意其他人的目光，她们一人买了一根冰棒之后，便找了一个地方坐下，然后便开始了旁若无人的闲聊。

    “呼。果然有些热呢。”本来按照千佳的意思，大家应该好好的玩耍一番，然后再过来吃一根冰棒，这绝对是享受，但面对太阳的直射，她们这样娇滴滴的小女孩当然是无比难受了，即便已经事先涂好了防晒油，也似乎无法阻拦毒辣的太阳。

    “谁叫你们穿得这么少的？”雪乃在旁边对着千佳幸灾乐祸，她身上的泳衣包裹度比较大，所以雪乃这个时候反而没什么事。

    “嘛，没关系，只要进入了海水之后就清凉了～”千佳摆了摆手，“而且正因为如此，大家的目光才会集中到我和丽华身上哦～”

    千佳说完之后，还过去用一只手搂住了旁边正在打酱油吃冰棍的丽华，千佳的手突然按在了丽华的身上，丽华猝不及防之下发出了一声惊呼，但是却出人意料的没有甩开千佳。这两位少女的动作，立刻将其他人的目光都吸引过去了，在看到两位可爱而美丽的少女做出这样的动作，那两个白嫩的身体互相碰撞在一起，这种充满暗示的姿势和动作，令人遐想纷飞。

    “才没有那回事，明明是身为双胞胎的我和哥哥最吸引其他人的目光。”

    雪乃不甘示弱，她挺起了胸膛，但她身上穿着的是竞技用的连体泳衣，原本占有优势的雪乃此刻发现自己身上的魅力被封锁了。

    雪乃顿时撅起了嘴巴，然后看向了森夏这边。

    森夏对于这些女孩子们的争风吃醋没什么兴趣。

    “被那么多人看到，果然还是会有些紧张啊，我毕竟是男孩子，你们就不要做这种多余的事情啦。”

    森夏苦恼的揉了揉额头。

    虽然他也曾经试过cosplay出门，但只穿着一件女孩子的泳衣，然后堂而皇之的出现在了这么多人的沙滩上，这着实还是第一次，哪怕森夏已经习惯了女装，但这种时候他依然是浑身不自在，要知道，就算以前是女装，他身上也无数的伪装，而现在的森夏却几乎没有任何的伪装物，这种空荡荡的感觉就好像一个没有化妆就素面出门的爱美的女孩子的感觉一样。

    说完了这句话之后，森夏轻轻的叹息了一声，然后他把垂到了自己面前的发丝拨开，然后轻轻的把冰棒的前端送入了自己的嘴巴里面，他一边扶着自己的发梢，一边吮吸着清凉的冰棒，不得不说，在这样酷热的夏日海滩上吃冰棒的确是一种享受。

    森夏轻轻的闭上了眼睛，似乎是在享受这样的夏日。

    “……？”

    可他这个人时候却忽然发现其他人好像都没有了声息，他疑惑的睁开了眼睛，才发现了这个时候另外三人都在用目瞪口呆的目光看着自己。

    “输了呢……”

    丽华轻轻的开口了。

    “哥哥……好可爱！”雪乃这时候则是一脸的感动。

    “骗人的把，明明只是曲曲一只森夏而已，为什么女子力这么高啊！”千佳也目瞪口呆。

    刚刚正处于苦恼之中的森夏并没有注意到他刚刚的表情和动作究竟是有多么的可爱，在略显青涩的泳衣衬托下，刚刚森夏的表情和动作，就好像是一个陷入了恋情却在苦恼的无助女孩一样，那种柔弱令人忍不住想要帮助她，那种可爱令人忍不住想要永远守护。

    “难道这就是森夏你曾经说过的卖骚不卖肉么……”千佳好像也许偶尔明白了。

    “不，刚刚的动作好像有卖肉的痕迹啊……”雪乃却皱起了眉头，似乎在思索着。

    “你们究竟在想什么啊！”即便在女装的状态下，森夏依然是吐槽力全开，“还有，雪乃你不知道什么叫卖肉就不要乱用这个词啊！”

    身为一个男孩子，竟然还被这群少女这样对待，森夏觉得是可忍孰不可忍。

    说完了这句话之后，森夏才摇摇头恢复了冷静：“嘛，这只是当了一个月女孩子的后遗症而已，等回家之后调整一下我就恢复正常了。”

    “诶？”森夏刚说完这句话，千佳就开始大呼小叫了，“可是现在的森夏你这样就很好了啊，用这种状态穿回男装也很有趣吧！”

    “但是男孩子气的森夏君也很可爱嘛！”丽华觉得还是男孩子感觉的森夏更能够让人有安全感，虽然这样也很可爱就是了，但是果然还是男孩子更好吧！

    “哥哥无论怎么样都好啦，就算是哥哥变成了姐姐，我也会一直喜欢着哥哥的！”雪乃不甘示弱的拉过了森夏，然后直接把自己的哥哥抱在了怀中，就好像是一个害怕自己的洋娃娃被人抢走的小孩子一样。

    “雪乃酱哟，你这样的话，实在是太贪心了哟，森夏可没有办法用分身术满足你的爱好哦～”千佳微笑着。

    “我都说啦，哥哥无论怎么样，他都是我哥哥，哪怕他变成了阿米巴原虫也是一样！”雪乃撅着嘴巴。

    “阿米巴原虫……这样的话，森夏君岂不是太可怜的吗？”丽华瞪大了眼睛。

    “所以只是比喻而已啦！”

    看着剑拔弩张的几个人，森夏默默的叹息了一声，看样子就知道，今天自己的夏日海滩之旅算是泡汤了……虽然森夏本来也就没有什么期待就是了。

    ……

    今天第一更，这么早，看到了木有，这就是节操口牙～(未完待续。)u

    
