
　　按照陈江海的交代，老陈头这里，也已经问过田笑笑的意思，她愿意跟着老爷子后面。

　　老陈头在得知了田笑笑的意思后，便让吴刚送他回了一趟陈家村，找到了陈小小的父母。

　　田笑笑父母听了后，直接就拒绝了。

　　在他们看来，女儿养了这么大，现在老陈头想这么带人走，他们肯定是不同意的。

　　关于这点，其实陈江海早就想到了，并且告诉了老陈头。

　　其实解决的办法很简单，拿一笔钱出来就行了。

　　陈江海还特意交代过老陈头，愿意花钱的事千万不能自己提，要等田笑笑的父母来提。

　　而且这笔钱的额度，陈江海定在五千到一万之间，再多就不给了。

　　对于陈江海这些安排，老陈头一开始也没在意。

　　他觉得陈江海这就是想多了，不可能有这么多的事。

　　可是回村和田笑笑的父母接触后，陈江海之前说的，全都一一应验了。

　　田笑笑的父母说孩子可以带走，但必须给他们一笔费用，就当是他们之前花在田笑笑身上的钱。

　　更过分的是，田笑笑的父母一开口就是五万，摆明就是想捞一笔。

　　有了陈江海之前的交代，老陈头自然没有答应，就算把他卖了也拿不出来。

　　最后经过一番讨价还价，这笔钱定在八千，一个月内付清。

　　当然，这也是陈江海的意思，不能给得那么爽快。

　　讨价还价的过程，老陈头没让田笑笑在场。

　　他不想让这个可爱的孩子，看到这个世界丑恶的一面。

　　以前的田笑笑生活在黑暗中，老陈头希望她以后的日子，能一直生活在阳光下，能够一直洋溢着笑容。

　　三天后，木谷雪告诉陈江海，老陈头的身体恢复得很好，应该没有什么大问题，可以接回去住了。

　　当天，陈江海就去医院把老陈头接回了家里，还请了一个护工照顾老陈头。

　　知道老陈头和田笑笑回来了，陈立业夫妻俩也做了一顿丰盛的晚餐。

　　目的很简单，就是为了迎接这两位家庭成员。

　　没错，在陈立业他们看来，老陈头和田笑笑此时已经是家人了。

　　面对陈立业他们的热情，老陈头十分感激，但他更感激的陈江海一家人能够接受了田笑笑。天籁小说网

　　对他来说，看到田笑笑有了这样的归宿，他就算死也能瞑目了。

　　反观田笑笑，却是充满忐忑和不安地跟在老陈头的后面。

　　只见她瞪大双眼，畏畏缩缩地打量着四周的新环境，眼中带着一丝期待，也带着一丝害怕。

　　老陈头拍了拍田笑笑的小手：“笑笑，以后这就是你的家了。”

　　听到老陈头这样说，陈立业也跟着说道：“孩子，以后你就把这里当成自己家好了。”

　　田笑笑眼中的警惕并没有消失，反而是紧紧抓着老陈头的手，可怜兮兮地说道：“爷爷，爷爷，你是不是不要我了？”

　　听到田笑笑这样说，陈立业他们心里真不是滋味。

　　一个这么可爱乖巧的小女孩，为什么她爸妈要抛弃她呢？

　　想到这里，陈立业他们心里十分的沉重。

　　陈江海拍了拍手说道：“笑笑，别担心，以后这里就是爷爷和你的家了。”

　　“笑笑，江海说的没错，以后这就是我们的家了。”老陈头跟着应道。

　　田笑笑这才点点头，似懂非懂地对老陈头说，“爷爷，我听你的。”

　　“好孩子，真听话！”老陈头欣慰地摸了一下田笑笑的头。

　　陈立业跟着挥手招呼道：“老哥哥，我们边吃边聊吧！”

　　一家人坐上饭桌，陈江海特意让田笑笑跟老陈头坐在了一起。

　　要不这样的话，恐怕田笑笑是不会吃饭的。

　　看着桌上一道道丰盛菜肴，田笑笑不由得咽了口口水，两眼直发光。

　　王淑芬看了直心疼，一直往田笑笑的碗里夹菜：“吃吧，孩子，多吃点！”

　　面对碗里的大鱼大肉，田笑笑依然有些拘谨，没敢动筷子。

　　陈江海不由得说道：“笑笑，赶紧吃吧，家里的东西你都可以吃。”

　　田笑笑看了陈江海一眼，最后把目光放在了老陈头的身上。

　　众人看到这一幕，对这个听话的小女孩，心里更加疼爱了。

　　老陈头也跟着应道：“笑笑，听你二叔的话。”

　　得到了老陈头的允许，田笑笑这才开始吃东西。

　　吃完饭后，王淑芬带着田笑笑去洗澡。

　　看着孩子那骨瘦如柴的身子，尤其是身上青一块紫一块的伤痕，王淑芬是一边洗，一边直掉眼泪。

　　看到王淑芬流泪，田笑笑赶紧伸手擦掉王淑芬的眼泪。

　　“奶奶，是不是笑笑惹你生气了？”

　　说这话的时候，女孩语气中带着一丝害怕和讨好。

　　听到田笑笑这样说，王淑芬就更心疼了，摆摆手道：“没有的事，奶奶只是眼睛里面进沙子了。”

　　当穿着新衣服，洗得干干净净，像瓷娃娃一样的田笑笑出来后，老陈头忍不住笑了起来。

　　他求陈江海这件事，果然是没错。

　　林婉秋则把欢欢递给陈江海，拿起身边的一个袋子，招了招手道：“笑笑，过来，这是婶给你买的衣服。”

　　田笑笑不知道该怎么做，只能向老陈头求助。

　　老陈头赶紧说道：“笑笑，这是家人给你的礼物，你要赶紧收下。”

　　“谢谢婶婶！”

　　田笑笑甜甜地喊道。

　　林婉秋摸了一下田笑笑的脑袋：“嗯，笑笑真乖！”

　　随后，陈江海和陈立业他们都以长辈的身份给田笑笑准备了礼物。

　　衣服、书包、裙子、鞋子一大堆，田笑笑一个人根本拿不完。

　　林婉秋则帮忙拎起袋子道：“笑笑，我带你去你的房间看看，好不好？”

　　田笑笑充满期待地说道：“好的，谢谢婶婶！”

　　看到田笑笑这次没有询问老陈头，陈江海知道初步的信任已经建立起来了。

　　第二天，陈江海一早就去了二叔家，想跟他聊聊马路的事。

　　可是让陈江海没想到的是，二叔居然不在家。

　　陈江海跟二婶打听了下，才知道是什么情况。

　　这段时间，陈从军不仅要盯着马路工程进度，同时还要忙养殖的小龙虾出塘的事。

　　可以毫不夸张的说，陈从军这段时间，可以说是忙的脚不着地了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百四十九章 你是不是不要我了？免费阅读。https://xs.23sk.com 