    帝北宸知道百里红妆不想说话，他也没有勉强，当即就拉着百里红妆在一旁坐下，小心而细致地为百里红妆处理着伤口。

    在清洗了血迹之后，帝北宸亦是看到了这伤口有多深，百里红妆刚才是用了多大力气掐出来的啊……

    只是，由始至终百里红妆却连眉头都不曾皱一下，他才会只注意到百里红妆的神色，并未注意到她的双手。

    待帝北宸为百里红妆包扎好伤口之后，不禁关心道：“娘子，你今日就在我屋里休息吧。”

    这样的百里红妆实在是让他不放心，今晚只想守着她。

    然而，百里红妆却是摇了摇头，“北宸，你放心吧，我没事。

    我只是脑子有些乱，想要自己一个人好好冷静一下。”

    听言，帝北宸细细地打量了一下百里红妆的神色，在发现百里红妆神色自然，并没有什么问题的时候，他方才点了点头，道：“好，那你今夜好好休息一下。”

    帝北宸陪百里红妆一同走了出去，门外的三只兽兽在听到两人的动静之后，连忙躲了起来。

    先前它们一直都呆在门外想办法怎么才能够进去，毕竟，它们可不能让主人就这样将它们撇下来啊。

    在屋外思量着法子的它们在听到帝北宸后来所说的事情之后，它们亦是陷入了沉默。

    先前的它们对于主人的身世也十分好奇，只是谁也没有想到当年竟然发生了这么多的事情，以至于主人的人生彻底被改写。

    小黑和小白知道百里红妆是从前世穿越而来，但是在得到了这一世百里红妆的记忆之后，这两段人生就已经合二为一，不分彼此了。

    主人前世已经是死了，如今的她是这一世百里红妆的延续。

    所以，这一世百里红妆身上发生的所有事情都等于是主人的事情。

    这样的身世背景，实在是让人难以接受。

    帝北宸见到百里红妆走进了屋内之后，瞧着房门关上，他亦是站在门口驻足了半晌，在听到里边没有什么动静之后，他才回了屋子。

    有些事情，只有当事人自己想明白了才可以。

    他知道百里红妆能够坦然面对这一切，只不过突然知晓了这么都的事情，她的心情必然是十分复杂的，需要时间去疏通。

    他相信明日在见到百里红妆的时候，百里红妆便会振作起来了。

    他的娘子，总是那么坚强。

    待帝北宸进屋之后，三只兽兽这才凑到了一起，只是此刻三只兽兽的脸上都闪烁着愤怒的光芒。

    “该死的蓝靖狂一家子，这手段实在是太卑鄙了！”

    小黑脸上满是愤恨之色，光是在门外听着，它就恨不能直接将那一家子生撕活剥了！

    “岳家也是不得好死，还做什么医药世家，行事如此卑劣，哪里有医师的仁心？”

    白狮眼中燃烧着愤怒的火焰，这种家族，简直就应该从这圣玄大陆上消失！

    “蓝家同样不是好东西，在发生了这种事情之后竟然还维护蓝靖狂一家子，气死我了！”

    小白愤愤地捶墙，最让人痛恨的就是蓝家！

