    唐装老者和妙龄女子，漫步而来。

    两人身上虽然没有丝毫杀气，可任谁都看得出，这两个人极不简单。

    在场的大部分人，都直接忽略了老者，被女子的容貌和气质所惊叹。

    “好漂亮的仙子！”

    “世上竟然有此貌美之人，用沉鱼落雁形容也不为过。”

    山本双眼痴迷的看着女子，嘴角的口水都流了出来，一副猪哥相，喃喃的说道：“好美！”

    “要是能娶回家做老婆就好了。”谭棉花刚把这句话说出口，就见女子斜眼瞥了过来。

    刹那间，浑身冰冷。

    似乎只要谭棉花再敢亵渎一句，就会人头落地。

    至于藏在枫树林中的叶秋，两只眼睛盯着女子，也感到惊艳无比，心中不由自主的出现两个字——

    女神！

    毫不夸张的说，以女子的容貌和气质，可以秒杀世上一切女星，如果她是混娱乐圈的，以她的容貌轻松就能成为天后中的天后。

    “世上怎么会有这么好看的人？”

    叶秋心里嘀咕。

    接着，他又拿女子与林精致和白冰比较。

    “这个女子的容貌与林姐和冰姐不相上下，但是气质，与林姐和冰姐迥然不同。”

    “林姐妩媚至极，热情如火，而冰姐是端庄优雅，外表冷漠。可眼前的这个女子，简直就是不染人间烟火的仙子。”

    “她的形象，与金庸大师小说《神雕侠侣》中的小龙女极其相似，只是，她比小龙女还要仙。”

    “也不知道这个女子来自哪里？何许人也？是否婚配……呸呸呸，想远了。”

    叶秋连忙收起胡思乱想的心思，把目光投向曹渊。

    他注意到，曹渊平静的脸上，终于泛起了波澜。

    “陈道陵，我没想到，你也来了。”曹渊的双眼盯着唐装老者，淡淡的说道。

    陈道陵，六十八岁，龙榜排名第十，以太极拳闻名天下，人称“太极宗师”。

    “九千岁，别来无恙。”

    陈道陵跟曹渊打了一声招呼，接着又对长眉真人拱了拱手，笑着说道：“长眉真人，久违了。”

    “哼，你不好好在家带孙子，跑来这里凑热闹干什么？”长眉真人没好气的问道。

    “我曾经欠了别人一个人情，今天，我是来还人情的。”

    陈道陵再次向曹渊拱手，说道：“得罪之处，还望九千岁见谅。”

    “你欠巫神教的人情？”曹渊问。

    陈道陵摇头，说道：“我跟巫神教没有半点瓜葛，我是受人之托。”

    曹渊眼神微沉，心中好奇，什么人能请得动太极宗师？

    不管请陈道陵出手的那个人是谁，身份一定不简单。

    曹渊长叹一声，说道：“其实我早就猜到了，巫神教一群乌合之众，根本没有勇气与我叫板，更不敢跟我决战。”

    “以他们的做事风格，也不可能网罗到这么多高手齐聚羊城。”

    “显然，你们背后还有人。”

    “这个人是谁？”

    曹渊的眼神陡然变得犀利无比，直视陈道陵的眼睛。

    这一刻，陈道陵心中竟然出现了一种错觉，自己面对的仿佛不是一个阉人，而是一尊绝世高手。

    陈道陵微微一笑，说：“抱歉，我不能告诉你。”

    “你是不想告诉我，还是不能说？”曹渊追问。

    陈道陵沉默了。

    曹渊的猜测再次得到证实，请陈道陵出手的人，很不简单。

    可是，那个人到底是谁呢？

    “九千岁，你就别问了，问也问不出结果。”陈道陵说。

    “好，我不问了。”

    曹渊目光移到了陈道陵身边的女子身上，说道：“这位姑娘陌生的很，怎么称呼？”

    “富士山下，水月洞天。”

    女子樱唇轻启，说出八个字，声音如同初雪融化，特别的好听。

    曹渊脸上出现了惊讶，问道：“莫非，你就是水月宗的宗主，千山雪？”

    “正是在下。”

    女子面无表情的回应。

    “早听闻水月宗的宗主是大东年轻一辈中的第一高手，还是天皇的剑道老师，今日一见，果然名不虚传，不仅人美如花，这份气质，也当世仅有。”曹渊惊叹道。

    “九千岁廖赞了。”千山雪的脸上依然没有笑容。

    “我有一事不解，望你帮我解答。”曹渊对千山雪说。

    “请讲。”

    “我们龙门和你们水月宗以前并无恩怨，今日你为何要来杀我？难道你也是受人之托吗？”

    “九千岁误会了，我来此处，并非为了杀你。”

    “哦？”曹渊目露疑惑。

    千山雪冷傲道：“听闻华国高手辈出，我来此子，是找华国高手试剑的。”

    试剑？

    听到这两字，在场的人除了那个大东浪人山本之外，其他人都有些生气。

    因为女子用的是试剑，而不是比剑，也就是说，值得她比剑的人现场没有。

    “小姑娘，自信是好事，但是过度的自信，可就不好了。”长眉真人善意的提醒。

    “您就是龙虎山掌教长眉真人吧，早就听说过您的名号，既然今日巧遇，还请前辈不吝赐教。”

    千山雪说完，一只手握住了后背的剑柄，准备拔剑。

    “我不会跟你动手。”长眉真人直接说。

    千山雪清冷的眸子中出现了疑惑，问道：“为什么？”

    长眉真人说：“我比你成名早，功夫比你厉害，辈分也比你高，赢了胜之不武。如果你师父来了，那我倒是不介意跟她比划两招。”

    “师父如今在闭关，无法亲自前来。前辈，我虽年轻，但是我的剑术，你不一定挡得住。”千山雪非常自傲。

    “我知道你的剑术很了得，被称为大东百年以来最有天赋的剑道天才，甚至，将来还有可能成为大东三百年来第一位剑圣，可是你太年轻，不是我的对手。”

    长眉真人话音一转：“不过，你乘兴而来，我也不能让你败兴而归。”

    “既然你是试剑，我也得满足你个心愿。”

    千山雪闻言，有些欣喜，问：“前辈是准备赐教了？”

    “不。”长眉真人摇了摇头，说：“我找个人给你试剑，叶秋，出来吧！”

    【作者有话说】

    先传一章，还在写，晚上晚点还有更新~

