    “你抓药真的是为了救人啊！”袁静语气中透着些许的歉意。

    “你说呢？”秦铭瞥了一眼袁静，语气中带着些许的埋怨。

    “你怎么那么大火气呢？我招你惹你了。你在电话里也没跟我说啊！”

    秦铭一愣，不禁抬头再次看了一眼袁静。

    秦铭此时在袁静的身上悟出了一个真理。

    跟女人千万别讲理，因为你没理可讲！

    抓完药，秦铭将药包好，转身便走。

    “站住！你干吗去？”袁静抱着肩膀迈步拦住秦铭的去路。

    “我能干嘛！当然是去救人啊。”

    袁静一笑，“你能走得了吗？夜里巡逻的民警这么多。我敢保证你刚出去走不了多远还会被民警盯上。”

    “那怎么办？”

    “等着！”

    不等秦铭问清楚为什么，就见袁静迈步进了后堂，时间不长，只见她换了一身便装从后面走了出来。

    “走吧，我跟你去。”

    “我能找得到，丢不了。”

    “哪那么多废话，你倒是走不走。”

    “走走走，马上走。”

    出了医药公司，两个人快步赶奔桑贵的旅馆。一路之上确实遇到了几次巡逻的民警，但看是两个人，略微停了一下便走了。

    秦铭心里十分纳闷，为什么带了一个袁静，这些巡逻的民警只是看了一眼就走了呢？

    “他们为什么不询问一下我们？”

    “你是不是傻？你见过几个干坏事的带上自己老婆的？”

    听袁静这么一说，倒是也有几分道理。

    时间不长，两个人便到了旅馆。

    推门刚进屋，就见桑贵夫妇快步迎了出来。

    秦铭为双方简单做了介绍，便交代荣芳婶去为桑杰煎制中药。

    大概过了一个多小时的时间，荣芳婶端着一碗中药从外面迈步走了进来。

    看一旁坐着的秦铭不禁开口询问：“秦铭啊，这……这中药现在就为你妹妹服用下去吗？”

    秦铭一笑。“对！现在就服用。”

    老两口一个扶着女儿，一个喂药。

    喂完药秦铭再次交代，“婶子，看好时间，每隔四个小时喂一次药。吃完这些药再看看什么结果。”

    直到第二天中午，一副中药终于服用完了。服用完，秦铭再次为桑杰诊脉，通过脉象显示她的病情与先前相比多少有所好转。

    这令秦铭等人看到了希望。

    随后秦铭又为桑杰调换了一下药方，开了新药。

    第二服药吃完后，桑杰身上的水肿全部退去。而且不管吃什么东西都不在呕吐了，整个人也显得精神了许多。

    去医院检查，各项指标得到了明显地改善。就连先前为桑杰诊治的医生都是大吃一惊。甚至怀疑自己先前的诊断是不是出现了错误。

    老两口拿着报告单，带着女儿从医院出来，高兴得不得了。对秦铭的感激无以言表。

    回想起当初救助秦铭的时候，看他那落魄的样子，根本没打算让他报答自己。可是如今竟然救了自己女儿的命。

    看来做人，还得多做好事才行！

    安排完桑杰的事，秦铭终于松了一口气。

    无事一身轻，掐指一算自己出来二十多天了。

    如果自己再不回去，恐怕母亲非急坏了不可。

    走在大街上，看着来来往往的人群，秦铭心中十分地开心。回想起这二十多天的经历，似乎跟做梦差不多。

    通过这几件事，秦铭对自己的传承更加感兴趣了，暗自下定决心，回去一定全心参悟，争取尽快掌握。

