    第187章 我们家木乃不许早恋

    “大哥哥。”欣欣还是看到他了。

    “欣欣，来。”到底还是不舍得骂他的欣欣。就连说一句她的不是都不知道要怎么开口。她没错啊，只是不喜欢上课，只是不喜欢跟别的小朋友玩而已。他虽然好生气但是却不敢给她定罚。”

    “大哥哥要带欣欣去哪里啊。”虽然大哥哥已经抱她了，但是小弟弟还在大哥哥的怀里啊。

    “大哥哥带欣欣去找哥哥好不好。”

    “好吧。”欣欣没有什么异议。

    “小田啊。你让欣欣去睡午觉吧！欣欣中午还要上学呢。不能耽误学习。”他爹应该是什么也不知道。

    “对啊！欣欣不能去了。”

    这种话也就只能骗骗爷爷，还想骗他。欣欣上学也不认真还上什么学，浪费时间。

    “大哥哥打算再给你找一个学校好不好。”

    “不要。”欣欣有什么不愿意的。

    “可是大哥哥已经帮欣欣退学了。”

    “退学是什么意思？”欣欣凝问。

    “退学是什么意思？”这都不知道白念那么多书了。

    “就是学校不要欣欣了。欣欣再也不能来这里学习了。”

    “啊呜呜呜欣欣不要。为什么不要欣欣了。”欣欣那个着急飚泪。

    “小田，好好的怎么就被学校开除了呢。是不是因为我啊。都是因为我贪小便宜，觉得这里生意挺好的就来这里卖了，可我也只是卖卖冰糖葫芦也并没有占地方啊。”

    “爹，不是你的错。是我帮欣欣退学的。”

    “为什么啊，欣欣在这里学习挺好的。”

    “你问问欣欣，为什么每天都不听课上课还吃饭。也不跟老师打唤呼一点儿礼貌都没有。”

    “欣欣又不用你管。”

    “你再说一遍？”看着欣欣哭哭啼啼的，但是说话一点都不软弱还很伤人。

    “小田啊，既使是这样但你也太草率了，好不容易才找到个学校的，再近一点的学校都没有比这个学校还好的了，而且这学校离我们也近也就两条街。”

    “是啊，我也知道啊，但是欣欣不学习每天来这里不是浪费时间吗？我打算把欣欣送远一点。远一点也学校的老板也会好一点。

    “啊呜呜，欣欣才不要呢。”

    哭也没有用。林晓田不可能因为可怜把她的前途给毁的。

    “唉！欣欣在这里挺好了。欣欣上次还拿奖状了呢？是不是啊，欣欣。”

    “嗯嗯。”

    “那也不行。”一点小奖励罢了，就那么开心吗？她要知道她拿着这点小奖励的时候别人已经拿到奖杯了而且还是纯金制作的。这差矩有可比性吗？

    “啊呜呜呜。爷爷。”

    “小田啊。～”

    “爹。”

    “欣欣不要嘛，欣欣就是要在这个学校读书。”

    “欣欣别以为大哥哥什么都不知道。欣欣留在这里不就是因为有爷爷送冰糖葫芦吗？以后爷爷不许出来卖冰糖葫芦了。”

    “不要。”

    “以后没有冰糖葫芦了。”因小失大。不能就因为一两串冰糖葫芦就普通了一辈子。”

    “大哥哥带欣欣去读哥哥的那所学校好不好。这样欣欣就能去找哥哥玩了，好不好。”

    “真的吗？欣欣可以去哥哥的学校读书了吗？”

    “当然可以了。走吧！大哥哥带欣欣去办手续。爹，上车。”

    “我就不上车了。”

    “爹。上车。”林晓田赶紧放下欣欣。小家伙都睡着了。从早上都没有吃饭呢。也不知道饿没饿。

    “你们去吧，我晕车。我老了受不了那个味。”

    “那你要早点回去啊。别卖那些东西了。”林晓田皱眉但也没有什么好办法的，只好是这样了。

    林晓田到了木乃的学校就有广播向木乃告白。林晓田皱眉，他是绝对不能接受木乃早恋的。木乃都还是个孩子。这一年也才长开。脸上是变帅了，但脸上还仍稚嫩啊。是谁那么大胆敢教坏他家木乃。林木乃。很好很好。带上姓那就是我们林家的人了。很好很好。他可以直接用广播喊木乃过来了。

    欣欣还是有点羞涩啊。

    “哥哥！”

    “欣欣喊林木乃快过来接欣欣。”欣欣不会表达啊！还得林晓田来教。

    “呵呵呵！大哥哥欣欣说不出来。”

    “我来吧！林木乃同学你的妹妹在广播室里等你。请你听到了消息赶紧赶来。”

    “傻逼啊。”木乃早就听到消息了。赶来就要抢林晓田的话通。又羞又慌张。但林晓田就是要比木乃要高啊。根本就没什么好较量的。

    “我想在这里伸明一下，想做木乃，林家儿媳妇条件非常苛刻。那些没脑子没修养没素质的女生我们林家是一定不会接受的，还有最重要的一条我们木乃不存在早恋这种事情，请你们有感兴趣的没兴

    趣的也要等到大学毕业后再追。

    “木乃你还要补充一点什么。还有你想谈恋爱了，这种事我不应该管的。但为了你的前程我还是要警告你千万不要被这些坏学生带坏了。要解释清楚可别伤了女孩子的心。”

    “我不接受早恋谢谢，我感谢你的喜欢。但是别让我知道好吗？你污浊的想法别玷污了我，我忍你们很久了，小情书什么的，别扔垃圾给我。我还要丢垃圾桶我很辛苦的。”木乃无奈的在诉苦。

    我请你们什么样的年纪做什么样的事情好吗？说到底你们还都是小孩子，是父母不爱了很缺爱是不是。你们以为自己事想很成熟吗？其实就是在不务正业。不好好学习将来大字都不识一个。将来你的孩子还是要跟你一样无知。不可悲吗？也许我现在说的话想你们也听不懂。但当你们知道这意思的时候已经晚了知道吗？所以我只能提前告诉你，你不听那是你的事。老师为什么要压着你们学习，因为你们不听。他们又渴望你们成才。你们可以把我的话当成屁但对我根本就没有什么影响。咳咳！”林晓田觉得他说太多了。真的是这些小毛孩子能懂什么，就是好骗罢了。

    “大哥哥，早恋是什么意思？”

    欣欣，就是小学生什么都不懂。

    (本章完)

