    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    随着火球不断的从高空中落下，直接降在了星黎殿的地面上，激起一阵阵的大爆炸，渐渐的，整个星黎殿都化作了一片火海。

    而且，还是漆黑的火海。

    建筑物在火海之中倒塌。

    冰雪在火海之中被融化。

    本来悬浮在半空中的移动要塞终于也像是支撑不住了一样，开始往下方倾斜，重重的落在了大地之上。

    “轰隆————！”

    轰鸣声中，星黎殿如落下的星辰一样，撞击着大地，让整个大地蓦然一颤，冲击化作的劲风亦是掀起了大片的飞雪，造成了前所未有的雪崩，涌向了四面八方。

    火雾战士在悲鸣着。

    红世使徒在悲鸣着。

    夏娜、威尔艾米娜与佐菲等人竭力的稳着身形。

    贝露佩欧露则搀扶着只剩下上半身的修德南，挥舞着锁链，将来袭的火球给一一弹开。

    所有人里，只有贞德和黑卡蒂依旧能够保持冷静。

    “叮铃…”

    铃声的响动下，星光在闪耀着，让黑卡蒂的三角锡杖亮起天蓝色的光辉，庇护着红世使徒一方。

    “铮…”

    神圣的光芒在飘扬的圣旗上绽放，同样化作一个屏障，牢牢的守护着火雾战士一方。

    两个少女就这样一边以自己的宝具的力量保护着己方的战友，一边抬起眼帘，注视着高空中的激战。

    在那里，方里与天草四郎的战斗已经进入了白热化。

    “呼————！”

    “呼————！”

    呼啸的声响中，一个个巨大的漆黑火焰团块还在半空中飞舞着，似一个个小型的太阳一般，不断的轰向方里。

    “噗哧————！”

    “噗哧————！”

    冷冽的刀光不停的在方里的手中乍现，将来袭的一个个巨大的火焰团块给切开，让被一刀两断的火焰团块接连的爆炸，掀起重重炎浪，使高空中的温度呈现几何倍的上涨。

    但是，即使是这样，天草四郎依旧不依不挠的向着方里释放着威力远胜其余个体的火焰弹，让自在法的光芒频频闪动而起。

    并且，天草四郎已经不再是站在原地释放自在法而已，还配合瞬移，在方里的四面八方不住的闪动着，让火焰的团块也从四面八方袭来，源源不断。

    “真是烦人…！”

    方里又是挥出了一刀，极为干脆利落的将来袭的火焰团块给斩断，任由其在自己的身周爆炸，一身衣物在高温的热风中猎猎作响，本人则是咋舌而起。

    天草四郎就像是打算对方里那句「在这对眼睛前没用」的发言进行无声的嘲讽一般，让火焰的团块不停的轰了过来，将方里给彻底的包围在了弹幕中。

    面对着堪称狂风骤雨，永无止境一样的轰击，一开始的时候，方里还能游刃有余的将其全部杀死，但随着弹幕越变越密集，渐渐的也是有些感到烦躁了起来。

    毕竟，天草四郎似乎不打算与方里展开正面交锋了，不知道是不是使用了什么隐藏气息的自在法，整个人都隐藏在了周围的炎浪中，看不见身形。

    只有在火焰团块袭来时，方里才能靠着索敌技能察觉到天草四郎的位置。

    可是，没过一会，反应就又是消失了。

    显然，对方正不断的在瞬移当中。

    这样一来，就连方里都没辙了。

    之前那大开大合的战斗彻底的变了一个味。

    “意识到了近身战是我的强项，所以才采取这种战斗方式吗？”

    这个创造神，果然不是白活那么多年。

    “嘭——嘭——嘭——嘭——嘭——！”

    被不断的切开的火焰团块还在方里的身周爆炸着，激起重重火浪跟冲击，让周围的一带彻底的被漆黑的火焰给覆盖在了其中。

    置身于这样的火海之内，方里凭借着星辰力的防御，姑且不会被高温给影响，可陷入被动的战况还是让方里意识到了。

    再这样下去的话，除非天草四郎的存在之力耗尽，否则真的没辙。

    然而，天草四郎的存在之力会耗尽吗？

    答案，自然是否定的。

    正是因为看中了天草四郎时贞这个容器，创造神才会选其作为自己的代行体，抛弃了一开始的暴君。

    在这样的情况下，天草四郎的存在之力虽然不是无限，可就算如此挥霍，亦是能够战斗一天吧？

    而别忘了，天草四郎的体内还有着作为动力源的零时迷子。

    只要等到零点，不管消耗多少的存在之力，都能一次性恢复。

    也就是说，天草四郎完全可以耗死方里。

    即使方里有着降低消耗的饰品，那也迟早会被耗死吧？

    “呼…”

    想到这里，方里一边吐出一口气，一边抬起了冰蓝色的魔眼。

    “真是无法事事如意啊…”

    纯白色的令刀，被方里收入了鞘中。

    “呼————！”

    这时，一个个的火焰团块又是突破了周围的火浪，掀起呼啸的风声，从四面八方向着方里轰来。

    而方里却将这些威力惊人的火焰团块视若无睹。

    只是将伯邪搁在了腰际，闭上了眼睛。

    于是，无数的火焰团块轰在了方里的身上。

    就在大爆炸即将激起的瞬间…

    一个小小的声音，从里面传了出来…

    “限制…解除…”

    这一个刹那…

    世界，在方里的眼中变得无比的脆弱…

    ……

    “嗯？”

    炎浪中，正被一段段的自在式给包裹在其中的天草四郎正准备向着方里的方向再次释放火焰团块时，突然便是感觉到了一阵不安。

    “这是什么感觉？”

    天草四郎发现，自己的心竟是不知不觉间如被一根刺给钻了进去一样，非常的不舒服。

    随即，前所未有的警兆便是袭向了天草四郎。

    “有什么东西…？”

    天草四郎意识到了这一点。

    那不是「心眼（真）」与「心眼（伪）」带来的近乎预知般的预兆，而是身为创造神的本能在喧嚣。

    那个本能在告诉天草四郎。

    “有危险…！”

    然后，死亡便是袭向了创造神。

    “呛————！”

    一道刀光划破了整个天地。

    “砰————！”

    高空中，被不断爆开的炎浪给覆盖的区域内，空间本身如同遭到重击的玻璃一样，豁然粉碎。

    “什么…！？”

    天草四郎面露惊容。

    但是，紧接着，恐怖的大爆炸便是将其吞没了进去。

    “轰隆————！”

    惊天动地的轰鸣声中，高空之上，纯粹到恐怖的大爆炸凭空出现，让汹涌澎湃的冲击波暴涌而出，瞬间扩展至方圆数百公里的距离。