
在静好的印象中,  太子还只是一个孩子呢，而她自己也年轻得很，距离她当婆婆还有好好好长一段时间才对的。

结果康熙一个任务砸下来,  静好都差点被他砸懵了。

太子是什么时候出生来着？

静好想了想，哦,  是康熙十三年出生的,  生日和小保宁贴着,  那现在就是十六岁了。

这个年纪算大吗？在静好这里肯定是不算的,  因为在她的眼里,  比太子还要大一些的大阿哥都还只是一个大孩子而已。

但是在大清，这个年纪就不算小了,  确实是到了该成家立业的时候了，所以康熙这个时候让静好相看儿媳妇……

也正常。

就是静好自己有点接受不了而已。

但是康熙就和静好相反了，他接受良好,  或许因为他自己本身就是早婚早育的人吧,  再加上如今的国情如此，所以给十六岁的儿子相看儿媳妇，康熙觉得是再正常不过的事情。

而且别忘了，太子是康熙的儿子没错,  但是他同时还是大清的储君，这就代表了在给他挑选媳妇的这件事情上面,  马虎不得。

当然了,  这也不是说其他儿子不是大清的储君，所以康熙就不放在心上,  随随便便马马虎虎地给他们各自挑了一个福晋就算了。

只是在给太子选太子妃的时候，需要更加慎重再慎重而已。

毕竟不出意外的话，大清的江山康熙日后是要交给太子的,  而夫荣妻贵，太子要是登基的话，那么太子妃顺理成章的就会成为大清的皇后，天下子民的国母。

这个身份尊荣无比，却也代表着责任和担当，非一般人能够当得起。

所以其实早在三年前，康熙就已经在私底下秘密打听过不少大臣家适龄的小姑娘的情况了，不过耳听为虚，眼见为实，康熙觉得不亲眼见一见的话，总归不算踏实。

但是他是外男，即便是皇帝，也不好随便召见大臣的女儿，于是康熙只能够把这个任务交给静好了。

一来因为静好名正言顺，二来因为静好和太子的感情很好，康熙相信把这件事情交给她去办的话，她一定不会拒绝的。

结果第一时间就拒绝的静好：“……”

倒也不用说得那么笃定。

被静好拒绝的康熙：“……”

他也吃到教训了。

不过静好虽然第一时间拒绝了，但是在康熙的劝说下，最后她还是改变了主意，接下了这个任务。

毕竟这件事确实是静好的分内之事，而且康熙也是信任她，所以才把这件事交给她的，如若不然的话，康熙完全可以效仿历史上的“他”那么做，自己一手操办就是了。

虽然历史上的“康熙”是因为没有现成的皇后，所以才决定一手操办自己宝贝儿子的婚事，但是那未尝不是有一部分的原因是因为不相信其他人，所以只能够自己亲力亲为。

要知道“康熙”作为大清皇帝，日理万机的，对于“太子”的事情却不论大小，事事上心，由此可见在他的心目中，这个儿子有多重要了。

所以即便静好真的很不想面对自己即将要当婆婆的残酷事实，但是她也会认真完成康熙交给她的这个任务的。

“不过我可没有什么相看儿媳妇的经验啊。”担心自己搞不定这个任务的静好没有忘了提前跟康熙打好预防针，“而且我是要按照儿媳妇的标准想看还是要按照太子妃的标准来相看啊？”

前者的话静好还可以随心一点，但是如果是后者的话静好就没法随心了。

“你那么紧张做什么？”康熙笑了，“只是让你相看一下而已，又不是要你被人相看。”

“这不是紧张，我这是怕耽误你的事吗？”静好白了康熙一眼，颇有一种“你真的是狗咬吕洞宾，不识好人心”的意思。

听到静好这么说，康熙就道：“其实朕让你去相看一下的目的也很简单，就是想看看对方合不合你的眼缘，合不合你的心意。”

事实上能够进入静好的相看名单的小姑娘都是经过了康熙层层挑选的，不论是在家世、背景、还是个人性格等等各方面，其实都是很优秀的小姑娘。

而康熙之所以在最终决定之前还要让静好相看一下，那是因为她是他的妻子，是保成的嫡母，日后静好也是要和未来的太子妃相处和接触的，所以康熙觉得这个人选不仅得他满意，也得让静好满意才行。

听完康熙跟她的解释之后，静好：“……？？？”

这件事情不是最应该让保成满意才对的吗？

但是很显然，康熙不是这么认为的，虽然娶媳妇的是太子，但是他的意见并不是最重要的。

对此，静好不敢苟同，所以私底下她就把太子找来了，打算问问他的意见：“怎么样？保成你想要找一个什么样的福晋吗？”

静好用的是“福晋”而不是“太子妃”，显然她是打算让太子以保成的身份来回答，而不是以太子的身份。

但是不论是以什么样的身份来回答都好，太子到底没有娶妻生子，还是个十六岁的少年郎，如果换做别人问的话，他或许不会那么害羞，但是被静好这样亲近的长辈开门见山地询问，太子一下子就不好意思起来了。

“静额娘，好端端的，您怎么这么问了？”太子一开始并不知道静好找他来是为了问他这件事的，要是早知道的话，他肯定找借口推掉了。

静好：“……”

她就知道早知道他的早知道，所以才不打草惊蛇的。

“你说呢？”静好一看到太子的耳朵都红了，顿时就忍不住笑了，她道，“这有什么好害羞的？男大当婚，女大当嫁的，这都是很正常的事情，不信的话你问问你大哥是不是被他额娘也这么问过了？”

“我、我都行。”太子开口道，“这件事就交给静额娘您和皇阿玛做主就是了。”

“虽然说父母之命，媒妁之言，但是妻子是要陪你走一辈子的人，所以我觉得不能够光你皇阿玛满意，光我满意，也得让你满意才行。”

静好对太子说这些话也算是推心置腹了，“保成你也算是我看着长大的了，所以呢我也希望你以后能够夫妻恩爱，幸福美满。”

“你皇阿玛那么疼爱你，肯定不可能给你选一个不好的太子妃的，但是他是在选太子妃，而我呢，是在相看儿媳妇，我们都有自己的标准和看法，但是说到底，她最核心的一个身份就是你未来携手一生的妻子。”

其实夫妻不和睦在这个时候并不是什么少见的事情，也多的是宠妾灭妻的人，当然了，只不过这些人宠妾灭妻的程度没有达到历史上的隆科多那种程度而已——

真的把妻给灭了。

且不说如今是男尊女卑，光是男人可以纳妾这件事就足以让他们不怎么把妻子放在眼里了，对于他们来说，反正和妻子不和睦那又如何？他们还有许多的小妾啊。

而且这些小妾个个温柔体贴，个个以他们为天，完全满足了他们的大男子主义，让他们想不沉浸在温柔乡里都不行。

既然有这样的解语花，那么他们又何必太在意妻子合不合自己的心意？因为只要她们足够贤惠，能够替他们打理好后院，不争风吃醋，把中馈都操持好那就行了。

听到静好对他说的这些话，太子很难不感动，因为他知道她跟他说的这些话都是一些掏心窝子的话，如果不是真的为他好的话，她也不会多此一举。

“谢谢您，静额娘。”太子特别真心诚意地对静好道，“让您为我的事情操心了，另外……”

“我希望我的妻子温柔恬静，然后，最好是一个爱读书的姑娘。”

不怎么爱读书，同时也不怎么温柔恬静的静好：“……”

感觉有点被内涵到了。

不过静好也能够理解太子的想法，尤其是他想要一个爱读书的妻子那可太正常了，因为他本身就是一个爱读书的人，如果两人有个共同爱好的话，这有利于新婚小夫妻增进感情。

至于温柔恬静，静好就更加能够理解了，因为她本身就是一个永远臣服于温柔的人，要不然她怎么能那么喜欢、那么爱康熙呢？

大概正是因为静好自己本身夫妻感情幸福美满，所以她才更加重视孩子们的婚姻，毕竟她拥有的幸福，她也希望孩子们都能够拥有。

……

这边的静好希望孩子们都能够拥有一个美满的婚姻，而另一边的李四儿也希望自己的孩子出生之后能够拥有一个光明的未来。

如果李四儿只是一个普普通通的小妾的话，那么她即便有再多也野心也枉然，但是偏偏李四儿得宠，她得到的这些宠爱化作培育一朵名叫野心的花的花肥，使得它开得越发绚烂多彩。

从前只有一个女儿的时候，李四儿几乎很少和岳兴阿有什么冲突，但是自从她确定自己再次怀孕之后，她想对付岳兴阿的心就蠢蠢欲动了。

一来是因为岳兴阿之前对她的顶撞，二来是因为李四儿想要为自己肚子里的孩子争取更多。

她有一种预感，她肚子里的孩子一定是个儿子，如果是个儿子的话，那么岳兴阿这个嫡子可就挡了她儿子的道了。

如果隆科多本身就不在意岳兴阿的话，那倒好说一些，但是偏偏他是在意他这个嫡子的，如此一来，李四儿就觉得自己得做点什么，为自己肚子里的孩子争取最大的利益了。

即便李四儿并不认为自己肚子里的儿子日后会比岳兴阿差，但是很多事情都是要未雨绸缪的，所以她现在要做的，就是要一步一步磨灭掉隆科多对岳兴阿的在意。

……

本来隆科多对于自己被罚的事情是很郁闷的，尤其是见时间都过去这么久了，康熙都没有允许他回去当差，他的心情更加不用说了。

结果就在这个时候，李四儿的肚子传来好消息——

她又怀上了。

得知自己再一次当阿玛的好消息之后，隆科多一扫之前的郁闷和烦躁，本来他之前就宠李四儿了，这会儿更是把她含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。

总之李四儿再一次恢复了以往的风光，便是她和塔娜母女两人害得隆科多落得如今的处境，但是当事人都不追究了，甚至加倍对她们母女两人好，其他人能怎么办？

便是佟国维和赫舍里氏也只能够干看着，拿这个儿子是一点办法都没有。

连他们都尚且如此了，那么就更别提小赫舍里氏了，但是自从收到了那封匿名信之后，小赫舍里氏都已经不关心李四儿是不是又抖起来了，她只关心信上的内容说的是不是真的。

那封匿名信上说，李四儿会将她制成人彘，让她猪狗不如地活着，还说会对付她的儿子，让他一辈子都出不了头，甚至说了她儿子长大后为了给她报仇，实名揭发了生父隆科多犯下的种种恶行，虽然最后报了仇，但是一辈子也算是毁了。

匿名信上所说的一切都还没有发生，而且也太过于骇人听闻了，所以小赫舍里氏按理来说应该是不信才对的，可是偏偏她也不知道是不是因为日有所思，夜有所梦，最近这段时间居然真的陆陆续续地梦到了一些不太好的事情。

虽然梦到的这些事情和匿名信上所说的有一些出入，但是却足以让小赫舍里氏毛骨悚然的，她莫名的有一种预感——

匿名信上所说的事情，很有可能是真的。

实话实说，小赫舍里氏本身就是一个柔顺到甚至有点懦弱的人，但是再懦弱的人也是有逆鳞的，而岳兴阿就是小赫舍里氏的逆鳞。

对于她来说，隆科多可以不宠爱她，李四儿也可以骑在她头上作威作福，这些小赫舍里氏都能够忍，但是害她爱子一生被毁，小赫舍里氏是无论如何都忍不了的。

而正在这个时候，底下的奴才突然慌慌张张地来报说岳兴阿冲撞了李四儿，气得隆科多要对他大打出手，小赫舍里氏一听到这个消息，顿时就跟疯了一样朝外面跑了出去。

小赫舍里氏不是第一时间知道这个消息的，因为在岳兴阿身边伺候的奴才们都知道真正能护住他们主子的人只有佟国维和赫舍里氏，至于小赫舍里氏……

即便她是岳兴阿的生母，也疼爱他至极，但是确确实实不太能护得住岳兴阿。

然而这些奴才们都低估了一个母亲对孩子的爱，平时在隆科多面前唯唯诺诺的小赫舍里氏跑过来之前亲眼目睹隆科多居然真的把藤条往岳兴阿的背上抽，她脑子里那根名叫理智的弦一下子就断了。

小赫舍里氏二话不说就冲了上去，一把就把隆科多推开：“住手！你疯了吗？”

隆科多一是一时不察，二是没想到小赫舍里氏居然真的敢对自己动手，所以被她猛地一推，居然还真的被她给推开了。

“怎么样？岳兴阿你没事吧？疼不疼？额娘来了。”小赫舍里氏看都不看隆科多一眼，把他推开之后就连忙以膝盖跪地，伸手握住他的肩膀，她不敢用力，生怕不小心碰到他的伤口。

别看岳兴阿小小年纪，却颇有骨气，被隆科多打了两下，疼得他眼泪都掉下来了，却死死地咬紧牙关不愿意开口求饶。

但是一看到小赫舍里氏，岳兴阿就忍不住了，一边扑簌簌地往下掉眼泪，一边哭着对她道：“额娘，我疼，我好疼啊，额娘。”

岳兴阿这么一哭，小赫舍里氏的心都要被他给哭碎了，一边伸手替他擦眼泪一边心疼地道：“好好好，额娘知道了，额娘知道了，额娘来晚了，岳兴阿你别怕，很快就会没事的……”

如果可以的话，小赫舍里氏都恨不得替岳兴阿哭，替岳兴阿疼。

这可是她十月怀胎生下来的亲骨肉啊，她怎么可能不心疼他呢？至于隆科多呢？

“这可是你的亲生骨肉，你也下得去这样的狠手，爷，你这是想要了岳兴阿的命吗？”小赫舍里氏扭头质问隆科多，那眼神凶狠得就像是护犊子的母狼似的。

这样的小赫舍里氏是隆科多从未见过的，因此他一下子没有反应过来。

事实上隆科多也不想打岳兴阿的，但是谁让他做错了事还不知悔改，隆科多一时怒火中烧，就打了岳兴阿两藤条了。

现在看到岳兴阿哭得这么惨，隆科多不是不后悔，但是让他认错是不可能的，更别提小赫舍里氏还用这样的语气来质问他了。

“四儿肚子里的孩子也是爷的亲生骨肉，是这逆子的手足，他也狠得下心想要他的命，如此冷血无情，他与畜生有何不同？”隆科多虽然没有继续再打岳兴阿，但是他也并不认为自己这么做有什么不对。

这一切都是这个逆子咎由自取的。

见隆科多居然把岳兴阿和畜生相提并论，小赫舍里氏的心一下子就凉了，她面无表情地看着隆科多道：“虎毒不食子，隆科多，你连畜生都不如。”

作者有话要说：　　小赫舍里氏崛起了！千万不要小瞧女人，尤其是有崽的女人！期待期待~

以及又到周五啦，大家周末快乐~

.感谢在2021-08-19  16:52:31~2021-08-20  17:05:44期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢灌溉营养液的小天使：点染雲薇  20瓶；宅在家的懒虫、sasa  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178257"  chapterid="69157647"  chaptername="163、第163章">加入书签</a>
</div>
