    莫然难以置信看着赵星，爷爷是阎罗小队第一任队长？？？

    这怎么可能？

    爷爷只说自己当过兵，参加过战斗，但从来没提起过阎罗小队啊！

    莫然突然觉得，爷爷还有很多事情没告诉自己。

    刹那间，莫然想起那次爷爷和严爷爷的争吵，还有爷爷不准自己去当兵，爷爷应该知道严爷爷的想法，所以才严厉拒绝。

    因为爷爷清楚这个小队是干什么的。

    这一下，所有的问题似乎都能说通了。

    “那严爷爷是？”莫然好奇问道。

    “是副队长。”

    莫然震惊了！

    这么厉害的严爷爷，当年居然是爷爷的副队，看来爷爷酒后吹牛都是真的。

    他年轻的时候真的很厉害！

    “那我爷爷为什么突然就离开了？也是因为年纪大了吗？”莫然疑惑问道，心里也十分的好奇，如果爷爷不离开的话，现在应该比严爷爷还要大。

    赵星笑了笑：“这个我就不知道了。”

    可惜，连队长都不知道为什么，看来只能问当事人的严爷爷了。

    但是严爷爷会说吗？这是个问题。

    “不说这个了，来练练。”赵星突然来了兴趣，将麻布放下，朝着中央走去。

    一听队长要说练练，莫然瞬间就来了斗志，以前队长可打不过，今天得让队长常常自己的拳头。

    “我去，老大和小朋友打架了。”宋明惊呼一声，赶紧跑了出来。

    贾政惊也赶紧放下球杆：“小朋友最近很膨胀啊，都找老大单挑了，勇气可嘉。”

    “老大不是对手。”杨伟走出轻声说道。

    听到杨伟的话，众人表示怀疑，你可不是队长的对手。

    场地中央，两人都戴上了手套。

    “让我看看你的实力。”赵星松动筋骨，朝着莫然沉声喝道。

    莫然微微笑道：“队长，我可不是以前的小朋友了！你可要认真了！”

    “在我眼里，你永远都是小朋友！”话刚刚说完，赵星顿时甩出一堆沙子，刚刚偷偷捏在手心的。

    众人看到队长的小动作，简直惊呆了！

    队长居然……

    莫然眉头一紧，下意识闭眼，右手抬起！

    而赵星的拳头已经轰过来，莫然左手护脸，赵星的拳头打在莫然的左臂上。

    “队长，还能这么玩吗？”

    “这叫兵不厌诈！”

    莫然：“……”

    这明明就是街头打架。

    “看好了，飞毛腿！连环拳！”赵星在莫然发呆之时，使出一套连环打，莫然被这一套连环拳给击中，看得众人唏嘘不已，队长可真狡猾。

    “没人教你，打架的时候不能分神吗！”赵星沉声说道。

    莫然站起身来轻笑了一下，拍了拍胸口的灰尘：“队长，忘记告诉你了，我很抗打。”

    赵星嘴角一抽，中了那么多拳，居然还能站起来若无其事！

    这小子！

    “队长，小心了！”莫然沉声一喝，右拳直接朝着赵星的脸上轰去！

    看着莫然那拳头，赵星额头出现了几条黑线，要被小朋友给打败了，自己这个队长丢人啊……没事找他单挑干什么，搞得现在威严都没有了。

    就在莫然要打中的时候，赵星突然捂住胸口：“哎哟，心脏…”

    莫然赶紧收拳：“队长，你怎么了？”

    就在莫然关切询问的时候，下巴剧烈一疼，整个人被打倒。

    旁边五个观战的目瞪口呆，队长…你变了……

    原本还装心脏痛的赵星摇了摇手指：“小朋友，刚刚都教过你了，兵不厌诈。”

    莫然tui了一下，无奈说道：“队长，你可真是赖皮啊。”

    “嘿嘿嘿，再来。”

    莫然目光一聚，开始疯狂进攻，仿佛在报复一样。

    赵星暗道莫然厉害，哪怕是格挡，手臂都被莫然打得发麻。

    得想个办法才行，不然要被小朋友给打败了，那就真的丢脸了。

    这小子，一点也不圆滑，怎么能打败你的队长，就不怕我给你穿小鞋吗。

    就在赵星分神的时候，喉哝被莫然给掐住，这下完了。

    而莫然也带着胜利的笑容，似乎再问，队长，你还有办法么？

    突然，赵星朝着莫然身后看去，惊呼一声：“长官！”

    由于赵星演得太像了，贾政惊等人都看了过去。

    莫然都顿了一下，疑惑往后看去。

    而这时候赵星嘴角开始上扬，飞起一脚。

    莫然又被踢飞了。

    这下莫然被气到了：“队长！我再也不会相信你了！！！”

    “哎呀，不打了，不打了，人老了啊，体力跟不上了。”只见赵星撑着腰朝着木屋走去。

    莫然目瞪口呆带着队长，好无奈啊，队长变了…

    洗了洗手，莫然一脸不服气走进了木屋，众人看着莫然那生气的小样子笑了笑。

    “小朋友，好好领悟队长教的。”贾政惊意味深长说道。

    庞光擦拭着自己的唐刀说道：“小朋友，你处在的环境没有尔虞我诈。”

    莫然明白大家的意思，不就是拐着弯说自己太单纯了吗？

    赵星轻笑了一下。

    就在此时，那台红色电话响起来了！

    莫然顿时浑身一震，站起身来，刚刚回来就有任务了！终于不是演习的那种了。

    拿起电话，赵星沉声回了几声，随即放下电话。

    “集合！”赵星沉声喝道。

    六人赶紧站好，莫然也站在最右边。

    “紧急任务，所有人穿戴好装备，十分钟后出发！”

    “是！”

    莫然不仅严肃了起来，紧急任务！

    记得就是那次的大年三十是紧急任务，之后半年都没出现过紧急任务！

    这可是SSS级别的危险任务！

    莫然和众人来到装备室，将所有装备穿戴好。

    “小朋友，夜视仪戴上。”宋明提醒了一声。

    也许是莫然有点紧张，现在赶紧把夜视仪带上，手雷也多带几颗，闪光也来几颗，燃烧弹也来几颗，烟雾弹必须带满，火箭筒也来一个。

    其他几人看着莫然把装备往身上塞，纷纷都笑出了声，严肃的氛围也变得轻松很多。

    “你们笑什么啊，这些都能用到的。”莫然无语。

    贾政惊轻声说道：“你以为我们去和敌人硬刚啊，你带这么多会影响速度。”

