    “任文斌的确是有求于张扬，确切地说，应该是南国山庄的新加坡老板李光南有求于张扬，任文斌和张扬干了一杯酒后，将自己的目的说出：“张主任，我们集团早就准备在南锡投资一家酒店。”

    张扬笑道：“好事啊，现在南锡市领导对一切的外来投资都很欢迎。”

    任文斌道：“张主任，咱们是老朋友，有什么话我也不瞒你说，在你去南锡之前，我们就在府东街和仓西路之间拿下了一块地皮，在那儿修建了一座现代化酒店。”

    张扬微微一怔，府东街和仓西路之间，那岂不是和他们的新体育中心工地不远？他想起来了，那片建筑已经封顶，正在进行装修，搞了半天居然是李光南投资的酒店。

    任文斌道：“我们当初看中那块地皮，是因为知道了一些消息，南锡市新体育中心的规划小我们也看过，我们酒店的后面就是你们规划中体育公园的位置。”

    张扬笑道：“果然会打如意算盘，我们的体育公园建起来，你们就等于不huā一分钱就改善了环境。”

    任文斌叹了口气道：“张主任，如意算盘我们打得不错，可我们没想到南锡的新体育中心建设这么慢，到现在体育公园还八字没一撇呢，我们酒店都快建成了。”

    张扬乐呵呵道：“你别急，现在市领写已经把新体育中心工程建设指挥权交给了我，我正在着手解决这一系列的问题，目前新体育中心的工程已经拆分成两部分，同步进行施工，我可以向你保证，体育公园项目一定会在规定的时间内完成。”张扬说这番话的时候感觉到一种权力带给他的快感，这种感觉是无法替代的。

    任文斌道：“张主任”我一直都在关注南锡的事情，这些事我都有所了解，我找您不仅仅是为了这件事。”

    张扬缓缓落下酒杯道：“任经理直说嘛！”看来任文斌还有其他的请求。

    任文斌道：“当初我们拿下的这块地皮，规划中是有绿地面积的，在我们计划小的绿地范围内，如今有不少违章建设的民房至今无法清除掉，我们想尽办法，也为此付出了一大笔赔偿金，可如今还有七八户赖在那里不愿走。”

    张扬笑道：“这件事不应该找我，你应该去找规划局、建设局也行。”

    任文斌拿出一张照片出示给张扬，这是酒店正门处通往仓西路的大道，任文斌道：“这条道路计划修建为四车道，可是道路东侧有一栋五层楼房，这栋楼房是违章建筑，过去只有两层，我们开始建酒店的时候，他们听到了消息，对楼房进行扩建，向前伸出了六米，整个凸出在路面上，我们的道路如果从这边过去就必须要绕行”当初我们的设计，这条道路和通往体育公园的道路在一条中轴线上，如果改变施工，不但我们的建筑成本会增加，也会严重影响到整个新体育中心的面貌。”

    张扬看了看那张照片”矗立在道路边缘的那座楼房的确显得有些突兀，他低声道：“既然是违章建筑你们为什么不找相关部门去反映？你们应该找的是城建局，甚至规划局。”

    任文斌道：“张主任”这件事很不好办，这座楼是新世纪建筑公司建造的，楼房的所有人是李长峰。”任文斌停顿了一下，他认为不需要向张扬解释李长峰的背景了。

    张扬也明白任文斌为什么找到了自己，他去南锡之后把新世纪建筑公司搞得灰头土脸，这件半早已经传开了，所以任文斌只能把希望寄托在他身上了。

    张扬道：“你们可以直接找李长峰商量嘛！”

    任文斌道：“他张口就是三千万”没有三千万免谈！让我们拿出三千万显然是不现实的，我们集团内部商量之后，决定实在不行就改变方案，可是在李长峰的带动下，周围其他的老百姓也不愿走了，他们不走，我们的门口绿地景观就无法建设，我们几次去谈，他们只丢下一句话，要搬也得李长峰先搬，只要李长峰把楼拆了，他们什么条件都不提，全都走，徐光利不走，他们都不走。”

    张大官人虽然很强势，可是他也清楚自己的权力范围，违章建筑并不是他分管的范畴，张扬做每件事都是有目的的，在体制中混久了，他首先考虑到的是符合大众的利益，在符合大众利益的前提下尽量不和自己的利益相冲突，真正让他冲发一怒的事情，都是有足够必要的，他和任文斌虽然有些交情，可两人的交情还没处到那个份上，这件事涉及到南锡市委书*记徐光然的亲外甥李长峰，张扬去南锡之后的一系列举措已经让徐光然甚为不爽了，他并不想加深和徐光然之间的裂痕，这并不是因为他害怕徐光然，而是因为他觉着没有必要，为了任文斌没必要去让他和徐光然之间的裂隙继续加深。

    张扬笑道：“任经理，你说的这件事属于城建局！”

    任文斌道：“我知道，城建局局长吴昌楼那边我也找过多次了，规划局局长霍廷山那里我也没少打招呼，可他们一听说是李长峰的事情全都纷纷摇头，谁都知道李长峰是市委徐书*记的外甥，这块骨头不好啃，他们也不敢啃。”

    张扬笑道：“他们都怕得罪人，难道我就不怕得罪人！”

    任文斌道：“张主任，我真是没办法了，我们集团在南锡投资这么大，如果门前绿地景观和道路出了问题，对我们以后的星级评定和未来经营都会有着重大的影响，其损失是不可估量的，张主任，咱们认识这么久，你也知道，我不会轻晷开口求人，这次你无论如何得帮我想想主意。”

    张扬道：“涉及的事情太多。”

    任文斌知道他还在犹豫，马上拿出了一个信封交给张扬，张扬当然明白里面装的是什么，他并没接”微笑道：“这样吧，等我回到南锡，帮你想想办法，如果能够把这件事解决了，你得给省运会做点贡献。”*文斌道：，如果张主任把这件事办成了，我会在省远会期间免费提供部分客房给组委会使用*……”还是送礼，不过信封里面是私人的，现在送出的这份礼物是公开的，也是张扬乐于接受的。

    ………………………………………………………………………………………………

    关芷晴第二天醒的很早，这和她时差没有完全倒过来有些关系，洗漱之后，换上一身黑色的耐克运垩动服，这是她代言的今秋最新款式”外面雨已经停了，天蒙蒙亮，因为空中荡漾着蒙蒙的晨雾，所以光线不好，虽然如此，关芷晴还是戴上运垩动帽和墨镜，沿着南国山庄的小路开始跑步，一个运垩动员到了任何地方都不能放松锻炼。

    关芷睛跑了没几步”就听到身后的脚步声，她转过身，看到张扬穿着背心裤衩追了上来，现在已经是深秋时节，早晨的天气很冷”这厮的身体素质应该不错，穿这么点衣服居然还满头大汗。

    张扬搭讪道：“这么巧？”

    关芷晴没说话默默往前跑，张扬紧跟她的步伐”他笑了起来，露出一口整齐而洁白的牙齿，连关芷睛也不得不承认，他的笑容很阳光，很灿烂。

    张扬道：“你戒心真重！”

    关芷睛仍然没有说话。

    张扬一边跑一边道：“是不是以为我在盯你的梢，所以总能及时出现在你身边？”

    关芷晴道：“我没这么想过，我们又不熟”很少想这些无聊的事情。”

    张扬听出她在婉转的指出自己很无聊，张扬不以为意的笑了笑道：“我这人没什么毛病”就是对工作敬业了一些，你知道的”南锡明年十月要举办平海省运垩动会，缺少一个有影响力的运垩动员充当我们的形象大使，有名气的长得惨不忍睹，长得稍微过得去的，又没多大名气，我们综合考虑了一下，只有关小姐最合适，那啥，你是世界冠军，长得又漂亮，按照过去的说法那就叫色艺双全。”

    关芷晴一直冷冰冰的面孔，可听到这句话却忍不住想笑，轻声啐道：“你拐着弯儿骂人是不是？”

    张扬看到自己的话起到了一些效果，心中暗暗得意，他笑道：，“没，绝对没有，我对关小姐绝没有任何冒犯的意思，你不是入选过时代封面，还当选过全球最美五十人吗？”

    关芷睛道：“中外审美观点是有很大差异的，你说的那些全都是美国人评选的，我可不符合国人的审美观点*……”

    张扬呵呵笑道：“不是啊，我看你就挺美的，虽然从见你真人到现在都没见到过你的真容，可你气质挺好，让人感觉不食人间烟火，一点人间的俗气都不沾染*……”

    关芷晴接触这么多人，还没遇到过这种毫不掩饰大拍特拍的，听着都是奉承话，可怎么听感觉都不是太对，关芷睛道：“你挖苦我！”

    张扬道：“没，我真觉着你挺符合我的审美观点的*……”

    关芷睛道：“你说了这么多的好话，有什么目的？”

    张扬道：“关小姐，你不妨再考虑一下，你是南锡人，南锡举办省运会，你要是能担当这个形象大使，也算是为家乡做出了贡献，我知道你在西方生活的时间比较长，可能思维方式上有些变化，可毕竟还是炎黄子孙，咱们中*国人都讲究衣锦还乡光宗耀祖，宣传省运会的同时，你自己好健康形象也得到了宣传，这是一件共赢的大好事。”

    关芷睛停下脚步，藏在墨镜后的一双明眸盯住张扬，她很认真地说：“对不起，张先生，我不需要宣传，我这次回国的目的是想祭拜我的父亲，我希望在国内期间，我的清净不要受到打扰。”

    张扬道：“给省运会代言是有报酬的，具体数目我们可以商量*……”

    关芷晴道：“我没兴趣，南锡这个城市也没有留给我太多的记忆，除了我已经去世的父亲……”她停顿了一下又道：“张先生，希望你不要为难我！”

    张扬点了点头，望着关芷晴渐行渐远的倩影，终于决定不再追上去，关芷睛已经把话说得足够明白，既然她对家乡没有感情，不想担任这个代言，自己又何必去勉强她。

    当天中午，袁波在望江楼请客，把张扬、粱成龙、丁兆勇全都召集到了一起，主题就是恭贺张扬当上了南锡市体委主任。

    张扬把宝马车的钥匙交给粱成龙，粱成龙道：“怎么样？事情搞定了没有？”

    张扬叹了口气道：“遇到了一刘胡兰，宁死不从啊！”

    粱成龙笑道：，“用你的美男计色诱她！再不行就来个霸王硬上弓，把生米做成熟饭，到时候由不得她不从。”

    张扬骂道：“你小子越来越卑鄙。”

    粱成龙道：“我哪里卑鄙了？为了南锡市人民的利益，你应该有点奉献精神，偶尔牺牲一下色相也是可以的。”

    张扬道：“我这色相不值钱，就算想卖都没人买！”<!--over-->

