    第97章 搞定竞标资格

    张奕买完了古董之后，这才驾车前往李成磊家。

    一早李成磊就有吩咐阿姨，“待会有一个叫张奕的人过来，给他开门。”

    他一边喝着茗茶，心中也是暗暗纳闷。

    他的古董店里面商品都是明码标价，买什么价位的东西就是办什么事。

    而张奕一出手就是最贵的汝窑，那么又是来请他办什么事的呢？

    静静思索了一番之后，李成磊隐隐猜到了可能是星河湾那块泥洼地。

    虽然现在谁都不知道那块地开发之后到底值多少钱。

    但是根据行情来估算，最起码也得有四五百亿！

    市场的变动是无规律的，所以别人无法像拥有黄金眼的张奕那样看的清清楚楚。

    不过光是这四五百亿，都可以称得上是一宗地王了！

    不一会儿，张奕果然带着杨小蜜过来了。

    “李叔叔好！”

    “李厅您好！”

    两个人一进门，杨小蜜就热情的打起了招呼，张奕也是笑盈盈的问候。

    李成磊见到杨小蜜，顿时满脸笑容。

    “杨小姐来了啊！也不提前跟我打个招呼，我好让人去准备准备！”

    对于杨小蜜这位盛京格格，李成磊还是不敢怠慢的。

    毕竟她们家族在南国也有不小的人脉，又是在江南，与江南省高官季春明都关系匪浅，江南官方早已经是人尽皆知的事实。

    杨小蜜微微一笑，“我也是陪朋友过来的！这不是事出突然嘛！”

    张奕走过来伸出右手，“天下盛世集团，张奕。”

    李成磊打量了张奕一番，对于这个懂规矩的年轻人他自然是满眼欣赏。

    比起刚刚那个不懂事的韩雷，明显是张奕的做法更加成熟老练。

    “原来是大名鼎鼎的张奕张总，最近你的名字我可是每天都能听到啊！”

    张奕笑道：“不敢当不敢当，我也是运气好，做成了点事情而已。”

    几个人寒暄了两句之后便坐了下来。

    阿姨送上来一壶新的茶水，便安静的离开了房间。

    李成磊问道：“张总这次登门拜访，不知道有什么指教？”

    张奕闻言笑了笑，“李厅这句话让我有些惶恐了，我哪里敢提指教二字？反倒是有件事情希望李厅能够指点一二。”

    李成磊靠在沙发上，淡淡的说道：“哦，还有我能够指点的事情吗？”

    “是这样的，最近呢，我听说天海市有一块地皮要拍卖。刚好我手底下有一个建筑公司，最近都没什么生意。就想着把这块地给拿下来，让工人们好歹有口饭吃。”

    他不好意思的一笑：“不过最近提交竞标文件的时候，却被驳了回来。我是个外行，不懂里面的规矩，所以特地来请李厅指点一下，到底是哪儿做的不是了？”

    李成磊眸光一闪，看着张奕问询道：“你说的那块地方在哪啊？天海市最近可是有好几块亟待开发的区域呢！”

    两个人之间还在互相试探，打着哑谜，谁都没有急着进入正题。

    越是心急，越是容易露出马脚来。

    张奕淡淡一笑，“嗨，不就是星河湾那块泥洼地嘛！您也知道，我这小公司不敢拿什么大工程。只能找个不值钱的地方让他们搞一搞了！”

    李成磊心中了然：果然是冲着星河湾来的！不过这小子到底是从哪里得来的消息呢？

    李成磊心里面有些惊讶。

    因为星河湾的开发是秘密，之前孙家的人早就通过气了，他这边也得给点面子。

    这一次参与竞标的公司当中，天海市几家有实力的大型公司都被踢掉了。

    就是为了给玉龙集团扫清障碍，让张玉龙毫无阻碍的拿下那个项目。

    讲道理，这么敏感的事情无论是孙家还是张玉龙都不可能轻易告诉别人。

    不过看到张奕旁边的杨小蜜时，李成磊心中陡然一惊。

    莫非，是季书记的意思？

    想到这一层关系，李成磊顿时不淡定了。

    “这样，我要去打个电话。两位先喝茶啊！”

    李成磊微笑着站起身来。

    “李厅您尽管去就是了，我们不着急。”

    张奕微笑道。

    李成磊笑着起身离开了。

    张奕淡淡一笑，手中把玩着那款造型古朴的紫砂茶杯。

    光是这一套茶具，最起码也得三十多万！

    “他肯定是打电话给我季伯伯了。”

    杨小蜜在张奕耳边说道。

    “我知道。你那边没问题吧？”

    “当然了，你还信不过我？”

    杨小蜜气呼呼的推了他一把。

    张奕笑了，“怎么可能！我也不过是心里上个保险而已。既然如此，那这件事情也就妥了！”

    上有省高官的暗示，下有他张奕赠送的大礼。

    再加上昌辉建筑公司本身规模只是中游，李成磊想要放个水还是非常轻松的。

    而张奕只需要得到这一张入场券，就能保证把星河湾那块地给拿下来！

    毕竟这段时间光是收代理费和卖车，他们公司的净资产就已经增加了五百多亿夏币！

    这一次光是用钱砸，他都能把玉龙集团给砸死！

    过了一会儿，李成磊从后面回来了。

    他的脸上写满了轻松，显然是得到了季春明的确认。

    这样一来，他做事也就轻松多了，卖汝窑的钱也可以安然入袋。

    毕竟不是什么钱他都可以拿的，做了那么多年土建处负责人，他心里面很有分寸。

    “张总，你们那个建筑公司叫什么名字？”

    “昌辉建筑工程有限公司。”

    “哦！我知道了。这家公司我有印象，规模不是很大。似乎刚好符合咱们星河湾的招标标准嘛！”

    李成磊一拍大腿：“这样吧，这件事情我亲自去处理一下。你回头再好好准备一下竞标资料提交到土建处来。”

    张奕和杨小蜜对视了一眼，眼神当中带着几分喜悦的笑意。

    这件事，成了！

    “那就多谢李厅，劳您费心了！”

    “哎，什么叫费心啊？身在其位谋其职，我也是想要把这份工作做好嘛！”

    李成磊笑眯眯的说道。

    事情已经办成了，张奕也就没有留下来的想法，告辞离开。

    李成磊客气的要留下两个人吃一顿饭，也被张奕和杨小蜜婉言拒绝了。

    (本章完)

