    屏幕呈现的画面让瘦子和背心男涌出一抹恐惧。

    夏波更是眉头直皱，显然被拍摄到的画面惊到了。

    画面之中，是一片焦黑的土地，一座座冒起来的孤坟立在这片焦土上，坟前，都有立着一块墓碑，墓碑十分诡异，只有一半。

    这是一块断头碑！

    四周全是枯藤老树，远处一株高大的老树下，有一道漆黑的身影静静地立在那里，一双眼睛散发着诡异的红色光明，直勾勾的看过来。

    焦土、林立的坟墓、枯藤老树、诡异身影，

    这画面怎么看都有一种恐怖片的既视感。

    瘦子和背心男已经生出一声冷汗。

    “大，大哥，现在怎么办，这会不会是鬼啊。”瘦子男声音有些颤抖。

    “不可能是鬼，就算是鬼，我们也有办法能够对付它。游戏不会安排我们无法对付的生物，容我想一想。”

    夏波摇头道，目前的信息十分有限，只能够推断出，这片区域，应该是一块埋尸之地。

    说到埋尸之地，他想起了许久之前自己做的一个任务。

    【任务勋章：惊惧盛宴（强制性）】

    【介绍：这是一场死人复活的惊惧盛宴，想被它们吃掉你的血肉吗？要不加入它们？】

    【任务：解决掉所有复活的死人！】

    【奖励：每杀一只活死人，将会加1点经验，惊惧盛宴有概率掉落憎恶勋章！】

    【任务开始倒计时：59秒……58秒……】

    夏波回忆，想了起了什么，这个任务最初的名字是叫被惊动的埋尸之地，后来通过自己升级之后，变成了现在的惊惧盛宴。

    【任务勋章：被惊动的埋尸之地】

    【介绍：这里曾经是一片埋尸之地，因为你的踏入，惊动了它们……】

    【任务：解决掉所有复苏的丧尸，即为任务成功！】

    【任务奖励：50点经验！】

    【待使用】

    这样的任务都是十分诡异的，而且当时任务开始的时候，四周正是一片焦土，并伴随着黑雾蔓延。

    但眼前是黑暗，里边的焦土和自己做的任务十分相似。

    所以说，这两者一定有什么渊源。

    “难不成，这里是一片活死人埋藏的世界。”

    夏波心中一动，内心十分怀疑这两者肯定有什么关系。他再度将目光投向那枯树下的身影，拍摄的画面十分模糊，但是那双血红的眼睛十分醒目。

    “活死人的眼睛是不存在血红，跟一盏灯一样，所以这两者有什么关系的同时，这里要比之前做的任务更加恐怖。”

    信息有限，脑怕是夏波也很难想到这里的不定数有多么的可怕。

    “机器人能够抵抗四十点力量的攻击，但是对方却瞬间将机器人摧毁，力量值应该在五十点到六十点之间，如果这是大怪还好，若是小兵，那就有些麻烦了。”

    看着无边蔓延的黑暗，夏波眉头紧皱，这无边的黑暗之中，有多少野怪，不敢想象，就算自己是屠夫，这么长的一条公路上，累也会被累死。

    “你们再说一说黑暗蔓延的细节，比如为了阻止黑暗蔓延的一些尝试。”

    夏波抬起头，黑暗蔓延既然是人为，那么就有解决的办法。

    能够找到其中的规律，或许就能够解决黑暗蔓延的办法。

    “最初的时候，这黑暗距离我们还是非常远的，后来我们一路开车，一路前进，黑暗蔓延逐渐就加剧了，我们最初以为是跟汽车的车速有关系，后来经过尝试，发现跟汽车的车速没有关系，无论汽车的车速有多快，黑暗蔓延依旧是十分均匀的”

    “跟汽车没关系，我们就想是不是跟汽车有关系，就将汽车停下，用手去推。发现黑暗依旧会蔓延。”

    “这个办法行不通，我们就想着舍弃汽车，改为步行尝试，依旧不信。”

    “不论是跳着走、爬着走还是滚着走，都不行。”

    “原路返回也不行。”

    瘦子和背心男你一句我一句的说着。

    一个规律浮现。

    “跟公路有关系！”

    夏波想到了关键点：“应该就是跟公路有关系，所有的尝试你们都试过了，说明跟你们自身没有关系，而是跟公路有关系。”

    “我的想法是，当有什么东西在公路上前进或者后退时，就会引起黑暗蔓延。”

    “大哥，你说的好有道理，但是不走公路，我们走什么......”背心男诧异道。

    “你是不是傻！公路旁边还有十米宽的界限啊。”瘦子一下子就想到了关键点。

    “没错，就是走公路边缘，是不是跟公路有关，我们尝试一下就知道！”夏波说道。

    说干就干，三人驾驶汽车，开到公路旁边的界限上。

    界限还是很宽的，十米距离是完全足够的。

    经过十几分钟的尝试，果然是跟公路有关系。

    当他们在路边开车时，四周的黑暗确实不会蔓延了。

    问题解决，又一个念头出现。

    那就是这些黑暗之中到底有什么东西。夏波十分好奇。

    这黑暗足足笼罩了一段特殊公路，无边无际，大的不敢想象。

    特殊公路的面积，代表了黑暗笼罩的面积，不敢想象这黑暗之中是什么东西，会不会像是任务被惊动的埋尸之地一样，里边是活死人的天堂。

    又或者是，这真的是一片诡异的地方，里边真的有恶鬼存在。

    邓先出去再说。

    汽车行驶，走在公路边确实安全不少，黑暗不会蔓延，瘦子和胖子都安心不少。

    “等等，我怎么感觉有些奇怪，黑暗似乎又蔓延了。”

    坐在副驾驶上的背心男无聊，看着窗外，忽然眼睛一瞪，黑暗动了！确实是在蔓延！

    “黑暗蔓延了，黑暗又蔓延了！”

    盯着仔细看，黑暗确实在蔓延，他立马惊叫道。

    夏波目光一凝，看向黑暗。

    果不其然，黑暗正在一点点的蔓延。

    将汽车停下，三人立马接头，他们发现，就算是自己站着，也不管用了，黑暗依旧在蔓延。

    “这怎么回事儿，我们已经不是规避了公路，为什么还在蔓延！”瘦子惊恐的说道。

    “很明显，又有人进入特殊公路了！”

    夏波脸色一下子沉了下来，这距离出去还有一段路，偏偏发生了意外。

    三十多米的距离，顶多坚持半个小时。

    “立马开上公路，加大油门！快点离开这里！”

