　　随即，苏莫跟在小八的身后，走进了她的宫殿之中。

　　“苏莫大哥，我这座行宫可不简单，你知道是用什么建造的吗？”

　　小八面带笑容，如同是一个小大人一般，背负着双手，面带得意之色。

　　“哦？”

　　苏莫闻言，打量起了眼前的宫殿，发现这宫殿是由一种不知名的岩石建成，这岩石呈墨色，其上还有一道道雷纹。

　　仔细感受，苏莫在这种岩石之中，居然还感受到了滂湃的雷霆之力。

　　“雷霆之力？”苏莫望向小八，目露询问之色。

　　“嘻嘻！”

　　小八闻言一笑，道：“这是蛮荒山脉特有的雷纹石，非常珍贵，师父说了这雷纹石有助于我提升修为！”

　　“你修炼的是雷霆之力？”苏莫闻言眼眸一亮，惊讶的问道。

　　若是小八雷属性天赋了得的话，以后倒是可以继承雷霆宫的传承。

　　苍穹神宫九大宫，目前光耀宫、火焚宫、暗夜宫、风云宫俱是有了传人。

　　还有水月宫、长青宫、金煌宫、厚土宫、雷霆宫没有传人。

　　其中长青宫是为宏青璇准备的，厚土宫苏莫暂将战乱作为候选人，而剩下的雷霆宫、水月宫和金煌宫三大宫，他还没有看重任何适合的人选。

　　若是小八雷属性天赋了得，倒不失为雷霆宫的不二人选。

　　只不过，小八是妖族，不知道适不适合雷霆宫的传承！

　　“当然，我们八翼飞龙蛇一族，天生便有超控雷霆的本领，我自然修炼雷霆之力！”

　　小八点了点头，随即拉着苏莫来到了一间练功房之中，笑道：“苏莫大哥，这就是我平常修炼的地方，不错吧？”

　　“嗯！是不错！”苏莫扫了一眼练功房，微微点头，嘴角却是忍不住的抽了抽。

　　因为在这间练功房中，散落着不少兽骨，这些兽骨明显被啃食剩下的。

　　是被什么人啃食，不用想苏莫也知道，必是身前这个小萝.莉。

　　苏莫不由的心中暴汗，这小八虽然看着模样可爱，但终究是一只妖兽啊！

　　小八带着苏莫，在她的宫殿中逛了逛，少倾之后，一道淡漠的声音，突然在宫殿中响起。

　　“小丫头，过来！”

　　小八听到这道声音，顿时吓得脖子一缩，显然比较惧怕此人。

　　“师父叫我了，我们过去吧！”小八不敢耽搁，急忙走出自己的宫殿，向另外一座宫殿而去。

　　苏莫便也抬脚跟了过去，他知道是那名黑衣中年人喊他们了。

　　出了小八的宫殿，两人走进了属于黑衣中年人的宫殿之中。

　　宫殿中，光头大汉并不在，只有黑衣中年一人，正盘膝坐在蒲团上。

　　“小子，你可以离开了！”

　　黑衣中年的人的目光，落在苏莫的身上，淡淡的说道。

　　呃~~

　　苏莫闻言一怔，他还想和对方套套近乎，没想到对方居然直接下逐客令了！

　　“走吧！看在小丫头的份上，本帝不杀你！”黑衣中年人挥了挥手，一脸淡漠的表情。

　　苏莫暗叹一声，既然对方不欢迎他，他也不会死皮赖脸的留在这里。

　　这时，小八脸上露出气恼的表情，皱眉向黑衣中年人问道：“师父，苏莫大哥才刚来，你怎么就让他走呢？”

　　“小丫头，你和他已经没有关系了，他早已不是你的主人！”

　　黑衣中年人摇了摇头，对苏莫道：“再不走，你就永远不用走了！”

　　黑衣中年人的声音淡漠无比，其中已经蕴含了一丝杀机，若不是清楚小八和苏莫的关系，他早已杀了苏莫。

　　“好吧！告辞了！”

　　苏莫脸色稍稍有些难看，点了点头，便转身向外走去。

　　“这……！”

　　小八见此，气恼的跺了跺脚，但她师父的话，她也不敢阻拦。

　　随即，小八急忙追了出去：“苏莫大哥，我送你！”

　　而后，苏莫便和小八一起，向圣山外走去。

　　“小八，你有其它名字吗？”

　　苏莫向小八问道，‘小八’这个名字还是他当初取的，因为对方是八翼飞龙蛇，所以他便取了这么一个简单的名字。

　　但现在，这个名字显然不合适了。

　　“没有！师父他们都叫我小丫头！”小八摇了摇头道。

　　“要不……我再重新给你取个名字吧！”苏莫略一沉吟，道。

　　“好啊！好啊！苏莫大哥，你这次一定要给我起个好名字！”小八闻言顿时来了兴趣，面上露出了兴奋之色。

　　苏莫闻言苦笑，看来对方也知道‘小八’这个名字不太好。

　　随即，苏莫思索了起来，准备给小八重新起个好听点的名字。

　　这时，小八开口道：“我们八翼飞龙蛇一族都姓翼，师父也姓翼！”

　　“姓翼？”

　　苏莫点了点头，沉思了片刻，道：“想好了，翼晓晓，这个名字怎么样？”

　　“翼晓晓？”

　　小八闻言眼眸一亮，心中顿时大喜，道：“好，我以后就叫翼晓晓了！”

　　小八显得非常的兴奋，她师父就像个木头，整天板着张脸，都不知道给她起个名字，还是苏莫大哥想的周到。

　　“呵呵！”苏莫笑了笑，这个名字虽然没有多么雅致，但配小八还是非常合适的。

　　不多时，两人便走到了圣山洞穴的出口处。

　　苏莫向外打量了一番，灵识扫荡而出，没有发现二魔老等人的踪迹，便稍稍的松了口气。

　　看来二魔老等人已经走了，当然，也有可能隐藏了起来，等着他出来。

　　不过，隐藏起来的可能性不大，因为先前光头大汉一脚踹飞二魔老的情形，苏莫也用灵识查看到了。

　　此种情况下，那位二魔老应该不会再留下来。

　　“晓晓，我要走了！”苏莫望着小八，沉声说道。

　　小八面上露出不舍之色，随即她苦着小脸，道：“苏莫大哥，师父说，等我成为七级妖皇，就让我出去历练，倒时候我定然去找你！”

　　“哦？那好，倒时候你就去苍穹神宫！”苏莫笑道。

　　“苍穹神宫在哪里？”小八问道。

　　“在中洲，你去了就能找到！”苏莫道。

　　“嗯，我一定会去！”

　　“好，我等你！”

　　苏莫和小八道别，最后，在小八依依不舍的目光中，他身形冲天，离开了蛮荒圣山。

　　离开蛮荒圣山之后，苏莫没有再向东海方向飞行，而是向中洲返回。

　　他这一次出来，就是为了收集修炼资源，被追杀才来到了蛮荒山脉，现在追杀已经不存在，他自然要返回中洲。

　　“黄泉魔宗！”

　　疾驰在虚空之中，想到黄泉魔宗这次的追杀，苏莫脸色阴沉如水。

　　他不是一次遭到黄泉魔宗的追杀了，对于黄泉魔宗，他早已杀意滔天。

　　所谓君子报仇十年不晚，但是苏莫，却是一刻也不想等了。

　　这一次回中洲，他就要报仇！

(本章完)

