    罗尔德怎么会不知道神盾局呢。

    凡是穿越到漫威的，有几个不知道神盾局或者与其产生交集的？

    就像是科尔森一样。

    都快成了因果律了。

    他只是装作不知道罢了，不过现在，大概又获得了一个还算真实的消息。

    彼得帕克现在可能还不知道神盾局的具体情报。

    听见罗尔德这样反驳，科尔森并没有生气，反而表现出了一个特工良好的素质，相比于情报被摸得差不多清楚的彼得帕克，他觉得罗尔德才是身上有大秘密的那个。

    这是一个专业的特工的直觉。

    你可以不信，但是直觉有时候就很有用。

    就像是魔法，这是无法用科学来解释的。

    “老实说刚刚那个名字也不是第一次被人这样抱怨，但局长觉得这个名字超酷，我也没有办法。”

    科尔森无奈的耸了耸肩，脸上带着笑容对罗尔德和彼得帕克解释道。

    “虽然说了你们有可能不信，但我们神盾局是一直以致力于保护世界的安全为主旨的机构，而基于这条基本理念，我们最重要的一个任务就是，避免一般平民受到超自然事件或超先进科技的困扰，并且保护他们的生命安全。”

    “哦，伙计，那你们可真酷，你知道吗，成为你们这样的超级英雄可是我从小的梦想，我想，你应该会理解一个小男孩对这种英雄情怀的憧憬吧，就像是大家对美国队长那样？”

    彼得帕克打开了话匣子，看着一旁的罗尔德说道。

    “当然，我对你的想法非常理解，这是属于男孩们的浪漫。”

    科尔森很配合的搭腔，即使是被罗尔德拒绝，但他依旧是没有任何的生气，反而在原地带着笑容谈话，优秀的话术让他从彼得那里打开了切口，转而侃侃而谈，谈笑风生

    “这个世界上的确存在有很多异常，我想记者先生也是明白的吧?就像是美国队长和最近网上流传的蜘蛛侠一样，在这个世界上还存在有很多暗中维护社会安定的人。”

    他在说道蜘蛛侠时在暗中观察彼得的神色，也在注意罗尔德的微表情。

    这时候娜塔莎也走了过来一旁补充道：“作为人类的第一道防线，我们是维护这个世界和更诡异的世界之间的墙壁。”

    说话间她的眼里对罗尔德有深深的戒备，但一时间又想不起来到底是为了什么

    “哦，那可真是不错，所以说，你们就是一个，一个类似于防火墙？或者杀毒软件一样的存在，就像是烤苹果派派外面的一层芝士?”

    彼得帕克拿出小本子速写起来，看着科尔森可娜塔莎两人问道，虽然现在他还是个实习记者，但是他坚信今天的采访报道明天一定能上头条。

    他感觉自己发现了这个世界隐藏秘密。

    升职加薪，他就有钱约会了；大概。

    “如果你这么理解的话，似乎也没有太多的问题，这位先生你觉得的呢？”

    科尔森点了点头，算是承认了彼得的说法，同时将话题往罗尔德身上拉扯。

    罗尔德挑了挑:“那么，身为杀毒软件的你们，不去杀毒，反而在这里询问我干什么呢？如你所见，我只是一个路过的普普通通安分守己热心市民而已。

    “路过的普普通通的热心市民?”

    科尔森的嘴角莫名抽动了一下。

    “可是，您的店铺不是在距离这里的两条街区之外吗？”

    说完以后，科尔森还是将手中的一份资料递到了罗尔德的手上。

    “你在调查我？”

    罗尔德眉头微皱，拿过了资料，递给一旁乖巧的艾丽卡。

    这上面侧写了他店铺与周围黑帮消失缘由的关系，以及神盾局对他的圈起来的标注。

    只要进入了神盾局的怀疑范围之内，他们就会像苍蝇一样蜂拥而至来。

    侧写，是一种指根据心理咨询者的行为方式推断出他的心理状态，从而分析出他的性格、生活环境、职业、成长背景，也是心理剖析的主要方法之一。

    “谈不上是调查，这只是一个必要的过程，我们当然不会没有证据就把所有的责任都推到你身上，罗尔德先生，可是作为特工，保持该有的怀疑是每一个特工该有的素质，不管他的目标是不是真的有嫌疑。”

    科尔森意味深长地看了罗尔德一眼，他的话中似乎有着特别的意味。

    然而，罗尔德完全没有听他瞎叨叨的闲心。

    “你们手中只有这些？没有其他的证据?”

    “没有了。”科尔森十分光棍地摇了摇头，这样显的他很有诚意。

    “艾丽卡。”听到科尔森的话说完说，罗尔德便摆了摆手。

    “没有证据你在这里胡乱的调查干什么呢？作为守法的纳税人，小心我告你们诽谤啊！”

    “等等，不要这么激动！”

    看见一边艾丽卡眼里危险的神色，科尔森和娜塔莎的眼神都闪烁了一下，急忙喊了出来。

    “怎么?”罗尔德有些奇怪。

    “这样的话，你的态度就会被神盾局认定为‘无法交流合作的目标，然后通过内部裁定分析判断你的后续处置方式。”

    娜塔莎开口说道，她已经掏枪在手，“说实话，我并不推荐你这么做，这样你最后的结果很有可能就是被执行或者被终身关押。”

    很显然，神盾局的调查并不会因为罗尔德的妥协就到此为止，或者说他们只要有所怀疑，就会挖掘出每一份有价值的情报。

    看见罗尔德似乎在犹豫，娜塔莎表情严肃正声说道：“我代表神盾局，现在要求你配合我的工作，或者我们会以破坏公共安全的罪名拘捕你，不管你在那里，只要是在纽约，只要是在特权管辖范围内，我们都有便宜行事的权利。”

    她这话说理所当然，一旁的科尔森嘴角动了动也掏出了枪，隐藏在周围的干员们也戒备起来，没有给罗尔德任何拒绝的余地。

    人类对于异常情况会因为火力不足而恐惧，但手中拥有火力时又会变得有恃无恐，在有能力而又有必要的情况下，恐惧往往会促使人类想办法控制或者消灭恐惧。

    此刻面对罗尔德，娜塔莎就是这样的状态。

    罗尔德对所谓的神盾局表现出来的强权，心里再一次有了认知。

    如果自己真的是个普通人，或许真就可能因为一点怀疑就变成他们所说的那样被处理了。

    “虽然不知道神盾局是个什么部门，但我想说的是，如果你想要指控任何一位公民的任何罪名，请叫警察或者FBI过来，哦，记得要他们带上搜查令，如果只是单纯的没有足够证据的怀疑，我想我会采取自卫措施。”

    感受到眉心的刺痛，不用想就知道有人此刻瞄着自己，罗尔德随后抬手一张虚握。

    反正任何攻击都会先攻击他具有嘲讽的随从，受到伤害的也只能会是维卡恩，他现在并不害怕。

    【死亡之握】

    【特性：运用笼罩万物的能量，将目标拉到你面前。】

    【描述：过来吧你，我给你看个大宝贝。】

    正拉弓瞄准的巴顿突然感觉视线倒转，像是脚下安装了弹跳机一样空中翻转720°跨越了百米的距离，速度快的惊人。

    在所有人一脸懵逼中，他将自己的脖子贴心的送到了罗尔德手掌前。

    “哦，伙计，你这是什么？”

    彼得帕克正处于好奇的状态，或许科尔森他们没有注意到刚才到底发生了什么，可是他的动态视力全看见了。

    “你这样像是传说中东方的仙术绳索或者超级战士那样变身开启的第二阶段或者说是带了喷吐蜘蛛丝一样的科技装备吗，我跟你讲，蜘蛛丝超酷的！”

    罗尔德：“......”

    艾丽卡：“(￢_￢)”

    不想理这个说话不停顿的话唠。

    无视了娜塔莎等人的惊诧，罗尔德在巴顿一脸懵逼中理了理他的衣领。

    “我很抱歉，这位先生，你的脖子撞到我的手了。”

    “赔钱！”

