    第638章给人家跪下？

    “嗯。”应完声，突然，薛琰手指着他们家新房子旁边的那棵树，“那后面好像躲了个人。”

    姜月便顺着薛琰的手指望去，正好在起风，也不知道是谁躲到了那棵树后面，虽然完全看不到人，但却可以看到有一截黑色发带，被风吹的飘了起来，从树后面露了出来，也就暴露出了那里躲了一个人。

    这是谁那么傻？

    也不知道躲好一点。

    就算要躲着，好歹也将头上的发带处理一下。

    “我去看看。”说着，姜月就从田坝的分支，绕路过去了。

    薛琰也想看看是谁躲在那，便也跟着姜月绕路去了。

    树后，十夜手拿着佩剑，躲在那，等了半天，都不见姜月和薛琰绕过河，他就觉得奇怪，这才露出一双眼睛来看田坝上。

    欸？

    十夜瞬间瞪大了眼。

    人呢？

    不是在田坝上吗？

    怎么没了？

    十夜下意识的就急急从树后出来了，到处张望，一发现姜月和薛琰就在他左手边十步远处的空地上面无表情的看着他的时候，他当即：“…………”

    小琰公子和月宝小姐什么时候在那了……

    他怎么都不知道……

    随即，也不管自己有没有疑问了，十夜忙大步跑过去，抱拳：“小琰公子，月宝小姐。”

    姜月不说话。

    薛琰也不说话。

    两人都明白，十夜在这，邵叔亭就很可能也来了。这邵仲溪才走三天吧，邵叔亭就又来了？

    十夜没办法，只能硬着头皮继续开口：“我家公子有急事要与你们说，想请你们去村口。”

    这要是不去，人肯定是要找来家里的，现在家里人都知道邵叔亭是大将军了，他们家里人还不得怕的不得了，给人家跪下？

    这么想着，姜月和薛琰对视一眼，便朝村口去了。

    十夜却没像他们那样直接从村里路过，又从小路避着人，没让槐树村别人发现他的，回了他们家大将军身边。

    当姜月和薛琰来到村口的时候，就见邵叔亭在不远处的树丛里，朝他们招手，并特别小声：“胜卿，姜月宝宝，这里，这里。”

    那路边赫赫停着一辆马车，有四个侍女围着马车，但邵叔亭竟然还躲一边，而且十夜方才也偷偷摸摸的，现在也躲在邵叔亭旁边，明显，是不让槐树村和这周围的人看到是他们两个。

    之前他们两个在槐树村住过一个多月，槐树村和这周围的人都认识他们。

    姜月和薛琰又对视了一眼，才默默走了过去。

    一见姜月和薛琰过来了，邵叔亭才忙赔罪道：“对不住了，我不知我二哥会那样，我也是昨天到镇上才听全平客栈的人说的，你们千万别生气啊，我最怕你们生气了，生我二哥的气不要紧，但千万别生我的气。”说到这，他还有点委屈，“我感觉我也太冤了，还得给我二哥背锅，明明我都没干什么，你们说是不是？”

    姜月望着他。

    薛琰也望着他。

    邵叔亭忙又道：“你们三哥五哥在军营很好。这样吧，只要你们不生气，以后你们尽管去军营看你们三哥五哥成吗？”

    (本章完)

