    显然，秦风的肉身虽然遭受到了莫大的磨练，但是这意志和精神却在磨砺之中，变得更加强大和凝结！

    “呼……”

    一口浊气吐出，带着丝丝的血红光芒。

    “这重力，着实惊人！”

    看着那重力充彻的区域，秦风的面容露出了一抹感叹。

    “吼！”

    而此时，在这体内的龙吟之声，正在不断的散发。

    九道龙鳞，更是释放万千光华，那龙鳞扩大到了极致，每一枚的龙鳞，在秦风的体内，占据一方，但是却又相互融合，其中复杂而深奥的纹理之中，带着力量的气息。

    “十为一体，当第十段的龙鳞淬炼出来之后，这太古真龙诀将会进入一个崭新的层次，也算是一道小的突破，届时，借助于十为一体的力量，我一拳之力，不只是会打出自身的力量，更加带着龙之力！”

    不过，秦风也很是清楚，这十为一体，看似简单，但是在实际上却复杂的很，很难达到。

    “再来！”

    咬牙而动，秦风看着那重力区域，再次开口……

    “轰隆隆”

    无尽的撕裂，无边的重力，瞬间淹没了秦风的身体……

    打飞！

    进入！

    震飞！

    进入！

    一次次的击溃，一次次的深入！

    秦风仿佛是一尊不死的神明一般，每次受到重创，但是却只是喘息了几口气而已，便瞬间的进入到这最深处，继续的借助于高级元气室的重力，进行淬炼……

    开始的时候，秦风无比的狼狈。

    高级元气室的效果也越发的强大起来，这里的重力，似乎是随着使用者的承受力增强而不断扩大。

    不愧是高级元气室，这般近乎碾压的效果，却锻炼的秦风意志越来越惊人，越来越恐怖。

    “轰”

    终于的，在第六日的时间之后！

    秦风终于的开始从被动束缚和碾压的状态下站立起来，逐步的开始反抗这周围的重力……

    如果秦风的这般姿态，被外界的弟子所知道的话，恐怕也会因此大吃一惊，无法置信……

    时间，缓缓过去！

    终于的，也就是在这第十二天的时候！

    高级元气室的大门，缓缓地打开了。

    一道身影，缓缓地走出了高级元气室，随着他的出现，在那通道之中，亮起的高级元气室中，道道神念，宛如实质一般，迅速的锁定了对方……

    “噼啪”

    真气闪烁萦绕，如电流一般，发出一声声的长鸣，幽蓝色的光华闪烁中，那一道缓缓走出高级元气室的身影越发清晰。

    那略显清秀的面容，不是秦风还会是谁。

    此时的秦风，自然感觉到在自己周围那一道道的神念。

    这些神念，分明都是其他元气室传出的，而那些元气室之中，每一个人，无不都是这沧海宗的高层和其他诸峰的长老们。

    其中的一道，秦风感觉的格外清晰。

    那是一道阴冷而疯狂的神念，仿佛一柄九幽之地的寒冰魔刃一般，时刻的在锁定着他，恨不得劈杀他的样子。

    “仙夜！”

    秦风的心中微微的一阵冷笑，对于这诡异而充满寒意的神念，他已经迅速的判断出这神念的主人。

    只是秦风没有想到，这齐天峰的仙夜长老竟然也会在这元气室中出现。

