    第1357章 眼不见则心不烦，文艺小品练手作

    PS：求推荐票！求月票！

    旧妇识马声，蹑履臀逢迎。胀然摇相撞，知是故人沁。

    男儿抬手拍马鞍，擒挽缰绳驾的安。鸡鸣入机撕吊丝，夜夜难眠水未干。

    今夜狂狼催风卷芭蕉，严霜灌满庭兰菊檀渊。

    好彩！好活！

    两相贪欢至寅时，终才罢了。

    巳时三刻隅中时分，入眼就是乱扔的丝质碎片以及白色长衫女袍戏服。

    身侧，昨日不堪怜的憔悴斯人此刻却红光水润光彩溢谦，唇边齿上，还沾了打着自来卷的黑色短发。

    姑且也可以叫头发吧？

    善良慈悲的王居士昨晚和老恶魔来了一场邀旧摧肠三仙醉的奇妙之旅，最后用自己的身躯包裹了老恶魔的邪恶，自己也难免被恶魔之血给污染……

    被透卷了！

    俗称爽极了！

    大炮谁先觉，平生我自知。

    男人到了二十八九岁就开始走缓坡路了，一旦过了三十，那就下坡……刹都刹不住。

    阳台处，准备练金刚长寿功的吴孝祖扭了扭腰，内服药膳，外练道家养生功，搭配呼吸术，一扫昨夜的疲乏。

    其实，你仔细盘点一下会发现，港岛这边的富豪活的确实都比较久。相比起内地，港岛富豪确实更懂得养生和运动，同时退休年龄也都很晚。

    后世，港岛大环境的平均寿命也很高，女性的平均寿命达到了86.7岁，男性的平均寿命也达到了81.1岁，平均寿命达到了83.9岁。

    其实随着经济发展，内地的平均寿命发展也非常迅速。老龄化本身也是一个社会经济发展下的伴生物。

    所以，大可不必担心渣狗祖的寿命和身体。

    他这样的祸害甚至会比一般人更能活，先定个小目标——

    他争取要比六叔活得久，保底108岁吧。

    如此算来，还有80年时间可活，大概是可以熬到2072年本命龙年再穿一次红裤衩的。。。（如果到了2072年，还有书友记得，并且网站还在，请过来给渣狗上柱香。）

    你说狗祖能不爱惜自己的身体么？

    当然，正所谓宇宙的尽头大概还是编制——所以他临近三十的年龄也是在给未来铺路。

    毕竟，豪门之中，人到了年龄，子女也不一定可信，能相信的就只有国家了。。。。。。

    他可不想百岁了还被某些孙子孙女之类的人推着轮椅出来作秀，甚至一言不合就给推下楼梯。

    一壶浓茶、一支笔、一个笔记本、一套素描工具。

    吴孝祖也开始了新的一天。

    在之前，他和哈维说自己会拍摄一部小成本轻松题材的作品并不是无的放矢。

    《无人区》对于他的压力其实一直都在。

    所以自己也想拍摄一部并不那么有戏剧性的作品。

    “我下周要去阿波市的象国拍摄《青蛇》，徐尅导演与影视城那边的负责人也有了沟通，他们在年前就开始搭建出符合仙侠鬼怪风格的建筑出来了，徐导勘景之后，非常满意。”

    眼前晃过两条白腿。

    一前一后，让人干咽口水。

    白色衬衫套在身上，头发凌乱，王居士可谓是万种风情的走过来。

    影视城项目从前年、去年就开始筹备，最终确定了浙省的两个地方，一个横国、一个象国。

    前者当地政府和民间团体对于这个项目热情都非常高涨，后者环境更合适，有山有水，可提供的姿势更多，只不过交通是略逊一筹。

    最终，第一个影视城项目还是定在了象国。

    现阶段，交通这东西老大别说老二，而且如今阿波市方ZF方面也给了保证。

    随着项目钦定，相信交通改善也会第一时间提上日程，何况以阿波的经济发展，对于象国的支持也会是一大助力。

    同时，横国本土乡绅力量比较根深蒂固。

    当然，后续也可以联合开发横国，毕竟后世随着影视业发展，已经证明一两个影视城并不经用，观众老爷们需要新……新鲜感！

    甚至许多剧组都两边……飞。

    新成立‘象国影视’也正式挂牌，公司旗下的许多需要取景的作品都会第一时间选择象国影视基地。

    虽然一切都是草台班子，但有着壹零贰肆集团和星岛集团共同投入资本和资源，相信发展速度会日新月异。

    “需要我做点什么嚒？”

    吴孝祖笑着殷勤的抱住对方的腰，让王居士‘观音坐’的姿势坐在自己腿上。

    “哼~~~”

    王仙仙的皮肤光滑水嫩透着光泽，眼眸流波，轻转，挪了挪姿势，让自己有一个稳当舒服的位置，“我可没说原谅你。

    你想做什么，我有什么资格挑三拣四？

    不过，在金像奖研讨论坛期间，我和张导——”看到吴孝祖非常认真的聆听自己的话，王祖苋心情格外愉悦。

    也觉得自己语气似乎确实有点不恰当，所以也态度也柔和下来。

    “我说的张导是一謀导演。”王祖苋解释一句。

    “我和他聊了一些关于电影方面的话题，他本人对于剧本库里的那个关于魔都间谍窃听的故事《窃听者》，透过他的讲解，我也很感兴趣。

    可能我会在拍摄完《青蛇》，以及赴高丽拍摄完《假如爱有天意》之后会和一謀导演合作一下。”

    《窃听者》的剧本框架就是前世德国电影《窃听风暴》。后者背景选择的是柏林围墙倒塌前5年，在后世可谓是欧洲2000年后难得的精品电影。

    不过，公司剧本库的剧本，吴孝祖把这个故事背景放在了日伪期间，其余细节也都有编剧小组进行了初步的撰写。

    可以确认，这确实是一部难得的好剧本。

    不过题材方面相对严肃，故事梗概也有一种历史感。港岛的电影人对此兴趣不大。吴孝祖也特意推荐给了阿谋……

    谋子对于这样一个题材也是异常的感兴趣。

    尤其是如今正是他创作的巅峰期，对于他来说很有吸引力。他本人对于魔都也很感兴趣，最起码这个本子肯定好过《摇啊摇》。

    “时间上会不会太赶？身体能吃得消嚒？”

    吴孝祖轻抚玉背，给予理解和关心，“尤其是一謀导演不是谈到了他想用一种纪录片的格式拍摄一部农村题材的作品嚒？”

    《秋菊打官司》这部电影是个张一謀电影中很典型的一部代表作，甚至在内地电影史上都具有代表性。并且他已经确认要改编这部戏……甚至吴孝祖也给予了投资。

    同样是类似类型题材，不得不说谋子这个电影拍摄的可比《潘金莲》好多了。谋子和刚子之间，差了好几个凯子。

    “何况，我也写了一个相对轻松的电影给你。”吴孝祖笑着道。

    “天天被气都没法击垮我，我还有什么吃不消的？”

    王祖苋说着说着，俏脸一红，同时感受到对方支起了千斤顶，让她忍不住啐了一口，羞恼的掐了吴孝祖一把。

    “我想在我退休前能够拍摄几部自己真正喜欢的作品。如果你要写剧本，必须要我喜欢才行……”

    “行，我支持你。”吴孝祖也点点头。

    心中大概也知道王祖苋急着离开港岛，进组拍摄的原因。

    对此，他多少也有点歉意。

    邱舒眞预产期在五月底。

    同时……贺胖胖的预产期大概在六月份。尽管这个她大概是不清楚。

    但是一个邱舒眞就足够让她心里杯葛了。

    当然，也能感受到她心底的善良，也是给吴孝祖留足了脸面。

    所以，干脆眼不见心不烦。

    吴孝祖其实也准备了一部为王祖苋量身打造的作品，甚至——一举突破她现有咖位，直接在亚洲引起相应风潮都说不定。

    不过既然王祖苋暂时有自己的想法，吴孝祖也不甚在意。

    无非就是再等等罢了。

    “你本子上写的什么？”王祖苋探身，看了眼素描本上画着的人物素描。

    一个男人侧身剪影，身边跟着个小孩子，两个人漫步在海边…影子拉的很长。

    “你也知道，我之后会有一部题材严肃的作品《风声》，不过在拍摄前，可能需要放松一下，所以准备胡乱拍摄一部……”吴孝祖笑了笑。

    《面瘫脸的夏日旅程》？

    “好怪的名字。”

    王祖苋嘀咕一句，不甚在意的翻了翻剧本大概，发现电影中很意外——女性角色的戏份少之又少。

    剧情，完全集中在一个男人和一个小男孩身上。

    就挺不吴孝祖的……

    毫无暴力美学、没有因果宿命、更不具备结构创新……设定也不出彩，没有一条属于吴孝祖的风格。

    这让王祖苋都十分诧异。

    毕竟《低俗小说》之后，吴孝祖真的在世界影坛的地位再不断攀高。

    许多人对他的印象也越发朝着‘大师’迈进。

    这种文艺小清新的风格其实不太大师~~~

    “实验练手的文艺小品而已，投资会圈定在2、300万港币之内。”吴孝祖笑着解释一句。

    “不过这个谱曲倒是蛮好听的……”王祖苋看到素描旁边还写着一段简谱。

    毕竟也是民谣歌后。

    公司通稿上也尽写“亚洲的琼·贝兹”的存在！

    王居士音乐素养不算低。

    通过乐谱，也能够判断出整个曲调朗朗上口，十分清新有趣。

    吴孝祖微微一笑。

    那可不嘛——毕竟是这可是出自久石让之手。后世许多人喜欢的钢琴曲，甚至也被誉为治愈系纯音乐的代表之一。

    后世那个面瘫脸可是面瘫演技的代表人物之一。

    亚洲两大面瘫王者！

    中国的苏大强，东瀛的北野武。

    是的。

    吴孝祖马上要拍摄的小成本文艺治愈系电影就是改编自《菊次郎的夏天》。

    ?  ?我很喜欢北野武的作品，《菊次郎的夏天》我也认为是一部非常成功的治愈系作品。有典型的日系风格，又不乏北野武自己的特色。

    ?  

    ????  

    (本章完)

