    百里红妆笑吟吟道：“我的确有事想请教您，想请您帮忙，不过并不是医术上的。”

    听言，简浣纱轻笑一声，不急不缓地走到一旁坐下，充满亲和力地道：“说吧，什么事？”

    百里红妆当即便将帝少枫二人的事情说了一遍，神色间充斥着为难，“我知道这件事的确有些为难，如果不行就算了，我也只是来碰碰运气。”

    想来，就算真的有特招的名额，那应该也很少，说不定还会有人趁机做文章，别人或许不会，但倪鸿飞就不一定了。

    瞧着百里红妆那紧张担心的模样，简浣纱唇角的笑意渐渐加深，“这又不是什么大不了的事情，我这里还有几个名额，你抽空带他们去报名处的导师那里进行一下考核就可以了。”

    “就这样？”

    “不然你还想哪样？”简浣纱淡笑道。

    “我以为这件事情会很难办……”

    百里红妆有些诧异，这特招名额想来也不是随随便便就能给的，可院长的爽快完全超出了她的意料。

    “无碍。”简浣纱摆了摆手，“每年院长都会分到几个名额，你应该是觉得这些名额都是给那些非常优秀的修炼者吧？”

    百里红妆点了点头，“难道不是？”

    “其实每年招生除了一些非常优秀的年轻人之外，我们还会有一些特殊情况会给予一定的奖励。

    比如一些为学院做出贡献的人，他们的子女亲人或许达不到条件，所以在这种时候会有一定的名额奖励。”

    “原来如此。”百里红妆明白了过来，顿时也松了一口气，既然是这种情况，她倒是无需担心倪鸿飞在这件事情上做文章了。

    “那就多谢院长了。”百里红妆充满感激地道。

    “我明白你的想法，是担心你大哥他们有危险吧，进入学院，的确更安全一些。”

    百里红妆也不否认，“的确有这个想法。”

    简浣纱点头，从听到百里红妆这个请求时，她就已经明白了。

    这孩子也是在重情重义之辈，这一点从上官盈盈他们中毒时就能看得出来，若不是担心亲人的安危，她也不会开口。

    “不用太过担心，这方面的事情我都有注意，不过去了妖物战场之后还是得小心一些，那里边危险重重，就是一个未知数，若是有人在这方面做手脚，还是难以提防。”

    “多谢院长关心，我们会小心为上的，不过身为修炼者，总不能因为害怕危险就一直躲在学院，那也不是我们的修炼之道。”

    简浣纱的眼中多了一丝欣赏，“这样也不错，帝北宸的契约兽十分厉害，有它在，危险性很小，不过你们也不可因此就太过大意了。”

    “是，院长。”

    百里红妆笑容满面的从院长室出来，这个问题一解决，暂时也没什么需要担心的，无疑是再好不过了。

    言澈和灵儿在听闻他们回来了之后也立即赶了过来，在听闻温子然得瑟修为提升了不少之后，二人也不免一阵羡慕。

    “没想到去了之后竟然会有这么大的好处，你占便宜了。”

