    “不要问我，为什么那个秘境会通往界外，这一点，我也不知道。

    不过，我倒是可以告诉你，如何安全地从这家伙面前离开。”

    商阎说道。

    片刻后，林辰看向高大中年人，语气平静地道：“晚辈是夏岷宇宙的遗留者！刚才那件宝物，的确是一件混沌至宝。”

    “夏岷宇宙？”

    高大中年人一怔。

    他自身便是夏岷宇宙的遗留者，只是无数年前，夏岷宇宙崩塌之后，他便在界外独自流浪，很少与夏岷宇宙的其他遗留者进行接触。

    尽管如此，听到林辰同样来自夏岷宇宙，他的眼神依旧是变得和善几分。

    当然，他也没有因为林辰的一句话，就相信林辰所说是真的。

    “那件混沌至宝，你是如何得到的？”

    “是我的一名长辈赠予。”

    “谁？”

    “东阳主宰！”

    “是那老家伙……”高大中年人嘀咕一句，显然认识林辰口中的东阳主宰。

    他又询问林辰几个问题，林辰一一答复，片刻后，他心中再无疑虑。

    面前这小子，只是一名尊者，却是对“夏岷宇宙”如此了解，唯一的解释，自然只剩下他本就出身于“夏岷宇宙”。

    “夏岷宇宙破灭无数年，你能够借助界外的资源，突破成为尊者，倒也是难得。”

    高大中年人叹息说道。

    林辰露出惊讶的神色：“前辈您怎么知道，我在宇宙破灭前，还未成为尊者？”

    “因为我离开夏岷宇宙时，混沌本源已经距离崩溃不远。

    而那时，尊者中还没你这号人物。”

    高大中年人说道。

    “前辈您也是夏岷宇宙的？”

    林辰面露喜色。

    高大中年人点了点头。

    林辰道：“既然大家都是自己人，前辈能否将手上的这件宝物送给我呢？”

    神狱塔中的商阎满脸无语，这小子还真会打蛇随棍上。

    “……”高大中年人沉默几秒，似乎也是对林辰的厚脸皮有些反应不过来，片刻后，很是干脆地摇头拒绝：“不行！”

    靠！早晚有一天，我会抢过来！林辰心中骂骂咧咧，表面上满脸不在意，笑呵呵道：“不行那就算了，这件宝物会落到前辈您手里，其实也是说明它与前辈你有缘！对了，前辈，这里究竟是哪里？”

    “你跑到这里来，连这是哪都不知道？”

    高大中年人错愕道。

    林辰摇头：“我是不小心进入一处秘境，里面有一个岩浆湖泊，我进入到岩浆湖泊内，往底部潜去……”他将大概的情况说了出来。

    当然，他并没有说，秘境的位置是在“玄黄宇宙”之中。

    高大中年人露出恍然神色，道：“这里是八大禁地之一的圣陨禁区！”

    圣陨禁区？

    见对方说了这么一句话，便没再说下去，似乎自己应该了解“圣陨禁区”代表着什么，林辰心中吐槽，你倒是继续说下去啊。

    我压根就没听说过什么“圣陨禁区”！准确点说，这是我第一次来到界外，哪里知道这些乱七八糟的事情！林辰不知道，商阎自然知晓。

    脑海中，响起商阎的声音。

    “没想到，你竟然跑到‘圣陨禁区’来了。

    ‘圣陨禁区’的历史，久远到无法考量，据说是无数个宇宙轮回之前，诸多主宰不知为何，进行了一场血战，导致无数主宰陨落，形成这块危险的区域！据说这里面，潜藏着连封王主宰一不小心都会被斩杀的可怕危机，同时，也遗留无数宝物。”

    遗留无数宝物？

    林辰眼睛发光，在脑海中与商阎沟通：“也就是说，这边应该有混沌至宝？”

    “有是有，但以你的实力，若是乱跑，只会丢掉小命！混沌至宝什么的，你就别想了！”

    商阎忍不住打击他。

    “你可知道如何从这边离开？”

    高大中年人询问林辰。

    林辰心道，我只要再次潜入岩浆湖泊，应该就能回到“玄黄宇宙”内的那处秘境，自然也就能从这边离开。

    心中这么想着，表面上则是有些惶恐地摇头。

    “呵！怎么？

    被陨圣禁区的名头吓到了？”

    高大中年人见林辰一脸“恐惧”，半点不觉得奇怪，不如说，如果林辰一脸平静，他才会感到奇怪。

    毕竟，这可是寻常主宰都不敢踏足，即便是他这种封王主宰，都要小心翼翼的禁地！“既然如此，那么你便在这边等我。

    等我要离开时，会再回来这边一趟，到时候，带你一起离开！”

    高大中年人道，“说起来，我和我们宇宙的那些老家伙，已经有太多年不曾见过。

    具体多少年，甚至我都记不清了。

    这一次，我便跟你一起回去看看！”

    林辰欣喜道：“到时候，诸位主宰大人们见到前辈您，一定会非常高兴。”

    片刻后，高大中年人转身化作一道光芒消失在林辰视线中。

    他一消失，刚刚还说会老实在这边等他的林辰，转头就走。

    “你现在的实力还不够，想要在这里面寻找宝物，或者靠自己走出去，纯粹就是找死！最好的选择，便是如何过来的，就如何回去，马上返回玄黄宇宙。

    不然的话，不仅会害了你自己，还会害了那两个和你一起过来的丫头。”

    商阎的声音在林辰脑海中响起。

    “前辈你放心就是，我只是自信，并非自负，该做什么，我还是很清楚的。

    就是感觉有些可惜，搞了半天，‘龙鳞梭’残片依旧没弄到手，反而落到一个封王主宰手上！对了，前辈，那家伙的称号是什么？”

    “玄光主宰！”

    玄光主宰！林辰将对方的称号记在脑海中，心中暗道，至少知道，“龙鳞梭”残片是在谁的手上，该是我的，我早晚会拿回来！回到岩浆湖泊旁。

    望着不断冒气泡的岩浆湖泊表面，林辰脑海中又浮现另一个问题。

    “这岩浆湖泊似乎有点古怪。

    我真的能够通过它，再次回到‘玄黄宇宙’内的那处秘境？”

    心中有些狐疑，但眼下也没别的选择，他根本没法靠自己从这边离开，扑通一声，便跃入岩浆湖泊之中！ 

