
“不，这不是真的！”

萧雨晴频临崩溃的边缘，她精致的面容上布满了泪珠儿，一双眼睛里充满了痛苦与挣扎。

她不敢置信的看着自己的爱人，目光中还带着些许哀求，试图从他口中得到一个否定的回答。

结果，让她爱得发狂、爱得失去自我的男人，却勾了勾唇角，露出凉薄又残忍的笑容：“没错，我本名叫梁栋。”

说完这话，董思梁不再看萧雨晴，而是将视线转向杨伊柔，“杨董不愧是女强人，这么快就发现我的真实身份了。”

“你还记得‘梁越’这个名字？看来，当年的事，你并没有忘记！”

“也是，萧一帆背信弃义，为了钱，连最好的兄弟都背叛了，害得他那可怜的好兄弟活活被气死！”

“作为跟萧一帆白手起家、一起创下这偌大家业的人，杨董自然应该知道当初萧一帆办得那些亏心事！”

“这些年，你们夫妻享受荣华富贵的时候，夜半时分，可曾梦到过那个曾经把萧一帆当成最好兄弟的梁越？！”

董思梁一脸悲愤，仿佛一个受害者般，连声控诉着。

杨伊柔胸口的憋闷稍稍缓解了些。

她看向董思梁的目光更是带着些许异样：尼玛，这是从哪里钻出来的脑残？

听听这说的都是什么话？

哪里有半分商界精英的模样？

妥妥、妥妥就像女儿中学时代看的那些言情小说的角色啊。

就、就这么一个脑残，居然还想算计萧家，还口口声声的说什么“报仇”？

拜托，连当年的事都没有搞清楚，居然还有脸说报仇？

再听听这语气，你以为你在演狗血爱情剧呢。

杨伊柔本来只是想让亲生女儿看一看董思梁的真面目，可看到董思梁这副模样，杨伊柔反倒先被恶心到了。

“不、这不是真的！”

更让杨伊柔觉得胸闷头疼的，还是自己那个亲闺女的反应。

董思梁已经开始控诉，并开始自脱马甲了，萧雨晴却还一脸“不可置信”、“我爱你、你却骗我”的表情。

杨伊柔：……

深深吸了一口气，杨伊柔拼命的在心底默念：亲生的，这是我亲生的女儿，是一帆和我唯一的爱情结晶！

可、可，这口气还是咽不下去啊。

最近一两年，杨伊柔经常陷入这样的疑惑：我和一帆都是相对而言比较理性的人，性格也都坚毅，怎么就生出萧雨晴这样傻白甜、这样的恋爱脑？

明明小时候的女儿，并没有这样的表现啊。

在萧雨晴上大学以前，她一直都很优秀，虽然中学时代也看过爱情小说，却并没有沉迷其中。

再说了，都是十七八岁的年纪，正是青葱懵懂、喜欢做梦的时候，偶尔看看美好单纯的爱情小说，也是青春的一种体验！

萧雨晴青春期没有叛逆，反倒是快大学毕业了，即将开始进入家族企业实习，忽然变得不可思议起来。

放着诸多门第相当的优秀继承人不理不睬，偏偏喜欢上一个并没有多出色的寒门子弟。

当然，作为白手起家的女强人，杨伊柔并没有那么深的门第观念。

如果年轻人确实优秀，杨伊柔非但不会太反对，反而会帮一把。

但，问题是，董思梁真的很一般啊。

长相一般，家世一般，学习一般，能力一般，就是那种丢在人群中都不会特别显眼的存在。

这样的男孩子，搁在大学校园里，简直一抓一大把，妥妥的纯路人。

偏偏自家女儿仿佛中了邪，更像是瞎了眼，就是认准了董思梁。

杨伊柔一万个不理解，很多次，她都想带着女儿去看看心理医生，确定一下女儿是不是得了什么心理疾病。

“唉，难道这就是情人眼里出西施？”杨伊柔不能把女儿送去做检查，也只能用这种借口来安慰自己。

事实上，周围也确实有这样的例子。

约莫这就是所谓的爱情吧，只要深陷其中，就很难保持理智，也会选择性的失明、降智。

杨伊柔这般劝慰着自己，总算接受了萧雨晴和董思梁的恋情。

可作为一个心思缜密、谨慎稳妥的商场女悍将，杨伊柔同意归同意，却还是暗中调查了董思梁的个人情况。

这不调查不打紧，居然还真让杨伊柔发现了端倪——

董思梁并不是被父母遗弃的孤儿，他本名叫梁栋，他的父亲梁越跟萧一帆有些渊源。

当然，这个“渊源”并不是如同董思梁所控诉的那般，什么梁越和萧一帆是最好的兄弟，萧一帆却卑鄙无耻的背叛梁越，最终害得梁越突发脑溢血、不治身亡。

而梁栋的母亲，居然是个殉情的“奇女子”。

丈夫刚死，她也不管才八岁的儿子，就直接来了个跳楼自杀，还特么的死在了亲生儿子面前！

同样作为女人，同样作为母亲，杨伊柔很不齿梁母的这种行径——殉情就是爱丈夫吗？如果真正爱他，不是应该将他们的爱情结晶好好抚养长大，守护着爱人最重视、最牵挂的一切？！

就像杨伊柔，她和丈夫萧一帆也是真心相爱，且双方都只有彼此。

发迹后，萧一帆没有膨胀，在杨伊柔因为身体原因不能再生育之后，他直接结了扎，只守着妻子和女儿过日子。

三年前，萧一帆病逝，杨伊柔悲痛万分。

看着丈夫的遗容，有好几次，她也想追随丈夫而去。

但她不能走，她的女儿虽然已经成年，却还不能担负起萧氏的大任。

而杨伊柔和萧一帆一手打拼的萧氏集团也正处在风雨飘摇的危机关头，她更不能雪上加霜。

所以，她只能强忍着对丈夫的不舍与思念，从家庭回归公司，凭一己之力，撑起了萧氏。

杨伊柔没有殉情，难道就能说她不爱丈夫吗？

错！

她就是因为太爱丈夫了，所以才愿意独自忍受孤独，全心守护她和丈夫的一切！

反倒是梁母——

杨伊柔仔细了解了当年的种种，她忽然有种猜测：梁母之所以这么利索的寻死，估计有殉情的成分，但更多还是逃避。

因为梁越虽然死了，可他却留下了一大堆的烂摊子。

不说别的，单是他的负债就高达2.1亿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66463663"  chaptername="第461章  女儿是恋爱脑（二）">加入书签</a>
</div>
