    不知道是不是错觉，寒霜此刻觉得自己的心脏，居然像是擂鼓一样‘咚、咚、咚～’的剧烈跳动了起来。

    同时，脑壳晕、眼睛发花、有着强烈恶心想吐的感觉。

    在这样的感觉之中，寒霜真是想死的心都有了。

    反正寒霜觉得自己曾经在单位，因为连续地加班了好些天之后，导致脑溢血住院时的情况, 都远远比不上现在这么糟糕。

    没办法！这些各种的毛病和难受，都是给直接跑出来的。

    现在的时间，已经是凌晨的3点07分了，还有不到5个小时任务期限就到了；至于到了这个时间点上，距离着三所里还有多远？寒霜根本就不知道还有多远。

    因为在两个小时之前的时候，胡彪那一个死扑街的嘴里, 都说着只剩下20里路了。

    结果他像是一个沙雕一样，‘吭哧、吭哧～’之下又跑了何止20里的路程, 连三所里的影子都是没有看到。

    而在这样的情况下，仓管忍不住嘴里问了一句：

    “老胡，你小子之前不是说只有20里远了么，怎么跑了这么久还没到；说句实话，到底特么的还有多远？”

    “哦～我说的是20公里，要么应该是你听错了，要么是当时我说错了；不过没有什么关系，反正现在最多只剩下20里，大家加一把劲就到了。”

    在询问下胡彪的嘴里，如此的说出了一句。

    声音落在了仓管等人的耳朵里，嘶哑到了极点。

    针对这样一個扯淡的回答，众人连吐槽和骂街的力气都没有了，唯有如同老牛一般粗重的喘气声响起。

    所以，胡彪嘶哑到了极点的声音，更没有人关注上半点。

    “有那力气骂这个死扑街，还不如留下多跑两步。”寒霜的心中，是如此地想着。

    可就在这样的一个时候, ‘噗通～’的一声之下传到了他的耳朵里，扭头一看之后，发现是他身边不远位置上的杨仔，一头就是栽倒在地。

    肩膀上扛着的一个迫击炮架子，因为栽倒在地的动作，当即就是被甩出了老远的距离，砸到了雪地上后，当即就是激荡起来一团大大的雪花。

    莫名之中，寒霜就是感到不对劲。

    确实也是这样，在寒霜的视线之中杨仔没有立刻爬起来，而是一阵好像要将自己可怜的肺部，就此咳出来的剧烈咳嗽声。

    从埋住了杨仔的雪堆中传递了出来，让人莫名地感到揪心。

    “特么！怎么这么多破事情。”嘴里骂出了这样的一句后，杨仔依然是掉头向着身后十多米之外的杨仔跑去。

    等到寒霜跑近了之后，立刻被眼前的一幕给吓坏了。

    因为杨仔的身体蜷缩着躺在了雪地上，脸色如同一旁积雪一般的苍白；但是在这个小哥剧烈咳嗽中，却是不断将大口、大口地咳出了鲜血来。

    对比起了杨仔苍白的脸色，还有他身边雪白的积雪，这些鲜血红的是那样刺眼。

    “黑中医、黑中医，你特么赶紧过来救人啊～”寒霜在本能之中, 就这么扯着嗓子大声地叫了出来。

    黑中医在听到了声音之后, 大概有着不到一分钟的时间就是赶了过来, 同时一起赶过来的还有胡彪。

    这样的速度，对于如今体力已经到了极限的众人来说，其实已经很快了。

    这样一个速度貌似依然是太迟了一些，因为到了现在这样的一个时候，杨仔嘴里剧烈的咳嗽已经平息了下来。

    可惜的是，杨仔这个21岁的小哥，并不是已经缓过劲来了。

    而是在吐出了太多的鲜血之后，他已经是蜷缩在那里一动不动了；说句不是多么合适的形容，那感觉就像是一条被冻死在野外的野狗一般。

    摸了一下杨仔的脉搏、鼻息，以及翻开了眼皮之后，用手电筒看了一眼杨仔的瞳孔。

    黑中医用着平静到可怕的语气，嘴里说了一句：“死了、跑死的。”

    其实也不怪黑中医，此刻的语气中显得是这么平静，甚至是可以说平静到了非常冷酷的地步。

    谷繞

    归根结底，身为战队目前公认的第一医生，还有连队中的卫生员，在今天晚上这么短短的时间里，他已经见识到了太多的惨剧，一一地在眼前上演。

    以至于现在，都让他整个的感情都麻木了一般。

    比如说：之前还是在山区地形中，上山、下山这么不断前进的时候，一个志*愿军战士因为长时间的奔跑，精神和体力都是疲倦到了极点。

    然后，居然在跑着跑着的时候，居然是就此睡着了。

    一头之下就是滑下了路边的一处悬崖，连带着身后用绑腿的带子，连接在一起的其他两名个菜鸟，也就是本次召唤过来的那一对农民工兄弟，一起都是掉落了悬崖。

    当时的黑中医原本出于本能，还想着下去救人的。

    但是用着强光手电筒一照，发现已经不用这么去做了。

    因为那三人的运气非常不好，摔到了20米之下的一处乱石头堆里，当场三人就是全部摔到一片血肉模糊，已经不用去救治了。

    而眼前杨仔这种吐血而死的情况，他也不是第一次见到了。

    他见过有着志愿军战士，一边跑、一边在嘴里吐血，跑着跑着就是一头栽倒在地，当场就是迅速地死去了。

    甚至从中医学的专业角度，他可以确定这样的一点。

    侦察营这数百人，能跑到了当前的这一个地方，完全就是激发了身体的潜能，才是做到这样神奇的一步。

    正常的情况之下，这是人力根本无法办到的事情。

    但是，这不是什么好事。

    因为从中医学的辩证来说，他们这些人的身体因为过度的消耗之下，已经是废了，今后就是再怎么努力地修养，那也是养不回来了。

    一个个好好的大老爷们，一个个家庭的顶梁柱，会成为干不了重活的废物。

    当然这有着一个前提是，他们还能在这一次疯狂的奔跑之后，几乎立刻就会开始的残酷战斗中，幸运活下来的话。

    也许在后人说起三所里的战斗时，都会惊叹于这样一个晚上，这些人在14个小时里，强行军72.5公里的战争奇迹。

    只是他们哪里又会知道，这是第113师的这么多老爷们，基于心中的一个信念，豁出了一切跑出来的……

    ******

    胡彪他们，没有什么时间掩埋一下迅速死去，连遗言都没有交代一下杨仔。

    正如他们根本没有一点多余的时间，去掩埋一下其他跑死、摔死的，其他志愿军战士一样。

    又一次默默地叹气后，胡彪转身继续前进了。

    了不起，在路过一处积雪的时候，费力将其中那一个60毫米迫击炮的架子，直接地扛在了自己的肩头。

    少了这么一个玩意，金刚的迫击炮依然能够开火，但是准头上可是差了好多。

    而就在这样一段功夫里，黑中医已经是追赶了上来，嘴里开口后就是提出了一个建议：

    “老胡，你看要不要这样？

    那些坚持不下去的队员和战士们，就让他们停留下来休息算了，反正他们也跑不到地方了，何必枉送了性命。”

    “不行。”胡彪的嘴里，坚决地拒绝了起来。

    黑中医这样的一个建议，表面上看起来没有任何问题；但是这种事情绝对不能开口子，有任何特殊的。

    一旦知道了坚持不下去、就可以停下不跑了，那么搞不好好多人心中憋着的一股劲就会卸了下来。

    所以，一定不能开这个头。

    哪怕扛着一个平时轻飘飘的迫击炮架子，现在却像是扛着一座山的他，也不确定自己什么时候，会犹如杨仔一样一头栽倒在地。

