    “好了，现在就出发吧，大比也快开始了。”白战天笑着说，他这一次也是要去大比的，只是不能跟小辈一起同行，要先一步过去。

    “好。”白冰漓点头应了一声，然后和白子书出了院子。

    ……

    两个人走到大比的比武台，下面早已经人山人海，几乎座无虚席，都是家族里的人过来观看。

    而高台之上的评委一共五人。

    左边第一个，一身华贵紫袍，眼神散发着精明的光，此人应该就是欧阳王爷，也就是欧阳清雪还有欧阳青云的父亲，据说其实力早在两年之前便已经突破了灵王。

    而左边第二个，竟然是严家的现任家主，严明和严喻的父亲，而看其实力——竟然也是突破到了灵王的境界。

    他的眼神并不像欧阳王爷那般清亮，反而是有一些晦暗，暗藏着野心和阴霾。

    就和第一次看见严明一样，只是一眼，便让白冰漓觉得此人很是不简单，与此同时也是有几分讨厌。

    从右边数第一个人，自然也不是生人，而是和白冰漓有过几次恩怨的刘聘婷的父亲——刘将军。

    此人的实力并没有像其他几人一样达到了灵王的境界，而是堪堪在灵将巅峰。

    右边数第二位，不是别人，正是白冰漓家里的老头子。

    好家伙，一声不响的跑到这里来当评委来了，竟然忍住了一点消息也没告诉她。

    而最让白冰漓震惊的，不是自家爷爷跑过来当评委来了，而是坐在最中间的那个人，这个人白冰漓更是熟悉的很——陈掌柜。

    白冰漓在来之前，是怎么也没有想到陈掌柜居然也是一名评委，而且居然坐在了中间最高的位置上。

    想来是因为冰云拍卖场和任何一个家族都没有恩怨也不会有恩怨，所以陈掌柜会更加的公平公正的吧。

    似乎是感觉到白冰漓的视线，陈掌柜也看了过来，眼神落在白冰漓身上的时候，只有一瞬间的停留，而当他看到旁边的白子书的时候，眼神微微一顿。

    “陈掌柜，那是我家的两个小辈，陈掌柜可是见过？”

    白战天注意到了陈掌柜的视线落在了某个地方，不禁顺着看过去，竟然是漓儿丫头还有子书，于是忍不住开口问道。

    陈掌柜微微回过了神，说道，“不曾见过，只是有一点像我曾经见过的某个人罢了。”

    只是有一点点像，也只是相貌，不过这人跟白公子的惊天之姿还是有一定差距的。

    白战天自然是不知道陈掌柜口中的人其实就是自己的孙女，点了点头，也就没有再说话。

    “我听说这一次白家的家主可是也参加啊。”聚在一起的人群，突然有人开口，议论起了白冰漓。

    “我也听说了，不是说好像还和白大小姐还有白二小姐都打了赌吗。”

    “对，我知道这件事，白家主现在已经可以修练了，好像不是废物了。”

    “不是废物也不过是灵师三阶罢了，不知道走了什么运气居然能修炼，不过肯定不是白大小姐的对手就是了。”

    “而且好像白冰漓的赌约并不是和谁比，她好像是说要拿下天才大比的第一名呢。”

    “什么？！天才大比第一名，白冰漓莫不是疯了吧！”

    “是真的，而且现在赌金坊已经开始有人下注了，赌的是这一次天才大比的第一名是谁，我都压到了青云世子身上了，希望能赢。”

    “啊？我还不知道这个事情，现在还能去下注嘛？”

    “不用着急，一直到明天的抽签赛之前，都是可以下注的。”

    “那就好那就好，还来得及，这一次一定要赚一笔，对了，这一次还有一件大事情，据说杀手盟被灭门了。”

    “我的天，谁有那个本事，能把杀手盟给灭了啊。”毕竟杀手盟可是高手如云啊。

    “听说好像是惹了鬼王，然后被鬼苍殿给灭的一个不剩啊。”

    “惹了鬼王？胆子可真是够大的。”

    杀手盟被灭？

    鬼王干的？

    白冰漓一走近一点人群，就听见这样的议论。

    鬼王？

    是云九渊吧。

    这个男人还真是……

    想及此，白冰漓的脸上浮现出淡淡的笑容，心里甜蜜蜜的。

    可是白冰漓的笑，落在白子书眼里，还以为是她听见了别人说她的不好，所以在苦笑，于是忍不住说了一声，“小妹，等一下的混战，我会保护你的。”

    白冰漓还沉浸在思考还有傻笑中，被白子书着没来由的一句话说的有一点懵。

    白子书看着白冰漓的样子，伸手摸了摸白冰漓的头，说了句，“不用在意他们的说法，拼尽全力就好。”

    白冰漓这一回是真的明白了，好家伙，这是以为她在这儿自怨自艾呢。

    可是也没有拒绝白子书的好意，只是淡淡的点了点头。

    “冰漓，你来了，就快要开始了，我们一起等着吧。”

    早已经到了这里的云飞晨，一看见白冰漓过来，身边还没有云九渊，于是就迫不及待的过来跟她打招呼。

    白冰漓皱了皱眉，云飞晨怎么就这么阴魂不散。

    “什么，这就是白家家主白冰漓。”人群中有人听见了严明的话，不由得看过来，只一眼就惊呼了一声。

    完美的轮廓仿佛是上天鬼斧神工的佳作，精致的五官绕是画师也难以描绘其中万一。

    皮肤宛若羊脂白玉，清透细腻，白皙无暇，琼鼻精致，樱红的唇瓣仿佛春日盛开的花朵，乌黑澄亮的眸子好像是神来之笔，睫毛宛如蝶翼。

    蓝色的长裙勾勒出完美的身姿，青丝如墨，随着清风的吹动肆意的飞舞着。

    脸上的神情淡漠清冷，就静静的站在那里，眸中好似有万千璀璨的光华，宛若九天神女，遗落人间。

    “切，长的好看有什么用，还不是个花瓶。”就在所有人都感叹白冰漓的容貌的时候，一道嫉妒的女人的声音显得十分的突兀。

    而这个人也不是别人，而是朱怡清。

    与此同时，白冰漓还感受到了两道道极其怨毒的目光。

    顺着视线看过去，竟然是坐在观众席的人，旁边还站着朱怡清，，想来此人便是朱怡清还有朱巴届的父亲——朱丞相。

    而另一个人，没有了一只手臂，头上挽着的是妇人的发髻，明显已经嫁作人妇，此人应该就是被云九渊砍掉了胳膊的朱碧池。

