    帝国圣院。

    是由皇族主导建立的修行学院，是大乾帝国的最高武道学府，其培养条件，比之顶尖仙家宗派的真传弟子，丝毫不差。

    毕竟。

    大乾皇族王氏，乃是大乾帝国境内无可争议第一氏族，论整体实力，更是帝国境内仅次于星衍宫的顶尖势力了。

    一方氏族，能强大到这种地步，简直不可思议。

    能进帝国圣院，关成炎自然愿意。

    但是，凭什么？

    当初，他之所以会留在父母身边，就是因为，以他的武道天赋，不足以成为仙家宗派真传。

    而且。

    他如今都二十多岁了。

    “自然不是圣院的主院。”关盛仙人轻声道：“主院，招收弟子面向整个天下，一年少则招一两人，多则招十数人，皆是一时之良才。”

    “帝国圣院，除了主院，难道还有其他？”关成炎疑惑不已。

    “对。”关成炎微微点头：“有一座外院，不对外招生，但仙人们只要付出巨大代价，皆可送弟子进入，培养条件和内院一样，甚至能做到更好。”

    “巨大代价？要多大的代价？”关成炎一怔，不由望向父亲。

    过去，他虽纨绔，但并不代表他傻。

    “正常情况下，即使是我和你娘，都很难付出那般代价。”关成炎轻叹道：“这一次，是高阳公孙氏帮忙，才让你有资格进去。”

    “高阳郡？公孙氏？”关成炎惊呼一声。

    “小声点。”关盛皱眉道：“万不可被外人知晓。”

    关成炎醒悟过来，连忙闭上嘴巴。

    但是，他的眼眸仍满是震惊。

    天下间，许多仙人会建立自己的家族，并努力使自己的家族壮大繁衍，如皇族王氏便是一步步强大，最终甚至得到各方势力支持，建立了大乾皇朝。

    高阳公孙氏。

    亦是这数百年来崛起的一方强大无比的氏族势力。

    族长公孙渊，崛起于中州高阳郡，至今修炼三百余年，威名赫赫，号称真仙境第一人，连大乾帝国都不得不封其为‘并肩王’，将中州北方六郡作为其封地，以安其心，由其镇守北部，直面高阳山脉妖族、云泽大湖妖族。

    整个公孙氏，雄踞中州北部，三百余年来英杰辈出，除公孙渊外，共计诞生了二十位仙人，显赫天下，被誉为‘大乾仲姓’，意指仅次于王氏皇族。

    “父亲，那公孙氏连真仙都有两位，势力庞大无比，极道门都未必能与之相比。”关成炎忍不住道：“但是，高阳郡和我昌北城相隔数万里，你是怎么找上他们的？”

    这段时间。

    关成炎可是天天见到自己父亲。

    仙人的飞行速度再快，也不会一夜往返数万里。

    “我们和公孙氏一直有联系。”关盛仙人瞥了眼自己儿子。

    这段时间，自家儿子的努力他也看在看在眼里。

    而且，经过这一系列事件，关成炎，也真正逐渐收起了狂傲，真正开始变得成熟起来。

    “有些事，也该告诉你了。”关盛仙人轻声道：“你之前，不是一直好奇，山部猎妖得的那些妖兽内丹，还有千水阁赚取的大把银子都去哪里了吗？”

    关成炎点头，过去，他名义上虽掌控家族势力，可实际上，真正的生意渠道，他都是难以插手的。

    忽然。

    他脑海中灵光一闪，忍不住道：“爹，难道是都给公孙氏了？”

    “嗯。”关盛仙人轻声道：“昌北城镇守仙人之职，紧要无比，巡天殿之所以选我和你娘，也是身为巡天殿星主之一的那位大乾并肩王开口，我们关氏，算是公孙氏的外围势力。”

    “原来如此。”关成炎不由点头。

    “成炎，你的身体素质早就达到大宗师巅峰，刀法修炼，只要像这几个月这样刻苦，很快亦能达到入微境巅峰。”关盛仙人嘱托道：“去中州后，到外院，刻苦修炼之余，一定要打探消息，如果有进入‘成阳遗迹’的机会，一定去抓住。”

    “成阳遗迹？”关成炎一怔。

    旋即。

    他不由问道：“父亲，这遗迹，难道和成阳大帝有什么关系吗？”

    “当年我人族能够崛起，其中一个重要原因，就是因为成阳大帝从遗迹内获取了一本适合我人族修炼的秘籍。”关盛仙人轻声道：“后来，为纪念成阳大帝，这一处遗迹被命名为‘成阳遗迹’，遗迹内有大机缘。”

    “我的天。”关成炎眼睛瞪的滚圆。

    上古修炼遗迹，他也在一些书中也见过少许介绍，但书中皆是一笔带过，他从没真正了解过。

    “你若想成仙，这处‘成阳遗迹’是你最大的机会。”关盛仙人盯着关成炎：“该拼的时候，就得拼，明白吗？”

    “儿子明白。”关成炎郑重道。

    “现在把东西准备好，晚上去见你娘，和她说说话。”关盛仙人轻声道：“明天，我亲自带你去中州。”

    “是。”关成炎点头。

    昌北城，地处中域东部边缘，中州则是中域中央，两地相隔数万里，若无飞天之能，纵然是乘最好的灵马，至少也要一二十日才能抵达。

    .....

    关盛仙人离开了关成炎的住所。

    很快。

    他回到了自己的楼宇，走入殿厅。

    伏婉仙人正呆在殿厅内，见关盛仙人进来，忍不住询问道：“炎儿答应了吗？”

    “嗯。”关盛仙人轻轻点头：“他没犹豫。”

    “中州帝都。”伏婉仙人眼中有着一丝不舍：“我真的担心炎儿，我怕....”

    “这几个月，炎儿的修炼劲头你有见到了，他，确实是被云洪刺激到了。”关盛仙人抱着妻子。

    他轻声道：“炎儿既真能下决心，我们做父母的，总要给他最好的条件，成阳遗迹，是天下一等一的古文明遗迹，这是他成仙最大的希望。”

    “公孙氏，会不会耍我们？”伏婉仙人盯着自己丈夫。

    “哼，我和你为他公孙氏干了二十年，立下了多少功劳？”关盛仙人眸子中闪过一丝冷冽：“让他们杀云洪，他们不愿和极道门对付，拒绝了我们。”

    “让炎儿进入成阳遗迹，无论成败，我们都认了，如果连这点请求都做不到，我们何必去依附他们？”

    伏婉仙人轻轻点头。

    ....

    时间流逝。

    转眼，距离云洪闭关潜修，就过去了八日。

    云洪的庭院中。

    静修室内。

    一堆内部灵气耗尽的破碎灵石散乱的堆放了一地。

    云洪双手各握住了一枚灵石。

    此刻，他的心脏中，金色液滴虽然还在不断释放着特殊能量，但是，作用于灵石的那一股特殊吞吸之力，已经悄然消失。

    无论是天地之力的洗礼，还是吸收灵气。

    都无法再令云洪的身体力量再取得一丝一毫的进步。

    身体的进化，终于彻底停息下来了。

    “金色液滴蕴含的能量，还剩下约莫一成。”

    “八天时间，耗费了一百三十一块灵石。”云洪盘膝而坐，睁开了眼，感受着双臂中蕴含的可怕力量。

    这股力量，相比闭关之前，虽然并没有强大太多。

    但是。

    云洪却隐隐有着一丝明悟，自己的身体，已经达到了当前境界的极限，冥冥之中，有着一种无形的规则枷锁，锁住了他身体继续强化的路。

    “终于达到武道极境了？”云洪喃喃自语:“这应该是真正的...极境。”

    ——

    ps：三更到，求订阅

