    海蒂的话让林诚彻底愣在了原地，因为他确实没有想到有朝一日自己居然会被人说成是小丑，正常人要是被人骂是小丑可能已经动手了，但是林诚是谁，他那种脑回路能跟正常人一样吗。

    于是，林诚咧开了嘴，笑了起来。

    “哈哈，你很风趣，海蒂小姐，但你说对了，我是一个不被约束的自由职业者。”

    林诚一直觉得自己是个杀手，但是，作为杀手，他又会去接别的单子，从来都不拘束于任何一种表象，所以他觉得，比起杀手或者雇佣兵这种固定印象，他更符合一个自由职业者的样子。

    又或者说，他是一个临时工，只要给钱，他什么都做。

    “哦，真有意思，不过你肯定想不到接下来会发生什么。”

    听到林诚的回答，海蒂轻轻耸了耸肩膀。

    “会发生什么？”

    林诚像是个什么都不懂的萌新一样眨了眨眼睛，好奇的看着海蒂。

    “会发生——这样的事情。”

    说着，海蒂的脸上浮现出一丝迷人的笑容，伴随着咔哒一声，她成功用自己脖子上的项链捅开了自己手上的金属手铐，脚下的高跟鞋尖端已经朝着林诚的小腹踹了过去。

    如果被踹中，恐怕会非常非常疼。

    林诚早就防备着眼前女子的突然发难，他知道她不会坐以待毙，同样的也看到了海蒂扯下项链的一幕，只是装作没有看见。

    所以，在海蒂的高跟鞋踹过来的时候，他直接一只手抓住了她的脚腕处。

    “海蒂小姐，偷袭是一种非常优秀的战术，但前提是对双方的能力有正确的判断。”

    手中抓着眼前女子白皙的脚踝，感受着那股细腻的感触，林诚脸上的笑容依旧，落在海蒂眼睛里，却带有着极大的侮辱性。

    她脸上的表情瞬间变得冷峻起来，试图将脚从林诚手中抽回，但几经尝试，仍是纹丝不动。

    海蒂的心思变得很快，既然无法抽回，她就用林诚抓着自己的脚作为支点，另一只腿用膝盖抵在会议桌的桌板下方，直接起身掀翻了整个桌子，将桌子朝着林诚的方向压了过去。

    为了挡住朝着自己压过来的桌子，也是为了不伤到海蒂，林诚不得不放开了她的脚踝。

    短暂一招尝试过后，海蒂意识到眼前的年轻亚裔男子力量比自己更强，于是她不再跟林诚比拼力量，当林诚掀开桌子的阻挡时，迎面袭来的是海蒂手中的金属椅子，朝着他的脑袋砸了过来。

    林诚愣了一下，立刻偏过身去，堪堪躲开了这一记折凳的袭击，但同时，海蒂的手已经按在了他的腰带上，将林诚快速腰带枪套里的手枪拔了出来。

    随后，她飞速后退了一小段距离，抬起手中的枪，瞄准了林诚的脑袋。

    “不愧是军情六处的优秀特工，身手不错，海蒂小姐，但是你忽略了一个问题。”

    尽管迎面正对着海蒂手中的枪口，但林诚却并没有害怕，只是微笑着举起双手做投降状，海蒂这才意识到，她从林诚腰间的快速枪套里拔出来的手枪，是一把玩具塑料积木手枪。

    她有些难以置信的看着自己手中的积木玩具手枪，又看了看林诚脸上仿佛看笑话一般的表情，嘴角有些不由自主的抽搐了两下，心中顿感荒唐。

    “什么——等等，这是怎么回事？”

    这里是中情局的秘密办公地点，在座的各位都是中情局的探员特工。

    可眼前的这个男人，为什么会在自己腰间的枪套里放一把积木玩具手枪的啊？

    这个人的脑子是不是有什么问题的啊？

    肯定是有问题的吧！

    很可惜，受到无限积木影响的积木玩具，只有林诚自己才能发挥它们的真正能力，如果落到了其它人的手里，那就是单纯的玩具而已，没有任何效果。

    海蒂举起手中的玩具手枪作势要丢。

    “嘿，别扔好吧，那把枪可不便宜，花了我两百美元呢。”

    林诚的突然开口，却让她不由自主的愣了两秒。

    林诚说的是实话，因为这把枪并不是乐高原厂，而是国内的仿制作坊产品，淘宝海外版的购买价格并不便宜，而且还走的联邦邮政，邮递到纽约花了两百多美元。

    不过还好，幸运的是，无限积木也认这种仿制品，让它变成了可以发射积木子弹的武器。

    听到林诚的话语，海蒂白了他一眼，直接将玩具手枪砸向了林诚的脑袋，林诚也没说什么，将自己的枪拿了回来，紧接着就看到海蒂再一次的抄起了她丢在自己脚边的金属折凳。

    看到美人拖着金属折凳的曼妙场面，林诚缓缓咽了口唾沫，轻轻扯了扯嘴角。

    “我们......真的有必要这样吗？”

    “你让开，我不想跟你浪费时间。”

    卢克·霍布斯注意到了会议室里发生的不寻常动静，立刻拉开门走了进来，巨大的黑色光头瞬间吸引了在场两人的注意力，偏偏他自己还毫不自觉。

    他看着会议室里处于对峙状态的林诚跟海蒂愣了一下，紧接着，拔出了自己腰间的犀牛左轮，对准了海蒂的方向。

    “我才出去了一小会，你们这是发生了什么，等等，我刚刚就觉得奇怪了，你又是哪位？”

    看到林诚的身影，霍布斯突然意识到中情局在伦敦的队伍里不应该存在亚裔面孔。

    尽管中情局一直在全世界范围内开展情报工作，每个地区，每个人种之间都有间谍的渗透，但是在英国的这片土地上，应该出现的是英国人，而不是亚洲人。

    “呃，严格意义上来说，他是我们请来的战略战术支援专家——”

    勒布探员适时的插了一句嘴。

    “对，我是请来的专家......大概吧。”

    林诚有些不自信的开口反问道。

    “哦，支援专家，一个手里拿着玩具枪的战略战术支援专家。”

    霍布斯的目光落在了林诚手中的积木玩具手枪上，不由自主的皱起了眉头。

    他跟海蒂一样，也在奇怪到底什么人才会带上一把玩具积木手枪在身，中情局请来的支援专家是这个样子的吗，他们真的不是请到了一个奇怪的骗子吗？

    突然间，戴卡徳·肖的身影从电梯轿厢中走了出来，立刻看到了会议室里发生的景象，看到了自己的妹妹海蒂无助的拎着一把折凳站在会议室里面，被霍布斯用一把大口径的犀牛左轮指着。

    这个英伦硬汉什么都能接受，却唯独不能接受自己的家人受到威胁。

    “霍布斯，放下你那该死的枪——”

    愤怒的戴卡徳·肖立刻掏出了自己的枪，对准了霍布斯的方向，大声的吼了一句。

