    感知到空间阵法已经安全的将面具们送至了边境，诸葛明也是微微松了一口气。

    有着三少圈上的空间禁制，他无法直接将王权霸业他们送至圈内，所以他只能暗中拜托天门老人能够搭一把手，帮帮自己这些兄弟们。

    他布置的这些空间阵法都有所残缺，在进行传送时并不会对阵内人进行过多的保护，所以面具们会在传送期间被压制至昏迷，这也方便天门老人救下他们。

    “我当初已经点破了他们的身份，再加上他们当初也没对那些人下死手，那老头应该不至于加害他们，

    至于他们体内的东西，我想过了那个圈，应该渣都不会剩了吧。好了好了，接下来，就该到我了！”

    既然王权霸业他们已经回去圈内，那么他也该“回去”了，不过他想回去的不是这个圈内，而是几十年后！

    毕竟，那里才是属于他的地方，属于他的家！

    想到这里诸葛明也是开始聚拢自己体内仍旧十分狂暴的星河，回想着之前在道盟中心的状况，强行催动着星河去撞击周身空间。

    空间在星河的撞击下并没有立刻破碎，而是像水一样出现了许多波纹。

    不过诸葛明见状却并没有因此气馁，而是暗自欣喜，能够出现波纹就说明有戏。

    圈外的空间强度果然不如圈内，可能是有三少圈上的空间禁制的保护，在圈内，空间有如铜墙铁壁一般，完全无法冲破。

    “喝！”

    诸葛明脸色涨红，鲜血不住的从嘴角流下，但即便如此他还是不断的在压榨着体内的星河，源源不断的朝着面前的空间冲击而去。

    咔咔……

    一阵玻璃破碎的声音响起，虽然动静很小，但在这片万籁俱寂的天地间还是显得那么引人注目。

    听到这声音后诸葛明大喜，身边的星河也是耀眼了几分。

    一鼓作气，冲出去！

    玻璃破碎的声音越来越大，就在诸葛明即将成功之时，一道陌生的声音却是突然从他的心底响起。

    “嘿嘿嘿，你这个人类还真有点古怪，之前你身上有股奇怪的力量，怎么都没办法附身于你，可现在……哈哈哈！！”

    诸葛明一惊，对身体的操控也随着那个声音的响起而弱了下去，意识渐渐开始模糊，星河不再耀眼，空间破碎的声音也随之小了下去。

    “淦，这东西到底是怎么入侵我的，明明我已经在周身布下了两仪乾坤阵了！可恶，就差一点了，我不甘心！！”

    诸葛明狠狠地咬了咬舌头，口中又是涌出一大口鲜血，用疼痛强迫自己清醒。

    离成功就差一步，他可不愿意就这样倒在这里！

    “哟，意志力倒还不错，到现在了还在死撑。

    可惜，如果你在全盛时期我还真拿你没办法，可现在你已经油尽灯枯，乖乖死去然后成为我的食物吧，你将活在我最好的部位里，哈哈哈！”

    感受着诸葛明意志力的反抗，那东西不但不恼，反而是肆无忌惮的笑了起来。

    他知道，这个已经油尽灯枯的人类今天注定将会成为他的食物，所以他很享受诸葛明临死前的反抗。

    而正如他想的那样，人的力量到底是有限的，之前诸葛明为了送走面具们已经是消耗了不少星河，再加上冲击空间，丹田内星云炸裂所爆发出来的力量此刻已经是所剩无几，此时已经没有多余的力量去抵抗这东西了。

    “结束了吗？呵呵，千算万算还是没算到这个家伙可以无视我的阵法，就差一点，真不甘心呐……

    对不起了，雅雅，我，可能，回不去了……”

    眼皮越来越重，眼睛似乎下一刻就会重重的闭上，这一刻诸葛明想到了很多人，很多画面，有东方月初，王权霸业等等。

    不过，最多的却还是和那个紫发小狐妖一起嬉戏，打闹的画面。

    “走马灯吗？呵呵，看来这次我真的是要凉了。”

    诸葛明内心微微一笑，带着这些温暖的回忆死去，似乎也不是那么不能让人接受呢。

    死，对于已经来到这个世界几十年的诸葛明而言并不是怎么恐惧，毕竟这些年他已经是见多了生死，甚至多次决定过他人的生死，早已麻木。

    他只是有些遗憾，遗憾自己不该考虑的那么多，要是自己早早的像东方月初那样勇敢的表达自己的心迹，也许自己的结局会大不相同。

    “呵，我这个穿越者，当的还真是失败呢……”

    自嘲一笑后，诸葛明也是放弃了抵抗，意识彻底昏迷，眼睛也是开始缓缓闭了起来。

    “哈哈哈哈，终于，这么美味的食物，真是不虚此行！”

    诸葛明失去意识之后他体内的东西也是彻底掌握了诸葛明身体的操控权，他感受着诸葛明体内那残存的星河，喜不自胜的笑出了声来。

    他有预感，一旦吞噬这些银色的力量，那么他的实力就会再提升一个层次，到时候他就有向那个禁区发起冲击的资本了！！

    “诸葛明”对着三少的圈的方向望了望，充满恶意的舔了舔嘴唇。

    “可惜了，被这个家伙放跑了几个，算你们运气好，不过，嘿嘿，几个小杂鱼换来一条大鱼，倒也不是很亏。”

    “不好意思，恐怕你还是要亏了，因为这个人，我要了！”

    “诸葛明”吓了一跳，惊慌的朝着四周张望，想要找到发声者，但却一无所获。

    “是谁？！！！！”

    “别转了，我在你上面。”

    “诸葛明”猛地抬起了头，只见上方一个浑身发着金光的人正懒洋洋的坐在空中，饶有兴趣的打量着他。

    看到这个身影后，“诸葛明”的瞳孔猛地一缩，喉结因为极度的恐惧而上下滚动。

    “是……你……”

    如果此时诸葛明意识尚且清醒，那么他一定会惊讶的跳起来，因为这个浑身打着金色马赛克的人便是这个世界战力的天花板，傲来国三少爷！

    哦，也是他未来的情敌。

    “呵呵。”

    三少爷嘴角勾起了一个弧度，盘坐起来，左手撑着脸，右手之中突然出现了一个金色的长棍，轻轻的朝着“诸葛明”扔了过去。

    逃！！！！！

    这是“诸葛明”心中唯一的念头，此时他也不去想三少爷到底想干嘛，舍弃了诸葛明那已经无法行动的躯体便是朝着远处极速遁去。

    在三少爷的视野下，看到一个他人看不到的古怪东西从诸葛明的身体中飞出来以后也是笑了笑。

    这个家伙如果死呆在诸葛明的身体里还真挺麻烦，当然，也仅仅是有点麻烦罢了。

    他也不是没有办法，只是他的性格自然是比较喜欢简单点的办法。

    那棒子宛如长了眼睛一般，在那东西离开诸葛明以后也是直接舍弃了诸葛明，朝着那东西飞去。

    虽然在旁人看来长棍速度很慢，但是不知为何，它和那东西的距离却始终在缩小。

    那东西回头望去，却只能看到一个越来越耀眼的金光，最终将他的视线全部覆盖。

    “啊！！我不甘心啊！！！”

    “轰！！”

    以那不知名的东西为圆心，周遭数公里皆是产生了巨大的爆炸，给人一种核弹爆炸的既视感，而那东西自然也是在如此强力的攻击下灰飞烟灭。

    傲来雾花果香，定海一棒万妖朝！！！

    这便是傲来国三少爷的实力！

    做完这一切后小金人也是缓缓落到了下方晕倒在地，奄奄一息的诸葛明身边，扫了他一眼后便是提着起了他，下个瞬间便是消失在了原地。

