    吃完早餐，林尘便看到林雪将客栈房间的钥匙交还给老板。

    “林姑娘，你这是准备离开这里吗？”

    林雪淡淡一笑：“嗯……”

    “有缘……再见。”

    林尘感觉到，她似乎有些不舍，眼眸中有着一丝孤寂落寞之色。

    “林姑娘，几天后就是墨文城的花灯节，若是没有什么急事，你可以多留几天，等过完花灯节再离去也不迟。”

    “听说这花灯节挺热闹的。”

    闻言，林雪当即点头应道：“好。”

    林尘：“……？”

    竟然毫不犹豫的答应了？

    看来她其实并不是很想离开这里，真是个奇怪的女人。

    之后，林雪一直跟在林尘身边，与夏幽若一起到处游玩。

    比如去望舒楼和那些才子比试比试，亦或是去墨文湖租一艘游船玩，有时在一旁看着夏幽若与林尘争执一件事，有时则被夏幽若拉去试穿各种新衣裳。

    渐渐的，她似乎忘记了自己原本的身份，彻底把自己当成了林雪，一个只是他们两人朋友的平凡女子。

    花灯节那天。

    家家户户都出来赏花灯，人来人往，如潮水般汹涌。

    街道两侧，悬挂着各式各样的花灯，行走的人群争相观看，欢声笑语，热闹之极。

    “这便是墨文城的花灯节吗，感觉和元宵节有点像啊。”

    林尘忍不住感概一声。

    “元宵节？那是什么节日。”

    一旁的林雪好奇的询问道。

    “和这花灯节类似，只不过那天是家人团聚之日。”

    “夏幽若她说有事会晚点过来，我们两个先去逛逛吧。”林尘微笑道。

    “嗯。”

    林尘路过一个小摊子时，突然间被一道饰品给吸引住了。

    “请问，这个头饰怎么卖？”

    小贩闻言，顿时就笑着看着林尘两人：“客人你的眼光可真好，这头饰不仅漂亮，还有着蓄养元气的作用，很适合你的道侣呢。”

    林尘嘴角顿时抽了下。

    你当这是玉石做的吗！

    这就一个普通的花型头饰而已，当我好骗不成？

    “道侣……”一旁的林雪轻喃一声，然后大气的扔出一个储物袋道：“五百块灵石够吗？”

    “啊？”

    见对方愣住，林雪以为不够，于是就扔了个储物戒指过去，“这下够了吗？”

    小贩喵了一眼储物戒指里的灵石后眼珠都快瞪出来了，“够！够够！”

    “等等！”林尘瞬间把储物袋和储物戒指抢了过来并交还给林雪，“根本不需要这么多！”

    “二十块灵石就够了。”

    但林雪却摇摇头：“没关系，我不缺灵石。”

    啊，原来是有钱人家的大小姐啊。

    “就算如此，也不能这么给啊。”

    “一这么大方的出手，很容易被人盯上。”

    “我很强。”

    林雪的这句话让林尘不知该怎么吐槽。

    “不过，既然你都这么说了，那就只给二十块灵石吧。”

    林尘：“……”

    果然是个奇怪的女人。

    此时小贩的心情如坐过山车一般，最后狠狠的跌入低谷。

    还以为今天能打赚一笔的，都怪那人。

    他幽怨的盯着林尘看，像是在说：你干嘛提醒这个人傻钱多的大小姐啊！

    但林尘才不理会对方。

    他看着林雪道：“你很喜欢吗？”

    “还行，挺好看的。”

    “陈林，你买这个头饰是准备送给谁吗？”林雪眼中亮了一下，似乎在期待着什么。

    但林尘此刻在认真的挑着其他饰品：“嗯，想送给一个朋友……”

    “老板，这些我要了。”

    “一共一百块灵石！”

    “行吧。”林尘无奈的耸了耸肩，火气还真大啊。

    “朋友？是夏幽若吗？”

    “她？”林尘一愣，随后便再买了个饰品，“那这个送给她吧。”

    林雪见状，顿时忍不住笑出了声：“噗！”

    “她若是知道了的话，肯定会不要的。”

    “嘿嘿，这个花灯符送给你，所以还请保密。”林尘微微笑道。

    “谢谢，我会珍惜的。”林雪开心的将林尘送的礼物保存好。

    再往下走去，前面原本是一个宽阔的广场，但此时已经围满了人。

    似乎是在举办什么活动。

    林尘了解到，前面正在举办大型猜灯谜活动。

    最后的胜者能获得一盏巨大的花灯。

    见林雪紧盯着那花灯看，林尘便笑道：“要去试试看吗？”

    “嗯。”

    只是，准备去报名参赛时。

    “不好意思啊两位，这场比赛已经开始呢，只能等下一场了。”

    “那下一场的奖品是什么？”林雪问道。

    “这个我也不知道，两位可先去周围逛逛，下场比赛大概在半个时辰后开始。”

    林尘点点头，只好先去其他地方逛逛了。

    “林姑娘，我们先去吃点美食吧。”

    “你吃冰糖葫芦吗？”

    林雪默默的点了下脑袋，她接过林尘递来的冰糖葫芦，然后闭着双眼将其凑近如玫瑰花瓣般的唇瓣，没有用咬，而是像小动物一般用丁香小舌舔舐起来。

    几秒后，林雪将红唇贴在冰糖葫芦上，像是在吸水果的汁水一样，玉颈微颤。

    “怎么了吗？”

    察觉到林尘一直看着自己，林雪便轻声疑惑道。

    “没、没什么。”

    林尘连连摇头，然后指着前面卖糕点的店铺转移话题道：“我们去买些糕点吃吧。”

    “我想吃红豆糕。”

    “嗯。”

    之后，林尘好奇一声：“林姑娘，你就只吃红豆糕吗？”

    “其他糕点也挺不错的，比如这桂圆酥，不试试看吗？”

    闻言，林雪想了想，然后抬头微微道：“那我试试看。”

    只见她张开红唇后便一动不动。

    林尘皱了皱眉：“……”

    你这是要我喂给你？！

    我们关系有好到这种地步吗！

    最后，林尘快速的扔了一块桂圆酥进去并小声询问一句：“如何？”

    “还行，不过我还是觉得红豆糕更好吃点。”

    “为什么你这么喜欢吃红豆糕？”

    和顾清雪一样。

    “红豆，是为相思……而且我以前有个朋友，她每天都会给我做红豆糕吃……”林雪说着说着眼神不禁暗淡起来。

    只是，那红豆糕里面有微量的毒药，与红豆混在一起会变得无色无味。

    “原来是这样啊。”林尘微微点头。

    上次她提到自己没有家人和朋友，那看来她这位朋友后来要么离开了她，要么出了意外。

