    通云坊市，通云酒楼前，一大一小两个身影矗立在酒楼前。

    这突如其来的问话，让萧潜稍微有些懵，不是要去买东西，怎么突然问吃早饭的事。

    哪怕很好奇，但萧潜依旧实话实说道：“早上比较匆忙，想着赶时间，就没吃早饭。”

    萧寒指了指面前的酒楼道：“嘿，那上楼吧，带你吃个早午饭。”

    “等吃完饭，再去你说的那些地方也不迟。”

    萧潜依旧有些懵，随即连忙问道：“老...刘道友，这早午饭是何意思。”

    从出生到现在，萧潜还是第一次听到这样的说法，不由得生出些许好奇。

    萧寒憋着笑，同时内心又有些伤感，轻声解释道：“早上饭跟中午饭一起吃，不就是早午饭。”

    说完后看着萧潜，萧潜恍然大悟，嘀咕道：“原来如此，这个解释确实新奇。”

    酒楼三楼雅间，萧寒直接将菜谱推到萧潜面前：“想吃什么随便点，看你跟你妹妹瘦的，平常没好好吃饭吧！”

    “估计还尽是一些没什么灵气的普通灵食。”

    萧潜看着菜谱上琳琅满目的佳肴，内心有些彷徨，这三楼雅间本就有着最低消费，菜肴更是贵的离谱。

    以前可是从未想过会有这么一天，能坐在这里吃饭，萧潜看了看老祖，心一横，开始点起菜来。

    “呵，一道素炒秋苓根居然都要三块下品灵石，还有这个，不过是一阶妖兽的肉炒的菜，居然要十块下品灵石。”

    越看萧潜越心惊，这一顿下来，要花多少灵石啊。

    “要不咱们换个地方吃饭好了，一楼的话，应该能省不少灵石，这里的价格有点虚高。”

    萧寒没好气的一巴掌拍在萧潜头上：“让你点就点，哪这么多废话，挑贵的点。”

    “待会好吃的多打包一份，带回去给你妹妹吃，我掏灵石，又不是让你掏，心疼什么。”

    “对了，再点一瓶灵酒，挑贵的点。”

    来到这里这么些时间，还没好好吃过这里的美食呢，之前一直是跟着萧潜兄妹俩凑合。

    今天好不容易来到这通云坊市，怎么也要吃顿好的。

    等待的同时，萧寒耳朵一下打开，接收着周围的信息，想要收集一些有用的信息，酒楼是最合适的。

    “嘿，你们听说了嘛，幽云峰的老祖回来了。”

    “怎么会没听说，如今这是都已经流传整个流云宗了，据说回来后，一气之下打伤了执事堂邓长老不说，还把宗门长老打伤了。”

    “这有什么啊，我还听说他杀了不少筑基期弟子，连金丹都杀了两个。”

    “换做咱们，回来看见自己的后辈成这样，可能也会大发雷霆。”

    聊天的人群顿了顿，很快便跳过了这个话题，继而继续说道：“一个月后，就是飞仙大会了，你说咱们有没有希望替峰内出战拿到分配弟子的权利。”

    “这个不好说，不过我觉得很悬，能出场的大部分都是筑基大圆满，除非各别资质出色的。”

    “这不好说，反正我们峰只有峰主是筑基大圆满，我还是有机会的。”

    “飞仙大会结束后就是资源分配，这么巧的事情，好几次才能碰到一回，这一次对于新入门弟子的竞争，肯定很激烈。”

    “呵，你们这些孤陋寡闻的人，今年何止是激烈，我觉得至少头破血流。”

    本来萧寒还在听着别的消息，当这个争得头破血流的消息出现时，萧寒便把所有的精力都放在上面。

    “哈，乔道友，此话怎么说？”大家皆是提起兴趣，纷纷询问。

    “在咱们流云宗往南的某个小门派境内，出现了一个古秘境，光从其特征来看，已经上千年没有出现过了。”

    “根据入口征兆，起码比得上之前数十个秘境。”

    “卧槽，这么狠的嘛，相当于数十个普通秘境，那里面肯定会出现不少好东西。”

    “没错，好东西绝对很多，据说那秘境只有练气期的弟子才能进入，而且实力越低在里面受到的限制越低。”

    “根据师兄们提到的，这一次秘境很大，里面估计有无数重宝。”

    “据说打算秘境开启后，由几大门派合力开发，咱们流云宗就是其一。”

    “听你这个意思，难怪你会说这次的弟子之争会很激烈，这哪里是抢弟子啊，分明就是争抢资源。”

    “嘘，不要再说了，小心隔墙有耳。”

    一众修士立刻闭上了嘴巴，岔开话题，萧寒收回听力，将这些信息在脑海中消化。

    秘境还有这种限制吗？

    里面应该有不少好的资源，看来这次的飞仙大会之争，还是很有必要争一争的。

    思虑之间，萧潜点的菜都已经上齐，主要是肉菜，素菜只是搭配。

    六菜一汤外加一壶灵酒，光是闻闻这个味道，都能感觉到体内的灵力在疯狂运转。

    萧寒夹起一块肉，放在鼻尖嗅了嗅，再塞入嘴中，百般滋味尽在舌尖，刺激着味蕾。

    “嘿，还真好吃，值得这个价格。”萧寒给出了很中意的评价，随后继续说道：“如果能每天吃着这些灵食，修行速度都能提升几分。”

    萧潜一脸羡慕的看着这些灵食道：“是这样的，不但有妖兽还有各种蕴含灵气的蔬菜，更有灵米。

    “别的有灵气的峰，每年都会进行种植的，搭配着灵食修炼事半功倍。”

    对于幽云峰的现状，萧寒目前也没什么太好的办法，只能想想办法，搞一座巨大的聚灵阵，看看能不能把幽云峰的灵气聚起来。

    没有灵脉便无法开采灵石，更没有浓郁的灵气，无法从事一切需要灵气的活动。

    萧寒夹起一块肉，轻声说道：“哈，先不要想这么多，好好吃饭。”随即，萧寒端起萧潜给自己倒得灵酒，一饮而下。

    这灵酒格外醇香，喝起来就像是在喝那种千年陈酿，无论从顺滑程度还是酒香味来判断，都是好酒，这天玄界当真是个好地方。

    一顿饭吃下来，萧寒只觉得整个人都得到了满足，来这这么久，终于吃上了一顿像样的饭菜。

    “菜都给你妹妹打包好了吧！”萧寒起身时问了一句，随后继续说道：“多打包两份，回头别被你妹妹说你吃独食。”

    “接下来，带我去你说的那个百宝阁，还有那什么万药堂。”说这话之时，萧寒的目光无意间瞥向一个角落。

    思虑片刻后，萧潜轻声问道：“刘道友，那是先去百宝阁呢，还是先去万药堂。”

    萧寒没好气的说道：“嘿，你对这比较熟悉，还需要问我吗。”

    “自己决定就好，而且不是还有拍卖行，都带我去看看。”

