    “你把我支去西北，就是为了带周迎雪来洛城？”杨小槿坐在沙发对面漫不经心的问任小粟。

    原本正坐在沙发上看书的任小粟忽然一抖：“我让你回西北去，纯粹是关心你，可没有别的计划啊，让周迎雪来洛城，也是因为她的能力更适合这样的大型战斗。”

    在此之前，杨小槿始终没提这事，以至于任小粟都快以为这事过去了呢。

    然而杨小槿不提只是因为她顾全大局，不想在关键的时候纠缠什么狗屁倒灶的事情，但是，这并不代表她忘记了……

    任小粟赶紧放下手里的书走过去问候：“肩膀还疼不疼？要不我给你揉揉？”

    “行了，”杨小槿摆摆手：“涂上黑药后虽然没有治疗外伤那么神奇，但也好的比平时快一些，已经没有大碍了。”

    这时候，外面庆氏负责在别墅周围戒严的人进来找任小粟通报：“有人要见您。”

    “谁啊？肯定是有很重要的事情吧，我去处理一下，”任小粟说着就跟庆氏的人往外走去。

    杨小槿挑了挑眉毛，差点就拿黑狙在任小粟背后开上一枪了。

    来的人是洛城秩序司司长，其实来拜访任小粟的不光是这一位，早上撵走了一批之后，并没有打消这些人的热情。

    事实上权力就是一个能让所有人围着你团团转的东西，只要你有权，哪怕用棍棒也打不散围在你身边的宾客。

    不过，秩序司司长也听说了早上的事情，他来这里纯粹为了表示个态度，证明他来过。

    毕竟有些上位者很奇怪，你去拜码头，他把你赶走，好像非常清正廉洁一样。

    但你如果不去拜这个码头，那他可就记住你了。

    其实，之前撵走人也都是装的。

    现在洛城都被任小粟接管了，谁知道任小粟到底是个什么样的人？

    秩序司司长在官场上厮混已久，见过这里面的太多潜规则，所以觉得自己必须来一趟，哪怕被撵走也无所谓啊，又不少块肉。

    只是，他做好了被撵走的心理准备，却见任小粟非常热情的走出来迎接他，而且还主动要与他握手！

    秩序司司长当即有点受宠若惊：“您怎么还出来了，真是让我有点惶恐啊。”

    这时候他内心暗忖，果然还是早上来的那批人不够分量所以才会被撵走的吧，自己这秩序司司长当然就不会被撵了！

    还是自己有排面！

    任小粟握着秩序司司长的双手乐呵呵笑道：“你就是洛城的秩序司司长吧，这次收集监控录像的事情，辛苦你了。”

    秩序司司长感动道：“哪里哪里，做了这么点小事还劳您关心，真是太惭愧了，以前我就听说过您，望春门街一战简直就是我们洛城的守护神啊，一直听说您却没有真的见过，这次还给您带了一些见面礼。”

    任小粟眼睛一亮：“太客气了太客气了，带的什么啊……”

    秩序司司长顿时被哽住了，这当面问带的什么，还真是位直来直去的领导啊……

    他客气笑道：“就是一点洛城的土特产，您先忙，我这就准备回去了。”

    任小粟让一旁的庆氏士兵接过礼物，然后眼瞅着身后还有杨小槿虎视眈眈的盯着，便赶忙对秩序司司长说道：“先别走，你这专程过来，一定是有什么很重要的事情要汇报吧。”

    秩序司司长愣了一下赶忙笑道：“没有啊，就是来拜访您一下，没什么重要的事情。”

    任小粟认真道：“你有。”

    秩序司司长：“？？？”

    这是几个意思？秩序司司长当场都懵了！

    当天，秩序司司长被任小粟拉着硬是聊了一个多小时才被放走，回去之后秩序司司长被洛城新主人任小粟非常看重的事情，便传遍了洛城……

    虽然聊的时候很痛苦，但回去以后秩序司司长却觉得精神百倍。

    而且，他恨不得告诉所有人他已经站队了。

    其实大家心里都有数，青禾集团虽然在商业方面有很强大的团队，可如果有财团盯上这里，青禾是没有什么反抗余地的。

    178要塞如今已经将整个西北收入囊中，一跃成为整个壁垒联盟里最顶尖的势力之一，那这说起来也算是个非常不错的靠山了吧？

    虽然任小粟他们都说过，杀完人就走，但大家心想，这么肥的一块肥肉都到嘴边了，哪个财团会放弃啊？178要塞也不会例外吧。

    送走秩序司司长以后，任小粟打开那盒所谓的土特产一看，嚯，赫然是8根金条！

    这时候，任小粟都想喊早上那些人回来再打打招呼了，早上那是心情不好，所以不想搭理那些人，现在他觉得自己心情还可以。

    罗岚和周其去外面溜达了一圈回来，手上还提着他们去北大街买的各色小吃，鸡翅、烤面筋……

    “小粟、小槿，来吃东西啊，洛城的东西可好吃了，以前在西南就听说，壁垒联盟十大小吃街里就有洛城的北大街，”罗岚乐呵呵笑道。

    这时候任小粟忽然想起了一个事情，便问罗岚：“先别吃了，我问你个非常重要的事情，你知不知道还有哪个财团可以制造纳米机器人？”

    “没了啊，”罗岚说道：“你也知道，以前就杨氏和李氏有这技术，后来全都归庆氏了，他们两家发展这个技术还是因为在西南挖掘出了一处科研基地，刚好有这个科技成果的资料。后来李氏开发了纳米机器人接驳神经元的技术，才算是把纳米机器人当做军工来发展，以前都是用来做医疗用的，用来清除血管里的血栓。”

    任小粟皱起眉头来。

    结果这时候罗岚说道：“不过现在王氏应该也得到这个技术了吧，就前几天的事情，纳米战士被拐跑你也知道的，王氏那个人工智能太厉害了，我们也没想到它能直接入侵所有网络，什么都挡不住它。”

    “不说这几天的事情，”任小粟说道，如果零是最近才拿到纳米机器人的制造方法，那时间上是对不上的，跟这件事情没有关系。

    罗岚忽然想起什么似的说道：“不过你要说谁手里有纳米机器人，那就可以说道说道了，我们之前制造纳米机器人以后，给洛城这边送过一批，你也看到了，还给周氏和西北赠送过一批，都是当做礼物来着。不过给洛城和西北的，全都没有后门程序，给周氏的倒是加了后门程序，我相信他们也发现不了。当然，虽然他们发现不了，但肯定会防我们一手，不会给特别重要的人用吧。”

    说着说着，罗岚忽然发现任小粟的神情凝重起来。

    ……

    晚上还有两章，不过会晚一些

