    

    打定主意以后，元秋生不再犹豫，直接开口说道：“省长，各位领导，有件事情，我想向大家做个汇报。”

    说到这的时候，他停下了话头，在众人脸上打量了一眼，见马启山、汤泉声、赵奎杰的脸上都没有异样，他彻底地放下心来，接着，他又迅速扫了梁之放一眼，见对方仍是一副无所谓的架势，心头的怒火噌的一下就起来了，心想，你既如此，那就怪不得我了。

    元秋生不再犹豫，继续说道：“我要说的事情在刚才做工作汇报之前就已经提到过了，那就是关于这次汇报，我们政府这边准备得不是很充分的问题，其实这里面是有原因的??????”

    听完这番开场白以后，梁之放终于明白对方这话的用意了，他只觉得心里一拎，意识到可能要坏事了，心里暗想道，元秋生你这个傻逼，想跳楼的话，你自己去可别拉上我。

    梁之放的心里很清楚，元秋生要是把这事说出来，马启山的心里一定会不痛快。省长心里要是不爽，接下来可是什么事情都有可能发生，倒霉的自然还是他们泰方市的人，而他作为市委书记，又和常务副省长眉来眼去的，那最先挨板子的，除了元秋生这个当事人以外，那就极有可能是他了，不行，必须要制止这个二货。

    打定主意以后，梁之放不再犹豫，立即开口道：“秋生同志，现在时间不早了，这件事情，等吃完饭以后，我们再向领导汇报。”

    元秋生听到梁之放的这话以后，心里想道，你现在知道害怕了呀，既然如此的话，居然还用这么强硬的语气和我说话，我这段时间低调一点，你难道真以为我怕了你不成？这会之所以这么搞的，就是为了让你好看，想我放你一马，迟了！

    想到这以后，元秋生开口说道：“书记，我觉得应该不差我这说一句话的时间吧？”

    他这话中的火药味可是相当明显了，在座的人几乎都能听得出来，泰方市这边的人心头俱是一紧，当着上级领导的面，地方上的一、二把手闹矛盾，这可不是什么好事情呀！这样搞的话，最后的结果往往是各打五十大板，还给领导留下一个班子不团结的印象，这种损人不利己的事情，一般都不会有人去干的，不知道市长大人今天这是吃错了什么药，非要这么搞。

    梁之放听到元秋生的话以后，肚子都要被气破了，除了一个劲地在心里骂对方死逼以外，他已经没有任何话想对着二货说了。

    汤泉声听到元秋生的话以后，眉头紧锁，不满之前溢于言表，他往马启山那看了一眼，见对方也是一脸不爽之色，他便打消了开口说话的想法。这件事情的始作俑者正是省长大人，现在被他看中的人跳出来打脸，这也是挺有意思的一件事情，他干嘛不让这出戏演下去呢？

    想到这的时候，汤泉声的嘴角露出了一丝冷笑，端起一边茶几上的青瓷茶杯轻抿了一口茶水，让把身子往沙发上一躺，做好看戏的准备。

    元秋生见梁之放偃旗息鼓了，心里得意极了，略作停顿以后，开口说道：“自从我们接到省政府办公厅关于省长和诸位领导要来泰方市视察的通知那天起，我就多次向市领导请示是不是要准备一份汇报材料，可对方都说不用，就在刚才从宋家桥回市里的路上，去哦却接到了电话通知，让做工作汇报，是问一下，这么短的时间，如何能保证报告的全面性与准确性？”

    他这话说完以后，坐了二十多人的会议室里陷入了死一般的沉寂，除了众人的呼吸声以外，听不到其他任何声音。傻子都能听得出来，他话中的市领导指的是谁，放眼整个泰方市，能被元秋生称为领导的，除了梁之放，绝找不出第二个人来。

    在场的大多数人并不了解这当中的具体情况，听到元秋生的话以后，有意无意地都把目光投向了梁之放。市长把矛头直指市委书记，不管怎么样，你做市委书记的总得给个解释吧，否则在省领导的眼里，你这欺上瞒下的罪名可就做实了，那可是意见了不得事情。

    出乎大家意料之外的，梁之放此刻却如老僧入定一般，坐在那儿一动不动，仿佛刚才元秋生说的事情和他一点关系也没有似的。

    朱立诚看到梁之放的表现以后，先是觉得奇怪，后来转念一想，立即明白了其中的原因。现在看来，他之前的推论是正确的，这个工作汇报环节确实是临时增加的，并且提出这个要求的人正是此刻满脸怒容，正襟危坐的省长大人。这样一想的话，这件事情确实和梁之放没有半点关系，从某种程度上来说，他甚至还是一个受害者，现在元秋生发飙，他当然接茬的必要了。

    就在众人感觉到怪异之时，马启山突然沉声说道：“今天的座谈就到这儿吧，散会！”

    说完这话以后，不等众人有所表示，他便直接站起了身，反应最快的是汤泉声和赵奎杰，听到他的话以后，两人都紧跟着站了起来。其他人稍稍一愣，随即全都反应了过来，争先恐后地站起了身。梁之放把众人往门外引起，然后直接奔电梯间而去。

    朱立诚在跟着众人往前的时候，瞥了一眼呆若木鸡的元秋生，心里想道，天做孽犹可活，自作孽不可活。他对这货做出的傻逼举动，一点同情之意也没有，在省里主要领导下来视察之际，竟然还想着挖坑给别人跳，这样的人，根本不值得人同情。

    会议室的人都走了以后，元秋生仍呆坐在沙发上，他怎么也想不明白，怎么会变成这样的。在这之前，省长可是对他青眼有加的，怎么会突然勃然变色呢，他刚才说那番话的目的是冲着梁之放去的，怎么会得罪了省长了呢？

    所谓当局者迷旁观者清，此刻用在元秋生的身上再恰当不过了。

    市长秘书赵凯在一边见此情况，很是为难，他心里很清楚，老板刚才那话显然是搞错了对象，这个汇报一定是省长临时起意的，老板既然炮轰此事，那不是找死嘛！看到老板一脸茫然的样子，他既想把这个情况告诉对方，又怕对方迁怒于他，左右权衡一番以后，他还是决定不说为妙，免得引火烧身。

    赵凯弯下身来，轻声说道：“老板，领导们都走了，您??????”赵凯此刻小心翼翼，生怕对方冲着他发飙，连“您”字都用上了。

    他的小心显然是多余的，元秋生听到他的提醒以后，浑身一震，抬头看了一眼自己的秘书，口中下意识地问道：“赵凯呀，怎么会这样？”

    要不是对方称呼自己的名字，赵凯一定认为这是老板在自言自语。现在，老板既然指名道姓了，他当然不能装聋作哑了，他略作思考以后，谨慎地说道：“老板，我觉得让你们汇报工作这个环节应该是省长的意思，所以??????”

    “什么？你说这??????这个是省长的意思？我??????我怎么不知道？”元秋生语无伦次地说道。

    召开听到这话以后，郁闷不已，心想，在场的所有人几乎都看出来了，至于说你怎么不知道的，那我就不清楚了。他看了对方一眼，接口说道：“老板，这也只是我的猜测而已，不一定正确。”

    元秋生听到这话以后，嘴里叽里咕噜的好一阵，猛地开口说道：“省长，我不是针对你呀，我针对的是??????”

    说到这的时候，元秋生猛地停住了话头，他已经犯了一次错误了，千万不能再犯第二次错误，这会他要是把这个人名说出来的话，以后指不定还会再闹出什么风波来呢！回过神来的元秋生，此刻最想做的事情就是狠抽自己两个耳光，大好的局面被自己给破坏了，下面还不知道还怎么收场呢？他这真是偷鸡不成蚀把米，蚀的这把还不是普通的米，说是金米、银米，一点都不为过。

    元秋生赶到鸿运泰坊的时候，所有人都已经入座了，主桌上在梁之放的身边有一把椅子空在那，他心里一阵庆幸，那显然是留给他的。他连忙低着头，快步走了过去，入座之前，抬起头看向了马启山，这架势完全如一个刚过门的小媳妇征求婆婆的意见一般。

    尽管元秋生如此不顾脸面硬贴上去，可马启山看都没看他一眼，只顾和左右的汤泉声、赵奎杰说话，好像在他的严重就没有元秋生这个人存在一般。见此情景，元秋生的脸上黑了下来，一副欲哭无泪的架势。

    当看到服务员把菜端上来以后，直接上饭了，元秋生愣住了，省领导们下来怎么能一点酒水也没有呢，这岂不是有点太说不过去了。

    有了刚才的教训，他不敢再胡乱开口了，而是低下头来，在梁之放的耳边问道：“书记，怎么没有安排一点酒水，白酒不行的话，可以红酒或是啤酒呀，直接吃饭的话，这是不是有点太??????”        

