    觐见过程很快，不多时，秦风便离开了皇宫，启程回往秦家。

    而朝堂之上所发之事，便如一阵风一般，瞬间传遍了整个王都，引来一片哗然。

    特别是赵高许诺秦风冠军侯一事，更是引来巨大震动。

    少年封侯，这是何等辉煌，由不得人不震惊。

    而秦风弹劾秦尘，欲让赵高取消秦尘血灵池洗礼资格一事，亦是引发各种议论。

    “这秦风算什么东西，居然敢弹劾尘少。”

    “哼，还想当冠军侯，也不撒泡尿看看自己的德行，就他也配。”

    林天和张英愤怒无比，连连怒骂，恨不得打上门去。

    而之前等待看秦家笑话的李青峰、魏真等人，也都傻眼，纷纷恼怒不已。

    若真让秦风获封冠军侯，整个大齐国朝堂的格局，甚至都会因此改变。

    届时秦风、秦远宏一门双侯，足以在朝堂，掀起巨大风雨。

    几乎是瞬息功夫，整个王都都在议论此事，为之哗然！

    有人冷笑，有人嘲讽，也有人担忧。

    康王府。

    赵敬放下狼毫笔，一脸忧虑的望向皇宫方向，叹息道：“王兄，你这又是何必呢？”

    定武王府。

    到处都是张灯结彩，热闹非凡。

    当秦风的车队来到秦府外的时候，整个秦府家奴大声喝彩，喜气洋洋。

    “快看，是风少爷。”

    “风少爷乃是我秦家长子，迟早会继承秦家家主之位。”

    “你们听说了没有，陛下许诺风少爷，只要五国大比为大齐国夺得第一，就要赐封冠军侯爵位，这可是冠军侯啊。”

    “真要如此，风少爷在朝中的威望，说不定都要在老爷之上了。”

    “嘘，这话可万万说不得。”

    一群家奴激动的看着车队前方，盘坐青色高头大马之上的秦风，各个兴奋万分。

    那些侍女们，更是两眼放光，脸色红晕。

    “风儿见过父亲，母亲。”

    翻身下马，秦风单膝跪在秦远宏和赵凤身前，恭敬行礼。

    “风儿，快快起来，你总算回来了。”

    赵凤连扶起秦风，一双凤眼，眸光闪烁，万分激动。

    等了这么久，她总算等到了秦风归来，这些天一直提着的心，也终于是放了下来。

    游子归来，秦风回家的第一件事，便是在祠堂祭拜先祖，而后又在大厅拜见家族诸位长老和长辈。

    这些长老们，早已听到了传闻，各个乐得合不拢嘴，不等秦风行礼，便已急忙站起，将其扶住。

    开玩笑，若五国大比之后，秦风真能获封冠军侯，恐怕他们这些人，今后都要依仗秦风的威名了。

    现在又岂敢太过傲气。

    面对诸位长老的态度，秦风并未有何表示，十分自然的接受了下来。

    而后，他来到了秦远志的身前，淡淡拱手道：“秦风，见过二舅。”

    秦颖在一旁看到秦风对父亲并不如何尊敬，心中顿时不满，暗哼道：“这家伙现在还没成为冠军侯呢，嘚瑟什么。”

    “风儿不必多礼。”

    秦远志倒不在意这些虚礼。

    秦风趁势收回行礼，又看了眼一旁的秦颖，忽然道：“听说颖妹和秦尘走的很近，秦尘他伤我二弟，并且叛出秦家，乃是我秦家的罪人，希望颖妹以后少和此人来往，以免污了我秦家的名声。”

    秦颖眉头一挑，怒道：“秦风，你什么意思？”

    秦远志眉头一皱，道：“风儿，你此言差矣，秦尘再怎么样，也是我秦家血脉，你身为秦家弟子，又岂能如此说他？”

    “二舅。”秦风笑了笑，笑容很是淡漠：“秦尘已经主动脱离我秦家，又岂能算是我秦家子弟，更何况，他将秦奋打成重伤，便是与我秦尘为敌，二舅你好歹也是我秦家长辈，岂能是非不分，为一个外人说话。”

    说罢，不等秦远志再说什么，秦风直接对赵凤道：“母亲，我想去看看二弟。”

    一行人当即离去。

    “这家伙……”秦颖满脸怒意，恨恨咬牙。

    秦远志的面色也十分难看。

    赵凤居住的庭院中。

    “大哥，你可一定要为我报仇啊。”

    秦奋身上缠着绷带，见到秦风，当即激动的大哭起来。

    看到面前毫无真气波动，几乎成为废人的秦奋，秦风目光愈发的冰冷，寒声道：“二弟，你放心，大哥我绝不会饶过那小子的，一定会替你报仇。”

    他双手捏得咯吱作响，浑身绽放出滔天的战意，恐怖的气息，仿佛一头猛虎，在房间中嘶吼咆哮。

    “风儿，你已经跨入地级巅峰了？”赵凤一脸激动的说道。

    秦风微微一笑，收敛气息：“母亲，孩儿早在一年多前，就已经突破地级巅峰了。”

    “嘶！”

    一旁秦奋倒吸一口冷气，一脸骇然，眼珠子都快瞪了下来。

    “大哥，你今年才二十啊。”

    他脑子泛晕，不敢相信自己的耳朵。

    大哥二十岁就已经地级巅峰了，今后成就，简直不可限量。

    “风儿，你要小心，那秦月池母子没那么简单。”赵凤一脸阴沉：“秦勇一身修为也在地级巅峰，却在暗杀之中被当场斩杀，虽说有城卫军帮忙，但与那秦月池母子定然脱不了干系。”

    秦风面露不屑，一脸自信道：“母亲，你放心，孩儿虽然修为在地级巅峰，可真实实力却绝非如此，母亲你或许不知，若非为了接受血灵池洗礼，孩儿早在半年之前，就已经能冲击天级境界了，在战场之上，被孩儿击杀的天级武将，也不止一人了。”

    秦风一脸傲然。

    秦奋倒吸一口冷气，都快要晕了。

    以地级巅峰的境界，击杀天级的武将，天哪，大哥实力究竟达到了什么地步？

    震惊之下，他心中的兴奋愈发的浓郁，忍不住放声大笑：“哈哈，秦尘这一次是必死无疑了，大哥，你一定要好好教训他，决不能让他死的那么便宜。”

    赵凤也一脸震惊，一脸阴毒的笑了起来：“那就好，娘亲就放心了。”

    “区区一个废物而已，击杀他，不过是手到擒来之事。”秦风笑了笑，完全没将秦尘放在心上：“我的目标，是这一届五国大比的第一。”

    一股战意，从他身上冲起，久久不散。

