    朱蒂瞬间脸色大变，连忙站起身，急声道：“请等一下！”

    “嗯？”劫匪面色不善地望着她。

    “是这样的！”茱蒂老师连忙解释道：“他因为受到意外的冲击，不仅失去了记忆，还变成了哑巴，你看，他额头上的伤痕就是证明！”

    劫匪望着【赤井秀一】额头上的伤疤，眼中露出狐疑之色：“是这样吗？”

    “是的是的！”茱蒂连连点头：“你看，他只是一个哑巴，就算不交出手机，也没什么关系吧？”

    劫匪皱了皱眉，最后冷哼了一声：“算了，你给我乖乖坐好！”

    他放过了【赤井秀一】继续去收缴下一个乘客的手机。

    茱蒂松了口气，拉着【赤井秀一】坐了下来。

    她目光希冀地望着【赤井秀一】，心中默默盘算着：“一定要把秀一待会FBI，让他想起他所有的记忆！不过……”

    她看向那些劫匪：“必须先解决掉这些劫匪才行。”

    正当朱蒂思忖间，劫匪开口了：“这里银行的分行张在哪里？”

    “额……是！”一个戴着眼镜的中年男人唯唯诺诺地站了起来。

    “过来，不要害怕！”劫匪冷笑着安慰道，虽然这样的安慰让那位分行长更害怕了。

    分行长小心翼翼地走了过来。

    劫匪指了指自己旁边的一个袋子：“你要做的事情很简单，只需要把银行里所有的钱装到这个袋子里就可以了。”

    分行长低头看向那个袋子，露出迟疑之色：“就……让我一个人装吗？”

    “没错！你应该知道钱放在哪里吧？”劫匪用看似疑问，实则不容置疑的语气道。

    “知道。”分行长连连点头。

    “然后是其他人！”劫匪扫向四周：“那些没有熟人的家伙，你们拿上封口胶，把那些有熟人的眼睛、嘴巴、还有手脚全都封上！”

    “如果不是熟人的话，应该不会手下留情了吧？至于你们，就由我们亲自来吧！”

    说着，几个劫匪来到那些没有熟人的民众面前，将封口胶随机递给了其中几人。

    现在劫匪已经完全控场，那几人也不敢反抗，便拿着封口胶来到了有同伴的人群中，开始按照劫匪的要求行动。

    而羽宫明呢，不知何时将一副眼镜架在了鼻梁上，在其中一个拿着封口胶的市民即将走到他的时候，他微微举起了手：“那个，请等一下。”

    “嗯？小子有什么事情？”劫匪皱眉道。

    羽宫明举起双手作无害状：“我只是想在那之前上个厕所，应该没问题吧？”

    “上厕所？你是不是想耍什么花样？”劫匪狐疑道。

    羽宫明连连摇头：“不敢不敢！我才刚从高中毕业，还不想死啊！”

    劫匪望着眼前这个戴着眼镜，看起来还挺斯文的少年，抬手看了眼手表，点了点头：“好吧，不过在那之前，我得把你的眼口和手脚全都用封口胶封起来！”

    “没问题！我一定配合！”羽宫明连连点头。

    看到羽宫明这态度，劫匪心中疑虑消散了许多：“算你小子识相！”

    随后，他亲自走了过来，给羽宫明欧诺个封口胶封了个严严实实。、

    “好了小子！接下来你只需要听我的命令就行了！”劫匪道。

    “好的好的！”羽宫明依旧十分配合。

    “走吧！”劫匪来到羽宫明后背，将枪口抵在了他的背部，推着他向前行走。

    两人就这样离开了银行大厅。

    来到内侧地过道，劫匪寻找着厕所的位置。

    “哦！找到了！”劫匪心中想着，开口道：“好！停下来！现在往右转，然后直走！”

    羽宫明按照劫匪的命令开始动身。

    二人走进了测所，劫匪推着羽宫明来到了外面的第二个隔间。

    “好了小子！你现在可以进去了！”劫匪道。

    “呜呜呜？”羽宫明发出了类似疑问的声音

    “没错没错，你走两步就是便盆了。”劫匪有些不耐烦地道。

    “呜呜！”羽宫明走了两步，然后忽然转头对着劫匪一阵摇头，被反绑的双手轻轻打了两下腰间的皮带。

    劫匪愣了一下，随后秒懂：“哦！因为双手被绑住所以没办法解开皮带啊！好吧！那我就勉为其难地帮你个忙吧！”

    劫匪转到羽宫明身前，准备帮羽宫明解开皮带。

    为了方便，他拿枪的手也一起摸到了皮带上。

    羽宫明就在等着这一刻！

    撕拉！

    羽宫明猛然扯断了绑在手上的封口胶，然后顺势一探手，直接抓住了劫匪握枪的手！

    呼！

    劫匪还没有反应过来，便觉自己手里一空，手中的枪已经不翼而飞！

    他猛然瞪大眼睛，还没等他有进一步的反应，羽宫明已经狠狠一枪托砸在了他的颈侧。

    “呃——”

    劫匪一声闷哼，身体一软，倒在了地上。

    撕拉！

    羽宫明又将眼睛和口鼻的封口胶撕开，总算是重建光明。

    他低头看向劫匪：“哦？还没晕过去吗？”

    是的，虽然劫匪已经被那一枪托重创，但或许是羽宫明盲砸的准头差了一点，所以劫匪还没有晕过去。

    不过，问题不大。

    羽宫明微微一笑，在劫匪绝望的目光中，再次给了他一个手刀。

    这下劫匪终于彻底晕了过去。

    “下次抢银行记得要搜身哦！不，你们应该没有下次了吧？”

    羽宫明嘲讽了一句，随后便开始对那名抢匪开始搜身。

    最后得到了手枪一把，子弹若干。

    “还行吧，如果是击毙劫匪的话，这些子弹够用了。”羽宫明将手枪的子弹重新填满，然后便走出了隔间，顺便带上了门。

    不过，他没有马上离开厕所，而是看向最内侧的厕所隔间：“出来吧。”

    过了两秒，最内侧的隔间被打开，几个小小的身影映入眼帘。

    正是少年侦探团的三小只以及……柯南。

    柯南有些惊讶地望着他：“真是巧啊，你竟然也在这家银行？”

    羽宫明则是露出恍然之色：“我就说嘛，怎么会来存个钱就遇到抢劫案？原来是你在这里。”

    “喂！这和我没关系！人家抢银行又不会问过我！”柯南无语。

    “好吧，总之由你在的话，事情也能变得简单一些。”羽宫明摆摆手，开始和柯南交换情报。

