
带着四只小小的‘神兽’，沈令回到了碎石山这边。

一番出行毫无所获，这一点并没有超出沈令预料的范围……

传说中的东西如果很好找，那也不应该叫做传说。

只是，已经过去了好几年的时间。

依然没有一点盘古斧的消息。

沈令现在有些焦虑。

一时找不到盘古斧可以，一年找不到盘古斧也可以，十年找不到盘古斧依然可以。

可是如果一百年都没有找到盘古斧，他还能这样淡定的等下去？

就算一百年忍了，那如果一千年呢？

沈令仔细算过了。

如果按照他目前的修炼速度来算，只要将长生功提升到凝域九重，活个一千年没有太大的问题。

但如果需要忍受一千年的孤寂，经历一千年的风雨。

那他，又会是什么样子？

初心还能否保持？

这一个个问题，都让沈令感觉异常的烦恼。

尽管他现在算不上烦躁，但焦虑的眉毛已经开始燃烧……

无奈之下，沈令开始找些其他的事情分散自己的注意力。

其中教古民练武，以及让自己圈养的四只小动物获得更强的实力，就成了沈令主要做的事情。

时间一天天过去，这一次，沈令再度出游。

在一个宛如葫芦谷的地方，他发现了一群人的踪迹……

一群古民。

“谁？”

听到了脚步声，正在放哨的古民瞬间拿起了木矛。

旁边几个古民看到他的样子，也同时起身，目光虎视眈眈的盯着脚步传来的那里。

“别误会，我不是坏人。”

很快，沈令的身影从石头的另一边出现，口中还说着轻松的话语。

“你来自哪个部落？”

仔细打量了一下沈令身上古不古，新不新的衣裳，领头的古民小心翼翼的问了一声。

“我来自帝江部落。”

看了眼周围，沈令笑着开口，“我想要见见你们的首领，可以么？”

“见首领？”

领头的古民思考了一下，对着旁边的一个古民点了点头。

那个古民瞬间就向着葫芦谷的内部走去，沈令也静静地站在原地等候了一阵。

很快，一个身材和帝江部落的首领相差不大的男人走了过来。

脸上还涂着花花绿绿的纹路。

“帝江部落的人？”

见到沈令，这个强壮的男人先是从上到下的打量了沈令一遍，随后语气低沉的问了一声。

“是。”

沈令点了点头。

虽然他按理说不算是帝江部落的，但帝江部落和他已经可以说是非常熟了，借用一下身份，帝江部落不会介意的。

“你知道我是谁么？”

看着沈令，这个强壮的男人又问了一声。

沈令轻轻地摇了摇头。

实话说，他并不知道这个强壮的男人和周围的这些古民属于哪个部落，他只想要来到这边，寻找一下线索……

如果有盘古斧的消息，那自然再好不过。

如果没有，也不过是情理之中。

浪费一点点的时间罢了。

“不知道。”

看着沈令点头，强壮的男人缓缓开口，“我是句芒部落的首领，说出你的来意吧。”

没有邀请沈令进去，但也没有对沈令出手攻击。

沈令估摸着这个句芒部落和帝江部落的关系应该属于陌生的，也就是既不亲近，也不仇视的那种。

“句芒部落么……”

沈令看着这个句芒部落的首领，出声道，“我想用一种可以产出粮食的种子，换你帮我一个忙。”

“粮食？什么是粮食？”

句芒部落的首领疑惑地问道。

沈令轻声开口：“粮食就是可以填饱肚子的东西，让人不用挨饿的东西。”

句芒部落的首领点了点头：“你要用这个东西，换我帮你一个忙？”

沈令应了一声：“是的。”

“什么忙？”

虽然对沈令的话语还有一些疑惑，但句芒部落的首领倒是没有直接拒绝。

从句芒部落首领眼中星星点点的闪烁来看，这个首领的性格，应该是偏向于那种智慧型的。

和帝江部落的首领以及共工部落的首领有着明显的区别。

不过，能当上部落的首领。

谁又真得蠢呢？

沈令笑着开口：“我只需要你在获得有关盘古斧的消息之时，将这个消息告诉我即可。”

“盘古斧？那个传说中出现过的东西？”

句芒部落的首领眯了眯眼，他看着沈令问了一声，“你要找那个东西做什么？”

“我有我的理由。”沈令笑了笑，“当然，对你们无害就是了。”

犹豫了一番。

句芒部落的首领轻声开口：“如果只是这样，那我可以答应你，但你带来的种子，如何证明可以吃呢？”

“简单。”沈令自信一笑。

他从兜里拿出了小麦的种子，用脚在地上挖了一个坑。

随后他将种子撒进了坑里，然后用脚将其掩埋。

最后，长生之力注入其中。

一株小麦开始生长。

“这……”

望着在自己眼前直接生长到成熟的小麦，句芒部落的首领眼中闪过一丝震惊。

“难道您是句芒大人？”

句芒大人？

听到这句话，沈令愣了一下。

他仔细回想着关于句芒的信息，可是他的脑海里根本没有半点记忆。

除了知道句芒是十二祖巫中的一个之外。

句芒什么样子，什么能力……

沈令那是一概不知。

不过他很肯定，句芒对于句芒部落意义深远。

毕竟这个部落的名字都是以句芒命名的。

想了几秒钟，沈令摇头道：“我不是你们的句芒大人，我叫沈令。”

听到沈令否认，句芒部落的首领眼神黯淡了几分……

他重新整理了一下自己的心态，随后拿起小麦的麦穗，放进嘴里咀嚼了一阵。

“确实能吃。”

看着沈令，句芒部落的首领点了点头。

虽然沈令不是句芒大人，但这一手让植物瞬间生长的能力，和传说中句芒大人的能力十分相像。

“这些是种子。”

将小麦种子种进土里，然后生长，然后再结出种子。

周而复始，沈令将大量的种子交给了句芒部落的首领，两人之间的约定，也从此刻开始进行。

“句芒。”

在离开句芒部落的时候，沈令看到了一个刻着句芒部落的图腾。

那是一个通体绿色，人面鸟身，脚踏双龙的存在。

不过从这个颜色来看。

确实。

如果传说中的十二祖巫中的句芒可以掌控木之力量，那他现在的状态，应该是弱化到了极点的句芒。

他可掌握不了木系的力量，他也就是能让植物快速生长。

和句芒还差得远呢。

在离开句芒部落的时候，沈令的脑海中突然闪过了一个问题。

这个世界很小，他在一万年后获得了世界之源那时，已经一览过这个世界的全貌。

可是这个世界流传着关于盘古开天的传说。

万年前还有着十二祖巫的部落。

那这一切又是怎么来的？

总不能是凭空产生。

想到自己曾经看过的神话故事，看过的那些小说，沈令总感觉这中间应该是有着什么联系的。

或许这里的盘古，也是一个穿越者呢……

沈令想到这，突然笑了笑。

回到了碎石山，沈令将遇到了句芒部落的事情告知了其他三个部落的首领。

其他三个部落的首领对于这件事并没有发表什么意见，而在帝江部落的首领解释后，沈令也知道了原因。

句芒部落不大，人也不多。

他们的宗旨就是远离其他部落生活，更喜欢安安静静的寻找一块无人争夺的地域，然后在那边过与世无争的生活。

这一点，就导致句芒部落和任何部落都没有仇。

甚至都不被在意。

被忘记了。

又过去了半年的时间，共工部落的首领跪在沈令身前，恭敬道：“感谢天神大人，我已经变得更强了。”

“嗯。”

沈令平静地点了点头。

是啊。

共工部落的首领变得更强了，连他自己都变得更强了。

不修炼不知道，一修炼吓一跳。

这个世界的灵气竟然是不均衡的，碎石山这边似乎有着一个天然的阵法，能让灵气的浓郁程度变成正常的二十倍。

这比武境提供的灵气都要强大……

沈令也很惊讶。

现在，吞噬了傲慢领域的怨毒领域还是凝域三重。

沈令没有修炼这个东西的功法，也没有机会去找到那么多怨毒的情绪供这个领域吞噬。

他能做的，是将长生功这类的功法一直修炼。

现在的长生功已经达到了凝域四重。

就连其他的功法，都一点点向着凝域的境界迈进，沈令最常使用的开山刀法，现在也达到了九境宗师的程度。

还差临门一脚！

就能突破。

实力越来越强大，连带着三个部落的古民也越来越强大。

但让沈令意外的一件事情发生了……

那就是烛九阴部落，带着奢比尸部落的人，向着碎石山这边发动了进攻。

当看到漫山遍野的古民，一个个虎视眈眈的盯着这里的时候。

沈令的嘴角露出了一丝古怪的神色。

虽然从帝江部落的口中得知，奢比尸部落的首领和古民是这一片区域最强大的一伙，但是……

经过了这么久的修行，碎石山下的这三个部落，已经和过去。

完全不同了！

“你们谁去？”

回头望了一眼三个部落的首领，沈令的声音带着一丝轻笑。

“我来。”

帝江部落的首领捏了捏自己的手腕。

一直和共工部落的首领对打，其实挺没意思的。

现在有人打上门来，或许也是一件好事呢。

“我去。”

几乎只落后了半秒***工部落的首领也开了口。

至于那边后土部落的女首领则是面色平静，她不是那种擅长武力的角色，这个时候闭嘴是最好的选择。

“要不你们俩先打一架？”

看着谁也不想让步的两个人，沈令的眉头微微一挑。

“不敢。”

帝江部落的首领和共工部落的首领同时退后。

在沈令面前动武，在他们看来是一种大不敬的行为。

“你去吧。”

犹豫了一下，共工部落的首领又后退了一步。

“行。”

没有谦让，帝江部落的首领缓缓向前。

“是你。”

看到帝江部落的首领，奢比尸部落的首领脸上露出了一丝笑意。

“是我。”帝江部落的首领拿着木矛，脸上露出一丝嘲讽，“少废话，上来受死吧。”

奢比尸部落的首领向前一步。

手中的石锤托在地上。

威风十足。

“受死？”

听着帝江部落的首领那放纵的言语，奢比尸部落的首领快速向前，随后右臂大力一挥，手中的石锤就向着帝江部落的首领砸去。

石锤随猛，但太过沉重。

经过了沈令专门指导过的帝江部落首领，此时已经明白了战斗不应该像是从前那般。

他退后几步，躲开了奢比尸部落首领的大锤。

然后木矛向着奢比尸部落的首领刺去。

“就凭这个东西，想伤我？”

奢比尸部落的首领微微闪身，随后捏住了帝江部落首领的长矛。

就在他一脸自信的时候，他的腹部却突然遭到了攻击。

“嘭！”

没有话语，没有回答。

帝江部落的首领一拳又一拳的轰在奢比尸部落首领的身上。

奢比尸部落的首领想要反击，可是石锤过于沉重，他根本来不及将石锤举起，就已经被帝江部落的首领打了好几拳。

拳拳到肉的攻击。

帝江部落的首领那本就强悍的身体，配合上憾山拳这种大开大合的招式。

奢比尸部落的首领最终只能放弃手中的石锤，狼狈地向着后面跑去。

“救我！”

在这一刻，奢比尸部落的首领放下了尊严。

向着旁边烛九阴部落的首领求救。

“轰……！”

那边，烛九阴部落的首领向着帝江部落的首领投掷出了好几颗石块。

这些石块带着庞大的力量，打在了帝江部落首领周围的地上。

发出了一连串的巨响。

“有趣。”

望着那边烛九阴部落的首领，沈令的眼中露出了一丝玩味。

虽然场面上的战斗看起来像是小孩子过家家，但这里面的每个人，力量都不逊色于猛虎。

“我去对付他。”

这时，共工部落的首领缓缓向着沈令请示。

“嗯。”

沈令点了点头。

他其实并不在乎战斗的结果，因为他站在这里，这场战斗就输不了……

沈令自信至极。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455484"  chaptername="第253章  意外的战斗">加入书签</a>
</div>
