    “姐姐姐姐......姐夫，那是什么鬼！”
    温思凯吓得已经磕巴。
    他觉得在自己的人生里，做的最最错误的决定，就是跟着杨牧下了这地下结构的楼梯。
    走廊尽头正抱着一颗人头啃食的东西，真的是太可怕了。
    不等杨牧回答，温思凯已自己得到答案。
    "是高阳！是高阳！"
    “高阳谁？”
    “我姐姐的保姆......”
    “保姆？”
    杨牧皱眉，想着自己媳妇竟然还有个男保姆？
    “宝贝......不不不，是保镖！”
    温思凯的神经都错乱了。
    “我走了，我走！”
    这时候他啥也不想，只希望能离开这地方。
    可回身刚刚走到楼梯口，一大堆丧尸忽然涌出来。
    “妈妈啊！这些丧尸从哪里出来的！”
    他叫着跑回到杨牧身边。
    杨牧双眉紧锁，快速想到了刚刚从电梯下来的时候看到的情况，电梯一共有四部。
    自己和小舅子用了其中一部，另外三个里面完全可能有丧尸。
    如今出现的这些丧尸也只有可能是从那里出来的。
    管不了那么多，看到一只丧尸扑到了温思凯身上，马上就要咬上他的鼻子。
    “姐夫救我！姐夫！姐夫！”
    温思凯吓死了，叫的像个娘们。
    杨牧过去一脚将丧尸的头踢到一边。
    他的力气是常人几倍，这一脚用尽全力，直接将脑壳踢碎，骨头渣子刺破皮肉，鲜血涌出。
    “吼吼吼！”
    不知是不是鲜血激活了那边的高阳，他一阵叫喊后站起身，向这边飞奔而来。
    好快的速度！赶上百米运动员冲刺了！
    好强的力量！杨牧眼看着被他踩踏的地面，瓷砖都碎裂了！
    这可不是一个描写语句，而是真真正正的在跑动过程中用力量击碎了瓷砖。
    杨牧不难想象，如果他踹自己一脚，而自己没躲开被踹到的话，估计怎样也是一个骨断筋折。
    对方不一样！
    非常不同！
    他并没有普通丧尸般的白眼球，也没有那突出的牙齿，然而杨牧还是能够看到他牙齿和手指甲上的黄色粘液分泌物，这说明他携带了丧尸病毒。
    难道是个半尸人？
    可半尸人不是对人类有亲善感情的吗？
    没心思考虑太多。
    刚才那三声吼震的杨牧脑袋嗡嗡响，耳膜都在颤抖着。
    现在既要保护温思凯，还要应对高阳变成的怪物。
    天鬼直接开启刀鞭模式，将身后扑过来的丧尸扫杀，另一面杨牧射出五级红，直达高阳身前，与之撞击在一处。
    高阳被弹得向后飞出了几米跌倒，五级红倒着飞回来融入杨牧身体中。
    杨牧再次震撼。
    这东西竟然只是被弹飞了几米就抵消了五级红的力量，现在又站起来了！
    在震惊的时候忽然发现附近地面上铺着的原石正在微微颤动，然后纷纷悬浮，似乎是受到什么力量吸附一般。
    他急忙伸手想要去拿这些原石。
    可片刻间原石忽然飞动，一起撞向高阳，并且融入他的身体中。
    杨牧咋舌，这厮拥有比自己还强的原石吞噬能力。
    自己是需要碰触到原石才可以吞噬，他能用意念控制？或者原石与他之间是有感应的？
    如果这样的话杨牧可以确定，这个由高阳变化的怪物，一定与主导末日形成的神秘力量有关系！
    “嘿嘿，好强！我的力量好强！为什么会这么强？”
    高阳忽然开口说话，声音非常嘶哑。
    杨牧又被一震。
    听他说话看来是逻辑思维清晰的，懂得了解自身状况，还知道反问。
    一个拥有很强智慧的强大变异能力者，这一战果然很不同。
    同时杨牧感受到了，在高阳体内应该已经形成三颗五级石！
    这就算一个五级战斗者。
    狂澜学院发布在网上的战斗者级别定义，拥有的所有色系中，原石的最高等级，代表的就是能力等级。
    如今杨牧算六级，对方五级，可杨牧还是丝毫没有胜算，刚刚他没吞噬原石就那么厉害了，如今吞噬岂不是更强？
    或许他是一个拥有原石战斗能力的自主半尸人。
    杨牧给他下了这样的定义。
    接着两人就已交手。
    杨牧在对方靠近时光圈直接飞出。
    在很近的距离，对方忽然出手，两手扣在一起。
    杨牧瞪大了眼睛。
    他竟然把光圈用双手给夹住了！让它无法继续旋转，也不能继续向前。
    这太厉害了！什么鬼东西！
    光圈那么薄，飞动入体几乎都感觉不到多少的阻力，他竟然能够依靠力量将光圈夹住？
    不仅如此！
    下一刻光破为两半，竟被他打碎。
    杨牧急忙让碎了的光圈化沙，变成小飞轮又射向他。
    “温思凯快走！”
    杨牧让小舅子撤退，他自己其实也萌生了退意。
    为一个不爱自己的女人拼命值得吗？
    这个问题在心中一闪即逝。
    杨牧立刻明白自己没法退。
    这和温思佳爱不爱他根本没关系。
    他喜欢这个女人，如果这时退了，自己活下来温思佳却死了，那么他此后一生都将留下一个梦魇。
    男人要拼的时候一定要去拼。
    过了一个个坎坷，那才能真正成长。
    杀吧！不要再管他到底厉不厉害。
    杨牧终于整合了心情，与高阳打在一处。
    这一动才发现，这家伙虽然吸收原石成为了五级，但却并没有原石战斗能力，还是依靠着一身的蛮力在战斗。
    不过即使这样他还是非常强。
    皮肤拥有非常快的愈合能力，基本被杨牧刮开一道口子，半分钟也就愈合了。
    杨牧也试图去攻击他的裤裆，踹了四五脚后很失望。
    那里不是他的软肋，踹了几次他都没啥反应。
    就这样战斗持续了几分钟，杨牧的蓝色系武器对他没什么伤害，红色系效果也一般，只能凭借六级黄的体力加成能力与对方肉搏。
    可肉搏杨牧又打不过他，还是依靠了蓝色与红色双系武器才打了个持平。
    而持平就等于吃亏，对方不知道累一般，身体还能不断自我修复。
    杨牧却不行，受了伤就是受了伤，即使六级黄的回复能力也不能让他受到的伤害立刻消失。
    终于，杨牧一个不留神没有防御住对方的一拳，直接被打在肚子上。
    “噗！”
    这一下太实了，杨牧身体飞出三四米后跌倒在地，只觉得血气翻滚，张开嘴巴吐出一口鲜血。
    “哈哈哈！杨牧，你是杨牧，哈哈哈！”
    高阳忽然大笑出声。
    杨牧纠结了，暗道老子跟你打这么半天你才知道我是谁。
    “杀了你！二小姐就是我的！”
    杨牧没说话，怕泄气后再吐出一口鲜血，那可就真的内伤了。
    不过在内心里，杨牧已骂了高阳的祖宗十八代。
    跟自己枪女人？做梦去吧！
    在高阳上前之时，杨牧手间闪烁，一头硕大的白狼出现。
    高阳也大吃一惊，向后退了两步，不知道这怎么还跑出来一只白狼。
    这一手别说他，任何人见到都会惊奇，实在太过玄幻。
    其实主要是因为目前还没有关于银色石的数据，人们大多不知道银色系有什么作用，就算是杨牧已经可以使用银魂，却对银魂的具体参数说不清楚。
    杨牧提起一口气也冲向前，一人一狼与高阳对战。
    白狼的战斗力当然远远超过普通人，几十个大汉在它面前未必能占到便宜。
    可它还并非钢筋铁骨，面对皮糙肉厚力大无比的高阳，只有吃亏的份。
    如果不是杨牧与它一起配合，白狼估计撑不过半分钟就会被打残。
    杨牧在末日以来经历了新一次的最大危机。
    他终于可以确定，自己没办法战胜这个高阳。
    这不仅让杨牧有些气馁，同时又升起了争强之心。
    如果自己有一颗七级黄，从体力上应该就不会输给他了吧？
    可七级黄要一千万原石......
    一声狼吼在身边响起，白狼被打中一拳，飞了出去化为光消散，返回了戒指。
    杨牧不知道这是怎样的力量。
    猜测跟魂有关系，白狼应该是一种灵魂类生物，可以现身实体，而后又化魂融入戒指。
    它死不了，只是一时半会没办法支援自己了。
    猛然回头看去，温思凯竟然还在，瘫软靠墙壁坐在那里，看着这边发呆，脸色如白纸一样。
    “你塔玛还不走？”
    “姐夫，我脚崴了，全身没力气，我......我走不了了！”
    “爬也爬下去！”
    “你不能过来背着我吗？咱们一起逃吧。”
    “不行！老子就是死了，也不能丢下自己的女人不管！”
    “你的女人？”
    温思凯楞眉楞眼的向走廊那边看去，这才发现倒在地上昏迷的二姐。
    温思凯的心微微有了一丝波澜。
    原来自己家的这个上门赘婿这么喜欢二姐，这都要为她舍生取义了，真够痴情的。
    其实杨牧还真的不是痴情。
    他只是要为自己争这口气，男人的执着之气。
    “噗通”一声，杨牧的身体飞跃，跌落在温思凯身边。
    又是几口鲜血吐出，一看是受了重伤，脸色都发紫了，并且不能动作。
    温思凯吓得连叫连胜，就发现那高阳已经大步过来，一脸狞笑。
    “哥们哥们！你不是喜欢我姐姐吗？我刚才听你说话了！你可别杀我，我是温思凯，我们见过面的啊，你认识我不？”
    姐夫是指望不上了，温思凯决定曲线救国，先跟高阳沟通。
    “嘿嘿，我是喜欢你姐姐，所以我要把她一点点吃掉，一口口的嚼碎，喝光她身上所有的鲜血和汁液！”
    “尼玛的！你是变态啊！姐夫！姐夫你快起来啊！你要不能打了，你老婆可就被他吃乐！”
    温思凯真是怕了，带着哭腔呼叫杨牧。
    杨牧原本都已经快晕过去，听到了高阳所说的话，一股怒气油然而生，愣是将迷糊的头脑冲的清醒。
    此时倒下，他啥也不是，不过就是个城墙想要救人却被弄死的废材圣母！
    所以，他必须站起来，用牙咬也要咬死这个变态！
