    莫家大长老也变色了， 他的大道攻击像是被这个世界吞噬了，一瞬间消逝的无影无踪。

    人群中，唯有姬如月和秦尘目光一闪，了解过来原因，这应该是姬家先祖给予姬红尘的传承，这等妙术，绝非天武大陆的武者能创造出来。

    当初在禁地中，姬家先祖虽然将全部的传承都给了如月，但姬红尘却也得到了一些传承，虽然只是极为细微的一部分，但姬家先祖乃是天界强者，所谓的一点传承，又岂会简单？

    “杀！”

    姬红尘冷喝，已是杀到了莫段明的面前，挥手向着对方袭去。

    “阴阳之盾！”莫段明哼了一声，急忙从震惊中回过神，双手往前面一架，黑白两色的大道规则升腾，封住了姬红尘的这一拳。

    姬红尘皱眉，她居然没能一拳轰开莫段明的防御，对方的确很强。

    莫段明趁势反击，双眼中射出两道一黑一白的光束，向着姬红尘的面门扫去。

    阴阳天魔眼！

    这是莫家的绝学阴阳眼结合异魔族的魔瞳术所演化，能破万物，无可匹敌。

    “哼，太虚魔眼！”

    姬红尘也冷哼，双瞳之中，有神光绽放，阴冷的气息弥漫之下，同样射出两道可怕的攻击。

    这是姬家秘术太虚之眼结合异魔族的魔瞳术所得来，威力同样惊人。

    特别是姬家的太虚之眼，能窥探出世间万物的奥妙，威力无穷，夺天造化。

    噗噗！

    两道魔光眼术碰撞，灵魂层面在交锋，两人齐齐闷哼一声，嘴角有鲜血溢出，倒飞开来。

    众人看得呼吸都停滞了，在短短的几个呼吸内，姬红尘和莫段明已经转换了好几次的攻守，每一次轮到谁主攻的时候，众人都是认为另一个人会扛不住，结果却是恰恰相反，那人不但扛下了，甚至都还趁机发动了反击。

    好可怕的两个人，真是太强了。

    莫段明这么强是在意料之中，莫家大长老，执掌莫家一百多年，突破后期武帝都有百年历史上，这百年来，钻研妙术，提升修为，自然强的可怕，属于大陆真正的巨擘人物。

    可姬红尘怎么也能这么强？

    一个姬家二代人物而已，而且，还是二代中的小辈，论辈分，都不如姬道陵和姬道源，突破初期武帝也才几年的时间，可如今展露出来的修为，完全不弱于莫段明这等老牌巨擘。

    这完全不合道理！

    “太强了，一个小辈而已，杀！”莫段明怒了，头发激荡，如同魔神，嗡，他身上有黑光弥漫，阴冷气息席卷，如同从炼狱走出的恶魔，露出了魔神面孔。

    迟迟拿不下姬红尘，反而受伤了，他彻底怒了，战力一瞬间暴涨，疯狂杀来。

    轰隆！

    姬红尘也动了，两人出手，一瞬间交手成百上千招，浩荡的真元直冲天际，像是末日来临一般，风云激荡。

    周围的人都变色了，纷纷后退，但莫家有两艘战舰来不及躲避，顿时被冲天的真元轰中，嘎吱一声，仅一瞬间而已，就爆开了，轰，火光冲天，化为漫天火雨落下，化作两团巨大的火球，倾泻出巨大的能量。

    熊熊火海，仿佛要淹没整片天地。

    两人交手上千招，莫段明心下一横，褐发倒冲向天，眉心之中，一柄漆黑的剑体出现，朝着姬红尘就斩了过去。

    “这是灭魂剑！”有人骇然说道，脸色都白了。

    灭魂剑，这并非是一件真正的真宝，而是一门秘术，传闻是莫段明在一个远古遗迹中所得，整个莫家也只有他一人能修炼。

    因为在进入那个远古遗迹的时候，他得到过一道远古魂光，那灭魂剑便是由那一道魂光蜕变而成，其他人若没有这一道魂光加持，根本修炼不出来。

    当年莫段明便是凭借这一门秘术，在莫家同级别强者中横扫无敌，成为真正执掌莫家的大长老。

    只是这一门秘法太过狠毒，而且对灵魂损伤很大，所以莫段明才没有轻易施展。

    但此刻，他迟迟无法击败姬红尘，终于施展了出来。

    任何人只要被这一柄灭魂剑斩中，哪怕是后期巅峰的老祖，也会灵魂受损，身受重创，更不用说是姬红尘这样的年轻一辈了。

    灭魂剑一出，每个人都只觉得一阵阵的惶恐不安，就好像有一柄剑架在了他们的脖子上，这是灵魂层面的威慑，让他们不由自主的想要出手防御。

    那黑色剑体划破长空，一瞬间斩向姬红尘。

    姬红尘施展斗篷，化作天幕，将那魂剑包裹。

    可是，咻，这黑剑却是不受任何影响，从斗篷中杀了出来，继续斩杀而来。

    这是魂光所化，不受真元等物质力量影响。

    “死吧！”莫段明狰狞，露出承认的目光，只要姬红尘一死，那么莫武极的事就算揭过去了，用莫武极来换取姬家一个未来的顶级武帝，不亏！

    “红尘！”

    姬家大长老脸色微变，惊呼一声，身形一晃，急忙就要出手。

    可就在这时，姬如月却拦住了他：“大长老，你担心看着便是。”她悄然传音，语气中没有任何的担忧。

    眼看那黑剑就要劈中姬红尘，姬红尘的目光陡然射出两道寒芒，灵魂攻击么？以为她怕吗！

    嗡！

    一道紫色的光芒闪过，姬红尘眉心也裂开，一道紫色的流光出现了，并且，这流光之上，竟还有丝丝雷电萦绕。

    姬红尘当初可是炼化了不少禁地灵液，而且得到了姬家先祖的传承，当时在接受传承之时，姬家先祖不但将她脑海中秦尘种下的灭魂印给破了，更是将她的灵魂也淬炼的一把。

    再加上，秦尘之前在祖地中渡天地雷劫，姬红尘也在一旁，得到了雷霆天劫的洗礼，灵魂之中，也自然而然带上了一丝雷劫之力。

    自然无惧任何人。

    “来啊！”

    她心念一动，紫色魂光竟化作一柄飞刀，与那黑色灭魂剑交织在一起。

    砰！砰！砰！

    两道神魂之力在虚空中大战，因为都是神魂，两者可以交锋，属于另类的战斗，但凶险程度却更甚肉身之战，因为一旦神魂受创，对本身造成的伤害那是毁灭性的。

