    莫语皱了皱眉，没想到李春风竟然会问他这个问题，他思考了一下，“我们在其他地方有没有落脚点？”

    “有一个，我们刀门的起始地，刀城。”李春风道。

    “那我们就先去刀城。”莫语道。

    “听到了吧，我们现在回刀城，先发展一段时间，以后再打回混乱之都。”李春风环顾一周道。

    “是，门主。”

    刀门所有人齐声大吼，此刻，聚集在此的刀门之人有差不多近千人。

    刀门巅峰时期，可是号称有万人的，经过此次磨难，直接损失了十分之九。

    不过，剩下的这一千人都是刀门的精英，刀门真正的高手并没有损失多少，基本上都是底层人员的死亡。

    刀城，是一座比落日城还要小的城市，刀城是一家独大的，刀城的李家统治着刀城。

    李春风正是李家走出去的人。

    “老族长回来了。”

    当李春风带着刀门之人回到刀城时，城门上的李家族人看见他以后，显得非常的激动。

    李春风是李家上一任族长，带领李家发展起来以后，他就辞去了族长的位置，独自前往混乱之都打拼。

    直到一手创建了刀门，已经很久没有回李家了。

    不过，他在混乱之都创建刀门以后，每年都会给刀城李家秘密的运送一批修炼资源，让李家可以很好的发展。

    李春风是李家的上一任族长这一个消息，没有任何人知道，即使是混乱之都其他势力也不知道。

    他很好的保护了李家，要不然，凭借刀门在混沌之都这么多年树立的敌人，要是知道刀城李家与李春风有这么密切的关系的话，刀城李家早就已经被灭门了。

    这一次，刀门遭到如此大难，李春风也没有办法了，混乱之都他们不能回去。

    他只能带着活着的人，回到刀城李家，在这里休养生息，只待东山再起。

    李春风回到刀城的消息，瞬间就传遍了整个城市，几乎街道上所有人列成了两队，迎接李春风的归来。

    甚至，李家的现任族长李强亲自来到城门口迎接。

    “恭迎大哥归来！”

    李强是李春风的亲弟弟，李春风走了以后，李强就担任李家的族长，这些年来，李家在他的带领下也是顺风顺水。

    他本人也是古皇境一重的修为，算得上非常强悍了。

    当然，刀城只是一个偏僻小城，偏僻到几乎没有多少人知道刀城的存在。

    由于刀城李家一家独大，所以，刀城的资源基本上都掌握在李家的手里。

    李家有这么多资源在手，发展也是非常的迅猛的。

    再加上有混乱之都的李春风暗中帮助，李家的实力越来越强。

    如果不是因为刀门突然遭到如此大难，李家已经准备派遣家族子弟去混乱之都投靠李春风了。

    李春风本来已经计划培养李家的族人，让李家进军混乱之都的。可惜，计划赶不上变化。

    李强还不知道混乱之都发生了什么，他看见李春风带着这么多强者回来，他的内心有不好的预感。

    不过，现在这里人多嘴杂，他也不敢询问李春风究竟发生了什么事情，只能先把李春风带到李家。

    到时候，再询问究竟发生了什么。

    “先回去。”李春风皱了皱眉。

    他的本意是不想这么大张旗鼓的被所有人知道的，不过，李强已经自发组织了这一场欢迎仪式。

    他也不便多说什么，只能匆匆忙忙的带着刀门之人进入了刀城，来到了李家。

    李春风让李强把刀门之人全部安顿好，然后，他就匆匆忙忙地把李强召集到李家的一间密室之中，与李强商量什么事情。

    莫语被安顿到了一间客房之中，随后，就住下了。他的眉头紧紧的皱着，李春风来到刀城李家，想要休养生息，以期之后重新打回混乱之都去。

    他得寻找机会向李春风提出推荐他去天神宗修炼。

    次日，李春风召集了莫语，莫语来到了李家议事大厅，李春风和李强两人已经在那里等他了。

    “莫语，此次刀门实力大损，我们需要商量如何重新回到混乱之都，你有什么建议。”李春风看着莫语道。

    “门主，你内心应该有主意了吧，我也不知道怎么回去。”莫语摇了摇头，干脆的道。

    李春风笑着点了点头道。“刀门在混乱之都之所以这么强大，就是因为有一条下品灵石矿脉。然而，那条下品灵石矿脉莫名其妙的失踪了，我们想要重新回到混乱之都，就需要一条下品灵石矿脉作为修炼源泉。”

    “那我们就想办法搞一条下品灵石矿脉吧。”莫语的内心有一点怪异，因为，那条下品灵石矿脉就是被他给吞噬掉的。

    当然，这件事情他会永远的烂在肚子里，不会告诉任何人。

    “下品灵石矿脉都是有主之物，想要找到一条下品灵石矿脉，谈何容易呀。”李春风摇了摇头。

    “门主，你可否知道一些下品灵石矿脉的位置？我们可以去抢呀。”莫语沉声道。

    “周围的下品灵石矿脉就只有混乱之都有了，混乱之都总共有十条下品灵石矿脉。分别被混乱之都十大势力占据着，其中一条就是我们的那一条。”

    “不过，我们的下品灵石矿脉消失以后，就只剩下了九条下品灵石矿脉，分别被其他九大势力占据着。”

    李春风沉声道，莫语点了点头，内心突然的有一丝冲动。

    如果他可以把这九条下品灵石矿脉全部吞噬掉的话，那么，他的实力会不会突飞猛进！

    想到这里，他的内心深处，突然的出现了一丝火热，接着，他抬头看着李春风道：”门主，那么，我们就抢夺他们的下品灵石矿脉吧。”

    李春风听到莫语这样说以后，他的表情也是一愣，没想到莫语的胆子竟然这么大。

    他冷静的道：“对方的实力可是和刀门一个级别的，现在，我们的实力下降了这么多，从他们的手里抢夺下品灵石矿脉。难如登天呀。”

    李春风摇了摇头，否决了莫语的这个提议。

