    他转身轻轻下床，披过一侧雪白的里衣，浅笑：“夫人可要沐浴？”

    喻楚瞥了眼屏风后隔开的浴室，抿唇道：“水早就凉了。”

    那人微笑，拢起墨发雪衣，温润高远：“无妨，我去让人添些热水。”

    他修长手指轻巧拿起桌上的佛珠，平淡戴在手腕上，淡漠出门。

    小和尚们很快重添了热水。

    他们完全没有注意到喻楚的身影。

    许深关上门，指尖拈了拈佛珠，走过来掀开纱幔，挑眉问：“水添好了，夫人可要和我一起洗？”

    喻楚果断：“不要。”

    许深也不意外，眉目映着月光，显得温润宁和，“茶房只剩这些热水了，当真不和我一起么……”

    清透的眸子瞥了眼女孩。

    喻楚无奈盯着他。

    许深神情淡静，“夫人不必担心我再做什么，刚刚只是情难自禁。”他微微抬手示意，“佛珠我已经戴上了。”

    喻楚怀疑地看他一眼，最终也只能下床去屏风后。汗湿的感觉不好受。

    许先生淡泊地勾起唇角，忽然想起什么，噙笑问：“还听我讲佛经么？”

    女孩回过头，对他翻白眼。

    这会儿还听什么佛经……如今对美人连那种事都做了，而且还知道了他的本性……佛经和他分明格格不入。

    她忽然顿住，疑惑地打量他一眼，抿起唇：“你说不成亲不会碰我，可是一千年之后，我们已经在地宫成亲了，共同生活几个月，你也没碰我。”

    她略微有些疑惑。

    她现在已经了解了，许先生绝对不是因为矜持。这人就是流氓。

    所以他千年后为什么……

    女孩疑惑的目光落在他身上，许深歪着脑袋想了想，判断自己的思维，他浅笑问：“或许因为千年后……有另一种成亲仪式？以我对夫人的看重，必定要完成那个时代的仪式，才算成亲。”

    喻楚微微怔住。

    原来是这样的吗……

    她移开视线，唇角微微翘起，“你一个僵尸，想得倒挺多的。”

    年轻的许先生挑起精致双眉，声音听不出情绪，“僵尸？”

    喻楚眨了眨眼，点头老实道，“千年后我见你，就是没有心跳的僵尸。”

    许深露出若有所思的神情。

    他抚过腕间扶佛珠，温声道：“我一直在想，怎样能撑过千年。倒是也考虑过，通过这些封存生命……”

    喻楚微微一怔，又听到他若有所思问：“可我没有见过僵尸。僵尸会不会很丑？我倒无所谓，但若是夫人嫌弃容貌，”他瞥了喻楚一眼，神情有些忧郁惆怅起来，“我自会很伤心的。”

    喻楚嘴角抽了抽，仔细盯着美人的脸看，肯定道：“僵尸是很丑的。”

    许深慢条斯理瞥她一眼。

    她继续道：“丑到我不敢看。所以我喜欢你，跟你的脸没关系。”

    许深又慢悠悠笑了笑，芝兰玉树。

    他拈着佛珠，慢慢走近，眉目间拢着清风朗月，“虽然我不信夫人说的，但夫人最后一句，我甚爱听。”

    温润笑容透着愉悦。

