    许棠舟一觉睡到了当天下午，发现自己曾经上了一个flow热搜。

    #星境许棠舟#这个tag在凌晨时分悄无声息的爬到了三十几位，他的直播被回放了很多次，但因为本人太透明了，很快被元旦夜其他明星的动向tag压了下去，他醒来后连影子都找不到了。

    不过高达七八万的讨论量，在超话里还是让许棠舟明白了，他签的星境根本不是一个小公司。

    许棠舟完全不了解娱乐圈，他进这个圈子里来纯属偶然，甚至根本没有想过要红。

    在网上看到mist新品模特征集的时候，是报酬写的那串数字吸引了他，抱着试一试的态度，他投了一份个人视频过去。

    视频发过去的第二天，他便接到了经济人黄千的电话。

    “你是八年前给宝芬尼走过秀的那个许棠舟？”对方在电话里问。

    “是的。”许棠舟答，“是我。”

    八年前，许棠舟十四岁。

    腕线过裆，膝高过肩，作为一个比例完美趋近的omega，他十二岁那年走就上了t台。他的分化来得特别晚，因此性别特征并不明显，看上去有些介于a与o之间的中性美，所以凭借这个特点，他曾经合作过一些大牌。

    那些纸醉金迷、光怪陆离的生活早已随着年纪的增长丢失在了岁月里，许棠舟很惊讶对方认出了他。

    黄千说：“很巧，我前段时间正好在网上偶然看了你当年的秀场视频。”

    许棠舟知道了，对方正是冲着以前的他来的，他迟疑道：“很抱歉，如果您需要我以前的经验，我恐怕做不到。”

    黄千：“为什么？”

    许棠舟道：“我出过一次意外，那几年的记忆成了空白。”

    黄千沉默几秒，有些喜欢他的诚实：“只要你人没问题那就都不重要。我是觉得你非常符合这次的广告形象。我们公司是mist的合作方之一，我们先见个面，如果你感兴趣的话，可以和我签约，我们特别有意向推荐你拍这个广告。”

    mist信息阻断剂这次的新品口味是冰淇淋，而没有哪一位omega比许棠舟的外在条件更适合。

    见面后许棠舟看了合约，价格他能接受，工作安排也不会很高难度，便查了一下这家公司——星境，注册时间不过短短几年，好像是一家规模不大的公司。

    他同意了。

    谁知道这个看上去规模不大的公司根本不是他想的那样，只要其中一位艺人就足以让人如雷贯耳，他的名字叫凌澈。

    许棠舟怀疑自己当时眼瞎。

    他重新打开星境的百科网页，凌澈的名字就明晃晃地在艺人栏第一个，明明那么显眼，他当时却没有注意到。

    顿时，他就石化了。

    艹，这意味着他和凌澈现在在同一个经纪公司！！

    难怪昨晚他说了签约星境的事之后，会引起那么多的讨论。

    正是因为与凌澈有关，他才会悄无声息登上热搜，一夜涨粉好几万，连主页的第一条日常po文评论都罕见地破了万，与其余评论几百条的po文形成了鲜明的对比。要知道他的flow平时很冷情，这次只是因为在直播里提了那么一句，就让他见识到了流量的威力。

    评论里除了有些阴阳怪气骂他蹭热度的，也有许多凌澈的粉丝在他的po文下感谢他。

    [5555小哥哥实力怼黑粉，爱了]

    [到了公司要好好安慰一下我澈，拜托了]

    [谢谢舟舟帮我们哥哥说话，从今天起我就是你的路人粉了]

    许棠舟依然有些反应不过来。

    凌澈对他来说太过遥远了，即使他知道自己签约后是要做艺人的，却也从没幻想过能真的见到凌澈。

    他甚至没有把对方当成一个真人来粉，只因为寻常的人很难想象现实世界里的凌澈是什么样的，凌澈只存在于巨幅全息海报上、新闻里、演唱会与电子专辑里。

    对方那一双琥珀色的深邃眸子，居高临下的表情，以及不可一世的气势，根本就是神一般的存在，就像那首《行星》，属于璀璨的星河。

    难掩激动，他动了手指回复热评之一：我很荣幸【mua】。

    回完才觉得尬破天际，他其实根本就连凌澈的面都没见过。

    淡定。

    许棠舟告诉自己，要淡定。

    他调整好心情，到冰箱拿出前一天买好的小蛋糕吃掉，一边吃一边想，生日嘛，这个讯息就当是他给自己的生日惊喜。

    可是还是好激动！！

    刚吃完黄千就来接他，许棠舟换了衣服下楼去站在路旁等待，他简单地套着件米色粗线厚毛衣，清瘦挺拔的少年感扑面而来。

    外面下着小雪，不时有行人回头看他，像是把他认了出来。

    许棠舟一边装作若无事，一边想：下次出门还是带个口罩好了，昨晚不小心蹭了超级热度，要是被黑粉认出来就不好了……保命要紧。

    他站在那里，眉目沉静，冷淡得别具一格。

    黄千的车子一停，他就爬上车激动道：“黄哥，凌澈也在我们公司？！！”

    昨晚黄千也看了许棠舟的直播，总体还是满意的，自带热搜体质就挺好。接触几次，他已经有点了解许棠舟了，这小孩属于表里严重不一，分分钟就要高冷人设崩塌的类型。

    黄千长得胖乎乎的，一笑起来就像个弥勒佛：“怎么，你是他的粉丝吧？现在才知道，是不是太不合格了。”

    公司新年年会，按理说公司所有的艺人都会参加，许棠舟眼睛亮晶晶的：“我今晚能看见他吗？近距离可以握手的那种！”

    黄千以前是做经纪人助理的，不怎么跟明星，最近才被提拔为经纪人。许棠舟是他亲手签下的第一个艺人，所以格外上心，凡事都亲力亲为，十分有耐性。

    见许棠舟这么期待又紧张的样子，黄千道：“这可说不准，凌澈喜怒不定，高兴就来，不高兴就不来。他自由惯了，又没人能管得住，我也很少能在公司碰到他。”

    凌澈不是普通人，即使他和凌澈签到同一个公司，也不代表他能与凌澈碰到面。

    许棠舟迟钝地想到这一点，“啊”了一声，有些失落。

    黄千注意到他的反应：“就那么喜欢凌澈？”

    许棠舟耳垂红了，不在意般道：“没有谁不喜欢凌澈吧，他那么完美。有一段时网上都怀疑他是秘密计划里做出来的全息偶像，专门治疗丁克主义的omega。”

    车载电台里正好在播放有关于凌澈的讨论，许棠舟没有再说下去。

    主持人a道：“……有人说凌澈能说出那句话，和他的家庭关系、成长环境也有一定影响。”

    主持人b“哦”了一声，问：“这话怎么讲？”

    主持人a说：“你们想，凌澈的两位母亲，一位是著名奢侈品宝芬尼总裁凌志，是位混血女alpha对吧？这个众所周知。可是他另一位母亲是位beta的事，关注到的人就比较少了。说起来，他出道后，身边的经纪人、助理，不是alpha就是beta，从家庭到工作，不管有意无意，他的身边可以说是一位omega都没有。”

    主持人b道：“哦~~原来是这样，那么难怪凌澈会有疑似‘omega歧视’的言论出现了，他根本就完全不了解omega。”

    主持人a意味深长的说：“也许吧。当然了，这个仅仅是网友们的猜测而已，说不定凌澈身边只是恰巧没有omega呢？我们不能随便下定论，毕竟当事人还没出来给个说法。据悉凌澈采访时曾经说自己是谈过一次恋爱的，虽然他没详细说明对方的性别，但对方万一是个omega呢？”

    主持人b道：“那我大胆猜测凌澈受过情伤，被omega狠狠伤害过怎么样？”

    两个主持人一阵轻笑，听不出其中意味，很快扯过了话题。

    黄千听完这一波讨论，提醒直播口嗨的小艺人：“这些人最能捕风捉影。舟舟，你是omega更要保护自己，以后要是面对媒体，记住千万不能暴露恋爱史，他们会把你怎么被标记的都脑补出来。”

    这种事在娱乐圈不是没有先例。

    许棠舟试图回忆：“我……应该还没谈过恋爱吧。”

    私人体检显示，他的腺体连临时标记都没有过。

    黄千：“？？？”

    许棠舟尴尬一笑：“母胎solo二十二年，理论知识……过于丰富罢辽。”

    黄千真的震惊了。

    如今医疗手段发达，omega一定程度得到了生理上的解放，作为一个各方面碾压别人的成年omega，这小孩竟然还没谈过恋爱？

    许棠舟移开视线：“求别说，要脸。”

    星境的年会是每一年艺人齐聚的盛典，今年高层很奢华的包下了费舍酒店的顶楼两层与恒温泳池，要在冬天搞夏日主题。

    媒体闻风而至，有不少记者堵在入口的街道旁，借着夜色想堵凌澈的车。

    许棠舟看着那些镜头话筒与举牌的狗仔、抗议者，皱起了眉，这些人显然把这场新年派对当成了他们挖掘爆料的生产机了。

    [严正要求凌澈公开道歉]

    [反omega歧视，创文明国度]

    [生而为人，性别平等]

    黄千直接将车子驶入车库，似乎已经见过许多这样的场合，大风大浪都经历过，对两侧的横幅标语视而不见听而不闻。

    两人乘坐电梯上楼时，黄千对许棠舟说：“除了你是我签回去的，我手上还分了几个本来就在公司的小艺人。你没正式去过公司，他们都算是你的前辈，见了面要好好打招呼。你又是新人没经验，交个艺人朋友有好处。”

    许棠舟正站在电梯角落，因为楼下的阵仗有点吃惊，事情好像比他想象中更严重。

    他收起了心思，正经道：“好的。”

    黄千知道他没谈过恋爱觉得他更乖了，满意道：“接下来的工作我都会安排，你不用操心，有机会的话我先找个有经验的人先带带你。”

