     这一幕令王风瞳孔微微一缩，有些震惊的看着曹汉之，没想到这货挺不简单的，看似憨厚，但却是个狠角色，看来还真不用以貌取人。

    “放开他，不然休怪我等出手了。”

    镇定过后，中年男子一脸阴沉，心中有些忌惮并没有立马动手，毕竟黑脸壮汉的实力他是知道的，就算是自己对上，也不可能一招了结，眼眸冷冷盯着曹汉之，发出了威胁之意，但身上气息却是暴露出了他的忌惮。

    身后几人闻言，纷纷都故作一副随时出手的模样，但脚步却不由自主地在微微后退，做好了一旦对方发起进攻，他们就立马逃的准备。

    “隆，隆……”

    就在气氛陷入紧张之时，四周突然一阵晃动，远处传来一道道宛如万马奔腾之声，在当所有热你当即都脸色大变，中年男子几人在也顾不上黑脸壮汉，立马掉头就跑，很快便消失不见。

    “看来你的同伴是抛弃你了，以后就跟着哥吧，哥带你去装逼。”

    对于突如其来的变故，曹汉之依旧神情平静，并没有一丝慌张之色，笑着看向黑脸壮汉，一副猥琐的模样，顿时令黑脸壮汉感觉身后传来阵阵凉意，哭丧着脸战战兢兢地地带在一旁。

    王风并没有理会曹汉之，四周的晃动与远处传来的奔腾之声，令他感到很不安，脸色凝重的沉声问道：“这是怎么回事？”

    “这是兽潮，矿洞中每个月都会发生一次。”

    “吞金兽！”

    闻言，王风顿时失声惊呼，虽然他没有见过吞金兽，但是从曹汉子哪里也了结到，这是一种很可怕的妖兽，生活在阴暗的山洞之中，专门以各种矿石为食，战斗力很是强大，堪称矿洞霸主，就连元婴强者对上了也要饮恨。

    曹汉之点了点头，然后不慌不忙地指着前方凹凸的岩壁继续说道：“王风兄弟，运转你的全部真气，一拳击向岩壁，等会老哥给你好东西。”

    王风有些疑惑的看着曹汉之，不知道对方这是什么意思，不过他并没有多问，虽然对方喜欢装逼，但办事还是挺靠谱的，没有犹豫，上前一步，看着前方岩壁疯狂运转真气，然后一拳轰出。

    “隆！”

    强大的拳影轰在岩壁上，发出一声巨响不断回荡在四周，突然，岩壁散发出一阵耀眼光芒，随之裂开了一条缝隙，曹汉之微微一笑，看着王风与战战兢兢地的黑脸壮汉招呼道：“走，带你俩去看好东西。”

    说着，便率先闪身朝岩壁裂缝而去，很快便消失，王风没有犹豫，紧跟其后也消失不见，黑脸壮汉看了看四周，咬了咬牙也闪身冲了过去，很快便消失不见。

    一间石室中，曹汉之一脸兴奋地走到一具干枯的尸体前，然后蹲下身子在寻找东西，一旁的王风疑惑的看着他，不知道这货到底要干嘛，老是神神秘秘的令人不解。

    不过他还是没有询问，不在理会这货，开始打量四周，黑脸壮汉此刻也走了过来，看见干枯尸体上的服装，不由浑身一震，失声惊呼道：“这是南洲机关门前辈的遗体！”

    闻言，正在四处张望的王风不由将目光看向一脸惊异的黑脸壮汉，表情很是疑惑，想要询问，但又觉得有些不合适，因为自己总是表现的太无知，恐怕会引起别人的注意，如果被猜测出自己来自异界，那麻烦就大了。

    正蹲在地上寻找东西的曹汉之闻言，有些意外的转过头看向一脸惊异的黑脸壮汉，似笑非笑地说道：“没想到呀，在上古就已经灭亡的机关门，现在竟然还有人认识，真是不简单呀，说说你是怎么一眼便认出这干枯尸体是南洲机关门之人的？”

    “前辈，在下钱强，是南洲的一名散修，曾经意闯进过机关门遗址，九死一生这才逃出，刚才一见那具干枯尸体上的服饰，便猜测是机关门的前辈。”

    想起当初意外闯入机关门遗址，黑脸壮汉距今依旧心有余悸，脊背阵阵发凉，机关门是个很特殊的门派，门人实力不强，但是做出的各种傀儡机关实力却是很强，曾令许多大门派之人都不敢随意招惹。

    但是上古之时不知道什么原因，一夜间便被没门，距今都没有人知道机关门是为什么被灭门，当然，也有很多传言，说机关门招惹到了一个恐怖门派，这才被一夜间灭门，也有的说是因为出了内乱，门中之人互相残杀，然后剩余之人便隐居深山之中，反正传言众多，没有一个经得起考证。

    王风在认真的听着黑脸壮汉的话，见其一脸惊慌的表情，心中不由对机关门升起了兴起，然后看向一脸欠揍故作高深的曹汉之，希望能从他口中多了解到一些关于机关门的事。

    “原来是意外闯入过机关门遗址，怪不得能从服饰上认出这就是机关门之人，没错，，他就是机关门最后的传人，百年前意外被狩猎者抓，然后贩卖到铁围山挖矿，最后却死在了这里，哎！可惜机关门从此也断了传承。”

    曹汉之难得一脸严肃看着黑脸壮汉，神情有些低沉地讲述了那具干枯尸体的事，最后神情越来越低沉，深深叹了一口气，眼中闪过一丝复杂之色看向干枯的尸体，没有在说话。

    闻言，黑脸壮汉神情同样变得很低落，看向干枯的尸体，眼中满是可惜与遗憾，也没有在说话，一时间，气氛变得有些压抑，令一旁的王风愣了愣，眼中充满疑惑的看向俩人的表情，心中不由对机关门之事越来越感兴趣。

    忍不住心中好奇，目光落在曹汉之的身上问道：“曹兄，可以给我讲讲机关门之事嘛？还有为何你对那名机关门前辈的事那么清楚？”

    闻言，黑脸壮汉回过神来，也不由看向曹汉之，心中同样疑惑他为什么对那名机关门前辈的事那么清楚，就如是他亲身经历般，什么都知道。

