    叶辰反复操作几次，唐若萱终于醒来。

    女人几乎崩溃，整个人扑进叶辰的怀里，嚎啕大哭：“呜呜呜呜，我还以为自己死定了！”

    “没事了，现在没事了。”叶辰抱着唐若萱，一只手在她的背后拍打安慰着。

    怀里的女人由于恐惧，不断的颤抖，起了一身鸡皮疙瘩。

    通过龙形玉佩微弱的光芒，叶辰看到唐若萱惨白的俏脸，有些心疼。

    “叶辰，我好冷……好冷啊……”唐若萱瑟瑟发抖，趴在叶辰的怀里。

    她眼睛里含着泪水：“我们会不会死在这里？”

    叶辰淡淡一笑，安慰一句：“放心，青龙他们一定会进来救援的。”

    唐若萱红着眼睛：“这里可是溶洞啊，深不见底，里面纵横交错，不知道有多少暗穴。”

    “我们又随着暗河的河水漂了这么久，不知道冲下去多远了。”

    “我们死定了……呜呜……我们要死在这里了。”

    唐若萱哭的很激动，但是叶辰却非常的安定从容，他微笑的看着唐若萱：“能和你死在一起，其实也不错。”

    “你……”唐若萱惊讶的看着叶辰，被他这样盯着，惨白的俏脸上闪过一抹红润。

    女人连忙低头：“我这样对你，你还喜欢我？”

    “喜欢，一直都喜欢。”叶辰笑了笑，反正快要死了，不如把实话都说出来。

    唐若萱咬着红唇，低着头内心复杂极了：“对不起，是我对不起你！其实我对你……”

    “你对我怎么了？”叶辰看着唐若萱。

    唐若萱内心很矛盾，有些话她难以启齿，根本说不出口。

    可是一想，自己这一次恐怕真的死定了，再也出不去，就深吸了一口气，鼓足勇气：“其实我……我的心里早就充满了你的影子。”

    “刚和你结婚的时候，我真的很讨厌你！”

    “凭什么你这样一个废物，能和我结婚？但是因为是爷爷的命令，我不能反驳，只能和你结婚。”

    “婚后我对你也没有好脸色，不让你进房间，也是防着你，在我看来你没文化，没志气，天天在家洗衣做饭，就是个没用的男人！”

    唐若萱红着眼睛：“我唐若萱一身高傲，怎么能毁在你身上？”

    “我不甘心，真的不甘心，所以我要走的更高，更远，远远的甩掉你……”

    “可是后来，我发现我的心态慢慢的变了，结婚五个月的时候，我重病了一场，发烧感冒，打电话给我妈让她们来接我去医院，他们以当天晚上雨太大，她们要睡觉为由，让我自己忍到早上……”

    “当时的我无助极了，可是你不顾一切，把我背到了医院……医生都说了，我当时感冒很严重，如果再晚一点，可能会没命。”

    唐若萱激动的说着：“还有一次我应酬回来喝醉了酒，回家的路上彻底醉倒过去，第二天醒来的时候，却躺在家里的床上，而你却满身伤痕的回来，我还痛骂了你一顿，后来我去看监控录像才知道，是你在几个流浪汉的手下保护了我，被打成这样……”

    “再后来我被我妈误会，被大姐二姐数落，也是你站出来帮我说话，转移话题，让她们骂你废物，你一句话都不反驳……我却把火气撒在你身上，认为你是废物……”

    “那年大雪，我随口说了一句雪人很好看，你不顾令下七八度的气温，硬是给我堆了一院子的雪人，早上一拉开窗帘就能看到……”

    “我喜欢的电影上映了，你为了抢到票，凌晨就去排队……”

    “我喜欢的明星来中海，你去跟黄牛斗智斗勇，终于拿到了最前排的门票，我却把属于你的门票夺走，带着朋友进去看演唱会……”

    “我早就发现了你身上的亮点，可是……可是你不争气啊，我唐若萱想找一颗参天大树，不是可以上得厅堂，下得厨房的男人，不是躲在家里为我洗内衣的男人……”

    “一直到家里出现财政危机，我妈把眼光放在王轩身上，我也以为王轩是个好归宿，想要一脚踢开你，却发现王轩对我图谋不轨，那天酒店的监控，我后来找人看了，确实是我误会你了……”

    唐若萱早已泪眼模糊，不断的说着话：“自那之后，我发现你彻底的变了，变得不再软弱无能，变得不再委曲求全，你成长的速度，让我惊讶，从中海为尊，到京城的九千岁，华北商会长，从一个女人眼中的窝囊废，终于变成了她所希望的参天大树……”

    “这个女人才发现，她已经配不上这颗参天大树，因为你的身边已经有了其他的女人……”

    唐若萱大声哭着，宣泄自己内心的感情：“本来我曾经拥有的东西，现在离我好远好远啊……有时候我真的嫉妒万茜，凭什么她可以留在你身边，凭什么她不用自己打拼，就能管理你价值三百多亿的十三制药公司？而我需要和家里斗，需要和唐门斗，还需要防备各种突然出现的危机！”

    “叶辰，我好累……好累……”

    唐若萱情绪起伏，大起大落，已经虚脱，缓缓的趴在叶辰怀里睡过去。

    叶辰缓缓拍打着唐若萱的后背，任由她睡过去，呼吸也变得平稳。

    经过一番宣泄过后，唐若萱的状态好多了。

    叶辰低头看着怀里的女人，心中也五味杂陈。

    这些年的经历，一言难尽。

    “这是……”突然，叶辰的目光扫过水面，发现一个包裹飘过来，上面有荧光胶袋，在黑暗的暗河中非常扎眼。

    “若萱……若萱……”叶辰叫了唐若萱两声，发现她整个人缩成虾米一样，蜷缩在叶辰的怀里。

    叶辰叹了一口气，小心翼翼的将唐若萱放下，然后直接跳入冰冷刺骨的河水中。

    几分钟后，叶辰捡起了物资，打开一看，发现里面有足够吃好几天的压缩饼干，还有一些医疗药物和维生素。

    叶辰打了一些水，想要把维生素和压缩饼干给唐若萱喂下去，可惜唐若萱根本不张开嘴。

    叶辰想了想，把压缩饼干和维生素片咬碎，塞入口中，朝着唐若萱的嘴送过去……

