    “客串角色？”

    “对就是客串角色，需要你饰演一个街头流浪歌手，只讲几句台词就好，怎么样？没什么问题吧。”柴智屏征询着赵宸的意见。

    “当然没问题，不就是客串个角色么，何况还是咱们自己的第一部自制戏，我正好也想露露脸。”赵宸刚听到角色的时候也是愣了一下，这本来不时庾澄庆要客串的角色么，此时却交给了自己，不过赵宸很快就缓过神来，欣然的答应下来。

    “对了，柴姐，还有个好消息要不要听。”赵宸突然故作神秘的和柴智屏说道。

    “有话就快说，没看到我忙死了么？”柴智屏白了一眼赵宸，继续埋头算自己拍戏的预算。

    “切，你就不能表现出一点好奇的样子。”赵宸很无奈的叹了口气，说道：“我为隔世情缘】创作的歌曲和音乐入围奥斯卡了，你说这个消息算不算好消息。”

    赵宸话音刚落，柴智屏手中的铅笔顿时被她不自觉的弄断了，不过柴智屏似乎对此毫不知情，只是机械般的抬起脑袋，看向了赵宸，难以置信的问道：“你…你说你的音乐入围奥斯卡了？”

    “奥斯卡最佳原创音乐提名，奥斯卡最佳原创歌曲提名，两项提名，怎么样，够酷吧。”赵宸好笑的看着柴智屏目瞪口呆的样子，没想到两个奥斯卡提名就让柴姐激动成这样。

    或许这一切在赵宸看来是理所当然，但是在柴智屏眼中，这两个提名简直就是天大的荣誉，想到赵宸真的有可能搬一，两座小金人回来公司，柴智屏的一颗心就不由得激动的颤抖起来，整个人的眼中也闪现出炙热的光芒。

    赵宸见柴智屏愣在那里不说话，以为她还是不信，便解释道：“喂，柴姐，这可是詹姆斯导演亲口告诉我的，美国那头估计马上就会报道出来，你现在还发愣，还是准备准备怎么拦住即将到来的疯狂记者们吧。”

    赵宸心有余悸的给柴智屏打了一针预防针，媒体的疯狂最近他可是领教很多次了，估计这帮记者知道自己早奥斯卡获得了两个奖项的提名，而且还有机会获得大奖，那绝对是他们所追求的头版头条，到时候可米瑞智公司一定又会成为记者们的聚集地。

    “太好了！太好了！！太好了！！！”柴智屏缓过神来后，连说了三个‘太好了’，到是把一旁的赵宸吓了一跳，即将面对那帮疯狂的记者，柴姐竟然还说太好了，柴姐不是也疯了吧？

    “赵宸，我们公司以你为荣！！！”柴智屏兴奋的从座椅上窜了起来，弄了半天，刚才她那三个‘太好了’其实说的是赵宸，到是把一旁的赵宸吓了个够呛。

    “苏甜，立刻给我准备历届奥斯卡最佳原创歌曲和最佳原创音乐的提名榜单，我需要第一手资料，快去。”柴智屏现在整个人显得十分的兴奋，也难怪，奥斯卡呀，似乎马上就能触手可得，只要想到那奖杯能摆在公司的荣誉室里，柴智屏又怎么能抑制住自己激动的心。

    “那记者要是来采访又该怎么办？”赵宸不死心的问道，他根本不知道刚才柴智屏光顾着惊讶，根本就没听清他的担忧，还以为柴智屏这次要带着自己直面媒体的轮番糖衣炮弹的轰炸呢。

    “啊！你放心，一切交给我来处理，这段时间你就认真和蔡导学拍摄就好，对了，还愣着干嘛，蔡导还在片场等你去客串角色呢。”

    “柴姐，你根本没告诉我是今天就要客串啊！”赵宸捂了捂脑袋，头疼的说道。

    “你都要去参加奥斯卡的颁奖典礼了，怎么还不抓紧点时间呢，快去，我这就给蔡导打电话。”说完柴智屏就跑去忙着打电话了，只留赵宸一个人在原地哭笑不得。

    赵宸此次客串的是一个街头歌手，所以剧组特意联系了当地的管理人员帮忙封了一小段不太重要的路，赵宸赶到的时候，剧组所封的那一小段路外围，已经被人群给紧紧的包住了。

    好不容易在警察的帮助下，赵宸才挤进了剧组现场，蔡导见赵宸已经到来，连忙让助理带他去化妆。

    在造型师的建议下，赵宸换上了一件纯白色的连帽衫，配上一条浅色牛仔裤和白色帆布鞋，然后又选了一个木吉他背在身后。

    “赵宸，你先把衣服的帽子罩上，一会你就在街头弹唱《情非得已》这首歌，然后言承旭会带着大S问你这首歌的名字，到时候你只需要摘下帽子，回答一下就好。”蔡导一边和赵宸诉说着一会需要客串的角色，一边指挥着剧组马上开拍。

    一共就几句台词，不到一百个字，这对于赵宸来说实在是太简单了，来到预定位置后，赵宸把连帽衫的帽子罩在了头上，整个人便开始尝试进入一种颓废的状态。

    一旁的蔡导见赵宸这么快就进入了角色，非常的感慨，自己这次拍戏所带的几个新人，除了大S演的很好外，那四个小伙子真的就是愣头青，每场戏几乎都需要自己去亲自指导，哪像赵宸，自己就能够找准自己所扮演角色的感觉，和这种演员合作只有两个字形容，那就是‘幸福’。

    “OK，各剧组人员注意，三，二，一，开拍！”

    只怕我自己会爱上你，也许有天会情不自禁。】

    想念只让自己苦了自己，爱上你是我情非得已。】

    ……】

    赵宸捧着木吉他轻轻的弹唱着，完全沉浸在自己的音乐世界里，摄像机前的蔡岳勋一边满意的看着这个画面，一边挥手示意大S和言承旭登场。

    “我和我男朋友都觉得你唱歌好好听哦。”大S扮演的杉菜对着赵宸说道。

    “可以…可以点歌嘛？”言承旭这时候突然结巴了起来，蔡导见到这种情况，连忙喊卡。

    “阿旭，你怎么了，结巴什么，就这么两句台词还说不好了。”蔡导又气愤又疑惑的问道，虽然F4的几个人念台词像读课本，但是至少还是很流畅的，这怎么短短一句话就突然结巴上了。

    “导演，他是我师兄，又是我的偶像唉，你让我用那种语气说话，我能不紧张吗？”言承旭略带无奈的望向蔡导，一旁的赵宸和大S听了顿时哈哈大笑。

    “阿旭，没关系，好好演，如果一遍过的话，我给你们F4专门写首歌怎么样？”赵宸拍了拍言承旭的肩膀，对这个小师弟的可爱之处也十分喜欢，而且这也是答应过柴智屏的事情，此时说出来，也能鼓励一下这帮小伙子。

    一旁的周渝民等F4成员听到赵宸的承诺后，立刻飞奔到言承旭身边，七嘴八舌的说了起来。

    “阿旭，就两句台词，求求你，可千万别错了。”

    “你要错了，咱们组合一年的臭袜子都你洗。”

    “阿旭，你要一遍成，以后早餐都我来买。”

    言承旭被自己的组员包围着，七嘴八舌的听他们的嘱咐，最后实在受不了了，只得强行把他们推开。

    “你们不要吵啦！导演，开始吧，这次绝对不会出错了！”言承旭在全组人员期待的目光下，信誓旦旦的说道。

    又一次开始了拍摄，杉菜带道明寺随着浪漫的音乐，漫步走到流浪歌手的面前，问道：“你好，我和我男朋友都觉得你唱歌好好听哦。”

    “是么，呵呵，谢谢。”流浪歌手听到两人的夸赞，笑着回应道。

    “可以点歌么？”一旁的言承旭这次没有出错，反而超水平发挥，整个人还真有点霸气的样子出来。

    “对不起先生，我就会唱这一首歌，一首歌常常唱，很熟。”流浪歌手抱歉的说道。

    “那这首歌叫什么名字？”杉菜疑惑的问道。

    “《情非得已》”

    杉菜知道了名字后，还是忍不住感叹道：“真的很好听耶。”

    “那你慢慢唱啊。”道明寺丢下一句不着边际的话，就带着杉菜离开了。

    流浪歌手听到道明寺的话后，不由得一愣，摘下了头顶的帽子，奇怪的挑了挑眉，说道：“什么慢慢唱？”

    然后似乎是没想明白，便又沉浸在自己的音乐中。

    什么原因，我竟然又会遇见你，我真的真的不愿意，就这样陷入爱的陷阱……】

    “Cut，非常好！赵宸，早知道就给你多安排一个台词多点的角色了，好了这场结束，大家吃饭。”蔡岳勋很满意的拍了拍手，累了半天的大家一听可以吃饭，顿时开心的欢呼了起来，都往餐车的方向走去。

    “叮铃铃~~”

    正要去餐车的位置混上一顿午餐的赵宸突然接到了一个电话，原来是远在美国的克劳德打过来的。

    “BOSS，你交代的任务已经完成了，林育德已经准备对年代集团的资金下手，下一步计划一马上可以举行了。”

    赵宸听到这个消息后，一抹兴奋的神色顿时涌现在脸上，属于自己的电视台，想想都觉得兴奋。

    “克劳德，记住，我不允许任何错误发生，一定要拿下年代手中无线卫星电视台的股票，另外，我让你招募雇佣兵的事情办的如何了。”赵宸现在很想掌握一个属于自己的力量，之前或许还不够伤心，但是出了地下赛车这件事情后，赵宸已经醒悟过来，自己的身份已经和以前有很大不同了。

    —————————————————————————————————————————

    请每一个路过的书友们都收藏一下，您的一个收藏就是对我们这些新人作者最好的鼓励，有了您的收藏我们也有创作下去的动力！！！