    黄滔涣的血腥手段把朝鲜人给吓破了胆，那些原本还打算同黄滔涣“讲讲理”的朝鲜官员个个哪里还敢反对？躲在家中提心吊胆，生怕有什么不好的言论传到黄滔涣的耳朵里就此掉了脑袋。

    也正是黄滔涣的铁腕手段，使得汉城等地的秩序很快从混乱恢复了正常，再加上黄滔涣虽然手狠，但他下手中都是些朝鲜的官僚和地方大族，再加上一些只懂得之乎者也却丝毫不体恤民生的读书人，反而对普通朝鲜人，尤其是那些失地的朝鲜百姓极好，不仅在拿下汉城后主动开仓救济灾民，更在前些时候宣布了一项政令，而这项政令就是朱怡成所授意的朝鲜百姓只要愿意归化大明，大明朝廷可帮助他们移民辽东，不仅给予耕作的土地，还直接免税十年，甚至还能白送农具和耕牛这些物资。

    这道政令下达后，整个朝鲜几乎全沸腾了起来。要知道李氏王朝在朝鲜虽享国三百多年，可朝鲜的阶级矛盾异常激烈，普通朝鲜人的日子很不好过，何况朝鲜又是一个山地多平原少的国家，再加上官员和地方大族的压榨，每年流离失所的朝鲜百姓不在少数。

    对于大明，朝鲜人的感官是非常复杂的。不管上层人群是如何看待大明，但在下层人群中对大明拥有好感的不在少数，甚至有许多朝鲜还曾经感慨过，为何自己此生不是大明人的说法。

    现在，大明占了朝鲜，这些下层群体对谁主政丝毫不在意，他们所关心的只是自己的一日两餐而已。而现在，大明直接给了他一个改变未来的机会，只要他们同意马上就能成为大明人，更能分得自己的土地，能够前往大明开始新的生活。

    至于辽东地处北方，气候苦寒，这种情况对大明南方的省份百姓来讲或许有些看不上。毕竟现在在大明，大明人的生活选择早就不同往日，随着这近十年来的改革，普通大明百姓吃饱饭已没太大问题，就算没有土地也可以去工厂做工，又或者学着行商做些买卖。

    而且大明的科学也逐渐在民间有了基础，人们改变生活不仅只是以前读书一条出路。何况朱怡成在恢复科举的起初就定下了新的规矩，只读圣贤已不再是大明普通人的独木桥，那些善于动手的工匠也一样能够成为真正的朝廷官员，甚至由此改变一切。

    再加上大明海外领土的不断增多，无论是移民新明又或者吕宋和其他地方，大明百姓也能找到新的出路。所以对于寒冷的辽东，除了少部分大明百姓愿意去外，反而大多数人另外有着更好的选择。

    但朝鲜人不同，在朝鲜人看来辽东和朝鲜的地理位置接近，气候也没什么区别，而且由朝鲜去辽东远比去其他地方更为便利。所以当大明在朝鲜的这道政令发布后，顿时引起了无数朝鲜百姓的欢呼，数以万计的百姓恨不能马上插上翅膀就移民辽东，从而由朝鲜人成为新的大明人。

    正是这样，黄滔涣的软硬兼施，让朝鲜人简直不要不要的。而由此把整个朝鲜牢牢捏在手里，而现在朝廷对辽东的战略马上就要展开，作为身负重任的黄滔涣只需要把汉城的事同自己的副手汪文交代清楚，这才可放心北上。

    几日后，黄滔涣离开汉城，把政事移交给了汪文，汪文就此以驻朝鲜参赞大臣的名义代行朝鲜大臣之职，继续推行黄滔涣在朝鲜的策略，同时拉拢崔锡恒等主动投靠大明的几位朝奸，以稳固大明在朝鲜的统治。

    按照之前定的策略，一切如常即可，但谁想到半月之后传来了一个坏消息，让汪文感到棘手。

    “你是说李焞不行了？”这一日，汪文正在处理政事，朝鲜领议政，也就是相当于前明内阁首辅的崔锡恒匆匆赶来汇报了一个情况，听完崔锡恒的所说，汪文顿时一愣。

    崔锡恒的神色极不安，点头称是：“大王昨晚还好，今日一早宫中有人发现大王气色有些不对，报来之后下官派太医前去诊治，可太医刚到宫里还未来得及看诊，大王就吐血昏迷了，而今宫中已乱成一团……。”

    听到这话，汪文眉头紧锁，李焞的身体已经垮了几年了，这两年早就不能理事，要不然也不会在之前把政务交由太子处理。更不会之后又搞得朝鲜两派争斗不休，导致朝鲜变成如今的局面。

    要知道李焞这个国王虽然没什么大作为，但他在朝鲜各代国王中在位时间算是长的，再加上李焞的处政平衡手段不错，在他在位之时虽然因为玩弄手段导致朝鲜政坛矛盾重重，但他国王之位倒是借此坐得稳当。

    眼下朝鲜几乎已经变了天，李氏王朝的直系继承人也因为兵变的原因被屠杀干净，再加上整个朝鲜落到了大明手里，住在景福宫内的李焞仅仅只是一个象征，却没了丝毫权利。

    但再怎么说，李焞依旧是朝鲜国主，他在朝鲜的法统地位是无法改变的。除非大明直接宣布废掉李焞，吞并朝鲜，那么只要李焞一日活着，他依旧是朝鲜国王。

    按照大明的策略，原本只是想继续控制李焞，等到大明彻底在朝鲜站住脚，掌控朝鲜上下后再进行下一步。可计划没有变化快，谁都没想到熬了几年的李焞突然间就不行了，这让汪文有些措手不及。

    “走！去看看。”汪文思索了下，决定先看看情况再说，当即带着人赶往离着不远的景福宫。

    景福宫是朝鲜王宫，大明军队入汉城时，景福宫起火焚烧，李焞的幼子和几个嫔妃都葬身火海。后来扑灭大火后，景福宫只有很少一部分保存完整，黄滔涣下令调动了些银子进行了初步修缮，虽远达不到原来的程度，可勉强住几个人是没什么问题的。

    所以李焞被从乱臣手里“救出”后，就被安置在这景福宫里，宫中上下都是大明的人，只有两个普通照看李焞的宫女是之前朝鲜王宫中的老人。

    不一会儿，汪文就到了景福宫。几步进了宫中，穿过一片空阔的平地后，来到一处看起来有些样子的宫殿。

    这边就是朝鲜国王李焞的所在了，门外站着十几个大明的军人，以作为保护，而在里面，已奄奄一息的李焞躺在塌上，脸色腊黄，嘴角带着血迹，如果不是胸口还微微有些起伏，看起来就如同死人没有任何区别。

    “国主如何？”到了地方，汪文看了一眼里面的李焞，却没进去，反而冲着跪在门口的一个背着药箱的太医直接问。

    这太医当然知道汪文是何人，如今在汉城汪文就是朝鲜的太上皇，而在汪文身后站的就是朝鲜领议政崔锡恒，当即伏身汇报起国王的病情。

    “回大人，大王原本就身体虚弱，这些日子又是换季之时，冬日严寒和春季暖风相汇，大王的身子就此受了风邪，臣刚诊了下脉，其脉无力而又短促，正应了风寒之兆，再加上大王原有的病因，依臣判断……。”

    不等那太医把话说完，汪文懒得继续听那些唠唠叨叨的病情分析，直截了当地问：“你直接说大王的病有多重，能不能治好就行。”

    太医身子微微一颤，伏着的身体更低了两分：“回大人，大王……大王他恐时日无多了……。”

    “时日无多是多少时日？”汪文皱皱眉，直接又问。

    太医一时间不知道怎么回答，直到汪文喝了一声让他直说，太医这才胆战心惊地告诉汪文，李焞眼下已几乎油枯灯尽，最多也只能熬上七八日的样子，甚至还短，如果不好的话恐怕明日也许就会咽气。

    “行了，本官知道了。”汪文想想吩咐道：“你再此好好救治，无论如何要救你家大王多些时日，做好了，有赏！”

    “微臣明白，微臣明白。”太医吓得不行，用着颤抖的声音回答道。

    也不去管这太医，汪文接着又向看守的侍卫交代了几句，随后转身就对身后的崔锡恒道：“走，现在应该是拜访一下东山君了。”

    李焞这身子骨活不了几年，这点黄滔涣心里早就有数，所以在拿下汉城，解决掉朝鲜李氏主宗后，黄滔涣就开始安排起朝鲜国王的继承人问题。

    为此，早在两个月前黄滔涣就从李氏王朝的偏支里找了一个傀儡，而这个傀儡今年才一岁半，是一个还没断奶的娃娃，并把这个娃娃封为东山君，以作为朝鲜国主世子。

    现在，这位名义上的世子东山君就住在景福宫的另一边，由奶妈抚养着，同时大明派人看管。

    眼下，李焞随时随地会撒手归西，所以东山君的法统地位就是作为替代李焞最好的办法了。

    汪文同崔锡恒转而来到东山君的住处，探访了下刚吃完奶刚刚睡下的东山君。看着这个什么都不知道的小娃娃，汪文满意地点了点头，随后对崔锡恒道：“大王时日无多，你是领议政，有些准备要马上做起来，一旦大王有事，东山君立即继位，这千万不能出任何岔子。”

    “臣明白，请大人放心，臣定会安排妥当。”崔锡恒连连点头，如今他早就和大明捆绑在了一起，汪文话中的意思他很清楚，更明白只要做好了这件事，对于自己也是有极有好处的。

