    “你看这些花，它们的学名特别好听，叫雪见花。”

    沈安轻抚着杂草堆底下，一小堆白绒绒的小花说道。

    昨天一直在寻找合适的庇护所，错过了这个非常重要的细节。

    “能吃？”梁筱筱猜测道。

    “不能。”沈安被梁筱筱逗笑了。

    想想也正常，荒野生存最重要的当然还是吃。

    “那它有什么用？”梁筱筱虚心求教。

    “快入冬了。”沈安扒拉着杂草说道。

    “这不废话嘛都秋天了，最多在有两三个月就冬了。”

    “除了日常吃喝，我们还要囤点过冬的东西呢。”梁筱筱不甚在意的说道。

    还以为多大事呢。

    “没有两三个月，雪见开，瑞雪来，最多半个月气温就下来了。”

    “雪见开的这么好，今年冬天一定会下雪，会下大雪！”沈安解释道。

    【半个月？真的假的？】

    【真的只有半个月的话，根本来不及准备过冬的东西。】

    【这是什么鬼地方？从秋天到冬天的衔接期这么短？四舍五入一下岂不就是没有秋天？】

    【这一个冬天能刷掉不少人。】

    【会下大雪的话，防寒保暖也是个大问题。】

    【这天气太有迷惑性了，根本看不出快要入冬的样子。】

    【节目组挑的地方一年比一年刁钻。】

    “真的快要冷了吗？这看起来完全不像。”

    总直播间，专注搞气氛的大六子用十分逗趣的口气，质疑起沈安的话来。

    “一场秋雨一场凉，来两次冷空气直接入冬也是有的。”冰冰倒是觉得，这个挑战者看起来非常有谱。

    “其他组都还没发现这个情况，接下来有好戏看咯。”大六子笑着调侃道。

    “大家都是有备而来，应该可以渡过第一个冬天吧。”

    冰冰笑着，把镜头切换到三组。

    三组是一对双胞胎姐妹，报名的时候就是两个人一起来的。

    考虑到双胞胎姐妹花更能吸引眼球，节目组没有把她们分开另行组队。

    “半个月，那我们没多少准备的时间了。”梁筱筱惊呼。

    有烤鱼吃的幸福感瞬间打了个八折。

    “不是冬天，是寒冬！”

    “我们一定要尽快找到居所，不管怎么说，熬过了这个冬天再说吧。”

    开局即入冬，沈安也很无奈。

    “那我们快去吃烤鱼吧，吃完了好上路。”梁筱筱摩拳擦掌准备大干一番的样子。

    “嗯？”

    多好的姑娘，可惜长了嘴。

    “呸呸呸，我的意思是快点出发。”梁筱筱反应过来，连声呸道。

    “刀子给我。”

    “喏。”

    沈安用砍刀在芭蕉杆割上一圈，双手抓着芭蕉树杆，用力的一折。

    咔。

    芭蕉杆断裂开来。

    沿着断裂的位置再补两刀，一棵硕大的芭蕉树被一分为二。

    【我忽然发现这个主播力气好大。】

    【早上扛着鳄鱼一点也不吃力的样子。】

    【没点力气怎么在野外做研究。】

    【我猜他肯定有八块腹肌，嘿嘿嘿嘿...】

    【前面的不要犯花痴了，我老公不会看上你们的。】

    【啧啧啧，现在的女的真是一点矜持都不讲。】

    “这个就交给你了。”沈安把弹簧刀递给梁筱筱。

    他负责把可以食用的芭蕉心剥出来，梁筱筱负责在剩下的半截芭蕉杆上挖洞，等待水分渗透出来。

    “拿去啊，怎么了？”沈安一只手在梁筱筱眼前晃了晃。

    “你就，这样，这样，就完事了？明明昨天...怎么忽然这么厉害？”

    梁筱筱划拉着手，一时不知道应该怎么形容。

    他们昨天也砍过两颗芭蕉树来取水，一个用力抱着树往一边扯，一个用刀砍。

    花了不少功夫才能弄断其中一棵。

    “呃...这个事情其实是有技巧的，孰能生巧嘛。”沈安心里一咯噔，快速的敷衍过去。

    人物自身提升带来的改变实在是难以掩饰，非要故弄玄虚反而会显得很奇怪。

    好在节目刚开始，观众和梁筱筱很快就会忘记自己第一天的表现。

    把剥出来的芭蕉芯一人一半吃了。

    沈安和梁筱筱吃掉了大半的鱼肉，剩下的挂在火堆边继续烤干。

    “鳄鱼肉真好吃，就是这么大的鳄鱼，去了皮和骨之后也没多少嘛。”

    梁筱筱打了个饱嗝，满足的摸了摸肚子。

    腹中饱饱的感觉实在是太好了。

    “把剩下的鱼肉包好，明天应该还能吃两顿，不愁吃我们就能安心的搭建庇护所了。”

    沈安说着，起身活动了一下筋骨。

    在地上扯来几段粗藤蔓编在一起，编成一根粗壮牢实的藤蔓绳索。

    用绳索穿过鳄鱼头部，扛着鳄鱼爬上了旁边的一棵大树。

    “你干嘛？”梁筱筱不解，且大受震撼。

    “那个池子里的还有不少鳄鱼，后面要是缺食物了可以再来找它们。”

    “我要做个记号，省的到时候找不到。”

    沈安扛着鳄鱼皮往上爬。

    选了一个视野相对开阔的位置，小心翼翼的把鳄鱼皮尽量往外挂。

    下树看了看，摇摇头说道：“走的远了还是不够明显，要是有红布条就好了。”

    【好家伙！】

    【我可能不是人，但你是真的狗。】

    【鳄鱼：人不能，至少不应该。】

    【别的挑战者要是从这经过不得吓死。】

    【这不得把剩下的鳄鱼吓得连夜扛着水池跑路。】

    【主播是不是只会杀鳄鱼？】

    【居然还想着后面再来，我开始同情这些鳄鱼了。】

    把鳄鱼干放进金属小锅里，用藤蔓把锅子来回缠绕好，防止锅盖在行走的过程中掉落。

    梁筱筱收拾好东西，很自然的朝沈安问道：“我们现在往哪走？”

    “这里的位置已经比较低了，喜阴喜水的植被也逐渐多了起来。”

    “我们继续往下走，相信很快就能找到水源了。”

    沈安又把两人的东西全都检查了一边，确认没有东西落下。

    “那我们走吧，我还想今天晚上有床睡呢。”梁筱筱笑着，快步往前走去。

    “那估计没戏。”沈安接过话茬，笑着跟上。

    “我的第六感告诉我可以。”

    “我也非常希望你的第六感足够灵验。”

    吃饱喝足，两人的都充满了干劲，一边闲聊一边往山下走。

    日头逐渐西沉。

    就在沈安调侃女生的第六感果然是个玄学时。

    梁筱筱忽然停下脚步并示意沈安不要说话，表情凝重细听着周围的动静。

