    没人能完全明白戚笼现在的状态，不周不清楚，消灾真人不清楚，就连因为戚笼‘复活’而闻讯赶来的老牌元神金珰真君也不清楚。

    不过由于戚笼独一无二的‘人形龙脉’很有研究价值——尤其是对以推演天地造化增涨修为的元神之辈，所以戚笼很受欢迎，陆陆续续的，已经被近十位在此洞天中的元神之辈强势围观过。

    要不是戚笼严厉制止，见钱眼开、毫无节操的不周都打算按次数收费，研究一次一千枚灵石。

    值得一提的是，似乎是因为大千世界的造化程度远高于小千世界，所以小千世界的元金灵银，在这里变成了灵矿仙石，而金银是世间交易之物，沾染了太多世俗之气，只能锻造和布阵，于修行无用，而灵石仙石则可以直接用来修行的，甚至凡人都可以用之养身增寿，所以世俗之中，求仙拜佛者络绎不绝。

    仙气大于人气。

    开始了解大千世界的戚笼有了一个初始印象。

    而金珰拔亡度人洞天做为老牌元神真人的洞天，单以面积而论，其实已经超过关内，而灵气强度同样超过关外，放眼望去，仙云滚滚，道观仙门坐落于各仙山福地中，遁光于山水之间起落不断，道气汹涌，仙光闪烁。

    在这大洞天修行的仙家门派一共七十六门，每一门都有金丹巅峰的高人坐镇，都算是金珰真君的徒子徒孙。

    一个大洞天繁荣程度，也能侧面反映洞天之主的实力，单就戚笼入眼所见的一部分，便超过了当初关外道门的总合，这么多强悍道人，都能开展数次封神战役了。

    “戚小友身体好些了么？静心咒念的如何？”

    一个仙鹤原本沐浴在云山雾海中，看到戚笼在山顶吹风，目光一亮，乐呵呵的飞了过来，口吐人言，声音苍老，却另有一种威势。

    按照不周所说，这金珰真君的道门法术已经达到一种‘道法自然、万物生灵’的层次，这洞天中的一草一木、一花一树，都能成为其意志的载体，加上他合的大道是后天乙木大道，对木属性药材有加持作用，甚至能催生仙植，一颗灵芝在其手上一转，便就有百年火候了，所以这金珰真君在同辈之中钱包极厚，人缘极好，又有散宝老童子的称号。

    而这个散宝老童子现在明显是对戚笼很有兴趣。

    对方是散宝老童子，而戚笼现在就是造化小童子，大道演化、乾坤运转是一个极高深奥妙的东西，哪怕是修为高深之辈，往往也要闭关数日，甚至数年，才能窥得一角，而人形龙脉就像是一个小号的修行辅助器，观察他就相当于直面造化。

    所以戚笼最近十分受欢迎，至少有四位元神高人要收他为徒，三位元神之辈要收他做灵宠，还有一位女性高人更搞笑，要他做自己一百二十三位双修童子，可别说戚笼现在‘肾’都没长出来，都双修了怎么还是童子，是童子又怎么会双修。

    “还行，颇有效用。”

    龙脉介乎于虚实之间，这段时间重点恢复的，其实是三魂七魄，金珰真君见状，便传了他一门清心凝神的道门心法，最大作用是稳定神魂。

    “让老道看看。”

    戚笼点了点头，双手双腿、脊椎、还有两条肋骨同时化作金鳞大蟒，七张嘴巴张开，一团拳头粗的青烟吐出，在半空中化作面盆大的青云，云团之上，各自坐着一道‘戚笼’幻影，虽然模糊，但依稀能看出五官，而且形态稳定。

    仙鹤点了点头，忽然间尖叫了两声，天边一道彩虹落了下来，虹光分为七道，分别落在三魂七魄之上，一股温凉的感觉醍醐灌顶。

    大洞天之主还有一种能力，便是用大道演化先天之气，这股虹光所化的先天之气一落，戚笼至少省去了一个月的苦工。

    七道‘戚笼’又有了变化，座下大蛇分出一道蛇影蔓延其上，在其身上套上一层蟒袍，同时头顶也多了一道黑色平天冠，春夏秋冬四季之气绕身而转，方寸之间，便是一个小乾坤。

    “妙哉妙哉，融于天地又出于天地，这龙脉演化真是神奇。”

    “多谢前辈。”

    戚笼收了七团青烟，并在金珰真君念念不舍的眼神中收了法门。

    下界龙脉虽然少，但以这些元神高人的能耐，真要寻找的话，也不是找不到，他们最垂涎的，其实是小千与大千合一，戚笼演化龙脉，也是在演化大千世界的一丝造化。

    并不是每一条下界龙脉都值得天帝出手的，在与不周交谈之后，他们便知道，像戚笼这种状态，可以说是大千世界独一份。

    “前辈，我先回去了。”

    被金珰真君火热的眼神看的浑身不自在的戚笼顿时告退，嘴巴一吐，一团青烟包裹肉身，离地三尺，摇摇晃晃往他所在的药房飞了过去。

    “居然这么快就大成了，可惜了。”

    仙鹤双眼一眯，静心咒虽然不是什么高深法门，但也足够普通道童修炼个三年五载，尤其是第七层‘清云天降’，更是需要一丝天道机缘，从乾坤奥妙中生出一朵仙云出来，戚笼短短数日就能练到圆满，不得不说，不愧是造化演化本身。

    “可惜了。”

    做为戚笼的诊主，金珰真君明白戚笼现在的状态其实并不好，没有一界之力镇压的龙脉，压力全转到戚笼的精神上，虽然‘争夺三千天规’那一战十分强大，但不管历史怎么‘精彩’，最终都会过去，而龙脉的压力会重新落在戚笼头上。

    亿万人的祸福吉凶，落在一人头上，这是几乎无解的，而戚笼一旦扛不住，意识崩溃，龙脉便会主动散去。

    所以金珰真君并没有开口收徒，哪怕他对对方很感兴趣。

    戚笼飞回殿中，下半身自动化作一条条大蟒，钻入药缸之中，他这具身躯还很脆弱，不能久在外界。

    恢复意识之后，戚笼一直尝试着打开自己开辟小洞天，却并没有成功，小洞天中的宝物倒还在其次。

    齐天神棍不见了，

    戚大寇更是失去了联系。

    这才是戚笼最担心的地方。

