
常孤同意和陈歌合作，两人达成了基本共识，约定好明晚继续见面后，陈歌推开了私人放映厅的门。

外面的天空泛起了鱼肚白，在陈歌走出放映厅的那一刻，黑色手机再次震动了起来。

“幸运的厉鬼眷顾者！你已在死人放映厅内观看完一部完整的影片，恭喜你完成二星特殊试炼任务——左眼的故事第一部分任务！”

“现在公布任务第二部分——请找到雯雨的哥哥常孤，并获得其好感！”

“幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你完成第二部分任务！现在公布该任务第三部分——请前往含江精神病院，看清楚雯雨梦的颜色！”

“注意！该任务存在不可控性，任务完成后，将大幅提高雯雨、秋美和常孤对你的好感！解锁二星恐怖场景——死人放映厅！并获得大量电影拍摄工具！”

看完黑色手机上的信息，陈歌更加想要完成这个二星试炼任务，解锁新场景就算了，还附赠大量电影拍摄工具。

他之前答应过那位自杀接线员，要帮他拍摄一部电影，现在导演有了，演员也有了，等完成了任务，拍摄工具也有了。

“这个试炼任务虽然麻烦了一点，但是回报很丰厚，不过黑色手机里专门注明的该任务存在不可控性是什么意思？”

陈歌早已摸透了黑色手机发布任务的规律，危险和回报是成正比的。

“看清楚雯雨梦的颜色？梦也有颜色？”任务描述有些笼统，陈歌也不知道里面说的那个雯雨是指雯雨的灵魂，还是雯雨的肉体。

“算了，不想了，等晚上再过来找常孤，和他一起去看望雯雨。”

陈歌是不会单方面毁约的，不管是秋美，还是常孤，这两位陈歌都十分看重。

在常孤的一再坚持下，陈歌带走了所有员工，离开永陵山度假村。

他走了很远，才找到一辆愿意载他的出租车。

一晚上没睡，但陈歌却毫无困意，左眼任务的出现为通灵鬼校四星试炼任务带来转机，他心里产生了一个非常大胆的想法。

按照现在的情况来看，张雅估计是很难在通灵鬼校任务截至之前苏醒了，没有她，那这次任务的难度将直接提升到地狱级别。

陈歌也一直在犹豫该不该冒险去做这次任务，虚拟未来乐园即将开业，自己这边如果没有推出一个异常震撼的新场景，新世纪乐园的风头可能会被未来虚拟乐园彻底压住。

自己努力了那么久，就是为了应对这一天，现在就是最关键的时候。

“如果能在左眼任务里找到和通灵鬼校有关的重要信息，那我就在任务截止前去鬼校外围看看。”

不亲自去一趟就直接放弃，这样的事情陈歌做不出来。

靠着座椅，陈歌盯着自己的影子，陷入沉思。

早上八点钟，陈歌回到新世纪乐园，他还没进去多远，就看到有两个人在恐怖屋门口走来走去。

“徐叔？张敬酒？你俩今天来的好早啊。”陈歌将背包放在木质座椅上，把椅子压得发出嘎吱嘎吱的声响。

“你昨天晚上又一个人跑出去了？”徐叔看着不堪重负，似乎随时都会散架的椅子。

“晨练而已。”陈歌随口说道。

“背着这么重的包出去晨练？”徐叔脸上露出无奈的表情：“你也老大不小了，别天天出去鬼混，赶紧找个老婆好好管管你。”

“您大清早过来，不会是要给我说媒吧？”陈歌朝自己影子看了一眼，擦了擦额头的汗。

“我哪有那闲工夫。”徐叔叹了口气：“刚才我接到罗董事的电话，新海恶梦学院鬼屋昨天晚上在国内最大鬼屋交流论坛上，发布了几篇关于你鬼屋的文章，质疑你的鬼屋存在安全隐患，背后还有人疯狂带节奏炒热度，罗董事怀疑是未来虚拟乐园在搞鬼。”

“恶梦学院？又是他们？我还没去找他们的事，他们反倒主动来挑衅？”陈歌的声音钟透着一丝危险。

“你准备干什么？冷静！千万别冲动。”徐叔赶紧劝阻：“罗董事让我在今天开业前来提醒你，是想让我告诉你，最近低调一些，不要让它们抓住什么把柄，度过虚拟未来开业这段时间，一切都好办了。”

“我们行得端，坐得正，怎么可能会落下把柄？”

“事情是这样没错，就怕他们鸡蛋里面挑骨头，没错也给你找出错来。”徐叔还是希望陈歌不要大意，多注意一些。

“你自己也说了，就算没错，他们也会给你找出错了，所以我觉得这事应该换种处理方式。”陈歌提起沉甸甸的背包，朝里面看了一眼。

“你想干什么？”徐叔本能的产生了不好的预感。

“我们没错，他们也会给我们找错，那我们把他们干掉，不就没有人能找出我们的错误了？”陈歌很单纯的回道。

“干、干掉？”徐叔往前走了一步，似乎是没有听清楚陈歌说的话，想要再确认一下。

“小问题，今天我就去新海一趟。”陈歌拍了拍徐叔的肩膀：“不用担心，现在有城际列车，来回加在一起，只需要两个小时，天黑之前，我就能回来。”

“我担心的是这个吗？”徐叔将陈歌的胳膊推到一边：“这只是个商业问题，你可别把它上升到……”

“放心，交给我了，一定不会留下证据。”

“什么证据？！你给我清醒一点啊！”

和徐叔聊完后，陈歌又看向张敬酒：“敬酒，你找我有事吗？”

“老板，我今天想跟你请个假。”张敬酒拿出自己的手机，上面是一段很短的聊天记录：“我父亲住院了，我想去看看他。”

“没问题。”陈歌立刻同意下来：“我记得你之前说你父亲住在新海市？”

“嗯。”

“正好，等会我和你一起去新海，咱们就当是实地考察了。”陈歌的视线从两人身上移开，看向远处的地平线：“等我们扛过虚拟未来乐园开业，没有后顾之忧后，就可以考虑在新海发展，那里的人们应该也很期待玩上真正的鬼屋。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50149855"  chaptername="第726章  我去和他们谈谈">加入书签</a>
</div>
