    第二层。

    萧枫负手前行。

    此刻，他周围全是镜子。

    而且时不时还能听到滴答的水声。

    “镜花水月？”

    萧枫自语一声，“第一层是千锁迷宫，与千机宗的机关术很相似。”

    “而这第二层，则与百花宗的镜花水月很相似。”

    “不过，区区一个加强版的镜花水月而已。”他微微一笑，然后紧闭双眼听凭心引。

    ……

    “林尘师兄，接下来我们该怎么办？”许汐汐担忧的询问一声，她对于这千锁迷宫一点办法也没有。

    “找线索。”

    林尘冷静的思索着。

    “叫千锁迷宫吗……”

    这令他联想到了千机宗的百锁迷阵。

    那是一道由一百道横木构造而成的阵法，陷入此阵者，需要推动横木寻找出口。

    一旦移动任何一根横木，都会引起变化，比如牵引着其他横木，或者令某道横木无法移动。

    有点类似于镜面魔方与鲁班锁的组合。

    林尘开始回忆着从一开始进入迷宫到现在所走过的路程，他在地上一一画出来并将其连成一条线。

    其中，是传送门的画一个长方形，是房间的画一个点。

    林尘将这副地图记录了下来，然后道：“我们走吧，去找线索。”

    ……

    砰！

    某个房间，林尘这次一拳轰碎石妖后仔细的摸索着这些石块。

    “这是……”

    他发现，有块石头上刻了个模糊的“玄”字，后面还有一个数字7。

    “……”

    尼玛，这竟然有线索？！你不会给我发出红光或者其他颜色提醒一下的吗！

    这鬼迷宫，搞的这么难，诚心不想让我们通关？

    林尘心中吐槽了一句后便看向许汐汐：

    “许师妹，还记得之前我们遇到的那几个石妖吗？”

    “嗯，记得。”

    “那你有发现类似这种的线索吗？”

    林尘将自己发现的东西告诉许汐汐。

    “抱歉，我没有注意道。”

    “没事。”见她一脸歉意，林尘当即摇头安慰她。

    “走，继续去找。”

    之后，林尘快速的行动起来，他还找到了“天1”、“黄9”、“地5”，“玄6”等字迹。

    这些若不仔细观察，是真的很容易被忽略的。

    “算法应该和千机宗的百锁迷阵类似。”

    此时，许汐汐看见林尘嘴上道念着什么，同时在地面上画起了八卦阵。

    “好、好厉害……”

    她一脸惊讶的看着林尘，虽然不知道他写的是什么，但看起来就是很厉害的样子。

    “看来，以后不能随便相信那帮师姐们说的话了。”

    “林尘师兄怎么可能是废物，而且这些也一定是顾上仙教会林尘师兄的。”

    一会儿后。

    林尘的刷刷刷写着的手突然间停了下来。

    “我……这是算错了？”

    他揉了揉双眼，开始怀疑自己计算出来的路线。

    “林尘师兄，怎么了吗？”

    “就是我算出来的……”

    咻！

    突然间，林尘拿出了一道传讯玉简。

    自己的那道分身传来消息，说秦诗璃很幸运的找到了出口。

    “……”

    碰巧找到了去第二层的路？呵呵，运气真好呢，辛辛苦苦计算出来的路线，比不上“运气”呢。

    “许师妹，我已经知道前往第二层的路线了，你先去吧。”

    林尘将路线图交给许汐汐。

    “林尘师兄你不一起走吗？”

    “我还有一些事要做，所以你先去吧。”

    “赶紧吧，不然怕时间不够。”

    林尘催促着。

    “那师兄你保重。”

    “嗯。”

    送走许汐汐后，林尘收起笑容露出凝重之色：“秦诗璃找到的出口是我计算出的一个，只不过，还有另外一条……”

    所以，他决定去看看。

    “我相信这肯定不是我算错了。”

    ……

    “这扇大门……我记得是宫殿大门口的那扇吧。”

    “莫非能到外面？”

    林尘用力一推，然后便见到了通往地下的长长阶梯。

    “……”

    “只能下去看看了。”

    林尘也不知道自己走了多远，他只记得已经过去了一个时辰了。

    看到终点的大门后，他终于吐了口气：“总算到了。”

    这是一间狭窄的密室，里面只摆放了一张石桌，一架满是灰尘的书柜。

    林尘轻轻碰了下书柜上面的书。

    “碰一下就变成灰了？”

    “那这个呢。”

    他接着将注意力放在书桌上一张发黄的卷轴上。

    翁！

    这次，卷轴没有化为灰烬，但却出现了一道身影。

    一股可怕的威压瞬间笼罩在林尘身上。

    “圣、圣境威压？！”

    林尘惊恐一声，下一秒便凝眸咬牙：“想要我跪下？没门！区区一个残影而已，就算是你本人亲自出现也别想！”

    轰！

    林尘身上爆发出强大的气息抵挡着。

    “啧……”

    “先撤吧……”

    他感觉自己实在是顶不住了。

    “小友请留步。”

    不过，他刚轻喃一句，威压便消失不见了，与此同时那道身影开口说了句话。

    “我有血光之灾？”林尘当即回了一句。

    “？”

    “没什么，你继续。”林尘面不改色的说道。

    “本座是……”

    “等等。”

    林尘挥手打断了那道身影，“直接给我说重点可以不？别动不动就擅自进入回忆讲一大堆故事啊，我还要去找圣元果呢。”

    那道身影：“……”

    “圣元果，只有在我消失后才会出现。”

    “那我能请你快一点消失吗？”林尘很有礼貌的的询问道。

    “……”

    “你不怕我？”

    “你这不明知故问？”林尘反问一声。

    我这种态度，你会看不出来？

    “……”

    “别无语了，有事赶紧说吧，这种情况我已经遇到上百次了。”

    林尘赶紧催促着这道身影。

    咻！

    一道光影瞬间击中林尘的眉心。

    “别抵抗，这是让你最快了解一切的方法。”

    虽然对方这么说，但林尘还是保持的高度警惕。

    只要发现有不对劲，他就会立即做出应对。

    一会儿后。

    林尘眉毛拧成一团严肃道：“我看到的都是真的？”

    “嗯。”

    “我知道了，我的同伴会帮你解决此事。”林尘眼珠一转，微微扬起嘴角笑道。

    “你同伴？他有这个能力吗？”

    林尘拍了拍胸脯道：“放心，他们可厉害了。”

