
0914

“我们只是观察员。”对于马逊的话，巴宁格当然不会承认了，他只是强调着官方解释，“来观察友军作战过程，以及暗火公司生产出来的装备，实战效果如何。仅此而已。”

又谈了几句，却始终无法从巴宁格嘴里探出铁鹰真实态度，马逊准将也只能暂时放弃，然后他用随身携带的对讲机叫来一辆敞篷悍马车，招呼巴宁格上车后，向他介绍起这座他花了不少心思才在一周内建设而成的基地来。

“看吧，那里就是基地的外围区域。”顺着道路，悍马车不紧不慢的行驶着，马逊准将不断指着基地各处设施讲解着，“那里部署的，就是由你们名下暗火公司提供的自动防御系统。全部一百二十门自动炮台，都部署到了这里。”

“自动炮台？是那种配备着105毫米穿甲炮，0毫米六管加特林机炮，以及两座四联轻型防空导弹的一体化ATC自动防御炮台吧？”巴宁格问道。

“没错，就是这东西。”看起来马逊准将对于这种自动炮台很满意，不断的说起这种炮台的好处，“这东西可以减少我们很多的人力支出，可以把更多的哨兵，投入到作战，或者工程建设上面。能反人员，反装甲，还能提供低空防空，功能相当的齐全。如果不是太贵了点，我都想建议上面把我们所有基地的防御体系，都换成这东西构成的自动防御体系了。”

“这话我爱听。”巴宁格笑道，“自家的产品能被别人认可，是一件值得高兴的事。”

“不过这东西相当的耗电，为了能够运行所有炮台，我已经把手上所有野战发电机给用上了，但还是不够，毕竟基地还有其他设施需要电力供应，所以眼下一百二十座ATC，就只能保证三分之一的运行了。除非有战斗发生，或者有新的发电机送到，否则我们是不太可能把所有炮台都同时启动了。”

“这也是没有办法的事。”巴宁格说道，“要整合那么多的武器、弹药，还有火控系统在一个平台上进行使用，能量消耗自然是不会少的，毕竟它们自动运行的设备，可以智能独立作战，也可以由指挥中心遥控操作，在保证作战性能不受影响的情况下，就只能放弃一些其他的功能了。再说了，这是防御设备，是固定使用的东西，自然也就不会考虑自带电源了。”

“可是这里毕竟也算是敌区，所以我还是更希望这些自动炮台能够全部运行起来。”

“没问题，我可以帮你把问题反应上去，让他们再研究出来个解决方案来。不过我个人认为，与其花时间和精力去研究这东西怎么才能省电，不如多准备一些发电机，或者我们可以让暗火公司再研制一款功率更高，发电早更大的野战发电机组出来。”

“这样也不错。”马逊点了点头后说道，“不但可以解决自动炮台耗电多的问题，还能解决基地其他设备的用电，一举两得。不过你也知道我们的规矩，新的野战发电机，可是需要方便运输的才行。”

“这是当然，我们铁鹰自己也需要这样的东西。”

两个人一边交谈，一边让驾驶员开车向指挥中心驶去，看过了基地部局后，就轮到对现在战况的讨论了。

“中校，我们在这里，攻下了由那些恐怖分子占据的村庄。然后我打算将这个村庄改造成一座前哨基地，一来可以防御敌人从卡夫拉夫出动攻击K-1基地，二来也可以将那里做为一个中转站，集结点，方便我们之后攻打卡夫拉夫的作战行动。”一进到指挥中心，马逊准将就领着巴宁格中校来到地图前，向他介绍起他的计划。

“位置不错。”巴宁格看了一下地图后回答道，这对于早就通过己方卫星看到了一切的他来说，简单再熟悉不过了，“不过你们应该已经知道了，卡夫拉夫城内的恐怖分子们，已经得到了思晶人的直接援助，一批思晶人的部队目前就驻扎在那里。”

“当然知道，在K-1基地修建的时候，他们可没少来搞破坏，那些蜂拥而来的武装皮卡车里，可没少夹带着思晶人的新玩具。”说着，马逊准将将一叠照片递给了巴宁格，“这是我们之前在战场上拍到的，思晶人的新玩具模样。”

“我已经看到过了。”巴宁格接过来只看了一眼，就还给了马逊，上面那些有脚会走的球体，他确实早就通过自家卫星看过，“不过我所说的，可不只是那些新玩具。思晶人向卡夫拉夫的恐怖分子，提供了高强度EMP发生器，你也可以理解为大威力的EMP炸弹。总之，我们之前对卡夫拉动手的时候，就因为那东西导致了失败。经历过第一次纽约战役的失败，你应该知道那样的东西出现在战场上，会带来怎样的麻烦。”

“我当然知道，除了看过你们以前提供的作战记录，我还看过卫星拍到的照片。只不过，如果他们手上还有那样的东西，在进攻K-1的时候，又为什么会不使用它？那样足够瘫痪掉我们所有的设备，驱逐我们的飞机，以当时基地的防御兵力，根本不足以正面对抗他们。”

“或许他们只有一颗炸弹，又或许那个发生器太大，难以运输。总之，你都需要提高警惕，不能把希望放到敌人身上。”

“这是当然，我从来没有小看过自己的敌人。不过话又说回来，如果他们真的使用这样的EMP武器，我们可就很难进行对抗，我们所有先进的装备，都是依托现在的电子集成技术，一旦受到超过防御阀值的EMO冲击后，要么瘫痪，要么直接烧毁核心部件。这样下来，人数不如对方的我们，就很难以同样的装备水平来对付敌人了。你们不是说在进行这方面的防御研究吗？难道现在都还没有什么好的结果出来？”

“当然有了。”巴宁格直接指着指挥中心大门口站着的两台警戒地狱犬动力装甲说道，“这些动力装甲上的电子设备，就能抵抗以知规模的EMP攻击，我们为它们设计了相当坚固的电磁屏障，就算再遇上思晶人的超大规模等离子风暴也不会出现故障。”然后他又阻止了马逊准将正要开口的意思，“但这些改进技术，只能提供给地面装备。飞机是别想有这样的电磁屏障设备了，装上了那东西，飞行器自己都会出现问题，你知道只能使用低压电的战斗机使用高压电会是怎么样的结果？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562985"  chaptername="0914  摘桃子？（五）">加入书签</a>
</div>
