    “先停下吧。”看着微微有些气喘的秋生，周晨沉吟了片刻便说道。

    “咱们先去徐大帅那里，等回去之后我在教你一些运用劲力的方法。”

    秋生闻言不禁面露兴奋之色的停下手中的动作:“好的，周大哥，不，现在应该叫你师傅了。”

    “你可别这么叫，如果被九叔知道的话那就不好了，而且我就教你一些运用劲力的方法，也算不上你的师傅，你还是叫我周大哥吧。”周晨摇了摇头道。

    “好吧，那我就继续叫你周大哥。”想了想九叔知道自己拜别人为师的恐怖场景，秋生就忍不住的打了个冷颤。

    “既然如此，咱们就赶紧上路，毕竟谁也不知道马匪什么时候来，如果对方在咱们请到援兵之前来，那一切都晚了。”周晨沉声说道。

    秋生闻言脸上不禁露出了凝重的神色，毕竟任家镇可是他从小长大的地方，他可不想镇上有什么意外发生。

    “周大哥，我现在就给你带路。”秋生话音落下之后，便立即动身带领周晨，前往徐大帅所驻守的城镇。

    不过他们刚刚走了没多久，周晨便突然神色一动，随之脚步就渐渐的停了下来。

    “怎么了，周大哥。”秋生见到停下脚步的周晨，不禁神色微微一愣的说道。

    “有人在附近。”周晨闻言沉声说道。

    秋生见状看了看四周，随后脸上就露出了一丝疑惑之色:“我怎么没有看到这附近有人，而且这座山本来就比较偏僻，除了咱们要抄近路之外，谁又会来这么偏僻的地方？”

    秋生的话音刚刚落下，便听到了前方传来了阵阵脚踏落叶的声音，随之不过片刻时间，眼前便出现了四个拿着刀叉的精壮男子。

    当四人看到周晨和秋生之后，脸上明显是露出了激动的神色，随之手持大砍刀的男子便上前一步喝道。

    “此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

    秋生见状神色一愣，随即脸上就露出了不可置信的表情:“这是……劫匪？可是劫匪为什么会出现在这座山上？”

    持砍刀的劫匪听到秋生不可思议的话语，不禁冷哼一声道:“怎么，莫非这座山还不能有劫匪？”

    秋生闻言摇了摇头道:“当然不是，只是这么偏僻的山，除了我们两个之外，怎么可能还会有其他人来，你们在这里当劫匪，难道劫的根本不是人？”

    “大哥，怪不得我们在这座山上这么长时间，也没有见到过一个人，原来这座山根本就没有人来。”其中一个手持铁叉的劫匪，面露恍然之色的开口说道。

    被称为大哥的劫匪，听到小弟话后不禁瞪了眼对方，随后便冷哼一声道:“他们不是人吗？”

    劫匪老大说话间就把目光转到了周晨的方向:“你们赶紧把身上的钱和吃的喝的都交出来，否则的话今天你们就别想走出这座山。”

    “我们凭什么交……”秋生话刚刚说出口，就被旁边的周晨给打断了。

    “别闹了，咱们没有时间和他们浪费时间，还是赶紧解决这些劫匪，然后继续上路。”

    秋生见状只能闭了嘴，随后他看了眼自己的小身板，又看了看前方四个手持刀叉的壮汉，便很自觉的退后一步。

    “周大哥，还是你来出手，我在后面给你加油助威。”

    周晨闻言点了点头，随后上前一步面色淡然的看着眼前四人:“我还要赶路，没时间和你们浪费，你们还是一起上吧。”

    此时劫匪老大看着面色淡然的周晨，脸上却是忍不住露出了气愤的表情:“小子，你是真不把我们几个放在眼里，今天我就让你见识一下老子的厉害。”

    劫匪老大话音刚落，便手持大砍刀大喝一声，随之便猛然的向着周晨的脖颈劈去。

    周晨听着耳边兵器摩擦空气的声音，脸上的表情却没有丝毫的变化，毕竟对付一个普通人，就算身体比较强壮，他也完全不会放在眼里。

    “去死吧！”

    看着好似被吓傻了一般，呆立不动站在原地的周晨，劫匪老大的脸上不禁露出了一丝残忍的笑容，随之他挥舞长刀的手臂猛然用力，不过在刹那间，大砍刀就要落在了周晨的脖颈上。

    就在这时，周晨突然突然抬起手臂，随后手指弯曲轻轻的弹了下正在极速下落的刀锋，随着“咔嚓”一声脆响，对方手中的砍刀瞬间开始变成了无数碎块，向着四周飞溅而去。

    看着几乎只剩下刀柄的砍刀，劫匪老大脸上的笑容不禁逐渐开始僵硬起来，随后他看着眼前毫发无损，并面露淡然之色的周晨，竟然情不自禁后退了几步。

    “你……你到底是什么人。”劫匪老大吞了吞口水，面露震惊之色的说道。

    他手中的砍刀有多坚硬他自己知道，虽然不是什么削铁如泥的兵器，但也不可能被人轻轻一弹，就变成了数十块碎片，甭说是钢铁制作的兵器，就算是一片树叶也不会这么脆。

    周晨闻言却是并没有回答对方，而是看着面露震惊之色的劫匪老大，继续用淡然的语气说道。

    “我说过，我有急事赶时间，所以你们还是一起上吧。”

    周晨话音刚落便突然感觉到，身体上传来了一阵微微的刺痛感，随之他神色一动就立即向前看去。

    只见此时的劫匪老大，正举着一把黑色手枪，并面露嚣张之色的说道:“小子，不管你是什么人，我就不信你能比枪还厉害。”

    劫匪老大说话间脸上狠历之色一闪而过，随着他手指微微一动，一道巨大的轰鸣声，瞬间就在众人耳边响了起来。

    秋生看到劫匪老大拿出枪后就面色一变，当对方扣动扳机时脸上更是露出了担心的神色，要知道就算先天境界的修士，也抵挡不住枪炮的攻击，毕竟修士也是人，不是什么妖魔鬼怪，更加不是神仙。

    不过当他看到突然向旁边闪去，而毫发无伤的周晨后，内心中就不禁长长的松了口气。

