
星宇1178年8月22日清晨五点，战德斯王国百层试炼竞技场顶层，剑圣正冥想感悟剑道之时，他身后百米位置黑影凝聚一名老者，而那名老者十分恭敬站立等待。

对于老者到来，剑圣早已经感应到，而他也知道对方在这个时候打扰他肯定有重要事，于是就询问什么事？

老者十分简单回应道：“主人，氏图爱德斯义子被刺杀，现在还处于昏迷状态！”。

剑圣听到氏图爱德伸的义子被刺杀，他下意识询问：“何时，何事？”

老者明白剑圣问的是什么，于是他回应：“强然氏图武道馆那边讲述是今天凌晨三点，但是根据监督着汇报是昨天十一点氏图武道馆发生大骚乱；而起因应该是山古拉德王国那五名王室。”。

剑圣听到老者回应，他思索一小会儿又问伤势如何，家族子弟是否有参与？

老者听到剑圣询问，这一次他却有些犹豫汇报，战德斯王国前十药剂师去了四名为氏图爱德伸义子看过，而他们同意的回应是无大碍，不过需要一些时间才能苏醒；接着回应暂时没有查到家族子弟参与其中。

剑圣听到老者的话，他已经明白老者应该掌握到什么，只是老者选择隐瞒，这让他有些不满，不过考虑到对方从小对他十分忠诚，于是他吩咐增加白乐爱奇和风姆杰西影卫数量。

老者听到剑圣吩咐，他身形一阵，他没有想到自己犹豫居然让剑圣察觉到，他原本要汇报却为了剑圣而选择隐瞒不报，不过这样一来他也能松一口气，毕竟那些家族小家伙真的干出破事干扰剑圣的布置，他也难辞其咎。

看着老者化作影子快速离开，剑圣也没有心思冥想，他走到边缘看向氏图武道馆方向自言自语嘀咕道：“难道氏图武道馆那小子发现什么，所以小家伙以着种方式提醒我吗？”。

而此时氏图竞技场都处于戒严之中，现在从氏图竞技场不少路段被堵，而相信每一个进入氏图竞技场内都要被盘查，当然从氏图竞技场到外面也一样。

当然面对氏图竞技场严密盘查，某些有心人自然不愿意被盘查，他们通过房顶潜入进氏图竞技场内，然而那些想要通过房顶潜入氏图竞技场的人大部分都被抓起进监狱关了起来，毕竟氏图竞技场巡逻治安已经强制租借高建筑运用望远镜进行侦察，所以那些想要通过房顶潜入大部分都是行不通。

与此同时氏图武道馆门口，狮特艾莉雅正送第战德斯王国药剂排行榜第九名富达古拉斯大师离开。

而一旁龙莉雅丝公主看着富达古拉斯大师消失人群之后，她忍不住询问狮特艾莉雅，颜铁龙在搞什么鬼，明明没有多大问题却花大价钱请那些药剂师干什么？

狮特艾莉雅当然知道未婚夫想要干什么，同时也知道龙莉雅丝公主在这里没有什么根基以及利益冲突，她就告诉龙莉雅丝公主，未婚夫要出手的口实。

龙莉雅丝公主听到狮特艾莉雅的话，她有些疑惑，毕竟龙莉雅丝公主感觉战德斯王国十分安全。

不过很快龙莉雅丝公主想到几年前，父亲就暗中打压颜铁龙，而龙穴大长老曾经告诉她，颜铁龙将发展重点放到战德斯王国却是十分明智选择，否则颜铁龙也会成为她父亲铲除的目标，而原因是颜铁龙在飞龙王国人脉和实力已经超过警戒线，特别老国王时间最多十年，而龙瑞艾德新王太年轻，而且有先天性心脏病根本无法压制颜铁龙能力。

龙莉雅丝公主想到颜铁龙可能会被剑圣家族打压，她忍不住担心颜铁龙反击会不会引发剑圣家族的不满？

狮特艾莉雅听到龙莉雅丝公主担忧，她误会了，不过她告诉龙莉雅丝公主，颜铁龙之所以装受伤严重就是让无话可说，毕竟颜铁龙可是氏图爱德伸的义子，要是连颜铁龙被刺杀都不管，那么对于战德斯王国安全和声誉都会出问题。

其实狮特艾莉雅和龙莉雅丝公主并不清楚，其实颜铁龙不管是有意还是无意发展在战德斯王国这一边达到极限了；为了不被剑圣家族针对，颜铁龙在古亡灵谷放弃养亡灵计划，甚至颜铁龙能掌握五家竞技场却有二家不得不放弃，甚至未来颜铁龙已经考虑要放弃二家竞技场，只是保留氏图竞技场一家让剑圣家族放心。

当然颜铁龙也考虑到其他王国发展，毕竟现在飞龙王国和战德斯王国的限制已经无法扩张，强然圣雷格特王国还有很大潜力可以发展，但是颜铁龙不能确定雷欧派斯一直对他的支持，毕竟雷欧派斯是君主，而且颜铁龙在圣雷格特王国影响力也十分大；要知道现在圣雷格特王国高层有四分之一高层都是圣纹派系《圣纹雇佣兵团成员》。

只不过现在颜铁龙还没有想好在那一个王国发展分部，毕竟颜铁龙认识其他王国王室成员并不多。

而狮特艾莉雅刚解释完，她就见到人群中白乐爱奇和风姆杰西，于是她对龙莉雅丝公主指了指白乐爱奇他们就表示剑圣代表来了。

听到狮特艾莉雅提醒，龙莉雅丝公主也注意到白乐爱奇他们到来，于是他们一同接待白乐爱奇他们。

白乐爱奇见到龙莉雅丝公主和狮特艾莉雅一起接待他，他是有些意外，此时他以为颜铁龙已经拿下拥有碎骨女王之称的龙莉雅丝。

很快白乐爱奇他们来到颜铁龙房间，他们见到床上颜铁龙一脸苍白就表示他们代表家族来对颜铁龙慰问，并将礼物一一送上，接着他请了家族最好药剂师为颜铁龙看看，希望能减轻颜铁龙伤情。

狮特艾莉雅听到白乐爱奇的讲述，她已经明白对方是想要探颜铁龙伤情，于是她十分大方让跟白乐爱奇一起的药剂师看看。

跟白乐爱奇一起跟来药剂师仔细为颜铁龙进行诊断，很快他内心有些疑惑和不确定，于是他忍不住狮特艾莉雅，颜铁龙是否醒来过和近期是否有奇怪表现？

见到狮特艾莉雅摇摇头，药剂师十分疑惑下意识表达奇怪。

而药剂师之所以会那么奇怪，那是因为药剂师诊断出颜铁龙身体只有一处匕首划出大口子，不过已经被药剂治疗已经没有大问题，但是颜铁龙精神十分差，但是体内力量十分强这让他无法理解，不过以防万一，于是他想要看看为颜铁龙治疗伤口的药剂和药材。

狮特艾莉雅对于药剂师提出来要求表示没有问题，她将为未婚夫治疗的药剂残留给药剂师看。

而药剂师看了看残留药剂没有问题，这让他猜测到一种可能，于是他告诉狮特艾莉雅，颜铁龙不止是受了外伤，他应该还中了诅咒，所以先前几位大师跟他一样对颜铁龙情况无能为力，并提议让狮特艾莉雅去请了解诅咒的魔法师或者是解咒师帮忙。

听到颜铁龙居然又中诅咒，白乐爱奇忍不住好奇询问狮特艾莉雅昨天发生什么事？

狮特艾莉雅讲述昨天发生的事；其实颜铁龙之所以会被刺客刺中，最为重要原因还是颜铁龙大意了。

要知道自从颜铁龙得知山古拉德王国要派刺客刺杀山古雪月姬他们五名皇室成员，他就暗中和氏图武道馆成员对氏图武道馆改建，结果颜铁龙他们的确抓了不少菜鸟，但是菜鸟被抓了差不多之后，高手也就到来。

而昨天就有五名一流刺客潜入氏图武道馆，而其中一人不知道是迷路或者目标就是颜铁龙。

当刺客来到颜铁龙房间门口，心魔就感应到有谋生人杀气，而他也知道近期有刺客要刺杀山古雪月姬，于是他将本体踢出意识竞技场。

从意识深处醒来的颜铁龙从心魔得知有刺客，他也不敢大意和亢奋，毕竟他遇到刺杀少之又少。

而颜铁龙本身也精通盗贼技巧，那怕他因为诅咒封印大部分强盗技巧，但是他还是会不需要能量的盗贼技巧，于是就出现刺客进入房间，他短刀斩向床上人脖子，然而没有出现血溅四色情况，反而出现一堆羽毛。

等刺客反应过来感觉不对劲之时，颜铁龙已经从背后袭击过来，但是颜铁龙还是小看对方，结果颜铁龙强然制服对方，而他也挨了一刀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68220316"  chaptername="第一千二百二十二章：被刺杀">加入书签</a>
</div>
