    第50章 你把我家占了，那我住哪？

    

    “……”   

    蒋卓低着头，不知道该怎么解释这件事。

    

    这里是蒋家，是他的地盘，按理说他完全可以喊人来对付陈不凡，但是，他万万不敢。

    

    他深知陈不凡是淮南三省首富赵家，都忌惮的存在。

    

    而他已经得罪了陈不凡，这就已经够呛了。

    

    如果再喊人来对付陈不凡，岂不是火上浇油吗？

    要把江沪市首屈一指的蒋家也拖下水？

    

    总之……   

    陈不凡这个人，蒋家招惹不起。

    

    “你孙子是被我弄成这样的，既然你们蒋家管教无方，那我也只能勉为其难，代为管教了。”

    

    一道声音从出租车旁边传来。

    

    蒋昂雄循声看去，并上下打量起来，眉头越皱越深，强行压下心中的怒火，沉声说道。

    

    “就是你把我孙儿伤成这样？”

    

    “我貌似在赵家的古董拍卖酒会上见过你？”

    

    在夏雨薇的陪伴下，陈不凡走下出租车，并整理着风衣的两侧袖口，漫不经心地说道。

    

    “看你一大把年纪，记性倒还不差。”

    

    蒋昂雄深吸一口气，继续道：“我还知道，就是你去了新月饭店，才让王德顺一下年轻十岁。”

    

    “不错。”

    

    陈不凡大方承认：“不请我进去喝杯茶吗？”

    

    “这边请。”

    

    对方来历不明，孙子蒋卓所受的伤，蒋昂雄也只能暂时压下，看陈不凡不请自来到底想干什么。

    

    {我就说嘛，肯定是小哥干得，哈哈。

    }   

    {这就是蒋家吗？

    果真家大业大，这房子好气派。

    }   

    {小哥今天可是带着目的来的。

    }   

    {不知道小哥与这老头，会擦出怎样的火花？

    }   

    {这是直播吗？

    我感觉我在看电影。

    }   

    {我感觉我在看电视连续剧，太尼玛精彩了。

    }   

    {小哥YYDS}   

    对于今天这场直播，粉丝们充满期待，总感觉陈不凡来到蒋家，会有一场精彩大戏上演。

    

    “老爷子，我可以自己转转吗？”

    

    夏雨薇请示道，很多粉丝吵着要看看蒋家大宅到底什么样子，他也只能尽力满足大家的好奇心。

    

    “夏丫头？

    你随便吧。”

    

    蒋昂雄看着夏雨薇，无奈地摇了摇头：“你要是肯嫁给我孙儿蒋卓，这里已经是你家，罢了。”

    

    话毕。

    

    蒋昂雄带着陈不凡往家里走。

    

    夏雨薇则无奈地耸耸肩，怪我咯？

    

    她只想嫁给爱情，何况对蒋卓根本就没有一丝好感。

    

    ……   

    在蒋昂雄的带领下，陈不凡来到蒋家的客厅里。

    

    这是蒋家的主会客厅，完全是复古色的格调，家居都是梨花木打造，每一件都价值不菲。

    

    角落里燃着檀香，沁人心脾。

    

    又有热茶香气氤氲，令人赏心悦目。

    

    像蒋昂雄这样的人，如今已是一大把年纪，又不缺钱财，往往最注重生活的品质与享受。

    

    不甘心就这么寿终正寝。

    

    恨不得向天再借500年，来享受天伦之乐。

    

    所以，从古至今，当有些人在拥有了绝对的钱势之后，都会在暗中默默地追求长生。

    

    这样的人，陈不凡见过不少。

    

    但这是逆天而行，一般都没什么好下场。

    

    比如那次修为大圆满，天道法则降下雷劫，若不是运气好，陈不凡只怕早就已经陨落。

    

    “原来是御前十八棵？

    还行。”

    

    坐在客座上，陈不凡拿起手边刚倒好的热茶，慢悠悠地品了一口，当即就辨认出来。

    

    “看来陈先生是过来人啊。”

    

    蒋昂雄客套道，越发感觉这个年轻人不简单。

    

    要知道，御前十八棵这等茶，曾经在古代可是专门给皇上进贡的，也是皇上最爱喝的茶类。

    

    都100多年了，那颗茶树现在还活着，四季常青。

    

    但流传到现在，这棵茶树的产量越来越少，以至于价格一度飙升到30万一两，且有价无市。

    

    蒋昂雄好不容易才弄了一点。

    

    自己平时都舍不得喝，今天招待贵客才忍心拿出来。

    

    他原本还想借御前十八棵这种特级茶，在陈不凡面前装一装，从而把自己衬托得高深莫测。

    

    却不想？

    

    到头来，关公面前耍大刀。

    

    还没等他介绍一番，陈不凡一口就辨认出来，连说话语气都透着一副“见怪不怪”的样子。

    

    这到底什么人啊？

    

    面对陈不凡，蒋昂雄真就搞不懂了。

    

    自己引以为傲的东西，在对方眼里却平平无奇。

    

    甚至微不足道。

    

    这让蒋昂雄的优越感一下全没了。

    

    客套话不再多说，蒋昂雄直入主题：“不知陈先生今天远道而来，还伤我孙子，意欲何为？”

    

    陈不凡放下手中的茶杯，反问道：“你们蒋家近来，是不是碰了什么不该碰的东西？”

    

    “不该碰的？”

    

    蒋昂雄呢喃一声：“我们蒋家能取得今天的成就，不说清清白白，但还不屑做偷鸡摸狗的事。”

    

    “不知陈先生所说不该碰的东西，到底指什么？”

    

    陈不凡古怪一笑，两个字点破：“宅子！”

    

    蒋昂雄瞳孔骤然紧缩。

    

    他向来心思缜密，当下就想起王氏父子三天前对他说过的话，强烈要求他离开白鹭洲庄园。

    

    难道说……   

    这个年轻人，也是来劝我离开白鹭洲庄园的？

    

    蒋昂雄这样认为，索性就不拐弯抹角了：“陈先生，你也是来劝我放弃白鹭洲庄园的吧？”

    

    “劝？”

    

    陈不凡眉头轻挑：“这个词用得很不恰当。”

    

    蒋昂雄没听懂陈不凡这句话的深意，尽管知道陈不凡有些不简单，但他还是不打算让步。

    

    “陈先生，同样的话，王氏父子三天前就跟我说过，你们的意思，我都明白，我也很能理解。”

    

    “但是……”   

    他语气提高了几分，斩钉截铁道：“白鹭洲庄园已经在修缮之中，且工程已经完成了一大半。”

    

    “等竣工之日，我们蒋家将会举办一场隆重的乔迁盛宴，还请陈先生赏脸来喝一杯酒。”

    

    陈不凡喝了口茶，微微摇头，反驳道：“乔迁宴？

    我看还是算了吧，别白费这个力气了。”

    

    蒋昂雄眉头微皱，忽然看不穿陈不凡的心思。

    

    他这一生，见过的年轻人太多了，可还是头一次见到像陈不凡这样的，这简直是个异类。

    

    甚至在他看来……   

    陈不凡的言行举止，就不像个年轻人。

    

    反倒像个城府极深的老怪。

    

    终于，蒋昂雄有些沉不住气，直接问道：“陈先生，你既不是来劝我的，又不肯来喝杯酒，那你是？”

    

    陈不凡却一脸尴尬地解释道：“白鹭洲庄园是我家啊，你把我家占了，那我住哪？”

    

    

