    

    正风号离开了，龙与费舍尔泰格也离开，现在有了新计划，他们需要布局。

    一个海域上，正风号遇见了海军的军舰。

    “怎么，你居然还有兴致跑过来看这里的战场，身处新世界，什么样的战争你没有见到过。”

    海军中将，代号茶豚的加计，一上来就调侃出声。

    “你们海军居然还有余力帮着封锁，那些加盟国，也太垃圾了吧。”

    索罗.正风也怼了起来，加计嘴角抽搐，露出无奈之色。

    “没办法啊，那些家伙，内部问题，让他们都自顾不暇。”

    闻言，索罗.正风笑了起来，矛盾从来都是存在的，只不过能不能盖得住，那就是一个问题。

    革命军的出现，就是将这些矛盾一一暴露出来，想盖都盖不住。

    “那你是得让他们给点补偿了，毕竟桃兔现在在新世界奥克斯岛屿，而你在这里忙碌，都耽误你追求桃兔了。”

    “我确实有这样的想法。”，面对索罗.正风的揶揄，加计却深以为然。

    “哈哈哈……”

    索罗.正风大笑起来，加计这家伙，比其他海军中将好相处，不过他的实力，也不可小觑。

    两人盘坐在船头，加计看着大海，喝了一口酒后道：“你在这边晃荡，难道就不怕新世界那边出了问题？”

    试探的语气，竖起的耳朵，加计想得到一个答案。

    真以为在茫茫大海相遇是那么简单的吗，他这次的相遇，并不是偶然。

    “新世界那边，问题每天都有，我要是什么都盯着，只怕早就累死了。”

    索罗.正风呵呵一笑说着，装糊涂，特么的，真以为他是傻子吗。

    加计又试探了几句，可都没得到有用的信息，他苦笑起来，这事，没办法干了。

    “好吧，我输了。”，加计一摊手，将瓶中酒喝干，一摊手道：“我现在想要知道，你过来这里，真的是游山玩水吗？”

    索罗.正风嘴角上扬，还以为大家一起继续扯犊子呢，没想到你居然就这样认输了。

    将酒喝完，瓶子一扔，索罗.正风拍拍手，对加计道：“我过来的目的，就是想看看革命军是什么样。”

    “这么简单？”，加计目露审视，他不信，毕竟论忽悠能力，面前这家伙，让人头疼。

    加计的审视，让索罗.正风心头一动，本想继续忽悠下去的他，突然改变了想法。

    也许，这是一个机会！

    脑海里判断着时不时可以达到目的，索罗.正风让人拿来新的美酒。

    很快，有了决断的索罗.正风，将酒扔给加计后，语气变得有些压抑道：“简单？这可不是那么简单的问题了。”

    “什么意思？”，加计听得迷迷糊糊的。

    “我就是想看看革命军有什么能力而已。”，索罗.正风说着，偏头看着加计，语气悠悠道：“我发现，索罗国那边有着一股人手不断入侵，虽然被挡了回去，可还是有残留。”

    “你是说革命军？”，加计噌的一下站了起来，脸色都变了。

    革命军的破坏力，他是知道了，若是索罗国那边也被渗透，特么的，问题就大发了。

    感觉头皮发麻的加计咽了咽口水，盯着索罗.正风问道：“你确定是革命军？”

    “茶豚中将，别小看我们索罗国的情报能力。”

    加计彻底坐不住了，拿着酒瓶，咻的一下，就跳上了军舰。

    军舰房间里，找到了电话虫后，加计将情况禀报了战国元帅。

    “这么说，那个家伙之所以在那区域游荡，就是为了这个？”

    战国的声音传来，无比凝重，革命军有渗透索罗国的意思，这个问题，已经不是小问题了。

    不管索罗国如何让五老星忌惮，可耸立在新世界，稳定的索罗国，对他们的布局很重要，这点不可否认。

    真要索罗国那边内部出了问题，引发的连锁反应，都能让整个大海波澜起伏。

    “元帅，我觉得他没必要说谎。”，加计给了一个回答，随后道：“与革命军牵扯到关系，那可不是好事，那个家伙，还不至于用这样的事来开玩笑。”

    战国听着，同意加计这个说法，五老星可以放任海贼们搞风搞雨，可却不会放过与革命军有联系的事情。

    革命军的威慑力，比海贼强悍多了，一旦让他们扩张，会要了世界政府的老命的。

    “这事我来禀报五老星那边，你不要在试探索罗.正风那边了。”

    “是，元帅。”

    挂断了电话虫，加计长吐一口气，下令军舰转向。

    却说战国这边，他将情况用电话虫禀报了五老星那边。

    五老星一听这事，也坐不住了，拿出电话虫，就联系了索罗.正风这边。

    正风号上，电话虫响起，索罗.正风接通以后，略带急促的询问声便传来：“索罗.正风，你确定革命军有渗透索罗国的迹象？”

    “不是有，而是已经交锋过几次，不然我也不会跑到伟大航路前半段这边，看看革命军到底是个什么样的势力。”

    索罗.正风出声，电话虫那边声音又传来：“也就是说，你那边能够斩断革命军伸出去的手？”

    “五老星大人，你们觉得可能吗？”，索罗.正风无奈的声音响起，很是头疼道：“交锋了几次，虽然赢了，可我敢肯定，索罗国内部，一定还有潜伏着的革命军势力，只是还没抓到他们的尾巴而已。”

    “这事你必须尽力，不然对你没有好处，明白吗！”，声音又传来，索罗.正风都能听到其中那隐藏着的紧张。

    “放心吧，我的地盘，我作主，想要搞事，得先问问我再说。”

    “不过你们那边要是有了情报，也别忘了知会我一声，那些人，太能藏。”

    “这是当然，有了情报，我们会知会你的。”，五老星说着挂断了电话虫。

    电话虫挂断后，索罗.正风笑了起来。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “你这样做，真的好吗？”，艾恩走过来，端来吃的，她可是被索罗.正风刚刚的操作给吓到了，若不是相信他，她都要怀疑他是不是出卖了革命军。        

