    啸狮刀出鞘！
    这把刀连大妖的鳞片都能切开，更何况是肉掌。
    刀光熄灭的时候，贾赫的惨叫声随之响起。
    一刀斩去半边手掌，鲜血狂涌。
    贾赫惨叫着后退，断掌处鲜血淋漓，他不可置信的低头看着。
    “你……你做了什么！”他放声怒吼。
    在快要得手之际这小子忽然出手反击，他竟是一时不察中招了。
    “老匹夫，人家两个姑娘年轻貌美，你追着人家算什么本事，不然本少来陪陪你呀。”龙文牧把啸狮刀往肩膀上一扛，威风凛凛。
    “臭小子！你竟敢伤我？”贾赫捂着断掌，表情极近恶毒。
    这小子没有大妖师的气场，最多不过一个小妖师罢了。
    区区一个小妖师，这种蝼蚁竟敢伤自己！
    他贾赫堂堂大妖师，在一个小妖师手里栽跟头，说出去绝对会让人耻笑。
    虽然动用一些灵丹妙药断掌还能长回来，可这口气却难以咽下。
    目光微微偏转，望向龙文牧手中的啸狮刀，微微一愣。
    “妖兵？”他有些惊奇。
    刀身燃着血色火焰，狮吟阵阵，让人肃然。
    这小子居然连妖兵都有，而且这把刀看上去还极为不凡。
    贾赫不禁愣了半息，看着啸狮刀的目光有些狂热。
    这小子刚刚明明是空着手，哪儿来的妖兵？稍作思索，立马反应了过来，“你有纳物的妖器？”
    再看向龙文牧的手臂，彻底明白过来。
    明明是个年纪不大的小辈，身上居然还有不少好东西。
    纳物的妖器非常少见，这柄妖兵看上去也是件难得的精品。
    两件难得的珍品在眼前，贾赫流露出贪婪的神色。
    “臭小子，把你身上的东西交出来，我留你一个全尸！”贾赫冷喝道。
    龙文牧哂笑：“天道有仁，我的刀不斩老幼。你若是识相退去，兴许我也可以考虑留你一条老命。”
    跟之前逃窜的模样已经截然不同，此刻的他一副天不怕地不怕的样子。
    贾赫愣了半息，怒极反笑。
    他在跟谁说话？这小子失心疯了？
    一个小妖师敢在大妖师面前大放厥词，这小子没毛病吧？
    留自己一条老命？凭他？
    “好呀，好得很。老夫许久未曾踏足云轩国，想不到云轩国的后辈中出了你这样的狂妄之徒！也好，也好，等我把你碎尸万段，再去追那两个女娃娃！”
    这小子既然不知死字怎么写，那今日就教教他！
    话音落下，完好的一只手掌迎面轰去，大妖师的力量顷刻间爆发！
    反正贾赫认定这小子是小妖师，一介小妖师，妖兵在手又能怎么样？不过暴殄天物罢了。
    大妖师认真出手，声势非同一般，妖力汇聚成一片雪白的光幕，像是堵墙一样朝着龙文牧撞过来。
    龙文牧瞳孔收缩，然后的刀刃疯狂朝前挥去，妖兵的力量被尽数催动出来。
    不管口头上怎么逞能，面的一个起了杀心的大妖师他也绝不可能大意。
    狮吟响彻，啸狮刀斩出炽烈的刀弧。
    当刀弧和光芒相撞的那一刻，巨大的浪潮席卷开，客栈的屋顶被直接炸飞了出去。
    客栈摇摇晃晃，一座普通的建筑，又岂能承受妖师战斗时的波动。
    客栈下是熙熙攘攘的人群，从变故发生开始，就有不少人围聚在周围观望，时不时发出一声惊呼。
    人群的某个角落，晴儿拉着夜阑看着客栈上的气息爆发。
    “少爷！”夜阑大喊。
    “这……这该怎么办？”晴儿也手足无措。
    她和夜阑被龙文牧扔了出来，此刻才能避开那处战场。不过在她们出来之后，龙文牧却没有跟出来，不用想也知道，肯定是被黑龙殿的那人给缠上了。
    此刻上面叫战声响起，分明是交上手了。
    晴儿死死拉着夜阑的手，手心里全是汗。
    那个家伙，怎么还不出来，该不会要死了吧？
    晴儿承认之前自己很讨厌龙文牧，但是也不愿看见他就这么枉死在黑龙殿的手里。
    “晴儿姑娘，少爷怎么还不出来？”夜阑焦虑的问。
    “我……我也不知道。”晴儿一下下的咬牙，也急得像是热锅上的蚂蚁。
    “晴儿姑娘，能不能帮帮少爷？”夜阑有些苦涩的哀求。
    晴儿有些语塞，黛眉紧蹙着。
    她不是不想帮忙，可关键是帮不上啊。
    小妖师和大妖师实力天壤之别，她现在赶回去也是送死。别说是救人了，去了只是多搭上一条命罢了。
    最关键是，除了龙文牧那边，她还担心千灵雪那边的安危，一时间踌躇不前。
    客栈上有阵阵狮吟传来。
    “是啸狮刀……”夜阑脸色发白。
    听这声音，龙文牧是动用啸狮刀了。
    如果不是危险的关头，龙文牧绝不会动用这件利器。他既然动用，就说明情况已经很危机了。
    轰！
    再是一声巨响，那应该是两股极为强横力量的对碰。
    在对碰之中，其中的一股力量分明衰弱了下去。
    晴儿哑然无语，小妖师对战大妖师本就是荒唐的事，那家伙，该不会就这么死了吧？
    客栈之上，四周墙壁都轰塌了，龙文牧被对撞的余波轰中，重重摔进废墟里。
    贾赫也被余波逼退了两步，发痛的手掌藏在身后，不着痕迹的甩了甩。
    这小子……居然比他想象中还要厉害不少。
    刚刚两人正面交锋了几次。
    换了别的小妖师来，接下自己一掌，怎么说也尸骨无存了。
    这小子，如果按妖气来判断，怕是和小妖师巅峰的程度旗鼓相当，借助妖兵之力，在自己面前竟然能一时间不败。
    龙文牧在废墟里挣扎了几下爬起来，衣服上脏乱不已，嘴角挂着血迹，看起来伤势并不轻，啸狮刀上的光芒也变得暗淡了。
    “接下我的掌不死，算你运气不错。”贾赫冷笑。
    “老东西，别什么都归结于运气。本少不死，是因为你实力不够。”龙文牧也杵着刀冷笑，带着种随意且轻蔑的态度。
    贾赫都不得不佩服这小子的胆量。死到临头，还敢嘴硬。
    可说来也奇怪，这小子明知道打不赢，为何一点想要逃走的迹象都没有？
    刚刚交手这么几次，龙文牧始终是选择和他硬拼。这小子有这种实力在，如果一心想逃的话，贾赫还真没有绝对的信心能留下他。
    看着龙文牧再次撑着刀站起来，朝自己摆出架势。
    这小子难不成是不怕死？又或者他有别的底牌？
    “年少轻狂，我今天看你死不死！”说着，再是一掌轰了出去。
    不管这小子有什么打算，实力差距摆在这儿，任何东西都弥补不了。
    他既然不想逃，那今天就死在这儿！
    龙文牧强行咬牙，身体猛地朝旁边跃出，掌力贴着他身边而过。
    “臭小子，我看你能躲到几时！”贾赫一掌不中，接连出掌。
    一道道掌力飞溅，而龙文牧却总能千钧一发之际躲开。
    “嗯？”贾赫也察觉了怪异。
    这小子身手怎么这么矫健？
    说起来，这小子不光身手敏捷，他那身妖力也有些古怪。
    轰隆声不断响起，楼上狼藉的废墟里，龙文牧一次次避开贾赫的攻击。
    “你年纪太大，怕是力不从心了吧。老骨头一把，小心闪了腰。现在求饶，小爷饶你不死！”龙文牧一边躲避，一边发出丧心病狂的喊叫。
    贾赫满脸黝黑，有种想把对方扔进油锅里炸了的冲动。
    这小子，身手敏捷不说，最关键是嘴巴太毒。
    有史以来，他第一次和一个小妖师缠斗这么辛苦，也是第一次感受到这种屈辱。
    “臭小子，今日你上天无路入地无门，我看你死不死！”贾赫咆哮。
    “想让我死，你还做不到！”龙文牧讥讽道。
    又是一道掌力贴着他身边飞过，爆裂的余威波荡开，龙文牧身上又多了几道口子，在地上连滚了几圈才停下。
    贾赫也有些微喘，一连串的咆哮发泄，他即便有大妖师的底蕴也觉得消耗不小。
    “跑呀！你再跑个给我看看。”贾赫看着剧烈喘息的龙文牧，冷笑频频。
    只是个小妖师，他能挣扎到什么时候？
    小妖师也是人，也有力竭的时候，贾赫还真不信他能一直逃下去。
    龙文牧从地面挣扎着起身，啸狮刀支撑着身子，同样在冷笑。
    “怎么？你认命了？”贾赫看他不再跑了，冷哼问。
    龙文牧惨淡的笑笑：“人之金贵，贵在有自知之明。老东西，你就快死了都还不自知，你这一大把年纪，我看是白活了。”
    贾赫闻言，觉得自己是听了个最好笑的笑话。
    自己快死了？这小子居然说自己快死了？
    这小子该不会是被自己一番狂轰乱炸给打傻了吧？
    自己快死了？若是实力高强的人说这话，那还在理。可这小子是什么人？他也配如此口出狂言？
    实在不想再这么耗下去了，索性一身力量再次迸发。
    这小子舌灿莲花，说多了也无用，等到抓住他时候，必定得拔了他的舌头！
    看着贾赫准备再次攻来，龙文牧却只是把啸狮刀虚掩着挡在身前，好像根本没有逃走或者躲闪的打算。
    贾赫在出手的前一刻微微愣了一下，因为他发现这小子的神态有些不太对。
    死到临头他竟是一点紧张都不流露？
    不怕死？又或是……
    这小子一脸奸计得逞的诡笑，让贾赫都感觉心里有些发慌。
    装神弄鬼，必然在虚张声势！
    虽然已经暗暗警惕，可是就在出掌的那刹那，他忽然感觉在自己的全身上下有一种灼热的感觉，一身妖力竟然不受控制的乱窜。
    一掌推出，非但没有打出威力，反而险些因为妖力紊乱而被反伤。
    他脸色一红，张开口，噗嗤吐出一口如墨般的黑血。
    异变发生的时间太过短暂。贾赫只觉得天地仿佛倒转，地面在朝自己撞来，俯面摔倒在地。
    全身的火热感觉在顺着每一根经脉游走，体内蕴含的庞大妖力开了闸般的泄走。
    全身麻木，连一根手指都动弹不得。
    他两个眼睛瞪得像铜铃，眼球上布满血丝。
    自己……中招了？
    什么时候……
    不对，这不可能，怎么会……自己明明已经警惕了！
    这小子刚刚做了什么，自己的身体怎么突然发生这种异变，这到底是……
    等等……这个感觉是……
    “毒……是毒？臭小子你竟然给我下毒！”
