    一声声狂燥的怒吼，响彻在域外大泽的荒凉地带，中天风家、异魔大军联手施袭，一出手便声势惊人，飞舟上的大西万朝国修行者还没等全部跳下飞舟，就有人在空中被异魔当场杀死。

    当鲁有山带着皇甫云赶往山下布置的大阵时，只见漫天的血舞随风抛洒，肢解的身体、崩溅的血花，无处不在。

    皇甫云牙吡欲裂，整个人瞬间进入了暴走状态，他的衣领还被鲁有山抓着，但双手却取出一塔、一印，两件一流承神之宝。

    “明灯塔、太午印，去……”

    神力涌动间，瞬间注入两件绝世神兵之中，明灯塔猝然变大，膨胀的塔体直接将围过来的数十个异魔撞飞。

    太午印如同横空出世，眨眼变成了一枚百米见方的巨印，迎着前方前呼后拥而来的异魔大军狠狠的砸了下去。

    “轰隆……”

    巨大的太午印暴射出堪比阳光还要刺眼的金芒，只一瞬间，就压死压伤了数十异魔，在空中滴溜溜的转动了起来，那大印中散射出来的光华，足以媲美锋利的剑气，凡是靠近它的异魔，无不被光线射伤。

    “太子殿下，快走，不要恋战。”

    “你放开我，我要杀了风神杰，我要杀了异魔，放开我。”

    鲁有山死死的抓着皇甫云，而后者则是拼命的挣扎，誓死要跟异魔拼个你死我活。

    “九幽，拦住异魔，拦住。”鲁有山急的汗都下来了，因为这边一开战，专门围攻他和皇甫云的异魔就不下上百。

    有的异魔直接幻化本体，高大如山，行走如罡风吹过山岗，声势惊人，一只拳头砸下来，山头都要坍陷数米，只这般的实力，上百异魔一起出手，即便是他鲁有山也未必能挡下，何况是只有道武精通境的皇甫云呢。

    “呼，呼呼……”

    逃往地面的时候，数只巨大的拳头从四面八方打来，鲁有山眉头一紧，立马将皇甫云勾住，腾出右手直接捏了个诀法，随手一抛，漫天银色星光璀璨散开，轰隆隆在空中爆炸，直接将大半异魔逼退。

    “呛……”

    就在这时，皇甫云从百宝袋中取出一柄七尺多长的长剑，心念一转，将长剑祭出。

    “腾天剑，杀……”

    又是一声怒吼，腾天剑分化十二柄幻剑，在空中横扫飞动了起来，这把剑锋利无匹，普通的异魔根本挡住，转眼就是有数头异魔被杀。

    从这点就可以看出，大西万朝国的太子殿下除了是皇位继承的最佳人选之外，他本身也是一个世间罕有的天才，没有谁能在被拉扯的前提下还能玩命了出手杀敌，他的三件法宝，围绕着他的身体横冲直撞，短时间内，异魔们还真就无法近身。

    可这样一来，二人的速度就大大受到影响。

    “殿下，不要再反击了，先进大阵……”

    鲁有山到底是鲁有山，此刻围攻二人多达两、三百头异魔，风家的高手一个都没有，这样的攻势，一般人肯定无法承受，但鲁有山却是用一只手挡下了数头异魔的进攻，生生的异魔大军杀出一条血路。

    跟在鲁有山、皇甫云身后的大西高手不在少数，所有人都是玩命的反击、拦截敌人，可毕竟异魔数量太多了，其中还有风神杰带着风家的修行者在中间搅合，杀了大西王族不少人。

    从天上，到地下，也就是几千米的高空，对于他们些有着承道、乾坤、道武境的修行者来说，有的时候也就是转瞬之间就能到达，但就是这么段的距离，生生被异魔杀了三、四百人，现场景象，惨不忍睹。

    鲁有山用他那出神入化的阵法推演修为，助皇甫云杀出了一条血路，随后带着他冲进山下一座大阵之中，人刚进去，鲁有山就要关闭大阵，准备据地防守，可这样一来，肯定有自己人会被挡在外面，皇甫云眼疾手快，一把按住了鲁有山将要祭诀的枯手，吼道：“不能关，人还没全进来。”

    鲁有山头皮发麻，吼道：“不关上，异魔进来就麻烦了。”

    “那是我大西万朝国的子民。”皇甫云猩红双眼争道。

    “我……”

    就在二人争执间，一个个大西万朝国的修行者冲进了大阵，但是大半修行者却被拦在了半空中，数不清的异魔凶相毕露的冲进人数，拳出如雷、脚带罡风，将大西万朝国的修行者杀的是人仰马翻，一个又一个修行者死于非命，没过多久，两千多人的队伍，只剩下一千不到。

    虽然异魔和中天风家的人也有损伤，可相比起来，几乎可以忽略不计。

    鲁有山一看，急的老脸铁青，一把将皇甫云推到旁边吼道：“殿下，你现在最应该做的就是马上给圣上传讯，让他派来援兵，至于他们，我照顾不到啊。”

    鲁有山吼着，直接将大阵封死，外面还没有入阵的大西万朝国修行者们有不少知道自己已经没有活路了，纷纷怒吼着反扑向异魔，一个个修行者用上了献祭神力的方式，抱着异魔用你打我一拳，我还你一脚的方式跟异魔死战。

    “殿下，我们护着你，你要给我们报仇。”

    “殿下，属下追随你不后悔，死也不悔。”

    “保护殿下……”

    “快关闭大阵。”

    “……”

    一声声呐喊，响彻天际，此刻的大西修行者们展现出了誓死如归的一面，他们没有埋怨，更没有后退，而是选择了身先士卒，宁死不屈。

    看着空中一个又一个大西强者死在异魔手里，皇甫云牙齿都咬碎了三颗，愤然懊悔着，他拿起寒跋玉快速对着里面说了一句话：“父皇，我们遇伏了，异魔足有两千余众，风南湘已经投敌，儿臣宁死不退，若我战死，尸骨留在周寅，等着看他风家下场。”

    喊完，皇甫云直接将寒跋玉捏爆，振臂呼道：“所有人，向本宫靠拢，咱们就在跟他们决一死战。”

    大阵中，仅剩下不到九百人的队伍浑身是血的靠了过来。

    天上，风神杰看着关闭的大阵，满脸阴霾：“来人，给我破阵，不必计较得失，一起上。”

    “是。”

    风家的修行者全员出动，只见一件件法宝法器在灵光的包裹之下冲天而起，宛若瓢泼大雨一般对着下方的大阵砸去。

    上千人破阵，所有能找到的最好的法器法宝一股脑的祭出，那般景象，就算他们说能毁天灭地也毫不过分。

    鲁有山布置大阵的时候时间比较仓促，稳定性太高的阵法短时间内是不可能布置出来的，这个大阵以幻阵和迷阵为主，杀阵较杀，防御性更不值一提，而如果是几个人破阵，那绝对攻破的可能，但是上千人破阵，局面就截然不同了。

    站在大阵中，皇甫云和大西万朝国的修行者们只感觉到天地都在摇晃，他们头顶的大阵，就像鸡蛋一样脆弱不堪，上千件法宝法器只三个回合，就让大阵布满了裂纹，而这个阵法，只有鲁有山和卢九幽几十人撑着，根本就撑不住。

    就在大阵即将被毁掉的时候，鲁有山指着远处的山谷吼道：“只要阵破，所有人往那边逃，我来挡住异魔。”

    “国师。”

    “听我的。”

    生死关头，鲁有山不可能让皇甫云受到性命的威胁，他严厉的打断了皇甫云的话，声如洪雷道：“老夫一把老骨头，活了近三万年，还没那么容易死，听我的，阵一破，护着殿下去前面大阵，九幽，届时你来主阵。”

    “好，好……”卢九幽满头大汗，声音低弱。

    实际上，他被吓惨了，大西来了两千人，也不是说所有人都不惜命，但他肯定是最惜命的那一个。

    不过鲁有山让他主阵，他肯定不敢不答应，而且现在他想跑，也不可能。

    说话的功夫，鲁有山突然双手一分，一道太极图冲天而起。

    大阵同时开启，鲁有山头顶太极图一飞冲天，直接来到了阵外。

    身着朴素的鲁有山单掌虚托，太极图遮蔽了天与地，这位顶天立地、目前在世上只有风绝羽能在阵法上跟他分庭抗礼的老人，使出了毕生的绝学。

    “风家，该当灭族，你们这些邪魔，有多少，老夫今天就杀多少。”

    “太极定天下……”

    一声怒吼，鲁有山奋力的将太极图祭向空中，随后所有人看见，那太极图迎风狂涨，越来越大，先是扩张了数里方圆，然后是数十里、数百里，没过多久，烈烈高阳消失于天际，天下只有一张巨大无比的太极。

    “两仪群杀阵……”

    声声怒吼，直击人心，鲁有山双手掐诀，竖指向，只见那太极两昆仑的图阵之中，无数黑白气流涌现，竟然化作漫天飞龙舞，呼天抢地的狂舞而来。

    “不好，挡住，给我挡住。”风神杰吓的脸色苍白。

    大西万朝国师，天下第一阵法大师的太极图，谁不知道，恐怖的气息浓烈的扩散开来，不少风家的修行者还没反应过来就被毁天灭地的气势直接震死。。。

