    我勾了勾嘴角，冷冷地看着女尸说道:“试试不就知道了。”

    女尸丝毫没有犹豫，冲到了我面前，可就在她准备对我动手的时候，突然停了下来，直勾勾地盯着我身后，像是看到了什么东西。

    这时，杰伦和巴克都提醒我身后有危险。

    我好奇的转头一看，顿时脸色一变，前方不知道什么时候出现了几只男僵尸，他们的样子，看起来比女尸还要厉害。

    难不成这女尸是这几只男僵尸的相好？

    想到这里，我不由得倒吸了一口冷气，这年头连僵尸都搞对象吗？

    “杀了他们。”

    女尸一声令下，几只男尸立马朝我扑了过来。

    瞬间，四周阴风四起，我冷不丁打了个寒颤，往身后退了两步，拿出了清风剑。

    算起来，我已经很久没有用过清风剑了。

    我用清风剑对付他们，也算他们的荣幸了。

    “万剑归一！”

    我轻念出咒语，顿时，一股强大的剑气朝着男尸们飞去的瞬间，变成了无数无形的剑。

    很快，剑气落在了那些男尸身上。

    “啊……”

    一阵阵刺耳的尖叫声打破了夜的寂静。

    男尸们被剑气所伤，顿时都不敢轻举妄动。

    见状，女尸闷哼了一声，冷冷道:“真是废物，这么多人打不过一个。”

    “就算你们再多几个，也不会是我的对手。”我淡淡的说道。

    女尸冷笑了一声，仍是没有把我放在眼里，不以为然的说着:“真是好大的口气，那我倒要看看，你是不是真的那么厉害。”

    说罢，她吹了一声口哨。

    一开始我还不知道她为什么要吹口哨，过了片刻之后，义庄的外面突然间传来了很多异样的声音，这时我才明白过来，她这是在叫帮手。

    这陀螺山阴物不少，她若是都叫过来，恐怕会影响到山附近的其他山脉。

    “怎么，你想要跟我同归于尽吗？”我不慌不忙的说了一句。

    大概是看到我如此淡定，女尸脸上闪过一丝诧异，有些疑惑地说道:“难道你就一点都不害怕？”

    “我为什么要害怕？”我轻描淡写的说道。

    女尸眯了眯眼睛，那双阴冷的眸子也不知道在想些什么，片刻之后，我感觉周身的温度，突然间低了许多，整个人都冻得瑟瑟发抖。

    我倒吸了一口冷气，紧紧地握着剑。

    突然，巴克大喊了一声，我随即转头望去，看到他们身后出现了很多阴灵，刚才被他打退的那个女尸也在其中。

    我迅速跑到了他们那边，将他们护在了身后。

    巴克拉着我的衣服，声音颤抖地说道:“苏川，我们三个今天晚上不会死在这里吧？我的病好不容易好了，我不想死。”

    “放心，只要我在，他们就伤不了你。”

    这么多阴灵，我自然不会跟他们硬刚，刚想要逃离这里的话，还是很容易的，反正东西我已经拿到手了。

    要是跟他们硬刚的话，我也讨不到什么好处，与其浪费精力，还不如直接离开这里。

    “我就不信你真的这么厉害。”

    说完，女尸便下令让那些阴灵一起围攻我。

    我将身上剩下的所有符篆都拿了出来，抛向身后那些阴灵，同时，我将清风剑抛向了半空。

    我已经很久没有御过剑了，没想到今晚上有这机会。

    “你们两个快爬到剑上去。”

    我默念口诀之后，清风剑瞬间变大了数倍。

    杰伦和巴克都震惊的睁大了眼睛，带着不可思议爬上了清风剑。

    我随后将道气凝聚在了掌心，抛向周身的阴灵，顿时，那些阴灵被攻退了数步。

    我趁机跳到了清风剑上，御剑离开了义庄。

    见状，女尸顿时腾空而起，抓住清风剑想要爬上来，但是手刚碰到剑身的瞬间，就被剑灼伤了。

    就连比她厉害的邪物碰到清风剑，都会被灼伤，更别说她区区百年道行的小僵尸了。

    我居高临下的看着坠落的女尸，冷冷说了一句:“现在你相信了吧？”

    “我不会放过你们的。”

    女尸幽冷的声音缓缓传入我耳朵，她好像还说了什么话，但是我已经听不清了。

    我御剑来到山脚之后，收回了清风剑。

    此时，杰伦和巴克的脸上都还带着震惊，巴克一脸不可思议的看着我说道:“苏川，你真是太厉害了，这到底是什么魔法？”

    “这不是魔法，在我们那这叫御剑术。”

    过简单的跟他们解释了一下，反正说太多他们也听不懂。

    我们也没有在山脚停留太久，立马赶回了教堂。

    等我们回到教堂的时候，已经是深夜了。

    云幽的手下，让我直接带着东西去别墅找她。

    一提到别墅，我心里就有一股说不出的感觉，不知道为什么，单独和云幽相处的时候，我对她的感觉，有些异样。

    不知道是不是我的错觉，我总觉得我们好像很久之前就认识了一样。

    再联想到我的手机里，存着一张和她长得一模一样的女人照片，我更加觉得我们以前一定见过，只是我们彼此遗忘了而已。

    阿忠跟我说完之后，便转身离开了。

    我好奇的问了他一句，不跟我一起回去吗？

    “教堂还有一些事情需要我处理，你自己回去吧，反正这里离别墅不远，你走路过去也用不了多久。”

    说完，他就头也不回的走了。

    让我一个人回去，这对我来说也算一件好事，这样我就有机会去买手机了。

    我记得教堂的附近就有一家商场，反正我走路的速度比常人快，买了手机再去别墅，也要不了多久。

    说走就走，我立马赶去了商场这边，买了一台手机，去别墅的路上，顺便联系了百阴，跟他说了一下，我这边的情况，也免得他担心我。

    我来到云幽的别墅后，把手机调成了静音。

    我以为别墅里面只有她一个人，却没有想到我刚走到院子里，就听到了一个男人的声音。

    “云幽，你可不要忘了，我吩咐你的事情。”

    男人的声音低沉略微有些沙哑，最重要的是，我好像在哪里听到过，不过一时间想不起来了。

