    火舞小柔和小青两人美眸闪过一抹惊讶之色，有些动容，万万没有想到在这种情况下，柳南居然会做出这样的决定。一时之间内心百感交集，之前她们和火舞轻语还怀疑柳南，可如今却为了让她们逃离，甘愿舍身赴死。

    火舞轻语美眸中同样闪过一抹诧异之色，内心对于柳南的怀疑，此刻烟消云散，从柳南的神情中，看不到半分的虚假。

    “柳南，我莫紫凝不允许你这么做！即使你真的这么做了，我们也不见得能安全进入城内，皇朝家族和鬼族加起来可是有两万多人，想要进入城内绝无可能。”

    谈话间，鬼族和皇朝家族的人已经彻底完成了包围，并且将包围圈缩小。

    皇朝无敌神严峻，目光直径落在火舞轻语的身上。

    “火舞族长，实话跟你说吧，我今天的目标不是你。你火舞家族和圣殿家族也不是我的对手。”

    火舞轻语美眸闪过一抹诧异之色，恍然大悟。

    “皇朝族长，你的目标是傲世家族？”

    皇朝无敌没有回应她的话，默认了这一切。

    火舞轻语娥眉紧蹙，美眸闪过一抹怒意。

    “皇朝族长，你们皇朝家族可是我们月光城排名第一的家族，声望和实力都属于鼎盛的存在。居然包围我们这群弱女子，利用我们来威胁傲世天下，你不觉得有损你皇朝族长的身份吗？”

    皇朝无敌嘴角扯动一下，对于火舞轻语的话，没有丝毫动容。

    “火舞族长，你的这番话对我没有任何作用。当然我皇朝家族也不想直接对你们出手。你通知傲世天下吧，让他带着他的傲世家族过来。这样就不算太欺负你们了。”

    火舞轻语娥眉再次紧蹙几分，美眸之中闪过一抹坚定不移之色，她绝不会通知杨晨和傲世家族的人。皇朝家族和鬼族双方这么多人，在她看来即便是杨晨和傲世家族的人来了，也不过是送人头而已。

    “皇朝族长，不好意思，我和傲世天下不熟，所以我无法通知他来。”

    皇朝无敌嘴角划出一条弧线，饶有兴趣的看着她。

    “火舞族长，你若是这样做的话。你们火舞家族的下场会很惨，你应该知道，你们火舞家族许多人已经没有复活机会了，难道你想要眼睁睁看着她们彻底消失在天御世界吗？”

    火舞轻语依旧没有任何的动容，美眸之中的神色坚定不移。

    “皇朝族长，我火舞家族没有人贪生怕死！你们包围的是我们火舞家族的人，我做不到傲世家族的人来送死！”

    皇朝无敌顿时眉头紧蹙，脸色阴沉下去，这个结果他没有预料到，火舞轻语宁愿让她火舞家族的人彻底消失在天御世界，也不愿意通知杨晨过来。

    “对，轻语姐说的对，我们火舞家族没有任何一个人贪生怕死！”

    火舞小柔和火舞小青二人同样上前一步，怒吼起来。

    “族长，我有办法！”

    正当这时，皇朝贪狼身边的KISS女神开口，上次之后，她与皇朝贪狼混在了一起，当然皇朝贪狼不过当她是一个玩物而已，KISS女神的ID还没有改，不过如今却加入了皇朝家族。

    KISS女神美眸闪过一名阴狠之色，嘴角上扬，连忙上前。

    众人露出诧异之色，目光纷纷聚集在她的身上。

    “族长，我有办法。她不给傲世天下发消息，我们给他发消息。我相信傲世天下那个狗贼一定会来的。咱们在公屏上给那个狗贼发消息。”

    皇朝无敌一听，顿时眼前一亮，向身边的人使出一个眼色。

    公屏之上立刻出现了皇朝家族的信息。

    皇朝贪狼：傲世天下，火舞家族不少成员身上已经没有复活机会了，如果你不想她们因你而彻底消失在天御世界的话，最好马上带着你傲世家族的人来东城门外。

    随后花了五十个金币，将这条消息给置顶为金色消息，拉横幅半小时。

    玩家D：皇朝家族的人这是想要击杀咱们月光城的傲世大佬啊，战力榜第一人啊。

    玩家G：傲世小哥哥千万不要去啊，我可是听说了，火舞轻语和圣殿家族的人在一起，身边都有一个圣殿柳王了，居然还想让傲世小哥哥去送死。

    玩家F：看来皇朝家族这是想要灭我月光城的战力天花板啊，就是不知道，傲世天下和皇朝家族谁厉害一些。

    玩家D：楼上的你是逗比吗？傲世天下虽然是战力排行榜第一人，不过这些顶级大佬的战力应该相差不大。何况这又不是单挑，皇朝家族的实力毋庸置信，咱们月光城的战力第一人怕是要从神坛跌落下来了。

    玩家A：傲世小哥哥千万不要冲动啊！

    杨晨一群人此时依旧吃着宵夜，看着公屏之上的消息，酒足饭饱，霸王项羽扔掉手中的烤串签。

    “晨哥，酒足饭饱了，现在咱们过去了吗？”

    随后铁血战天几人也站起身来，露出兴奋激动之色，迫不及待想要去大战一场，没有一丝畏惧，因为他们都知道，杨晨早已安排好了一切，今天就是他们傲世家族扬名立万的时候。

    “今天之后，咱们傲世家族必定在月光城崛起！”

    杨晨笑了笑，提起手中的魔法杖往东城门的位置而去，傲世家族的成员纷纷出现，三千五百人走在大街上，顿时引起无数的人注意。

    “我靠！傲世家族的人出现了，他们真的准备去东城门！”

    一名女玩家露出花痴般的眼神，羡慕嫉妒。

    “火舞轻语真是太幸福了，身边有一个圣殿柳王了，还要让傲世小哥哥为她去送死，差距怎么这么大啊。”

    叮！

    行走在大街上，忽然他收到消息提示音，十分诧异，连忙打开一看。

    阡陌涵：傲世天下，今天之后，你又欠我一个大人情。

    杨晨顿时一怔，露出疑惑不解之色，十分好奇。

    杨晨：阡陌阁主，我十分好奇，我为何今天要欠你的人情。

    可惜许久也没有阡陌涵的回复，整个人十分纳闷，继续往东城门的位置而去。

