
　　叶家宅院的意义对于YJ的大世家而言非同凡响，不光是这里住着叶家的老家主，更重要的是在这些斑驳破旧的房子里，承载了历史的变迁和革新。

　　对于YJ人而言，这一片宅院绝对是象征着神圣的殿堂。

　　今日，宅院里多了一个流淌着叶家血液的外姓女子。

　　“你没有选择的权利，去也得去，不去也得去！”

　　“哪怕你现在不姓叶姓木，你也是老子的种，敢违抗老子的命令，老子就敢枪毙你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一个虎背熊腰，身着宽厚西装，神色满是威严的中年男子，指着一个坐在床上的柔弱姑娘厉色喝道。

　　那姑娘不是别人，正是被叶家从金花市强抢来的叶家弃婴——木子秋。

　　自从来到YJ，她就像货物一般，数次被“运送”到各个地方。

　　先是叫到了当年遗弃她的父母，跟着是同父异母的妹妹木馨儿，这个和自己长相几乎一模一样的妹妹，性格却是天壤之别，就像同一个皮囊里住着完全相反的两个灵魂。

　　同时，她也见证到了什么叫做世家的跋扈。

　　哪怕是这些个所谓的兄弟姐妹，看到自己这个从小苦到大的叶家弃婴时，也表现出了不加掩饰的鄙夷。

　　她没有和母亲相认，更别提这个对她恶言相向，甚至扬言要枪毙她的父亲。

　　好在，叶家总算不是所有人都讨厌她。

　　排行老三的叶俊，这个换做平时木子秋谈不上厌恶但也绝对也喜欢不起来的纨绔子弟，却偏偏对她格外照顾，一口一个嫂子，累了给她安排房间，渴了给她倒水，有人欺负她也是第一个站出来，要不是叶家长辈几次呵斥他不要多管闲事，保不准他都会带木子秋逃跑。

　　这份热情不是男人对女人之间的情感，而是朋友对朋友朋友的关怀。

　　当然，在花花世界放荡了N年的叶俊，也不得不承认木子秋的确是万里挑一的美女，难怪能让林风不惜一切代价也要来到YJ把人带走。

　　除了叶俊，还有一个叫林德志的保镖也让木子秋印象深刻，看起来有点木讷，有点憨的老男人，却经常和叶俊斗嘴，吵得不亦乐乎，但看得出，两人关系不错。

　　“大伯，你为什么非要逼子秋姐呢？她只是一个平凡的女孩，即便嫁到了那个，她也和那些世外高人相处不来，依我看，你就放过他吧。”

　　这是叶俊的心里的话，但真让他去劝，他是绝对没这个胆量的。

　　叶家人都知道，叶天雄的脾气是一牛，决定的事，没有人可以改变。

　　“你不用再想着那个什么林风了，这一趟他被骗到天堂别墅，就算不被周扬打死，我也派其它人去对付他，总而言之，他到不了这里，你更见不到他，就死了这条心吧。”

　　叶天雄望着木子秋，冷冷地说道。

　　一直忍着极度委屈和悲伤的木子秋，在听到这话后小脸一下子苍白如纸，急声道：“叔叔，你不要伤害林风，他和这件事是完全没关系的！”

　　“呵，想让我不伤害他也行，乖乖的和赵大师去房间，让他对你进行洗礼，只要洗礼成功，你的任何要求我都答应你。”叶天雄冷笑道。

　　木子秋咬了咬嘴唇，道：“洗礼之后，我的记忆真的会消失？”

　　叶天雄淡淡道：“当然，不清除你的记忆，如何能瞒天过海，骗到那里的人？毕竟他们一个个神通广大，背后更是有昆仑创始人在把关，不动点心思，到时候万一你漏出破绽，或者说漏了嘴，我叶家可是会有大麻烦。”

　　木子秋惨笑：“对方既然来头这么大，连你们叶家都这么忌惮，这么好的事，为什么不让叶馨儿去？”

　　“哼，你不说还好，越说老子越来气！”

　　叶天雄脸色阴沉道，“这的确是一桩天大的好事，如果叶馨儿能嫁入那里，以她八面玲珑的性格，必定能让我叶家更加兴旺发达，可这丫头……唉，说白了，都是叶天道惯的！”

　　“大伯，你这么说就不对了。”

　　一个淡漠的声音响起。

　　门外，走进来一个极其英俊的青年。

　　模样虽帅气，但一双眼睛，却是如死水一般，仿佛对天地间任何事都没有丝毫兴趣。

　　“整个叶家，除了老家主外，也只有你叶天道敢说我不对了。”

　　叶天雄皮笑肉不笑。

　　叶天道来到叶天雄面前，撇过头，冷漠的目光在木子秋身上扫了一圈。

　　这个和自己妹妹叶馨儿长相极为相似的女人，身上有着妹妹完全没有的纯洁和善良，看似优点，但叶天道却一点也不喜欢。

　　他取名天道，便是要对抗一切天之本存道义。

　　善良，在他看来只是迂腐罢了。

　　越善良的人，死的就越早。

　　“为了家族，让大伯您的女儿，我最疼爱的妹妹，嫁给那种沾花惹草，花天酒地，哪怕宗门倾尽一切资源，修为都只有炼气期的废物，我怎能答应？”

　　叶天道面无表情道，“哪怕那个废物的爷爷，是当今屈指可数的元婴后期高手，甚至还是我现在的师父，我依旧无法接受。”

　　叶天雄皱了皱眉。

　　他知道叶天道从小就和叶馨儿关系极好，得知妹妹要嫁给一个不喜欢的人，叶天道这个极其护短的哥哥，自然第一个反对。

　　但，对方修为再低，好歹也是那个人的儿子啊！

　　加上那人本就是叶天道的师父，若是再多一个儿媳妇，和叶家自然是亲上加亲，他实在想不通，为什么叶天道就不为了家族的发展而忍一忍？

　　至可惜，叶天道在叶家的威信不弱于自己，甚至隐隐压了自己一头，即便他心里不悦，也不会轻易表露出来。

　　“叶馨儿是你的妹妹，我也是啊！”

　　“为什么你可以为了叶馨儿的幸福去反抗叶家，而偏偏要牺牲我呢？”

　　木子秋终于是忍无可忍，红着眼眶颤声道。

　　“妹妹？亲人？”

　　仿佛是听到了最可笑的笑话。

　　从来不拘言笑的叶天道，嘴角勾起一抹讥讽笑容，冷笑出声：

　　“不好意思，你只是一个野种。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第558章 你只是一个野种免费阅读。https://xs.23sk.com 