    “这是什么空间神通？”

    魁梧大汉惊怒厉喝，一口鲜血喷射了出来。

    “永恒战锤！”魁梧大汉再次长啸，张口吐出一[豆豆小说 www.doudouxs.cn]口精血，眼神狠厉，那战锤之上，再次发挥威力，无数神光从他体内爆发出来，在他的手上凝聚成了一道道的永恒的国度。

    这魁梧大汉拼命了，力量在一瞬间再度暴涨。

    不过，秦尘现在的力量，已经到达了一力降万法的地步，根本无惧任何的攻击。

    那战锤之上，浩荡的光芒绽放，虽然层层洞穿虚空，可以撕裂后期圣主法则，但在秦尘的荒古之躯和月光神体下，却并没有什么用武之地。

    “什么永恒，都给我撕裂！你也配称永恒？见识一下本少的永恒之意，在我之永恒之下，你之永恒，也要跪下高贵的头颅。”

    秦尘大踏步前进，体内突然涌现出一道可怕的剑气，是永恒剑气，通天剑宗的可怕传承，一剑强势斩出。

    通天的剑气，化为永恒的力量，这一剑斩落下去，虚空直接被撕裂开来，那战锤上的永恒之光就被劈的裂开，碎屑乱飞，那战锤之力，像是变成了真实的存在一般。

    砰！

    下一刻，众人就看到，那魁梧大汉狼狈倒飞出去，在他的胸口，出现一道深可见骨的剑痕，剑痕之上，鲜血淋漓，法则这里不断的涌入其中。

    那虚空盗匪的人，都看得惊呆住了，倒吸冷气。

    秦尘太强了，之前秦尘擒拿荒云叟的时候，他们虽然震惊，但毕竟没有太大感觉，因为荒云叟并没有待在虚空盗匪中，一直在外界，而这魁梧大汉，却是他们的二当家，是他们这一伙虚空盗匪中最顶级的高手之一，老牌的后期圣主。

    虽然二当家不曾和老大一样排入虚空十八盗匪之中，但所有人都知道，虚空十八盗匪只是一个虚数，只是因为他们这一伙，大当家已经是十八盗匪之一，二当家这才没有排入其中。

    事实上二当家的实力和虚空十八盗匪并没有太多的差距。

    可现在，二当家竟然被对方也一剑重伤，让每个人都心神狂跳。

    “二当家，你没事吧？”

    所有虚空盗匪都是神色惊悸的说道。

    “可恶，小子，本座今日和你拼了，就算是死，本座也要让你知道我虚空盗匪的可怕。”

    这魁梧大汉双眼凶悍，身体之中，一股可怕的圣元波动陡然席卷了出来，他再度喷出一口精血，就要扑向秦尘。

    秦尘冷笑一声，这种时候了，对方居然还没弄明白和自己的差距么？

    秦尘嗤笑，刚准备再度动手，眉头却是突然一皱，然后他便看到一团血雾将那魁梧大汉给包裹住了，丝毫看不见他的身影。

    再紧接着，那血雾一晃，直接消失在了原地，化为一道虹光……朝山谷内部，秦尘的反方向急速遁走！

    “这……”秦尘看的目瞪口呆，一时间竟是愣在了原地。

    他完全没想到，这魁梧大汉口号喊的那么响亮，那么地铿锵有声，一副真的即便自己死也不让秦尘好过，要跟他酣战淋漓同归于尽的架势，可到头来，竟只是为遁走打掩护罢了。

    “老奸巨猾！”秦尘无语的说了句，眼中满是鄙夷之色，同时冷笑着凝聚手中的空间之力，对着虚空中猛地一点，厉喝道：“起！”

    轰隆隆！

    霎时间，这山谷中一股股可怕的阵光涌动，将那魁梧大汉倏地拦在了山谷里面。

    “阵法？”

    那魁梧大汉惊怒的看着头顶的阵法，什么时候对方也在这里布置了阵法了？

    而另一边，其他的虚空盗匪看到这一幕，一个个心都凉了。

    连他们的二当家都准备跑路了，他们这些手下们还有什么实力和秦尘对抗？

    而让他们心寒的是，自己在这里拼尽全力，想不到在危机关头，自家二当家却是号不犹豫的将他们抛弃，连招呼都不打一声便独自逃跑了。

    这也太过分了吧。

    “二当家，你……”

    不少人神色悲愤。

    他们本就没多大信心能够战胜秦尘，现在二当家又这样子，让他们纷纷明白，他们要是再留下来，那无疑是自寻死路。

    “滚犊子，别废话，进入山谷里，催动空间阵法，走！”

    那魁梧大汉脸色涨红，当机立断，大喝一声。

    所有人都急速退出战圈，疯狂地朝山谷深处的闪动之中飞掠而去。

    他们想的跟魁梧大汉一样，既然逃不过秦尘，那么只有借助空间法阵的力量了，他们在这山谷之中除了布置困阵之外，也布置了空间阵法，只要能够利用空间阵法离开这里，就可以逃过一劫。

    出乎他们的意料，秦尘竟没有丝毫阻拦的意思，而是神色淡然地站在半空之中，眼睁睁地望着他们逃遁。

    只不过那嘴角处的玩味笑容，却让魁梧大汉等人心中警惕大生。

    只不过这种时候，他们也没有别的念头了，而是争先恐后的进入到了那山谷深处的迷雾中，立刻催动其中的阵法，想要离开这里。

    然而……

    毫无动静！

    在诸多虚空盗匪提心吊胆，心急如焚的等待之中，本应该马上运转起来的空间法阵居然就跟一个死物一样，半点声响都没发出来，更不要说将大家传送走了。

    “怎么回事？”魁梧大汉脸色一沉问道。

    “法阵……没反应啊！”一名略懂阵法的虚空盗匪面色苍白地回道。

    “怎么会没反应？我来试试！”魁梧大汉说话间，脸色铁青，急忙上前一步，亲自催动阵法。

    可结果还是一样，这空间法阵似乎失去了功效，根本没有运转。

    一道人影忽然出现在迷雾外，口中发出嘿嘿的怪笑声，一步步地走了进来，正是秦尘。

    “别试了，你们的大阵，早就已经被本少破坏了，否则怎会给你们离开的机会。”

    秦尘冷笑着开口，捏动手诀，顿时一股可怕的阵光升腾而起，这迷雾中的大阵，不知何时竟然变成了攻击阵法，对着那虚空盗匪一群人疯狂轰击而去。

    轰隆！

    顿时惊天的轰鸣响彻，整座山谷终于承受不了这股力量，裂开了无数的豁口。

    “嗯？”

    就在这时，秦尘脸色突然微变，因为从那裂开的豁口之中，一股股可怕的阴冷这里席卷了过来，一个漆黑的世界通道一般的豁口呈现在了这里，从中喷吐出了一股股黑色的魔气。

    “魔气？这里怎么会有魔气？”

    秦尘脸色突然变了。

