

               山呼海啸的顶礼膜拜声再度传遍了穹海古镇，极大满足了姬加鲁的虚荣心，更让其争强好盛、目中无人的秉性展露无遗。

    姬加鲁对自己的这一锤很是满意，须知道他刚刚遭到外来者的挑衅，充分感觉到自己的地位受到了严重的威胁，他急需一场胜利告诉整个穹海古镇的修行者，自己是独一无二的存在，谁在自己的地盘搞事情，谁就得死。

    望着那些近乎癫狂的手下，姬加鲁得意的笑了起来，手里拎着铜头节杖意气指使的看向风绝羽道：“臭小子，你的**看起来太弱了，接下来轮到你了，你不是想让我给你嗑头吗？现在调换过来，小子，你跪在地上给老子嗑一万个头，老子答应留你一条全尸，怎么样？哈哈......”姬加鲁得意的放声大笑。

    贾阳明以及众多围观修行者一看姬加鲁大占上风，刚刚升起的一点兴奋心情仿佛被一盆凉水浇灭了下去。

    果然，姬加鲁还是无人能敌啊。

    但就在这个时候，风绝羽却是把眉头摆出了八字状，以手抚额笑出声来了：“唉，真是自恋的可以......”

    “小子，你说什么？敢不敢大声一点。”姬加鲁闻声一怔，不自觉的皱了皱眉。

    “我说你自恋啊。”风绝羽语气无奈，充满嘲讽的摊了摊双手道：“你以为自己赢了吗？回头看看吧......”

    唰！

    此言一出，姬加鲁下意识的回头看去，果然见到刚刚被自己一锤轰飞的血妖树，正从废墟堆里飞了出来，虽然此前闹了个灰头土脸，但血妖树的脸上却没有半点痛苦的表情，反而眉尖拧在一起，破天荒的露出了一股怒意。

    身为魔域最强大的木灵魔徒，血妖树骨子里有属于她自身的骄傲，而当这份骄傲被人无情的碾压时，无关乎存在灵智与否，血妖树都会毫不犹豫的爆发出来自魔域深处最恐怖的杀意，予以最彻底的反击。

    “轰！”

    只见她双臂从身体两侧抬起，缓缓的从瓦砾当中飞了出来，那双绝美的赤足，终于在众目睽睽之下降落在地面上。

    人们还以为血妖树准备放弃抵抗了呢。

    可就在那双美足的足尖点的一刻起，一股磅礴浩瀚的力量，仿佛瘟疫传播似的，迅速以铜鱼街口为中心，疯狂的蔓延了出去。

    眨眼间，整个穹海古镇的地面剧烈的颤抖了起来，无数的灰石铺就的石板因为剧烈的动荡崩裂、粉碎，在泥土的背后，大量像蟒蛇一样的树根疯狂的滋生。

    这些极富灵性的荆棘藤蔓以最快的速度侵占着小三坊三条主干道，紧接着就是铜鱼街，不消片刻，粗如水桶的荆棘藤蔓开始从地缝里钻出来，沿着四周的建筑持续延伸了出去。

    整个古镇山摇地动，人们眼里只有疯狂生长的树木，那些粗比水桶、大如巨蟒的荆棘藤蔓，没用多久，就将整个铜鱼街围了起来，所有的建筑都被粗壮的藤枝、树叶包裹而起，甚至开始向临街蔓延。

    一分钟。

    不到一分钟，整个铜鱼街变成了一个树的世界。

    在这个“世界”内，到处都是血红色的植物，地面上一垄一垄拱起的粗壮根部取代了所有灰石、青砖、石子的路面，地面直接加厚了半米来高，三条街道邻侧的建筑物上，到处都是粗壮的枝条，几乎看不到本来的面目，就连天上，都有无数像触手一样的藤蔓不停的摆动，它们一直在延伸，出了铜鱼街也不曾停下来，就好像一条成了精的巨大章鱼，在挥动有力的手臂。

    树世界。

    血色树世界。

    看到这一幕，所有人都呆住了，包括姬加鲁自己，都忍不住心惊肉跳了起来。

    因为他发现，眼前那妖娆的红衣女子整体的气质发生了翻天覆地的变化，也不知怎么的，姬加鲁生平第一次感受到了什么叫死亡威胁。

    “你......你究竟是什么东西？”

    姬加鲁终于慌神了，因为他看到了不可思议的一幕。

    跟绝大多数人不同，眼前的树世界虽然广大无边、充满森林的气息，但是在姬加鲁的神识世界中，他看到是一片望不到头的血海，而血海中央，竖着一株参天血树。

    那株血树太高了，高到让他无法企及的地步，这一刻，姬加鲁才深深的意识到，自己招惹了绝对不可能战胜的对手。

    “妈的。”爆了句粗口，人们心目中战无不胜的神天大人突然掉头往空中掠去。

    这个卑鄙无耻的家伙，心生胆怯之后，想到的第一件事，居然是逃跑。

    跑得了吗？

    一步瞬移百丈外，姬加鲁头都不回，看的所有人石化在原地。

    可就在他即将冲出铜鱼街的时候，突然间，一头全身石化般狮头猛兽，神出鬼没的从空中爆射而来，伸出一只蹄子，砰的一声，轻轻的将他踹了回去。

    噗！

    虽然只是轻轻一脚，但姬加鲁还是口吐鲜血，无比狼狈的摔在了铜鱼街的街口上。

    这时，那体形庞大到令人恨不得顶礼膜拜的巨兽，神态傲骄的飞进了铜鱼街，站在树世界的空中，冷漠不屑的扫了姬加鲁一眼，然后慢吞吞的站在了风绝羽的身边。

    “道......道武境......”

    如果说刚刚血妖树的树世界领域之力让人大跌眼镜的话，那么眼前的混沌圣兽小金，就是实打实的重锤，彻底粉碎了姬加鲁那虚荣外表下脆弱的自恋。

    “什么？道武境？”

    听到姬加鲁的惊呼，所有人如遭电击的石化在原地，古镇中有一个算一个，皆是用着崭新并惊异的目光打量起站在临枫教坊门前那位公子爷，全身筛糠一般哆嗦了起来。

    天哪，一个乾坤境的木灵**也就罢了，现在就跳出来一头修为达到道武境的凶兽，这个家伙究竟是什么来头。

    贾阳明也呆住了，整个人就像点穴一般，怔怔的杵在那里，他身边就是个头与他一般高的风绝羽，但不知为何，他好像看到了一座大山，一座他永远也无法攀登到顶峰的大山。

    在这座“大山”下，贾阳明都快无法呼吸了。

    “道武境，恩公居然是个道武境强者......难怪......”贾阳明深吸了口气，想要将波澜迭起的心情平复下去，但努力了几次才发现，自己根本办不到。

    “前辈，前辈饶命......”

    狼狈倒地的姬加鲁终于意识到自己惹了天大的祸端了，他一轱辘爬了起来，赖皮狗一样的爬到了风绝羽的面前，用他那只硕大的脑袋狠狠的嗑着地面。

    “前辈饶命，小的有眼不识泰山，实在该死，还请前辈念的小的修行不易的份上，饶了小的一条狗命吧。”

    神天大人姬加鲁，终于知道什么叫实力不如人了，他现在才知道，自己得罪的竟然是一个道武境高手，这不是打着灯笼去茅坑找死吗？

    偌大的铜鱼街，变得死一般的安静，不知不觉间，所有人忍受不了那从血妖树和混沌金兽身上释放出来的、如同排山倒海一般的压力，全部跪在了地上，瑟瑟发抖。

    风绝羽依旧背着手，脸上挂着轻松安适的笑容，望着跪在脚下姬加鲁，笑容可掬道：“我早就说过，你太自恋了，外面的天地很大，你即使看不到，也应该能想到，可惜，虚荣的假象蒙蔽的你的双眼啊，你有些不自量力了。”

    姬加鲁头上冒着冷汗，身子哆嗦的就跟帕金森重症患者似的，对于风绝羽的话，丝毫不敢反驳，只一个劲儿的嗑头。

    “前辈教训的是，小的鼠目寸光、小的不自量力、小的是个白痴，请前辈海量汪涵，饶小的一命，小的保证，从此往后，再也不对临枫教不敬了，不，不，不，小的愿意为前辈效犬马之劳，哪怕前辈让小的去死，小的也绝无二话。”

    看着神天大人卑躬屈膝，不要了尊严，圣妖堡的弟子没有一个觉得可耻，反而觉得此举再合适不过了。

    天大地大，也不如自家的性命大，换作谁，遇到这样的情况，都得求饶啊。

    可惜，求饶是没用的。

    “不必了。”微笑着训斥了姬加鲁一番，风绝羽旋即冷漠的拒绝了前者的请求，沉声道：“保命的机会我早就给你了，可你不珍惜啊，这个世界什么丹药都有，唯独没有后悔药，你......可以去死了......”

    话毕，阴风乍起、血气狂涌，就在姬加鲁的身后，数条刚硬粗壮且尖头锋利的荆棘藤蔓笔直的射来。

    在一阵噗噗声后，姬加鲁被数条粗壮的藤蔓刺穿了身体，被高高的挑了起来，随后人们便是看到，那数条藤蔓上血色弥漫，一股股红色的暗流，正从姬加鲁的体内被快速转移到藤蔓之中，不到片刻的功夫，人高马大的神天大人就变成了一具没有了灵魂的干尸。

    神天大人，到头来终难逃一死。

    杀了姬加鲁后，血妖树撤去出血神力创造的无数藤蔓，慢悠悠的回到了风绝羽的身边，但是铜鱼街跪了满地的圣妖堡众却没敢起身，一个个宛若仰望神明一般等着风绝羽发落。