    就这样，又过了一周。

    凯特跟史密斯太太去了欧洲，动不动就发个照片来给莱卡炫耀，没风没险，顺顺利利。

    有理事会噩梦级杀手的保护，莱卡放心的很。

    路易斯这边也是灵感爆棚，不断想出新的拖延点子，每个点子后面还有备用点子。

    如果顺利，别说拖一个月，他真的能再拖一年。

    一切看起来都是那么顺利。

    直到第二次开庭前的五分钟。

    ‘砰！’

    法庭的小隔间里，路易斯把厚厚一叠资料甩了一地。

    “FUXK！！！”

    “怎么了？”劳拉皱眉问。

    “我买通的证人，媒体，还有随时准备冲进法院闹事的小混混，全部被特雷沃用更高的价格买走了！”

    精心布置的十几条拖延路子，全都给堵死了。

    路易斯气急败坏，“这家伙肯定早就预判了我的策略，却故意等开庭前五分钟才出手，这样就杜绝了我找补的机会。”

    莱卡和劳拉对看一眼。

    这个特雷沃怎么搞的，这么拼，好像打输官司就会丢了命似的。

    不对...

    搞不好，他要是输了官司，就真的会丢命。

    莱卡之前就隐隐预感到，那疯子诺曼可能会要挟特雷沃些什么，不赢官司就去死。

    现在看来，有可能猜中了。

    路易斯怨悠悠看着莱卡：“我知道你要说什么，你早提醒过我，我却没当回事。”

    莱卡双眼一眯：“信不信由你，我真没打算这么说。”

    虽然我确实是这么想的。

    劳拉摸了摸路易斯的秃顶：“好了，别丧气，赶紧想想还有什么办法补救。”

    根本没有。

    路易斯绝望了。

    挣扎了好一会后，他颓然问劳拉：“那个，你要不要考虑换个律师？”

    “什么？”

    “我去叫我的同事哈维.斯派克特赶紧来，他已经几次战胜过特雷沃了，或许能有办法翻盘。”

    那家伙，总能在绝望中给人带来希望，用的是匪夷所思的方法。

    “哦~~~你为什么不早说啊~~~”

    劳拉说着，突然扬起手，猛扇了路易斯一巴掌。

    ‘啪！’

    “我靠，不至于吧。”路易斯捂着脸，委屈看着劳拉，“你以为我放下自尊提出这建议容易嘛...”

    ‘啪！’

    ‘啪！’‘啪！’‘啪！’

    咦~~~看着都疼。

    “别...别打了...再打我...我...我就...”

    我就要有感觉了...

    “你搞什么啊？”

    劳拉摇曳了路易斯，“你还是不是鼎鼎大名的路易斯.利特，还是不是我和莱卡的战友？”

    “额...当然是...但是...”

    “没有但是...你记住了，我的律师是你和莱卡，而不是什么哈维.斯派克特，来，重复一遍我的话。”

    “...你的律师是我和莱卡，不是什么哈维.斯派克特。”

    “说得好，莱卡，告诉我，谁是纽约最强的金装律师。”

    莱卡挑挑眉毛：“当然是我的老大路易斯.吊炸天.利特了~~~”

    路易斯平生最吃这一套，顿时泪流满面，对劳拉的敬仰和爱慕如滔滔江水连绵不绝。

    劳拉扯起路易斯来：“告诉我，你能不能搞定那个叫特雷沃.FUXKING.坦纳的畜生？”

    “能，当然能！！！”

    “为什么你能？”

    “因为我是你和莱卡的战友，纽约最牛逼的金装律师，路易斯.吊炸天.利特！”

    “很好，现在，给我在三秒之内想出办法来！！！”

    “啊？”

    “3...2...”

    我想到了！！！

    路易斯一声怒吼，挣开劳拉。

    然后，趴在地上。

    开始做俯卧撑...

    迅速，标准，历练。

    除了不知道他到底在搞毛之外，一点毛病没有。

    “你你你你在干嘛？”莱卡懵逼问。

    “如果庭审期间出现突发情况，比如双方律师突发心脏病，庭审又会延期。”

    “啊？”

    这家伙，是准备气喘吁吁地进法庭，假装心脏病发了吗？

    “可是老大...装心脏病...等同于作伪证啊...”

    这可不是打擦边球，而是赤裸裸的违法，路易斯这种有原则的律师绝对不屑于使用这样的手段。

    哪怕是为了维护世界和平。

    “谁说我要装心脏病了？”路易斯一下一下嘿咻着，“我本来就有轻微的心脏病。”

    “也就是说...你在...你在...”

    “我在诱发我的心脏病。”

    “赶紧给我住手！”

    劳拉和莱卡同时出手，把路易斯硬拽起来。

    “何必自残嘛，我们可以再想别的法子。”“就是，大不了我再给你三秒。”

    来不及了。

    路易斯嘴唇泛白，双手颤抖，气喘吁吁。

    显然已经犯病了。

    为了世界和平！！！

    “快，扶我上法庭。”

    劳拉和莱卡对视一眼。

    生米已经煮成熟饭了，总不能倒掉不吃吧...

    立刻搀着路易斯冲进法庭。

    法庭里面已经坐满了人，法官和陪审团看到路易斯的样子，都惊呆了。

    “我们的律师心脏病犯了，赶紧叫救护车！”劳拉大声呼喊。

    不等法官发话，不少警卫已经拿出了电话。

    特雷沃.坦纳的脸阴晴不定，但很快又回复了杀人的凶狠。

    一看他那眼神，莱卡就知道自己猜对了。

    特雷沃的小命已经被绿魔攥在手上，不赢官司就会死。

    在生命的威胁面前，他再没有资格提一个律师的尊严了。

    趁着原告三人组半真半假的手忙脚乱，特雷沃赶紧走到法官旁边低声道。

    “他们又在想办法拖延时间。”

    “看得出来。”法官迟疑道，“但我也看得出来，路易斯是真的发病了。”

    确实，就算他有所怀疑，很快医院就会出具路易斯的检查报告。

    “我不管。”特雷沃狠狠道，“不能再休庭了。”

    “当着这么多人的面，你让我怎么继续这场官司，这不等于让法务协会来找我麻烦吗？”

    法官的表情和特雷沃一样狠，“跟钱比起来，我更关心我的职位和前途。”

    “那就把休庭时间缩到最短，这是我最后的一口价。”

    特雷沃摸了摸法官的脖子，“否则我现在就断了你的前途。”

    “...好吧。”

    法官挺起胸膛大声宣布：“由于原告方律师身体不适，庭审再延后12...6...3个小时！！！”

    路易斯已经虚弱的没法说话了，莱卡只能出来顶替。

    “法官大人，你看路易斯这样子，3小时能恢复的过来吗？”

    “那就换一个律师。”法官看着莱卡，“另外...如果我没记错的吧...你才是劳拉的首席律师吧？”

    额...

    莱卡无言以对。

    好吧。

    救护车到了，莱卡和劳拉赶紧搀扶路易斯上车。

    “接下来，就交给你了。”

    路易斯紧紧握了握莱卡的手，晕菜过去。

    TNND，压力山大啊。

    莱卡掰开路易斯紧握着他的手指。

    “劳拉，你先送路易斯去医院，3小时内回来。”

    劳拉皱皱眉：“你呢？”

    “我要在这三小时内，扭转局势！”

    劳拉点点头，关上救护车的后门。

    目送救护车离开后，莱卡拿出电话。

    “喂，莱卡，怎么这么快又来找我了？”

    “凯瑟琳，你那边进展的怎么样？”

    “很顺利啊。”

    “能顺利到三小时内拿到我要的东西吗？”

    “...出状况了？”

    “是的。”

    “来奥斯本集团大厦，我需要一个人配合。”

