    “采访”结束，萧一献要送岳应晗回家，可席来州在一旁虎视眈眈，他实在不想暴露自己的座驾。

    他只好打电话给助理，让他开车来接岳应晗。

    他们在停车场里等，惨白的白炽灯阴森森，三人或站或倚，席来州冷着脸，萧一献不说话，岳应晗夹在中间，也不知道怎么暖场，只觉得气氛诡异得很。

    等车来了，她马不停蹄地上了车，都忘了跟萧一献说再见。

    萧一献送走岳应晗，深吸一口气，说：“我们去楼上包厢？”

    席来州咬一根未燃的烟，垂眸说：“我们回家说。”

    萧一献自己家，已经不太想让席来州进；席来州的家，此时如虎口，他不想自投罗网。

    “要么去楼上包厢，要么在这里说。”

    “要么回家，我们和平处理。”席来州缓缓说，“要么我拖你回去，你也算公众人物了，我建议你不要选这个选项。”

    席来州说得认真，萧一献思忖着后退两步：“其实我们之间还有什么好说的，你不是都知道了吗？大家心知肚明，还有谈的必要吗？”

    席来州撩高眼皮瞟他一眼，看他一步步后退，自顾自夹下嘴里烟，压在一旁的不锈钢垃圾桶顶端，慢慢碾得烟丝都刺出来。

    “敬酒不吃吃罚酒。”席来州语气凉凉的，猛地冲向萧一献，他微弯的脊背如蓄势待发的虎背，跨步极大的双腿肌肉挤得西裤通通绷紧，几个箭步，他就将转身跑开的萧一献攥住了，往他的白色跑车拽去。

    “你别碰我！”萧一献反应很大，反反复复地甩手，但无法撼动分毫，他只能说，“我自己走！”

    萧一献主动走向跑车，席来州这才放了手，盯着他坐上副驾驶，亲自帮他将车门砸上：“你要再玩花样，我不保证不会把你绑回去。”

    席来州攥萧一献时用的巧劲，萧一献的手臂只是微微有点红，但他自己搓了几把，都有点红肿了。

    席来州看着，怒火更胜，将跑车马力开足，一路飙回小区。

    路上萧一献接到李以均的短信，情绪又有点激动，但他没再惹席来州，等车子滑入停车场，他问：“你确定和平处理？”

    席来州开车门：“只要你不躲，大家把话说清楚。”

    萧一献自动自发地下车，去按电梯的上升键，两个人一前一后，没有说话。

    等进了家门，两人沉默地脱鞋子，光脚踩上木质地板。

    萧一献走到窗边，和席来州拉开距离。

    “你为什么要骗我，还躲我。以前你不是这样的。”席来州沉默地站在原地，“作为兄弟，我受伤入院，你都不来看我。”

    萧一献望着窗外，不同席来州眼神对视：“因为我不想和你做朋友了。”

    “为什么，你总得给我个理由。”

    “没什么理由。”萧一献不冷不热地回。

    “我们一直都很好，你突然单方面和我绝交，”席来州语气带着怒火，腾腾地冒向萧一献，“我这个做兄弟的不能要一个原因吗？”

    仿佛被传染，萧一献的语气也带上了烟火气，拔高了音量：“是因为什么你不知道吗？！”

    “我不知道。”席来州举步往他的方向走了两步。“你说啊。”

    萧一献气得别过脸，又陡然转回来：“大家心知肚明的事，还有说的必要吗？”

    席来州又往前几步，大声道：“我根本不知道！”

    “你无缘无故地跟我闹翻，”席来州继续往前几步，“还说我也心知肚明，我们之间是不是有什么误会！你说出来，我们一起解决了！”

    “没有误会！”

    “那我是做了什么伤天害理的事？触犯了你萧一献什么法规？”席来州疾步往前，萧一献喊了句“不要过来”，他不停，继续往前走，像猫捉老鼠似的，“那你说啊！”

    “那天我听到你说的话了！”萧一献对席来州的行径勃然大怒，这还是和平处理吗？死不承认！步步逼近！他终于说，“你去问医生，恐同是不是深柜！”

    席来州停了下来。

    萧一献吼他：“难道是我听错了吗！”

    “原来就这点事？”席来州扭头舔舔唇，又在腮帮里往外凸凸，酝酿好情绪，他道，“上次我们在床上玩，我顶你一下，你就揍我一拳，当时我不知道你恐同，所以不明所以。”

    “后来我知道你恐同了，我才知道冒犯了你，”席来州解释道，“你也知道我这个人百无禁忌，我怕我以后哪里会再冒犯你，坏了兄弟感情，所以我才去咨询心理医生的啊，我是为了尊重你，为了让我们更好的做朋友。”

    席来州说得冠冕堂皇，将“咨询心理医生”一事说得通通为了萧一献着想，半点没有私心，萧一献心中怒火腾腾地烧，都烧进眼里，化为凌厉的眼风：“你撒谎！”

    声音隐隐有点回响。

    萧一献很生气，席来州睁眼说瞎话的能力炉火纯青，他不由想，他被这样哄骗过多少次？

    明明是大家心知肚明的事，明明他全都知道了，席来州还敢撒谎！

    “你当我傻的吗！”萧一献吼道，声音吼到最后都有点哑，“你他妈就是为了上我！”

    萧一献气得往前走了一步：“我什么都知道了！你居然还想骗我！”

    “你他妈偷看我洗澡，流鼻血的事你以为我不知道吗！”

    “席来州，我把你当兄弟，你把我当什么？！”萧一献不由自主地往前走一步，戳自己心窝，目光凶狠地同席来州对视，“你他妈想玩男人，你去买啊！你往我这边凑什么！”

    “你他妈不知道我讨厌同性恋吗！”萧一献吼到最后，眼眶都湿了。

