    第1466章江淮风云

    吴承耀网络平台计划，无疑是一个非常有建设性的话题，如果这个平台建立，将直接取代了以前很多企业传统的采购方式。真正实现企业采购网络化，信息化。

    现在是一个网络时代，信息化的时候，网络已经成功地走进了千家万户，更是广范为人们所接受。李虹在电话里的说法，张一凡也很动心。

    他当时就责备李虹，既然这小子有如此好的项目，为什么昨天晚上吃饭的时候不提出来？

    做为一个省长，他有责任为江淮经济打造更好的平台，为它们的健康发展，起到强而有力的后盾作用。政府的真正作用，应该落实在为人民服务上面。

    李虹只是笑笑着说自己疏忽了。

    中午吃饭的时候，吴承耀准备到外面酒店订一桌，没想到联系叔叔的时候，吴应雄说自己临时有事，不方便出来吃饭。吴承耀只好自己一个人去了。

    跟李虹去见张一凡的时候，张一凡提议在食堂里吃饭。吴承耀倒没什么意见，只是在心里掂量着叔叔的事，该如何跟张省长讨个人情。

    包厢里没有外人，只有张一凡，李虹，腾飞和吴承耀四个。

    李虹让吴承耀把资料递给张一凡，借着点菜的工夫，张一凡道：“你说说看，资料我带回去慢慢研究。”

    吴承耀把自己的想法，很详细地跟张一凡做了汇报。

    “在现在这个网络发达的时代，电脑已经基本普及到各级企业，我们想打造一个全省，全国，乃至全球化的网络平台。我们这个网络平台，只负责供求关系，它的诞生，将简化了传统的采购程序，也可以节省很多的人力资源。让各行各业的企业，足不出户，就可以得到天下所有采购信息。找到他们想要的东西。当然也可以通过这个平台，发布自己的产品，让更多的采购商通过网络接解，了解自己的产品，从而达到推广的目的。”

    吴承耀道：“别看我现在说得很简单，实际上，我们需要做太多的工作，首先要得到政府的支持，企业的信任，其次是我们平台自身的完善。如果能得到张省长您的支持，我的计划就可以从江淮开始，做为第一个试典，首先在江淮展开，让江淮所有企业，第一个感受到这种网络化的信息服务。我的资料上写得很详细，上面有打造这个平台的全部计划。”

    张一凡听了个大概，他以前也到企业考察过，企业的确一直沿用传统的采购方式。尤其是遇到新产品原材料的采购，都需要派采购员去市场寻找，或者通过朋友打听，然后从现场找到自己需要的配件。

    有时配件型号不一致，便需要来回多次折腾，才能把原材料凑齐。如果真象吴承耀所说，把整个江淮，江东，甚至全国那些企业所有信息都集中起来，发布在这样一个平台上面，那么企业在采购的时候，只需要从网上搜索，便能找到自己想要的产品配件，或原材料。

    这个想法的确不错，只是如何才能取得这些企业的信任，让他们自愿在网络上发布自己产品信息，这就是吴承耀所说的，需要政府支持，企业信任。

    这个项目无疑工程巨大，离开了政府的支持，恐怕很难完成。因此张一凡问吴承耀，“这就是你自己公司一直在研究的新项目？”

    吴承耀点点头，“我虽然一直生活在京城，但是这个项目的启动，首先必须找一个经济实力强大，企业众多的大省进行试典。只有试典成功之后，才能取得其他企业的信任。现在我们虽然不能将全国这么多企业全部录入，至少我们要录入百分之三十，甚至再多一些，才能让这个平台看起来很有规模，很有气势。否则只会功亏一篑。”

    张一凡道：“那你为什么不去广省？那里才是试典的最佳之地。”

    吴承耀道：“广省虽然好，但是我在那里得不到政府的支持，而江淮有李虹阿姨，还有我叔叔在，我想通过他们的努力，应该有所收获。”

    李虹哦了一声，“你叔叔？”

    吴承耀道：“我叔叔叫吴应雄，是象山市委书记。”

    听到这句话，张一凡的脸色变了变，吴应雄！

    他感觉到自己中了一箭，这个小小的吴承耀拐了一个这么大的弯，没想到他绕了半天，居然绕到这事上面了。李虹当然知道吴应雄是谁，张一凡前段时间跟她说起过象山的事。

    连李虹都不知道吴承耀的真正目的，这小子姓蒙的吧？

    李虹没说话了，吴承耀来江淮的目的，并不是看同学，也不是看自己，而且帮吴应雄说情来了。

    张一凡怎么想？

    他一定会认为自己绕着圈子，跟吴承耀在演戏。可李虹要想给吴应雄说情，用得着这么拐弯抹角吗？

    她从张一凡的神色上看出了一丝不悦，李虹瞟了吴承耀一眼，有些责备。

    如果他要为吴应雄求情，昨天晚上直接说出来，李虹就不会这么被动了，现在吴承耀突然打出这张牌，令李虹好不尴尬。

    还是张一凡老道，他不露声色地道：“这个计划还是有可行之处，先放到我这里吧。”

    年纪轻轻的吴承耀当然感受不到他们这些人的心里变化，张一凡和李虹怎么想的，他猜不透，但是张一凡这句话，明显是告诉他，什么也不要说了，你那一套没用。

    吴应雄此刻正在饭店里请客，把莫国龙伺候得象个祖宗似的。他也不提张省长突袭象山的事，只是借机会跟莫国龙套交情。请莫国龙到象山去玩，去视察工作。

    只要莫国龙到了象山，他就有办法让莫国龙吃好，喝好，玩好。

    做到三好，万一自己有什么事，莫国龙就不会坐视不管了。

    吴应雄这是给自己求护身符，而张一凡在吃饭的时候，还在考虑这个问题。

    抛开这个吴承耀与吴应雄的关系不说，打造这样一个平台的计划，的确有助于江淮，甚至全国所有企业的发展与交流。不悦归不悦，这种利国利民的好事，可以考虑一番。

    但他现在不能把这个想法透露给吴承耀，他要让吴承耀知道什么事该为，什么事不该为。

    在张一凡的眼里，吴承耀就是一个小孩子。

    午饭过后，张一凡和腾飞走了，李虹很生气，看着吴承耀，“这种事为什么事先不跟我说？”

    李虹虽然跟吴承耀老妈熟，但是对吴家的底不是太清楚，虽然她知道吴家有几个兄弟，却不知道吴应雄就是吴家的第二代。这一切主要是吴家在京城太低调，不怎么起眼的缘故。

    再加上吴应雄老婆的为人心胸狭窄，吴承耀老妈都不提起这个妯娌。

    吴承耀知道自己这次犯了错误，但他只能进不能退，干脆鼓起勇气，把吴应雄的事说了出来，希望李虹能在张一凡面前说几句话，放他一马。

    李虹批评了他，这种事小孩子插什么嘴？大人自己会处理。

    吴承耀还待说什么，李虹道：“行了，让吴应雄来找我。你自己回去好好准备一下，如何将你的这个计划实现。据我的保守估计，如果你想打造一个全国，甚至是全球性的采购平台，至少几个亿的资金投入。以你的实力，觉得可能吗？”

    吴承耀听她这么说，就知道叔叔的事情基本上解决了，既然李虹出面，应该有七八分的把握。于是他诚恳地道：“谢谢李虹阿姨宽宏大量！”

    PS：今天还是三更，第一更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

