    

    “可是大人的耳朵很灵，你进去或许他就醒了。”小太监很纠结。

    皇甫子宴眼中带着一丝狠厉：“如果硬要进去呢？你敢喧哗吗？”

    小太监愣住了，素来五皇子都是十分听话乖巧的，可是这眼神这话语……

    趁着太监愣神的时候，皇甫子宴直接冲了进去，太监回神想要阻拦，可是一不敢，二不敢进去拦着。

    只能在门口眼巴巴的看着他冲进去了。

    到了内殿，明显可以闻到空气中弥漫着安神香的味道，皇甫子宴把自己的脚步声放轻了。

    一眼就可以看见屏风后的软榻上躺着一个男子。

    凤无绛，无论是醒着还是睡着了，他都是那样的美……

    皇甫子宴走上前，坐在软榻边上，凤无绛没有醒来的迹象，应该是很累，才会睡得这么沉。

    皇甫子宴手不自觉的伸向他的脸庞。

    突然，凤无绛睁开了双眼，手反射性的抓住了皇甫子宴的手臂。

    “嘶！”

    皇甫子宴的脸皱了起来，手臂上传来剧烈的疼痛，凤无绛的力气真大，但是他这是在防自己吗？

    钟小术其实是反射性的睁开眼，抓住眼前的人，但是等他回神看清楚是谁，才慢慢淡淡的松开手。

    “你怎么进来了？”

    男人这声音有些沙哑，钟小术有点心有余悸，要知道这副身体警觉性特别高，幸好刚刚不是反射性的扭断别人的脖子……

    “我就是想进来看看你……”男孩声音糯糯的，丝毫看不出刚刚门口咄咄逼人的是谁……

    钟小术揉揉自己的额头：“从本座把你带回来，你便日日黏着本座……”

    “你讨厌我这样黏着你吗？”皇甫子宴打断了他的话。

    他就是想每日看着凤无绛，但是看凤无绛的神色，皇甫子宴担心了，她只是讨厌自己黏他吗？

    绝对不允许讨厌，是你把我带回来的，就要负责。

    “咳咳咳……”

    一着急，皇甫子宴就有些岔气了，直接咳嗽了起来，咳嗽的时候，他立刻远离了凤无绛一些。

    因为他明白凤无绛有很严重的洁癖，他不想惹他不喜欢……

    钟小术见此叹气道：“你的身子是天生体弱，午间还是像我一样多歇歇吧。”

    皇甫子宴是目前钟小术见过身体最不好的反派，天生体弱儿，说话急了就容易咳嗽岔气。

    凤无绛端坐着，等着皇甫子宴自己顺气过来。

    皇甫子宴的眼睛都憋红了，刚刚咳嗽的仿佛心肺都要吐出来了，他有些委屈的看着凤无绛：“大人，午歇的时候我可以在你房中吗？”

    皇甫子宴一副很依赖他的样子。

    但是只有钟小术明白，他的样子几乎有一半是装的，什么依赖……如果真的是达到了离不开他的地步，那么好感度不会只有2……

    但是钟小术不知道，还有一直依赖是变态的执念，没开窍就不会化成好感度……

    但是谁又能把这么可怜弱弱的皇子和变态这个词语连接在一起呢。

    见他没有答复，皇甫子宴继续说道：“大人，午歇到时候可以在你房中吗？”

    终于钟小术有动静了，他直视着皇甫子宴：“本座希望你明白自己的地位，有时候有些事情本座可以纵容你，但是不要得寸进尺，本座不喜欢越距的人。”

    公子：“你这样说太扎心啦，伤害人家幼小的心灵。”

    钟小术：“这个是人设正常反应好不好，我和他还没到一起休息的地步，如果这个条件都答应了，我就不是凤无绛不是冷清的九千岁了。”

    公子：“当我什么都没说……”

    公子明白小术也在很认真的维持人设并递进攻略。

    可是皇甫子宴就被打击到了，眼中闪过一丝不悦，但是立刻假装慌乱：“对不起，我说错话了……”

    说完他便跪在了地上，整个人缩成小小的一团，仿佛被抛弃了一样。

    钟小术淡淡道：“今日我便当没听见这句话，以后不要越距了，起来吧。”

    以后不要越距了……

    皇甫子宴眼底深意，他觉得我越距了……

    “是。”

    “好了起来吧，本座困了，你退下吧。”

    “是。”

    公子：心疼小反派……

    小太监在门口左顾右盼，仔细的听着里面的动静，一直都没有听见大人的怒声，里面几乎没有很大的动静。

    小太监的心稍微平静了一点，难道大人不生气五皇子进去？或者说五皇子没有吵醒大人？

    等了一会儿，皇甫子出来了，太监立刻上前：“殿下，你没有把大人吵醒吧？”

    “滚！”

    “啊？”

    太监以为自己耳朵听错了，但是当看见皇甫子宴冰冷的眼神的时候，小太监不自觉的退后两步。

    皇甫子宴一身阴冷的气息走掉了。

    “我是不是最近眼神有问题……总觉得五皇子有点不一样……”

    根本不像是一个在冷宫被欺凌的皇子，每次看见五皇子眼神小太监都有一种被死神凝视的感觉。

    “五皇子走了吗？”突然一个慵懒的声音说道。

    小太监吓了一跳，千岁大人怎么突然在门口。

    “回大人，五皇子刚刚离开了，心情似乎有些不好。”太监很细心的回禀道。

    男人淡淡嗯了一声就进去了，留下一个摸不到脑袋的小太监。

    这一个两个怎么那么奇怪……

    皇甫子来到了冷宫，从怀中拿出了骨头做的哨子，放在嘴边吹了起来，不一会儿一个黑衣暗卫便出来了。

    “主子。”

    “查一查凤无绛最近的动向。”

    “是。”

    皇甫子宴眼中完全褪去平时的懦弱，如果他真的是一个冷宫皇子，又被视为不祥之人，他没有一点势力怎么可能活到现在？

    这么多年他想的只有活着，还有夺取权力。

    但是有些触动那个男人的一句话：本座庇护你。

    “多了一个凤无绛，以后不会无聊了……”皇甫子宴嘴角带着诡异的笑容。

    钟小术还沉浸在思考如何攻略皇甫子宴中，自己的性子一定是拒绝人的，怎么可以让人设自然的去攻略？

    “感觉不可能本座亲自去对皇甫子宴好……”

    公子：“没事，你庇护他日久生情。”

    “嗯，其实我可以改扶他上位，然后博取好感。”钟小术的眼中冒着光。

    公子：“你这样会改变世界剧情的。”

    钟小术饶有兴趣的问道：“世界剧情里面有说谁最后当皇帝吗？”

