    “到了白金级别，就算是四倍修炼速度，半个月也只能提升一点精神力，我还是与你们一起，给他们护法吧！”秦鸢说道。

    “我要研究一下传送法阵，修炼什么的，以后有很多时间。”明溪说道。

    红衣点了点头，“你去研究吧！我们两个为你们护法。”

    明溪来到了传送法阵前，虽然书里有介绍过传送法阵，但是这一次他还是第一次看到，明溪四周看了看，“原来如此，这个法阵竟然也是依靠空间之力催动的，如果不懂空间之力，是不可能布下这传送法阵的。”

    半个月过去了，距离试炼结束还有最后一天，所有人都整装待发，这次他们都有很大的收货，有的人得到了灵器，还有的人得到了丹药，最主要一点，就是他们的修为都有了很大的突破。

    黄原问道：“师姐，你们三个都不用修炼的吗？”

    红衣回答道：“我们修不修炼都没什么用，又怕有人过来偷袭，所以就在这里为大家护法。”

    “师姐如今是什么级别了，是不是马上就到白金了。”黄原问道。

    “刚刚到达白金级别，所以我现在也不着急修炼。”

    “啊！师姐都已经白金了，我说你怎么不着急修炼呢！”黄原一脸惊讶的表情。

    正常人一般要三十岁左右，能到达白金级别，就算是红色资质也要二十六岁左右，而红衣才十九岁就已经达到白金，这样的话，红衣必定在三十多岁就能踏入钻石级别，钻石级别强者在神源大陆虽然不少见，但是也算是一方强者，就算是兽武宗钻石级别强者也就二十几位。

    法阵上空飘起了几排大字，上面写着：在二十四小时内将法阵激活，否则将被困在这里，直至一下次试炼开启。

    张小胖皱着眉头，“什么？这法阵还要我们自己激活？”

    “不会吧！我们这些人根本就对法阵一窍不通，根本帮不上什么忙。”姬风月说道。

    黑脸少年来到法阵前，他仔细观察了一番，他发现这法阵及其繁琐，而且根本不是一天能够破开的。

    张小胖问道：“师弟怎么样，一天的时间能破译吗？”

    黑脸少年摇了摇头，“不行，这法阵太繁琐，凭我们六个人的力量，一天根本做不到。”

    姬风月跌坐在地上，脸上尽是担忧，随后她叹了口气说道：“唉！我们要被困在这里了。”

    一道白光冲天而起，法阵已经开始启动了，几人定睛一看，明溪已经激活了法阵。

    张小胖激动的说道：“明溪兄弟，你真的太厉害了，在下佩服的五体投地。”

    明溪笑着道：“我只是在这里研究了半个月而已，所以我才能激活它。”

    红衣大声喊道：“都别磨蹭了，赶快出去吧！”

    黄原说道：“对，五人为一组，不要乱挤，都能出去。”

    五个人一组，开始向外面传送，由于黄原的指挥下，很快人就走的差不错了，只剩下了他们五人。

    姬风月来到了明溪面前，竟然上去亲了明溪的脸蛋一下。

    “明溪师弟，有机会来我们水神宗找我。”说完姬风月也上了法阵。

    明溪是哭笑不得，他无奈的摆了摆手。

    张小胖摆了摆手，“我们有缘在见。”

    秦鸢气呼呼的说道：“你跟她是什么关系，她为什么要亲你。”

    “我和她能有什么关系，我自己都是一脸懵逼。”明溪苦笑道。

    “哼！”

    秦奋在路口就像热锅上的蚂蚁一样，转来转去的。

    “黄原，红衣她们没出什么事吧？”秦奋问道。

    “回宗主，师姐她们好的很，你就不用担心了。”黄原抱拳说道。

    一个阴森的老者走上前来，他头发花白，手里握着拐杖，他就是百煞殿的副宗主，东方白。

    东方白说道：“你们有没有看到我们百煞殿的弟子。”

    一提到百煞殿，所有人都沉默了，因为他们所有人都知道，百煞殿的人已经被他们杀了。

    东方白见没人说话，他就守在传送路口，因为他觉得百煞殿的一行人不会有事，毕竟都是精英，而且还有法阵助阵。

    法阵再一次亮了起来，这次出来的就是明溪他们三人，秦奋赶快迎了上去。

    “红衣你竟然到达了白金级别，不错，不错，真不愧是我们兽武宗的天才，”秦奋原本郁闷的心情，此刻有了好转。

    “宗主，对不起，我没有照顾好师弟师妹们。”红衣说道。

    “唉！这怎么能怪你，我刚才也听说了，里面发生了很多怪事，再说了，每个人都有自己命数，所以你也不必介怀。”秦奋叹息的说道。

    秦奋转头看向秦鸢，“嗯？鸢儿，你怎么也晋升到白金了。”

    秦奋有些吃惊，红衣晋升到白金还有心可原，因为红衣是红色资质，可秦鸢的资质与红衣差了一个等级，所以秦奋根本不会想到，秦鸢会晋升。

    “怎么老爸，我能晋升你跟吃惊吗？我可是天才。”秦鸢骄傲的说道。

    秦奋转头看向明溪，拍了拍他的肩膀，随后说道：“不错，身体挺结实，比以前更强壮了，你虽然只晋升了一级，但是你能活着走出来了，就已经想到不错了。”

    “这也要多亏两位师姐的照顾，我才能安全走出来。”明溪说道。

    秦奋转过头来，“红衣，你干的不错，找你过来果然是明智的选择。”

    红衣有些不好意思的说道：“宗主你可别这么说，你要这么说，我的脸往哪放，这一路都是明溪师弟照顾我和秦鸢，要不是他我们就走不出来了。”

    秦鸢点了点头，“红衣说得对，如果不是明溪，你就看不到你的宝贝女儿了。”

    秦奋仔细打量了一下明溪，除了身体结实一点，也没看出什么特别之处，竟然能让红衣这么信服。

    东方白显得有些不耐烦了，因为直至此时也没见到百煞殿的一个弟子。

    传送阵再一次亮了起来，东方白眼睛亮了起来。

    可传送出来不是别人，正是与明溪战斗的那个男子。

    东方白问道：“臭小子，里面还有没有人了？”

    男子冷冷的说道：“你算个什么东西，你也配质问我？”

    一个中年男子跑了过来，大声喝斥道：“王龙，你怎么和东方副宗主说话呢！”

