    俗话说，脸皮厚能吃肉。

    俗话还说，只要我不尴尬，尴尬的就是你们。

    陆志华很快便放平心态，将注意力集中到下方的切石上。

    面子什么都是虚的，只有金钱才是实实在在的。

    只要自己赚到钱，谁敢看不起我？

    三人说话时，下方的切石机也已准备好。

    这时走出的是头戴“刘备”面具的人。

    “云长”简单介绍道：“‘玄德’是我们这里最好的切石大师，大家可以放心将石头交给他切。”

    说完退到一边。

    “玄德”拿起石头观察一番，便开始在上面划线。

    一条、两条……一共三条。

    打开切石机，玄德没有任何犹豫，直接从第一条线开始。

    刺耳的声音充斥着耳膜，很快原石被割成两半。

    双手按住原石两边，“玄德”轻轻拿开。

    所有人都紧张起来，一刀穷一刀富，马上见分晓。

    “嚯！”

    房间内有惊叹声响起，因为在石片分开的刹那，一道晶莹的绿光映入眼帘。

    绿光色泽纯正，晶莹剔透，竟是难得一见的高冰种翠绿。

    而且绿色直透内里，璀璨且夺目。

    涨了，竟然切涨了！

    2号房间内立刻传出声音：“我愿意出130万购买。”

    这也是丽江小筑原石购买与众不同之一，在切石过程中，所有人随时可以加价。

    原石拥有者可以选择直接卖，也可以选择继续切，玩的就是一个刺激。

    2号房间声音刚落，又有一个声音道：“才130万就想买？我出150万！”

    “155万！”这是第三个声音。

    但此声音一出，便没有其他人再加价了，显然这是大家现在认可的最高价。

    “云长”再次站出来，笑问：“不知6号客人是否售卖？”

    房间内，陆志华沉默了。

    自己买的这块原石第一刀表现不错，按构型和纹理分析，只要表面的绿能渗透到底部，差不多可以卖到250万。

    这也是有人愿意出155万购买的原因。

    因为对方也在赌。

    摇摇头，他道：“不卖，继续切！”

    根据以往经验，这块原石出250万的概率虽不是特别高，但只要不拉胯，200万问题不大。

    155万就想买200万的东西，你是不是以为我很傻？

    “云长”点点头，对“玄德”示意。

    “玄德”再次走到切石机旁，对准第二条线直接推过去。

    双手再次按住原石两端，慢慢揭开。

    与此同时，陆志华也站起身，注意力高度集中。

    开！

    吁——

    叹气声此起彼伏，这次原石内一片白，上面还有许多杂质斑点，于是翡翠尚未成型。

    所以，它垮了。

    “我出80万购买！”

    “80万有点少了，90万吧，我愿意赌一把。”

    “……”

    “98万！”

    第二次出价最后定格在98万，比第一刀少了整整57万。

    一刀穷一刀富在这里展现的淋漓尽致。

    “云长”再次出列询问。

    陆志华沉默良久，最有摇摇头。

    虽然第二刀且垮了，这块原石的估价大打折扣。

    但因为“玄德”第二刀切的是第一刀的对面部分，而且尖端只有一公分厚。

    所以该原石依旧有很大希望出130万左右的翡翠。

    陆志华120万购买，若真能切出130万还能小赚，但按98万卖，要陪22万。

    于是他依旧选择赌。

    这次不等“云长”开口，“玄德”便上前一步，对着切石机开出第三刀。

    手起、刀落！

    没有丝毫拖泥带水。

    咚咚，咚咚，咚咚，咚咚……

    陆志华仿佛能听见自己的心跳。

    此时此刻，他已经不奢望能赚钱，只要不赔就行。

    开！

    噗通！

    陆志华一屁股坐到地上，双目呆滞，脸色苍白。

    垮了，彻彻底底垮了。

    “玄德”的第三刀，和前两刀正好垂直。

    也就是说，通过第三刀的切面，可以看出翡翠在原石内的深度。

    其实这块原石内翡翠虽不是特别理想，但也说不上差。

    因为它的深度足有原石高的三分之一，再结合种色，价格在50-60万之间。

    一块原石能切出五六十万的翡翠，真的不错了。

    奈何陆志华的购买价实在抬高，这才导致赔钱。

    用王者队友的劝诫就是：猥琐发育，别浪！

    这时，1号房间内声音传出：“我出70万购买！”

    其他人纷纷愣住。

    之前大家愿意出近百万购买，是因为这块原石有无限可能性，怎么算都不赔。

    但第三刀过后，别说近百万，60万都有点多。

    可有人竟然出70万，绝对是典型的冤大头。

    就在他们还没彻底回过味时，“云长”道：“1号客人出70万，不知6号客人是否愿意出售？”

    坐在地上的陆志华终于下定决心：“我……卖！”

    8号房间。

    也就是秦宇所在的位置。

    目睹了眼前的一幕，秦宇忍不住为吴飞扬竖起大拇指。

    这家伙，厉害啊！

    如果说他第一次加到100万是为了试探，这次出70万，就是在为自己立人设。

    他的人设也很简单：人傻钱多。

    同时还包含另一层意思：等我下次参与竞价时，尽量不要争。

    不信？

    那就再看看，我第一次出100万，第二次出70万。

    同样的东西，我少付了30万，是不是意味着有人多付了30万？

    出价千万种，赚钱第一种，竞价不规范，赔了两行泪。

    切记切记！

    秦宇甚至怀疑，这货和自己一样，也大致看出了这块原石的真正价值。

    他第一次叫100万就是故意的。

    因为“玄德”切第一刀和第二刀时，任凭别人疯狂喊价，他都未吐一个字，明显不正常。

    第一块原石拍卖结束，“云长”接着上第二块。

    这块原石比第一块要大许多，最关键的是，该原石已开过一个小天窗。

    翠绿的颜色通过天窗投射出来，晃得人眼花缭乱。

    “云长”指挥先走第一遍流程。

    等询问是否有人愿意继续观看时，八个房间的灯都亮了，包括秦宇。

    显然大家对其关注度要比第一块高得多。

    这次整整用时30分钟。

    不过大部分给出的结论是：可惜了！

    和刚才那块相比，这块原石透出的光虽然也是翠绿，但绿的并不纯正，甚至还有淡淡的黄绿。

    至于种水，也是低冰种混杂少量豆种。

    也就是说，它除了大，几乎一无是处。

    只是他们不知道，当所有都失望时，8号房间内，秦宇的眼睛竟发出灼灼的光。

