 “外公，您这是何意？”

孟凡听出了叶老将军语气的着急，难不成陆家隐藏着什么大秘密？

而这个秘密正需要陆瑶的四阴之体不成？

“老夫且问你，你见过多少古武者。”

叶老将军无厘头的问了句。

“寥寥无几。”

孟凡虽不知叶老将军问这话的意义，不过还是如实相告。

叶老将军双目凝视着孟凡又道：“那老夫再问你，你可知为什么你见过的古武者这么少吗？”

“古武者不能入世。”

“没错，二十年前各大世家为了争夺玉佩，大打出手，死伤惨重，后来随着玉佩的消失大家才停止了战斗，为了防止在古武者扰乱普通人的生活，便规定古武者不到万不得已不得入世，并设了一道阵法阻挡他们，那些古武者达不到实力自然冲破不了阵法，而这个阵法不仅限制的是里面的人，同时也限制了外面的人，里面的人出不去，外面的人也进不去。”

“玉佩消失这事各大世家都没有放弃寻找，为首的便是陆家，陆家在外面寻找了这么多年都没有找到玉佩，自然而然的便将目光放在了阵法里面，然而阵法限制着他们，让他们无法进去，于是他们便想方设法的想要攻破阵法，这事老夫一直都知道，不过想要破解阵法难如登天，需要极强大的真气才可突破，本以为陆家的计划永远不可能实现，没想到他们竟然找到了四阴之体！”

“那四阴之体能破解阵法？”

孟凡听得一头雾水，需要强大的真气抓陆瑶做什么，陆瑶也就是个普通人。

“四阴之体乃阴年阴月阴日阴时出生之人，配以秘法他们能在月中吸收强大的阴气化作自身的真气，以此来破解阵法。”

“现在最关键的就是不知道那秘法陆家有没有弄到手。”

叶老将军神色凝重的将自己知道的事情告知孟凡。

“这件事情我会让龙吟队好生查探，这段时间你先不要轻举妄动，陆家既然是打算破除阵法，那么那丫头周围一定有许多强大之人保护，不是你能救得出来的，反而会让你自己丢了性命。”

“听外公的，千万别轻举妄动，那丫头月中之前不会有事的。”

叶老将军生怕孟凡不将他说的话放心心上，又苦口婆心的告诫了遍。

孟凡抿了抿嘴，他想，叶老将军既然是他外公应该不会骗他，旋即点头应下，“好。”

“对了，玉佩放好，若是让陆家知道玉佩在你身上，怕你是性命不保。”

倏地，叶老将军不放心的又警示一句。

孟凡挠头嘿嘿一笑，“外公您放心，他们永远也找不到玉佩的。”

早化作金色碎片在他脑子里躺着了，能找到才有鬼呢！“外公，那玉佩究竟有什么作用，让各大世家相继出手争夺。”

孟凡好奇的出声。

“你小子，算了你如今实力倒也还行，就告诉你吧。”

叶老将军将孟凡拉到茶几旁这才缓缓道来：“那玉佩是古老秘境的钥匙之一，不过这事谁知道呢！”

叶老将军脸上透着苦色，双眼中皆是嘲讽。

“古老秘境？”

“是啊，不过这古老秘境究竟存不存在谁也不知，玉佩是古老秘境的钥匙更是滑稽之谈，只是道听途说，拿到玉佩便能进入古老秘境，去寻找那成仙的宝物，从此，位列仙班与天同寿。”

“人嘛谁不渴望长生不老，尤其是古武者，在贪婪欲望的发酵下一场争夺玉佩的大战便由此开始，而你母亲……”“罢了，不与你说了。”

叶老将军眼眶红晕，显然是回忆起了往事。

孟凡怔了怔，忍不住问道：“外公，我母亲她是沉睡在了二十年前的大战中吗？”

“差不多吧。”

叶老将军唉声叹道。

于孟凡而言，他没有见过他父母亲，可以说他心里并没有多少的忧伤，但叶老将军不同，白发人送黑发人心里自然是难过。

孟凡也没有再继续追问下去。

不过对于他母亲他还是抱着几分好奇，“外公，我可否看一眼母亲的照片？”

“我这里没有，祝老头那边倒是有一张合照，下次带你去看吧。”

“好。”

孟凡微微一笑。

忽然叶老将军又转头望着孟凡道：“对了，你现在住在何地？”

“韩老那里，韩老将四合院的钥匙给我了，我暂时借住，不过韩老的外孙女过段时间也要来帝都，我怕孤男寡女共处一室损人名声，我准备这几天去帝都找找房子，若有合适的就早点搬出去了。”

孟凡将自己的打算一五一十的告知了叶老将军。

叶老将军点点头，起身去书柜上拿了个东西递给孟凡。

孟凡望着一把崭新的钥匙不解道：“外公，您这是……”“上次没来得及给你，这次物归原主，别忙着拒绝，这可不是我送给你的，是靠你本事拿到的。”

叶老将军猜到孟凡等会会拒绝，率先开口制止。

“靠我本事拿的？”

孟凡犹如那二丈和尚摸不着头脑般疑惑，他靠什么本事拿的，他怎么不知道。

“哈哈。”

叶老将军瞧见孟凡那一脸糊涂的样爽朗一笑，这才将这串钥匙的来历一五一十的告诉孟凡。

“也就是说这是国医部奖励我的四合院？”

孟凡张大嘴诧异连连，他感觉自己瞬间化身为土豪，这四合院在帝都这种寸土寸金的地方起码要一亿起步吧，而且还是那种有钱也不一定能买着的。

没想到他为中医正名还得了这么一大笔奖赏呢！孟凡接过钥匙笑嘻嘻道：“如此我就不客气了。”

叶老将军拍了拍孟凡的肩膀，笑道：“你这臭小子，还客气什么，本就是你应得的，我前些天找人收拾了下，你随便可以搬进去。”

“多谢外公。”

孟凡朝叶老将军说了声谢谢，这才将钥匙放进了兜里。

两人相视一笑，出了书房。

外面——叶平安被叶景山好好教训了顿，孟凡出来，叶景山毫不客气的在他儿子屁股上来了一脚，叶平安瘪了瘪嘴，不情不愿的叫了声，“表哥好。”

 