    、

    　　“好大的口气——”被李七夜这样一说，战虎和黄宁当然不爽了，两个人都是怒火直冒，战虎冷冷地说道：“鹿死谁手，还未知，现在口出狂言，还为时尚早……”

    　　“不——”李七夜轻轻摆手，淡淡地笑了一下，随意地说道：“没有鹿死谁手这样的说法，只有你死我活！”

    　　战虎和黄宁他们两个人不由脸色难看，因为李七夜这样的态度好像把他们当作死人，好像把他们当作是蚁蝼。

    　　他们可是神玄宗年轻一代的天才，实力之强，年轻一代可以名列前三，现在被李七夜如此的不屑一顾，这能让他们咽得下这口气吗？

    　　“哼，这口气太狂了，还没有动手，就真的以为自己胜券在握了吗？”也有妖族弟子为战虎和黄宁抱打不平，不由冷哼一声，对李七夜十分的不爽。

    　　黄宁冷冷地盯着李七夜，最后森然地说道：“不说这些有的无的，谁死谁活，很快就知道，让我们手下见真章。”说到这里，他双目露出了凌厉的杀意。

    　　当踏上决斗场的时候，他就已经有斩杀李七夜的心思了，而且杀意坚决，不杀李七夜，他是誓不罢休的。

    　　被他师父千手菩王赐予绿竹杖之后，这让黄宁添增了好几分信心，毕竟，他师尊这把绿竹杖的威力非同小可，这能让他的战斗力翻倍，这更让他有把握斩杀李七夜了。

    　　“好，那就动手吧。”李七夜很随意，笑了一下，完全是无所谓的态度。

    　　李七夜如此随意的态度，让在场的很多弟子都傻眼了，他们都是你看我，我看你的，这可是生死决斗，但是，李七夜那随意无比的态度，似乎这是很平常很普通的事情而已，根本就是不值得一提。

    　　似乎，这就是早上起来吃个早点，就这么的简单，就这么的稀松平常。

    　　“这可是生死一战，不死不休。”战虎冷冷地说道，再强调了一次。

    　　这一次对于他们来说，这可不是平时同门师兄弟的切磋较量，这可是生死决斗，不是你死便是我活，绝对不会手下留情。

    　　“行，就生死一战。”李七夜随意一笑，说道：“我斩你们！”

    　　再一次被李七夜如此的邈视，被李七夜如此的视之无物，这让黄宁和战虎他们两个人脸色难看，他们两个人相视了一眼，双目中的杀意就更加的浓烈了，在这个时候，他们都不由握了握拳头，他们一定要把李七夜碎尸万段！

    　　“你们准备好赴死没有？”李七夜在这个时候，十分的稀松平常，连一点的防御姿态都没有，那十分随意的姿态，不要说战虎和黄宁这样的强者，就算是一个银甲战躯的实力都可以灭了他。

    　　“就这样？”看到李七夜那稀松平常的模样，此时不要说是战虎和黄宁，连在场的所有弟子、诸位长老护法，他们都不由怀疑。

    　　李七夜这副模样，根本就不像有大战的准备。

    　　此时战虎和黄宁都不由狐疑，因为李七夜这个模样实在是太让人怀疑了，生死一战，还如此的稀松平常，在他们看来，李七夜这实在是太不正常了。

    　　“你可不要忘记了我们的约定。”最后，黄宁都不放心，强调了一下，徐徐地说道：“你自己说是只使‘王八拳’的。”

    　　“放心吧，我说话不会出尔反尔。”李七夜不由笑着说道：“我肯定不会拿出什么宝物砸死你们，再说，在砸死你们，用‘王八拳’是绰绰有余。”

    　　李七夜这样的话，当然让黄宁和战虎是怒火狂飙，但，他们还是能忍住。

    　　战虎也最后一次强调，沉声地说道：“但，我们可不受任何限制，如果到时候你输了，可别耍赖，到时候，可由不得你们。”

    　　战虎在这个时候也怕李七夜反悔，所以在动手之前再一次强调。

    　　当着神玄宗所有弟子面前说出来，到时候，就算李七夜想反悔了，那都没有这个机会了，而且，到时候，他们斩了李七夜，那也是理直气壮。

    　　“知道了，有什么手段就尽管使出来吧。”李七夜有些为耐烦，挥了挥手，说道：“不管你们用什么宝物，不管你们用什么功法，我赤手空拳就把你们灭了。”

    　　得到李七夜如此保证之后，黄宁和战虎虽然冷哼一声，但，他们相视一眼，心里面也不由宽了很多，尽管如此，他们心里面依然有狐疑。

    　　事实上，这何止是战虎和黄宁心里面有狐疑，就是在场的长老护法，乃至是天空云端上的四位峰主心里面也一样有狐疑，难道真的说，李七夜就凭“王八拳”就能真的把黄宁和战虎斩杀。

    　　这样的事情，看起来是十分的不靠谱，也十分的不可能，毕竟，李七夜的实力与战虎他们两个人相差太远了。

    　　“真的能行吗？”此时，一些长老护法都不由拭目以待，他们都把自己的眼睛睁得大大的，都怕错过每一个细节。

    　　事实上，在云端之上，平蓑翁他们都一样把眼睛睁得大大的，他们都想看看李七夜究竟怎么样凭着区区的“王八拳”打赢战虎和黄宁。

    　　在战虎和黄宁相彼此上视一眼之后，他们都同时取出了自己的兵器。

    　　“砰”的一声响起，战虎拿出了一把巨大无比的战锤，当他把战锤抗在自己的肩上的时候，一声碰击之声响起，好像隔空就把大地打沉一样。

    　　这把战锤，沉重无比，战虎扛在肩上，都能感受到那沉甸甸的力量，要知道，以战虎现在的实力，那是可以扛起一座巨大无比的山岳。

    　　而一把战锤扛在肩膀，就已经显得十分沉重了，这可以想象这一把战锤是多么的沉重了。

    　　而且，把战锤有细小的电弧在窜动着，这一丝丝的电弧是很小很小，细小到肉眼都看不到，但是，当电弧相碰撞在一起的时候，会“噼啪”的一声，窜起了闪电的火花。

    　　当战锤窜起这样的闪电火花的时候，大家一下子意识到，似乎，这是一把雷神之锤，一锤击下，可以轰下雷电，降下雷神的惩罚。

    　　“殛电锤，地阶中品。”看到战虎把这件战锤扛在肩上，有护法惊讶。

    　　“是妖虎家那把很有名的兵器吗？”听到这个名字，不少强者纷纷议论。

    　　战虎没有使用他得到的天妖之角，因为他还不能掌御它的威力。

    　　但是，现在他手中的这把“殛电锤”就不一样了，这把殛电锤是他们妖虎家族的一把很有名的兵器，威力在同一级别中是最大的兵器，而且，这件兵器是战虎自小就能接触得到的。

    　　战虎身上流淌着家族的血统，所以当今天他有这个能力掌御这件兵器的时候，他的实力，再配合上他的血统，这让他能把这件殛电锤发挥出最大的威力来。

    　　此时，战虎身穿“神虎血甲”，肩扛“殛电锤”，在任何人眼中看来，都已经是最极品的装备了。

    　　“同阶无敌——”看到战虎这样的装备，有不少弟子低声地议论。

    　　因为战虎这样的一身战备，论攻击力，那绝对是很强大，论防御，那也是同阶无敌，所以，攻守兼备，战虎这一身装备已经是很完美的搭配了，这把战虎最强大的实力都发挥出来了。

    　　如此完美的装备，可以说，神玄宗没有几个弟子能搭得出来，也只有战虎这样拥有浑厚出身的人才有着这样的资源，毕竟，妖虎一族，在神玄宗有着很深的底蕴。

    　　“蓬——”的一声响起，在这个时候，黄宁手捧着一只宝炉，黄宁手中的这只宝炉一捧在手中，一下子散发出了极为高温的热浪，随时都能把一切灰飞烟灭。

    　　最为奇怪的是，这一只宝炉看起来像是用木材炼制而成的，不识货的人以为是木炉。

    　　但，就是这样的一只看起来像木炉一般的宝炉，当它里面窜动着烈火的时候，它竟然没有被烧毁。

    　　“八燃木炉，地阶下品。”看到黄宁手中的这只木炉，首席长老都不由点头，又看了一眼黄宁背后的绿竹杖，都不由赞了一声，说道：“这是十分聪明的搭配。”

    　　“地阶下品，这，这不如战虎师兄呀。”看到黄宁这样的一只木炉，有弟子觉得这是不如战虎的殛电锤。

    　　“不，这是极品。”有一位大弟子懂行，看到黄宁手捧着这样的一只木炉，神态郑重地说道：“八燃木炉，这不是木炉，这乃是八燃兽的道骨所炼制而成的，它能发挥黄宁师兄血统最大的威力，再配合上绿竹杖，这可以让黄宁师兄的三昧真火的威力飙升不知道多少倍。”

    　　这个大弟子所说的没错，黄宁这只八燃木炉乃是以八燃兽的道骨所祭炼而成，八燃兽，乃是天生擅火的木性混沌元兽。

    　　而黄宁乃是烁金藤妖王的后代，他拥有着妖王的血统，而烁金藤妖王，一生就是擅长于炼火，所以才会有“烁金”两字。

    　　所以，八燃木炉，在黄宁手中，那是如虎添翼，再配合上绿竹杖，威力无穷。

    　　这也难怪首席长老会说这是十分聪明的搭配。

