
秦阳站在旁边，神色平静的旁观着这忽然发生的意外情况。

秦阳对妮莎的身份本身就有些疑惑，他基本确定妮莎应该就是白女巫身边的人，甚至应该是关系比较靠谱的那一类，但是他完全不确定谁是白女巫。

今天给克莱尔治病的时候，秦阳心中已经有了一个设想，妮莎一家三口住着这么大的别墅，还有德尔福这样的强者驱使，他们这一家可不简单呢。

白女巫理论上应该是个女的吧？

会不会是克莱尔？

如果白女巫是克莱尔，倒也说得过去，那是否昆特现在是继承了母亲的名号在继续行事？

虽然秦阳接触到了克莱尔，接触到了昆特，但是因为妮莎的随时陪伴，秦阳并没有任何机会去了解更多的东西，而且住在妮莎的家里，秦阳都不敢乱打电话，谁知道哪里有没有监控呢？

看到妮莎忽然被人找茬，秦阳内心不仅没有担心，反而涌起几分欣喜。

有冲突有矛盾那是好事啊！

从妮莎这边得不到有用的消息，但是从妮莎的对手这里或许反而能得到一些有用的信息呢？

奥格尔？

秦阳记住了这个名字，同时记住了这个男人的长相，回去得查查这个家伙，知道这个家伙的底细，明白他们冲突的来由，那或许就反而能够对妮莎了解更多。

面对妮莎的冷冷质问，黑人大汉奥格尔却是两手一摊，一脸无辜的模样：“这可是时光赌场，你能来这里玩，难道我就不能来玩吗，难不成这时光赌场是你柯比家族开的吗？”

妮莎冷冷一笑：“好啊，那你好好玩……秦，我们走！”

秦阳没坑声，面色平静的跟着妮莎准备离开，但是奥格尔却手一挥，他身后的两个男人顿时拦在了妮莎和秦阳的面前。

妮莎转过头，冷冷的说道：“奥格尔，你准备在时光赌场闹事吗？”

奥格尔双手一摊：“你可别乱说，不过是想邀请你赌两把好了，和那些荷官赌有啥意思，要玩我们就玩大一点，自己来。”

妮莎冷哼道：“我为什么要和你赌，难道你没看到我现在正忙着的吗？”

“忙？”

奥格尔走前了几步，眼光落在秦阳身上：“华夏人，日本人，还是韩国人？”

秦阳平静的回答：“华夏人。”

奥格尔哦了一声，一副恍然大悟的样子：“妮莎，难不成这是你的男朋友，正在热恋？”

妮莎眼光中有着两分怒气：“关你屁事！让开！”

奥格尔不搭理妮莎，眼光瞅了瞅秦阳手里的筹码：“嘿，华夏小子，来赌几把大的，敢不敢？”

秦阳沉声问道：“你想怎么赌？”

奥格尔呵呵笑道：“德州扑克，我喜欢玩德州扑克，怎样，敢来吗？”

秦阳追问道：“多少赌注？”

奥格尔笑道：“我看你随便也是几十万的筹码，如果玩太小了，恐怕没什么感觉，没什么刺激，我们就以三百万美元为赌注，如何？”

旁边的妮莎转过头，轻声道：“秦，不用搭理他，他不敢做什么的。”

奥格尔哈哈一笑：“不过是男人之间的一场娱乐而已，怎么，华夏小子，你不敢吗？”

秦阳皱了皱眉头，眼光中流露出两分怒意：“你什么意思？”

奥格尔耸耸肩膀，看了旁边的妮莎一眼：“我是担心你花的钱都是妮莎的，没钱赌，也不敢赌啊，毕竟妮莎可是个富婆，你长得倒是白白嫩嫩的，哈哈哈……”

奥格尔这话带着很明显的侮辱，秦阳眼中怒色顿时又多了两分，低声喝道：“好，我和你赌！”

妮莎眉头微微扬起，张开嘴想要说什么，但是看着秦阳已经答应了下来，嘴又闭上了。

奥格尔这是故意挑起战火，烧到了秦阳身上，这秦阳如果只是一个软脚虾男人，或许遭遇一看就不是什么好人的奥格尔挑衅，或许忍一口气这事也就过去了，可是秦阳这样有本事自身实力又很强的男人，又怎么会任由别人侮辱？

妮莎并不愿意秦阳和奥格尔杠上，但是她也却知道，这个时候，如果自己劝说秦阳不接招，那奥格尔势必更加出言不逊，而秦阳肯定也会觉得受到了侮辱。

妮莎冷眼看着奥格尔：“奥格尔，你今天是来故意找茬的吧，你要赌，我来陪你赌！”

奥格尔嘿嘿一笑：“德州扑克嘛，又不是只能两个人玩，你要加入那就一起呗。”

妮莎正要说话，秦阳却转过头来冲着妮莎淡淡一笑：“妮莎，你就不要参与了，就让我和他对赌一局好了，看看他到底有多厉害！”

妮莎歉然的看着秦阳，委婉的劝道：“秦，这是我们科比家族和他之间的麻烦，他是针对我，才故意来撩拨你，你完全没有必要和他赌的，这事我会给你一个交代的。”

秦阳又怎么会因为奥格尔的刻意几句话而上火，但是他却觉得这可能是一个探查妮莎家族底细的突破口，他又怎么会放过？

“没关系的，我们本来就是来赌的，和荷官是赌，和他也是赌，没什么差别，正好增添一点乐趣，否则，回去了人家问起我，来了一趟拉斯维加斯都没有豪赌一把，都不好意思回答……”

妮莎差点被秦阳的话给逗乐了，这家伙真的是……

好吧，这家伙也不是什么善茬，惹到他的好像都没什么好下场。

韩国的一票专家惹到他，被他脸都打肿了……

日本的修行者惹到他，结果整个天人境都被打趴下了，打得整个日本修行圈都沉默了，被赢了价值高昂的一批文物，就连医学界的头面任务石田真人也被打脸了……

刚内亚的叛军头子赛瓦惹到他，拉布迪被搞得翻天覆地，最后连赛瓦本人的命都丢掉了……

这样的一个有背景有实力的家伙，奥格尔惹到他，还真不一定能讨到好去！

“好吧，如果你喜欢，那就玩一玩吧，不过不要有任何的勉强，有我在，这家伙不敢做啥的……”

秦阳微微微笑道：“好，如果我赢了，请你吃夜宵！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="46027884"  chaptername="第一千四百六十七章  德州扑克">加入书签</a>
</div>
