    沈墨川冷傲地睨着林黛儿，淡然地说：“这个世界什么都可以变，想法也可以变对吧？”

    一句轻飘飘的话，他就把自己前后不一的态度解释了。

    林黛儿自然是不会认同的。

    她冷哼一声讥嘲道：“沈墨川，别以为你权势滔天，就什么都可以操控。”

    至少她的心是不可以。

    沈墨川似乎看穿了林黛儿的想法，胸有成竹地说：“也说不定哦。”

    林黛儿不想和沈墨川为这种无聊的问题，争个没完没了。

    她单刀直入地说：“沈墨川，你要真是个男人，就别在另外一个女人受到的气发泄在我的身上。”

    昨晚他和云锦书闹不快，就跑来睡她，折腾她。

    这让她很看不起。

    沈墨川缓缓地站起身，他的个子很高，高出林黛儿一个头。

    刹那间，林黛儿就有种黑云压城城欲摧的压力感，她戒备地往后退了好几步。

    她竖起全身的神经直盯着沈墨川，防备他的下一步的举动。

    谁知，沈墨川侧过身子从林黛儿的身边走过。

    他颇为感叹着说：“你们女人就是爱胡思乱想，尽给自己加戏。”

    林黛儿雄赳赳地拿出装着紫霞仙子的首饰盒递给沈墨川：“还给你。”

    沈墨川淡淡地扫了一眼，面无表情地说：“东西已经送给了你，你要是不想要可以扔掉，但我绝不可能收回的。”

    “你别以为我真的不敢扔。”

    “随便你。”

    沈墨川继续往前走。

    林黛儿当着沈墨川的面真的把首饰盒往沙滩扔过去：“我不稀罕别人不要的东西。”

    沈墨川眉宇都没有皱一下：“只要你不心疼就可以。”

    旋即，他头都不回地离开。

    林黛儿看着扔出去的首饰盒，心猛地揪痛了一下。

    这可是价值四个亿的钻石，她真的扔了？

    她的脑子是被驴踢了吗？装什么清高，拿着它去换钱多爽，难道还嫌钱太多了？

    眼看着海浪涌上来，就要把首饰盒卷走了。

    林黛儿不管三七二十一，提起裤腿一个劲地往沙滩跑去。

    在海浪来之前，她弯腰卷起首饰盒。

    这时，后背有一道过分精锐的目光射了过来。

    林黛儿顺着目光看过去，沈墨川菲薄的唇瓣往上勾勒出一抹戏谑的笑意。

    他眼里尽是得逞的笑意，早就猜着林黛儿会捡回来。

    她是个十足的财迷。

    林黛儿不服气地抬起脚，作势要隔着好几米踢他。

    当然了，她踢不着沈墨川，反而扬起沙尘，直呛入鼻子，引得她咳个不停。

    沈墨川摇着头无奈地说了一句：“小傻瓜。”

    林黛儿咳了老半天，等缓过劲走回联排别墅。

    沈墨川正在大厅开会，端起老板的架势，散发着能把周围的三寸草木都冻死的冰气。

    林黛儿识趣地弯着腰背对着视频往前走。

    刚才吃的烧烤太干了，她倒上水咕噜噜地喝起来。

    沈墨川冷不丁地出声指挥道：“林大婶，麻烦你递给我一杯水。”

    林黛儿正在喝水，听见他喊林大婶。

    她狐疑地环视着四周，这里除了她和沈墨川，并没有其他人啊。

    他喊谁林大婶呢？

    沈墨川直接手指着一脸懵逼的林黛儿说道：“你看什么看，我叫的就是你，林大婶。”

    林黛儿手指向自己，眼睛瞪得死鬼大，很不可思议地说：“你是喊我？”

    “嗯！”

    沈墨川煞有其事地点头，催促道：“你快点。”

    火气腾腾地冲上林黛儿的脑门，他怎么好意思喊她大婶？

    他可是比她大上五岁。

    尽管他过着锦衣玉食的生活，那张脸就跟吃了防腐剂，看上去就是二十出头。

    但年龄摆在那里。

    并且林黛儿是鹅蛋脸，又带着点婴儿肥，看上去比沈墨川还显嫩。

    沈墨川喊她大婶，良心不会痛吗？

    她气得磨着牙，不情不愿地回道：“好的好，大叔！”

    然后，她心不甘情不愿地给沈墨川倒上一杯水。

    可是他正在视频会议，对面坐着七八个人，看上去应该是沈家的高层。

    各个都是精英的模样，并且都严肃认真的样子。

    说不定还有人认得出她是谁。

    在这种时候，沈墨川竟然叫她递水，还怕她不够出名，还担心不够多人知道她和他不正当的关系吗？

    现在林黛儿多少也是看懂沈墨川。

    可能是沈家少东家的原因，他表面上装淡定，装高冷，甚至装儒雅，但天生就是反骨，枉顾礼义廉耻，喜欢玩刺激。

    因她是堂弟的未婚妻，他更加刺激，说不定更有征服感呢！

    林黛儿暗自在心里面吐槽他这种变态的心理。

    沈墨川目光如冰刃射向旁边的林黛儿，霸道地命令道：“快点！”

    在这种强大的威压下，林黛儿最终还是给沈墨川倒上热水。

    她左手捂住脸，右手端着水小心翼翼地往沈墨川走去。

    在内心里不断地期盼千万不要有认识的人，不然就丢脸了。

    偏偏就是你不想要发生什么，就越会发生什么。

    林黛儿发现视频中恰好有顾总，心开始不安地乱起来。

    顾总怎么也和沈墨川有关系？

    难道他和沈家有生意上的往来？

    也不知她捂住脸，顾总有没有认出她啊？

    林黛儿放下水杯就要起身离开，沈墨川恶作剧地拉住她的手叮嘱道：“你再去给我切点水果。”

    好想发飙。

    很想端起水杯往沈墨川那张该死的脸泼上去。

    忍！

    一定要忍！

    她故意掐着嗓子变了音调回道：“好的，沈先生。”

    沈墨川满意地放开了林黛儿，又板着张脸装出很认真的样子继续开会。

    林黛儿走进厨房打开冰霜，从里面拿出水果。

    不过她是不可能老老实实的。

    不一会儿，沈墨川又在那边催促道：“林大婶，你做好水果沙拉了吗？”

    他分明知道她借着傅斯年未婚妻的身份刚拿下顾总的生意，因此来刁难她的。

    林黛儿攥紧手中的水果刀，使劲地削着水果皮，完全就是把沈墨川当作水果。

    最终她准备好说过沙拉递给了沈墨川。

    沈墨川看着水果托盘上摆出的字，努力地憋着笑意。

    他冷冷地睨着林黛儿，满是警告。

    林黛儿远离了点，朝着沈墨川扮了一个鬼脸。

    有眼力尖的人发现了托盘的字，面上露出好奇又恐慌的神情。

    上面用苹果摆出三个字‘王八蛋’。

    这分明就是咒骂沈墨川，在帝都竟然有人敢光明正大地骂沈先生是王八蛋。

    真的是熊心豹子胆。

    难道是云家大小姐？

    不过看着样子也不像，刚才沈先生喊那个女人叫做林大婶。

    年纪很大了吗？看上去也不像啊！

    沈墨川索性说道：“今天视频到此为止。”

    顷刻，他不顾对面人的反应直接关掉视频，起身就朝着那个向他扮鬼脸的女人走去。

    林黛儿也没想到沈墨川正一本正经地开会，冷不丁地关掉视频，朝着她气势汹汹地走来。

    “你要干嘛？”

    她闪身要往后花园走去。

    沈墨川快步上前，在林黛儿跑到草坪时，他从后面攥住她的手，硬是把她整个人都扯回来。

    “你骂谁是王八蛋？”

    林黛儿不自在地轻咳嗽一声：“谁在乎，谁反应大，谁就是王八蛋了。”

    这话说得似乎很有道理，也没明指谁是王八蛋。

    沈墨川把林黛儿按倒在草坪上：“还有你说谁大叔呢？”

    “那你还叫我大婶呢？谁给你的脸，你年纪比我还大上五岁，我是大婶，你不是大叔吗？”

    “你确定我是大叔？”

    沈墨川整个身子都压在林黛儿的身上，眼里泛出危险之意。

    林黛儿瞪大眼珠，难以置信地看向沈墨川：“你是种马吗？”

    昨晚，他才折腾过她。

    现在又想来？

    沈墨川几乎把全身的压力都按在林黛儿的身上：“那你还说我是大叔吗？你确定大叔有这个战斗力？”

    林黛儿被吓着了。

    现在双腿还发着酸，发着软。

    她不想太挑战这种难度，并且她是相信沈墨川有这个战斗力的。

    林黛儿皮笑肉不笑地回道：“沈墨川，你总不能只许州官放火，不许百姓点灯吧？”

    沈墨川低头定定地看着她渐渐泛红的脸，还有微微颤动的长睫毛。

    脸好小，眼睛好大，嘴唇往上翘起，红艳艳的。

    还是很好看的，也不知小时候是什么样子？

    她生个女儿应该很好看吧？

    沈墨川伸手去拨弄林黛儿蝶翼般的睫毛，凝重地问道：“上次我给你的建议，你要不要重新考虑一下？”

    林黛儿被沈墨川压得有点喘不过气来。

    好重啊！

    尤其是他结实坚硬的胸膛研磨着她的柔软。

    她伸手推着沈墨川的肩膀，喘着粗气问道：“什么建议？”

    沈墨川的指腹缓缓往下，摸着她翘挺的鼻尖：“给我生个孩子，最好是个儿子。”

    林黛儿听完浑身打个哆嗦，有种很厌恶的排斥感。

    他沈墨川竟然重男轻女。

    她爸是那种人，沈墨川也是这种人。

    沈墨川似乎看穿林黛儿的想法，颇为认真地解释：“沈家是个封建古老的家族，一时半会改变不了。”

    继承人是要男儿的。

    林黛儿不屑地冷哼一声。

    沈墨川也不生气，循循诱导道：“女儿也可以，你欠了沈家一条命，再还沈家一条命，这样的买卖还算可以。”

    “沈墨川，你是不是有病？”

    林黛儿直接呛回去。

    尽管现在她已经弄清楚沈墨川并未直接害死她爷爷。

    而是李美娇用无效药害得爷爷得不到治疗，病情一点点加重，最终心衰而死。

    可有一点无法否认，沈墨川在她爷爷死亡的事上，少不了推波助澜。

    哪怕这些都不算。

    可沈墨川对她的伤害呢？

    一笔勾销？

    她还要给沈墨川生孩子，她疯了吗？

    沈墨川手掌缓缓地往下，摸着林黛儿平坦的肚子，难得有耐心地说：“这可能是你唯一逃生的机会，反正还有时间，你慢慢考虑。”

    林黛儿觉得有一条小蛇沿着肚子缓缓地往上爬。

    她很像甩开沈墨川那只不安分的手，却克制住反感。

    她锐利地反问：“沈墨川，你不是想要弄死我吗？”

    他说过一年为期，现在还剩下七个月。

    沈墨川坦然地承认：“对啊，原先确实是弄死你，不过转念一想，换个复仇方法更好玩。你每天见着仇人的孩子在你的肚子一天天长大，再生下来。日后孩子知道你杀了他的小叔......”

    “你给我住嘴！”

    林黛儿再也听不下去，怒不可遏地出声止住沈墨川要说的话。

    光是想到这个，她全身都激起一层鸡皮疙瘩。

    她不肯生下沈墨川的孩子，死都不会生。

    沈墨川见林黛儿的反应如此大，脸色也乌云密布。

    他阴恻恻道：“林黛儿，你知不知道有多少女人等着生我孩子？”

    “呵呵呵!”

    林黛儿很不给面子地冷笑起来：“那你去找别的女人生啊！”

    沈墨川被反驳得一言不发。

    事实上，他对别的女人孕育自己的孩子，没有一点兴趣。

    上次，他误以为林黛儿怀孕，有了自己的孩子，尤其兴奋。

    不仅是报复，还有更多的东西。

    但他并不想深入探究到底是什么。

    沈墨川从林黛儿的身上坐起来，冷冷地睨着林黛儿警告道：“别不识好歹。”

    林黛儿没有吱声。

    她的脑袋瓜子飞快地运转起来。

    沈墨川这个混蛋从不做防备措施，而她长期吃避孕药。

    这些多少都会对身体造成损害，并且还有一定风险。

    她要用什么法子来避孕呢？

    沈墨川并不知道林黛儿的脑袋瓜子在想什么，也把她从草坪拉了起来，带进屋内。

    他问道：“要不要一起看电影？”

    “随便。”

    林黛儿心思乱着，也没空想事情。

    沈墨川便拉着林黛儿坐在沙发，打开投影仪问道：“你喜欢看什么电影？”

    林黛儿又回道：“随便。”

    沈墨川张口重重地咬着林黛儿的耳朵，引得她打了一个颤。

    他板正林黛儿的脸看向她，郑重其事地说：“林黛儿，你作为一个人不能太随便，尤其是作为女人，不然男人就会随便地对待你。你要清楚自己要什么，适合什么。”

    林黛儿敏感地捂住耳朵说：“那我们看歌剧片吧！”

    沈墨川挑剔地摇头：“太乏味。”

    “那我们看美食篇？”

    “你都不会做吃的，看什么看？”

    “我们看抗战片？”

    “不好看。”

    林黛儿无奈地回头，用征求意见的语气问道：“沈墨川，你到底要看什么？”

    她算是看清楚了。

    沈墨川就是个伪君子。

    他装得很绅士很礼貌地征求你的意见，事实上，他独断专横，认定了什么就是什么。

    沈墨川得体地笑着问：“你不觉得我们的生活节奏已经很压抑了吗？”

    林黛儿顺着他的语调说下去：“那我们看搞笑片吧！”

    “那你觉得看什么搞笑片好呢？我更欣赏九十年代，零零年代的无厘头搞笑片。”

    “那我们就看星爷的搞笑片。”

    沈墨川浓墨的眼睛骤然间亮起来，很快又说道：“那样会不会上不得台面？”

    林黛儿看穿了沈墨川的圈套，安慰道：“大俗大雅呗。”

    沈墨川煞有其事地回道：“你说得倒是很对，这是你爱看的电影对吧？”

    林黛儿陪着他继续演下去：“我爱看的，并不是你高高在上的沈先生想看的。”

    沈墨川摸着她的头，嘴角开心地往上翘起来：“那我听女士的。”

    林黛儿在心里面吐槽起来。

    这个男人也太能装了吧！

    不过他到底是过得多憋屈，就连看部搞笑片，都要找着一大堆理由，还必须是她爱看。

    他不得不看。

    电影开始播放起来，星爷拍摄的《功夫》，那个时候的林胜依长得好纯情，国民初恋的面孔。

    可故事看似荒诞无稽，里面却包含着很多成年的心酸。

    一颗裹着糖果外衣的黄连，深啃起来，很苦涩的。

    林黛儿偷偷地回头打量着沈墨川，他看得非常认真。

    那双浓墨的黑瞳深邃如大海，往日是探不出究竟的，此时惊奇地露出些许的忧伤。

    沈墨川正好低头，两人的目光对上了。

    这时，林黛儿更能看清沈墨川眼里浓重的忧伤。

    也不知怎的，她鬼使神差地抬头摸了下沈墨川的头，就像是长辈摸着小孩子。

    沈墨川看见她这个幼稚的动作，很想笑起来。

    她比他还小呢！

    林黛儿却异常认真地说道：“一切都会好起来的。”

    沈墨川的瞳孔猛地收缩了一下，嘴角的笑容瞬间凝滞住了。

    他好像是陷入某种回忆之中，神情变得异常凝重。

    林黛儿也不知是怎么了，她轻声呼唤道：“沈墨川，你怎么了？”

    很快，沈墨川恢复了淡漠的神情。

    他把林黛儿的手拿了下来，用一种很深沉的语气说：“林黛儿，我和你玩一个游戏，你猜我说得是真的，还是假的。”

    林黛儿对他突然要玩这种游戏，觉得莫名其妙。

    但她还是想哄着这位祖宗回道：“好，你说。”

    沈墨川平静地说：“我喜欢吃糖的。”

    林黛儿想了想回道：“真的，小孩子都有过爱糖的时候，我经常跑去爷爷的房间偷拿糖果。那个时候对我来说，装在玻璃里面的五颜六色的糖果就是人间天堂。”

    “小时候，我最想的事就是吃饱。”

    “这肯定是假的。”

    林黛儿毫不犹豫地回道。

    爷爷害怕她蛀牙，不给她吃糖果是情有可原，绝不可能不让她吃饱。

    老人家还担心她营养不良，甚至专门请来营养师给她配餐。

    小孩子吃不饱，个子长不高的。

    林黛儿看着个子超过一米八五的沈墨川，觉得不可能。

    更何况，他是沈家大少爷，天之骄子，怎么可能吃不饱呢？

    沈墨川没有任何反应，接着又说：“我小时候经常挨打。”

    林黛儿犹豫了下，回道：“真的吗？”

    沈墨川低头看着林黛儿，极其严肃地说：“我问问题，你回答。”

    “要是你不听话，也许长辈会教训一下？但肯定不会下狠手的，你可是沈家大少爷，万众瞩目，众星捧月。”

    “其实我不太讨厌你。”

    “假的，你恨我，恨得要弄死我。”

    林黛儿想都不用想，直接给了答案。

    沈墨川恨她，就想她恨他一样。

    他怎么会不讨厌她呢？

    沈墨川面色无波地接着又说：“我对你动过心。”

    林黛儿被这个回答吓蒙住了，脑子如遭雷击，眼睛瞪得死鬼大。

    这个男人是不是又在算计他？

    当初她不知天高地厚，打算谋取他的心，想让他爱上自己。

    但她知道沈墨川有个白月光云锦书，相当识趣地打消所有的念头。

    林黛儿对自己很自信，同时也是很有自知之明。

    明眼人都知道云锦书比她林黛儿好。

    无论是家世，外貌，亦或是身段气质，人家云锦书都甩她好几条街呢！

    譬如一克拉的钻戒和十克拉的钻戒，只要眼不瞎都最先发现十克拉钻戒。

    并且谁不想把十克拉钻戒带回去呢？

    并且他沈墨川是见过世界，见过世面的男人，他变得更现实，也更加懂自己要什么。

    林黛儿滴溜溜地转动着脑袋，犹豫着该怎么回答？

    她假装中计？

    误以为沈墨川对她动心，然后继续扮傻？

    还是直白地说出来。

    你沈墨川别给我装了，你压根就没有动心，反而想引诱我动心？

    最终林黛儿还是选择后者，她摇头坚定地说：“沈墨川，你不可能对我动心的。若你真的动过心，也是因为我有点像云锦书吧？”

    沈墨川轻敲着林黛儿的头，别有深意地说：“林黛儿，你有时候很聪明，但有时候你聪明过头了。”

    林黛儿摸着头，愤愤不平地说：“你想要夸我就好好夸我，后面不要加个但是。”

    沈墨川伸手把林黛儿拉入怀里，低头亲吻了下她的脸颊问道：“你用什么牌子的香水，很香。”

    林黛儿低头嗅了嗅自己。

    她嗅不出什么味道，要是有的话应该是护肤品的味道。

    然后，林黛儿很老实地说：“也许是护肤品淹入味的味道。”

    沈墨川听到林黛儿的话，摇了摇头，他又深吸了一下，清雅的山茶花香味。

    很香，也很独特。

