    陆九骁轰出的火球一击未中，再度屏息凝神，开始戒备起来。

    这时候，康健的身影也再度出现在了他身体前方的十几米外，冷声笑道：“我早就跟你说过，在这片沙漠当中，我就是当之无愧的王者，你是无法战胜我的！”

    “呵呵，如果你真的无法战胜，那么就不会在这里跟我废话了，你虽然能躲，但同样也无法伤到我，不是么？”

    陆九骁目光犀利，紧紧的盯着康健，并没有贸然发动攻击，因为经过刚刚的一场交手，他发现康健在沙地当中极为灵活，自己在没有抓住一个绝佳时机之前，根本就难以伤及到他。

    “我伤不到你？你未免也太自信了吧？！”

    康健听完陆九骁的话，周身释放出一股凌厉的气势，身前的黄沙翻涌呼啸，瞬间凝结成了一个拳头，奔着陆九骁陡然袭来。

    “刷！”

    陆九骁看见那个硕大的拳头，再度发动了瞬移。

    “轰！”

    巨大的拳头轰击在地面上，留下了一个直径两丈有余的巨大沙坑，在与地面碰撞的瞬间轰然破碎，狂暴的冲击波卷着大片飞沙，使得周围烟尘滚滚。

    “我看你能跑到什么地方去！”

    康健一声呼喝，然后周围的地面上，一瞬间出现了无数个由黄沙组成的巨大手掌，每一个都可以轻松的将一台轿车握在手心，然后想着陆九骁所在的方向，覆盖式的拍了过去。

    “轰轰轰！”

    一时间，陆九骁所在的位置被无数的拳头攻击，地面也被砸的剧烈震颤，而且随着那些手掌在地上轰碎，同时也有许多的黄沙手掌在逐渐成型，对着陆九骁不断地猛砸，短短十多秒的功夫，方圆几百米之内的地面，已经被砸的千疮百孔，形成了一个巨大的沙坑。

    面对康健的攻击，陆九骁只能不断的利用瞬移辗转挪腾，虽然这种覆盖性的打击有失精准，但频率极快，根本不给陆九骁喘息的功夫。

    面对防御力爆表，而且没有任何破绽的康健，陆九骁一时之间也想不出什么好的对策，只能伺机寻找着对方的破绽，而每当他准备向康健靠近，那个家伙就会融入进黄沙当中，利用流沙遁逃到远处。

    眨眼之间，康健对于陆九骁的攻击，就已经持续了三四分钟的时间，两人所处的方位已经烟尘滚滚，居高临下望去，无数由黄沙组成的巨大手掌在那烟雾当中翻涌，又重重落下。

    此刻康健在这片沙漠当中，有着绝对的主场优势，虽然始终没伤到陆九骁，但那只是因为陆九骁太强，如果康健此刻的对手，是赛场当中的任意一个其他对手，恐怕这都是一场灭顶之灾。

    康健平时进入衍生世界的时候，都会优先收集沙子，就连在本体世界里，随身空间当中也都会存着很多流沙。

    而此刻的这片沙漠，到处都是可以被他操控的沙子，对于他这个控沙能力者而言，此刻面对取之不竭的沙子，精神力的消耗已经达到了几乎可以忽略不计的地步，所以双方就算这么消耗下去，他也有十足的把握，可以把陆九骁拖死。

    以陆九骁的手段，虽然拿康健束手无策，但是如果想要逃离战场，完全是小菜一碟，不过以陆九骁的性格，肯定做不出不战而逃的事情来，而且根据这次选拔的规则，他如果逃了，也就算自动认输了。

    所以，他必须正面对敌。

    虽然康健目前为止一直在压制他，但是并未让他感觉到威胁，而且陆九骁也感觉康健的进攻方式很有意思，准备通过跟他的对战，增加自己的实战经验。

    经过几十个回合的试探，康健已经操控着那些手掌，至少对陆九骁发动了上百次攻击，而陆九骁也终于察觉到了不对劲。

    他在受到康健攻击的时候，也一直在找机会对着康健发动攻击，而康健则是不断地变化着方位，这一点，让陆九骁感觉到了不对劲。

    因为康健如果一直藏在地下的话，那么陆九骁几乎完全找不到他的踪迹，这么一来，康健就可以肆无忌惮的对他进行输出。

    既然如此，康健为什么还要一直停留在地面上呢？

    很快，陆九骁灵光乍现，得出了一个结论。

    这个家伙无法在地下停留太长的时间，应该是因为他无法承受沙土的压力，或者是无法在地下呼吸之类的。

    想到这里，陆九骁顿时决定要验证一下自己的猜想。

    “嗡！”

    与此同时，又有一只由沙土凝聚的巨大拳头向着陆九骁砸了下来，这一次，陆九骁并没有闪躲，而是迎着半空中的沙土拳头，一拳迎了上去。

    “轰！”

    随着陆九骁挥拳，一只巨大的火焰拳头也在他身前的虚空当中出现，将那只沙土拳头击碎在了半空当中，在冲击波的作用下，他头顶形成了一个如同雨伞般的冲击波，将沙土分流到了周围，烟尘滚滚。

    “刷！”

    趁着双方的视线被遮蔽，陆九骁也没有停留，开始快速向着远处跑去。

    “怎么，你终于发现自己不是我的对手了吗？可惜，已经晚了！”

    康健见陆九骁要跑，霎时沉入了沙土当中，开始向着陆九骁猛追。

    此刻陆九骁的顽抗已经激起了他的火气，所以他并不准备这么放过陆九骁，而是准备把他抓住，将其虐杀。

    须臾间，康健便出现在了陆九骁撤离路线的前方，对着他猛掀一掌。

    “轰隆隆！”

    一阵狂沙海浪般袭向了陆九骁。

    “刷！”

    陆九骁身形一闪，出现在半空当中，对着康健拍出一掌，然后一道巨大的火焰掌印陡然落下。

    “轰！”

    地面被轰出一道深坑，而康健的身影也再度消失无踪。

    “陆九骁！别再负隅顽抗了！乖乖受死吧！”

    出现在更远处的康健狂笑一声，加快了进攻的速度。

    “轰轰轰！”

    顷刻间，大地震颤，上百只沙土拳头从地面当中出现，开始对着陆九骁疯狂的展开了进攻，而陆九骁也不再闪躲，开始利用召唤出来的火拳接连反击，将那些拳头都轰碎在了空中。

