    李默的话中之意，再清楚不过。

    行刺七皇子的幕后主谋，不是盛渲。而是四皇子。盛渲是替四皇子顶了罪，被怒不可遏的天子下令杖毙。

    侍卫守在书房外，隔着一道门板。

    陆迟在惊怒之下，依旧不忘隐忍克制，压低了声音：“你是疯了吗？这等话岂能乱说！就算此事有些不能言说的内情，也不是你该说的。”

    李湘如嫁到了四皇子府，李家是四皇子的岳家。李默是四皇子正经的大舅兄……便是四皇子有些不妥之处，李默也不该胡乱揣度。免得落入四皇子的耳中，彼此心生隔阂。

    “我是不该说。”李默面无表情，声音中透出无尽的怒意：“我就该当做什么都没想到，什么都别多问。就当自己是个傻瓜，什么也不知道才对！”

    “可惜，天底下从不缺聪明人。就算我不说，能猜出真相的人也不在少数。”

    “四皇子这般心狠手辣，对自己的亲兄弟也下得了这等毒手。事发曝露，便将左膀右臂推出来顶罪……”

    陆迟猛地抓住李默的胳膊：“别说了！”

    陆迟用尽全力，李默胳膊一阵阵疼痛，却丝毫无碍他继续将话说完：“……盛渲落到这样的下场，皆是因为他的心狠无情。可你看看，盛渲死了，他都没来淮南王府一趟。这样的妹夫，我李默真的消受不起。”

    李默满心的憋闷，几乎无法抑制。语速越来越快，音量也越来越高。到最后，也顾不得门外的侍卫是否会听见只字片语了。

    陆迟：“……”

    李默的愤怒痛苦，陆迟都看在眼底。

    他能想到的事，陆迟自然也都想到了。只是，陆迟不愿相信自己的好友是如此凉薄无情之人。

    陆迟深深呼出一口气：“先别急着下定论。待盛渲下葬之后，你我一起去见四皇子。将此事问个清楚明白。”

    他亦如鲠在喉。

    李默正要说什么，书房的门忽地被推了开来。

    两人俱是一惊，反射性地转头看了过去。

    ……

    逆着光，一时看不清来人面容。待那抹高大修长的身形走近，陆迟李默才看清这个人是谁。

    来的人，不是四皇子。

    而是五皇子。

    他们两人委实没料到，五皇子会前来。

    五皇子见了他们，倒是半点都不意外：“我就猜到，你们两个一定会来送盛渲最后一程。”

    说起来，三皇子五皇子和他们也是同窗。论感情，当然不及和四皇子亲厚。见面也十分熟稔，并不生疏。

    李默心中满是悲愤，无心说话。

    陆迟打起精神应道：“我们倒是没料到殿下会前来。”

    五皇子反应极快：“你们以为四皇兄会来？”

    陆迟李默一起沉默。

    五皇子眸光一闪，淡淡说道：“盛渲瞒着四皇兄，谋划刺杀七皇弟。四皇兄被蒙蔽，在兵部彻查一个月，查出的却不是真凶。在父皇面前出丑难堪，心中愤怒之极。盛渲被杖毙，四皇兄也跟着丢尽颜面体面全无。以他的性子，焉肯再踏入淮南王府半步。”

    这番话，说得意味深长。

    四皇子现在和淮南王府撇清关系还来不及，怎么可能来送盛渲最后一程？

    陆迟心头一片凉意。

    李默目中闪过怒意和不满，嘴唇动了动，到底没吭声。

    他对四皇子再不满，当着五皇子的面，也不能直言。

    五皇子显然心中有数，说这些话本就有挑唆之意。眼看着陆迟和李默面色难看，也不再多言。很快转了话头：“二皇兄和三皇兄片刻就到。不过，七皇弟今日是不会来了。”

    七皇子夫妇，和淮南王府早已是死敌。哪怕四皇子是幕后主谋，动手的人却是盛渲无疑。从这一点来说，盛渲死得半点都不冤。

    盛鸿也绝不会来淮南王府。

    李默听到七皇子的名讳，脑海中迅疾闪过一张俊美的少年脸孔，一时间，心头五味杂陈。

    又过片刻，二皇子三皇子联袂而来。

    悲恸过度的淮南王世子，不得不强打精神前来。只是，他目光一瞟到儿子的尸首，便心痛如绞泪如雨下，半个字都说不出来了。

    半个时辰后。

    众皇子离开淮南王府，陆迟和李默也迈着沉重的步伐离开。

    盛渲的尸首，今晚便会下葬。

    “我们先回去吧！”陆迟打起精神低语。

    李默却道：“我要去四皇子府。”

    陆迟：“……”

    陆迟瞪了过去：“你要去做什么？难道还想当面诘问四皇子殿下不成？”

    李默绝不肯承认自己真有此打算，面无表情地说道：“我妹妹素来胆小，今日在宫中定然受了惊吓。我放心不下，去看一看她。”

    陆迟的目中闪过一丝无奈和恼怒：“在我面前，还说这等鬼话！罢了！你执意要去，我陪你一同前去便是。”

    以李默的脾气，在这样的情形下和四皇子对上，不闹腾起来才是怪事！

    ……

    天色暗了下来。

    七皇子府里，也是来客如云。

    收到消息立刻赶来七皇子府的，顾山长是第一个。

    在确定谢明曦安然无恙连根头发丝都没少之后，顾山长才松了口气，又看向盛鸿：“殿下还好吧！”

    瞧瞧这区别待遇明显的！

    盛鸿叹了口气：“除了心里有点受伤之外，其余都挺好。”

    顾山长被逗乐了：“还有心情耍贫嘴，确实挺好的。”

    顾山长爱憎分明。淮南王府是谢明曦的死敌，盛渲胆大包天，暗中谋划行刺盛鸿。这种人，死不足惜，无需唏嘘感慨。

    只是，此事之后，七皇子也彻底和四皇子结下仇怨，再无和解的可能。

    顾山长略一沉吟，低声叮嘱：“殿下日后出入要更加小心。”

    免得四皇子一怒之下，拼个鱼死网破。

    盛鸿郑重点头。

    四皇子经营多年，藏在暗中的势力不容小觑。

    谢明曦轻声道：“师父放心，我们早已做好防备，绝不会轻忽大意。”

    第二个来七皇子府的，是林微微。第三个是方若梦。

    很快，陈湛秦思荨夫妇也来了，一同前来的，还有赵奇和颜蓁蓁两人。