    

    像是看出她的困惑，叶秉竹不以为意地解释道：“我久仰怀行兄大名，只是昨日才得以见真身，相见恨晚。”

    叶秉竹笑眯眯地看着他叔侄二人，潇洒地摇着扇子。

    他不说话还好，一提昨晚，楚怀行原本自若的神色，一下子难堪起来。

    他和叶世子的见面可称不上相见恨晚，如果可能的话，他情愿一切都没有发生。

    昨天晚上，说好去江边喝酒的同僚们非要带他去见识见识这名震京城的春风阁，连拉带拽地把他带去了城西。

    楚四爷哪里见过这种场面，一群柔弱无骨的姑娘围着他，又是夹菜又是喂酒，他窘迫地坐在里面，酒喝了大半，有大胆的倚在他身上，一双手水蛇般灵巧，贴着他摸进了衣襟。

    楚四爷怎么受得了这个，急急忙忙地要退场，只是没注意脚下，被椅子绊了一下，身子就往下栽去。

    人摔倒的时候会不自觉地想搂住什么，楚四爷紧闭着眼向下栽倒时，感觉到前面还有东西，等他落了地，睁眼一看，自己抱住的是一位穿了青色缎袍的男子的腿，顺着向上看去，这位正是如今笑得别有深意的叶世子。

    楚怀行觉得昨晚实在是太丢人了，又觉得对他不住，如今人就站在面前，忙作揖行礼，只是当着侄女的面实在是不好开口致歉。

    魏安然见四叔这副窘迫的样子，脸都红到脖子根了，再看叶秉竹笑眯眯地看着他，一脸的不怀好意，越想越觉得事情不是那么简单。

    这丫肯定没安好心。

    “三小姐，这里偏得很，可看不见龙舟赛，不然……来我的帐中稍作休息，一同观赛可好？”

    “不必了。”

    魏安然拒绝的干脆，“安然身份低微，担不起世子抬爱，您请回吧。”

    叶秉竹这嘴比脑子快，也不敢真把她带回帐中，毕竟他所在的，不是景昭公府的营帐，而是定王府的地盘。夜非辰那家伙要是看到他把魏安然带过去，虽然当时不会说什么，但估计这就是他最后一次看龙舟赛了。

    “既然三小姐不愿意，那便罢了。怀行兄，三小姐，咱们改日再聊。”

    叶秉竹说完，又摇着扇子大摇大摆地离开了。

    他走后，魏安然才扯扯楚四爷的衣摆，压低了声音问：“四叔，你和世子是怎么认识的？”

    楚怀行原本松了口气，听她这么一问，又想起昨晚的丢人行径，支支吾吾地不想开口说是因为喝酒时被美女调戏，叶世子给他当了一回栏杆……

    他眼神躲闪，“就是……就是喝酒的时候认识的，小孩子家家别打听那么多。他们也到了，你可不要说漏嘴啊！”

    魏安然他们虽然与大少爷是同时从府上出发，不过楚怀行想带魏安然见他老师，便命车夫走得快了些，大少爷那边人又多，还有个娇气的楚安萱，自然远远地落在后面，这会才到。

    魏安然虽觉得事情多真相不止如此，但当着这么多人的面也没法问，只好闭了嘴，安安静静地站在四叔身后。

    “四叔的车走得太快了，我们在后面落了好远的距离。”楚大少爷笑眯眯地说。

    楚怀行并不喜欢这个八面玲珑的大侄子，只略微点头，转过身对魏安然嘱咐道，“你别乱跑，就在这附近看看就得了，我去找人喝酒去了。”

    “如今巴结四叔的不在少数，又都是显贵，确实是我们这些寒门学子比不上的。只是我没想到，四叔觉得我们站在这都碍他的眼，一刻也不愿意多待。”楚二少爷刻薄地说道。

    自打放了榜，他在府中的地位就一日不如一日，殿试一结束，自己就成了无人问津的，全都围着这个浪荡不羁的楚家孽障，每日递到府上的拜帖琳琅满目，都是想结交新任探花郎的。

    老楚家祖坟冒的青烟都是给四爷的，怎么就忘了他呢？

    “你还真说到点子上了。”楚怀行不屑地扫了一眼，淡淡地回应道。

    说完，也不在意众人心里嘀咕什么，潇洒地往人群中走去，走了没几步，又回过头来嘱咐魏安然，“你注意安全，待会给你带好玩的，跟我一起回府。”

    楚二少爷冷哼一声，满脸嫉恨，“还真是臭味相投。不过，就算穿的再光鲜，也挡不住这些年养在外面那副穷酸气。大哥，你说对不对？”

    楚大少爷听到这话，先是看了眼魏安然，见她没事人一样，才摇摇头。这三年，他对二房的好感消失殆尽，更不会接他的刻薄话。

    “行了，闭嘴吧，还不嫌丢人吗？”

    魏安然感受到大哥审视的目光，不以为意，只走到楚安洁身边，挽住她的手臂。

    众人往前走了几步，楚安洁故意走在后面，压低了声音说：“听说这三年，刘姨娘给大哥房里塞了不少人，都是些狐媚的，诚心毁大哥的前途。大哥对她厌恶至极，母亲也生气了。”

    魏安然这才明白，为什么秦氏一进京就要夺了刘姨娘的权。

    她笑得轻巧，“这刘姨娘不就是爱使这些不入流的手段。”

    楚安洁见她这般不在意，拍拍她的手叮嘱道：“你也得小心些，知不知道？”

    魏安然点点头，“知道了，我会小心她的。”

    楚安萱目露嫉恨地看着她的两个姐姐黏在一起嘀嘀咕咕。

    进京前，姨娘特地向老夫人求了薛先生一道进京，教她京中贵女的礼仪，还经常带她与贵族高官家的小姐们一起聚会，这三年，她可以说是把京中贵女认识了个遍，礼仪见识都有长进。

    姨娘在各方面给她的都是高于普通官宦小姐标准的，连抹在脸上的胭脂，都要挑皇家特供的，与宫里的娘娘公主们用的是同一种，衣裳首饰也不曾有亏待。

    如今她出门，没人会觉得她只是一个四品官员家里的庶女，觉得她定是哪位皇族的嫡女才是。

    楚安萱也觉得如今的她，肯定不是魏安然能比得过的，等她一进京，就耀武扬威的灭灭她的威风。

    不过，这不过都是她的美梦罢了。

