    那天罚之雷下。

    我心平静，只是抬头，看向天空。

    本来我觉得，李遮天的那些话，多数为威胁之言。可没想到，我以剑法真正准备斩杀李遮天的时候，真的会降下天罚之雷。

    而且，是九重天罚之雷。

    九道天雷之雷，化成九道紫府雷柱，一同轰在我身上。

    在这一刻。

    我不由得怀疑，这天罚之雷，到底来自何处？我以我力，铲除李遮天这种十恶不赦之人，天罚之雷却要劈我？

    这是何道理？

    难道真的就只是因为，李遮天的命格高贵，他高人一等，所以，即便是天罚之力，也要护持他？

    秘记有云。

    众生平等，教而无类。

    可这天罚，却有着高低贵贱之分。

    到底是谁错了，谁对了？

    九道天罚之雷，罚于我身，是我错了吗？

    我抬头看着乌云涌动。

    那乌云之后，是何处？

    乌云之后，执掌天罚的存在，就一定对吗？

    未必。

    “真没想到，一个阳间的小子，竟然坏了我的计划。不过也好，天罚之雷毁掉你杨慕凡，却还是能够把那根手指留下来，我的计划，稍稍延迟，但不会改变。”

    “我遮天大帝，高贵的命格，就该执掌阴阳！”

    一边说话。

    那李遮天一边朝着我这边走来。

    他迫不及待的，想要从天罚之雷下，拿到那枚诡异的手指。这手指上的力量诡异而强大，甚至，也可扛住天罚之雷，却不知，是何人的手指？

    李遮天抵达血池岸边。

    他手上掐诀，以掌控那根手指。

    天罚之雷下，气息涌动。

    李遮天一脸期待的看着气息涌动处，希望看到一根手指，飘出来。

    可是。

    他却看到我从天罚之雷中，波澜不惊的走出，毫发无伤。

    一道道天罚之雷，不是劈在我身上，而是在靠近我躯体之后，化成了一个巨大的漩涡，融进我的体内。

    我的皮肤之下，散发着电流的光芒。

    天雷地火法身。

    可容十八火魂，可得尽天地雷法。

    天罚之雷何惧？

    李遮天脸上的表情，再次凝固。

    他本以为，我已经灰飞烟灭了，却不料，我还站在站在这里，甚至还吸收了天罚之雷的力量。

    “你……到底是什么怪物？”

    李遮天忍不住道了一句，他活了上千年，却从未见过这种变态的怪物。

    天罚之雷都吸收？

    这还是人吗？

    “怪物？”

    “你才是。”

    语罢。

    我目光一动，抬手一剑。

    嗖地一声。

    风水剑刺向李遮天的眉心，剑上气势暴起，刺破他的眉心，可断其魂脉。然而，风水剑逼近李遮天眉心之时，却在刺入他皮肤之前，戛然而止。

    那一刻。

    就时间就好像停止了下来一般。

    李遮天身上，只有煞神之气，维持性命，停下风水剑的并不是他，而是一种无形的气场，紧接着，天空中又是数道天罚之雷，俯冲而下。

    天罚之雷，炸在我面前附近。

    我再开天雷地火法身，将其中的力量，全部吸收。

    同时。

    我在观察，这其中的异样。

    李遮天的面相相气，特别是眉心命宫，十分的诡异，我执掌爷爷的风水剑，竟然好像真的无法斩他。

    以剑威胁他，甚至还会遭天罚之雷。

    不过。

    我一向不信邪。

    反正这天罚之雷，也伤不得我，我倒要看看，李遮天的命格，能够扛住我多少次攻击，一次不行，那就……

    万剑齐发！

    “哈哈哈哈……杨慕凡，看到了没有，这就是他们只能锁住我，而不能斩杀我的原因，我命格极其高贵，你，无权斩我！”

    李遮天愈发的嚣张。

    我没有理他。

    只是同时，在左右手上，掐诀。

    指诀变幻，如同幻影。

    爷爷的风水剑，可以结合我从杨慕凡那里学到的阴阳诀，阴阳幻化出太极图，太极图与风水剑形成共鸣。

    一剑出！

    剑生万剑！

    “敕！”

    随着我一声敕令。

    太极太极阴阳图上，迸发出万剑，如同剑雨一般，刺向李遮天。

    然而。

    就在这可以，天空中传来一声闷雷般的声音。

    “住手！”

    这声音，如同九天之上的洪钟一般，声音回荡在山谷之中，震得整个山谷竟是一阵剧烈的颤抖。

    也正是随着这一声住手，风水剑，以及我以阴阳诀幻化出来的剑影，也已经全部都被叮嘱了一般。

    我抬头，微微一笑。

    李遮天的背后，果然还有人。

    我不断的出手，对付李遮天，就是为了把李遮天幕后的那个人，给引出来。

    现在，他终于兜不住，现身了。

    <!--over-->

