    两位美女对视了一眼，均知道双方跟凌峰的关系，倒也没有吃醋的意思，反而坐下来聊起来。

    凌峰现在对夏雪很放心，直接拿起笔就签字，不过，需要他签字的文件实在有点多，用了几分钟。

    “两位美女，你们想吃什么？我请你们。”凌峰站了起来。

    好久没有陪她们吃饭，他自己都觉得不好意思，这次回来，自然是要跟两位美女好好叙旧。

    不过，想法是美好的，现实是残酷的。

    没等到她们出医院，已经汇集了十几名妹子，毕竟，现在正是午饭时间，眼看他们要去吃好的，自然要去凑个热闹。

    医院隔壁就有好几家有特色的中餐馆，味道还算不错，凌峰只好随便找了一家，安排了两桌子。

    女孩子们叽叽喳喳，纷纷点自己喜欢吃的，服务员妹子记录着餐牌，片刻功夫，两大桌好酒好菜上来，美女们大朵快颐起来。

    凌峰跟夏雪和郑玉婷坐在一起，边吃边聊，显得很放松。

    虽说今天没有抓住黑衣蒙面人，但是，只要抓住了肖东波，相信有人能够撬开他的嘴巴，那个武功高强的黑衣蒙面人恐怕也只能浪迹天涯了。

    不得不说，化劲期的高手果然厉害，就算是凌峰没有尽全力，但是，四级异能者的实力，他也能抗住那么多次进攻，算起来也不错了。

    凌峰根本不知道，自己杀了铁战飞，人家的亲兄弟铁战天能够饶过他吗？

    万舒鸢坐在不远处的小阁楼里，品着香茗，眼睛看着走进对面餐厅的人，脸色不由得微微一沉。

    正如她所预料的一样，铁战天得知兄弟被凌峰所杀，很快就找上门来了。

    杀人偿命！天经地义！

    这件事没得商量，也没有价钱可讲，就算是天王老子，也不能阻止他报仇雪恨！

    “凌峰，你这个蠢货，还在那里跟美女打闹，真是气死我了！”美女自言自语道。

    她掏出手机，点亮之后，发出了一条短消息。

    正在跟两位美女喝酒的凌峰，拿出手机一看，顿时脸色一沉，看向门外。

    “铁战天找上门来了？那就是他自己找死！”凌峰杀机爆现。

    他跟两位美女告罪一声，说是去一趟洗手间，直接出了包间，然后沿着走廊朝着后面走去，正好看见上楼的铁战天。

    两兄弟就是两兄弟，当凌峰看见他的时候，一眼就认出了铁战天。

    不过，他却不准备在这里跟铁战天动手，毕竟，这里是餐厅，里面还有美女，一旦开战，那就殃及池鱼了。

    神仙打架凡人遭殃！

    异能者之间的较量，可不是这么简单，最好是找个安静的地方。

    “你就是凌峰？”铁战天冷声问道。

    “我就是凌峰！”凌峰一无所惧。

    “晚上九点，东郊的半月湾海滩，我等你！”铁战天说完，转身而去。

    说真的，如果不是组织有严令，不许在这种公共场合乱来的话，他早就出手了。

    “放心，我会准时到！”凌峰一点不怂，大声应道。

    铁战天两兄弟的实力不相上下，但是，铁战天的变异能力更加强悍，而铁战飞的力量上更强，算起来各有优劣。

    铁战天的变异能力，不像铁战飞的局部手掌变大，而是整个身体变异成强大的老虎形态，速度更快，力量更大。

    凌峰根本不知道这些，而是回到包间，继续跟美女喝酒聊天，享受着快乐时光。

    三人吃过午饭之后，一起回到别墅，在里面狂欢了一下午，直到两位妹子求饶，凌峰才放过了她们。

    时间过得很快，天色渐渐黑了，也快到决斗时间了。

    凌峰开着车，朝着东郊的半月湾海滩而去，来到了一片很开阔的沙滩上。

    半月湾海滩呈现半月形，海浪轻轻拍打着岸边，让人有种昏昏欲睡的感觉，而且周围的渔家早就收网回去了，非常安静。

    沙滩的岸边，怪石嶙峋，乱石之上，一道黑色人影，在皎洁月光下，显得孤独傲立。

    凌峰缓步走来，踩在柔柔的沙子上，迎着和煦的晚风，朝着乱石之中走去。

    “我以为你不敢来了！”铁战天的声音冰冷如霜。

    “不敢来？我为何不敢来？”

    凌峰反问道：“我凌峰天不怕，地不怕，仰不愧天，俯不愧地，光明磊落，我怕什么？”

    “在我们异能者，就算你不来，我也拿你没办法，不过，我总有办法让你来的。”铁战天缓缓转过身来，一道杀气席卷而来。

    “要战就战！别那么磨叽！”凌峰瞬间提升神秘能量，化作一团飓风倒卷回去。

    啵儿……

    一连串的空爆声，乱石之中的海浪，受到了巨大的冲击波，朝着地面八方扩散出去。

    “你这是自己找死！怪不得我！”铁战天猛地一蹬，宛如一只离弦之箭呼啸而来。

    “找死倒是对的，就是不知是你还是我……”凌峰冷笑连连。

    他的话没有说完，铁战天已经到了跟前，抬手就是一拳头砸了过来。

    砰……

    一连串的攻击，两股异能在空中交织，空气似乎被撕裂一般，空爆声不绝于耳。

    凌峰知道，这只是他在试探性进攻，还没有到最终决胜负的时候，而且他也想看看这个变异能力更强的家伙，又会给他什么样的惊喜。

    万舒鸢出现在了不远处的沙滩上，脸上无喜无悲，心里却有些紧张，担心凌峰被一招秒杀了。

    铁战天的异能比起铁战飞更加强大，战斗力也更强，要不然也不会把万舒鸢打伤，好在他怜香惜玉，才没有下死手。

    凌峰干掉了铁战飞，也彻底激怒了铁战天，因此，一上手就全力强攻，想要将凌峰毙于掌下。

    砰砰砰……

    凌峰双手交错，挡住铁战天的进攻，脚下向后飘退，已经到了海滩上。

    海滩上的沙子根本就没有着力点，每一次点地就是一个大坑，而铁战天的战斗力反而有暴涨的趋势。

    一时之间，沙滩上黄沙漫天，风声赫赫，夹杂着海浪的撞击声，宛如奏响了一曲杀伐的战歌。

    声势壮观！战鼓齐鸣！

    忽然，凌峰脚下一蹬，止住后退之势，展开了全面反击，打得铁战天连连后退。

    原来，凌峰已经退到了岸边的鹅卵石之中，又有了立足点，顿时打了回去。

    万舒鸢看着他们大战，却不知道该怎么劝说，而且铁战飞被杀，人家报仇也是天经地义的。

    杀人偿命！欠钱还钱！

    人世间要讲究一个理字，而这个理到底是站在谁的一边呢？

    嘭！

    铁战天倒飞出去，在空中划出一道弧线，直接落在了另一片乱石之中。

    有了立足之地，铁战天一声大吼，浑身一震，开始了变身，噼里啪啦的骨骼爆裂声之后，居然变成了一只身高两米多的老虎。

    我的那个妈呀！

    还真是够大！怎么会变身成一只老虎呢？

    不过，这只老虎好像一只大猫咪，看起来有点威猛，似乎更加可爱！

    凌峰看着眼前的一切，感觉自己好像是在做梦一样，又好像是在看电影特技，根本不敢相信自己的眼睛。

    变身！真正的变身！

    凌峰仔细看着眼前的老虎，脑海之中跟真正的老虎正在比较，似乎想要找出两者之间的不同点。

    “铁战天，真想不到，你居然是一头畜生！”凌峰一语双关，讽刺道。

    吼！

    铁战天一声怒吼，四脚翻飞，猛地加速，朝着凌峰扑了过去。

    猛虎下山！

    虽说不是一只真正的老虎，但是，在异能加持下的老虎，绝对不是一般的老虎可比，杀伤力至少提升上百倍。

    第一次面对这种怪兽，凌峰瞳孔一阵收缩，神秘能量瞬间爆发出来。

