    什么玩意儿？

    惹怒了天神？

    这他娘晋阳附近的山上，到处都是隐藏的煤矿，偶尔发现了一股可燃气体，这有什么好奇怪的吗？

    就这么一点屁事儿，也能和什么神不神的扯上关系吗？

    “这屁话到底是谁说的？这和神神怪怪的有什么关系？”

    刘登直接无语了，翻了个白眼，一脸嫌弃的看着田冲。

    都说子不语怪力乱神的，这家伙也算是个儒生，这怎么说起话来嘴上这么没把门的呢，动不动就扯上什么神啊鬼的。

    “请大王恕罪，为了弄清楚这里到底是怎么回事，所以，臣冒昧请了白云观的李少君李道长前来，这些话都是他说的……”

    看着刘登的一脸嫌弃的眼神，田冲赶忙解释道。

    “哪儿来的妖道？这不是胡说八道吗？这地方有点儿可燃气怎么了？这等紧要的地方，谁让你们把这种乱七八糟的人带来的！”

    刘登顿时就不乐意了，只不过是出了这么一点小事，他们居然弄了个道士过来，万一要是治制盐的方法走漏了，那这事情可就真的大条了。

    “大王此言差矣，这地方现在妖气冲天，上天已经以明火示警了，若是大王还不加以重视的话，恐怕会有奇祸降临！”

    刘登正准备发脾气的时候，身后忽然传来了一个清朗的声音。

    他这不说话还好，他这么一说，刘登火气腾的就上来了。

    这是胡说八道嘛？这小子8成是看自己最近赚钱太多眼红了吧。

    再不然这家伙就是和吴王刘濞有什么勾结，看不得那老东西受苦！

    事情可不能由着他们这么胡闹，眼看着那些是因为畏惧的眼神，还有那些员工们一个个心惊胆颤的样子，刘登还真是有些恨铁不成钢啊。

    “你他娘的是哪来的妖道，也敢在这里跟我废话？”

    刘登顿时大怒，要不是现在人太多，他现在都想冲上去揍那些小子了。

    “大王，贫道李少君，乃是白云观的道士，这天下人都称贫道为李真人，可从来没有人敢说贫道是妖道，大王还真是第一人！”

    嘿，这还真有个敢跟自己叫板的。

    刘登顿时都被他气乐了，这小子还真是有勇气呀！

    张口闭口就是真人，你他娘以为是真人秀呢？

    “少跟我说那些废话，你凭什么说我这里妖气冲天啊？不过就是一些自然现象罢了，这有什么好稀奇的？”

    “大王此言差矣，贫道说这里有妖气，当然是有妖气，大王看不到的不代表不存在，若是没有妖气的话，以贫道的手段怎么可能会来这里呢？”

    他说话之间扫视众人，人群之中居然还有不少人，他娘的朝着这小子频频点头。

    李少君的嘴角带着一丝得意的笑容，看样子，对于自己的号召力，他还是十分自信的。

    “你说有妖气就有妖气，你算是个什么东西，我倒是要看看你有什么本事？”

    看他那嚣张的样子，刘登就十分的不爽，看样子今天要是不把这小子给踩下去的话，这小子还真以为他是棵葱了，尤其是这家伙，现在在这里蛊惑人心，这整个工地上下将近上万人都被他蛊惑了，自己要是不把它拆穿的话，恐怕今天的事情没办法善了了。

    “大王容禀，不算太多，贫道生而能够油锅里洗手，能和鬼神沟通，擅长使用三味真火除妖！不知大王以为可能称之为真人？”

    那家伙居然十分自信的说道。

    “大王，这位李真人可不是徒有虚名，之前，老臣也曾经亲自看过他的道术，实在是不可多得的世外高人，甚至还曾经被陛下请到宫里过，就连陛下都曾经说过这是活神仙，万万不可得罪啊！”

    张屠赶忙小声的在他耳边说道。

    “就他？”

    刘登有些不屑的说道。

    这些人还真是少见多怪呀，不就是会变两个戏法吗？就这样都能被他们称之为活神仙，这不是活见鬼了吗？

    “我这个人天生就不信邪，我还真没见过什么活神仙呢，要不然今天让我长长见识如何？”

    刘登的嘴角挂起了一丝邪笑，这家伙装神弄鬼欺负到自己头上了，要是不好好收拾他一下，他还真不知道马王爷长了三只眼。

    “大王，你这是要考校贫道的功夫吗？”

    那家伙居然一脸傲气，刘登还真是有些佩服他了，这小子还真是个人才啊。

    最起码的，你骗得了别人难道还骗得了自己吗？

    不过就是典装神弄鬼的鬼把戏，居然能让他这么自信，这是骗人，骗久了连自己都相信了吗？

    “没错，本王怀疑你是个江湖骗子，今天你要是不拿出点真本事来的话，那就别怪本王对你不客气了，我倒是想看看这活神仙挨一刀，到底会不会死？”

    刘登说着露出了一口大白牙。

    “那就让贫道今天来把此妖降服了，顺便让大王看看它的原型好了！”

    那家伙说完，手腕一抖手中立刻多出了一把桃木剑，直接就在现场舞了起来，刘登在一边看得津津有味。

    你还真别说，这老小子还真的演得挺像的，最起码的这套剑法舞的确实不错。

    看起来虎虎生风，就算是刘登这个外行都准备要拍掌叫好了，这拍着拍着，顺便从兜里摸出了一枚铜钱丢在了地上。

    李少君的鼻子都差点气歪了，你他娘他以为本真人这是在卖艺吗？

    但是现在大厅广众之下，而且他又是代国的大王，这里到处都是他的人，李少君还真不敢跟他发脾气甩脸子。

    只能是手底下再加把力气了，这折腾了大约有大半个时辰，然后从自己的衣袖里摸出一道黄纸，左手结了一个剑指，咬破了中指，在黄纸的背面画了几道鬼画符。

    然后暴喝一声，把那张黄纸丢在空中，左手在自己的肚子上用力一捶，一张口，一道橘黄色的火焰，直奔那张黄纸而去。

    眼看着那张黄纸就要落地，这位李道长直接暴喝一声，手中的桃木剑直直地飞出，嗖的一声，将那张黄纸钉在了地上。

    “大王，真的有妖！”

