    如果说佟生是照破灰暗的光，那么方玄明无疑就是撕裂天空的剑。

    佟生在燃烧着生命驱散灰暗，方玄明在一边为佟生补充着生机，一边将天舟的威能改造催发到极致，即便是方玄礼亦在对二人进行心理支援。

    三人合力之下，这附带着决然与疯狂的一剑已然超越了方玄明此前与王之云的护身法宝对轰的那次，即便是筑基修士, 硬抗下这一击恐怕也凶多吉少。

    然，他们的对手并非什么筑基修士，而是蛰伏于世界深处，被认为早已灭绝了数万年的洪荒生灵。

    倘若这真是所谓洪荒生灵，想来其本体也无法轻易降临此间，但仅仅是投落下一片影子的一次注目, 便足以将天舟上的三人逼到极致。

    而且恐怕依旧不够。

    由被灰影染色的天空所铸成的大矛，已然对上了三位少年倾尽全力轰击的一剑。

    瞬息之间，无量威能在二者之间迸发而出, 携带着毁灭与肃穆。

    不知何时方玄明已然来到了天舟的最前沿，以肉身硬抗下这逸散而出的余波，以自身体表微微发红为代价，护佑了身后二人的性命。

    即便是余波，亦非是寻常炼气修士的肉身所能接受的。

    而且他来到队伍的前列，除了硬抗下余波的威能之外，他还有些事情要做。

    ……

    只在瞬息之间，二者的交锋便来到了最高潮。

    但是，依然不够。

    决然与疯狂之剑，终究敌不过“洪荒生灵”的影子的一次攻击。

    尽管当下双方还在僵持之中，但方玄明知道，不出三息时间，自己就会败落。

    简单地说，一把剑不足以击碎眼前的大矛。

    一把剑不足以断天。

    所以需要两把剑。

    所以方玄明来到了船头，并且伸出了手。

    他的手，也是剑。

    确切的说，是内蕴着正牌青纹飞剑的方玄明的手。

    他出剑了, 便是出手。

    一剑随手轰出, 所施展的却不是断天一斩。

    倘若他要用断天一斩，全然可以将飞剑祭出，然后向前劈去，而非蕴于手中。

    确切的说，是拳中。

    在中州的神话故事里，有一则神灵为民舍身触天柱的故事。后来天柱断裂，化名不周，而天空自然随之破裂。天空有缺，便形成了后来的北地。

    而方玄明这一拳，便是出自于此。

    这一拳名曰撼山，当然，在目标为天空之时，这一拳也可以叫作，触不周。

    不周，乃是山名。

    但是天柱断裂才形成了山，不周山自诞生的那一刻起便是半截。

    反过来讲，天生不周之山, 便是浑然天成合乎自然。不周，对于山来说才是完满。

    真正不周的，绝非是山。

    而是天。

    这一拳名曰撼山, 实则意指苍穹。

    此为《撼山决》之隐藏真意，但对于拥有仙门洞天演算，各类功法之间相互印证触类旁通的方玄明来说，显然算不得什么机密。

    触不周。

    便是要一拳洞穿天空。

    对于目前的方玄明来说，触不周这一拳的威能，并不及断天一斩。

    但是以天舟施展的断天一斩，勉强能与灰暗天空铸成的大矛相抗，那么方玄明此刻需要的，恐怕并非是单纯威力上的提升，而是某种关键性的概念决胜。

    而且此刻的方玄明，也没有余力去分心施展另一发断天了。

    一拳轰出，落于大矛的表面。

    方玄明这才正眼瞧见了这大矛的本性，看似锋锐无匹的一击，实则暗含虚怀之意，仿若能够容忍万物。

    有如天空，亦如先前那片灰暗之海。

    某种意义上，凝聚成大矛的形状，亦可算是某种意义上的柱子。

    而随着方玄明一拳落于其表面，看似虚怀的大矛，终于出现了一道裂痕。

    然后自然便是断裂。

    灰影不周。

    生门大开。

    天舟从中飞出。

    ……

    竭尽全力的方玄明本该就此脱力跌落，好在飞速向前的天舟将其顶住，这才没有落入天堑之中。

    失掉了生机补充的佟生，原本应该死去的身体，竟然奇迹般地被某种力量吊住了性命，但也仅此而已。

    在耗尽了最后一丝精力，将方玄明拉回了天舟之中后，佟生亦昏死过去。

    “这……这？”

    望着眼前一个二个瘫倒的家伙，方玄礼突然觉得肩上的担子极重。

    好在身后那灰影并未追上来，而是如同舔舐伤口的猛兽一般留在了身后。

    “没志，没事的。”

    方玄礼拍拍自己的脸颊，然后抖着双腿来到了天舟前端。

    “就是开个船而已，这有何难？”

    现在的天舟，便如同流星一般，朝着东荒的方向落去。

    在尝试过不知第十几回后，方玄礼确定自己无法驱动这天舟。

    他不会开船，更不会开天舟。

    他倒是会点御剑，但这天舟终究是另有他主之物，即便方玄礼全力御剑，也难以干涉其分毫。

    在确定的自己不是当船夫的料之后，方玄礼初步拟定的一个方案。

    方玄明和佟生，这两个人他得起码叫醒一个。

    于是他便来到方玄明身前，没有浪费时间过多犹豫，便将醒神雷清心咒之流的法术朝方玄明的识海丢去。

    大约到第七八个法术的时候，方玄明的眼皮子微微颤动。

    方玄礼见有效，便加快了丢法术的频率，各种他能想到的，用来叫醒人的法术，甭管用得熟不熟，都一股脑施展出来。

    终于方玄明的嘴巴微微翕张。

    方玄礼急忙集中神识，生怕错过方玄明的任何指示。

    “我……没晕。”

    原来方玄明一直保持着神智。

    修行过《潺潺心经》的神识，外加上有来自开明兽的舔舐兜底，现在的方玄明除非自己愿意，想晕过去都难。

    那么方玄明之所以瘫倒在地，自然不会是因为失去了意识。

    问题出在肉身。

    “设丘……偈良……”

    方玄明接连道出了七个穴位，皆是用以强行激活促进人体运转的穴窍。

    方玄礼不是阿月那种天生浑然却仍旧天才的生物，自然对此道也有研究，虽然不知道方玄明道出的这些穴窍能有何作用，但想来明哥不会想不开害自己。

    即刻便明白方玄明的意思后，便动手依次戳向了这些穴位。

    随着一身穴位逐步激发，方玄明的手指微微一动。

