    微胖店长看着陈阳，眼底闪过一抹兴奋和狠辣，抓到这样一个贼，可是给吕家立了大功，到时候自己的地位可就又能往上走一步了！

    听到微胖店长的话，站在一边的曹雅蓉和姜成兴奋起来了。

    “偷的！？我就说嘛，一个臭保安，凭什么有这种东西！”

    一时间，曹雅蓉的脸上再次恢复了高高在上的神情，好似之前的地位又回来了一般。

    “这张卡片是你们少东家送给我的，不是偷的！”

    吕尘在大学四年都极为低调，除了同宿舍的洁兄弟，几乎没人知道他是吕氏珠宝的继承人，但现在陈阳被冤枉，不得已只好把这件事说出来！

    “少东家送你！？”微胖店长一听，立马爆发出了惊天的笑声，就好似听到了多好笑的笑话一般，“那你倒是说说你你有什么了不起的身份，也配让我们少东家送你卡！？”

    “他身份可了不起了，他可是小区物业的一名保安，每个月能拿好几千工资呢！”

    曹雅蓉看热闹不嫌事大，竟然还接起了微胖店长的话！

    一时间，整个珠宝行笑声一片！

    “我就说嘛，吕氏珠宝的黑金卡怎么会这么烂大街！”

    “估计这小保安是脑子不太好使，这种东西也敢拿出来用，活腻了！”

    “我还差点真以为那黑金卡是他的了，没想到是个贼！”

    “今天来逛街真是来对了，竟然还看了一出好戏！”

    周围众人肆无忌惮的议论着，曹雅蓉和姜成更是笑的前仰后合。

    陈阳冷冷的扫了一圈，最后把目光落在了林若菱的身上。

    “你信我么！？”

    林若菱处于舆论的最中心，早已经愣在了原地，这时候陈阳突然发问，美丽的双眸突然变得异常坚定了起来，“我信！哪怕全世界都怀疑你，我也一样相信你！”

    择一城终老，遇一人白首，陈阳就是她选定的那个人，哪怕要为此面对整个世界，她也依旧义无反顾！

    得到这个答案，陈阳冰冷的面庞终于恢复了之前的温和，看向林若菱的一双眼睛也变得饱含深情。

    “我不会让你失望的，永远！”

    林若菱虽说已经走出校园进入了工作岗位，但内心却始终还是一个希望听到甜言蜜语的小女孩，此刻陈阳为她戴了价值百万的钻戒，又当着这么多人的面说出了永远两个字，

    内心激动之下，美丽的双眸竟然蒙上了一层水透的晶莹！

    可就在这时候，店门口传来了一阵警笛的叫声，四个手持警棍的刑警以迅雷不及掩耳的速度冲入了珠宝店！

    “是谁报的警！？”

    为首一名女警极为警觉，警棍率先对准了未穿工作服的人！

    珠宝店报警，非同小可，匪徒大部分时候都持有凶器！

    “是我报的警！警官，有人偷了我们吕氏珠宝的黑金会员卡！”微胖店长急忙躲到了警察身后！

    陈阳看着这一幕，已经不想再解释了，本来只想给林若菱买个戒指，却不曾想惹出了这么多麻烦。

    女警闻言，警棍瞬间指向陈阳，“请做出解释，如果没有异议，请协助我们调查，跟我们回一趟刑警队！”

    说完，女警下巴一点，身后三名警员便要上前搜陈阳的身！

    “我再说一遍，这张卡是吕氏珠宝的少东家送给我的，我没偷东西！”

    陈阳沉声说着，身子也微微一晃躲过了三名警员的搜查！

    “请配合我们的调查！”女警一声呵斥，身子也往前迈了一步！

    “那我要是不配合呢！？”陈阳冷笑一声，丝毫没有将对方手里的家伙看在眼里！

    “那就是拒捕，我们有权对你使用特殊手段！”女警看着陈阳，眼底也生出了丝丝的杀气！

    一听要使用特殊手段，林若菱瞬间慌了，“陈阳，你别冲动，要不跟她去刑警队走一趟吧，说清楚就行了...”

    “今天他们说我偷东西这么多人都听见了，哪怕我去刑警队说清楚了，这些人也依旧认为我是个贼！”陈阳面色冷峻，眼底满是坚毅。

    “屈死不告状，饿死不偷人”，这是丁秀芝从小就教育他的，偷东西这种抹黑爹妈家教的事，他绝不允许发生！

    所以今天，必须在这把话说清楚！

    林若菱一听，一双美眸立马被担忧充斥！

    “别怕，吕氏珠宝的少东家马上就到了，等会自然会真相大白！”陈阳不忍心让林若菱害怕，急忙将吕尘要过来的事情告诉了她。

    女警哼了一声，见陈阳没有武器便吩咐另外三人将警棍收起来，呈品字形将陈阳围在了中间！

    “维护社会治安是我们的本职，去不去刑警队也由不得你！擒拿！”

    女警一声令下，三人同时动手！

    陈阳看到这

    一幕，不屑的哼了一声，体内灵气瞬间流转，迎着眼前一人冲了上去！

    经过医道传承强化的陈阳，虽然不像这些刑警一样经历过正统的格斗术训练，但他却胜在速度够快，力量够强，仅仅一眨眼的功夫，三名男警便被他撂倒在了地上！

    哗！

    刹那间，周围哗声一片！

    “这...这不是拍电影吧！？这小子竟然把三名刑警放在了地上！？”

    “厉害啊，这身手，简直李小龙在世啊！”

    “你们瞎赞叹啥，这特码是袭警吧！？”

    周围的人议论纷纷，说什么都有，但无论观点如何，看着有人打架都是一副兴奋的神色！

    “大胆！你不但拒捕，还袭警！”女警见状，立马呵斥一声，朝着陈阳冲了过去！

    女警是这一小队的队长，能坐上这个位置，实力自然比另外三人要强，一出手便是一个强力膝撞！

    “砰！”

    一声闷响，猝不及防之下陈阳竟然被撞了个正着，就好似火车撞在胸口上一样，一口气差点没上来！

    不过很显然女警不准备给陈阳翻盘的机会，两条大长腿交替向前，带着风声踢向了陈阳的脑袋！

    “砰！”

    又是一声闷响，就在众人以为陈阳会被女警一脚踢晕过去的时候，陈阳猛然抬手，死死地抓在了女警的脚踝上！

    竟然正面挡了下来！

    紧跟着，陈阳一声低喝，抓着女警脚踝的手猛然一甩，女警猝不及防之下竟然将后背暴露给了陈阳！

    糟了！

    “不分青红皂白就要抓人，该打！”

    “啪！”

    一声几乎传遍了整条街的脆响传来，围观的众人全都愣在了当场，鸦雀无声！

    “我杀了你！”

    女警歇斯底里的喊了一声，朝着陈阳就要扑过去！

    可就在这时，珠宝店大门口走进来一个人！

    “住手！你们干什么！”

    一声充满疑惑但又不乏霸道的声音传来，在场所有人全部朝着他看了过去！

    “少东家，您来的正好，我们抓住一个小偷！”微胖店老板一看来人，立马迫不及待的上前邀功！

    “什么小偷！”吕尘闻言一脸蒙逼。

    “我，我就是那个小偷！”

    陈阳见吕尘到来，立马一抬手‘承认’了自己的身份！

