    “同学聚会，我也能去吗？”闭着眼睛的姜妍忽然说道。

    “喂喂喂，你什么身份啊，我们高中同学聚会，跟你有什么关系！”萧扬不满道。

    “你没看过小说吗，一般这种同学聚会，像你这样的肯定会被嘲讽，到时候带上我装逼打脸什么的，多带劲啊！”

    “这样，我就假装你女朋友，这种桥段，我最喜欢了！”姜妍神色一亮，兴趣十足。

    “……”

    这话也把两人整无语了。

    你一女生没事看都市爽文干嘛！

    见萧扬这表情，姜妍咯咯的笑了起来：“带我去嘛，大不了，我把腿给你摸摸，这样又白又嫩的大长腿，打着灯笼都找不到呢！”

    “……”

    对于姜妍的话，萧扬就当听听算了。

    “也不知道你哪儿来的自信！”萧扬叹了口气。

    “我漂亮啊，而且腿还长，不信你看看！”说完，姜妍就把长裙拉到膝盖处。

    “停停停……我算服了你了，带你去成了吧！”萧扬只感觉脑壳疼。

    不过说起来，姜妍的腿确实长……

    和林齐悦相比完全是两种风格。

    林齐悦属于那种冰山女神，而姜妍……

    就是一妖精。

    嗯，绝对的妖精。

    一般人还真顶不住。

    而后座的陆星此时已经默默的给萧扬竖起了大拇指。

    牛逼啊我的萧哥！

    “不过你别给我惹麻烦啊！”萧扬嘱咐道。

    “放心吧，人家会乖乖的啦。”

    “滚……”

    ……

    到了地方，是一小巷。

    “就这了？”这话是跟陆星说的。

    “好啊，有好久没来这地儿了。”

    见姜妍疑惑，萧扬顿时一脸坏笑道：“我们以前经常把女生骗来这里，里边有个地方，就是拐卖少女的地方！”

    “不怪我们，主要是你太烦人了，这么漂亮，估计能卖个好价钱吧！”

    “能的，姜妍这么漂亮，我看啊……”陆星也配合了起来。

    “你们别过来，我可是学过咏春的，等闲三五个人是近不了身的！”姜妍眉毛一挑，挥着粉拳朝着空气打了一拳。

    “哈哈，你这叫歹徒兴奋拳吧！”萧扬哈哈笑了起来。

    姜妍本来颜值就很高，再摆出一个出拳的动作……

    对于男生而言，这只会让人更兴奋……

    “本来人路人打算见义勇为的，你打完拳，结果把路人也变成歹徒了！”陆星也笑了起来。

    “切，我这叫英姿飒爽懂不懂！”

    一番玩笑，几人来到一家烤肉店。

    “这的烤肉非常不错，绝对是你在其他地方吃不到的，整个JM市，也就这能吃得到！”萧扬介绍起来。

    陆星也点了点头，表示同意。

    【叮】

    【任务发布：神豪进军美食开始】

    【获取店面的烤肉秘方，奖励：500万元】

    才走进店里，萧扬的脑海里便响起一个清脆的声音。

    萧扬愣了一下，他倒是没想到，以往任务都是发布在女生身上，这次怎么在这触发了。

    不过对他而言，对谁触发都一样，只要给钱，哥们儿都能接受！

    “拿到这烤肉配方有什么用啊，我也没打算做生意啊！”萧扬询问系统道。

    不过系统还是沉默不语，萧扬也懒得去理会了。

    店里这会儿并没有什么人，或者说这里本来生意就不怎么样。

    一个五十多岁的中年人此时正扶着脑袋发呆。

    “老板！”

    听到萧扬的声音，中年人顿时回过神来。

    “哟，萧扬是吧，你是陆星！”

    “亏老板你还记得我两！”萧扬笑着坐了下来。

    以前经常来这，老板也算熟人，只是他没想到这老板竟然记得他们两的名字。

    “感觉现在没以前人多了啊！”陆星喃喃道。

    “是啊，以前有你们这帮学生，生意还算过得去，学校搬迁，道路改道之后，这里就没什么人来了，来的也基本就是老主顾。”老板叹了口气。

    “那换个地儿啊，您的手艺那没的说，换个门店生意会好起来的！”陆星笑着道。

    “换不了……”老板有些无奈道。

    萧扬倒是好奇了起来：“怎么换不了啊？”

    “没钱啊，现在拿个店面下来，加上装修，怎么也得十几万，这两年都在亏钱，根本换不起。”

    “而且我老婆……”

    “嗐……”

    老板满脸无奈。

    原来是他老婆出了车祸，挺严重的，造成车祸的车辆逃逸了，现在还没抓到人。

    人是躺在医院里，每天都要投入一大笔钱，对于本来就在亏钱的老板而言，这日子越发难过了起来。

    只是随口提了几句，萧扬倒也感同身受，自己父亲重病之后不也一样，本来家里还算过得去，可后来却是一天不如一天。

    聊了一会儿，萧扬忽然抬头问道：“那您现在还打算继续经营这家店吗，毕竟一直都在亏钱啊！”

    老板摇了摇头，却也没说什么。

    萧扬见此，便顺口道：“这样吧老板，我就挺喜欢您家这烤肉，要是关了真挺可惜的。”

    “您把烤肉配方卖给我，怎么样？”

    “烤肉配方？”老板愣了一下，倒是没想到萧扬会把话题往这引。

    陆星看着萧扬疑惑道：“老萧，你买烤肉配方干嘛，你不会真打算在家里烤着吃吧！”

    “没有，我不是跟你说了吗，最近赚了点钱，其实就是开餐馆赚的，老板这里的烤肉确实不错，所以想看一下能不能买过来！”萧扬笑道。

    听到萧扬的话，老板脸上有些质疑。

    萧扬和陆星他是认识的，前几年还是这的高中生。

    怎么现在的孩子都这么豪横的吗，上来就打算买烤肉配方？

    要想让自己卖这配方可不便宜啊，就凭这刚高中毕业两三年的年轻人能买得起？

    不过如果真能卖出个好价钱，老板是愿意把配方卖掉的。

    一是他现在缺钱，二一个则是继续把店开下去，估计也一直亏钱。

    这一来一回，真有些撑不住。

    所以只是稍微思索了下，便试探地看向萧扬：“你能给我多少钱？”

    “您觉得您这配方能卖多少钱？”萧扬也是第一次跟人谈这些东西，自然是不知道怎么出价的。

    “我就想把这两年的亏损补一补，另外也让孩子她妈能好好接受医院治疗，另外我女儿上大学也需要钱，这样吧，四十万，怎么样？”

    萧扬摇了摇头。

    “那就三十八万，不能再少了！”老板眉头轻皱。

    萧扬想了想，道：“这样吧，我给您五十万吧，毕竟您也不容易。”

    啊？

    老板愣了一下。

    还有自己给自己加价的？

    这就是现代社会优秀年轻人吗？

    只是……萧扬这么年轻，能给得起这么多钱吗？

    老板有些疑惑。

    萧扬继续开口道：“您要是答应的话，我现在就给您先转二十万，您把合同和配方拟好，另外的三十万，最多半个小时，等我朋友给我把钱转过来之后，一并给你！”

    萧扬当然也想直接当场付清，只是他之前给家里打了八十万之后，口袋里就剩二十万了。

    不过这些都不要紧，只要拿到配方，系统的奖励一到账，一切都迎刃而解。

    老板顿时满脸兴奋：“没问题，没问题，你等一下！”

    说罢，老板朝后厨喊道：“萱彤，你来招呼下客人。”

    话音落下。

    后厨。

    一个女生走了出来。

    萧扬和陆星顿时异口同声道：“卧槽，卿萱彤！”

