    “我，不跪！”

    陆天龙死死咬着牙，双手撑地，硬是将身体稳住，双膝距离地面只有几公分距离，却就是没有跪下去。

    面前的龙山，尚未崩塌，也没有释放出龙神之力。

    但那漫天威压，却像是一座座无形的大山，直接压在了他的身上。

    仿佛背负了整个世界，让他现在甚至连抬起头都感觉无比的困难。

    陆天龙从来没有感受过如此强悍的气息，仿佛面前站立着一位真正的皇者，呼吸吐纳间，整个世界的能量都为之所用。

    “哼！”

    恍惚之中，一声冷哼似乎从面前那龙山上响起。

    一瞬间，漫天威压陡然加强，就仿佛君王一怒，天地变色。

    “轰！”

    整个大地再次崩塌，那强悍无比的能量镇压在地面上，一道道手臂粗细的裂纹顿时爆开。

    随后朝着四面八方猛然扩散出去，场面惊悚仿佛世界末日！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    无比强悍的威压，再次一股脑的压在了陆天龙的身上。

    那绝对恐怖的能量从地面八方挤压着陆天龙的身体，他甚至都听到自己的身体里面在发出清脆的响声。

    陆天龙的身体再止不住的颤抖着，全身所有能量调动起来，也根本无法与这威压相抗衡。

    他的身体开始止不住的剧烈颤抖起来，豆大的汗珠更是瞬间浮现在额头上，然后滚滚而下。

    陆天龙感觉自己的脖子上也压着一座大山，让他根本无法抬头，只能对着前面那龙山弯腰低头跪拜。

    那股奇妙的力量，更是能够渗透人的皮肤血肉，进入内心之中。

    “跪拜吧，前方那是皇。”

    “君王一怒，万物臣服……”

    一种很是诡异的声音在陆天龙的心中响起，像是有着特殊的能量，似乎都能够对他的意志进行催眠。

    那声音在劝说着陆天龙，让他感觉自己现在是君下之臣，跪拜面前的君王，是理所当然。

    陆天龙的意识开始一点点的模糊起来，隐约之中，他仿佛看到，就在自己的前面，景象发生了变化。

    一位身穿黄袍的君主立于山巅，双手负在身后，俯视着前面的世界。

    而陆天龙感觉自己就像是天地间的一粒尘埃，在这君主意志前面，简直微不足道。

    条条金龙在那君主周身环绕，散发着一道道令人心悸的气息，如皇威浩荡，震慑天地。

    “不！”

    意识模糊之中，陆天龙甚至都觉得，自己现在跪拜下去，臣服于这君皇，是理所当然的事情。

    但就在此时，他心中突然发出一声怒吼。

    那几乎完全被镇压的内心之中，瞬间爆发出无尽的能量，让他有些模糊的大脑，瞬间变的清明起来。

    “没有人，可以做我的皇。”

    “因为，我就是皇！”

    陆天龙陡然一声怒吼，死死咬牙，怒目圆睁，扛着那漫天威压，猛然抬头！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    他的动作，甚至让周围那仿佛完全凝固的空间，都完全裂开。

    几声大喝出口，浑身无穷尽的能量猛然爆发出来，双目如炬，死死盯着前方那龙山。

    然后，他一点一点，无比艰难却也无比坚决的缓缓起身，慢慢站直了身子。

    “是的，我便是皇。”

    “我不臣服，不跪拜，不屈从任何人！”

    陆天龙坚定开口，目光冷冽，一道道浅黄色的气息开始疯狂的从他身体之中涌出。

    正是华夏气运之力！

    随着这能量的出现，之前那龙山释放出来的无尽威压，似乎是在瞬间崩溃，就觉得面前道道光芒闪烁，面前画面突然再次发生巨变。

    “这，这是怎么回事儿？”

    陆天龙终于站直了身体，然后有些茫然看着面前的一切。

    前面不远处，龙山还在，高耸入云霄，仍然如同之前一样的普通。

    但此时，那漫天威压已经完全消失不见，清风吹在他的脸上，竟然有一种很是舒服的感觉。

    原本凹陷的地面，也已经恢复了正常，裂开的道道裂纹，也是不知道什么时候已经完全消失。

    一切就仿佛刚才他来到时候一样，似乎他只是做了一个梦，现在梦醒，一切如初。

    “刚才肯定不是幻觉。”

    “应该是那皇龙神的龙神之力之中，蕴含着皇者之气，无形之中能够给人的意志造成打压。”

    陆天龙心中快速思索着。

    随后慢慢觉得有些后怕，也就是他之前突然惊醒，利用华夏气运之力，突破了那皇者之气的威压。

    否则，若是他之前跪下的下，恐怕再也不可能站起！

    “这皇龙神果然可怕。”

    “只是一道龙神之力幻化出来的龙山，竟然就有这么强悍的能量。”

    “若是这龙山崩塌，幻化出龙形虚影，龙神之力完全爆发出来，那将会多么的恐怖。”

    陆天龙心中暗暗吃惊。

    此时他心中真的有些犹豫了，犹豫是不是应该继续向前。

    刚才那龙山无形之中散发出来的威压，就已经几乎让他崩溃，差点连意志带身体完全被摧毁。

    若是继续向前，踏上那龙山，真的释放出了皇龙神的龙神之力，那绝对将会更加的恐怖！

    到时候，恐怕将彻底没了回头路，很有可能被那皇龙神的龙神之力，彻底的镇压在此处。

    可是……

    陆天龙死死咬牙，他不甘心。

    不甘心止步如此，不甘心就此后退。

    他要闯过这九层龙山，他要踏上那龙神殿，他要跟那张狂不可一世，三番五次想要他性命的狂龙神一较长短。

    他还要为那成千上万在天罚山浴血奋战的勇士们，讨一个公道！

    “吼！”

    陆天龙犹豫的目光再次缓缓变的坚定起来。

    他突然又是一声怒吼，双眼目光变得无比火热和坚定起来，深吸一口气，大跨步直接朝着前方的龙山而去。

    皇者，无所畏惧！

    是的，哪怕前方凶险，哪怕这皇龙神的龙神之力恐怖如斯，但陆天龙无所畏惧！

    “咔嚓！”

    就在陆天龙一只脚踏上面前那龙山的时候，一声清脆石头开裂的声音陡然响起。

    接着就在瞬间，龙山崩塌！

