    “司马仲达，你们赶紧走！离开这片区域！禁绝破灭球范围内，所有属性之气、阵法能量全都被湮灭了！我们只能使用最基础的肉身力量，而是用禁绝破灭球的人却不会受到影响！”

    秦勿念面色难看之极，刚刚她还想要斩尽杀绝，把这个老头也一并干掉，没想到转眼间就是形势逆转，战阵直接被破掉了！

    禁绝破灭球是秦家特有的道具，极其珍贵，每一个禁绝破灭球，都能在一定范围内制造一个能量真空带，在这个真空带中，只有使用者不受限制。

    用来破阵，是绝佳的道具，可以说是高等级阵法师、阵法宗师的天敌！

    林逸指挥战阵连杀两个老头，剩下这个实力虽然最强，却没把握能应付这个从来没有见过的战阵。

    为了保险起见，或者说为了保命，最后这个裂海期的秦家老头，竟是毫不犹豫的用出了禁绝破灭球，一举破坏林逸指挥下的战阵！

    “贱人，你觉得他们还有机会离开这里么？真当老夫这个裂海期的武者是放着好看的么？乖乖跪下求饶，老夫可以考虑给你们一个痛快！”

    秦家老头似笑非笑的看着秦勿念，同时扫了林逸等人一眼：“给你们三个数的时间考虑，要不要这个善意的痛快？三！时间到了！”

    “看来你们都不喜欢死的痛快，非要历经千般苦痛，万种磨难，才肯闭上眼睛么？哦不，那样下来，估计你们多半是会死不瞑目的！”

    话音未落，老头身形晃动，瞬间出现在黄衫茂面前，没了战阵的加持和增幅，黄衫茂连对方的动作都看不清，更别说有什么反应了！

    好快！

    好强！

    我要死了么？

    黄衫茂只觉眼前一花，心中升起危险至极的感觉，浑身汗毛直竖，却根本没办法移动分毫！

    团队之中，黄衫茂的实力等级最高，连他都来不及反应，其他人就更是如同木头一般，连秦家老头的动作都捕捉不到！

    除了林逸！

    林逸真实的实力远超秦家老头，眼力更是没的说，秦老头的动作在其他人眼里快逾闪电，在林逸眼中却慢的和蜗牛也差不多了。

    要不是星辰之力的纠缠，弄死这老头，不过弹指间事罢了！

    而现在，林逸没办法正面硬抗秦老头的攻击，只能曲线救国，侧面救人，靠着超前的预判和超蝴蝶微步的速度，赶在黄衫茂被干掉之前，出手将他往旁边拉开了！

    黄衫茂仿佛木头人一般，往边上倾倒的同时，感觉耳畔一声音爆，强劲的拳风仿佛锐利的刀刃一般从他脸旁刮过，皮肤生疼之际，一道血线在脸上凭空生成。

    温热的血液顺着脸颊流下来，而黄衫茂额头背后则是瞬间布满了冷汗，整个人都有种灵魂出窍的虚无感。

    差点……死了啊！

    “哟呵！小看你了啊！本以为是最弱鸡的一个，居然隐藏的这么深！”

    秦家老头刚才并未出全力，游刃有余的收拳看向林逸：“只能使用肉身力量的情况下，居然还能爆发出如此速度，呵呵……有点意思啊！”

    林逸抬手阻拦了黄衫茂想要道谢的举动，笑吟吟的对秦家老头说道：“天生眼神好速度快，年轻人嘛，比那些老眼昏花垂垂老矣的人肯定要强许多的嘛！”

    “你说你年纪一大把了，何苦在外奔波呢？好好在家含饴弄孙不香么？哦，对了！你们是秦家的叛徒，帮着外人把秦家给灭了，所以你是已经断子绝孙了么？啧啧，也是挺可怜的啊！”

    “当然了，可怜之人必有可恨之处，你断子绝孙也是因果报应，不必太放在心上，反正断子绝孙对你这种人而言，只是报应的开始，后边还有更狠的呢！”

    秦老头脸都黑了，被林逸这么怼，换谁谁受得了？

    “无知小儿，油嘴滑舌，不敬尊长，目中无人！老夫今天就教教你，什么叫礼仪！”

    秦老头大喝一声，催发了全部速度，冲着林逸飞扑过去，他觉得刚才只是没注意，加上林逸就在黄衫茂旁边，距离上有优势，才会被这小子抓住机会拉开了黄衫茂！

    真要说速度和实力有多厉害，秦老头是不信的，所以爆发速度要给林逸点颜色看看。

    结果林逸并不和他拼速度，以目前的实力，确实也拼不过，但催发蝴蝶微步之后，即便速度上比不过秦老头，灵动灵巧上却是完胜！

    只能使用肉身的基础力量又如何？蝴蝶微步是身法步法，本就不需要其他力量加持，当然有会更好，没有也不妨碍使用。

    林逸完全没有正面对抗的意思，凭借着身法优势和秦老头周旋，嘴上还不饶人，继续逗弄刺激他。

    “为老不尊的人，又哪里值得人尊敬？人必自尊而后人尊之，你这样的人，算什么东西？嗯，你不算东西！”

    林逸在狂猛的攻击中飘逸灵动，游刃有余，面上还带着笑容：“说到礼仪，我懂不懂的倒是无所谓，不过我这人知道廉耻，不像有些人啊，年纪一大把，都活到狗身上去了！”

    “这么说有点羞辱狗的意思……总之就是某些不知廉耻的人，有脸说教人礼仪，忽然感觉很可笑啊！”

    林逸正面战斗因为星辰之力无法对秦家老头产生什么威胁，但口头上的嘲讽杀伤力也绝对不俗。

    寥寥数语，就把秦老头给气的脸色通红，攻击越发狂猛暴躁，只是力量再大，打不到人身上，始终是没什么用处。

    黄衫茂等人已经远远退了开去，在禁绝破灭球的作用范围内，他们无法组成战阵，根本不能参与到战斗之中，那秦老头可是不受影响的裂海期高手，举手投足间产生的攻击余波都能致命。

    林逸能在如此困境中游刃有余，还不时出言讥讽，在黄衫茂看来真是奇迹一般！

    不过林逸灵活归灵活，却依然像是一只在风暴中被汹涌波涛随意揉捏的小船，随时都有可能粉身碎骨万劫不复！

    逃？还是不逃？

    这是个问题！

