    金殿排名第九的刘志胜与排名第八的御风，痴痴望着沐浴在阳池滚滚阳气之中的洛天，眼中出现了惊涛骇浪！

    不管是阳池还是阴池，最深处区域所蕴含的恐怖阴阳之气，都是极为可怕，哪怕是元婴巅峰的修真者，大多也很难承受，无法去到最深处的区域。

    但凡能在神藏境之下踏入阴阳池最深处者，除了拥有足够可怕的实力之外，肉身也必须极为强悍才行。

    但是，他们眼中的洛天，看上去至多也就二十岁！

    却踏入他们拼尽全力也未必能踏足的阴阳池最深处。

    修炼许久，起身离去。

    洛天在阴池、阳池修炼了七个多时辰，在阴气、阳气的淬炼之下，以及吸收帝丹溢散出来的些许能量，他这具肉身的强度，已经足够媲美普通的灵兽了！

    众所周知，灵兽的肉身非常可怕，单论肉身，人类绝对会被灵兽秒杀。

    人类想要打败灵兽，仰仗的是强大的武技攻击。

    而现在，洛天的肉身足以媲美普通的灵兽，这意味着，他对上同境界的灵兽，基本是一场毫无悬念的虐杀。

    “他到底是谁？金日宗何时出了这样一位天才！”

    御风惊呼，他和刘志胜相约在今日冲击阴阳池最深处，最近一段时间，他们都在闭关室修炼，不知道最近都发生了什么事情。

    所以，他们两人都不认识洛天，也不知道洛天这段时间在金日宗掀起的种种惊涛骇浪。

    “虽然不知道他是谁，但是跟他比起来，赵泉就太差了啊，连阳池的深处边缘都接近不了，却还在那里死撑着。”

    刘志胜用鄙夷的眼神扫向赵泉，他的实力比赵泉高得多，谈吐间毫不在乎赵泉的感受。

    “我……”

    赵泉闻言，气得热血上涌，险些就喷出一口鲜血！

    他如果不是为了找洛天报仇，怎么会吃饱了撑着来阳池？

    来阴阳池修炼的弟子，都是为了修炼肉身。

    他主修的是剑术，从来没有修炼过肉身，所以就算他的实力很强，到了阴阳池也是举步维艰。

    哗啦啦~

    洛天从阳池最深处起身往回走，双脚淌着阳池的池水，渐渐接近赵泉。

    赵泉那双快要喷火的眼睛死死盯着洛天，恨不得扑上去把洛天撕成碎片！

    何奈，此地的阳气太可怕了，压得他的肉身十分痛苦，莫说是进攻了，连移动步伐都很难。

    “洛天，你有本事就过来啊，看老子不一拳打爆你的脑袋！”

    他是来找洛天报仇的，没有料到洛天能深入阴阳池，导致他在众多弟子的面前丢尽颜面。

    故而，他就想通过嚣张跋扈的挑衅，来挽回自己的颜面。

    “连阳池深处都走不到，还有脸在这里叫。”

    洛天轻飘飘的一句话，就像是一把尖刀，狠狠撕开赵泉的脸皮，强烈的羞辱感从内心喷涌出来。

    “你个狗东西，以为拜了二长老做师父就很狂吗？不过就是跌落到半步神藏境的老东西罢了，等老子走出阴阳池，一定要让你付出代价！”

    赵泉一气之下，竟敢连洛天的师父二长老也给骂了！

    他此言一出，传出一道道倒吸凉气的声音，二长老哪怕是修为跌落到半步神藏境，依旧是金日宗的二长老，不是赵泉能够冒犯的。

    相信，此事传出去，赵泉肯定会受到严酷的惩罚。

    “你是嫌命太长了吗？”

    洛天本来不打算理会赵泉，但是赵泉羞辱师父的话，触碰到了他的逆鳞。

    龙之逆鳞，触者必须付出代价！

    洛天径直走向赵泉，那双蕴含浩瀚星空的黑眸涌动着滔天煞气，看得赵泉竟有种难以抑制的恐慌情绪，在内心疯狂滋生着。

    “你……你想干什么？”

    赵泉想要后退，却被恐怖的阳气压制得无法动弹，只能眼睁睁看着洛天走来。

    “让你这张狗嘴再也说不了话。”

    洛天冷酷无情的声音疏忽传出，紧接着，他的拳头就砸在赵泉的脸上。

    嘣嘣嘣！

    他在一瞬间就砸出十几拳，打得赵泉整张脸血肉模糊，牙齿掉了七八颗，嘴巴完全不成样子。

    “呜呜呜……”

    赵泉想要说什么，却因为嘴巴烂了，说不出清晰的话。

    嘭！

    洛天又是一拳轰出，击中赵泉的腹部，将赵泉打得犹如虾般弓了起来，面色痛苦，身体缓缓蹲了下去。

    “这次就给你一点教训，下次再敢来招惹我，就别怪我不客气。”

    洛天丢下这句话，就径直走向阴阳池的外围。

    金日宗规矩森严，严令禁止弟子相杀。

    他打伤赵泉，最多就是受到惩罚。

    若是杀了赵泉这个核心弟子，就算他有二长老庇护，也难以善终。

    所以，他才会压着杀意，没有当场杀了赵泉。

    “啊啊啊！我一定要杀了你……杀了你！！！”

    赵泉在洛天离开后，愤怒到极致的他，嘴巴无法说话，就在内心疯狂咆哮着。

    他来金日宗十几年，从来没有被人这么羞辱过！

    新仇旧恨堆砌在一起，让他对洛天的恨意，变成了滔天杀意！

    他只有杀掉洛天，压在心头的恨意才能消除。

    “原来是刚入金殿的核心弟子……”

    “真的难以想象啊，一个才十七岁的少年，居然就能走到阴阳池的最深处修炼！”

    刘志胜和御风向附近的弟子们一顿打听，知道了洛天的身份，心中的震撼之情更浓了。

    洛天的年纪太轻了，给他们造成很大的压迫感。

    “走，他十几岁都做到了，我们没有理由做不到！”

    御风战意滚滚，带着不服气的劲走向阳池，朝阳池最深处发起冲锋。

    刘志胜见状，就走入阴池，冲击阴池最深处。

    阴池、阳池蕴含的阴阳二气，威力相仿，他们不管冲击阴池还是阳池，结果都是差不多的。

    在阴阳池修炼的其他弟子，瞧见刘志胜和御风组团冲击阴阳池最深处，就都打起了精神，在一旁观看。

    至于赵泉，他站在阳池之中颇为显眼，那一道道复杂的眼睛盯得他无地自容，只能耸着脑袋，一步一个脚印走离阳池。

    何奈，他所在的区域，蕴含的阳气是他所能接受的极限。

    以至于，他想要离开阳池，并非一件容易的事情。

    他忍受着羞辱之情，在阳池耗费了一个多时辰的时间，才终于离开阳池，离开这个让他无地自容的地方。

    “洛天，我一定要杀了你！！！”

    赵泉逃离阳池，眼眶欲裂地寻找着洛天的下落。

    他必须杀了洛天，不然，胸腔堆砌的怒火就要炸开了。

    “就是这里了。”

    在赵泉满世界追杀洛天的时候，洛天则是优哉游哉来到紫阳谷的紫阳泉附近。

    他在阴阳池淬炼肉身时，想好了怎么接近萧璃。

    他打算在紫阳泉附近偶遇萧璃，等着萧璃体内阴气发作的时候出手相救。

    萧璃之所以长期在紫阳谷修炼，是因为紫阳谷中的紫阳泉，蕴含着很强大的阳气，正好就能压制她体内的先天阴气。

    萧璃每次阴气发作，就会来到紫阳泉，借用紫阳泉的阳气压制先天阴气，帮她熬过痛苦的阶段。

    “小璃阴气爆发的时间不固定，一般是七天到十天，就在这附近等一等。”

    洛天在紫阳谷附近逗留，守株待兔，静候萧璃的出现。

    萧璃平时在紫阳阁中修炼，那是紫阳谷环境最好的修炼地方，长老才能去那里修炼。

    萧璃因为是四长老的孙女，才能在紫阳阁修炼。

    “哇~”

    “你们快看，萧璃出现了！”

    洛天正打算找个地方打坐，就听到不远处出现阵阵喧哗的声音，他释放出意念，看到了一道熟悉的身影，在万众瞩目之下，徐徐走向紫阳泉。

    这是一位身穿紫色衣裙的少女，黑黑长发齐腰，脸蛋完美无瑕，仿佛仙画中走出来的绝世仙子。

    唯一可惜的遗憾，就是她的脸上挂着拒人于千里之外的冷漠冰霜，给人一种只可远观不可亵玩的神圣高贵。

    “不愧是金日宗千年不遇的大美人啊，远远看都这么美。”

    “可惜了，她已经答应了太元宗少主的条件，再过一段时间，就要嫁到太元宗了。”

    “太元宗少主可是出了名的纨绔子弟啊，萧璃嫁给他，实在是太可惜了！”

    “天妒红颜啊。”

    萧璃走去紫阳泉的路上，两侧围满了弟子，他们看向萧璃的眼神充满爱慕。

    在金日宗，她不知道有多少追求者。

    结果，他们心目中的完美女神，很快就要嫁给一个名声极差的男人。

    这让他们在不甘的同时，也感到愤怒。

    更有一股浓浓的无力感，涌上心头。

    若是他们有能力炼制五品灵丹，那么，萧璃嫁的人就不是太元宗少主，而是他们了！

    “她体内的阴气很重，有可能会反噬到灵魂，危及性命……”

    “我记得前世在紫阳谷遇到她的时候，情况没那么严重啊，过了一年才开始严重。”

    “难道说，她其实早就情况很差了，只是怕我担心才没说出来吗？”

    洛天喃喃自语，越想越觉得有可能。

    他转世重生时，带着一缕神魂，令他的洞察能力变得极其强大，绝非前世能比的。

    前世的他，无法看穿萧璃的身体情况。

    而今世，他一眼就识破萧璃的身体，已经到了很危险的地步。

