    但他很清楚，颜太真的力量虽然恐怖，但那是牺牲掉了一些东西，才能够达到如此地步的。

    “只要斩了你的寄托，孤便能脱困！”

    中年人心底想道。

    谁都不知道，堂堂的苍穹之主，竟然被人画地为牢，力量根本无法脱离眼前的苍穹殿，就连他面前的这两位得意弟子都不知道。

    “传孤旨意，盘古大陆及诸天星域，所有修士凡能斩杀千夜者，孤可收其为亲传！”

    中年人说道，“另……对于鱼玄机也不要放松，她手中的冥古塔和焚天煮海炉，也该收回来了！”

    两名老者怔住了，他们还真没想到，堂堂的苍穹之主，他们的座师，竟然会如此在乎一个土著，而且斩杀这名土著，竟然可以成为其亲传。

    这道命令一旦传出去，别说是诸天星域，便是盘古大陆，十二古族乃至那近万的氏族，所有修士都会疯狂！

    第二代苍穹之主一共只有两位弟子，一位是太上丹阁的阁主，而另外一位则是无上道盟的盟主！

    收为亲传弟子，那也就意味着，此人将会一步登天，成为与他们并齐平坐的存在，真正的一人之下，万人之上！

    而大名鼎鼎的鱼玄机，却根本没有被这位座师放在眼中！

    可他们并不知道，苍穹之主现在受困于苍穹殿内，根本无法走出此地，根据他自己预估，想要走出来，至少需要十年的时间。

    虽然已经过去了近两年时间，剩下的八年对于苍穹之主来说，也不过是弹指一挥的事情，但堂堂的苍穹之主，怎么可以受困呢？

    待两人离去后，苍穹之主高坐于蒲团上，自语道：“鱼玄机？呵呵，即便你得到那老不死的传承，又能如何，这已经不是数千年前了！”

    不到一个月的时间，鱼玄机出世的事情，传遍了诸天星域与盘古大陆，而在这数千年的时间里，鱼玄机早已经被描绘成一个大魔头！

    是她挑起了当年的战争，是她击杀了扶苏，而现任苍穹之主，则是结束战争，抚平战场阴霾的大英雄！

    现如今鱼玄机还活着的消息，立时震动了整个诸天星域，但在诸天星域，这件事并没有引起太大的震动。

    毕竟，鱼玄机距离他们太过遥远，神仙打架，他们根本没有资格参与。

    到是盘古大陆，为之轰动，当年那场战争，现如今的十二古族都有参与，而他们能够有如今的地位，可都是站在现任苍穹之主这一边的！

    鱼玄机对于他们而言，就是一个可怕的大魔头，尽管时代已经走到如今，当年的那一批修士，除了苍穹之主之外，几乎都已经陨落。

    但作为继承了他们先祖意志的后人，鱼玄机若是复仇，他们当然不可能有什么好果子吃。

    根本不需要苍穹之主下达什么命令，十二古族乃至其下的氏族，纷纷派遣出强者，前往诸天星域，目的就是为了将鱼玄机斩杀！

    但他们如何都想不到，苍穹之主竟然没有太过在意鱼玄机，反到是下达一道谕令，要斩杀那名星域的土著千夜！

    这道谕令传遍盘古大陆，以及诸天星域，一时间大陆和星域一片轰动，要知道这可是成为苍穹之主的亲传弟子！

    盘古修士都知道，苍穹之主只有两位弟子，这两位弟子一个是丹阁阁主，一个是道盟盟主，那可是与十二古族族长并肩的人物！

    “若是能够斩杀这个千夜，那岂不是一步登天？”

    因为鱼玄机的出现，易阡陌的形象，在盘古大陆，依然只是一个土著，这也是因为鱼玄机帮易阡陌将所有的黑锅全都背了！

    “该死！”

    盘古大陆，一处山下，一名身穿素装的女子，站在山前大发雷霆，“该死的小畜生，竟然敢让本座替你背锅！”

    若是易阡陌在此，定会发笑，因为眼前这个气急败坏的女子，正是他的宿敌鱼玄机！

    而鱼玄机也是最近才得知自己竟然帮易阡陌背了所有的黑锅，而此前从来都只是她算计别人！

    现在她是跳进黄河的都洗不清，没有人会相信，易阡陌一个土著能够做到这样的事情，但这一切转嫁到她头上，那就合情合理了！

    最可气的是，她明明什么都没得到，还被易阡陌夺了两品半的血莲，让周澜婷分走了九品血莲！

    若不是她溜得快，恐怕现在已经被易阡陌炼化在了焚天煮海炉之下。

    但让她更气的，并不是她被易阡陌背了所有的黑锅，却什么都没得到，而是苍穹之主对她的态度！

    “这个怂货，竟敢无视我！”

    在鱼玄机眼里，现任的苍穹之主，一直都是一个怂货，当年在第一代苍穹之主座下，他干啥啥不行！

    要不是运气好，是老不死的第一个弟子，他哪里能够做到那等高位？

    而现在，这个他眼中的怂货，竟然无视了她，全力追杀易阡陌，对她只是轻描淡写的下达了一道追杀谕令，甚至连奖励都没有。

    这种无视，就像是她对易阡陌的态度，哪怕易阡陌屡次坏她好事，在她看来，易阡陌也只是那名在地牢里，被他玩弄于股掌之间的蝼蚁！

    哪怕他有如今的实力，鱼玄机也从未生出过畏惧，因为她太了解易阡陌，她知道易阡陌的弱点在哪里！

    而现在的苍穹之主给她的感觉，就是如此，最让她难受的是，对方确实有这样的资本！

    她被扶苏镇压在冥古塔内数千年，什么都没得到，而这数千年，她这位师兄，不知道已经修炼到什么境界！

    “光以寿元而论，他应该早就应该老死才对，可他却依然活着，不知他到底是地仙，还是……渡劫期呢？”

    鱼玄机心底想道。

    她虽然恼怒，却并没有失去理智，反而是很快摸清楚了苍穹之主的心理，自语道，“他追杀易阡陌，应该是因为他身上的颜太真！看来当初舍弃本尊是对的，颜太真这个小浪蹄子，果然是来自仙境，若是没有舍弃本尊，恐怕我现在真的已经被斩杀了！”

    当初有此算计，除了是忌惮于苍穹之主之外，鱼玄机更多的还是忌惮于颜太真！

    虽然当时的颜太真，还没有展现出如此恐怖的实力，可鱼玄机很清楚她的可怕，这才有了舍弃本尊，利用颜太真与苍穹之主恶斗的算计！

    但她没想到的是，最后还是没有得到老师的完整传承。

    这也是她最难受的地方，如果现在有了完美仙体，加上血海之力，她立时可以恢复到最巅峰时期。

    “怂货，你给我等着，待本座完美仙体大成，定会踏上苍穹殿，斩你狗头！”

    鱼玄机长长的出了一口气，望向了眼前的这处山门。

    就在这时，山门忽然间打开，紧跟着一名童子从中走出，道：“你是何人，为何而来？”

    鱼玄机扫了眼前的童子一眼，道：“鱼玄机，来此拜见真武帝君！”

    童子脸色一变，上下打量着她，而后一转身，仓皇返回山门，道：“我这去禀告家师！”

    “不必了！”

    鱼玄机手中剑光一闪，“既然门开了，我自己进去即可！”

    她掠过那名童子，闪身进入了山门中，而那名童子立在原地，面色扭曲，紧跟着发出“砰”的一声，炸成了一团血雾。

    “老乌龟，别来无恙吧！”

    紧跟着，山中传来了鱼玄机的声音。

    “鱼玄机！！！”

    山中传来一个苍老的声音，却有些心惊。

    “不错，是我，我来讨债了！”

    鱼玄机的声音传出，“当年你助我师兄夺得大位，得封真武帝君，让你多活了几千年，这债你得还，你身上这一身的玄武之血，本座要了！”

