    【地图：dust2

    苏醒队：emperor、S1mple、electronic、Loba、allu

    tabseN队：tabseN、Xantares、Fallen、ropz、JaCKz】

    手枪局拿下胜利之后苏醒直接起了一把M4.

    但对面这帮家伙显然也不是善茬，前面几把翻盘几率大的对局，他们是不会这么轻易放过的。

    CT这边经过了前期的道具交换和人员补防之后，现在变成了一个212阵型。

    而苏醒购买M4的后果就是他没有钱来买防守型道具了。

    这导致了他被A小的一颗包点火给直接逼退了。

    现在只能在狙击位呆着。

    “有闪光吗？”苏醒向下方斜坡的电子哥求援。

    “有，等我给。”电子哥立马切出闪光。

    “你们两拖一会，我们马上来。”

    听着忍者位传来杂乱的脚步声，苏醒等待着闪光的爆开。

    之后立马就peek了出去。

    但XANTARES这帮人打得真的非常认真。

    所有人都仿佛开启了zone状态。

    状态交流都拉满了。

    XANTARES直接正面接闪，剩下几个人虽然也在静步，但确实倒退着走的。

    所以几人直接将电子哥这颗闪光背掉了。

    苏醒借着闪光直接将土耳其狠人打掉了。

    但下一秒，已经转头的两人就将苏醒给补掉了。

    电子哥从斜坡拉过来帮苏醒，打掉了tabseN之后想要扫射转移。

    但随着沙鹰一枪爆响，电子哥整个人倒在了斜坡。

    苏醒和电子哥瞬间死亡，A区直接失守。

    CT几人开始了回防之路。

    场上局面三打三。

    但是土匪现在已经下包了，并且将枪械给补齐了。

    所以总体来说土匪是占优的。

    allu绕了世界一圈，本来是想要抓土匪屁股的，但却没想到土匪却直接将包点给打穿了。

    现在他是独自一人来到了A大。

    确定了A大近点没人之后，allu小心晃身，却刚好抓到了斜坡ropz丢火的一个timing。

    手中法玛斯直接开火，迅速将ropz带走。

    S1mpel和Loba两人从警家往A区回防。

    JaCKz在二箱抓住了机会，直接从包点平台上高打低，将S1mple给秒杀了。

    S1mple被秒杀之后，Loba立马补枪，但JaCKz甚至贪多嚼不烂的想法。

    打掉了一个之后立马就躲了起来。

    而Fallen在A小则是拿着沙鹰直接将Loba给击杀了。

    只剩下allu一个人独自在A大赶过来。

    JaCKz给上一箱一颗烟，他们知道A大是有一个人的。

    所以给上这颗烟就可以将allu的视野给压缩。

    allu看到这颗烟雾之后，也知道这一回合有点难了。

    但他不打算就这么保枪，还是想要尝试一下。

    allu最终还是抓住了一个来之不易的机会，从台下将包点二箱的JaCKz给打掉了。

    Fallen拉出来peek一下又缩了回去，他不太敢赌，自己也没有血了。

    好在现在雷包下的是一个A小的包，对他是有利的。

    allu假拆一下，死死架着A小。

    而Fallen也不敢赌，在等了几秒之后一个旋转跳就想要跳下去，想要利用这个出其不意骗一下allu。

    但allu稳稳架住了他，直接将他给击杀了。

    可是allu没有时间了，他没有雷钳，现在拆不掉了。

    输掉手枪局之后土匪们成功通过强起，将局势扭转了回来。

    而被翻盘的CT经济上也出现了大问题。

    直接要重新开始eco。

    土匪们则是乘胜追击，直接拿下三分。

    比分来到了1:3.

    CT的经济也逐渐开始好转。

    S1mple这一回合直接起了一把鸟狙来到了中路，allu也起了一把大狙。

    来到了中门，S1mple提前将狙击镜打开，直接预瞄暗道。

    “砰！”

    S1mple使用ssg 008爆头击杀了ropz

    “中路一个S1mple！”ropz只能无奈地报点，这就是为什么他会被军训的原因。

    他一个靠脑子打游戏的完全玩不过这帮人。

    S1mple拿到了中路这个击杀之后，并么有就此停手。

    而是直接静步摸到了B二。

    但却是拿着沙鹰在B二层的楼梯停了下来，静静开始等待。

    S1mple这边在中路拿到了击杀，A大这边allu却遭遇了危机。

    因为allu的身位是最好的，所以A大抢夺肯定是他饱了的。

    但是这一回合的tabseN却异常迅猛。

    白着眼睛都将他给扫死了，苏醒给的A大闪光完全没起到作用。

    allu的死让苏醒只能退守包点，等待机会。

    而蹲在楼梯的S1mple也终于动了。

    只见他调整预瞄，往左直接横拉一个身位。

    沙鹰扣动扳机！

    “砰！”

    S1mple使用沙漠之鹰爆头击杀了JaCKz

    “waht！”JaCKz满脸懵逼，peek出来就一颗，这怎么玩啊。

    不止是他迷茫，在S1mple直播间里的观众更加迷茫。

    此刻的直播间都堆满了问号。

    要知道S1mple虽然前压到了B二层，但一直没有拿到过任何的信心。

    这突然调整预瞄和身位，直接拉出去就是一枪。

    就只能说明他早就知道那里有人了。

    这让观众们直呼离谱。

    S1mple打完一个等了几秒，还想要继续抓timing。

    但土耳其狠人已经早早等待好了，直接扫射将S1mple给击杀。

    场上局势又变成了3打3。

    “对面有两个在B二层。”S1mple说道。

    电子哥也立马从中路开始回防。

    但是两个在B二层的土匪也没有给他们任何的机会，直接互相架着枪就冲进了B包点。

    两颗烟雾直接爆开，将门口的电子哥和里面的Loba个隔断开来。

    Loba蹲在白车底角当着老六。

    但两名土匪紧密地搜点还是让他无处遁形。

    直接扫射将其击杀。

    苏醒在A包点蹲了这么久也等来了猎物。

    直接将A大摸过来的tabseN给击杀。

    拿到击杀之后就立马开始回防。

    电子哥在门口等待了一会，确定了苏醒到位之后再开始打。

    电子哥在门口略微瞄点，丢出了一颗B通烟和一颗白车火，简单将两个位置搜了一下。

    苏醒给上一颗B区的闪光，电子哥就直接从门口混烟进入。

    但却稳稳被门口架烟的XANTARES给架死。

    好在苏醒凭借着XANTARES的子弹射过来的方向，成功反混死了狠人。

    现在场上就只剩苏醒和Fallen1V1了。

    苏醒没有继续突烟，而是走狗洞慢慢来搜点进去。

    Fallen从狙击位直接拉向苏醒，但苏醒反应很快，直接进行定位。

    极限反杀了Fallen。

    “nice！”

    “emperor永远滴神！”

    “干的漂亮！”

    这波激烈的对抗，最终以苏醒的三杀结尾。

    场上比分来到了2:3.

