紫阳宗传送堂前，集合了紫阳、凌霜两宗的千名青年天骄，准备执行一项特殊的任务。

    此次任务以两宗的七位宿老带队，其中更是以真火境后期的龙啸天与季衮为首。

    “咳！”

    见人员基本已经到齐，龙、季二老相互对视一眼，由龙啸天轻咳一声后沉声道:“人员已然到齐，咱们也该出发了！

    不过，此次行动乃是秘密进行，为免消息泄露尔等勿必要听从统一号令。如有违者，无论是谁一律当场斩杀！”

    “是！”

    在场众人闻言皆是不由眉头微皱。他们此次都是被临时召来，并不知此次所要持行的任务具体为何。

    但饶是如此，身为宗门弟子的他们值此特殊时期也是别无选择。只得是齐声应命，表示同意。

    见无人置疑，一众宿老也是相当满意。在经过了简单的部署之后，这一千多人便是分成五个批次依次的进入了早就准备妥当的传送阵内。

    杨宇与玉氏姐妹被分在了第一分队，随行的正是龙啸天与另外一位凌霜谷的宿老青木真君。

    杨宇与青木真君并不熟识，但与龙啸天却是打过不短时间的交道。

    只不过，由于杨宇曾斩杀过后者的一个后辈，双方关系一度相当的恶劣。虽然后来得到了一些改善，但却始终都是存在着一些隔阂。

    但令得杨宇颇感意外的是，这一次一向都是看他不怎么顺眼的龙啸天却是并未如之前那般冷着一张老脸，反倒是主动的和他打了招呼。

    杨宇并非小器之人，见对方能够屈尊降贵的主动搭话，做为晚辈的他也自是不会不识抬举。

    只是表面之上他虽然对后者恭恭敬敬，可内心之中却是始终保留着一分戒备。

    短暂的准备之后，传送阵光芒大放，阵法之内的二百多人立刻便是消失的无影无踪。

    传送阵内，杨宇一只手将小青儿紧紧的护在怀里，另一只隐藏在衣袖里的手却是暗暗的掐出了一个玄奥的法决，时刻保持着最高的警惕。

    不知是传送路程太远，还是其它原因，这一次的传送时间相当之长。如此一来，阵中的众人都是难以控制的出现了一些不适的感觉。尤其是那些法力较低者更是一个个的头昏脑胀，胸闷气短。

    这一群人中，青儿年纪最小，修为更是排在众人之下。如此长时间的传送，他自是无法依靠自身坚持下来。

    只不过，他却是背靠大树好乘凉，在杨宇这个超级变态的全力护持之下，他的状况反倒是比之那些无人照拂的低阶修士强上不少。

    “传送还要一段时间，尔等可自行就地打坐，屏息凝神，减轻传送的副作用！”眼见一些弟子无法坚持，龙啸天方才沉声提醒。

    一众低阶弟子闻言心中不由暗自叫苦，但宗门有命他们也是没有办法。只得强忍着身体的不适就地盘膝而坐，运功抵抗由于长距离传送而带来的副作用。

    传送持续。

    如此一直又是过了足有一刻钟的时间，众人方才见到四周耀目的光芒再次出现。

    “终于是到了么？如此长时间的传送，恐怕至少也要离开山门百万里之遥了吧！”全神戒备的同时，杨宇不由心中暗自猜测。

    南炎洲西部的一片荒山，放眼四望尽皆都是一丈多高的荆棘与杂草，极为的荒芜。

    而在这大片的荒山之中，一道山谷却是显得极为的特别，那里不见丝毫的绿色，而且长年弥漫着浓浓的雾障。

    这些浓郁的雾障呈显淡淡的红色，一看便知乃是剧毒之雾，无论是人类，还是动植物都是无法在其中生存。

    而在这雾障笼罩的山谷中心一座笼罩千丈大小的巨大光阵犹如巨碗一般倒扣着，将那些有毒的雾障都是隔绝在外。

    光阵中央是一座小形祭台，其上一座数十丈高的巨大传送阵静静的矗立着，在其周围更是有着数十位固丹境修士正在全神的戒备着。

    正在此时，那一直静静矗立的巨大传送法阵突然的发出了一阵低沉的嗡鸣，旋即便是有着耀目的强光暴发开来，但却是被四周的雾障有效的遮掩了下来。

    负责警戒的数十位强者见状一喜，连忙汇聚到法阵光门之前以防不测。

    这些人才刚刚站稳，光门之内便是有着数百道身影闪现了出，正是第一批被传送而来的杨宇等人。

    由于传送时间过长，现在这二百多人中依旧还能保持站立的已不足十人，其中除了龙啸天与另一位凌霜谷宿老青木真君之外，便是杨宇四人以及另外三位达到了海纳境的青年。

    对于这三人，杨宇也并不陌生，正是与他有着小牵扯的凌霜谷第一年青强者，号称南炎四俊之一的秦一丹，以及紫阳宗天骄陆恒与沈凌风！

    杨宇之前也曾暗中观察过，做为第一批进入传送之人，这一队中的成员修为虽然高低不等，但其修真资质却个个都是万里挑一之辈，绝对乃是两宗后辈中的绝顶天骄。

    只不过，事到如今这些往日里趾高气扬地天骄们，却是一个个的再也难以保持风度，尽皆面色难看的盘坐在传送阵中。

    “参见宿老！”

    “免了，带他们下去休息吧！”龙啸天一边迈步出了传送光阵，一边吩咐那些提前等在此地的固丹境强者道。

    “你们几个随我来一下。”随后，他又是微微侧目看向身旁的杨宇七人淡然道。

    “是！”

    “弟子遵命！”

    ……

    七人见龙老开口，自是没有拒绝的理由，齐齐应声后迈步跟了上去。与他们一同过来的还有凌霜谷的宿老青木真君。

    龙啸天将八人一直带到了一处远离众人的清静之地，随后随意的选了一块青石坐了下去。

    “你们也都坐吧！”

    八人明知龙啸天如此行事必然不会没有原因，所以也未过多推辞，当即各自寻找方位席地坐了下来。

    见几人坐定，龙啸天转头看向青木真君轻声道:“青木道友，此次行动事关我两宗香火传承，可谓是重要之极。

    但以老夫推断，净魔盟方面必然不会放任我等轻易离去，一定会想尽一切办法进行阻挠。

    如此一来，咱们此行必然会是危机重重，能够成功抵达目的地的机会不会高过三成！”

    “唉，龙道兄所言不虚，只是事到如今已然是没有了退路，既便是九死一生也只能闯一闯了！”青木真君轻叹一声，凝重的道。

    “事实的确如此，只是为了增加成功的机率，老夫认为有必要将实情告知一些重要弟子，也好协助咱们这些老家伙管理众人啊！”

    青木真君在龙啸天将杨宇等人召来之际便是猜到他会有此想法，如今听他果然如此问询，也是不由眉头微皱。

    “龙道兄所虑倒也不无道理，只不过若是将事情公布开来，未免有动摇军心或是走漏消息的危险吧！”青木真君迟疑道。

    “此事道友大可放心，这几人都是我两宗内的绝顶天骄，无论修为、能力还是对于宗门的忠诚度都是无可置疑。

    如今将事实告知他们不但不会对事情造成不良的影响，反而还会增强对其他弟子的凝聚，应是有利而无害之事。

    另外，在临行之前龙某已和季兄有过商议，他对此事也是表示赞同！”

    “既然龙道兄和季兄都已同意，青木自是无话可说。”青木真君对于龙啸天独断此事本还有些不满，如今一听季衮也是知道此事顿时也便再无异议。

    “多谢青木道友体谅！”

    龙啸天本是心高气傲之人，但此行事关重大，须得上下一心方才有望成功。因此，他也是将自身的脾气收敛了不少。

    征得了青木真君的同意，龙啸天转头望向杨宇等人。

    “此事本属宗门重大机密，原不该告之尔等。只不过如今形势危急，也是顾及不了太多，权且将事实缘委告之，望尔等不到万不得已之时切切不可外传，以免事机败露，误了大事！”

    “龙老放心，事关宗门存亡，我等自会小心行事，绝不辜负宗门以及各位前辈的信任！”七人相互对视一眼，皆是郑重的承诺。

    龙老见状欣慰的点了点头，方才低声道:“当今的形式尔等应该也是心知肚明，净魔盟亡我二宗之心已是昭然若揭。

    只不过，虽然明知他们的险恶用心，但在绝对的实力之下，想要避过此劫恐怕也是没有太大的希望！

    因此，经两宗高层一致决定，将部分资质超凡后年青强者密秘遣送离开，避过此次大劫，以确保我两宗道统不断！”

    龙老说这番话时并未添加太多的情绪，但就是这平淡的话语却是令得七人神色大变！

    只不过，这七人除了年纪还小的青儿之外，都是心机深沉之人，又有龙老提前提点，自然不会当场暴发，搞的人心慌慌。

    “龙老，你的意思是值此宗门大难之际，要让我们弃宗门安危于不顾，而是像个丧家之犬一样做个逃兵！”半晌之后，秦一丹方才强压怒火的低声道。

    “糊涂！”

    秦一丹此言一出，龙啸天还未开口，一旁的青木真君便是直接呵斥道:“宗门传承大过一切，只有保住了传承，宗门才会有将来！

    尔等身负光复宗门的大任，其作用要比之留在宗门内白白送死要强上百倍，又岂能说是逃兵？”

    “这……”

    青木真君一席话铿锵有力，直接将秦一丹问的面红而赤、哑口无言！

    “青木前辈此言虽然不错，可让弟子放着师门大仇不报，就这么眼睁睁的看着师门长辈们一个个战死，而全然不顾，弟子实在是忍不了，更无法做到！”半晌之后，秦一丹方才愤然开口道。

    “忍不了也得忍，做不到拼了命也要去做，因为这是宗门给予你们的任务，你必须无条件的去遵从、去执行！”青木真君厉声道。

    “可是……”

    “没有什么可是不可是的，这是命令，铁一般的命令，不容你有有任何置疑，就算是死也要遵从！”

    “是！”

    在青木真君的强势说教之下，秦一丹终于是低下了倔强的头颅。他不怕死，但他不能背负违背宗门命令的罪名！

    他想要去和那些覆灭他的宗门、杀害他的同门的刽子手们去拼个你死我活，但光复宗门的重担却是压得他无法出剑！

    他必须得忍，他必须得活，为的便是宗门给予他的那一份信任，更为了成千上万的同门们用生命为他争取来的这一份责任！