    因为这些科技不管效果如何，都是针对整个领地全体受益。

    虽然说觉得科技这种东西，出现在铁匠铺有点违和。

    但是想想自己都穿越了，而且这么多天的领主生涯，他别说三观了，连五官都已经被改造，自然也就被他接受。

    甚至为了尝试一下效果，他仔细思考后，选择了【生命】科技，然后点击进行研究。

    【叮，是否消耗10食物，10水晶对生命进行研究？是/否】

    郭修文点击了下去，资源管理系统启动，消耗了505单位资源。

    又是一个倒计时弹了出来。

    【10s】

    这一次很快，他一下下数着，十秒钟很快就结束。

    等到时间结束，生命科技就从0变成了1%，然后他睁着眼睛看了看，又闭上眼睛感受了一下，都没有发现增加1%的生命度有什么效果。

    确定了没什么问题，郭修文没有继续往【生命】科技投入资源，而是拿出之前的那张附魔（火焰）图纸。

    【叮，是否消耗10木材，10水晶对附魔（火焰）进行研究？是/否】

    郭修文没有迟疑，直接点了是。

    再次消耗了505单位资源，等到10秒时间过去，铁匠铺显示出研究成功。

    科技树的最下面，就出现了一个【附魔（火焰）】的图案，进度变成了1%。

    这一次倒是有动静了，他的属性面板上，多了一个附魔技能。

    于是他拿出5单位木材，直接对自己使用了附魔科技，目标是自己的身体。

    轰——

    一道透明的火焰出现在他手上，而且只覆盖了小半个手掌。

    火焰非常微弱，想想也知道，他自己的实力本来就弱，附魔效果也只是增加1%火焰伤害，能起到什么效果。

    不过在确定有效果后，他便放下心来，先去吃东西，再把今天的资源收回领地仓库。

    木材+1575，石块+1650，铁矿+825，食物+23

    基础资源再次入账4073单位！

    完美。

    又收获了一笔资源，郭修文便把黄金虎、冰霜巨狼以招呼到身边。

    他招呼这两个士兵过来，是为了确认一件事。

    想了想，他没有犹豫，直接消耗400单位资源，把它们从LV4升级到了LV5。

    “吼——”

    “嗷呜——”

    和之前几次升级不一样，当他点击了升级以后黄金虎和冰霜巨狼的身形发生了极大的变化，甚至它们自己也不由自主的嚎叫了起来。

    “果然，看来5级是一道门槛，我就说呢，之前那头LV6黑铁阶的精英黑熊，为什么实力强那么多。”

    看到两头野兽暴涨的体型，郭修文了然。

    他可没有忘记，和其他普通士兵不一样，所有精英级士兵被招募出来后，除了多一个技能，属性和普通事情并没有区别。

    而同时他们的状态全部都是未成年。

    郭修文早就在猜测，这些精英单位成年需要什么条件。

    之前在另外一个领主的领地，他刚好遭遇到了一头同样是精英单位的黑熊，对方的状态却是已经成年。

    当时他就有一些想法，不过因为手下士兵的等级不够，便没有去管。

    而等到现在，士兵升级的经验已经足够，之前之前事情比较多，资源也不够，就一直没有去急着验证自己的猜想。

    现在随着两个士兵的升级，猜想就成了现实。

    【冰霜巨狼】

    【野兽】【黑铁】【精英】

    【等级：LV5(0/500）】

    体型：长3.4m（成年）

    体重：168KG（成年）

    ......

    【黄金虎】

    【野兽】【黑铁】【精英】

    【等级：LV5（0/500)】

    体型：长5.5m（成年）

    体重：315KG（成年）

    ......

    等到两头士兵升级完毕，先是打量了一阵变化非常大的两头士兵。

    它们的体型可谓是大得夸张，尤其是冰霜巨狼，有着一旁同阶位的普通灰狼对比，冰霜巨狼的体型此时大了一倍有余。

    然后他点开属性面板一看，才发现果然如此。

    精英单位在本来升级就比普通单位提升还要大的情况下，从LV4升级到LV5这个未成年跨向成年的关口，足足提升了自身50%的基础属性。

    确定了士兵升级，郭修文没有犹豫，直接拿出早就准备好的进阶卡，对着黄金虎使用了。

    “吼——”

    光芒散去，阵法消散，刚刚才大了一圈的黄金虎，消失片刻后，便再次出现在他面前。

    只是一道吼叫，音浪就让他有片刻眩晕感。

    望着这头比水牛还要大的老虎，郭修文第一反应是，以后得黄金虎趴下来自己才能爬到对方背上去了。

    【黄金虎】

    【野兽】【青铜】【精英】

    【等级：LV1（0/100)】

    体型：长6.5m（未成年）

    体重：450KG（未成年）

    攻击方式：扑击......

    技能：虎啸、黄金之躯

    召唤猛虎（召唤两头比黄金虎低一阶，同等级猛虎，与它一同发动进攻，猛虎持续时间1小时，冷却时间1小时，死亡后提前消失，可主动取消。）

    消耗：20单位食物/天！

    是的，黄金虎顺利进阶青铜。

    可惜的是，在进阶后，原本它已经提升到LV5的等级再次变成了LV1未成年状态。

    但是黄金虎的属性，却瞬间提升了一大截。

    不仅比之前黑铁阶LV5成年状态要强一些，还多了一个召唤猛虎的技能。

    这个技能如果要是和艾丽娅的召唤树人一样，是召唤两头同等阶的猛虎，那绝对是一个了不得的神技。

    但是现在召唤的只是黑铁阶的猛虎，却还差那么一点意思。

    除非以后他继续培养猛虎，提升对方的等阶。

    不过那时候，估计他也不缺青铜阶战斗力了。

    当然，这个技能也不能算鸡肋，郭修文有两个猜想。

    其一是如果召唤出来的猛虎死亡后尸体不消失的话，那对他的后勤就绝对是一个极大的补充。

    其二是以后遇到什么陷阱或者需要探路的危险活，就可以让召唤出来的猛虎顶上去。

    欣赏完进阶的黄金虎属性，郭修文拿出之前从宝箱里面得到的【咆哮】技能书，对着猛虎拍了下去。

    【叮，是否对黄金虎使用技能书】

    【黄金虎等阶为青铜，符合条件，可额外学习一个技能！】

    结果等他一出手，突然得到了一个意想不到的系统提示。

    郭修文看了看提示，然后转身招呼冰霜巨狼靠了过来。

    他拿起刚才没有使用的技能书，朝着冰霜巨狼拍了下去。

