    苏莫点了点头，并没有过多询问，只要知道此物能恢复神魂就够了。

    至于该如何恢复，他只需自己回去之后，仔细的研究一番便可。

    魏老见苏莫不再询问，便转身离开。

    “莫大哥，我们现在怎么办？”清雅面带担忧的向苏莫问道。

    “再看看吧！”苏莫叹了口气，他自然知道清雅担心的是什么，不过事已至此，也只能走一步看一步了。

    那秦陨若是来硬抢他的宝物，那他也不会认怂，只能极力一战了。

    “莫兄不比太过担心，秦陨虽然霸道，但还不至于肆无忌惮！”姜神夜说道，这里是中陵岛，人口众多强者如云，秦陨并不敢肆意出手。

    武尊境的武者，破坏力太大，以秦陨的实力，挥手之间整个中陵岛都不存在了。

    所以，秦陨肯定不敢肆意妄为。

    “希望吧！”

    苏莫点了点头，随即道：“姜兄，你再给我看看，还有没有其它的宝物有那种效果！”

    “好！”姜神夜没有拒绝，再次查看了起来。

    玉石平台之上，一件又一件的宝物被人买走，价格有高有低，但还没有人能打破苏莫六百万的高价。

    时间流逝，约莫一个时辰之后，姜神夜结束了查探。

    这个时候，宝物都被买走了一小半，很多人都陆续的离开了。

    “莫兄，没有了！”姜神夜向苏莫摇了摇头，不仅剩下的这些宝物他查探了，之前被其他人买走的宝物，他也基本上都查看了。

    “那就算了，可能我要找的就是这块小石头吧！“苏莫叹了口气，心中充满了期待。

    若是这块石头，真的能救活芊寻月，那真的是太好了。

    想到芊寻月将要苏醒，他就有些控制不住自己的心境，这是他的女人，也是为他而死的女人。

    “那我们走吧！”姜神夜道。

    苏莫和清雅点了点头，便转身大步离开，走出了遗宝大殿。

    毫无意外，秦陨正在大殿之外，盘膝闭目坐在青石铺就的地面上，正在等待苏莫。

    方妃也没有离开，正站在秦陨的身边。

    远处的街道上，聚集了不少的人，均是在观望秦陨。

    秦陨作为三神宗的妖孽，名传古灵星河，而这中陵岛又是在三神宗附近，可以说无人不识秦陨。

    所有的人都是有些好奇，这妖孽秦陨，在此等待什么？

    苏莫三人刚刚走出遗宝大殿，双眸紧闭的秦陨，顿时睁开了双眸，眸中犀利的精光一闪而过。

    “你终于出来了！”秦陨目光如同剔骨钢刀，直刺苏莫，声音冷漠如霜。

    “你想要怎样？”苏莫冷冷的说道。

    “你有两个选择，一是被我打一顿，然后被我拿走那块石头，二是你双手将石头奉上，念在你和清雅师妹相熟，我会给你一百万上品灵晶以作补偿！”秦陨徐徐道。

    “我若是两个都不选呢？”苏莫阴沉着脸，此人真是欺人太甚，真当自己不堪一击了。

    苏莫承认，他现在的实力，可能比对方有所不如，但想必差距也不会太过巨大。

    毕竟，他可是比离开黑山要塞那处玄铁矿脉之时，整整提升了二重的修为。

    “那就别怪我不客气了！”秦陨缓缓的站了起来，身上散发着无形的霸气。

    苏莫面色凝重了下来，做好了出手的准备，姜神夜和清雅两人，同样是面色凝重无比。

    远处的围观之人见此，顿时惊讶无比，原来居然是有人得罪了秦陨。

    而这得罪秦陨之人，居然和三神宗的姜神夜、清雅都相熟，不过看这情景，貌似秦陨并不给姜神夜和清雅面子啊！

    “秦陨，此事难道没有商量的余地了吗？非要大动干戈？”姜神夜大声说道。

    “我不想大动干戈，是此人自己不识时务！”秦陨淡淡的道。

    “这样吧，我和莫兄一见如故，已经邀请他去我们三神宗做客，宝物之事可以再做商量！”姜神夜说道，他能断定苏莫不是秦陨的对手，所以他必须要帮助苏莫。

    同为万界山弟子，自然不能置同门于不顾，这也与万界山的规矩不符。

    苏莫闻言一怔，不过，他知道姜神夜此言，也是为了帮他。

    清雅不知道苏莫和姜神夜的关系，倒是有些疑惑姜神夜此举是何意？

    “是吗？”秦陨闻言停下了脚步，他瞥了姜神夜一眼，一眼便能看穿对方的心思。

    在他看来，姜神夜如此，根本不是什么一见如故，只是帮助清雅而已。

    姜神夜对清雅有意思，这是众所周知的事情，而这个莫云是清雅的朋友，这倒是讨好清雅的机会。

    “不错，回到宗内我们一切都好商量！”姜神夜说道，只要去了三神宗，苏莫就无碍了。

    因为此刻，同为万界山弟子神长老虚无神，正坐镇在宗内。

    “好，那就回宗吧！”秦陨略一沉吟，便点了点头，回到宗内也好，到时候不怕这个莫云不就范。

    他也是考虑到清雅和姜神夜，才没有直接出手，毕竟，两人虽然实力不如他，但都有大背景。

    清雅就不用说了，师尊是神长老虚无神，而姜神夜的师尊是宗内一位强大的圣长老。

    “莫兄，走吧，到我们三神宗去坐坐！”姜神夜说道，其实邀苏莫去三神宗，他还有一个事情，那就是和苏莫探讨一下如今古灵星河的顶尖天骄。

    天龙争霸日渐临近，而他和苏莫的修为，都还比较低，想要在天龙争霸上夺冠，简直太困难了。

    他们两人需要坐下来，好好谈谈。

    还有就是，现如今外面巫族在大肆搜寻苏莫，还能不能参加天龙争霸都不好说了。

    “嗯！”苏莫点了点头，既然姜神夜帮他，他也不会拒绝，现如今他还是实力太低了，能不与秦陨交手最好。

    不过，此人欺人太甚，到时候再天龙争霸之时，若是遇到对方，必须好好教训一番。

    随后，几人便一起离开了此地。

    离开了中陵城之后，几人身形冲天而起，向九天之上飞去。

    三神宗的山门，乃是天空之城，坐落在漂浮的大陆之上，悬于九天之上。

    嗖嗖嗖！

    几人身形如电，很快便冲上九天，来到了隐没于云层之间的天空之城门前。

    这是一座庞大无边的城池，城池之下的大地，方圆百万里，辽阔厚实，落在大地之上和正常的大地没有任何区别。

    唯一的区别就是，脚步踏在大地之上，能感觉到地下蕴含浓郁至极的灵气。

    几乎不用刻意去吸纳，都有灵气顺着脚掌钻向体内。

    “不愧是三神宗！”苏莫心中惊讶不已，这块大地之上，简直就是修炼宝地。

    