    “可以！”

    道九言点了点头。

    随即大手一挥，将魔老祖右手掌心上的吞噬之力收了回来。

    不过，此刻的道九言，可谓是收获巨大。

    他的境界已经达到了六星大能巅峰，随时都可以突破。

    只不过，被他压了下去。

    同时，他也答应了魔老祖的话。

    毕竟是一个活了无数岁月的老祖级强者，如果对方真要是不死不休的话，道九言也无法承受那个后果。

    该给的台阶，必须要给。

    毕竟有了魔老祖这个强者，在对付古昊和大劫时，就多了一份把握。

    魔老祖顿时愣住了，他完全没想到道九言竟然同意了。

    叫老大，可比叫爷爷要强上太多了！

    而且，道九言也值得他去喊老大，别的不说，就冲道九言的实力，就已经征服了他这位魔界老祖了。

    随即，他连忙朝着道九言喊道：“老大！”

    “好！”

    道九言还未开口，子易那个老家伙就大叫出声，“哈哈哈……从今天起，你就是老夫的小弟了！”

    “魔小弟，我是你二哥，喊人吧！”

    说着，他笑意吟吟地看着魔老祖，只觉得心中那个舒爽。

    虽说比不上魔老祖叫爷爷好，可能够让魔老祖低头，也是一件令人非常开心的事情。

    而一边的晏思思，则是悄然地将一份印影石，送入纳戒之中，心跳加速，暗道：“如果将这段影像拿出去卖的话，我定然能够大赚特赚，然后再次帝神的资料卖一次，那样的话，我就赚得更多了！”

    “毕竟，能让魔界老祖这样老祖级强者喊老大的人，那就是一大卖点呀。天啊……这里到处都是商机呀，本姑娘决定不走了！”

    “把东西交出来！”

    就在晏思思心中做着大梦的时候，魔老祖则黑着脸看向她。

    “什么？交什么？”

    晏思思故作一脸疑惑地看着魔老祖，说道：“老前辈，您的气势实在是太强了，吓了我一跳。对了，您老让我交什么？”

    “如果这里的一切都流传出去，本老祖一定杀入你们晏家！”

    魔老祖冷哼，面色无比的冰冷。

    “咳咳……”

    此言一出，晏思思的脸色顿时苦了下去。

    魔老祖都这么说了，如果她真的把东西拿出去卖的话，必死无疑。

    “跟本老祖走！”

    而后，魔老祖骤然挥手，直接将耿阳抓起，身形一闪，化作一道光芒朝着远处而去。

    “这个老家伙，跑得倒是挺快，老夫看他以后还有何脸见人！”

    子易撇了撇嘴，而后目光看向晏思思，说道：“将印影石交给老夫，卖了钱，老夫一分不要，全都给你！”

    “可是魔老祖刚才说了，他要……”

    听了子易的话，晏思思非常激动，可是一想到魔老祖临走时的话，顿时惊恐地看着子易。

    “不要怕，东西是老夫从你这里要去的，而且又是老夫传出去的，他就算是想找人报仇，也会来找老夫！”

    子易笑了笑，说道:“快点，把东西给老夫，你就放心吧，他不敢把你怎么样，你家老祖也不是吃素的！”

    “那好吧！你刚才可是说了，东西卖掉后，把所有钱都给我！”

    晏思思将印影石拿了出来，递给了子易。

    “放心吧，老夫还能说话不算话吗？”

    子易接过印影石，脸上满是笑容，样子很是猥琐。

    随即，他看向道九言，说道：“老大，老夫就先告辞了，以后叫你老大，老夫可以光明正大的叫了，哈哈哈……”

    声音落下，不等道九言说话，他直接闪身离开，朝着魔老祖和耿家老祖的方向追了过去。

    “混蛋，老子这一次真的是丢人丢大了！”

    “都怪你这个混蛋小子，你闲着没事，去招惹那么一个怪物做什么？”

    “原本的帝神就是个怪物，现在的转世之人，更是怪物，竟然以六星大能初期的实力，抵抗住了老夫的三成力量！”

    “那可是三成力量呀，别说一个六星大能，就算是你家老祖这样的后期，也能一巴掌拍死！”

    “可那小子，竟然一点事没有，真是太特么的恐怖了！”

    却说另一边，魔老祖回到异界，来到耿家之后，对着耿阳这个新收的徒弟，指着鼻子就是一顿大骂。

    实在是太丢人了。

    堂堂的魔界老祖，堂堂的九星大能巅峰强者，无限接受创世者的存在，竟然被一个六星大能初期的小辈给打败了。

    而且，还被逼着喊对方一声“老大”。

    活了无数岁月，他的所有面子，全都在这一声“老大”中彻底消失了。

    还好，最后道九言没有让他喊“爷爷”。

    如果这声“爷爷”喊出口的话，那他以后就别想再露面了。

    “师父，是弟子错了！”

    耿阳恭敬无比地跪在地上，脸上满是小心翼翼之色，低声说道：“请师父放心，弟子以后，绝对好好修炼，不达到九星大能巅峰，绝不离开家族！”

    当然，现在就算是给他一百个胆子，他也不敢离开耿家。

    他也丢不起那个人呀！

    “说说吧，你和他到底是怎么回事？”

    魔老祖狠狠地吸了几口气后，这才平静下来。

    “是！”

    随即，耿阳没有丝毫的隐瞒，将自己与道九言之间的事情，全都如实地说了出来。

    魔老祖听后，哪怕是他见多识广，知道道九言的成长后，也不由地目瞪口呆，“你的意思是说，那小子才二十几岁的骨龄？真正修炼的时间，还不到三年？”

    “是的，这是弟子特意调查过的，他不仅是帝神的转世，而且还是世俗界轩辕族的族人，据说得到了传承非常多。”耿阳面色坚定地说道。

    “修炼不到三年时间，就能达到如此境界，恐怕他将是下一任的创世者了！”

    魔老祖皱起眉头，“不可能，一个创世空间只能有一个创世者，除非他……”

    顿时，魔老祖的两个眼睛瞪得滚圆，脸上满是惊骇之色。

    “这不可能，如果他真的是……混蛋，子易你个混蛋，你个老东西，一定知道什么，竟然不告诉本老祖，你真是该死！”

    魔老祖的话还没说完，顿时咆哮起来，大骂人族守护者子易。

