    老太太嘴一撇：“都已经分家了，你们的生死关我什么事，但儿子孝敬老娘是天经地义的。”

    听到老太太的这种言论，安红袖真是又生气，又无奈。

    “既然您都这样说了，那我也没什么好说的了，我们家就是没钱。不可能给你拿出来五两银子，您要是真的想要五两银子，您就把我卖了吧，看看我值不值五两银子！”

    一听安红袖这话，包氏顿时来了精神。要知道安红袖长得好看，要是真卖去大户人家，能卖十两银子呢！

    这么想着，包氏道：“这可是你说的，可不能反悔。”

    “你放心吧，我不反悔！”安红袖眼睛都不眨一下，她今天就让安阳好好看看，他心心念念孝顺的娘到底是个什么样子的人，为了钱，都能把自己亲孙女给卖了！

    听了安红袖的话，包氏说不出的开心，从地上起来拉起安红袖就要往外走，冷不丁对上张长远阴沉的目光，心下猛地咯噔一下，脚步随即一顿。

    在看村长夫妇的脸色，越发心虚，转头再去看围观村民脸上的鄙夷嫌弃，当即甩开了安红袖的手，嫌弃道：“你当我好忽悠，我现在带你走，回头你就跑了，我告诉你，我就要钱，今天你们要是不给我钱，我就不走了！”

    说着，一屁股做到了地上。

    安红袖已经被逼的忍无可忍。

    “奶奶，要钱没有，要命一条，您看着办，您今天要赖在这里，那就赖在这里好了。”

    “没钱，怎么可能没钱？你个死丫头，你叔叔都看到了，说你今天拉了一牛车的食物，如果没钱，那些东西是怎么来的？！”包氏一脸精明，那言之凿凿的模样，就好像是她亲眼看到了一般。

    而那蛮横的态度，就好像安红袖那一车东西是从她家里拉出来的一般。

    安红袖淡定的说道：“他确实没看错，我今天确实拉了一牛车的食物，但那也不是我们的钱买的，那是长远哥的钱买的。你要想要钱，你不信可以问长远哥！”

    “你……！我才不信呢，买那么一车食物要不少钱呢。他哪儿来这么多钱？”包氏哪儿敢质问张长远啊，再怎么说张长远也是村长的儿子，她顶多也就能跟安阳耍耍威风，因为安阳是她生的，她就是耍威风，安阳也的受着！

    张长远不悦的皱眉：“您是觉得我们家比安叔家还要穷？”

    乍然被张长远问话，包氏的气焰顿时消散了大半，陪着笑脸道：“哪儿能啊？你们家怎么可能比安阳这个不孝子家穷嗯！”

    村长家的砖瓦房比他们家盖的还好，怎么可能穷？要真的这么穷，都自顾不暇了，哪儿里还会收敛安阳一家人啊！

    “既然如此，您还有什么问题吗？”

    张长远的话让老太太哑口无言，她正在想该怎么说，张长远又开口说道：“老太太我尊敬你是个老人，但是这里是我家，不是你胡闹的地方，请你离开。”

    闻言，包氏立刻慌了，急眼道：“你这是要干什么？是要赶我出去吗？我就不走，看你能怎么样，你还能对我这个老太太动手不成？”

    老太太一副我老我有理，就算你是村长的儿子，也不能把我赶走的样子。

    “如果你继续在我家胡闹，我真的会对你不客气的。”

    张长远冷冷的瞪着老太太，老太太被张长远冰冷的眼神给吓到了。

    “我跟你说你敢动我一下试试，我儿子儿媳都在这里，而且你爹娘也在这里，看你欺负一个老人，他们能做事不理吗？”

    村长夫妇早就看不惯老太太这种无赖的行为，二人一边向门外走，一边说道：“我们出门散散步，等你们解决好问题，我们再回来。”

    看到村长夫妇走了老太太有些慌了，她又看向安阳夫妇：“你们两个不孝的，人家都要对你们的娘动手了，你们还愣着干什么？！”

    安阳一脸痛苦和无奈：“娘，这是别人家，不是我家，要是我家，你再怎么跟我们闹都行，但你不能在别人家胡闹呀。”

    就在这时张长远朝着老太太走了几步，老太太看到众人都不管这件事情，便也害怕起来，张长远身强力壮的，如果真对她动起手来，她肯定吃不了兜着走。

    好汉不吃眼前亏，她以后有的是机会来要钱。

    “好，你们给我等着。”说完这句话，老太太便灰溜溜的走了。

    看到老太太走了，安红袖一家松了一口气。虽然这老太太来要钱是意料之中的事情，但是，今天这一出未免太丢人了些。

    安红袖一脸歉意的说道：“长远哥，对不起，给你们家添麻烦了”。

    “袖儿妹，你说的这是什么话，再怎么说她也是在我家闹事，把她赶走也是我应该做的。”

    村长夫妇回来后，安阳夫妇又向其道歉，说是给他们添了麻烦。村长夫妇表示对他们十分同情，毕竟包氏的偏心在他们村是出了名的，可同情也没什么办法，毕竟那是安海的亲生母亲。

    当天夜里，安红袖一家除了安小北，其他三人都睡不着。

    安红袖说道：“爹，咱们尽快想办法搬走吧。住在长远哥家不是一个长久之计，要是奶奶她三天两头便要来闹一通，这不是给人家家添麻烦吗？”

    安阳表示同意：“说的对，咱们必须尽快搬走。”话落叹了口气，无奈道：“可是现在手上的钱不够，想要再盖一所房子有点不太现实。”

    “爹，盖一栋砖瓦房大概需要多少银子？”

    安阳想了想回答道：“普通砖瓦房的话，大概有十几两银子。可现在咱们手上再怎么凑，也只有两三两银子。”

    听到盖一栋砖瓦房需要十几两银子，安红袖点了点头，这跟她前期估算的差不多。她如今手上就有十二两的存银，拿来盖房是没有问题了。

    见安红袖不说话，安阳开口安慰道：“没关系，袖儿，你别担心，爹这段时间再努努力多打点猎物，咱们迟早会凑够这十几两银子的。”

