    “你现在就老老实实的待在仙剑宗吧，避一避风头，努力的修行，提升自己的实力，至于沈家那一边，我会去交涉，其他的事情，你可以不用去管。”华天驰沉声道。

    沈天道：“为什么不把我逐出宗门呢，这样不是更简单吗？”

    “怎么，你想被逐出宗门，那好，我如你所愿。”

    “别别别，刚才我不过是随口一说。”

    沈天连连摇头，他对这个仙剑宗的感觉还不错，虽然相处时间短，但是他能够感觉得到，他们是真的对他好，他沈天一向是有恩必还，有仇必报的。

    “你可以滚了。”华天驰道。

    “好，我去修行了。”

    沈天转身离开了。

    “真是一个令人头疼的家伙啊。”

    华天驰摇了摇头，他现在也不知道，留着沈天究竟是对还是错了，这件事情，只能是交给以后再来评判了。

    “突然感到压力很大啊。”

    从大殿里走出来，沈天直奔剑冢而去，现在，沈家对他下达了诛杀令，想要置他于死地，对于这个，他毫无办法，只有努力提升自己的修为，让实力更加的强大，以不变应万变，如此方为最佳的策略。

    对于沈家的诛杀令，最初仙剑宗是不当回事的，除了华天驰等几个人之外，基本上没人去管，因为他们认为，这件事情只跟沈天有关，沈家应该不会刻意的针对其他人。

    但是，很快的，他们发现，他们错了，第二天，在仙剑宗的山门处，就出现了几名伤员，此事惊动了整个仙剑宗。

    “谁干的？”

    华天驰对此事非常关注，因为这里是仙剑城，他们仙剑宗的所在地，居然有人在这个地方，对他们仙剑宗的弟子出手，这对于他们仙剑宗来说，绝对是一种严重的挑衅。

    “宗主，是，是沈家的人干的。”一名受伤的青年回答。

    “沈家的人，他们打你们干什么？”

    华天驰感到很诧异，这些人与沈家完全不相干，沈家人却对他们出手，这是想干什么呢。

    青年道：“宗主，他们是想让我们把沈天交出去，他们还说，如果我们不把沈天交出去的话，就会把我们仙剑宗的人给全部痛打一遍，直到我们把他交出去为止。”

    “混账。”

    听到这话，华天驰勃然大怒，这个沈家真是太过分了，简直没有把他们仙剑宗给放在眼里，肆意的出手，打伤他们的弟子。

    “宗主。”

    就在这时，很多的弟子走了过来，来到了大殿的这里。

    “你们怎么了，难道你们也被打了吗？”

    华天驰看着这些人，这些人的身上，好像没有什么伤痕啊，不像是被人给打伤的样子。

    “宗主，我们没有被打。”众人摇头。

    “既然没有被打，那你们来干什么？”华天驰好奇地问。

    一名弟子道：“我是来向宗主请假的，刚刚我突然收到，家族那边传来的消息，说父亲病重，想让我回去，陪着父亲。”

    “父亲病重，身为人子，应该回去。”华天驰点了点头，看看其他人，道：“你们呢？”

    另一名弟子道：“我也是来请假的，我的表妹明日出家，请我回去。”

    “出家？”华天驰质疑。

    “不对，不是出家，是出嫁。”这人身体一抖，很是紧张。

    “哦？还有呢，你们呢，又是什么理由？”

    众人一一的说了理由，各种各样的理由都有，总之一句话，非得离开不可。

    “既然你们要走，那就走吧。”

    华天驰淡淡的说，他又如何不明白，这些人是在打什么主意，不就是想暂时离开他们仙剑宗，躲避沈家人而已，就这点儿胆量，将来能有多大的成就。

    “多谢宗主。”

    这些人立即离开了，整个仙剑宗瞬间空了下来，宗门弟子减少了一半，而那些历练在外的弟子，听说仙剑宗的事情之后，也是推迟了回来的时间，暂时不想淌这种浑水。

    “宗主，现在怎么办，沈家的人真是太过分了。”一名长老无比气愤地说。

    华天驰道：“有没有查到沈家人现在在什么地方？”

    长老道：“查到了，他们驻扎在距离我们仙剑宗十公里的一个大型山谷之中，有长老等老一辈强者三十余名，年轻一辈的一共有一百来人，其中，大部分是第五境的强者，其中还有小部分是第六境的强者，至于老一辈，多是第六境的强者，少部分是第七境，至于第八境乃至更强的，目前为止还没有发现。”

    所谓的第几境，是从最初的聚元境开始算起的，聚元境，这是修行的第一个境界，也就是第一境了，人元境是第二个境界，也称为第二境，地元境是第三境，如此类推。

    华天驰道：“既然这样，那就先让灵元境和至元境的弟子们出战，会会沈家的年轻人，给他们打回去，他们沈家人虽强，但是我仙剑宗也不是什么好欺负的。”

    都被别人欺负到家门口了，他们如果再忍，那就显得太懦弱了，根本不符合他们学剑人的剑道宗旨。

    长老道：“让年轻一辈出战，这没有问题，可是，万一他们的老一辈不讲规矩肆意的出手，我们又该怎么办？”

    华天驰道：“老一辈的如果出手，照打不误，如果不出手，那就算了。”

    他也不想把事情给闹大，年轻一辈的切磋较量，那是没有什么问题的，切磋较量的话，可以提升彼此的战斗经验，促进双方的修为提升，但是，老一辈的出手，那就要好好的考量一下了，毕竟，他们也不想跟沈家这样的庞然大物交恶。

    现在，他们大夏王朝面临着异族的威胁，外患也是非常的严重，如果仙剑宗和沈家全面开战的话，影响力是巨大的，所以，为了不给皇室他们增加负担，他们也是尽量的克制。

    “好，我这就去安排。”

    长老离去了。

    “沈家，我们仙剑宗不愿与你们打，但是你们非要打，那么，我们仙剑宗那就奉陪到底。”

