    不过，这个传说级呼吸法的名字竟然叫光辉呼吸法，颜冲感觉本杰明骗了他，光凭这个名字，就知道呼吸法和光辉教会有关，怎么可能是他自创的？

    当然，也许名字是一个巧合，不过这个概率不大，颜冲更倾向于是本杰明通过某种机缘获得了这部功法。

    颜冲能感知到，在场的不少传奇呼吸骤然间粗重了起来，显然本杰明所说的话让他们也非常心动。

    本杰明被关押在星辰学院的监狱之中，要说是三院传奇好心留他一命，颜冲是绝对不会相信的，他当年差点就晋升神话阶位，除了万年一见的天赋之外，肯定还有常人难以获得的大气运。

    修炼到传奇阶，在无尽大陆已经是凤毛麟角，谁又没点天赋，没点运气，但面对神话阶位的诱惑，这些传奇们的表现也和普通人没什么区别。

    然而，被关押了上百年，三院都没有在他的身上发掘到对方差点晋阶神话的秘密，如今却听到他说有着传说级功法要传承，怎么能不心动呢？

    “本杰明，你不会想着要夺舍他吧。”娜塔莎往前走了一步，挡在了颜冲的面前。

    她是为数不多没有受到诱惑的传奇之一，此刻考虑的是本杰明是不是有什么阴谋，借着传承功法来对颜冲不利。

    夺舍，是一种邪恶的禁术，这种禁术在无尽大陆并不常见，是因为灵魂和肉体需要有很强的契合性才能成功夺舍，成功率有多低？看看神灵化身的持续时间就知道了。

    神灵降下化身算是一种夺舍，化身中的神力消散后，神灵的意志就会回归，而剩下的化身就会崩溃，不仅原主人的灵魂早已湮灭，肉身也会完全毁灭。

    大部分的神灵化身，能够存在的时间也不过几天而已。

    因此，哪怕是神灵都无法做到完全意义上的夺舍，更别提传奇职业者了。

    娜塔莎担心的是，本杰明会不会利用夺舍，将一部分灵魂储存在颜冲的体内? 然后趁机逃出监狱。

    之后对方打算干什么? 她就猜不到了，但不怕一万就怕万一? 万一本杰明有着完全夺舍的能力呢？

    “是啊? 本杰明，如果你想传承功法的话? 就将功法注入这张技能传承卡牌之中吧，我们检测无误之后? 会帮你把功法传承下去的。”那名星辰学院的卡牌大师取出了一张紫色底面? 正面是一片空白的卡牌说道。

    这是一张半成品的史诗级技能传承卡牌！

    何为半成品？介乎于白板卡牌和成品卡牌之间，离着成品只有一步之遥的卡牌。

    这张史诗级的技能传承卡牌只差最后一步，使用精神力将功法或技能注入其中就能够完成。

    最终的成品就和当时凯瑟琳给颜冲使用的多托洛夫冥想法卡牌一样，有着一定的使用次数? 使用后可以学习到卡牌之中记载的冥想法。

    很多高阶技能和功法? 是无法使用纯文字或者文字、图画、影像的结合来记载的，必须使用精神力来传承，这也是学习的门槛之一。

    史诗级以上的功法，大多都有这种要求。

    “一张史诗级的技能传承卡牌，怎么能承载传说级的功法？”本杰明嗤笑一声道? “如果你能拿来一张传说级的技能传承卡牌，我立马就将功法注入其中。”

    “这——”卡牌大师语塞? 他忽然反应了过来，对啊? 既然是传说级功法，又怎么可能用史诗级卡牌承载？

    当然? 他也没见过传说级功法? 但超凡级功法至少要用超凡级或稀有级卡牌承载? 史诗级功法用史诗级卡牌承载，这些都是常识，那么按理来说，传说级功法肯定是要用传说级卡牌来承载的。

    “这样吧，你先尝试着用精神力将功法注入这张卡牌之中，如果不成功的话再说。”汉斯忽然说道。

    精神力注入功法，只要不存心破坏，卡牌是不会损坏的，在场这么多传奇盯着，本杰明也不可能搞一些小动作破坏卡牌。

    如果这样卡牌最终崩溃的话，那就说明他没有说谎，确实拥有一部传说级功法，而且只能由传说级卡牌承载。

    “虚伪！不就是贪图我的传说级功法么，也罢，就让你们见识见识吧。”本杰明撇了撇嘴不屑道。

    随后他的精神力运转了起来，将功法注入了那张半成品的史诗级卡牌之中。

    “咔嚓~”

    在场的传奇们看得分明，本杰明的精神力化为细丝，注入了卡牌背面的一个魔法阵节点之中，那里正是注入功法的通道，并没有破坏其他的节点。

    但卡牌背面的魔法阵却忽然断裂开来，随后这张卡牌便四分五裂，最终化为了光点消散在天地之间。

    一张价值万金的史诗级卡牌便这样消失了。

    而且万金也不过是白板卡牌的成本，这张半成品卡牌如果成功注入了史诗级功法，价值还会翻数十倍。

    “所以说嘛，传说级功法只能通过精神海传承的方式来传承下去，你们有人敢让我传承吗？”本杰明说道。

    除了技能传承卡牌的传承方式之外，还有一种传承方式，就是老师将精神力注入学生的精神海之中，要求学生放开精神海的封锁，毫无反抗地接受传承。

    不过这种方式比较危险，老师如果精神力控制力不够强，很容易对学生的精神海造成永久性的损害，而且精神海是灵魂的一部分，如果老师心怀不轨，很容易对学生的灵魂做手脚，窥探对方的秘密等等。

    三院传奇们没有人说话，显然也是忌惮本杰明趁机在传承的时候对他们的灵魂不利。

    当然，除了这两种传承方式之外，功法仍然可以用最古老的方式传承下来，就是使用文字、图像得方式，不过对于传说级功法来说，使用这种方式肯定会造成功法的不完整，其他人想要学习，则需要很强的悟性。

    很多史诗级巅峰功法，据说就是传说级功法的不完整版本，传说级功法用文字图像的方式记载了下来，后来者连蒙带猜，最后仅仅获得了修炼到天阶的部分，后续的则是悟性不够，只能用一些似是而非的理解来替代。

