
梅远尘天赋异禀，竟能过耳不忘，实令青玄道人喜出望外。

“长生功初练最紧要的乃是探气引息。现下我便来试一试你质体如何。”青玄起身，坐到梅远尘跟前，正色言道：“一会儿，我会注入一小道真气入你体内，游走于身体百穴之中。我会不停问你，气在何处，运息几何。我问你便答，徒儿，明白么？”梅远尘点了点头，回道：“是，师父，徒儿明白了。”

青玄也不再多言，令道：“徒儿，伸出左手。”梅远尘把手掌伸向正前，摊开。青玄抓住他左掌，意念一动，指尖一道细小真气便经由他左掌进入体内，问道：“徒儿，可能感知掌臂内有一股内气在流转？”

师父甫一抓住他的手掌，梅远尘便觉一股微微刺痛的感觉由中指指尖流向手臂，当即答道：“师父，徒儿感知到一阵微疼自左掌中指指尖流向臂上，此刻正在腕与肱之间来回往复。”说完，脸皮轻颤，脸上汗水凝珠，显然此刻承受着不轻的痛楚。

“此刻又到哪了？”青玄再问。

梅远尘紧咬牙关，听师父有问，乃颤声答道：“此刻这股内气当在我左胸。”

青玄又问：“徒儿，真气从入你体内，至游转到你左胸，期间你作息几何？”

梅远尘一边受承着体内真气的刺痛，一边努力回味，半晌乃道：“师父，弟子期间弟子吸气二十七次，呼气二十六次，中间急吸五次，急呼两次。”

青玄循力一导，先前注入梅远尘体内那道真气便回到自己体内。缓缓放开徒儿左掌，愣愣看着他，神色甚是怪异，良久才问：“你以前有修习过内功么？”梅远尘感觉身体左边一松，顿时舒服极了，听师父这般问起，心下一滞，以为师父不许自己另学他师，像犯错小孩一般低着头轻声回道：“弟子府上有位云鸢爷爷，他曾教我吐纳，但弟子愚昧，从未学会。”

青玄看着眼前这个小徒弟，一时不知该如何言语。以青玄的修为，几次近处后，他当然知道梅远尘并未修习过内功。只是这位小徒对内气内息的感知实在超凡，几乎令他不敢相信。看着弟子一脸惶惑，当即安慰道：“莫多想，我们再试一次。伸出你右手。”梅远尘听了，心下又是一喜，当即依言伸出右手。

青玄抓起梅远尘右手，拇指轻轻一按，将一股极微弱的真气渡到他手背，再经由手背往手臂快速流去。梅远尘只觉得一股极轻的内气在肌体内游走，从小指指背流到手腕，再经由腋下流经右颈再转至耳屏前。再从耳屏慢慢游向右肘内侧。“徒儿，你能感受到一股真气在你体内运行么？”青玄问道。梅远尘正觉得无比舒畅，听师父问起，急忙答道：“是，师父。弟子感觉有股内气在我右手和脖颈间游离，颇觉舒服。”青玄脸上已不似初时那般淡定，再问：“这股内气在经过你右颈几次，每次各逗留多久？”梅远尘尽力去忆，良久乃道：“第一次是真气到我右小指后第四息，第二次回气是在第十一息，刚刚师父与我谈话间又经过一次，当是第三十六息。”

“不可思议！”青玄放下梅远尘右掌，乃道一言。言毕坐起身，在房内慢慢踱步，又望向梅远尘，像要将他看仔细一般。适才两次渡气，青玄分别运气行经他手厥阴心包经和手阳明大肠经，末次真气之微只如清风拂面一般，他却能辨得如此真切，实在远超自己所料。良久，青玄才重重感叹一声：“若非亲见，实在难以相信世上竟有你这般练武奇才！”

梅远尘跟随云鸢、傅惩学了几年的拳脚，一直无甚进益，向来觉得自己武资鲁钝。这时竟听师父赞自己天资奇高，实在不敢相信，只道是师父说错了，轻轻唤道：“师父！”

青玄正背手沉思间，听得梅远尘在唤，一时回神，行到垫上坐下，语重心长道：“傻徒儿，我现告诉你，你实在是我生平仅见的武学奇才。这引息探气之术乃是各门各派衡量习武之人天资的绝佳手法，绝不会有甚么差错。你质体之佳当真令人难以相信，适才最弱那道气息，便是天资上佳之人，不练个十年八年亦极难准确探辨出来。你从未修习内功，却能一辨而无错，实在是非高极了的天资不能为。”

梅远尘听师父这么说了，自然信了大半，但之前自己由云鸢、爹爹教习数年，却并无半点通透，又实在不解，乃问尊师道：“师父，我天资既不差，何以先前数年，我爹爹、云鸢爷爷、傅二叔他们教我的，我怎半点学不会呢？”

青玄哈哈笑道：“痴儿，这便是道缘了！缘尚未至，武学天窍不开，事武便如梦幻云中，虚无缥缈，时过之后梦醒云散则一概所学皆无影踪。而一旦天窍既开，则一日万里，进益不可估量！这便是所谓天赋慧根。或许前日观中的遭遇使你突受未有之惊，体内潜质冲破桎梏，天窍慧根便打开了。这么看来，那日之事于你实在是莫大的机缘啊！”

梅远尘听得半懂半不懂，但也觉得自经海棠跳崖之事，自己万念俱灰之后头脑异常空明，所感所想所闻皆是比先前通透数倍不止。不知这却是自己天窍开启，慧根初现之相。心中暗暗欢喜，这时竟觉习武实在是趣味无穷之事，哪里像先时那般不情不愿，避之犹恐不及。“难怪师父把海棠从崖下救起那刻，自己竟忽然极想学得一身高超武艺，原来是开窍了。”

年前梅府上下到真武观祈福，被青玄碰见，当时便觉此中稚子与自己似乎颇有眼缘。细算一下，才知此子弱冠之年前，亲眷竟然难有能活命者，乃是极强的克亲之相。此后再卜，却算到自己道缘将近，不料又在市集中又与其两次际遇，乃是注定的师徒缘份。再有前日相救之事，实在是道缘即至，只得顺缘而为。今日一验，自己这新收的徒儿竟有这般超绝的天资，想来也是自己莫大的缘法，心中竟难得有一丝喜乐。

青玄收起一腔心事，正色道：“徒儿，便不再浪费时间了。我这便授你入门吐息聚气的法门！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629231"  chaptername="第〇四五章  引息探气初次成">加入书签</a>
</div>
