    紫鸢花是麦丘山特有的一种花草。此花虽不是灵植，不过她的花蜜却很受一种叫做紫玉蜂的一阶灵蜂喜欢。此外用紫鸢花花瓣制作出来的香水，馨香馥郁，不管是在凡人世界还是女修当中，都很受欢迎。

    再加上这花草非常容易成活，也不怎么需要去管理，是以祝家在麦丘山便大量种植了紫鸢花。

    每年初秋，紫鸢花盛开的时候，整片山都是紫色的花海，更有其独特的芬芳香气四溢，常常吸引当地人驻足其中，或是在花海中漫步。这已成了麦丘山的一大风景。

    古春岚便是以欣赏紫色花海的名义，将她的情郎从庄园拉出，来到一处偏僻的山坳。这里同样是漫山遍野的紫鸢花。两人在花海中嬉戏，在里面欢闹，最后一起做了浪漫的事情。

    事后，就如许多热恋中的女孩一样，在两人卿卿我我中，古春岚又一次问起了那个问题：

    “封哥，你何时娶我？”

    听到这个问题，处于闲者时间的情郎暗暗皱眉，心里很是不快。

    古春岚的这位情郎全名祝良封，乃是祝家在云雾谷的一位管事。作为一个三灵根修士，同时还是族长的直系后裔，在三十出头时他修为已达练气七层。这份资质在家族中是非常出色的，有不小的希望筑基成功。理所应当，他在家族中也颇受重视。

    祝家作为一个人口七八万的家族，每年出生的孩童大约在两千左右，相应的，祝家每年具现灵根的修仙苗子也都在两个左右。

    在修仙界，大约每二十个修仙苗子中能出现一位三灵根，每一千个苗子中才有一位双灵根。对于祝家这样一个小家族来说，这几百年来唯一出现过的双灵根就是他们的族长，目前不到两百岁已是筑基圆满。对于筑基修士长达三百年的寿命来说，这个年纪正当壮年。这位据说离紫府也只差半步的族长，是祝家全族最大的依靠和振兴的希望。

    除了族长，祝良封便是整个祝家资质最好的那批人了。不过可惜的是当年云霄宗入门考试中他功亏一篑，没能成为宗门弟子。他的另一位族兄，同样是三灵根的祝良木，年龄虽然比他大了一圈，但因为进入了宗门，现在已经是练气圆满，前不久更是从宗门换到一枚筑基丹，眼看便是要成为筑基修士了。

    筑基丹是重要的战略资源，掌握在宗门和紫府以上的大家族手里。祝家做为一个普通的筑基家族，想要获得一枚筑基丹，常常需要家族几十年的积累——并非指财富，更重要的是人脉人情，还有对宗门的贡献。

    祝良封虽然还算年轻，修为也已进入了练气后期，但能不能通过家族获得筑基丹，他一点把握也没有。

    在这个时候，古春岚如一抹春风，闯进了他的生活。这个女孩娇艳、妩媚，对他更是百依百顺，让他修炼之余的生活充满了色彩，他对这个女孩子也非常迷恋，只是可惜……

    她不能带来筑基丹。做为一个散修，甚至还需要他的扶持。

    祝良封一直的梦想是和一家豪门联姻，比如常山县的赵家，这样能大大增加获取筑基丹的希望。以他的出身和资质修为，条件还是非常不错的。只可惜，赵家对此兴趣缺缺。

    至于让古春岚做他的侍妾，且不说人家答不答应，便是答应，家族恐怕也会反对。

    对于像古春岚这样的外姓女性散修，各大家族其实都非常热衷。原因很简单，女修头胎婴孩高达三成的灵根具现率，是任何家族都不能忽视的。

    那些资质好、前程远大的女修很少会为了繁育后代而中断自己的修炼，甚至就此断送道途。只有古春岚这样既没有资源，天赋也一般的四五系灵根的女修，才会接受家族的邀请，以结婚生子为代价，换取自己未来的修炼资源。对于她们来说，此举不但可以大大提高自己的地位，更让自己看不到希望的道途有那么一丝曙光。

    顺便说一句，她们联姻的对象往往是家族的凡人子弟或者道途无望的修士。道理是一样的，有前途的男性修士同样不愿中断修炼。

    所以，女性散修在这个世上是稀缺资源。资源就该发挥资源的作用。对于古春岚，祝家一直试图让她嫁给家族的一位凡人子弟，而不是做祝良封的侍妾，更不可能是正妻。

    这些道理古春岚自然心知肚明。她选择祝良封，就是想走出另一条路。在通过祝良封获得祝家资源的同时，又不中断自己的修炼。

    ……

    见情郎久久没有吭声，古春岚心下不快，画圈圈的纤纤玉手化作五爪金龙，在他身上狠狠揪了一把。

    “哎哟，痛！”祝良封回过神来，有些恼怒，看了看身下女子含羞带怯的样子，又心里一软。

    他支支吾吾说道：

    “你也知道，族里，哎，这事还得听族长的。”

    “族长，族长，”女子更是气恼：“不就是想让你去攀附赵家吗？人家根本就没有理睬！”

    这事儿祝良封从来没有隐瞒，是以古春岚也清楚。这也是她对祝良封又爱又恨的地方，爱他什么都跟她袒露，恨他将这些糟心的事都告诉她。

    她哪里晓得，祝良封将这些告诉她，是希望她自己主动放弃，可惜她深陷其中，看不出来。

    “难道族里还在给你找其他的人家？放眼涫阳，除了赵家，又有哪家还能提供筑基丹？”

    “莫非你还联系上了外郡的家族？”古春岚有些担忧。

    “没有的事。”祝良封连忙安慰道：“外郡的更不认识，倒是赵家……”

    他想起一件事，正好借此岔开话题。

    “你知道吗？赵家昨天来庄园了。”

    “嗯，我还见到金师姐那个孩子了。”

    “那个小贼，”祝良封咬牙切齿：“族里这次损失了不少灵石，都是因为他！”

    “怎么回事？”古春岚顿时被激起了好奇心。

    祝良封便将昨天杨珍等人来庄园的事情大概说了一遍，最后恨恨的说道：

    “这小贼，以前都没看出来，竟是如此奸猾，小小年纪信口雌黄，就金清尘那身家，哪来的几百灵石！”

    “更可恨的是，那灵脉我祝家给他灵石他都不要，宁可给宗门也不给我祝家！”

    祝良封作为这里的管事，家族的后备人才，族里的各种事情他只要愿意，基本上都可以打听出来。

    “你说那小贼，以前见你可是嘴挺甜的，现在……”

    他突然停住了，因为女人紧紧皱起了眉头。

    “怎么了？”

    “那个小石头，我感觉有点怪怪的，好像换了一个人……”

    女人吞吞吐吐的说道。

