    第371章挑明

    晚上桂花带着英子，和老九一前一后的回来了。

    老九跟了桂花和英子一路。

    要说桂花没察觉，那也是不可能的。

    他也没太遮掩身形，就不远不近的跟着。

    桂花和英子在那小摊子上吃馄饨，老九也坐在旁边的桌上吃。

    英子还起身将自己碗里的馄饨舀了几个到老九碗里。

    老九对英子极好。

    经常陪着英子玩，还会给英子铜板买零嘴吃。

    英子自然也就亲近老九。

    桂花自始至终也没说不让老九跟的话，但也没看老九一眼。

    老九看着桂花和英子进了后院，也拿不准她的意思,只能在院子里一圈圈的转。

    第二天早起，顾云娇去前头铺子里坐着。

    六郎和小川往铺子里经过出去上学去。

    小川喊了声，“姐，我上学去了。”

    六郎跟着喊了一声，“娇娇姐,我上学去了。”

    顾云娇一怔，往日六郎都是喊她大嫂,今天怎么忽然叫她娇娇姐了？

    六郎和小川出门走了。

    顾云娇随意想了下,又接着给人看病了。

    快中午的时候，三丫跑出来，对着顾云娇道：“大——”

    “娇娇姐，桂花嫂子说，今儿有新鲜鲈鱼，问你清蒸了吃行不？”

    顾云娇招手让三丫走近，在她耳边小声道：“今天怎么突然叫我娇娇姐了？”还特意改口。

    三丫也小声道：“娘说，娇娇姐还要嫁人的，咱们叫你大嫂你就不好嫁人了。”

    顾云娇觉着，陈氏能为她考虑到这个份上，真的跟亲妈没什么区别了。

    不，比亲妈强多了。

    她摸摸三丫的头，笑道：“方才是说鲈鱼？”

    “就清蒸的，用剁椒蒸，跟上回蒸鱼头一样的法子就好。”

    三丫点头往后面去了。

    中午的剁椒蒸鲈鱼味道很好,顾云娇很喜欢吃。

    吃饭的时候,她发觉老九老是朝桂花嫂子看，桂花嫂子低着头,回避他的目光。

    等大伙吃了完了饭，桂花在厨房洗碗，老九不声不响的进来了。

    他站在桂花身后，突然道：“桂花，我，我的心意你应该也都知道了。”

    “你到底是个啥意思，你要是同意，我就找人来提亲。”

    桂花手一抖，手里的碗掉到了锅里，她慌慌张张的道：“别，别找人提亲。”

    老九一下懵了，“你，你是瞧不上我？”

    桂花半晌没吭声。

    老九的心凉了半截。

    他转身失魂落魄的往外走，身后忽然传来桂花的声音，“我，我还没想好。”

    老九一喜，忙转身，“你还有什么没想明白的？你只管说，我都依你。”

    桂花又不吭声了。

    老九看一眼窗外，院子里此刻无人，他走到桂花身后，小声道：“你要是跟我了，往后，你让我做啥我就做啥。”

    “发的工钱我都交给你，一个铜子我都不留。”

    “你要是能给我生个孩子我高兴，要是不能生也不要紧，英子就跟我亲生的闺女一样。”

    “往后等英子大了，咱们给她招个上门女婿，也别让她嫁出去受气，你说好不好？”

    桂花听到什么生孩子的话，脸红了，啐一口，“胡说什么，我还没答应呢。”

    (本章完)

