一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    苍云山，轮回峰。

    掌门书房。

    玉机子一宿没合眼，在一遍又一遍的看着近期南疆传回来的十几封飞鹤传书，在他的面前书桌上还摆放着一张很大的南疆地图。玉机子已经对千面门这个心腹大患看不上眼了，南疆传回来的消息，苍云门第一福将叶小川，不知道从哪里查到了千面门变化多端的易容术的破绽就在风池风府，自从知

    道了这个消息，玉机子就完全将千面门从威胁名单上划掉了。

    不论千面门有多少余孽隐藏在苍云门中，不论他们隐藏的多么的深，只要知道这个弱点，找出千面门的那些奸细，只是时间早晚问题。他没有对南疆战事多做询问，这并不代表他不在意南疆这一场伏击战，不多说是因为自己身在万里之外，对那里的情况一无所知，何况南疆地形算是人间最复杂的，战机

    又是转瞬即逝，战事又是千变万化，如果他在万里之外瞎指挥，只会适得其反。

    也正是因为如此，凡尘大军中才有这么一句话：“将在外，军令有所不受。”

    这就是玉机子能成为一代枭雄的缘故。

    也是他为什么能在短短的两百年的时间，将破落的苍云门再度恢复祖师的荣耀的秘诀。

    他此刻也在观看南疆青龙谷的地形，从平面地图上来看，青龙谷宛如九曲十八弯的黄炎河，两侧山峦起伏，山谷迂回纵横，只要将敌人诱进其中，敌人绝对插翅难逃。

    最主要的是，青龙谷的东面就是巫山浓雾，一旦天界大军合围压来，他们可以在很短的时间内脱离战场，钻入浓雾之中遁走。

    在地图上推演了七遍，玉机子觉得叶小川与南疆土著组织的这一场伏击战，其成功率至少有七成。

    每个人都是赌徒，玉机子也是，他这几百年赌的不是牌九骰子，而是一件又一件关乎苍云命运的事件。

    只要有三成把握，玉机子就会认真的琢磨。

    如果有五成的把握，他就会制定详细的计划。

    一旦他有七成的把握，就算倾家荡产，他也会不顾一切的孤注一掷，就像是三年前的蛮荒大战。

    在赌博中，七成的把握已经是不可多得的了，剩下的三成就看老天爷了。玉机子不得不承认叶小川的话是对的，南疆地形复杂，地无三尺平，天无三日晴，南疆的地形与环境是不适合大兵团正面作战，当初玉机子命令南疆五族与异族死守巫山

    与天火侗，这是一个错误的命令，南疆只适合打运动游击战。

    开始玉机子还十分恼怒叶小川用冥王旗强令五族与异族化整为零消失在大山里，现在他想明白了，叶小川对南疆的局势看的比自己清楚。

    放下手中的一张黄纸，门外就传来了敲门声。

    玉机子道：“进来吧。”

    走进书房的正是苍云门大长老云鹤道人，以及大弟子古剑池。

    自从天兵天将降临人间，这二人也是几乎没有任何休息，不过修道之人不是普通人可以相比，两三日没有休息，倒也不会很疲惫，只是双目有些血丝罢了。

    云鹤道人看了一眼玉机子面前地图上青龙谷的位置被炭笔画出了不少圈圈与箭头，知道玉机子估计一晚上都是推演青龙谷的战局。

    他道：“师兄，青龙谷一战，是人间与天界的第一战，非常重要，我们要不要派遣弟子过去帮忙？”玉机子摇头道：“如果从元谋山抽调大批正道修真者过去，只怕会被天界察觉小川师侄此次的行动，南疆异族的战力非同小可，一场伏击战，对它们来说应该没有什么问题。我找你们来，有几件事要办。今天黎明前，在南疆被俘的那两个千面门的余孽，已经在宁师侄等人的护送下前往苍云，虽说这一次随行回来的有不少佛门弟子，但为了

    安全起见，剑池，你带一些弟子南疆鱼龙寨接应宁师侄她们。”

    古剑池点头，道：“弟子今天下午就出发。师父，您还有什么吩咐吗？”

    玉机子道：“根据杜师侄审问的结果，云师侄与顾师侄她们并没有死，而是被千面门所俘，必须尽快将她们被拘禁的地方找出来，此事就交给云鹤师弟你来办。”云鹤道人道：“我明白了，估计还是在湘西。云师侄上次就是进入了湘西境内才失去联系的，那里是四大家族的老巢所在，他们在湘西经验了数千年，根深蒂固，窝点极多

    ，不过现在天下大乱，这些赶尸匠一定会有所动作，不怕找不出他们的马脚。”玉机子道：“现在苍云大部分的长老弟子都在元谋，你就和清风师兄、静玄师妹一起去湘西，四大家族高手不少，千面门又诡计多端，你们要小心，务必在天界大军抵达鹰

    嘴崖前解决此事。”玉机子不是很看重顾盼儿，但是云乞幽的生命，他绝对不会轻言放弃，云乞幽是来自天界的天女，又身怀斩尘与玄霜两柄绝世神兵，自从云乞幽从冥海将玄霜带回来后，

    玉机子就一直在暗中调查玄霜之事，也让他查出了当初鬼丫头留在人间的那四句话，域外飞仙落凡尘，九转阴阳定乾坤，三界六道难束缚，玄霜等待天外人。

    这让玉机子不得不怀疑云乞幽的身世来历是不是与当年的邪神与玄霜仙子有关系。

    如果真有关系，那云乞幽就是一张王牌，必须掌握在手中，绝对不能失去。

    就是感觉到了云乞幽的重要性，这一次玉机子在天下大乱的情况下，还是派出了云鹤道人、醉道人与静玄师太组成的豪华阵容亲自前往湘西走一趟。

    这一次宁香若、杨柳笛从南疆也不仅仅是押解杨娟儿回来的，她们也是在得知了云乞幽落在了千面门的手里，这才回来营救的。玉机子又与古剑池、云鹤道人吩咐了许多事情，至于古剑池询问要不要通过风池与风府二穴排查苍云门内隐藏的千面门奸细，玉机子则没有同意，说现在人心惶惶，如果

    在此刻大规模的排查，势必会扰乱军心。

    当二人离开书房时，已经快到中午了。

    出了书房，云鹤道人看着古剑池，道：“剑池，这一次你去南疆接应宁师侄，把尧儿也带上吧，如今人间大乱，他一直待在苍云处理一些琐碎事情，实在是委屈了他。”古剑池笑道：“不必师叔多言，师侄也是正有此意，孙师弟乃人中龙凤，在此人间危难之时，自是不能让他大材小用，按照路程推算，宁师姐等人会在明天拂晓到达鱼龙寨，时间紧迫，师侄先告辞了。”