    白石眼角瞥见柯南的动作，喝了一口毛利兰端过来的乌龙茶，状似不经意的转了半边身子，把柯南整个纳入视线范围，防止有人偷袭。

    　　而后他瞟了一眼西装男正在填的表，最顶上的姓名栏里，写着“小川雅行”。

    　　过会儿得下楼问问小孩对这个名字有没有印象。

    　　他赖在二楼没走，也没人来赶他，

    　　毛利小五郎是想起了在冲野洋子家时，“白石”娴熟的推理。他本来也没什么破案的动力，要是有这位邻居在旁协助，说不定能躺着解决掉委托，岂不是美滋滋。

    　　小川雅行很快填好表，把纸张推回毛利小五郎面前，讲述起自己遇到的怪事：

    　　“大约从两年前开始，我每个月都能收到别人匿名寄来的玩具，以及一百万现金。到今天，钱已经累计有两千五百万了。”

    　　毛利小五郎噎住了似的停了一下。

    　　他用了好几秒，才艰难把“既然你这么烦恼，那些钱就给交给我保管吧！”的台词咽回去，努力思索：

    　　“玩具……送礼一般会投其所好，你是不是有孩子？”

    　　见小川雅行点了点头，毛利小五郎啪一拳锤在自己掌心，信心十足的道：

    　　“一定是你的某个命不久矣，却没有后代的亲戚或朋友，觉得你的孩子很合眼缘，于是送了这些！”

    　　居然还蛮有道理，要不是白石知道更多内情，他可能还真信了。

    　　小川雅行却摇了摇头：

    　　“我确实有一个五岁的儿子，可他每天除了去幼儿园，就是跟我们待在一起，怎么可能结识富豪。朋友和亲戚我们也问过，他们都说没有寄。”

    　　五岁，白石心想，正好和荻野智也死时的年纪一样。

    　　他越想越觉得，小川雅行的儿子，就是荻野爸爸准备杀害的对象。

    　　这种目标选择，颇有一种“你杀我儿子，所以我以牙还牙杀你儿子”的隐藏含义。

    　　也就是说，在荻野爸爸眼中，害死他儿子的，正是小川雅行？

    　　可一个因盲肠炎病逝的孩子，为什么“仇人”会是一个人类？

    　　几个关键点在脑中堆积，作为一个隔三差五就能听到医闹传闻的外来人口，很快，白石就明白荻野爸爸想干什么了。

    　　——这不就是一场跨时更久，更耗钱的医闹么。

    　　……

    　　猜到了前因，任务的关键点就明确了——阻止小川雅行的孩子被杀。

    　　这事说简单简单，说难也很难。和之前遇到的过山车事件相同，只阻止一次，根本不能解决问题。

    　　话虽如此，第一次也还是得去拦一拦，否则也谈不上以后。

    　　至于袭击的时间……既然小川雅行已经找上了毛利小五郎，那离荻野爸爸开始动手，肯定也不远了。

    　　从课表上的日期来看，今天是工作日，小川医生的儿子应该正在上幼儿园。

    　　想到这，趁旁边几人的话题还在“孩子”上，白石问了一句：“孩子平时是你自己接送吗？”

    　　“是的。”小川雅行误会了他的意思：

    　　“幼儿园离我工作的医院很近，平时我会抽空接送他，所以，也不可能是他上学的路上遇到了神秘富豪。”

    　　“……”不，我知道没有富豪。

    　　旁听的柯南倒是有了新的想法：“医院？叔叔你是医生吗？会不会是你以前的患者送的？”

    　　他的思路也被毛利小五郎带跑了，觉得如果是某个富豪住院时被小川雅行感动，那做出赠送钱财的事，也不算太奇怪。

    　　白石已经得到了想知道的信息，趁三人讨论的热火朝天，他起身向插不进话的毛利兰告辞，回到楼下。

    　　虽然也可以直接告诉小川雅行他儿子有危险。但那样，白石很难解释他为什么认为送礼送钱的人，会对这位医生抱有恶意。

    　　而且万一荻野爸爸看到小川雅行后怒气爆发，连小孩带大人一起捅了，事情会更麻烦。

    　　总之，白石打算先自己查一查。实在解决不了，再把这件事告诉小川雅行，让他和他儿子暂时都别出门，再慢慢寻找解决方法。

    　　下了楼，进到咖啡厅，荻野智也正趴在离门最近的凳子上。看到白石进来，小孩抬起了头。

    　　“两个问题。”白石坐到他对面，“你爸除了半夜磨刀，还有什么别的异常吗？比如经常去某个地方之类的。”

    　　“他除了工作时间，全都在外面乱逛，很晚才回家。”荻野智也大人似的叹了一口气，“去过的地方太多啦，我也记不住。”

    　　说了跟没说一样。

    　　白石指头在桌子上哒哒敲了两下，又问：“你是哪天s……咳，过世的？”

    　　这问题，怎么措辞都很奇怪，还好它的意思并不难理解。

    　　荻野智也又是一番冥思苦想：“我只记得那天太阳很大，也很热，应该是夏天！”

    　　白石点了点头，夏天就对了，今天正好也是夏天。

    　　看来荻野爸爸是准备挑儿子的忌日杀人。

    　　问清楚后，白石决定先去幼儿园转悠一圈，看看能不能在附近捕捉到荻野他爹。

    　　出门前他想了想，又回头看向荻野智也：“你能离开咖啡厅吗？”

    　　小孩很激动，一下跳了起来：“不离你太远就可以！哈哈，终于能出去玩啦！”

    　　很好，这样就不用担心熊孩子跑丢了。

    　　白石满意的带上他，对吧台后的蝴蝶忍嘱咐了几句，出门离开。

    　　他不知道小川儿子的幼儿园在哪，但上午老警察告诉过他，给荻野智也开出死亡证明的，是米花综合医院，这应该也是小川雅行的工作单位。

    　　这种大医院还是非常好找的，等到了地方，再去附近的便利店打听一下最近的幼儿园，就一切OK了。

