    武侠小说中的太极拳可能和现实中的太极拳不同。

    但是游戏中的太极拳，却是货真价实的太极高手亲自录入的动作。

    而录入太极拳动作的人正是号称功夫圈四大世家之一的杨家。

    人家那可是家传武学……

    宋杨虽然姓宋，但从名字不难看出，她妈姓杨，至于宋杨的功夫源自何处，在一飞冲天眼里自是一目了然。

    就武学而论，杨家可以说是四大世家之首，虽没有什么耀眼的天才，但杨家子弟基础最为牢固，平均实力也最为高深，就连某些人，都曾厚着脸皮偷学过杨家的功夫。

    宋杨遗传了父亲的天资聪慧，又遗传了母亲的习武资质，可以说是年青一代少有的天才，这太极拳自是从小就耳濡目染，是刻在骨子里的东西，无论是招式技巧，还是发劲要领，那都是宋杨的本能所带。

    就湖光山色的实力，以他现在内功修为，用别的功法和宋杨大，也不见得会输，可这小子竟然在宋杨面前玩太极拳，这不是班门弄斧吗？本来湖光山色还能和宋杨斗上几十个回合，现在基本就等于上去送人头了。

    一飞冲天话音未落，湖光山色已经冲到了宋杨面前，左手轻轻一拨，右手一掌轻飘飘的对着宋杨就砸了过来。

    【云手】！

    现实中的太极拳其实也是非常刚猛的，就云手而言，发的是内劲，动作虽是越小越好，可寻常武者用出来都带着刚猛路数。

    然而在游戏中被系统所谓的内功真气改造后，这一招云手就达到了无形无力的最高境界，看似无力，却是蕴含莫大的威力。

    当然，其本质还是相同的。

    宋杨自然知道这一掌发劲的时机。

    湖光山色掌力未到，劲力未吐，宋杨手一伸，握在了湖光山色的手腕上，同时脚下后退一步，往后一拉！

    “哎呀……”

    湖光山色顿觉手上劲力消散，整个人直接被宋杨拉的失去了平衡，一个趔趄往宋杨身上扑了过来。

    宋杨气定神闲，左手轻轻一拨，右手同样是一掌，轻飘飘的落在了湖光山色胸口，内功一运，劲力一吐。

    这就是劲力和内功的不同之处，现实中劲力需要动作发劲，可游戏里的内功只需要丹田一催即可，现实世界功夫和武侠世界功夫其差别即是如此了。

    “砰！”

    本就站立不稳的湖光山色直接被宋杨一掌拍的往后一仰，在地上翻了个跟斗方才起身。

    -1455

    一个硕大的掉血数字在湖光山色脑袋上飘了起来，湖光山色的气血值，骤然掉了五分之一。

    “这……这怎么可能？”

    见宋杨也使出了太极云手，百战无敌当即有些懵逼。

    观众们也是一脸茫然，这小姑娘也是武当派弟子吗？看着不像啊……

    尤其是湖光山色，更是惊讶万分：“你也会太极拳？”

    “当然！”宋杨傲然道：“比你会的早。”

    俩人显然不在一个频道，但却能够相互交流，也是够神奇的。

    “哼，虚张声势！”

    对于宋杨的回答，湖光山色自是不信！

    这太极拳可是武当镇派绝学，只有武当派玩家才可习得，莫说宋杨根本就不是武当弟子，即便她是，没有足够的侠义值，也是学不到此门功法的。

    乌合之众才特么几个人，能够在几个月内让这小妞把侠义值刷到三千五？扯淡呢！

    说话间，湖光山色使出梯云纵，再次迎面冲上。

    宋杨不紧不慢，严阵以待。

    接下来的战斗，所有人都看的傻眼了。

    湖光山色太极神功催动太极拳，是武当正宗，威力强劲无比，可每一次攻击，宋杨都好像心中知晓湖光山色的攻击角度一般，所有的攻击，宋杨都可以轻描淡写的将其化解，旋即接下来再用同样的招式打在湖光山色身上。

    小无相功虽然只是高级内功，宋杨的内力也不及湖光山色浑厚，可小无相功可以模拟任何内功运劲法门，宋杨心中自有太极招式，加之小无相功的模拟催动，当真是和学了太极拳一模一样，而且看起来比起湖光山色还要精通许多。

    更让人感到不解的是，梯云纵可是一流轻功，也是武当派配套武学，但无论湖光山色怎样走位攻击，都会被宋杨轻而易举的闪避，如此诡异的身法，亦是让人感到不可思议。

    殊不知，这梯云纵虽是武当轻功，却和太极拳并不配套。

    太极拳动作，都杨家高手录入的，那么最为配套的身法武学，自然就是杨家的七踏星罡。

    也就是说，宋杨此时的身法加太极拳，合起来才是正儿八经的太极正宗！

    湖光山色打得到宋杨才见了鬼了！

    “不可能……不可能啊。”

    五岳雄风众人见湖光山色被宋杨用太极拳吊打，眼睛都直了……妈的，这小妞怎么可能学得到太极拳，难道是幻觉不成？

    宋杨的攻击虽然不被系统判定为功法招式，但宋杨所学小无相功本就是攻击性武学，而且宋杨内力也着实不弱，饶是湖光山色太极真气护体，也经不起宋杨如此黏住了吊打。

    一套太极拳尚未打完，湖光山色脑袋上的气血血条已然见底，最后宋杨双掌一推，一招【合太极】，将湖光山色打成了白光。

    击杀对手后，宋杨气势俨然，渊渟岳峙，尽显宗师风范。

    “帅啊！”

    王远和一飞冲天不约而同发出了一声赞叹

    “哗！！”

    良久后，观众席上爆发出了山呼海啸一般的掌声。

    万万没想到，宋杨作为一个民间高手，把湖光山色这般职业高手给捶出了场外，更让大家感到惊讶的是，宋杨的用的还是湖光山色最为擅长的太极拳。

    百战无敌亦是大声叫道：“赢了，竟然赢了！想不到横行无忌姑娘也是武当弟子，她的太极拳比湖光山色境界还要高出许多！！太意外了！！”

    “怎么可能？她肯定不是武当弟子！为啥会太极拳……”

    四方阵下，湖光山色泪流满面……看来他已然被宋杨捶的有些怀疑人生了。

    那感觉就好像自己独家专利，却被别人注册了一样，而且别人比自己还要更搞一个层次，湖光山色此时的心情真是难以形容。