    许一凡在来涪州见过镇南大将军武英叡，二人密谈数次之后，就悄然离开了涪州。

    　　这一次来，许一凡一方面是想确定一下武英叡到底在搞什么，在想什么，看看此人的立场如何；

    　　另一方面，许一凡需要南疆有一个可以死守国门的人，而武英叡是不是这个人，许一凡需要亲眼看一看。

    　　至于说这次声势浩大的内战和叛乱，许一凡并不担心。

    　　或许，对于很多人来说，镇南军的反叛，是一件影响国本的大事件，稍有不慎，大炎就会国力大损，但是在许一凡看来，这些参与反叛的野心家，不过是一群乌合之众而已，胜负不重要，主要是让地方军看到鲜血，恢复血性。

    　　处于什么样的位置，就去做什么样的事情，许一凡既然成为了国师，也承担下了国师的责任，那他就该去做一些事情，心软是要不得的事情。

    　　一次心软，现在可能会少死很多人，可未来会死更多人。

    　　这次镇南军方反叛军当中，真心反叛的人很多，可也有一些是被迫裹挟其中的人，误伤是有的，但已经不重要了。

    　　在离开涪州之后，许一凡又去了一趟巫州，找到了殷武，二人密谈了一次。

    　　这次，许一凡跟殷武的密谈，并不是如何解决巫州的事情，而是沿海地带的发展问题。

    　　自从离开东海城之后，许一凡就再也没有回去，对于东海的发展情况，许一凡需要有一个充分的了解，以及对未来的规划。

    　　在处理好这些事情之后，许一凡又悄然返回了甘州城。

    　　甘州城现在发展的很快，转变的也很快，在绝对力量的震慑之下，没有哪个不长眼，敢在这个时候搞事情，尤其是在许一凡还坐镇甘州城的时候。

    　　杨家在离开云关镇之后，在杨柒和杨千幻的带领下，开始了野蛮生长，这个传承久远的古老家族，在挣脱了禁锢和束缚之后，也真正展现出他们的獠牙。

    　　整个甘州，从上到小，被杨家以横推的方式，直接碾压过去，那些被许一凡铲平的家族的市场，大部分都被杨家吞下，使得杨家瞬间膨胀壮大起来。

    　　当然，杨柒做事还是非常又分寸的。

    　　杨家虽然吞下了大部分利益，可还是给那些保存下来的世家留下了不少利益，用这部分利益，让其他人去争夺，而杨家趁机消化既得利益，然后对这些世家展开掌控。

    　　没有了这些世家出面搞事情，很多事情都变得简单起来。

    　　甘州的官场彻底大换血，那些被朝廷派遣下来的官员，都是年轻有为，充满激-情和斗志的人，再加上有天机营的协助，以及那些保存下来的本地官员的配合，甘州官场很快走向正规。

    　　一道道命令，每天都有条不紊的从刺史府传递出来，然后下发到每一阶的官员手中，这些人开始严格按照命令执行下去。

    　　当然，也有一些贼心不死，或者被利益蒙蔽双眼的人，在这个时候出现问题，而等待他们的，是最为严苛的惩治。

    　　许一凡对甘州人狠，对自己人更加的狠，凡是那些调任过来的人出现问题，那真可谓是求生不得，求死不能，这也让所有人都清晰的知道，许一凡对甘州变革的决心是不容动摇的。

    　　甘州各大势力在这一次变革当中，利益受到了很大冲击，可谓是伤筋动骨，但是，那些生活在底层的百姓，却真正切切感受到，也享受到了变革带来的利益。

    　　按理说，在这个时候，许一凡应该经常露面，跟那些势力和官员进行深切的交流，这个时候是收拢人心的最好时机，然而，许一凡并没有。

    　　他还是一如既往的铁血。

    　　不，是冷血！

    　　在甘州，不管什么人，不管对方什么身份，都得按照新制定的规矩来，在这里，规矩就是一切，没有人可以违背。

    　　甘州刺史换了人，是一个二十多岁的年轻人。

    　　方墨！

    　　一个不知道从哪个犄角旮旯蹦出来的人，他的身份是绝密，只知道，他是许一凡钦点的，而朝廷也认可的人。

    　　如果说许一凡整治甘州的手段是铁血无情的话，那么这个新任刺史方墨，就是润物细无声，跟谁都好说话，和和气气，使得很多人都更愿意跟方墨打交道。

    　　然而，在许一凡悄然离开甘州城，去往涪州和巫州的时候，甘州内部还是发生了数次动-乱，主要是一些隐藏极深的家伙，在看到许一凡长期不出现之后，就以为许一凡早已经离开了，于是就出来搞事情。

    　　结果，许一凡没出来，方墨去出来了。

    　　方墨的出现，让很多人都改变了对他以往的看法，这家伙平时看起来和和气气的，可当他出手的时候，其狠辣程度远超许一凡。

    　　如果说许一凡做事还给人一线生机，一条生路的话，那方墨做事就是绝户，没有丝毫的生路可言，那些参与动-乱的家伙，不但他们自己被处决了，其身后的家族，还有有关联的势力，直接被连根拔起。

    　　毒士！

    　　这是在经历这次事件之后，所有人对方墨的称谓。

    　　更让人感到恐惧的是，方墨是典型的工作狂，从他出现在甘州城，一直到现在，他都没有去过刺史府，哪怕方雅骏在卸任之后，第一时间把刺史府腾出来，方墨也没有入驻，反而是方墨和许一凡的幕僚入驻了刺史府。

    　　另外，很多人发现，方墨在担任甘州刺史之前，就早早的来到了甘州，对甘州大大小小的地方，所有的风土人情，小到一个村庄有多少人，多少土地，多少口井他都知道。

    　　显然，方墨早就出现在甘州，而甘州之变是早有预谋的事情。

    　　高效、快捷、事无巨细，这是所有人对方墨最大的印象，而且据说，外来势力在甘州的三个屯兵点，还有两个兵工厂，都是此人找到的。

    　　跟无为而治的方雅骏不同，跟铁血无情的许一凡也不同，方墨简直就是一个全能型的人才，很多人都在揣测，方墨会不会是未来的储相，因为他的手腕真的和以往宰相在微末时期很像。

    　　当然，这也只是猜测而已。

    　　在方墨突然出现之后，很多人都在动用各种渠道调查此人，可得到的结果却是，查无此人！

    　　很诡异，很惊悚对不对？

    　　然而，事实就是如此，方墨在正式露面之前，没有任何关于此人的记载，即便是吏部也没有此人的档案，甚至不良人当中都没有他的档案，他就像是凭空出现的一般。

    　　未知的才是最可怕的。

    　　谁也不知道方墨到底是谁，而最大的可能，就是方墨此人是言午堂天机营的人，是许一凡的学生。

    　　-------------------------------------

    　　云关镇。

    　　那间杨家留下来的酒肆当中，坐着两个人。

    　　一个身着青衫，宛如负笈游学的少年郎，一个则是穿着粗布麻衣，皮肤黝黑，身体消瘦，看上去至少有三十多岁的中年男人。

    　　酒肆还是原来的酒肆，只是相对于以往，酒肆更加的冷清，加上此时又不是休息时间，整个酒肆就他们两人，以及一个断手的酒肆掌柜，趴在柜台后面打瞌睡。

    　　“当刺史的感觉怎么样？”青衫少年端起酒碗，抿了一口问道。

    　　劣质的桌椅，劣质的酒水，青衫少年却喝得津津有味，坐上除了两小碟下酒菜之外，别无他物。

    　　相对于青衫少年的畅快痛饮，麻衣男人就显得格外的珍惜，看起来既像是某个落魄的酒鬼一般，喝得无比的小心翼翼，可是，谁能想到，这个男人会是一洲刺史呢。

    　　始终端着酒碗的麻衣男人，听到青衫少年的话之后，无奈道：“你这是赶鸭子上架，你当甩手掌柜优哉游哉，我可是苦不堪言啊。”

    　　“哈哈！”

    　　听到麻衣男人的抱怨，青衫少年却肆无忌惮的大笑起来。

    　　青衫少年不是别人，正是许一凡，而麻衣男人也不是别人，正是甘州新任刺史方墨，或者称呼他另外一个名字，更让人记忆深刻。

    　　房子墨。

    　　在房巨鹿倒台之后，房党土崩瓦解，沦为了历史上的一抹尘埃，房家一族被屠杀殆尽，所有人都以为房家没有一个人了，然而，却有一个人存活下来，而他就是房子墨。

    　　一个本该死去的人，却再次出现在世人面前，改头换面，成为了一洲刺史。

    　　看着眼前这个穿着粗布麻衣，脚踩草鞋的中年男人，会是那个曾经在西北战场上，挥斥方遒的武将呢。

    　　现在的房子墨，模样无比的凄惨，别洲的刺史都是锦衣玉食，而房子墨却连一个农民都不如，原本只有二十来岁的他，现如今已经快四十岁了。

    　　不知道未来，当房子墨重返庙堂，位列中枢的时候，人们知道了他的身份，会是什么样的表情和心情，肯定会很精彩。

    　　听到许一凡那肆无忌惮的大笑，房子墨愈发的无奈起来，最能端起酒碗，喝酒解忧，可他又不能喝醉，只能小口小口的喝，看起来更加的凄惨，或者说凄凉。

    　　但是，房子墨不觉得这有什么凄凉的，房家被抄家灭族，这是房巨鹿的决定，也是这位三朝元老的选择，说是没有怨气，那是不可能的，可更多的还是钦佩。

    　　房家数百口人，说死就死，而且死的毫不含糊，房子墨在感到悲伤之外，更多的还是坚强。

    　　按照计划，房子墨也是要死的，但是，许一凡却保住了他。

    　　当然，即便许一凡不保他，炎武帝也会保住他的。

    　　“甘州的水-很-深。”房子墨端着酒碗，看着里面浑浊的酒水说道。

    　　“该肃清的已经肃清了，而那些没有肃清的，也不过是惊弓之鸟，地下老鼠而已，无需担心什么。”许一凡淡淡道。

    　　房子墨看着许一凡，皱了皱眉头道：“你倒是心宽。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡笑了笑，说道：“这不是有你嘛。”

    　　房子墨闻言苦笑着摇摇头。

    　　房子墨在京城剧变的时候，就被许一凡的人找到，然后以假死的方式离开了西北，然后改头换面进入了甘州，在甘州进行了长达数个月的巡防。

    　　以一个旁观者的视野，对甘州有了更深切的了解，再加上有无名营和不良人的暗中协助，房子墨掌握到的情报，是远超想象的。

    　　甘州变革能够进行的如此顺利，最大的功臣就是房子墨。

    　　许一凡不是圣人，没有未卜先知的本领，他远在京城，能够计划好一切，主要还是依靠各种各样的情报，而许一凡只是制定了一个大概的方向，房子墨则亲手制定了详细的计划。

    　　不然的话，单靠许一凡一个人，是不可能那么快肃清甘州的，即便能肃清，也无法做的这么快，这么干脆，

    　　至于房子墨在这段时间里，吃了什么苦，受了什么罪，许一凡没问，房子墨也没说。

    　　之所以选择房子墨来担任刺史，也是经过深思熟虑的。

    　　房子墨从小就跟在房巨鹿身边，被其悉心调教，无论是在统兵打仗这方面，还是在治理天下这方面，都极其的出色，房子墨深的房巨鹿真传，甚至在某些方面，要超过房巨鹿。

    　　房家满门忠烈，这是公然的事实，但是，在炎武帝时期，房家就是乱党，乱臣贼子，只要炎武帝还在世，房家就不可能复起，至少短时间内是不可能复起的，而房家没有复起，那房家满族的死，就不可能平-反。

    　　或许，有人觉得房家不值得，也有人觉得，皇室太无情，然而，这就是皇权时代的特色。

    　　历朝历代，哪有不死人的，而死的的不单单的贪官污吏，还有肱股之臣，当陛下需要你死的时候，你就得去死，当天下需要你死的时候，你更得去死。

    　　功成不必在我，但功成必定有我。

    　　如果房子墨只是一个胸无大志的人，那他在假死之后，无非就是改头换面，隐姓埋名，过上衣食无忧的生活，远离朝政，远离斗争，也算是对房家一个交代。

    　　然而，房子墨有能力，而且是大能，朝廷需要他，炎武帝需要他，许一凡也需要他，所以他必须站出来，只是换了个身份而已。

    　　“我需要你在三年之内，想尽一切办法，给我准备足够百万大军需要的粮草。”许一凡放下酒碗，淡淡道。

    　　“你杀了我得了。”房子墨没好气的说道。

    　　许一凡抬起头，看了一眼房子墨，淡淡道：“如果你没有达到我的要求，到时候我肯定会杀了你，亲手摘掉你的脑袋，放在你爷爷的坟前，好让他看看，他悉心调教的孙子，是个什么样的货色。”

    　　“许一凡，你别太过分了啊。”房子墨忍不住喊道。

    　　许一凡没有理会房子墨的愤怒，而是说道：“想要少死人，就必须做好充足的准备，你死不死我不管，我只要粮草。”

    　　房子墨抿了一口酒，点点头道：“我来想办法。”

    　　房子墨没有问许一凡要这么粮草做什么，而许一凡也没问房子墨打算怎么做，不需要知道，他们只需要做好自己的事情就足够了。

    　　“中原的叛乱，朝廷已经出手了。”房子墨说道。

    　　“嗯。”

    　　“死了很多人，其中光世家就有不少。”

    　　“嗯。”

    　　“真没有想到，外来势力对中原的渗透如此严重。”

    　　“没什么想不到的，历朝历代历来如此，习惯就好。”

    　　房子墨看着许一凡，眯眼道：“许一凡，你变了。”

    　　“哦？是吗？”

    　　许一凡不置可否的笑了笑。

    　　“你变得更成熟了，也更心狠了，若是康城时候的你，应该做不到这一点吧。”

    　　许一凡点点头道：“不是做不到，只是不想做而已，西北和中原不同，在西北的时候，我只想着少死人，能不死是最好的，毕竟，他们为了守国门，已经死的够多的了，但中原不一样，很多人其实都该死，越是那些执掌大权的人越该死，这次不过是死了一小部分人而已，有什么好感叹的。”

    　　房子墨闻言，欲言又止。

    　　许一凡却看向房子墨，淡淡道：“你别在这伤春悲秋了，房家的人都不是善茬儿，若是我不来，这次甘州会死多少人，你比我更清楚。”

    　　房子墨笑了笑，没有回答这两个问题。

    　　作为房屠子的孙子，怎么可能是一个温文尔雅的读书人呢。

    　　房子墨的狠辣，在某种程度上，是超过许一凡的，这次镇南军的叛变，还有中原各地的起义，都是这家伙一手促成的，许一凡不过是背锅侠罢了。

    　　放下酒碗，许一凡看向大变模样的云关镇，说道：“时不我待啊。”

    　　“你要走了？”

    　　“嗯，早就该走了。”

    　　“去炎城？”

    　　许一凡摇摇头道：“先去一趟瑶台洲。”

    　　房子墨沉默片刻，然后说道：“别被打死了在瑶台洲了。”

    　　“应该不会。”

    　　“呵呵！”

    　　房子墨看着许一凡，嗤笑一声，没有再说什么。

    

