    “在我看来，天绝阵这先天清气……”

    胡雷将自己所猜所想一一讲出。

    说实在话，看完十绝阵之后，他觉得此行真没白来。

    甚至觉得自己的世界观再次被颠覆，之前自己还是有些狭隘了。

    一心靠着系统修仙，这路走窄了啊！

    他对十绝阵有了初步了解之后才明白，不止是金光圣母，这十天君中还隐藏了好几位科研大佬！

    就如秦完的天绝阵，在他看来就是空气炮，因此胡雷将自己所知的压缩、释放等等与空气相关的，大致讲了一下。

    又隐隐讲了一些浅白的流体力学中，空气动力学的部分。

    当然不是让秦完学习飞机制造，而是让秦完尝试掌握他那先天清气的速度、温度、压力和密度等参量的变化规律。

    秦完是众天君之中为数不多，没有在阵法中掺杂其他东西的人。

    但胡雷给他的意见，是通过掺入其他力量，来加强对那股先天清气的控制。

    见秦完陷入沉思，胡雷却丝毫不停，继续讲道：“说完秦完大兄，再说说兄长的地烈阵……”

    赵江的地烈阵，在胡雷看来最大的亮点是禁飞。

    他建议若是这个禁止能够复制，那最好每个阵法之中都要有。

    可以开始就用，也可以中途释放，打对手一个措手不及。

    至于其他，胡雷觉得地烈阵相对完善，除了赵江所说的火焰需要加强，他也提不出更好的意见。

    沉稳如赵江天君，也不禁面露欣慰的笑容。

    这就和别人夸你的时候，你不觉什么，但若是夸你的孩子，你立刻与有荣焉。

    看着赵江露出姨母笑，胡雷点点头，继续道：“董道兄的风吼阵，在我看来……”

    董全的风吼阵，若是按照胡雷的看法，应该与秦完的天绝阵有相似之处，都是控制气流为武器，因此董全刚刚已经隐隐有所领悟。

    胡雷的意见则是关于他所说，准备修改的方向，也就是加入三昧火。

    在胡雷看来，风与火相互借势确实是个不错的想法，但风刃和火却并非适合。

    反而不如增加一些控制性的功能，让风刃的命中率更高更密。

    见董全也陷入沉思，胡雷又看向袁角天君，道：“袁道兄的寒冰阵，在我看来与之前几阵都有不同……”

    袁角的寒冰阵说要加入风火，这在胡雷看来有些浪费。

    他的建议是加入可以传导温度的气，或者其他物质。

    胡雷将热传导理论简单讲解了一下，又隐隐涉及了一些熵增理论。

    他希望寒冰阵能往绝对零度方向发展，通过热传导直接将人冻毙，而不是放弃魔法攻击，去冻出一些冰块进行物理攻击。

    袁角僵硬的脸颊上微微抽动，眼神中透漏这若有所思。

    这对他启发很大，因为之前他的思维陷入了误区，他让“冰寒”作为辅助，而用“寒冰”作为为攻击的主体，因此胡雷一说他立刻懂了。

    胡雷见他应该是听进去了，便继续道：“孙良和张绍两位兄长的红沙阵和化血阵在我看来有异曲同工之妙……”

    两个人都是玩沙子的，一个是粗糙一些穿透力极强的黑砂，一个是更加细腻可以控制敌人的红沙。

    胡雷的建议自然是两人取长补短，甚至可以合为一阵。

    上有黑砂打脸，下有红沙困人。

    这个说法一出，顿时一语惊醒梦中人！

    虽然十天君时常交流，但大多是理念的交流。

    孙良的黑砂虽然也给了姚宾几片，帮他弥补一点不足，但天君们都是研究各自领域，确实从未考虑联合摆阵。

    两天君互相对视，微微点头，都觉得这个提议可以尝试一下。

    两人的阵法除了这些还有其他不同，即使只是加入对方红沙、黑砂，也不影响他们阵法的独特性。

    若是联合在一起，也会发挥1+1大于2的效果。

    此时胡雷不在管他们没来演，而是看着白礼继续道：“兄长的烈焰阵……”

    白礼立刻坐直，想要看看胡雷能说出什么建议。

    胡雷将熵增理论又说了一下，总之就是和寒冰阵相反。

    一个是往绝对零度走，一个则是往更高温度走。

    继续加入奇火的想法也得到了胡雷的肯定，但胡雷建议寻找奇火之时，要和现有的奇火能够互补。

    或是有特殊功能，或是能够升温，如果没有这样的效果，添加无益。

    毕竟并非是火破苍穹的世界，异火也无法真的进行融合，放在一起还是以配合为主。

    另外就是给出了大致方向，如：大日真火，南明离火之类。

    不过胡雷所知有限，也只是说了一些名字，甚至天君们也没听说过。

    这些就足够白礼受用，他先是微微皱眉，随后也陷入了思考。

    接下来越过姚宾，直接说了红水阵，道：“王变大兄的红水阵，似乎极具腐蚀性，就是不知是酸还是碱……”

    “我这红水是采癸水之精配以……”

    听了王变的描述，胡雷大致可以确认，这个红水是一种强酸。

    他点点头，对于增加腐蚀性只是稍稍给了一点建议。

    毕竟不知这世界酸的具体原理，红水可比王水要厉害得多。

    所以，他们更多的是探讨了，如何让红水粘到敌人身上。

    胡雷强调的就是一个字：润！

    翻译过来是一句话：润物细无声。

    他认为红水阵最好是跨入阵中，就已经沾染红水，而不是打破葫芦这样的大动作，让敌人有所防备。

    王变对于这样的建议是听进去了，尤其“润物细无声”一句，他觉得确实抓住了水的一个特质，值得深思。

    最后一个自然是姚宾天君，胡雷看着他有些欲言又止。

    “姚宾道兄的落魂阵……”

    姚宾天君微微坐直，静等胡雷的建议。

    可惜，胡雷顿了顿，却道：“我真的是一窍不通，只觉兄长的阵法玄妙无比，但对于灵魂这个领域我是毫无概念，因此只能抱歉，若是以后我想到什么，再与道兄沟通。”

    姚宾微微失望，但也并不介意，阴森森道：“无妨，毕竟各有所长，对于魂魄确实不是一般人能知晓的，除非是鬼仙一流，才对此有些独到之处。”

    胡雷抱歉的笑了笑，起身作了个罗圈揖，道：“我目前想到的就是这些，希望能对诸位兄长有些用处，其余待我学习一些阵法基础之后，若是再想起什么，咱们再一起商量。”

    虽然胡雷是个懂王，但毕竟只是个民科，所讲的东西更多是思路，所以自然不是很细致，概念性的东西要多一些。

    但即使如此，天君们还是受到不少启发，除了姚宾之外，他们都有了大致方向。

    当然，对于如何实操还是要自己想办法。

    此时听胡雷所说，纷纷点头起身致谢。

    他们都期盼着胡雷学习阵法之后，会不会提出更中肯的建议，或是一些更新奇建议。

    甚至想得远的天君有些好奇，胡雷若是将基础学好之后，会摆出什么样的阵法呢？

    还有一直没说话的金光圣母，此时在天君中弱弱抗议，胡雷却正在和白礼交流奇火的特性，而没听到。

    “胡雷弟弟，诸位道兄的阵法你都提了意见，那，那……”

    “我的金光阵……”

