    “你说的很有道理！如果真是这样的话，你觉得我们怎么处理比较妥当？”

    方志强已经有些忍不住相信事情的真相就是这样了，从张振国的分析看来，各个地方都非常合情合理，两个人的目标也都已经达到了。

    但是，在合情合理的前提下，却没有任何证据，仅仅只是靠两个人的猜想，以及的看起来合情合理这两点，是无法判定这件事的。

    “这个……”张振国不由得沉吟了好一会儿，他刚刚在说出那番话的时候，实际上自己的内心就已经在想对策了，然而到现在，却依然没有想出太好的办法。

    “周晋，不过只是一个歌手，歌手做的再怎么成功，但他终究不是商人，而且按照你的这个说法，他们两个人能够做出这样的联动，我觉得应该也是刘东志提出的建议，至于周晋，只不过是实施的那一方而已。

    所以，我觉得我可以再次跟周晋联系一下，旁敲侧击的询问他一下，顺便也看看他会有什么样的反应，你觉得怎么样？”

    方志强听张振国似乎也没有什么太好的办法，随即便是主动开口如此说道。

    而张振国闻言，则是开口说道：“我觉得不太好，一方面，他们想要的结果已经达成，我们现在去质问那些，实际上没有任何意义，即便最后他也承认了这一切，又能怎么样呢？

    该发生的还是已经发生了，网络上那么多的舆论，你是压不住的。

    另一方面，这样做也会打草惊蛇，周晋倒还是一个小问题，可是如果让刘东志知道了我们已经猜透了他们的计划，到时候他如果暗地里放箭，我们可是防御不住。”

    方志强闻言，也是再度皱了皱眉，随即开口道：“那依你看，你觉得怎么样才是最合适的？”

    “我一时间也想不出什么比较好的办法，不过如果真的只是这样的话，事情倒也不算是太遭，毕竟周晋是否真心跟你合作这一点，还无法确定，如果是真心的，那么自然就没什么问题，只是金桂园那边，似乎是没什么希望了。”

    张振国再度开口道。

    方志强继续紧皱眉头，此刻的他也在不断的想着该用怎样的对策，只是想了这么久，也是和张振国的结果一样，依然不知道应该怎么做。

    突然间，方志强紧皱的眉头突然舒展开来，随即在电话里对张振国说道：“我知道怎么做了。”

    说完之后，也不待张振国有丝毫回话的时间，方志强便直接挂断了电话。

    此刻的方志强手里拿着电话，再度思索了一会儿，随即便毫不迟疑的拨打了周晋的电话，刚刚自己跟他的谈话并没有让双方的意见达成一致，方志强也大概猜得出来，此刻的周晋一定是非常着急的，而自己这个主动打过去的电话，也一定会让周晋意识到，自己同样也是急于合作的，这样一来的话，或许会让周晋放松一些警惕，而这对于自己接下来的计划，是非常重要的一个环节。

    果不其然，另一边的周晋在接到方志强这个电话的时候，的确是极为兴奋的说道：“方总，你这么快就考虑好了吗？”

    “哎，说起来，我心里也是有些过意不去。”

    方志强微微叹了一口气，故作遗憾的开口说道。

    “没事方总，有什么话尽管开口说，对于我来说，咱现在已经算是合作关系了，我之前也已经说过了，我也早就已经拿你当朋友了，既然是朋友，那就没什么不能说的。”

    周晋非常积极的开口说道。

    方志强闻言，也是再度叹了一口气，随即方才缓缓开口说道：“我能听得出来，周总是非常有诚意的，也能听得出来，周总似乎有些着急，不过我这个人，生性就是一个慢吞吞的性格，不管是做任何事情，我都喜欢慢慢来，如果让周总感觉不适，我在这里也给周总道个歉，不过，关于我们之间合作的事情，我还是觉得，我们应该找个时间，当面好好的谈一谈比较好。

    周总觉得呢？”

    “当面谈？

    方总，有什么好谈的？

    我们在电话里都已经说的这么清楚了，而且我连电子合同都已经给你发过去了，合同里边的任何一个条款，你也都非常仔细的看过了，有什么不合适的地方，我们可以直接沟通，完全没有必要当面谈啊？”

    周晋听到方志强这话，果然顿时就有些着急了起来。

    而方志强听到周晋这般着急，也是没有丝毫的意外，沉吟了一会儿之后，便是再度开口说道：“我不是这个意思周总，合同的各个条款都没有任何问题，我所说的也并不是指合同方面的问题，只是就像您之前所说的，我们马上就要成为真正的合作伙伴了，我想，您对于我是一个怎样的人，应该也是比较好奇的吧？

    如果说周总您做投资，不看合作伙伴，只看企业的话，那么我觉得是有些不可思议的，毕竟以后是经常在商界里见面的，所以有些话，我也想直接跟周总说清楚，大家也能够互相学习一下，我觉得这并不是什么坏事儿吧？”

    方志强这话说的，似乎没有任何拒绝的余地，而另一边的周晋听完之后，却是再度无奈的长叹了一口气，不过他的反应似乎还是很快的，片刻之后，他便再度开口道：“华强公司现在已经这样了，聚英随时都有可能对你们动手，留给你们发展的时间已经很少很少了，在这种时候，方总你作为华强公司的领导者，却如此犹豫不决，优柔寡断，你知道你这样的做法，会让多少人跟着吃亏吗？”

    “即便不说华强目前的处境，仅仅只是聚英对你们的针对，就足以让你们喘不过气来，再加上现在网络上的一片舆论，刘嘉颖的金桂园短时间内已经不可能恢复如初了，在这样的前提下，你觉得华强公司目前的资金还能维持多久？

    即便聚英不针对你们，你们自己又能坚持多久？

    方总，不管你有怎样的担心，我们合作以后还有很长的时间，到时候我们可以随便探讨，但是现在，我真的不觉得浪费这些可贵的时间，是一个什么好主意。”

    周晋说完之后，长呼一口气，之前的他的确完全没有料到，方志强会突然给自己来这一手，而此刻听方志强说完之后，周晋也是极为无奈，不过所幸他的反应比较快，很快就想出了这样一个对策。

    不过，方志强在打这个电话之前，就已经确立了自己内心的想法，对于自己的计划也是非常坚定的，所以不管此刻的周晋怎么说，都无法阻挡方志强的这个决定。

    所以，周晋的话音刚落，方志强便毫不迟疑道：“周总，我意已决，之前的任何一次合作都不例外，如果周总执意如此的话，我想我们的合作，也许可以往后推迟一段时间。

    即便现在的华强公司真的非常需要一个靠谱的合作伙伴，但是我也不会在这件事情上冒这样的风险，就像是您刚刚所说的一样，我身上背负的不仅仅是我个人的理想和未来，同时也是整个公司上上下下所有人的理想和未来，不容有任何偏差和意外！”

    方志强突然坚定起来的语气，让周晋不由得愣了愣，刚刚他还只是以为方志强这么说，也不过是一时之间有些犯糊涂罢了，可是现在的他才意识到，方志强今天似乎是有备而来，之所以会对自己说出这些话，是因为他其实早就已经做好了准备和决定。

    “如此说来，方总是心意已决，要驳我的面子了？”

    周晋语气突然冷冷的说了这么一句。

    “周总又误会了，在这次的事情当中，周总所表现出来的诚意，我是看在眼里的，在这样的情况下，我又怎么可能会驳您的面子呢？

    我刚刚已经解释过了，是因为我自己本身是一个慢性子的人，所以不管在做任何一件事的时候，我都是慢吞吞的，这一点跟周总是没有任何关系的，所以，我也希望周总能够给我这样一个机会，也能让我们对彼此更加了解，毕竟是以后那么长时间的合作伙伴，这一点不也是同样重要的吗？”

    方志强继续解释道。

    “你说这么多，目的只是为了跟我见上一面，为什么呢？”

    周晋此刻有些想不通了，他紧皱眉头，开口问道。

    方志强和张振国之前的预料并没有错，周晋的脑袋，的确没有刘东志好使。

    “怎么？

    周总觉得不解吗？

    那正巧，我也有一个问题想要问问您，您这么着急合作，又是为什么呢？”

    方志强同样质问道。

    

