    

    “不知道里面会是什么东西。”

    秦阳看着不断炸裂的祭坛自语道。

    此时，祭坛中间突然裂出一块巨大的裂缝，直接将祭坛分成了两半。

    在裂缝的中间露出了一条宛若深渊的缝隙，其中透露出一股恐怖的气息。

    哗啦啦~

    这时候，石柱上的铁索突然剧烈的颤抖起来，突然蹦的直直的，仿佛被人从裂缝中拉扯动。

    “嗷~”

    似乎是因为锁链的原因，缝隙里面的东西怒了，直接开始咆哮，声音仿佛是从很悠远的地方传来。

    秦阳凭借声音分析出，祭坛封印之物应该不是人。

    砰的一声！

    这时，一根铁索突然断裂开来。

    紧跟着没过多久，所以的铁索一根根挨个断裂。当所有的铁索断裂后，祭坛不在颤抖了，仿佛陷入了爆发前的宁静。

    就在秦阳准备上千看一看的时候，突然祭坛爆炸了。

    一道血影从里面飞出，直冲天际。

    然而，不好的是，西湖大学的结界在血影面前仿佛玻璃一般，轻易的突破了。

    一时间，结界外的许多人顿时慌了。

    “哈哈哈，我终于自由了，姜尚，你个老家伙没想到吧，我还能熬到出世的这一天！”

    云层中，一道兴奋又充满的愤恨的声音响起，搞的天翻地覆。

    很快，血影露出了真面目。

    只见一颗硕大的血色头颅从云层中探出来。

    足足上百米大的脑袋，可想而知身体会有多么大。

    龙头？

    秦阳立刻打开天眼扫去。

    【姓名】：血龙

    【种族】：龙族

    【修为】：九级(十级)

    竟然是消失已久的龙族？

    秦阳历经这么多事，最多也就见过蛟龙，还是在妖界里面见到的，没想到天地限制一破，立马就出现了真正的龙族。

    而且还是真实实力达到十级的龙族。

    如果秦阳没有听错的话，血龙刚才嘴里提起了姜尚这个名字。

    如果他没有猜错的话，这个姜尚应该就是他记忆中的那个姜尚。

    大周时期，手握封神榜终结人皇时代，一手把人族送出去的姜尚。

    最后还落了一个凄惨下场的姜尚。

    当然，这只是记载，没经历过，秦阳不发表言论。如果是这样，那么这年代就够久远了。

    姜尚都出现了，那么那些曾经消失在历史长河之中的三皇五帝还会远吗？

    他们为何消失，天地大势为何落入现在这般地步。

    当然，这些问题还要等一点点发掘，现在必须要把这血龙解决了才行。

    “一万年功力！金钟罩久”！”

    秦阳体内一枚金钟出现，直接朝着天空飞去，没入云端。

    “好多血食啊，好长时间都没吃过啊，快到我的嘴里来。”

    血龙突然将目光落到地面的人群中，然后一脸狰狞的扑了出去。

    安全局的人一见血龙扑过来，立马四散躲避。

    “跑吧，弱小的人类们，没有人族大能，你们就是.....砰！”

    血龙刚要一口咬下一群人，突然一个金色的墙壁挡在他的面前，一头就撞了上去。

    直接撞翻在地。

    “谁！”

    血龙抬起头一看金色巨钟将他困在里面，立马回头红着眼睛爆喝道。

    本身被封印了数千年他就很是急躁，内心火气无处释放，现在又被人困住，让他心火立马就涌上了心头。

    “我。”

    秦阳直接走了出来。

    和血龙庞大的体型一对比，此时的秦阳就仿佛蚂蚁一般，站在一庞然大物的脚下。

    “人族大能？”

    看见秦阳的第一眼，血龙就忍不住惊呼了一声，下意识的将身体紧贴在了金钟上。

    看样子不像是刚才威风凛凛的龙族，反倒像是被吓坏了的小动物。

    “不对，你不是人族大能，人族大能都消失了，现在天地之下我就是无敌的，我怕你干什么。”

    血龙自言自语的说道。

    不怪他刚才怂，因为在上古时期，人族大能是真的很恐怖，是能够和众神较劲的存在。

    主要是秦阳给他心理上的的感觉太像了，让他第一时间想到了曾经的阴影。

    “这就是龙族吗？真是狼狈啊。”

    秦阳没想到见到的第一条龙就是这模样，总感觉有些搞笑。

    “你一个弱小的人类凭什么嘲笑我，给我死！”血龙张开血盆大口，一口朝着秦阳就咬了过去。

    砰的一声！

    下一秒，他感觉嘴巴一阵巨疼，整个脑袋直接被后劲重重的砸在金钟上。

    “他娘的，真的是人族大能！”

    血龙感受到下巴的疼痛，突然清醒过来，连忙惊呼道。

    巨大的身子直接盘起来紧贴金钟，目露惊恐的看着秦阳。

    同样的拳头，同样的味道。

    当初那些人族大能就是手无寸铁，一拳一拳硬生生的从蛮荒时代打过来，打的众神都只能妥协。

    他当年也有幸被揍过，不过运气好，那位人族大能吃饱了，懒得杀他。

    那个人族大能当年也是一拳砸在他的下巴上。

    “怎么会有人族大能，天地现在根本不应该允许你这种存在出世啊！”

    “”「别过来，别过来！”

    血龙一看见秦阳靠近，身子不断拔高，紧贴金钟，满脸惊恐。

    秦阳很懵逼，这什么鬼？

    说好的boss呢？

    谁家boss这还没正式开始打呢就怂成这逼样了。

    同时他更好奇血龙嘴里的人族大能到底是什么。

    竟然能把血龙吓成这样子。

    想到这里，秦阳决定先不杀，问清楚在解决更好一点。

    “能变小吗？”

    见血龙怂了，秦阳试着说道。

    “能能能！”

    血龙一边点头，身体一边缩小，很快就变成一人高了。

    “你口中的人族大能是什么？”

    秦阳直接问道。

    “你不是人族大能吗？”

    血龙突然愣住了，下意识问道。

    “你所说的人族大能是很久以前的人吧？抱歉，我不是，我是现代人。”

    秦阳很老实的说道。

    “你..…不是？”

    “你不是你给我装什么，给老子死！”

    说完，血龙突然窜出，一口咬在了秦阳的脖子上。

    咔嚓一声！

    秦阳脖子没事，血龙嘴里的牙齿全掉了。

    然后立马窜的远远的。

    “你骗我，你就是人族大能。”

    血龙感觉牙齿没了，心里那叫一个苦，人族大能都这逼样，一个个硬的跟石头一样。

    “都说不是了，你怎么这么倔呢？不过看你的样子很不服气，还是先教育一下吧。”

    说完，秦阳突然出现在血龙身边一把抓住对方的尾巴。

    “你………”

    血龙刚说出一个字，立马感觉头被拿住了，然后就是天旋地转。

    “曾经我是学校里的跳绳冠军，时隔多年在熟悉一下。”

    然后秦阳轻轻一跳，血龙化作一团幻影在他脚下不断旋转。

    就这样，秦阳速度越来越快。

    而血龙只感觉一阵天旋地转，老眼昏花，想要呕吐。可惜封印了几千年，那里还有存货，只能干呕机。        

