    天色已暗。

    张远的家不在启明小区，而是在小区外的一条老街上。

    小时候，李皓很喜欢去老街玩耍。

    不过随着银城发展，老街拆迁了一部分，商贩纷纷离去，老街渐渐荒废了下来，如今已经是人烟罕至，很少有人再来老街这边了。

    就连住户，大部分也都搬走了，比启明小区还要死寂。

    寂静的街道上，两侧有些老房子还有一些零星的灯火，显得有些诡异。

    若是时间允许，李皓应该慢慢等待，每天喝一点泡剑水，慢慢强大自己，再去想其他的事。

    可是，时间并不允许李皓这么做。

    每拖一天，对李皓而言，危险更大一分。

    虽然他可能会更厉害一些，然而，泡剑水也只是让他体力更充沛一些，并不足以让李皓现在有对付红影的力量。

    来张远家，李皓就一个目的，他想看看那把石刀还在不在。

    石刀若是还在，对李皓而言，也许是个不错的好消息。

    若是找不到，那就可能被红影和其背后的势力取走了，这也意味着，李皓的剑，有可能暴露了，甚至有人在打他这把剑的主意。

    黑豹无声无息地跟着李皓，黑暗中，黑色的小狗，显得极其不起眼。

    轻微的脚步声，在街道上缓缓传荡。

    李皓面色如常，前面一间老屋，门上贴着封条，那就是张远的家了。

    此刻，他已经可以看到了。

    没看到任何人，黑豹也没示警。

    不过，李皓也不会将所有希望都寄托在黑豹身上。

    当他距离张远家大门不到百米的时候，李皓取出了通讯器，拨通了一个号码。

    黑暗中，通讯器散发出淡淡的光芒，照亮了李皓的脸庞。

    “嘟嘟嘟……”

    片刻后，对面响起了中气十足的人声：“大晚上的，你是不是想通了，在巡检司混不下去了，想回来？”

    嗓门很大！

    通过通讯器的扩音，在黑暗的街道上传荡。

    原本还有些恐惧的李皓，此刻忽然安心了许多，声音带着恭敬，轻声道；“老师，暂时还没那个想法。”

    “那你打个屁的通讯！”

    通讯的另一方，传来了有些恼怒的声音。

    “老师，张远自焚的案子，我这一年一直在追查，我已经查出了一点不同，张远……也许不是意外身亡！”

    “嗯？”

    黑暗中，李皓面色平静，隐约间却是带着一些狰狞，“我查了一下，这些年银城自焚的不止张远一人，而是好几人，虽然看起来没什么关联，却是隐约有些关系，具体的线索我还没查到。”

    那边，忽然安静了下来。

    李皓此刻已经走到了张远老屋门前，看着那有些破碎的封条，轻声道：“我现在就在张远老家，我想查查看，有没有别的线索，证明张远是被谋杀，而非意外。”

    “李皓！”

    通讯那边，传来了老人的沉重喝声：“张远的事，我也知道，按照你的说法，如果是谋杀，那你不要贸然前往，小心发生意外！”

    说罢，又大声喝道：“你在那边稍等片刻，我和巡检司还有古院这边打声招呼，你要是需要帮助，马上会有人过来！”

    这一刻，对面的袁硕，好像明白了什么。

    不需要李皓多说。

    当李皓打了这个通讯，告诉他发现了张远不是意外，而是可能死于谋杀，而且本人就在张远老屋那边，袁硕瞬间懂了李皓的意思。

    可能有危险！

    李皓，此刻需要一些足够震慑的力量，震慑一些暗中可能存在的危机。

    不需要袁硕做什么，说什么。

    只需要让袁硕知道，他李皓现在人在这，正在追查张远的案子，这就足够了。

    一位银城古院的大佬级人物，只要他在关注，那就足够了。

    任何人都不敢轻易动弹。

    否则，死一个李皓，也许会引出这位古院老人的愤怒，导致更麻烦的事情发生。

    外界传闻，李皓和袁硕之前闹翻了。

    事实证明，并没有。

    在这个夜晚，袁硕的声音，在空寂的街道上传荡的很远，若是真有人一直关注这边，一定可以听到袁硕的话。

    古院和巡检司，可能会来人。

    ……

    就在李皓通话的瞬间，一直不声不响的黑豹，忽然咬了一下李皓的裤腿。

    李皓没发现任何异常。

    然而，黑豹毕竟比他更敏锐，可能感受到了什么，或者袁硕的话，让一些人暴露了点动静出来，引起了黑豹的关注。

    真的有人在盯着这边。

    李皓心中微动，这不是坏事，反而是好事，有人盯着，代表张远家的石刀，可能真的没被拿走。

    通讯中，袁硕还在继续说着什么。

    李皓却是很快笑道：“老师，没那么严重，我给你致电，只是想简单说说这事，关键不是这个，而是我接下了古院外出考察的保护任务，过些天，我可能会保护老师一起外出考察。”

    “你？”

    那边的袁硕，好像有些意外，很快笑声爽朗道：“也好，那我等你！刚好这次考察任务有些复杂，你跟了我两年，学了不少，却是没有实践过！李皓，这次当成你的实践课如何？你要是表现的好，我可以考虑给你个编外学员的身份，古院的规矩虽然多，可只要你这次考察立功，我照样可以给你毕业！”

    “你要知道，能拿到毕业证，你就算还要留在巡检司，一个毕业证，能让你升两级！成为一级巡检，那是板上钉钉的事，比你现在有前途多了！”

    李皓露出了笑容，“老师，回头见面了再说吧。我先进屋看看，看看有没有什么线索，等查清楚了张远的案子，抓到了凶手，不用老师说，我也会想办法重回古院。”

    “也行！”

    袁硕再次叮嘱：“有事随时联系我，没有什么解决不了的麻烦，巡检司和古院解决不了，你老师面子还有几分，真到了必要关头，你小子只要以后给我争口气，我豁出去，有些高人也不是请不来！”

    此话一出，李皓心中忽然有些震动和无言的感动。

    他知道袁老师的意思。

    真到了需要的时候，他所谓的高人，恐怕就是巡夜人了。

    以前，李皓从未和老师多说什么。

    他担心将麻烦扩大，影响到老师。

    可是，以老师的智慧，当听到李皓说，张远的自焚也许不是意外，恐怕也会第一时间想到也许是超能因素干扰。

    这才说出了找高人的话。

    然而哪怕袁老身份不低，可巡夜人也不是说请就请的，李皓的事不是公事，而是私事，这可能需要付出很大的代价。

    “知道了，谢谢老师！”

    李皓挂断了通讯，随手撕碎了封条，打开了尘封一年的古屋大门。

    ……

    当李皓带着黑豹进入了古屋。

    寂静的街道外，久久无声。

    黑暗中，一双有些幽蓝光芒的眼睛，若隐若现。

    夜色下，一道黑色身影仿佛本就是夜的一份子，从上到下，都是黑色，唯独那双幽蓝的眼睛有些渗人，脸上戴着一副厉鬼般的面具，遮掩了相貌，不知男女。

    “李皓，张远的同学，死党，银城古院二级学员，去年张远死后退学加入巡检司，一直追查张远自焚事件。今日向巡检司机要室室长王杰汇报，串联六宗自焚案，欲并案处理。”

    关于李皓的信息，瞬间在黑影脑海中闪现。

    李皓去年退学，加入巡检司，其实已经进入眼线。

    何况，好像不止如此，李皓可能还是一位关键人物，只是此事不是黑影管辖范围，暂且不知，只是有人叮嘱，李皓这边，不可轻动，留下有用。

    黑影心中想着，的确不可轻动。

    刚刚李皓是在和他的老师袁硕通话吗？

    袁硕，银城古院顶级元老，古文明探索系主任，和巡夜人有合作，是整个银城少数几位可以和巡夜人直接搭上话的大佬级人物。

    “不用别人说，李皓也不能动……”

    黑影悄悄靠近了张家古屋，他想知道，李皓进去是为了什么？

    线索？

    张远自焚，死在了古院，家中能有什么线索？

    还是为了寻找东西？

    至于寻找什么，黑影不知道，但是他的任务就是盯住每一个进入甚至靠近张家老屋的人。

    ……

    “呜呜！”

    低微的鸣叫声从黑豹喉咙中传出，它咬着李皓的裤脚，有些焦躁。

    好像在诉说什么。

    李皓不动声色，心中却是警惕。

    有人靠近吗？

    自己和老师的通话，难道还不足以打消一些人的念头？

    没有多说，轻轻摸了摸黑豹的脑袋，安抚了一阵，李皓这才看向荒废的张家老宅。

    这是一座不大的小院子。

    正前方，是主屋。

    两侧，一边是张远的次卧，一边是厨房，这地方李皓很熟悉，小时候经常来，哪怕长大了，李皓父母过世之前，家中不大，不适合玩耍，李皓也会经常过来。

    这一次，李皓的主要目标是张家的石刀。

    他扫了一眼，这古屋看似没人进入，不过一定有人来过，不说其他，有些东西的摆放位置，看起来没什么异常，可对李皓而言，却是清晰地知道，都被动过。

    张远家，除了张远，大概就李皓最为熟悉了。

    院落中，连那棵老树都被动过手脚，可能曾被人连根挖起，之后再重新栽种回去的。

    “石刀若是还在张家，一定不在主屋、次卧，百分百的！”

    李皓没少来，自然知道情况，要是在这两处地方，他早就看到了，不会不记得，他没少在张家翻箱倒柜，他那时候把这当自己家，从来不见外。

    “我最后一次看到石刀，就是张叔叔打小远那次，我记得张叔随意丢到了地上，就是不知道后来有没有捡起来。”

    李皓回想着过去，他隐约记得，张远那时候好像也是不知道从哪个旮旯翻出来的石刀。

    张远的父亲，恐怕都不记得自己之前丢哪了，结果被孩子翻了出来，也就借机揍了张远一顿，至于什么祖传物件，恐怕张父都没当回事。

    一块破石头罢了！

    什么祖传物件？

    就算是，也不值钱，要那玩意干嘛，张远不翻出来，张父也许一辈子都不会想起家里还有一块石头传承下来。

    沿着记忆中不清晰的方位，李皓慢慢踱步，朝院子角落一处走去。

    那里，堆放着一些石头，原本是用来补墙用的。

    李皓迅速观察了一下，并没有记忆中那块石头。

    他记得，那块石头和刀有些类似。

    “暗中有人盯着我，倒是不好大张旗鼓地找。”

    正想着，一直没动静的黑豹，忽然低声嘶鸣起来。

    “呜呜！”

    不是护食的声音，而是带着一些忌惮，黑豹发出了呜咽声。

    这时候，李皓也忽然头皮有些发麻！

    他顺着黑豹视线，朝主屋方向看去，心中咯噔一跳，这一刻，心脏都跳动的更加剧烈。

    主屋的大门，原本是紧闭的，什么都没有。

    可这时候，大门好像开启了一道缝隙，而在那缝隙中，隐约可以看到一抹红色。

    “血影？”

    李皓心脏剧烈跳动起来，血影出来了？

    之前他隐约好像也看到过，但是按照他的推断，血影出动，应该在雨夜才对，为何会现在出现，而且就在张家！

    “难道……这血影一直在张家待着，寻找石刀，没有离开？”

    一抹冷汗，微不可见地从李皓头上渗出。

    相遇来的太早！

    李皓还没做好万全的准备，此刻在这遭遇血影，一旦对方对自己出手，焚烧自己，那李皓几乎没有任何反抗的余地。

    “为什么会出现在这？”

    “该死，出现的太早了，我连巡夜人都没见到……”

    李皓身体微微有些僵硬，此刻，他身体微不可见地有些颤抖，甚至想要转身逃跑。

    可外面，可能也有人在盯着自己。

    对，血影一般人是看不到的。

    自己不能逃！

    否则就算逃了，也会暴露出点什么，比如自己可以看到血影的事实，这也是个巨大的麻烦。

    既然看不到，那自己就没道理害怕。

    无数念头闪过，下一刻，李皓呵斥一声：“叫什么？安静点！”

    呵斥了一句黑豹，李皓看向主屋，喝道：“里面有人？我是巡检司巡检，谁在里面？”

    李皓举着旋涡三代，对准了主屋，再次暴喝：“有没有人？出来！”

    他明明看到了血影一角，却是强忍着不去看那红色一角，而是一直盯着大门，对着大门方向呵斥。

    李皓一步步靠近主屋大门。

    陡然，一个箭步，一脚踢出，轰隆一声，主屋的大门直接被李皓一脚踢开。

    砰地一声巨响，也引起了附近少数几户人家的注意。

    隐约间，传来了一阵悉索声。

    李皓没管这些，一脚踢开大门，再次看向黑漆漆的主屋，喝道：“有没有人？我是巡检司巡检，再不出来，我开枪了！”

    这一刻，李皓目光盯着前方，额头上却是汗液渗透出来，手臂都在微微颤抖。

    他脚下，黑豹早就趴着一动不动了，吓得。

    无他！

    在李皓余光中，在黑豹的狗眼中，这一刻，一道红色血影，其实就站在李皓左侧，血色影子甚至和李皓的脸颊都快贴在了一起。

    然而，李皓却是好像没看到一般，完全没有任何反应。

    他的视线，一直落在主屋中。

    “没人？”

    李皓声音有些颤抖，骂骂咧咧的，低声咒骂：“靠！幸好没有其他同事在，不然都被笑死了，大晚上的吓我一跳，我还以为凶手躲在这里呢！”

    长长吐了口气，李皓仿佛没看到血影。

    抹了抹额头上的汗液，低头看向黑豹，探手就打：“傻狗，没事你乱叫什么，吓死人了！”

    砰！

    黑豹被打了一下，有些无辜，有些恐惧害怕。

    你没看到吗？

    本狗看到了啊！

    它现在头都不敢抬了。

    因为那血影，就漂浮在它脑袋上。

    而李皓仿佛一无所知，刚刚拍打黑豹，甚至手臂穿过了血影，却是一点感觉都没有，只有一丝丝不可见的阴冷，渗透到了手臂上。

    而他却是没有感觉到穿透任何东西的阻滞感。

    “无形的存在！”

    李皓其实是胆大包天地去试探一下血影，他想看看，是不是真的看不见摸不着，敲打黑豹，就是为了顺理成章地去触碰血影。

    结果……真的打不到！

    “该死，麻烦大了，这代表枪械一点作用都没了！”

    李皓心中惊恐，却是靠着强大的定力，不让自己露出任何异样。

    在外人眼中，他应该看不到血影的。

    所以刚刚这次敲打，也没有任何问题。

    李皓骂了一句黑豹，低声咒骂了起来：“该死的傻狗，再乱叫我剁碎了你！害我踢坏了小远的家门，差点吓的我想打给老师，让他去找巡检司和古院的人了！”

    李皓仿佛不解气，又踢了一脚！

    这一次，依旧穿透了血影，没有触碰到。

    李皓的胆子，不可谓不大。

    这血影没有见面就对自己下手，而是好像一直在观察什么，既然如此，此刻他也得装出一副看不到的样子，该如何如何。

    再看看黑漆漆的老屋，李皓吐了口气：“大晚上的，还挺渗人的，不行，要不还是打个通讯给老师……巡检司的家伙感觉都不靠谱，一点用没有，小远的案子就是他们结案的，一点异常没发现……实在不行，让老师找那些黑衣人出面就好了。”

    黑衣人，也就是巡夜人，李皓曾远远见过一次，当然，没有任何接触。

    此刻自言自语，只是为了恫吓罢了。

    若是血影有意识，那它该明白自己的黑衣人说的是谁，巡夜人！

    李皓也想试探一下，巡夜人和这血影，到底是不是一伙的。

    在这危急时刻，李皓反而镇定了下来。

    不但没逃，还在不断试探着什么。

    逃跑，才是最愚蠢的选择，一旦逃跑，他能看到血影的事情马上暴露，那不死也得死了。

    按照李皓的分析，他就算被血影杀，也该是在雨夜，而不是现在，这其中一定有一些原因存在，既然如此，博一次好了！

    李皓还在自言自语，好像有些犹豫：“那些黑衣人看起来也很可怕，老师去找，也不知道能不能找来……不管了，巡检司一点线索没有，也许只能靠他们了，我胆子小，本事小，一点办法都没，大晚上来看一看都被吓得半死，恐怕没办法继续查下去了。”

    李皓有些沮丧的样子，拿出了通讯器，咬着牙：“只能求助老师了！”

    下一刻，李皓开始拨打袁硕的号码。

    而就在此刻，李皓心中微微一震，身边的血影，忽然开始震荡起来，院墙外，一股淡淡的红色丝线蔓延而来，连接到了血影身上。

    血影好像接受到了什么指令，下一刻，血影迅速飘荡离去，消失在院子中。

    不止如此，片刻后，黑豹爬了起来，摇晃了一下尾巴，好像开始活跃了起来。

    狗眼看着李皓，带着一些轻松。

    “汪汪！”

    好像在说，没事了，人走了，那鬼影子也不见了。

    李皓脸色却是有些凝重。

    血影和院子外面的人，好像是一伙的，这个不重要，他早就有猜测血影不是单独存在的，而是有组织的。

    关键在于，院子外的人，好像可以看到血影，甚至可以联系控制血影，让血影离开。

    李皓说要找自己老师，找巡夜人，大概让外面的人有些担忧，所以选择了离去。

    恫吓的手段起作用了！

    可李皓一点开心不起来，那红色蔓延而来的丝线，倒是有些像之前他喝水的时候，看到的那股星光，也就是神秘力量。

    “外面的人，是个超能神秘者！”

    “对方和血影是合作或者干脆就是控制关系，对方是不是在让血影试探自己？”

    “我没办法用枪械杀血影……那……外面如果是人呢？出其不意之下，我杀了那个人，那血影会如何？”

    这一刻，李皓忽然感觉自己抓住了什么关键的东西。

    血影很可怕，可只要是人……哪怕是超能者，只要是人，就不可能无懈可击。

    “血影……神秘人……”

    李皓心中呓语一声，不止如此，刚刚触碰到血影的刹那，一直沉寂的玉剑，好像有些蠢蠢欲动，李皓在猜测，难道说，星空剑可以伤害到血影吗？

    “这一次，哪怕找不到石刀，我也没白来！”

    李皓忽然有些激动起来，也许，我能对付这些家伙，前提是这些家伙不在意自己，否则，光是血影就能轻易弄死自己了。

    “出其不意，用枪击毙外面的人，如果星空剑能对血影造成伤害……要是谋划得当，说不定可以一起干掉！”

    李皓眼神瞬间犀利明亮起来！

    未知的才恐惧！

    当血影和背后的势力渐渐露出端倪，他反而不害怕了，有的只有复仇的冲动。

    “不过……今夜来的血影，是我之前看到的那个吗？血影到底是不是只有一个？一个在这暗中盯梢的，难道还是什么大人物不成？”

    想到这，李皓又有些担忧起来，这个血影组织，到底有多少血影，多少人，多少神秘超能者？

    总感觉不是一个人！

    “我只是个普通人罢了……真难啊！”

    叹息一声，趁着他们走了，一时半会的未必敢回来，担心遭遇巡夜人，此刻李皓得抓紧时间找找看，看能否找到张家的石刀。

    ……

    与此同时。

    街道尽头。

    厉鬼面具下，幽蓝的目光带着一些犹豫，就这样走吗？

    可是……那个李皓真要能喊来巡夜人，那就麻烦了。

    一旦暴露，恐怕会引起更大的麻烦。

    “算了，先离开，以防万一，那家伙未必能请来巡夜人，哪怕袁硕也不是说清就能请来的，不过先避避。”

    厉鬼面具人还是选择了离开。

    身后不远处，红色血影如影随形，悄无声息地跟着一起离开。

    厉鬼面具人不在意李皓能否发现什么，他们要找东西，找了无数遍了，就差彻底将整个张家掀翻了，都没找到，恐怕遗失了，李皓能找到，那才是玩笑。

    倒是确定了一点，一年前李皓离开古院，并非看到了什么，只是无法接受好友意外死亡罢了。

    若是真看到什么，今晚李皓大概能吓尿裤子。

    这一次，倒是排除了这一点，好歹也有个交代了。

