    听到了休斯男爵问的问题，众人的目光一下子转向了我。

        “没有事，我只是随便问问。”我对着众人嘿嘿一笑。

        “你这家伙，简直有毛病，在这么重要的时刻浪费时间。”张保尔做出了一副怪我的姿势。

        单纯的张保尔思维一贯简单，但是我此时没有更多的时间与他解释，现在已经救到了风灵，却还没有找到制造水源程序的机器人，我们必须立即采取行动。

        “前辈，我觉得沿着这条大路走到山顶，在那个瀑布的顶部，极有可能是水源机器人藏身之所在。”我对着李忆之说道。

        “这个家伙确实有可能藏在那里，否则就不需要设置那么多的幻境来隐藏自己，但是现在需要注意的是不被它制造出来的假象所误导，我们必须借助这些风暴一族的力量。”李忆之对着我分析道。

        “残月，布鲁还在休眠吗，如果它醒着，也许可以帮助我们。”老杜在一旁小心翼翼地问我。

        听了老杜的话，我立即解下背包，布鲁依旧是老样子，非常安静地处于沉睡状态中，经过四维蟾蜍的一仗，这个小家伙看来损耗极大，还需要长时间的休眠来恢复气力，现在可能是指望不上了。

        持续长久的战斗，增加了大伙的疲惫程度，张保尔从身上背包中掏出干粮，众人打算先填饱一下肚子，再执行抓捕水源程序机器人的任务。

        我接过张保尔递过来的一包太空饼干开始大口吃了起来，丢丢与风灵正在狼吞虎咽，一副饿了几辈子的模样，这时候，我注意到了李忆之站在原地，保持警戒状态，对于休斯男爵递过去的食物，摇头拒绝。

        不一会，所有人均已进食完毕，大家跟着李忆之，沿着这条通往山顶的大道，快速向上走去。

        “等以后出去了，我也给自己建造一座美食城幻境，男爵，你可得把这种技术传给我。”张保尔对着休斯男爵提出了非分之想。

        “这种小事还需要找男爵，保尔大人，我就可以帮你实现了。”风灵在一旁插话回答张保尔。

        “此话当真？你这大公主能说话算数吗？”单纯的张保尔心里也许觉得以风灵公主的身份，实现她这个愿望是真的有可能。

        “百分百当真，美食城不就是吃东西嘛，根本不需要幻境，我帮你建一个猪圈不就好了。”风灵调侃张保尔道。

        “你这小家伙，别欺人太甚了啊。”听了风灵的话，张保尔顿时暴起。

        “都别说话，前方有动静。”李忆之突然发声打算了这两人无聊的对话。

        我和休斯男爵立即走向前，顺着李忆之手指的方向，是这条大路接近山顶的位置，我们看到了一种透过透明物体的景象变化。

        这种变化非常频繁，就像是一个稍有点模糊的透镜，将背后的景象透射在你的面前。

        “那里应该有透明生物。”休斯男爵说出了他的看法。

        “是的，不仅有，好像数量还不少。”我也补充了我的观点。

        “这些怪物，肯定已经看到我们，它们聚集在那里等着我们过去，似乎早就胸有成竹，我认为这条大路的尽头，一定有一个巨大的陷阱。”李忆之对着我们说道。

        “那怎么办，咱们直接开火攻击吧？”张保尔在一旁提议道。

        “我感觉没有那么简单，炮火攻击要是可以奏效的话，它们也不会如此自信，我们刚进来的时候，这些怪物已经领教过武器攻击与弓箭射击的厉害，因此一定做了万全的准备，我们必须要再想出一个办法才可以。”李忆之继续分析道。

        “实在不行就用核弹开路，直接炸死这些家伙，反正都是一堆程序虚拟出来的假象，不存在杀生一说。”张保尔激动地继续建议道。

        “不可，我们的目标是抓住水源程序机器人，核爆炸的巨大威力有可能会将这个房间内所有硬件设备全部损毁，那样我们的任务就彻底失败了。”晶大师立即表达了反对意见。

        “我就没有考虑过胖子的意见，我现在需要思考一下新的方案。”李忆之的回答丝毫没有给张保尔留任何情面。

        “有个想法，这里如果是幻境的话，那么它杀死的应该是生物体的大脑，而不是身体。”晶大师突然在一旁表述了一个建议。

        “大师，你能不能把这个想法说细一些。”休斯男爵在一旁问道。

        “我们风暴一族的脑电波似乎可以对抗这种幻境的干扰，所以我想直接走过去试试，看看能不能打破这个关卡。”晶大师详细描述了自己的计划。

        “这不可能啊，太危险了，如果只是脑电波攻击，我明明看到风灵被透明怪物抓上天并，丢在了这里。”张保尔立即表达了反对意见。

        “保尔你分析得非常对，这正是我已经思考过的问题，抓住风灵的怪物并没有对风灵造成伤害，说明它只会实施幻境假象攻击来诱导入侵者自相残杀，而本身却不具备攻击力。”晶大师对着老杜解释。

        “可是大师，单凭幻境是不可能把真人抓上天的。”我也跟着表达了我的疑惑。

        “抓风灵上天的并不是幻境，而是制造幻境程序的一个硬件而已，这个硬件不具备伤害性。”晶大师充满信心地回答道。

        “我理解了大师的意思，如果我们看穿了这个水源程序的本质，无视它假冒的物理攻击，即使这个程序硬件把我们抓到哪里，都不足为惧，因为硬件不会造成伤害，所有的伤害都是来源于程序假象，因此只要大脑不被欺骗就不会有大问题。”休斯男爵总结了晶大师的意思。

        听了男爵的话，晶大师肯定地点了点头。

        “只有风暴一族的脑电波对抗这里的程序幻象干扰比较强，所以我想自己上去破解这个程序。”晶大师终于解释明白。

        “大师，我和你一起去吧。”李忆之开口建议道。

        “不，你们都不适合去，如果没有控制好，大脑会爆炸的，只有风暴一族的人才可以执行这个任务。”晶大师直接拒绝李忆之。

        “大师，那我和你一起去吧。”丢丢站出来说道。

        看到衣衫褴褛的丢丢主动请缨，晶大师倒是愣了一下，许久摇头拒绝道：“你还是需要留下来保护风灵，她是风大师的女儿，不能出事。”

        “谁需要别人保护了，谁保护谁还不好说呢，我也要一起去参加这个行动。”晶大师的话反倒把风灵的大小姐脾气给激起来了。

        “好吧，就你们三个人一起去，立即行动，不要在这里婆婆妈妈的了。”李忆之非常干脆地下达了命令。

        我与男爵、老杜几人面面相觑，不知道该说什么，感情这个李忆之真把自己当做指挥官下达作战命令了。

        此时的风灵大公主脾气爆发，从地上爬了起来，不理会众人，大踏步直接朝着山顶走去。

        晶大师与丢丢见状，立即拔出了集束激光手枪，快步跟了上去。

        我们几人只好站在原地，目送着这三名猫体程序破坏勇士，期待着杀毒行动能够成功。

        三名矮小又伟岸的身影，手拉着手，在我们面前大踏步地走向危险之地，在快到达山顶之时，一进门见到的那股浓稠的白色水蒸气再次出现，立即掩盖了三个人的身体，三只小猫从我们的视线中消失了。

        “残月，怎么办，我总觉得这三个家伙是去送死。”张保尔对着我焦急地说道。

        保尔这家伙平时虽然和三只小猫经常斗嘴，但是关键时刻还是显示出了对他们的关心。

        “稍安勿躁，刚才晶大师不是已经说过了，这是假象，我们要沉得住气。”我开口安慰张保尔道。

        “丢丢，晶大师你们听得见吗？我们已经失去了你们的踪影，利用激光探测仪可以看到你们的位置，但是看不到细节。”老杜开始呼叫起他们三人来。

        “听得很清楚，这里的水汽非常浓密，程序机器人一定就在附近，你们随时做好抓捕准备，现在我们三人之间互相已经看不清，大家手牵手拉在一起。”晶大师回答老杜道。

        现在对于我们这几个身高马大的壮汉来说极度尴尬，只能把所有拯救世界的希望都寄托于这三只小动物身上了。

        老杜从身上取出了高强度金钢丝网，我与张保尔心领神会，也立即拿出了这个装备，准备一会见机捕捉机器人使用。

        “你你你，你是谁。”突然，系统中传来了风灵惊恐的声音。

        “风灵你千万不要动，你所看到的不是我就是丢丢，其他的图像都是幻象，千万不要被欺骗。”晶大师大声地提醒风灵。

        “这丢丢怎么变成了青面獠牙的黑色野狼，它要来咬我了。”风灵的声音已经有点颤抖。

        “不要动，要死大家一起死，我还在，风灵，你在我眼里是一只喷火的龙，千万别被假象欺骗。”丢丢开口大声安慰风灵。

        看来这个水源程序正在疯狂地蹂躏着这三个可怜的风暴勇士。

        “风灵、丢丢，你两一定要稳住，我们从外面看，只是水蒸气覆盖而已，并没有什么野狼与恶龙。”老杜对着通信系统大声呼叫。

        “稳住，一定要稳住，继续向前走，在我眼里你们两已经是带火的骷髅，记住，一切都是假象，继续往前走！”晶大师沉着冷静的声音从系统中传来。

