    一起快马从涪县方向奔来，就算对方穿的是蜀军衣物，仍旧让守在绵竹关的将士心一下子提起来。

    自当日数万人被张辽八百人追的上天无路，入地无门之后，蜀军对张辽生出一种本能的畏惧，哪怕赵韪知道这个时候必须尽快攻破涪县以接应李异，奈何军中将士一听要打张辽，还没到涪县，军心就先崩溃了。

    就像现在，哪怕明显是自己人，而且只有一个，但只要是从那边来的，依旧会让人胆战心惊。

    赵韪看着这一幕，心中也急，这样下去，还怎么守绵竹关？

    来人是剑山守卫，他带来的消息让本就士气低迷的绵竹关变得更加低迷了。

    剑山大营因后路被断，粮草迟迟未至，终于崩溃了，李异与泠苞、邓贤产生了争执，自带自己本部一千五百人退往绵竹关，希望赵韪能接应一下。

    “这个废物！”赵韪终于忍不住骂出了声，算起来，也就到今天对方才绝粮，但李异显然是提前走的，连一刻都不肯坚持，还是自己嫡系，都不如两个非嫡系有胆魄。

    看来此战之后，自己需得考虑重新培养几个武将了，一个李异，一个庞乐，都是中看不中用呐！

    “将军，我等要出兵接应否？”庞乐看向赵韪，他跟李异是好友，一起共事多年，虽说李异现在退出剑山，让剑山防守削弱，但粮道迟迟不能疏通，你让人家怎么办？

    再继续守下去，那就得全军覆没了。

    “何须接应？让他绕过涪县回来便是！”赵韪不耐烦的摆了摆手道，出兵接应，若被那张辽趁机来攻，死的人可不止这一千五百人，李异能回来最好，若回不来，那也只能说他命该如此。

    庞乐没有求情，赵韪决定的事情，求情也没用，而且心底里，他也不想出城接应，毕竟要再遇上张辽怎么办？

    但另一面，赵韪这种对属下的态度，却又让人心中不可避免的生出几分排斥，很微弱，但就像一颗种子落入土壤中一般，在人察觉不到的地方，默默生根发芽。

    李异得到赵韪的回信后，扭头看向身边的典韦：“将军，这……”

    “别看我，来前军师该教过你如何做，我护你安全，其他的，自己做决断！”典韦瞪了他一眼道。

    “也好。”李异讪讪一笑，虽说被典韦堵的有些难受，但想想之前典韦一人一下，拍死的邓贤和泠苞，心中顿时生出一股安心之感。

    有典韦在身边保护，安全方面是不必担心了。

    念及此处，李异当即带着人马继续前行，没有绕过涪县，而是派人去通知了张辽。

    张辽得闻有蜀军从剑山退回，正想率军出击，将其剿灭在绵竹关外，却意外得到蜀军派来的信使。

    虽说是蜀军衣物，但那一嘴的老乡口音让张辽有些懵，尤其是看到对方拿出吕布的印信来，瞬间便明白怎么回事了，当下直接率领大军追着李异走。

    这般一追一逃之下，一日便从涪县赶到绵竹关。

    看到李异竟然还是把张辽引来了赵韪是急的大骂，从时间上看，这根本不像绕道的，这个时候，他可不敢打开城门，万一张辽顺势冲进来，那可就完了。

    万幸，张辽见到蜀军退至城下后，便迅速退走，似乎并没有纠缠的意思，这才让赵韪松了口气，命人打开城门，放李异入城。

    “将军，末将无能……”李异入城，见到赵韪后，连忙躬身一礼道。

    “你的确无能，我等正在设法向剑山输送粮草，你却连泠苞、邓贤两员小将都不如，独自撤回，你可知剑山若失，蜀中将再无险要可拦那吕布！？”赵韪狠狠地瞪了他一眼骂道。

    眼下的情况就是剑山大营不容有失，涪县张辽这根刺也必须拔除。

    李异无奈道：“将军，非我不愿坚守，但军中粮草已尽，谣言四起，将士归心似箭，末将若不早些退出，来这边请援军，军中剩下的粮草绝难撑过三日，如今末将回来，那军中粮草却留给了他们，足够再撑几日，末将回来，也是希望能够带粮草回去！”

    赵韪闻言，面色才缓和了一些，看着他道：“算你还有些心计，既然如此，那这运粮之事便交由你了。”

    “这……”利益闻言，面色一变，有些为难的看向赵韪。

    “可有异议？”赵韪瞥了他一眼，冷然道。

    “末将领命！”李异只能苦着一张脸对着赵韪一礼道：“末将这边去早做准备。”

    “去吧，庞乐会带你去取粮草。”赵韪不耐烦的摆了摆手道。

    李异默默地跟着庞乐离开，路过典韦时拉了典韦一把，典韦默不作声的跟上李异离开。

    赵韪有些疑惑的看了一眼典韦的背影，这李异身边，何时有了这等威猛之士？

    “莫怪为兄！”庞乐带着李异一路往粮库那边走去，便走边叹息道：“这绵竹关大军之前被那张辽以数百人击破，心胆已散，为兄当初也想让将军出门接应于你，奈何将军也被杀破了胆，只能靠你自己了，幸得你回来，为兄也算放心了，否则这要愧疚一辈子。”

    “既然如此，这仗还要打么？”李异看了看周围，见四下无人，低声喝道。

    “不要命了？怎敢说此大逆不道之言！？”庞乐吓了一跳，连忙呵斥道。

    “是谁大逆不道？温侯此来，乃是代表天子讨伐不臣，说白了，此乃刘焉不忠在先，才有今日蜀中之祸，我等何必为了此等人，与朝廷作对？”李异冷哼道。

    庞乐回头，看向李异，皱眉道：“贤弟，你今日说话怎如此奇怪？将军虽然有些不妥，但也不该就此便背弃于他吧？”

    李异冷笑道：“背弃？你也觉得我等效忠的是他而非刘家父子，可对？”

    庞乐看了看四周，拉着李异来到一边，指着典韦道：“你在外面守着，莫要让人靠近。”

    典韦：“……”

    李异摇头道：“无妨，此乃我故友，此番特地来投奔于我，无需避开他。”

    庞乐拉着李异低声道：“你今日这番言论究竟是何用意？你可知道将军对你本就有所不满，若是这番话传到了将军耳中，你可知道后果？”

    “后果？”李异冷笑一声道：“兄长，我看这蜀中也该变天了。”

    “你这是何意？”庞乐察觉到不对，看向李异皱眉道。

    “何意？”李异摇头道：“赵韪天性凉薄，你我便是为这赵韪战死，他也不会有半分可惜，甚至你我家眷都不会在意，就算侥幸活下来，除非他有朝一日能当上蜀中之主，否则你我今生也便是这般了。”

    庞乐看着李异不说话，他已经察觉到今日的李异言辞有些不妥，他不知自己是否该接他的话。

    “你看这是何物？”李异取出一枚将印交给庞乐。

    庞乐接过来一看，却是中郎将将印，但不是蜀中自己刻的。

    “这是……”庞乐不确定的看着李异。

    “此乃朝廷所授，比赵韪的那枚将印更管用，我在他手下，不但要受其苛责，而且一辈子也就是这般了！既然如此，我又何必为其效死？”李异看向庞乐。

    “你……”庞乐下意识的按剑。

    李异一把摁住想要动手的典韦，看着庞乐道：“兄长，你我情同手足，是以今日回来，我冒死将此事说与你听，我主吕布是何人，想必无需小弟多言，是，主公杀过士人，很多，但关中也因此而兴，再说你我又非士人，何必要为士人效死？”

    好像……有点儿道理。

    “就算效死，他们又能给你我多少？”李异又问道：“非是小弟贪恋权势，但这蜀中士人们，包括那赵韪，何曾有人真正将你我当人？但主公不同，他麾下是论功行赏，只要功劳足够，便可不断向上攀爬，小弟只是献出剑山大营，如今便是中郎将，兄长才干不弱于我，若肯助主公，害怕他日不得封赏！？”

    庞乐情绪稳定下来，突然一惊，看向李异道：“如此说来，剑山已经……”

    “不错！”李异点点头：“剑山已下，就凭赵韪这些人，如何挡得住主公的虎狼之师？莫说主公，便是一个张文远将军，便将他们打的狼狈奔逃，这等人，可还值得你我追随？”

    庞乐沉默了，一时间不知该如何是好。

    “兄长，人这一辈子，能立大功的机会可不多，小弟将此事告知于你，便是希望兄长能与小弟一起，弃暗投明，他日同为朝廷效力啊！”李异勾着庞乐的肩膀沉声道：“而且我等这是为朝廷做事，也算不得背叛。”

    是啊，为朝廷做事，怎么能算是背叛呢？再说人吕布为难的也都是士人，管他们屁事？

    庞乐在这一刻，动摇了，或者说一开始他就已经动摇了，现在可以说是信念坚定了。

    “贤弟所言，颇有道理。”庞乐点点头，拉住李异的手道：“不知贤弟下一步作何打算？”

