    “雨水，我这忙脱不开身，想要作炒瓜子的生意，首先呢，是货源！”

    “你既然辞工了，时间大把，就四处多走走，看看，去乡下寻找一下货源！”

    何雨水点头：“嗯，哥我听你的，明天我就去乡下！”

    何雨柱回到卧室，把床底下的纸箱子搬出来，里面是娄晓娥留下的五万块钱，这钱因为冉秋叶也知道，所以他就没放起来，而是摆在明面上了。

    从里面抽出两沓，因为是十元面值，每沓一千块。

    回到客厅：“这钱你收好，碰到货源了就直接买下来！”

    “哥，这也太多了！”

    “收着吧，这生意算咱俩合伙一起干的，到时候一人一半！”

    何雨水还想说什么，但何雨柱没给她继续开口的机会。

    “就这么定了，我跟你说说瓜子的好坏······”

    何雨柱从瓜子的品相，以及如何挑选，一点点的教导着雨水，还有瓜子一般都是农户储存了许久，肯定会有潮湿的情况，这样就会压秤，到时候就要压低收购价格······

    何雨柱把能想到的，一股脑全都告诉了雨水，填鸭式的教学，弄得雨水脑袋发懵。

    “就这些，记不住也没关系，实践出真知，等你上手了慢慢就学会了！”

    何雨柱也是理论家，他也没收过瓜子，一切都要雨水自己一个人去趟路子。

    一旁的冉秋叶胳膊拄着下巴，眼神熠熠生辉的看着侃侃而谈的何雨柱，满心自豪，有什么是他不懂的？这就是自己选的男人，太棒了，唯一不满的就是花心。

    何雨柱带着钱走了，何雨柱今天动了娄晓娥的钱，忽然发觉自己怎么成了吃软饭的了呢，不过，吃饭软也没啥不好，软饭不香么？

    何雨柱想起后世网络上那句：我的胃肠不好，只能吃软饭。

    家里不是没钱，不过都是酒楼的营业额，何雨柱不想因私废公，以权谋私。

    有了何雨柱的支持，雨水像上了发条一边，每日早出晚归去乡下收购瓜子，但一开始肯定不顺利，剧冉秋叶说她小姑子脚底都磨出水泡了。

    何雨柱也没多管，即便有自己的帮助，想要成就一番事业，这些都是雨水必须经历的过程，要不怎么说钱难挣屎难吃呢，没有付出哪有回报，但雨水让他最满意的是，并没有轻易下手收购生瓜子，而是一直多走，多看，货比三家，经常买回来一些生瓜子，自己先用铁锅炒熟，试吃。

    西餐厅这边进度也很快，职业经理人在招商局同志的帮助下，在东长安街租了门面，第一家西餐厅，已经开始装修了。

    酒楼的经理也到位了，何雨柱今天准备跟这个经理见面谈一谈。

    到了酒楼，新经理穿着一身合体的西装，年纪四五十岁上下。

    “老板，鄙人蒋伟，娄董说酒楼的事情让我跟您汇报！”

    “嗯，有什么事你说吧！”

    对于新来刚上任的经理，何雨柱也是才刚刚接触，虽然一嘴的港普，但听着也没有那么别扭，都说香江人瞧不起内地人，在这个人身上何雨柱没发现，反倒觉得这人很卑谦。

    俩人来到楼上的包房，蒋伟站在何雨柱的身前：“对于新店的选址，我认为跟西餐厅一样也要选择外籍人士多的东长安街！”

    话落，蒋伟等着何雨柱的答复。

    “嗯，这个想法不错，酒楼就要在开在繁华地段，人口密集扎堆的地方。”

    何雨柱肯定蒋伟的提议。

    蒋伟见何雨柱这个老板是明事理的，心中那份惴惴不安也放下了，接着又道：“咱们酒楼应该招聘，培训一些专业的女***员！”

    这一点何雨柱也想过，不过之前有刘岚管理，带着四个学徒也忙的过来，这事就放下了，如果要开分店，刘岚去掌勺也会带着俩学徒，这下人就不够用了。

    “可以，现在返城知青有很多没事做的，招聘服务员应该很容易！”

    何雨柱起了考校的心思：“蒋经理，我们将来的分店会越开越多，对于食材这一块你有什么想法？”

    蒋伟心中早有腹稿，即便何雨柱不问，他也要提的。

    “老板，我的建议是，找几个乡下村子，跟农民签订收购协议，让他们专门种植我们缺少的蔬菜，我们再建个仓储，这样一来呢、货源稳定，省去了中间环节的费用差价，二来呢、即便是到了冬季，我们的餐桌上也不会缺少蔬菜。”

    “肉类生鲜，我们要让招商局的同志出面，跟屠宰场，海鲜市场，签订供货协议，形成合作关系，这样就不会为了没有肉票采买而烦恼，也免去了溢价收购肉票，最好能有空地建个养鱼池，我们自己养殖淡水鱼······”

    何雨柱没想到，这个香江来的蒋伟，是个人才啊，说的头头是道，是个管理运营方面的人才。

    “就按照你说的来办吧！”

    何雨柱拍了拍蒋伟肩膀，以示首肯鼓励，接着来到后厨。

    “马华，刘岚，再收几个徒弟吧，但要信得过，人品好，咱们也要提前储备人才了。”

    马华一边指导着徒弟做菜，一边扭头回答：“师傅，您是不知道，早就有人想要拜师学艺了，但您老不开金口，我跟刘岚也不敢答应人家啊！”

    一旁的刘岚也插言：“我一个晚辈回城了，现在没事做想要跟着他学手艺，他都没答应！”

    “只要人品信得过，招多少我都同意，只要你们带的过来！”

    何雨柱想着，学徒多了也有好处，开酒楼的总会碰到喝多闹事的，以往总是麻烦人家公安同志，有了一群大小伙子当学徒，再有喝多闹事打架的，自己就能当场处理了。

    这个时候蒋伟恰巧来后厨，何雨柱想着酒楼也没个打更的，就交代蒋伟：“蒋经理，后厨要招一批学徒用来储备人才，到时候你问问看有没有人愿意晚上给酒楼打更，有的话给他们开份工钱！”

    “好的老板！”

    看着天气渐暖，何雨柱临走前嘱咐蒋经理去找招商局的同志要指标，店里要添置几台电冰箱。

    宾来客之前就一家店，开业的时候还是冬季，所以每天的食材是早上现去采购的，天气眼瞧着要热起来了，没有冰箱无法储存食材。

