    做人行走世间要无惧无畏，天崩地裂面不改色，荣辱不惊，一些人一些事也就那样，太过在意只会落了下成，终究只是一片浮云。

    正常在宗门广场边缘某处值守的周泰，心中这样想到。

    而在他的对面，在刚刚之前的时候，某位女修走到了他的对面，不言不语，静静的看着他，面无表情之下，让人猜不到是怎样的内心。

    或许下一刻忍不住出手，也是很可能的，这一点周泰毫不怀疑。

    这位女修正是与他有了肌肤之亲的那位绝色女修，并不知道对方的名字，但那熟悉的容颜他是绝对不会忘记的。

    看着面前绛唇朱点，眉目如画，剪水双眸曼妙无情，他不言不语，恪尽职守，心中起伏，却面色如常。

    巨石中的事情经过几日之后，看起来已经风平浪静，当时周泰离开之后，并没有什么异常发生，第二天他还是正常的去值守，至于已经坏掉的守卫法器，只要交足够的灵石，就可以补发一件新的，这对于周泰并不算什么大事。

    曾经对于身上这套装备，还是有些想法的，虽然要求不能带离宗门，但事事无绝对，事在人为。后来得到了众多装备之后，这种心思就淡了。

    发生了被算计之事后，周泰对于这些宗门的装备有了一种敬而远之的心态，他曾仔细查看过，却什么也没发现，不知道那一件装备可能就是一枚不定时的炸弹。

    原本因为得上上千储物袋的装备，还有些觉得自己以后不必为装备发愁的周泰，因此对那些装备都报有了一丝怀疑之心。

    有些弓杯蛇影、草木皆兵，但一朝被蛇咬怎能不十年怕井绳。

    不想穿，但在宗门值守不得不穿，一连几天之后，原本以为已经风平浪静，但今日不知为何，那日的漂亮女修，刚刚突然来到了周泰的面前。

    一动不动，也不说话，就是用那双好看的眼睛看着周泰。

    如果没有巨石之中发生的事，突然一个修士在周泰面前这样，很可能给他看懵了。

    但知道因为什么，心中更多的是一种无奈，他也是受害者好么？

    不知道对方想干什么，周泰打定注意，如果对方动手，只要不致命，他就硬挨几下也没什么，如果让对方出出气，能让此事在她心中平息，也是可以接受的，就怕事情没这么简单。

    自己只是一个小小宗门守卫，何人要算计自己？一点都看不出来，而且一点蛛丝马迹都没有，就像那天的事是他故意做的一样，除了他和她无人知道，但根本不可能是这样的，不知道还有没有其他的凶险等在前方。

    说是那个法器曾被人动过手脚，当时恰巧坏了，周泰是打死也不信了，世界上是有一些巧合之事，但把什么都归类为巧合，那就是愚蠢了。

    如果说在流云宗有什么后台的话，仙子纪婧歆不知道算不算，如果出事了，会不会管自己，周泰是一点底都没有，所以他也没有把这件事说给她听的想法，而且万一就是她做的呢？

    纪婧歆长的漂亮，这个女修也不差，因此想坏她也是可能的，唯一想不明白的是，如果是仙子给自己下的套，她又怎么知道会与这漂亮女修共处一事，而是时机把握的恰到好处，这一点周泰是想不明白的，任何想法都是猜测，做不得准，只能静观其变。

    已经有了离开流云宗的想法，只是苦于没有机会，相等下次杂役入宗门的时候，瑶妤在不在的想法也淡了，不是有了新欢忘了旧爱，想想漂亮女修之前那些一会要割了自己舌头，一会要切掉自己那些话语，心态不好，都稳不住。

    只是瑶妤来或不来，在流云宗他都做不了什么，只是心中确认一个猜测而已，如果她真的来了，以后还是有机会再见的。

    此刻的流云宗对于周泰来说，有些旋涡的感觉，还是远离比较好。

    本以为对方站在自己面前一定有事，至少也会神识传音什么的，但是都没有，就这样两人如果木头人一样的站了半天，直到远处出现了其他宗门修士的身影，沁南希才若无其事的转身离开。

    只是吓吓我？看着离去的妙曼身影，周泰有些不得其解。

    如果这位漂亮女修不是突然出现，周泰可能还会这样继续一段日子，但对方这样的情况，让他无比担心，有些女人是常理无法判断的，他感觉她的情绪不正常，这似乎也是一个炸弹，他立刻离开的流云宗的心思更加急切。

    守卫值守的任务结束以后，周泰第一时间就往青灵峰而去，别的问题都不管，想办法离开流云宗才是最重要的，自己还有紫颜草，这对女修有莫大的吸引力，以此为条件，纪婧歆应该会答应吧？心中无底，但是周泰还是想要试试的。

    “周泰求见纪婧歆仙子。”不知道是自称上章十五还是高等杂役，周泰就直接说了自己的姓名。

    但情景，就像曾经很多次一样，青灵峰山顶之上毫无反应。

    不死心之下，周泰又大声的说了几遍，但是还是如此。

    等待片刻，周泰直接转身离去，不管是不想见还是不在，留在这里都没有意义。遇事就找女人帮忙，他内心也是不想的，但无可奈何之事总有。

    对于一个可有可无的想法让自己出现了这样的事，周泰并没有什么后悔，做什么事，是性格和思考之后的决定，有时候是逃避不了的，而且能发现身上法器上的隐患也是一件好事，对于和漂亮女修之间发生的事，除了有点惊诧，他也没吃什么亏，如果对方不做一些过分的事，可以的话，他以后会尽量补偿。

    现在只是一个小小门卫，不知道暗中有没有人关注，想着补偿，也不是现在，而是等到以后成为大修士或者自觉有自保之力的时候。

    一辈子有时候很短，要只争朝夕。一辈子有时候也可以很长，要循序渐渐。

    长或短，都在于是否在需要的时候做了正确的选择。

