    十月敌底。德国在欧洲战场出动了一种新型单翼飞机。f3"23 &6

    这种单翼飞机拥有超出一般飞机的速度。比华东自制政龘府出囘售的雄鹰Ⅱ还要快上一些，成为了当前最快的飞机。然而这种单翼飞机却给协约国的飞机造成了空前的灾难。因为这是一种战斗机!一种能把机龘枪安装在前面的战斗机。

    十月二十三日，英法联军出动了上百架轰炸机，同时还有二十几架雄鹰ll护航，他们在德国防线前遭到了前所未有的打击。

    一种单翼飞机出现在了他们眼前，没有谁见过这样的飞机，但英法联军的飞行员并未意识到死神正在靠近。他们的轰炸机群拥有强大的侧翼火力!

    虽然中国人造出的轰炸机一般不再侧翼安装多少机龘枪。但好歹一边也有一挺，而雄鹰侦察机的侧翼火力则强大得多。

    然而迎面而来的这些飞机，却突然打了一连窜予弹过来，两架轰炸机当场被击中，头一歪便朝下摔了下去，轰……轰……两声巨响过后，两架轰炸机都炸战了一田蘑菇云。“噢!上帝啊!这是什么玩意……”“快看，上面有中文……”“我什么也看不见了……啊!我的眼睛……”

    英法联军的飞行员目瞪口呆的看着眼前的飞机，顿时慌乱了起来。这些德国战斗机并非迎头阻击英法飞机，大部分都是呈斜角等待，当英法联军的轰炸机群冲过的时候，他们马上便追了上去。这些德国战斗机咬着他们的尾巴。一路猛打!

    机龘枪子弹哒哒哒的一阵激龘射，前面的英法飞机就不断从天上摔下去而那些没有被击落的英法飞机。很多飞行员的精神都差点崩溃……些飞行员甚至朝着地面迫降，他们要投降……他们可不想丢掉性命。他们还想回家与家人团聚。

    有些飞行员则想逃跑。但那些超出他们理解范围的飞机的速度实在太快了。他们根本来不及逃跑。

    大概半个小时之后英法联军的这支轰炸机群被德国歼灭了大部分。其中还有三十多架追降到了地面，被德国士兵俘虏。一场大胜拉开了英法联军的空军灾难。

    根据逃回去的飞行员报告。他们在德国人的那种飞机上看刭了中文。中文的样子和雄鹰ll上面的一样，是一个‘雄鹰’外加一个llI!

    傻囘瓜看到这个标志都知道。这是中国人研制出的新型飞机。因而这场协约国空军灾难被人们称之为‘雄鹰灾难’。

    其后几天，德国空军在雄鹰IIl的护航下在协约国上空长囘驱囘直囘入简直是神挡杀神佛挡杀佛!

    英法联军被击落的飞机在三天之内就达到了两百多架，可谓是损失惨重。

    刭第四天，英法联军的三个飞机场遭到了轰炸，再次损失了近四百架飞机，一时英法联军的空军几乎是全军覆没。空军遭到灭顶之灾，协约国上下一片震惊。

    很快协约国将空军的失利归结于德国投入的‘雄鹰IIl’，这种飞机明显是华东自制政龘府研制的。

    英国、法国两国马上找上了华东自制政龘府询问具体情况，隐稳带有责问的意思。

    华东自制政龘府在接到照会后解释说：“雄鹰IIl是华东飞机制造公司设在德国的分厂所研制的，属于华东飞机制造公司个人行为，我们华东自制政龘府也不知道其中的具体情况。”假话、空话、大话、套话!】此乃中国官囘场四大绝活。

    华东自制政龘府给出的这个答案让协约国傻眼，就这么撇的一干二净了?

    朱尔典当天紧急求见夏钧，双方在华东自制政龘府行政大楼里谈了大概半个小时。就雄鹰lll的问题交换了双方的意见。

    夏钧明确表示，雄鹰IIl是华东自制政龘府也未掌握的技术，属于分社德国的飞机制造厂自行研制，所以暂时无法向协约国出囘售相同的战斗机。不过华东自制政龘府拥有防空炮技术可以先出囘售给协约国。

    朱尔典听夏钧把关系撇的一干二净也没办法，只能表示希望华东自制政龘府尽快拿到雄鹰lll的前射技术，协约国愿意高价购囘买。

    此时协约国也只能吃个哑巴亏，却无法对华东自制政龘府做出任何制裁因为他们一旦表现过于强烈，把华东自制政龘府逼向同盟国就情况不太妙了。

    而且订单得继续下，特别是轰炸机被德国炸毁后协约国又得订购大量的轰炸机。

    不过轰炸机方面一向都是被华东自制政龘府所垄断的，还没有哪家公司能制造出与华东飞机制造厂那样优秀的轰炸机出来。

    美国倒是研制出了与重锤I轰炸机差不多的飞机，只是华东自制政龘府开始出囘售重锤Ⅱ了，这让美国的飞机制造公司没有了市场Z皇羿1测试哈Z皇羿无法3这不是全部。30请你······ 全部发给我。Z皇羿3嗯Z皇羿6好Z皇羿20:03:30 美国的毛机制造公司所面临的一个巨大的问题就是发动机的问题他们的发动机完全比不上中国生产的发动机，以至于就算是使用华东飞机制造厂的轰炸机设计也造不出一样的轰炸机，反而是画虎不成反类犬。

    而且美国也没有掌握华东自制政龘府的那种胶合板技术。这种胶合板技术用在飞机制造上，会使飞机的成本非常低。

    美国造出的那种性能与重锤差不多的轰炸机在体能上就比重锤大上不少，因为发动机更大更重，成本高出不止一点点。简直是天差地别。

    在国际上没有哪个国家的飞机能与华东飞机制造厂竞争的，协约国投入战场的飞机当中，八成是从中国购囘买的。这就是绝对的优势，因为这样的优势，飞机制造厂盈利丰厚。

    同时中国还承接了为协约国、同盟国培训飞行员的任务，两大件营的飞行员当中，有七成都是从华东飞行学校出去的。

    开战之后，华东自制政龘府往德国派遣了人员，帮助德国培训飞行员。同时德国还往华东自制政龘府派遣人员进飞行学校学习。同过潜艇往返。

    只是为德国培训飞行员这方面比较隐蔽，来中国接受训练的德国飞行员另外设立了一个飞行学校，学校设在江西。

    协约国目前飞机损失了大部分，不向华东飞机制造厂订购都不行，因为其他国家根本生产不出像样的飞机。

    夏钧在得知协约国的飞机被德国的轰炸机炸掉了之后，心里乐得不行。嗯不到战斗机的作甩这么强悍。

    就满足协约国的飞机订单方面，华东飞机制造厂接刭大比订单之后。显得有些忙不过来。

    虽然华东飞机制造公司每天可以生产出近30架用于出口的飞机，一个月也就是q∞架。以前的确是差不多够了，不过现在显然不够。

    一天起码要能造出五十架飞机，这样才能更好的占据市场。很快就要进入十二月了，夏钧手上又会有积分了。

    就在这时，首批从德国运来的技术人员和工程师也到了杭州。为了表示足够的重视。夏钧决定亲自去迎接。这批德国人之中有很多工程师，甚至是有一些科学家。

    在码头上，夏钧依旧是一身风衣，在党卫军囘警卫的保扩下，等待着客船的到来。只是十几分钟后，客船就来了。

    这次来中国的德国人有近三千名，虽然运输潜艇比较大。但他们在那二十艘运输潜艇之中挤得确实够难受，毕竟这些潜艇不是专门用来运人的。

    上了客船之后。这些德国人才算是解放了。客船上不仅舒适，而且还有许多游乐设施。当他们到达杭州港时，港口上已经聚集了一些迎接人群。

    一些眼尖的德国人发现，港口上站着的那今年轻人正是华东自制政龘府的最高元首，他的模样和报纸上的照片一模一样，加上身旁有那么多的士兵站着，身份自然是一目了然了。

    当这些德国人走下船时，夏钧与他们遂一握手，然后将他们安排到旅馆休息，接着夏钧马不停蹄的与德因军舰设计师菲克斯见了面。

    夏钧主要是想让他为华东海军设计一种超级无谓舰，吨位为35∞吨级的，火炮口径为380mm。航速需达到25节，并且有较好的防护能力。

    菲克斯听了夏钧的要求，呆呆的张大了嘴巴，说道：“也许技术达不到要求，这种战列舰估计造不出来。”

    “技术方面不需要才担心，我们有先进的动力技术，同时舰炮我们也能够制造。”夏钧笃定的对菲克斯说道：“你们所要做的，就是把这种无谓舰设计出来。”

    “好吧!我们可以试试。”菲克斯说道。德国并没有超无畏级战列舰，德国目前的战列舰还是拿骚级和和赫尔戈兰级，排水量也都没有达到三万吨。

    日本海军则十分疯狂，现在巳经造出29000吨级的超无畏战列舰了，虽然技术不是太成熟，但这是日本自主建造的。

    华东海军也需要自主建造超无畏战列舰，因此才把德国工程师请来设计。不得不说。华东自制政龘府的高级人才数量还比不上日本。自主设计方面自然是比不上日本。但这不要紧。慢慢就能追上的，只要教育发展上去了。

    另外。华东军制造出的超无畏战列舰，自然要比日本的扶桑号更猛才行。扶桑号战列舰的航速是21节。主炮口径350mm，夏钧就造最高航速25节的，主炮口径380m的。

    ！