    “娘，你追上来，就是为了说这个？”陆雨涟问道。

    “哎呀，你看我这脑子，差点忘了。”陆母一拍额头，从背后拿出一个小包袱，打开，里面是两套衣服，一套是男子的，通蓝色的棉布长衫，还有一套是女子的，藕荷色的带着些红的绿的碎花，也是最普通的棉布做的。

    “你们走的急，我都差点忘了，娘给你们一人做了一套衣服，你们带回去穿，虽然不是啥好料子，但也是我们的一番心意。”

    说实话，陆雨涟这个时候应该是感动的，毕竟，整个陆家，都在想着办法的从他们俩这里拿好处，只有陆父陆母两口子，心里是真的想着他们夫妻的。

    可是，陆雨涟还是忍不住脸皮抽搐，莫景睿那一身还好，通身蓝色的，可她那套，这红红绿绿的，还有小碎花，这衣服也太那个，艳丽了吧？

    “娘，这又红又绿的，这也太，那个了吧？要不，你拿回去穿算了。”

    陆母虎了脸，狠狠的拍了陆雨涟一巴掌，“你这丫头，说什么呢？小姑娘就应该多穿花点儿的衣服，娘这么大年纪了穿这么亮丽干什么？再说了，这回门哪能空着手就回去的？不吉利！”

    “咳咳，”莫景睿早就忍笑忍得的浑身颤抖，闻言。连忙轻咳一声，压下笑意，劝道，“娘子，娘也是一番心意，你就收下吧。这花样跟你挺配的！”

    “跟你配！”陆雨涟没好气的呸了一声。

    挡不住陆母的好意，陆雨涟无奈，只好抽着嘴角收下了，心里暗暗决定，拿回去压在箱底。

    陆母见状，这才满意的笑了笑，挥挥手，道：“行了行了，快回去吧。这大热的天，别在这儿晒着了，回去好好歇歇。”

    “娘，我们走了。”

    “对了，娘子，我刚刚写那配方的时候，好像觉得少了什么东西啊。”莫景睿走着，想起那张配方，问道。

    陆雨涟狡黠一笑，得意的道，“呵，想抢我的配方？哪儿那么容易。我给她的那配方啊，少写了一步，那糯米粉磨出来，可是要过滤好几次的，不然的话，做出来的水晶糕就没那么透亮。糖桂花也省了，反正二婶肯定也舍不得买那么贵的东西的，我换成了白糖，这样做出来的水晶糕，少了甜香味儿，会甜的有些发腻。”

    “那你就不怕她察觉到不对，来找你麻烦，说你没有给她真正的配方？”莫景睿眸中划过一抹趣味，担忧的道。

    “我才不怕！这火候什么的，本来就是靠个人掌握的。再说，我可是有写，需要用大量的冰块儿冰镇，不然的话，水晶糕吃起来就粘腻，不爽口。这时候天热，冰贵的很，她肯定舍不得买，那可怪不得我。”

    “再说，虽说冬天就有冰了，但是我估计用不了多久，这水晶糕就得烂大街了，也卖不起价钱了。”陆雨涟有恃无恐，才不害怕，满不在乎的说道。

    “娘子真聪明！”莫景睿凑了过来，笑着点了点陆雨涟的鼻子。

    “走开。谁让你靠这么近！”

    ……

    坑了金氏一把，陆雨涟晚上睡眠质量都好了很多，一觉睡到了日上三竿。

    一觉醒来，莫景睿早就不知道去了哪里，陆雨涟趁机去了吉祥酒楼，将昨天的事情说了一遍，将完整版的配方卖给了段韫钰。

    “二少爷，虽然同样是水晶糕，但是，那个配方做出来的，只能走低端路线。你这酒楼来往的大多都是富裕的人家，自然看不上那样的，不会有影响的。”

    这个道理，段韫钰自然明白，也没有为难她，按照之前说好的，陆雨涟也答应了，到段府做他的专属厨娘。

    得了卖配方的二十两银子，陆雨涟开始在城里转了起来。

    路过一家卖书本的店铺，陆雨涟猛然想起刚才，签订契约的时候，她还是让段韫钰给她念了一遍才确定契约的内容的。

    没办法，这时候都是繁体字，陆雨涟认识的繁体字有限，连蒙带猜的，别提多郁闷了。想她陆雨涟在现代，好歹也是受教育二十多年的人，到了这里，居然成了文盲，真是太悲剧了。

    “老板，这个三字经多少钱？”陆雨涟只挑了一本最简单的书，反正她本来也是识字的，只要对照着，把相应的繁体字学一下就是了，不用多么高深的书籍。

    “一两银子。”

    这么贵？都够普通的一家人用半年了。

    陆雨涟心里一惊，怪不得这里读书这么花钱，这买书就是一笔大开销啊，她正要掏钱，眼角却扫到了一个熟悉的身影。

    莫景睿？

    陆雨涟愣了一下，赶紧将找的零钱和书揣好，朝着那身影离开的方向追了过去。

    街上的人不少，陆雨涟左闪右闪的，几次都差点跟丢了人。

    片刻后，那身影直直的朝着城南的方向而去，街上的人也渐渐的少了起来，陆雨涟想了一下，才想起来，这城南也算是城里的贫民区了。

    这城南住着的都是家境不好的人家，连房子都看着衰败的很，这时正是人们出去做工的时候，这里一片寂静，都没什么人声。

    陆雨涟却没有注意到这些，跟着那个人影左转右转，进入了一个小胡同里，转过一个弯，陆雨涟顿时愣在了那里。

    这是一个死胡同，陆雨涟愣愣的看着胡同尽头那堵墙，这胡同似乎是两排人家的后墙围成的，两边都没有门窗什么的，根本就没有出去的路。

    胡同几个角落的地方，放着一堆堆杂乱的废弃物，还有一些破旧的棉布，垒成了一个个窝一样的，除此之外，并没有任何人来过的痕迹。

    可是，她分明看到那和莫景睿极其相似的背影是走到这附近来了呀！难道是她猜错了？那人没进来？

    陆雨涟不死心的按了按两边的墙壁，确定没有传说中的暗门什么的，只能沮丧的转头朝外面走去。

    “哟呵，小娘子，你一个人，怎么找到这里的？”

    陆雨涟还没有走出胡同的转角处，就听到了一声极为轻浮的调笑声，心里顿时咯噔一声，连忙抬头向前看去。

    果然，三个流里流气的二十几岁的男人，从胡同外面走了进来，都不怀好意的看着陆雨涟，说话的正是打头的那个穿着灰色短衫的。

    来者不善！陆雨涟心里清楚，也根本不愿意招惹这些一看就是地痞的人，当下低着头，挨着墙边就要往外走去。

    “嘿，你这个娘们，没听到我们老大跟你说话呢吗？哑巴了？”

    后面那个尖嘴猴腮的人一看陆雨涟理不理他们，登时气怒，扬起手来，就要过来抽她嘴巴子。

    陆雨涟脸一沉，一个转身后退，那瘦子的手收势不及，重重的甩在了墙壁上，登时就是一声凄厉的惨叫声。

    “啊——好你个贱人！敢暗算老子！”

    “给脸不要脸！”

    其余两人脸色一变，眼看着就要动手。

    陆雨涟连忙大喊一声，“你们要干什么？我们往日无怨近日无仇的，你们为何要和我过不去。”

    “哼！说，你怎么会找到这个地方的？这是老子的地盘，你是哪家的？”

    那老大模样的人冷哼一声，眼神不善的看着陆雨涟。

    我靠！难道这胡同是什么帮派的秘密基地？陆雨涟瞪大了眼睛，心里哀嚎，不会吧？她不会这么倒霉吧？

    “我就是迷路了，不小心走到这里的，我没怎么进过城，不熟悉路。”陆雨涟赶紧解释，她可不想糊里糊涂的就惹上麻烦。

    “大哥，我看着小娘子也就是误入这里，也不是故意的，咱们也别太过了。”

    那个一直都没说话的第三个人突然说道，可是这话没有让陆雨涟放下一点心，因为他眼睛正满是垂涎之意的，在陆雨涟身上上上下下的打量着。

    他那目光看得陆雨涟心中怒气顿生，脸蛋憋的绯红，就听到那个老大模样的人点头说道。

    “嗯，老三说的没错。可是，你害的我们老二伤了手，怎么也得赔偿一下汤药钱吧？”

    那老大嘿嘿笑了两声，不怀好意的看着陆雨涟，脸上明明白白的写着“敲诈”二字。

    “我靠！这古代也有碰瓷儿的啊！”陆雨涟实在是没忍住，骂出了声。

    “你说什么？”那地痞没听懂陆雨涟的话。

    “我说，你们是在讹人！明明是他先动手的，自作自受，凭什么要我赔钱！”

    陆雨涟一边据理力争，一边眼珠子不停的打量着周围的情况，眼角扫到一块脑袋大的石头，心下顿时一松。

    “少废话！三十两银子！一个字儿也不能少，不然的话，小心爷爷的拳头不认人！”那老大被激怒了，怒吼出声。

    “老娘没钱！”陆雨涟毫不客气的吼了回去！她现在穷着呢，正是着急钱的时候，怎么可能给他们！

    “没钱也好！”那老三嘿嘿一下，猥琐的搓着双手，“正好那翠红院好久没新货了，把你送过去，肯定能得个好价钱！”

    “也行，我……”

    那三个人正说的高兴，陆雨涟趁机捡起地上那块石头，就冲了过去。

