    “上官擎，你们有没有发生什么关系其实我和没有关系，但是别打扰我。”沈凝雪有些不悦。

    “沈凝雪，你别一次次的挑战我的忍耐限度，不然我真的有可能会杀了你。”上官擎有些咬牙切齿的说道。

    “杀吧，反正我早就活够了。”沈凝雪打着哈欠躺在了床上。

    她是真的困了，上官擎就这么一脸惊讶的看着她，这个女人脑子是不是出问题了？

    他总感觉从京都开始，她就变了，变的有些阴晴不定，不过好像并没有之前的那种冷漠了，更多的时候好像变的有些调皮，甚至有些可爱。

    他不知道到底怎么会，也不知道她在京都到底发生了什么事。

    上官擎看着她的睡颜很久，沈凝雪刚开始还能提防一下，后来就真的睡着了。

    上官擎听着她那均匀的喘息是，知道她这一次是真的睡着了，他也躺在一边，将她搂在怀里。

    虽然说她脸上的伤疤是假的，可是毕竟看起来还是不好，可是为什么他却一点都不嫌弃呢？

    抱着她的那种感觉让他有些奇怪，好像整个人都安静了下来，心情平静的很，那种感觉他从来没有出现过。

    第二天一早，沈凝雪醒来的时候，就听到了厨房传来的响动。

    她有些反应不过来，良久之后，她才想起，昨天晚上上官擎来了。

    沈凝雪好奇的走了出去，果然看到在厨房忙碌的上官擎，这个男人做饭的时候还真的很有一番滋味。

    “你在干什么？”就在沈凝雪看着他走神的时候，上官擎的声音缓缓传入了她的耳朵之中。

    “我在看堂堂的上官家二少爷居然会做饭，这话要传出去，你可是要火一把的。”沈凝雪一边伸着懒腰，一边向洗手间走去。

    等沈凝雪洗漱完出来，就看到上官擎已经坐在餐桌等她开饭了。

    沈凝雪倒是相当的不客气，直接坐下开吃。

    “你就不怕我像你对我一样对付你？”上官擎看着她居然没有丝毫的戒备之心，心里在想她原来如此的相信自己吗？心里有些微微的得意。

    沈凝雪抬起头，一边吃着东西，一边不急不缓的开口，道：“你知道我不能吃什么？”

    这话让上官擎身体一僵，整个人楞在了当场。

    沈凝雪看着他的模样，并不意外，他对她不关心，自然不知道她喜欢什么，不喜欢什么。

    “我吃好了，上班去了。”沈凝雪一边摸着嘴巴一边淡然的站了起来向着外面走去。

    上官擎就这么坐在那里，心里有些不是滋味。

    这些年，他真的没有关心过她的死活，哪怕是她最需要他的时候，他都不在她身边。

    上官擎第一次感觉这些年，其实是他欠她的。

    沈凝雪并不知道他在想什么，开着自己那辆破车打算去上班。

    谁知道走到一半的时候，车坏了，这让沈凝雪一阵无语，真是人倒霉的时候，什么都欺负你。

    “你说你，怎么早不坏迟不坏，这个时候坏啊，你可知道我现在可是很需要你的。”沈凝雪嘟囔着什么。

    她将那口罩带着，这才打算打电话给修车的。

    突然一辆车直接停在了她的身边，沈凝雪好奇的看着那车，不知道是什么人。

    等那车窗缓缓落下，她这才看清楚，上官擎？他怎么又换车了？真是败家。

    “上车！”上官擎的声音还是那么的冷淡。

    沈凝雪想了一下，上了车，现在都快要迟到了，她今天可是有很多任务做，最重要的是自己现在这个模样出去不知道要吓坏多少人。

    “谢谢！”沈凝雪客套的说了一句。

    上官擎不悦的皱着眉头，自己的老婆因为自己送她去上班，而且还是顺路，她居然说谢谢，这他怎么可能受得了？

    沈凝雪看着他明显不高兴的模样，感觉有些奇怪，自己并没有说什么过分的话吧？他怎么还不高兴了？

    “下车！”等到了地方，上官擎再次开口，一路上二人处于零交流的状态。

    沈凝雪拉开车门匆匆走了下去。

    比起第一天不少人的吃惊，第二天倒是大家多少有些适应了，虽然还是有些害怕，不过并没有惊慌失措。

    胡斐整个人都变了，看着沈凝雪的时候，神色有些复杂，王怀看到这里，忍不住微微摇了摇头，这是一个看脸的时代。

    沈凝雪并不意外胡斐的表现，在蒋鑫之后，她就已经明白了，这个世界上说喜欢你的人不少，前提是你还是美女，她现在别说美女了，说丑八怪都不为过，这样还说喜欢你的人，就是有目的。

    这一上午沈凝雪都没有出自己的办公室，因为不想看到那些人的表情。

    中午大家都去吃饭了，沈凝雪打算等众人吃完东西，自己再去。

    天色有些暗淡，好像要下雨了，马上就要过年了，沈凝雪知道自己今年应该不用回到老宅过年了，这样也好，不用被那些人看不顺眼。

    一道电话的铃声将她惊醒，回神之后的她这才匆忙接通了电话。

    “你好，我是沈凝雪。”她并没有看电话号码就直接接通了。

    “是我，上来！”上官擎说话还是那么的简单明了，只是她不明白，他找自己干什么？

    只是现在他是老大，自己只能照做了。

    上去之后，就看到放在桌子上还没有打开的餐盒。

    她有些惊讶，他怎么知道自己没有吃东西？

    “一起吃！”上官擎一边收拾东西一边说道。

    沈凝雪抬起头看着他，嘟囔，道：“你不会是感觉早上没有整到我，现在想整我吧？”

    这话让上官擎顿时脸色一沉，这个女人就这么想自己？不能念点好的？

    “怕死就别吃。”上官擎的声音变的冷漠了起来。

    沈凝雪耸了耸肩膀，她怕什么。

    二人就这么安静的坐在餐桌上开始吃东西，谁也没有说话。

    等吃完东西，沈凝雪很是自然的收拾了餐桌，然后打算离开。

    “你不会是想白吃吧？”上官擎的话让刚走到门口的沈凝雪愣住了。

    “多少钱，我给你。”沈凝雪的一句话就再次将上官擎惹毛了。

    “你感觉我缺钱？”上官擎尽量压制自己心里的怒火。

    “那你想要什么？”沈凝雪想了一下，自己现在好像没有什么值钱的东西给他了吧？

    她就说嘛，这个男人怎么会这么好心呢？

    “陪我睡觉！”上官擎的话让沈凝雪顿时愣住了，他还不是一般的无耻，居然……

