    陈阳说干就干，来到了五龙潭边上。

    这五龙潭看起来面积并不大，大约二三十个平方，依靠着一座山崖。按理说，这种近水的地方，应该会植物繁茂，但五龙潭这里，却很奇怪，寸草不生，更别说树木了。就连苔藓都没有一点，看上去非常的荒芜。

    潭水清澈，但无法见底，陈阳伸手摸了摸，发现这潭水冰凉无比，仿佛冰水一般。

    当然了，这个难不住他，就算是普通的修炼者，但凡是入门了，内力循环周身，也可以抵御寒冷了。

    陈阳在岸边脱得只剩下个裤衩，活动了一下身子，内力奔涌全身，根本无惧严寒。

    一旁的楚寒没想到陈阳这么直接，稍微偏过头，说道：“看见岸边的那根铁链了吗？那是我打造的，长约百米，放入潭底，你可以沿着铁链下潜。万一力有不逮，就及时抓住铁链，游上来。我只能下潜五十米，再深就实在是没办法了。”

    铁链能够到达的地方，人类却未必可以到达。楚寒打造了这么长的铁链，却是无法真的顺着铁链深入潭底。

    陈阳却是一下子想偏了，楚寒下潜……她会不会穿泳衣啊？她的身材可是极好的，不知道自己有没有这个眼福。

    “楚小姐，要不咱们俩一起下潜？”陈阳嘿嘿笑道：“万一遇见你爷爷了，他也不认识我啊。”

    楚寒正要回答，却发现陈阳这浑蛋的眼珠子，在自己的胸前和腰肢不断的流连，她一瞬间就明白了过来。自己如果下潜，肯定也会脱掉外衣，陈阳这厮……果真是个火旺青年！

    “你再乱看，信不信我踹你下去？”她气呼呼的道。

    “瞎说什么呢，我看啥了？算了，既然你不想下去，那我就一个人去吧！”被抓包了，陈阳有些尴尬，连忙胡扯两句，立即一个蹦跶，跳进了水中。

    看着陈阳潜下水去，楚寒才消了气，但又莫名其妙的烦躁，陈阳这家伙既然是个色胚，为何自己给他的三个条件，他却一点儿都不珍惜？

    难不成，这个浑蛋还看不上自己？

    这么一想，她又更烦了……

    此时，陈阳已经来到了水中，他直接往下潜去。对于他如今宗师巅峰的修为，闭气十多分钟完全没什么问题。

    而显然楚寒也可以，但楚寒只能潜入五十米深处，就再也无法下潜，这就说明，并非是她气力不济，而是这五龙潭的确有些怪异之处。

    陈阳宛如浪里白条，急速下潜，前面的三十多米毫无阻碍，很快就过去了。

    但当他潜入差不多四十米深度时，顿时，这潭底的水猛地一下子变了！首先是温度更低，但这骤降的低温，陈阳还是能够扛住的，但这时候的水势也猛然间发生了变化，不再是之前那种平静，而是处处急流，一下子变得十分诡异！

    时而左边冲来一股强劲的水流，让陈阳稳不住身子，不由自主的往左边偏去。时而又从右边冲来，让陈阳完全不受控制的往左边去。

    甚至是，有时候居然来的是漩涡，把陈阳卷进去打几十个圈儿，费老大劲才挣扎出来。

    这种环境，想稳住身形就已经千难万难，更别说下潜了……

    但陈阳还是拼了劲，手脚并用，什么蛙泳狗刨全都用上了，终于是往下蹭了一段，估摸着已经是五十米左右了。

    他不仅感慨，自己从上面下来，前四十米几乎没有耗费什么力气，但是，从四十到五十这段距离，却是足足用了四五分钟，方才度过！

    这要是下面全都是这种情况，一口气的时间，根本无法完全下潜，除非带个氧气瓶，可以在水下换一口气。

    不过，在度过了五十米深度之后，陈阳却发现，下面没有乱流了。但情况却更加的糟糕，赫然有五道巨大的漩涡存在，使得五十米以下的潭水，全都是在急速的围绕那五个漩涡在盘旋，速度之快，甩出来的水打在陈阳身上，居然生疼！

    “卧槽，这什么情况，好端端的这潭底怎么会有五道漩涡……”陈阳不得不回到了铁链附近，想要抓住铁链，然后通过攀爬的力量，拉着自己往下潜去。

    但想法不错，一旦来付诸事实的时候，陈阳才发现这实在是太难了！他确实可以借助铁链往下潜去几米，但很快就会被五道漩涡带动的水流，重新给冲上来！

    也就是说，这五十米以下的水，因为漩涡的存在，几乎全都是往上翻腾的。就算借助铁链下潜，水依旧会把你给顶上来。

    想要下去，似乎只有一个办法，那就是冲入那漩涡之中。但陈阳试验了一下，他从随身空间里取出来一件衣服，丢到漩涡之中，那衣服瞬间就被撕裂成了碎片。

    这……这还是别试了，虽然他身体肯定比衣服强悍，但看这漩涡的力道，他也绝对扛不住，万一在漩涡里稳不住身形，又无法摆脱漩涡，那就彻底完蛋，搞不好还把自己给淹死在这里了……

    “对了，我记得本经阴符七术里，有一门就是养志法灵龟，我若是可以练成灵龟，这潭水还不是来去自如？不过……这一时半会的，肯定是无法修炼了，我目前只练成了盛神法五龙，还只是入门呢，但盛神法五龙在这……咦？等等！”

    陈阳忽然眼珠子一动不动，盯着这五个漩涡，他在想到盛神法五龙的时候，才注意到，这五个漩涡，赫然都带了不同的属性！分别是金木水火土，正好对应着五行属性。

    虽然陈阳也不知道，为什么这潭水里的漩涡，会有金木水火土五种属性，但事实就是如此！

    有了这个发现之后，陈阳便是心中一动，如果说是金木水火土的话，那倒是正好对应盛神法五龙，五龙其实也就是五行属性。

    既然如此，自己能否利用盛神法五龙，在这里找出某种规律，闯入这漩涡之下呢？

    他立即开始琢磨，以盛神法五龙来观测这五道漩涡，分别以五行相属，来寻找金木水火土五行的规律。

    不多时，陈阳眼中一亮，他眼前的五道漩涡，此时已经变成了另外一种模样……

