    南镜的手顿了顿，就在食指和中指之间，一个冰凉滑腻的东西，很薄，不像是纸的触感，反而像是那种……黏着『液』体的人的皮肤的触感。

    看到南镜的动作顿住，郁安晏把燃着的打火机往里面递了递，轻声：“南镜，怎么了？”

    南镜晃着浅『色』瞳仁看了眼郁安晏，凝神直接把这东西拿了出来，浓烈的油腥夹杂着血腥味直接扑来，南镜的抿紧了唇，捏着这东西，直接把这东西提到了打火机的旁边。

    “草！”摄像机在看到这东西的第一眼，就忍不住骂了一句：“这东西是什么？！”

    打火机的微小火焰将这东西映亮，这东西巴掌大小，薄且有韧『性』，整体呈现一种棕黄『色』，像是一张皮，只不过这皮的表面是油润的，泛着一层油光，像是被封和『揉』进了一层蜡油进去，那湿滑的触感应该就是这层油脂带来的。

    这块皮散发的一股油脂的独特味道，加上腥味，恶臭难闻得让人想要呕吐。

    摄像师想要后退，又不敢离南镜和郁安晏太远，看着这东西抖着嗓子问：“这是……人，人皮吗？”

    李逸飞本来在后面看不清楚，想要凑近点多获得点信息，结果一听到这句问话，立刻恐惧地缩在暗地不动了。

    南镜皱了皱鼻子，摇摇头：“不知道，我以前看过鞣制皮的工作，这块看起来是油鞣革，就是油蜡皮，黄棕『色』的可能是动物的皮鞣制的。”

    这话多少让摄像师放松了点。

    南镜捏着这块皮在打火机旁边转了转，这块皮的上面沾染了不少血『液』，上面用刀刻又用黑『色』油墨笔写了一行日期，料想是这棺材中人的生辰八字，而这块皮的另一面写了一句话。

    郁安晏弯腰凑近，轻声念了出来：“祭祀一旦开始则不能停下，”

    这是刚才他们在供桌那张纸上看到的祭祀书！

    南镜和郁安晏的想法没有错，南镜把这块皮放到被掀开的白漆棺材盖子上，站起来看了眼整屋的棺材还有不断燃烧的红蜡烛，肯定道：“我们现在要把这些棺材掀开，去找剩下的祭祀书。”

    李逸飞惊恐地抬头等着南镜，但都不等他开口，郁安晏和摄像师已经行动起来了，郁安晏早就知道祭祀书很重要。

    摄像师这时候也清醒了点，快点找到祭祀书说不定他们还真能找出一线生机来。

    总比明天祭祀被那群人不人鬼不鬼的吃掉要好。

    李逸飞也清楚，但他『摸』着疼得钻心的手，对南镜和郁安晏的恨意丝毫不减，最好他们找到了祭祀书拿到出去的方法后，南镜和郁安晏就被女鬼弄死！

    四个人翻棺材的速度还算快，供桌上那根红蜡烛烧了小半截的时候，除了供桌前那四抬全部涂满黑漆的棺材，其余的棺材都被掀开了。

    整个过程只有李逸飞一惊一乍，南镜和郁安晏的速度极快，这种时候越快越好，再拖下去说不好又要生什么事端。

    并不是每个棺材都会有一块皮，加上最开始南镜的那块，四人最后找到了十九块，按照形状和上下文勉强拼凑出一张祭祀书。

    南镜接过郁安晏递来的打火机，点燃打火机读出勉强拼凑的内容：“请注意，此祭祀可以实现抬棺之人的愿望，愿望完成后，接受祭祀的神仙也会收取一定的代价，祭祀一旦开始则不能停下。”

    “祭祀时，将神仙选取的祭品穿上嫁衣，选择良辰吉时将祭品按照特定方法封入纯黑漆木棺材，然后，选取三个活人为抬棺之人，”

    南镜念到这里顿了一下，这块地方差了一截，和后面的内容不连贯，他抿抿唇，继续念道：“将祭品装入黑漆棺材后，在黑漆木棺材上钉上七根钉子，祭祀开始，由三个活人抬祭品的棺上天梯……”

    后面的内容断了，南镜看了一整个房间的棺材，这些大大小小的棺材全都被他们揭开检查了，确实没有新的皮了，但祭祀书只有半截……

    摄像师听到祭祀书里说的祭品要封入纯黑漆木棺材里，他偷瞄了一眼穿着红嫁衣的南镜，祭祀书上说完成祭祀神仙能实现人的愿望，他们如果把南镜祭祀了，是不是就能实现出村的愿望。

    和摄像师隔着一步远的李逸飞也抬头看了看南镜，李逸飞和摄像师对视了一眼，彼此看到了眼里相同的意思——要是牺牲一个南镜他们就能活，那为什么不做？

    这房间里有四抬纯黑漆木的棺材，就在红漆供桌的不远处，因为南镜当时说过一些地区的民俗，纯黑漆的棺材里面一般躺的凶死的人，是大凶，四人刚才找祭祀书的时候，所有棺材的盖都打开了，除了这四抬纯黑漆棺材。

    或许祭品就该躺这四抬纯黑漆棺材？

    李逸飞根本没管这些，满是红血丝的眼球有点暴突，他带着点阴森的声音说：“这祭祀书上是不是说只要我们抬棺上那个什么天梯，就能实现我们出去的愿望？”

    南镜皱皱眉，单龙村现在变成了这个鬼样子，肯定跟这个祭祀有关系，比起祭祀书里面说的实现愿望，南镜更在意愿望实现后要付出的代价。

    郁安晏食指曲起抵在自己的下颌处，淡声道：“这祭祀肯定有问题……”

    郁安晏的话音还没落下，李逸飞面容陡然变得狰狞，突然几步疾跑直接扑到南镜身上，手上拿着可能是刚才从棺材里翻出来一把土铲子，将土铲对准了南镜，威胁道：“南镜！你现在就给我进黑漆棺材，你本来就是祭品！”

    “不然我杀了你，南镜！！！”

    郁安晏皱紧了眉，直接捏紧了剪刀对准李逸飞，郁安晏冷漠的眼神让李逸飞瑟缩了一下，但很快李逸飞神『色』癫狂大吼道：“别他么『逼』我！南镜本来就被选中成为了祭品，是他命不好，活该为了我去死！”

    摄像师看到李逸飞的动作，低下头眼神躲闪，小声说：“郁导，别怪我，我还准备结婚呢，把南镜给祭祀了，我们一起抬着棺材上那个天梯，实现愿望出单龙村就好了。”

    他说话的声音特别微弱，但还是一点不停顿地说出来了。

    郁安晏被这两个蠢货的恶心行为气得冷笑一声，一向倨傲冷淡的墨瞳首次带上了一丝凶狠。

    有这两个傻『逼』拖后腿，不如直接别带这两傻『逼』了。

    郁安晏看向南镜，南镜浅『色』的瞳和郁安晏的视线撞到一起，南镜被喜服的宽袖遮住的白皙右手比出一个上扬的手势来。

    郁安晏墨瞳一眯。

    下一秒，南镜右手直接向上，握住了李逸飞制住他的手猛地向下一折，清脆的骨折声音后，李逸飞痛呼着后退，还准备往前扑，被同时捏紧剪刀站上一个红漆棺材的郁安晏居高临下直接扯住了双臂。

    剪刀往下，郁安晏直接将剪刀递进了李逸飞的背部。

    “啊！！”李逸飞滚在地上痛叫，血『液』汩汩流出来。

    本来准备上前帮忙制住南镜的摄像师彻底畏缩不敢上前了，不仅不敢上前，甚至接连后退，不慎直接退到供桌前那四抬纯黑漆棺材旁，本来应该沉重的棺材板居然在摄像师轻微的撞击力度下直接滑开了。

    “砰！”

    厚重结实的棺材盖子自己就这么落到了地上，黑漆棺材盖子上的白『色』纸绢花颤动了下，滑落到地上。

    一股难闻的腐臭味道从这不慎被打开的黑漆棺材里陡然飘出来。

    这股味道非常的腥臭，还夹杂着霉味，就像是放了很久的尸骨的味道，黏腻在鼻端，几乎要让人呼吸不过来。

    本来站得较远的南镜和郁安晏陡然回头，看向惊恐的摄像师，和彻底被打开的一抬黑漆棺材！

    南镜举起打火机朝着黑漆棺材那方向照去，打火机刚点燃，一股阴冷的风吹来，这股风极度的刺骨，简直像是寒冬腊月会刮起的风，直接从人的后腰往里面钻，顺着脊骨一路上窜，冲到天灵盖上，南镜腰部颤动了一下。

    好冷！

    这黑漆棺材里到底封了什么东西！

    李逸飞痛叫在地上打滚，他也闻到了这股气味，看向那抬黑漆棺材，眼睛惊恐的瞪大，再也没想什么别的，拼命滚动身体想离那黑漆棺材远一点。

    “咔嚓—咔嚓—”

    打火机无法点燃，南镜缓步往后退，借着非常微弱的一点光亮紧盯着就在他不远处的黑『色』棺材，这抬黑『色』黑漆棺材轻微颤动了起来，先是很轻微，然后是剧烈的颤动。

    一只手，缓缓从棺材里探出来，那双手细长，探出来后每根手指吱嘎吱嘎地往下弯，直接往下压，紧紧拍捏住了棺材的侧板，像是在借力要从这黑漆棺材里爬出来！

    南镜连呼吸都放缓了，『摸』索着往后退去，突然，他的脚步顿住了，整个身体窜起一股凉意，后腰直接颤动了一下。

    南镜缓缓吐出一口气，他感觉到，就在他现在所站地方的旁边，是这整个佛堂房间第二层被他们掀开找过有没有放着祭祀书的棺材，在轻微颤动。

    南镜的表情空白了一瞬，紧接着他冷喝：“郁安晏！！远离棺材！”

    说着他一个后仰，堪堪避过了从身后的棺材伸出的一只腐烂苍老的手，那是原本躺在棺材里的村民，但在南镜和郁安晏把那个放了脏东西的纯黑漆棺材打开后，这房间棺材里的尸体全都惊动了！

    　　

