    皇宫

    晚膳过后，皇后在宫婢的陪同下，前往御花园散步，微风轻拂，这个时节御花园百花盛开，空气中漫着浅浅的清香。

    经过湖边时，看到三道人影蹲在那里，面前放着一个铜盆，火焰在暗夜中亮着幽暗的光。

    皇后扬唇一笑，转身从另一侧向花园中走去。

    一位美妇人坐在凉亭中，看着那个矮小的身影来回奔跑，脸上扬着柔和的笑容。

    “逸儿，慢点跑，仔细摔着。”

    “母妃放心吧。”

    六皇子夜君逸，年八岁，正是好奇贪玩的年纪，上午听闻御花园有会发光的蝴蝶，他兴奋了一整日，天还未暗下来便来到御花园等着，等了一个时辰，果然见到会发光的蝴蝶，在夜空中亮着微弱的光，很好玩，便在这里追着蝴蝶跑来跑去。

    突然间，夜君逸猛然撞上一个人，被一双扶住身体，才没有摔倒。

    夜君逸抬眸，看到眼前的人，立刻站直身体，拱手一礼道：“母后息怒，儿臣不是有意的。”

    凉亭中的欣妃见状，慌张走上前，俯身屈膝道：“见过皇后娘娘，六皇子不是有意冲撞娘娘，还望娘娘恕罪。”

    皇后笑的温柔，扶起两人道：“起来吧，逸儿还小，正是好动的时候，本宫没事。”

    “多谢皇后娘娘。”欣妃松了口气，有些拘谨的握着夜君逸的手。

    皇后道：“不用拘着，让逸儿去玩吧，本宫不过是来御花园散步，哪来的会发光的蝴蝶？真是新奇。”

    “皇后娘娘说的是，臣妾也觉得新奇。”欣妃笑着应声，不过她到底是皇后，若是不小心冲撞了，逸儿免不了受罚，便让人带着夜君逸去稍远些的地方追蝴蝶。

    “皇后娘娘在凉亭中歇息片刻吧。”

    “也好，本宫也累了。”

    两人坐在凉亭中，有一搭没一搭的聊着，不多时，一位宫人急匆匆的跑来，禀道：“欣妃娘娘不好了，六皇子他……他……”

    欣妃一颗心提了起来，猛的站起身，急声道：“逸儿怎么了？”

    “六皇子被柳妃娘娘抓住了，柳妃娘娘要带他回宫。”

    欣妃一听，抬脚随着宫人离开，步履匆匆，皇后扬唇，随后快步跟上欣妃的脚步。

    因为六皇子近身侍奉的人阻拦着，柳妃并未离开御花园，刚一走近便听到宫人的哀求声，几名宫人围着柳妃，各种劝说。

    “娘娘，娘娘您认错了，这是六皇子，不是二皇子。”

    “滚开，谁也别想抢走本宫的显儿。”柳妃一手紧握着夜君逸的手臂，一手揽着他的肩膀，想绕开眼前人的阻拦。

    宫人一脸无奈，怎么就这么巧，遇到了这位精神失常的柳妃了？当年七岁的二皇子，溺毙在这片湖中，柳妃大受打击，精神失常，皇上怜她失了孩子，也没有撤她的位份，只是让人将她幽禁于宫中。

    平日里也不见她有什么举动，只是每年二皇子的忌日，这位柳妃便寻死觅活，一定要来湖边祭奠二皇子，皇上便也允许了，只是每次出来都会找人看着，今日怎么只有两个婢女跟着？

    虽然她已经失常了，但好歹也是娘娘，他们也不敢跟她动手，只好劝着。

    欣妃到了之后，看着一身素衣，眼圈范红的柳妃，清瘦的手指紧握着夜君逸的手腕，此时怒瞪着眼前的宫人，夜色中，她的神情尤为可怖。

    夜君逸明显被吓到了，看到欣妃后，眼泪流了出来，道：“母妃。”

    柳妃低头，胡乱的擦着夜君逸脸上的泪水，道：“显儿不哭，母妃在呢，不怕，母妃会护着你，谁也别想把你抢走。”

    欣妃急声道：“柳妃姐姐，您看清楚，这是六皇子君逸，他还年幼，请姐姐放开他，别吓到他。”

    “胡说八道，这是本宫的显儿，你们想害本宫的孩儿，本宫绝不会放过你们。”柳妃狠狠道，话落，拉着夜君逸就跑。

    几名宫人跪在她身前拦着，柳妃抬脚将两人踹开，欣妃立刻跑上前，拉住夜君逸的另一只手，想将他拉到自己身边，奈何柳妃紧紧的抓着他的手不放，心疼的眼泪都流出来了。

    皇后也走上前，握住柳妃的手臂道：“柳妃，你冷静些，吓到六皇子了，本宫知道你还不肯认清现实，可是显儿已经去世多年，他永远回不来了。”

    柳妃一顿，突然浑身颤抖，目光猩红的看向皇后和欣妃，激动的喊道：“你们都是坏人，要害我的显儿，有我在，你们谁都别想抢我的孩子。”

    话落，猛的拔下头上的玉簪，向欣妃刺去。

    “欣妃小心啊。”电光火石间，皇后大喊一声，一把推开了欣妃，那簪子刺到皇后胸口，在杏黄的宫装上，晕染出一朵殷红的花。

    众人顿时惊愣住了，柳妃却拔下簪子，又一次向皇后的手扎去，因为皇后此刻握着六皇子的手腕，皇后咬牙，在玉簪扎在她手臂上时，她抬起一脚，将柳妃踹开，手上用力，便把六皇子拉了过来。

    “皇后娘娘……”众人立刻扑了上去，小心翼翼的扶着皇后。

    皇后倒在地上，强撑着道：“还不快把柳妃押回宫去。”

    “是。”皇后身边几名健壮的嬷嬷立刻上前，抓着柳妃的手臂，将她带离。

    欣妃拉着夜君逸的手，跪在皇后身前道：“臣妾和六皇子，多谢皇后娘娘相救。”

    皇后张了张嘴，还未出声，便晕了过去。

    “皇后娘娘。”欣妃惊呼一声，急声吩咐道：“还不快去请御医，小石头，快去禀报皇上。”

    “是。”

    剩余的人找来轿子，将皇后送回凤栖宫。

    不远处的大树上，一道黑影瞬间飞离。

    寒王府

    夜君寒和苏玉倾听了暗卫的禀报后，相视一眼，苏玉倾道：“皇后此举，的确是能在最短的时间，让父皇态度好转的法子。”

    苦肉计，最是能让人心生怜悯，尤其皇后还是为了救六皇子和欣妃，听闻欣妃也颇得圣宠，母族也有些势力，有欣妃帮着她说话，皇上自然对皇后的态度会改变一些，至少皇后此时若有什么要求，皇上还是会应允的。

