    战，还是不战？

    山鬼现在有七分钟来思考这个问题。梦魇空间失败则死亡的残酷性决定了一件事：那就是很多东西是不能任性而为的，一旦出错，就没有重头再来的机会！

    方林这时候却迎着那被八咫镜制造出来的影之金家藩冲了上去，他方才经过一番恢复已经，体力值已经达到了全盛的最佳状态，眼下该做的事情已经做完，剩余的事情就是全凭运气了…….所以此时应该能够放开手与这剧情强者的模拟体一战，尽情的领悟一些天国神族的血液曾经镌刻在肢体记忆里面的东西-------至少在身后的通道中打开之前可以。

    至于山鬼等下的反应究竟会是怎样，方林也完全判定不出，这其中的变数实在太多：比如八神庵有可能并没有感觉到这个0号草稚京的挑战，又比如八神庵距离实在自己太远，短时间内根本赶不来，还有可能他根本不来…….但是方林现在更有信心全身而退。因为山鬼的进入就标志着通道口的红色警戒光线会被排除，那么这也代表着自己的退路多出了一条！

    不过就算今天晚上真的出现了什么变数，哪怕是最坏的可能八神庵不来！方林的收获到此为止也很是满足了。要知道截止到目前为止，他已经是将音巢（EST-SOUD组织在东京的试验调制场搅得一塌糊涂！并且还将他们用以布局的最大棋子------六名复制草稚京0号给提前释放了出来！

    剩余下来的这名复制草稚京0号虽然一人拥有了大部分的草稚之血，但是他的**强度也只是接近完成度的80%，并且是一个只凭本能战斗的怪物！无法被有效的控制，这一点从他目前呆滞的站在高台上就能看出来，被方林这么一搅，怒澜队杀死八神庵的几率不能说是绝对消失，但必然是大大降低！

    此时从培养槽中释放出来地那些未完成体生化机械人，已经基本被清除干净，十二名蓝衣喽死得还剩余下了三个，倒是屠夫不仅没有损失多少实力。反而直接依靠吞食一些未完成的999复制人与马克西马复制人的尸体，达到了每场世界提升的7点力量极限！

    有了屠夫的配合，方林便开始在与影之金家藩的战斗中逐渐由全面挨打转换成了有守有攻！对于无法使用技能，属性只有本体一半的影之金家藩来说，屠夫这体力值超长并且能附带各种异常状态的巨型沙包，是他最难以应付的对手类型，简单的来说，就是一块打不死粘着不放地牛皮糖！

    所以影之金家藩在连踢了几下巨大的屠夫，发觉效果极其不佳以后，就直接选择了进攻方林！

    杀死召唤物地主人。林雷那么这棘手的召唤物当然会顺理成章的消失！这种划算的事情无论是谁也明白地。

    尽管此时有屠夫地腐烂技能进行减速，但是影之金家藩也将所有的实力都施展了出来。此时山鬼已经没有了什么顾忌，目前已经不怕方林施展他的最后底牌，就怕他不用出来！自己已经赶到了现场，提前逼迫对方施出最后的杀着。那么……胜算就势必大幅度增加！

    影之金家藩抓住了方林在闪躲间露出的空挡。先是一脚虚踢，方林下意识的闪避，但是影之金家藩立即旋身凌空横踹，他的脚在踢出的似乎柔韧无骨，只有在即将接触到敌人身体之前的那一刹那，才陡然坚硬得如钢似铁！

    这一脚重重地踹到了方林的头部！将他整个人似一块小石子一般踢飞了出去，体力值狂降/3！并且陷入了长达5秒的眩晕状态！

    影之金家藩直接就补上了一记后旋高踢！

    后旋高踢可以说是跆拳道中威力最大的腿法,因为后旋踢针对的击打部位是头部地太阳穴和颈部,都是人类地弱点,但是速度较慢加上是转身腿,所以普通人很难命中目标，但是金家藩的本人地跆拳道技法，几乎可以说已经青出于蓝胜于蓝的在跆拳道的创始人崔泓熙之上！

    这一脚后旋高踢。已是志在必得！

    但是影之金家藩却发觉自己的腿在距离方林身前半米的地方，就遇到了一层厚实韧密的阻碍！原来方林已经在先前中腿之前已经启动了“顽固”技能！一层拥有2500点体力值的防护罩将在4秒多的时间内保护他！（因为方林身上有延长技能状态的道具，所以顽固技能的持续时间由3秒变成了四秒多！）

    影之金家藩面无表情，不顾屠夫的疯狂攻击，双腿直接似穿花蝴蝶一般连环僦出。2500点护盾竟在四秒多的时间内被他直接连环消耗去了整整两千三百点！

    只是这时候方林已经清醒。他面对影之金家藩横扫来的一腿，却是在他的腿势还没有尽展的时候。直接埋头一撞，主动迎接了上去！

    头与腿相撞，方林顿时血流如注！

    体力值再次狂跌！

    只是方林与此同时，双手也猛力一抱！险之又险的捏住了影之金家藩扫来的鞭子一样的扫腿，可以清晰的注意到，他的双掌在接触到影之金家藩的的双腿的时候，才微微的腾起了一股紫焰！

    但影之金家藩的反应也是极快，右腿立即发力跃起，凌空踹中方林以后，一个鲤鱼打挺站了起来，同时以手按地，再次高踢而起，这一脚若是踢实了，便足以要方林的小命！

    这一脚擦着方林的脸飞了过去。那带出的劲风将他的头发都刮得飞扬了起来！

    若不是屠夫却及时的投掷出了他的长钩，将方林直接拉开，那么相信他此时已经是个死人。

    影之金家藩心中没有沮丧，也没有落寞，他立即转身扑了上来，在这种死水一般的心态下，他可以确保自己的发挥始终保持着一个平衡的状态，稳定，持久，高效的输出伤害，若机械一般！

    但是当他走了几步以后，影之金家藩却觉得开始用来踢方林头部的左腿上，感到有几个点在微微刺痛，并且在刹那间，就有触电一般的剧痛瞬间顺着神经放散开来！然后他一低头，就看见幽幽的紫色的火焰在左腿上迅速延伸！

    --------长久的忍耐，就是为了枕戟待发的那一瞬间的爆发！

    方林先前终于得到了一个机会。

    -----------双手在对手腿上按上一按的机会！

    很奇异的，在双掌真实的接触到影之金家藩的腿部的时候，他觉得身体内的细胞仿佛都在这瞬间喜悦的抽搐了一下，那是一种似曾相似的错觉，在就仿佛是什么原始的本能在内心深处冰冷的闪现了一下，接着由肌肤之间的接触，注入进了对方的身体当中！

    冰冷的紫焰在影之金家藩上熊熊燃烧，以血肉为燃料！后者依然面无表情的拖着伤腿走了过来，继续试图攻击方林，但是失去了速度优势的他，还要遭受屠夫的腐烂技能干扰，因此这样无论他的腿法如何变幻莫测，也基本上已经失去了应有的威慑力！更重要的是，高台上的山鬼克隆体手中的八咫镜镜面的光芒，已经渐渐暗淡，这直接影响到了它所复制出来的影子的能力，使其直线下降！

    在屠夫的配合下，方林窥探到了行动速度大为迟缓的影之金家藩的一记破绽，陡然从屠夫身后的阴影里闪现了出来，燃烧着淡淡紫焰的手指轻飘飘的掠过了对手的咽喉，暗红色的血液汩汩流出，露出鲜红色的筋肉与惨白色的软骨！

    遭受重创的影之金家藩身体佝偻了下来，整个身形都变得模糊，方林再不迟疑，开始的第一抓他抠得很是从容随意，立即抓出的第二抓却显得非常凝重而稳定，手连一丝颤抖都没有，哪怕是手背上的筋脉和血管都因为用力而凸了出来，也是保持着那种一丝不苟的稳定！尖锐的手指再次掠过影之金家藩的咽喉处，一股粉红色的血雾喷出，还有空气涌进饥渴干瘪气管的轻微啸鸣声，他的表情骤然变得呆滞而僵硬，胸膛开始剧烈的起伏，而一直死死握紧成拳的双手放松开来。终于跌倒了下去！

    高台上的山鬼克隆体手中的八咫镜镜面，发出了一声清晰的破响声！影之金家藩的被杀，则代表着镜中的被复制品的记录已经被彻底抹去。若要重新使用，必须再支付高额积分去影印一名剧情强者！

    这时候方林忽然转头望向了左面，他的心忽然似被什么东西撞击了一下猛烈一颤！哪怕是隔绝了厚厚的钢铁墙壁他也能感知到，正有着什么东西正在从远处高速移动而来！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com