
　　“公子，我现在是没事，但小楼医馆是我父母逝世时留下的唯一心血，也是我灵魂寄托所在。”

　　杜时音道：“一旦明月药庄停止给小楼医馆供应药材，小楼医馆必定会倒闭。”

　　“你这么在意那小楼医馆，只是因为这医馆，是你父母遗留的心血？”天籁小说网

　　凌云道。

　　杜时音迟疑了一下，道：“除了这点，还因为这涂山城内，有太多去不起大医馆的贫民，若没了小楼医馆，这些贫民以后得了伤病，恐怕就只能等死了。”

　　凌云深深的看着杜时音：“你为何觉得我能帮你？”

　　杜时音低下头，道：“公子，其实我并不傻，我们从药庄内来到明月楼，这一路实在太顺利。

　　我知道这绝对不是我们运气真有那么好，唯一的可能，必定是公子您身份不凡。

　　明月楼那些人是知道您的身份，这才在发现您后，远远的避让。

　　还有这套房如此奢华，花费必定不小，所以我推算公子您是有身份的人。”

　　凌云目露异色。

　　看来杜时音心善归心善，不代表她就没有智慧。

　　“我若帮你，我能得到什么？”

　　凌云又道：“别说什么以身相报，对这些东西，我不感兴趣。”

　　“我……我不知道能给公子什么。”

　　杜时音小声道：“不过，如果公子不嫌弃，我可以给公子为奴为婢，端茶倒水。”

　　凌云笑了笑，没再继续谈论让杜时音报答的话。

　　“明月药庄的事，你无需担心，以后小楼医馆，可以照常从明月药庄低价拿到药材。”

　　凌云道。

　　“多谢公子。”

　　杜时音无比感激。

　　“带我去小楼医馆看看。”

　　凌云道。

　　“是。”

　　杜时音乖巧道。

　　两人很快来到杜时音的小楼医馆。

　　小楼医馆，就是一栋三层高的破旧小楼。

　　当杜时音一出现，周围立即有数十人跟过来，且人越聚越多。

　　人们都称呼她为“小仙姑”。

　　从这可以看出，杜时音的名望真的很高。

　　没过多久，小楼医馆外就汇聚了上百号病人。

　　“公子……”

　　杜时音看向凌云。

　　“你做你的事，不用管我。”

　　凌云道。

　　杜时音顿时松了口气。

　　接下来，她便在小楼医馆内招待病人。

　　凌云则朝医馆里面走去。

　　他来到医馆一楼尽头，一面墙壁前。

　　这墙壁上，悬挂着一张人皮面具。

　　人皮面具看起来没什么特殊，似乎只是用普通硅胶制造。

　　但凌云却从这面具中，感受到一股奇异气息。

　　他将这面具取下，随便在旁边找了张椅子坐下，研究起这面具。

　　“有趣。”

　　渐渐的，他脸上的兴趣之色越来越浓。

　　这面具表面看似用硅胶制造，实则真正材料是秘胶。

　　秘胶，这是诞生在星系深处的神秘物质。

　　外面与硅胶相似，但完全不是硅胶能比的。

　　在神域，有些武者会直接用秘胶，来改造躯体，甚至制造躯体。

　　用秘胶制造出来的身躯，几乎和真正的皮肉组织一样。

　　除此以外。

　　这个面具中，隐藏着一种极为高明的阵法。

　　神级阵法！

　　正是这神级阵法的气息，彻底激发了凌云的兴致。

　　一个看似简单的面具，内部竟蕴藏神级阵法。

　　毫无疑问，这面具必定非同小可。

　　如果是其他人，此刻必定束手无策。

　　神级阵法等级太高，根本不是这元初古界的武者能解析的。

　　但这对凌云来说不是问题。

　　数分钟后，他就开始将真罡，注入这面具中。

　　神级阵法极为复杂。

　　即便是凌云，也只能一点点的解析。

　　若此刻有人用灵识感知这面具，便会发现。

　　面具中有着无数阵纹。

　　这些阵纹，正一条又一条的被凌云的真罡激活。

　　不知过了多久。

　　面具中数量上万的阵纹，全部被激活。

　　这面具的气息顿时就变了。

　　它变得神秘莫测，似乎刻意随意变换。

　　事实也的确就是这样。

　　凌云已知道这面具的功能。

　　只要凌云戴上它，就可以根据自己的心意变换面容。

　　这是一件易容神器。

　　当然，这种变化不是无限的。

　　“这阵法，可以组成五种不同阵法模型。”

　　凌云做出判断。

　　这意味着，这张人皮面具，可以变化出五张面容。

　　但即便是五张面容，在凌云看来也完全够用。

　　等于只要他愿意，便可以拥有五个身份。

　　随后，凌云停止研究这面具，抬头看向前方。

　　杜时音已停止给人治病，正坐在对面安静的等他。

　　“怎么不继续治病了？”

　　凌云道。

　　“我的真罡和精神都有限，所以每天都会限定病人数量。”

　　杜时音道。

　　她虽然心善，但并不愚善。

　　病人是治不完的，而她个人精力有限。

　　若她没日没夜的去给人治病，不用多久就会把自己累垮。

　　为了长远之计，她每天都会限定病人数量，不会超过百人。

　　一旦当天治疗的病人数量达到百人，她便会关门歇业。

　　凌云点点头。

　　不得不说，就算他两世为人，见过不知多少女人。

　　但杜时音绝对是其中很特殊的一位。

　　“公子，您对这面具很感兴趣？”

　　杜时音好奇道。

　　她在治病时，也在暗暗留意凌云，发现半天过去，凌云一直在研究这面具。

　　“这面具的确有些特殊，你是从何处得到此物的。”

　　凌云道。

　　“这是我父母的遗留之物。”

　　杜时音道：“从我有记忆起，它便一直挂在小楼医馆中。

　　如果公子对它感兴趣，我可以将它赠与公子。”

　　凌云道：“这是你父母的遗物，你不介意？”

　　“我有小楼医馆便已心满意足。”

　　杜时音道。

　　“那我就收下此物。”

　　凌云道。

　　随后，他想了想，看着杜时音道：“一人之力终究有限，你一个人医术再高，又能救多少人。

　　不知道，你有没有考虑过这个问题？”

　　若是之前，杜时音要怎么做，他肯定不会在意。

　　但现在他从对方这，得到了一件神物，自然而然就得偿还人情了。

　　“这问题我当然考虑过。”

　　杜时音道：“但我也知道，人有多大能力，就应该做什么事。

　　我的能力有限，能经营好这个医馆便已经很不错，至于说救更多的人，那我只能说是有心无力。”

　　“那如果有一个机会，让你能救更多人，你会怎么选择？”

　　凌云道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1854章 小楼医馆免费阅读。https://xs.23sk.com 