
　　叶云天也是手痒难耐，打算亲自试上一试。

　　叶云天拿着枪，趴在战壕里，打量了远处的情况。

　　战场上一片混战，双方杀的难解难分。

　　防止误伤，近处的敌人是不能打的，那就只能打远处的敌人了。

　　于是叶云天开始在对面鬼子的阵地上搜寻目标。

　　很快叶云天便锁定了目标，远处小鬼子的阵地上，几个小鬼子正站在哪里，对着这边指手画脚。

　　这几个鬼子还都是军官，由于距离战场较远，因此他们也就没什么防备。

　　叶云天估算了一下距离，大约是九百二十米左右。

　　见叶云天举起了枪，一名战士连忙摁住了叶云天的枪，问道：“叶云天，你想干什么？”

　　“打鬼子呀！”

　　那名战士怒道：“双方混战在一起，这样很容易误伤的。”

　　叶云天抬手一指远处，说道：“你看那边，远处……再往远处看，鬼子的阵地上，看到那几个小鬼子了吗？”

　　“都是军官呀！随便打死一个，那最少也是少尉吧！那不比杀死几个鬼子兵强？”

　　那两名战士伸长了脖子，只是看到远处几个模糊的人影。

　　一名战士说道：“这你都能看清？”

　　“我眼神好！”

　　“就算你眼神好，有个屁用！太远了，都超出射程了吧！”

　　“这他么估计都快二里地了，这枪能打这么远？就算打过去，子弹也不知道飘到哪儿去了？还能打中！你开玩笑呢吧！”

　　“不信咱可以打赌！”叶云天嘿嘿笑着说道。

　　“赌什么？”

　　叶云天笑眯眯的拿出了五十发子弹，说道：“要是打不中的话，这五十发子弹就是你们两个的了！”

　　“行行行~！”两人听到这话立刻答应了下来。

　　因为在他们看来，这么远的距离，就不可能打中的。

　　这就等于白送给他们五十发子弹呀！还有这好事儿！

　　这家伙怕是个傻子吧！

　　叶云天微笑着说道：“但是，若是你们输了，你们输给我点什么。”

　　两人顿时皱起了眉头。

　　其中一名战士说道：“我们没那么多子弹！”

　　叶云天也知道这两个穷鬼也没什么好东西，笑着说道：“我若是打中了，你们以后要请我喝酒！可以先欠着，什么时候都行，但是不能耍赖！”

　　两人也是笃定叶云天根本打不中，何况可以暂时赊账，于是便满口答应了下来。

　　叶云天一脸得意的说道：“今天就让你们两个小鬼见识一下，什么叫真正的枪神！”

　　一名战士撇了撇嘴说道：“还枪神，我看你是牛神还差不多！吹牛的牛！”

　　虽然这两个家伙，也知道叶云天枪法确实了得，不然的话李云龙也不会派他们两个保护他了。

　　但是这么远的距离，根本不可能打中。

　　事实胜于雄辩。

　　叶云天也懒得再跟两人多说什么，快速的举起了狙击步枪，很快便锁定了目标。

　　因为叶云天他们的阵地在山上，居高临下的，没有视野遮拦，所以可以看到远处鬼子阵地上的鬼子。

　　叶云天判断了一下风向风速，以及落差，一组组数字自然而然的出现在了脑海当中。

　　此刻叶云天的大脑，仿佛一台高精密的机床一样，快速的旋转着。

　　连叶云天自己都感觉有些不可思议。

　　叶云天仔细观察了一下，很快便锁定了，站在中间位置上的那个小鬼子。

　　如果没有判断错误的话，这个鬼子应该是这几个鬼子军官当中的头儿。

　　既然要打，那自然要打最大的官，毕竟他也只有一次出手机会。

　　“啪勾~！”

　　清脆的枪声响起，子弹脱膛而出。

　　旁边的两名战士也瞬间瞪大了双眼。

　　叶云天倒是非常的自信，快速的拉动枪栓，再次将一枚子弹顶上了枪膛。

　　毕竟距离太远了，九百多米，子弹飞过去也需要大约两秒钟的时间。

　　“没打中？”一名战士疑惑的问道。

　　“让子弹飞一会儿！”

　　远处，鬼子的阵地上。

　　一名鬼子少佐大声说道：“帝国皇军天下无敌，若是被一群土八路打败了，那我们脸面何在？”

　　“继续加强攻势，务必要击溃这些可恶的土八路。”

　　话音刚落，一发炽热的子弹快速的飞了过来。

　　“噗~！”

　　子弹钻进了鬼子少佐的胸口，一股鲜血喷溅而出。

　　那鬼子少佐难以置信的低头看了一眼，只见伤口处还在咕咕的往外冒着黑血。

　　鬼子少佐至死都不明白，这颗致命的子弹究竟是从哪里飞来的。

　　周围的小鬼子也全都愣住了，显然他们也没想到，竟然会突然飞来一颗子弹，少了他们大队长的狗命。M.23sk.com

　　直到那鬼子少佐仰头倒在了地上，几个小鬼子才反应过来。

　　“少佐阁下~！”

　　“大队长阁下~！”

　　几个鬼子立刻围了上去，然而那鬼子少佐早已经彻底断气了。

　　几个小鬼子手忙脚乱的抬着那个鬼子少佐，躲到了战壕里去了。

　　“怎么搞的？”

　　“哪里来的流弹！”

　　这帮小鬼子至此也没弄明白，这颗子弹究竟是从哪里来的。

　　他们敢站在哪里观战，那是因为那个位置距离战场较远，即便是距离最近的战场，也超过六百米的距离。

　　而且战场上双方杀的难解难分，这个时候基本上没有人敢随意开枪了。

　　而这么远的距离，相对来说也是非常安全的。

　　小鬼子哪里会想到，这颗子弹是来自于九百多米外的八路军阵地上。

　　毕竟这个距离实在是太远！

　　“叮咚~！恭喜宿主成功击毙鬼子少佐一名，获得经验值5000点，获得5000金币。”

　　叶云天连忙看了一下属性列表。

　　“……系统级别：下士（5500/6000）。（注：本级别为系统级别与现实职务无关。）”

　　他也没想到，竟然能够打死一个鬼子少佐，而且这个鬼子少佐可肥的很，五千点经验值。

　　一般的小鬼子只有两三百点而已，这一个鬼子少佐抵得上二十个鬼子兵了。

　　不过距离升级还差五百点经验，想到最多再打死两个小鬼子就可以升级了，叶云天恨不得立刻冲上战场，干死他几个小鬼子。

　　而鬼子的大队长被打死了，鬼子阵地上也产生了一阵混乱。

　　前线混战的小鬼子，原本就已经快要支撑不住了，毕竟八路军在兵力上是占据着一定优势的。

　　因为此刻小鬼子只出动了一个步兵大队，而且只是战斗人员，只有七百多人。

　　而八路军方面却出动了一千多人，在兵力上是占据优势的。

　　鬼子大队长被击毙，后方一乱，很快支撑不住的小鬼子便如同退潮的潮水一般败退了下去。

　　叶云天这也算是一枪退敌了，堪称神技了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：无限模拟人生，秀翻晋西北更新，第15章 一枪退敌，堪称神技！免费阅读。https://xs.23sk.com 