    第890章  全军覆没   

    而唐冰握着金剑大喊：“警戒，注意安全！”

    随即猛然一挥手中的长剑，雷光闪动，节节剑身之间用电弧连接化成了一道雷鞭重重的扫向扑来的四阶冰狼！   

    冰狼身体一顿，猛然在头顶化出一片冰盾，雷鞭重重砸在冰盾上，雷光四射，但是躲在下方的四阶冰狼却并没有受到波及！   

    冰盾炸开，四阶冰狼狼哮着猛然向唐冰等人挥出了狼爪，成片的冰锥铺天盖地的射向众人！所有人都大惊失色！   

    上百只冰锥让他们毫无躲避的机会！就在这时，万毅猛然上前一步，双手向前一推：“给我停下！”

    一声爆响，白银级的气息轰然炸开，飞射而来的冰刺在空中猛然一顿，居然原地浮空不动！   

    四阶冰狼愣了一下，疑惑的看向那个挡在自己面前的男人！万毅面目狰狞，虽然他的能力是控制水和冰为已用。

    

    但是面对的是四阶变异兽，只坚持了两秒不到，冰箭就瞬间继续疾射而来！   

    脱力的万毅身体一软，李思雨猛然闪现在他的身后，一把扣住万毅，拉起他转身就跑！   

    万毅只拦截了四阶冰狼两秒！但是就是这珍贵的两秒，让众人终于反应过来，几位土系能力者同时爆吼：“土墙！”

    一面面土墙拦在众人面前，但是锋利的冰锥却像是穿透白纸一样轻易的就将这些土墙射穿！   

    东方天冷面的盯着前方，手中长剑猛然一挥，一道巨大的寒气瞬间喷发而出，直接在众人面前形成了一个道透明的冰墙！冰锥恐怖的射在冰墙，看似坚固的冰墙却只坚持了数秒就彻底炸成了冰渣！   

    但是剩下的冰锥对众人的威胁也变小了很多，众人分分躲避！总算没有人员死亡……   

    就在众人劫后余生的想要松口气有是个，惊骇的事情发生了，明明在前方的那只恐怖的四阶冰狼居然神不知鬼不觉的出现在了人群中央！   

    唐冰震惊的回头，看向身后的狼兽正用冰冷的目光盯着自己！接着，在惊恐的尖叫声中，四阶冰狼没有去管那些狼狈逃蹿的人类，仰天长哮，周身猛然喷发出一股透骨的寒气袭卷当场！万毅和东方天同时面色巨变大喊：“不好，快跑！”

    

    “咔咔……”可是已经来不及了，从四阶冰狼的脚下，结实的地面快速的凝结成冰，离冰狼最近的数人仓惶逃蹿，但是下一秒，身体硬生生的冻成了冰块，他们还做着逃跑的姿势，那惊恐的面容在冰层下栩栩如生！   

    “嗷！”

    看到这一幕，众人逃蹿的更加慌乱！而四阶冰狼则高傲的抬起爪子，一巴掌拍下，直接将脚下的一个冰人重重的拍碎，断肢残体中，鲜血一点点的从冰渣中化开。

    

    看到恐怖的一幕，众人骇然！唐冰愤怒无比的一剑扫去，雷鞭轰鸣，直直的轰向四阶冰狼，同时大吼：“快！救人……”   

    可是哪有人会在这个时候听她的命令！四阶冰狼的强大震慑了所有人，他们甚至都不敢抬头看向恐怖的四阶冰狼一眼，唐冰气的浑身颤栗，雷鞭轰鸣，但是却被冰盾阻挡！而冰狼而却冷傲的看向唐冰……   

    同时抬起了狼爪做势要拍向另外一个人型冰雕……一道人影快速的扑了上去，一柄黑刀直直的迎向拍下的狼爪，一声闷响，晴斗面色潮后的在冰面上滑动，握刀的右手颤抖不断！   

    而四阶冰狼也发现了晴斗的存在，看到这个人类居然将自己要拍碎的冰块抢了出去，顿时大顿，身体一动，瞬间扑向晴斗！   

    晴斗脸色大变，猛然一甩，将怀中的冰人扔向阿雅：“接住！”

    同时挥刀迎向四阶冰狼！   

    “一刀流……筱突之雨！”

    闪避过冰狼的爪子，漆黑的刀气瞬间划出一道漂亮的刀弧，重重的臂在冰狼的身上……   

    “嗷！”

    一片冰晶洒落，冰狼的身体后退半步，晴斗震惊的看着自己只在冰狼的身上留下浅浅的刀痕，还没反应过来，整个人就被重重的拍飞出去！   

    而与此同时，阿雅抱住冻住的小心，惊恐的大叫：“童童！童童……”   

    郭寒雪瞳孔猛缩，看着冰封下的童童还流露出惊惧的表情，顿时怒气冲天，大喊一声，凌厉的旋风包裹着一枝长箭，瞬间激射而出，重重的撞在四阶冰狼的脑袋上，一片冰晶炸裂，四阶冰狼高哮一声，在它的被击中的地方，居然冰裂了一大片的‘皮肤’！   

    ‘皮肤’脱落，露出一只阴森的狼瞳，遥遥的盯着郭寒雪！所有人倒吸一口气冷，他们万万没想到，冰狼的身上居然套着一层冰甲！   

    不管是晴斗还是郭寒雪的攻击居然只是击碎了它体外的冰层而已！就在这时，一道耀眼的金色闪电瞬间从天而降，重重的砸在四阶冰狼的身上！   

    狼王身体一矮，仿佛身上压下了一股重力！   

    它顶着雷电，身上的冰甲层层炸开，但是它却远远的盯着不远处的白王！白王身材高大，但是和四阶冰狼一比，却显的小巧可爱了很多！面对比自己等级还高的天敌，白王眼露惊恐！   

    但是它却仍然全身雷光不断，头顶的雷石更是光芒大放，不断的轰击四阶冰狼！   

    看到白王的出现，众人惊喜万分，正要兴奋的高呼，突然一声幽扬地狼哮，四阶狼王浑身一震，四周的冰层脱全而出，在它的头顶形成一片冰顶！   

    而冰顶下方的四阶冰狼突然身影一晃，猛扑而出，森森的獠牙凶残的向白王噬去……   

    “呦！”

    白王惊叫，身体下意识的想要躲避，但是冰狼的扑击速度极快，白王只来得及后退一步，就被巨狼重重扑倒，一口重重咬住白王的脖子上！   

    “噗！”

    鲜血飞溅，白王哀鸣的疯狂挣扎！但是面对体型比它更加巨大的灰狼，白王挣扎的力量毫无作用！   

    “汪！”

    一声闷吼，一道白光疾射而来，有小牛般大小的白月不顾发自心底的颤栗一头重重的撞在四阶冰狼的身上！   

    四阶冰狼也没想到居然还有同类会攻击自己，一时不查，身体直接从白王的身上摔了出去！随着它的牙齿友出，白王身上的鲜血喷射了出来！   

    白月恐惧的看了一眼四阶冰狼，一声长哮，身上散发出圣洁的光芒，直接落在白王的身上，居然是在给白王治疗！   

    这一切看在四阶冰狼的眼中，顿时愤怒的咆哮！四周的人也反应过来，拼命的向狼王攻击！   

    但是他们的攻击落在它的身上，却连一点波澜都惊不起来！愤怒的四阶冰狼直奔白月扑去！   

    “砰！”

    就在这时，一声枪响，四阶冰狼在半空中的身体猛然飞很出去，重重的摔在地上，刚刚形成的冰甲直接爆开！   

    众人看到这一幕，顿时大喜：“是姜毅开枪了！”

    

    姜毅面沉如墨，刚才的一切他都看在眼中！但是哪怕童童被差点拍爆的时候，姜毅都强忍着没有开枪！   

    因为他发现，自己所在的位置早已经被四阶冰狼锁定！自己此时开枪，根本对它没有任务的威胁！   

    幸好，晴斗关键时刻救下了被冻住的童童，而白王被咬住要害的时候，姜毅差点就勾动了扳机！   

    但是姜毅知道，面对这种怪物，他用狙击枪想要对它产生杀伤力，就只能抓住最好的时机！   

    终于，白月的出现成为了最佳时机，姜毅果断开枪！   

    但是却没想到，这一枪虽然顺利击中对方！但是四阶冰狼的身上又一次覆盖了冰甲！   

    虽然一枪击碎了冰甲，甚至对本体也造成了伤害！但是到底还是没有一击击杀了这头让姜毅恨之入骨的怪物！   

    “嗷！”

    四阶冰狼痛苦的站了起来，遥放着姜毅的方向高哮！同时周身寒气大盛，身体猛然膨胀一圈，猛然张开大嘴，一道锋利巨大的冰刺瞬间射向人群中！   

    “该死！”

    姜毅大骂，他已经明白，这是四阶冰狼对自己的警告！如果自己再开枪，它就会对所有人下手！   

    冰刺呼啸着射向人群，而对这比一辆摩托小不了多少的冰刺，众人一脸的绝望！李思雨猛然冲了上去，嘴中低语：“我能拦下这道冰刺！”

    

    同时一跃而起，手中的斧头重重地劈了上去……   

    “轰！”

    仿佛地动山摇一般声音中，单薄的斧子直直的轰在冰刺上！众人没有一个人有一丝的希望！   

    这个女人只不过是黑铁级，她怎么敢……   

    可是下一秒，震惊众人的一幕发生了，那恐怖的冰刺居然微微一震，砍向它的斧子轰然炸开，而李思雨猛然一拳砸在冰刺上！   

    巨大无比的冰刺居然瞬间龟裂来了！顶着冰刺，李思雨的脸色惨白如雪，她大吼着用自己单薄的双臂顶住了飞射的冰刺，双脚在地面上划出深深的两道划痕，但是所有人都知道，这个女人，真的挡住了冰刺！   

    “噗！”

    随即李思雨不再后退，她前方的冰刺轰然爆开，冰冷的碎片重重地砸在她的身上！   

    李思雨哀嚎一声，身体随之飞出！全身是伤的如一片破布摔在众人的前方……   

    现场一片寂静，阿雅尖叫的冲了过来：“思雨姐！”

    ……   

    

    

