    洛泱瞬间变色的脸，让裴二胖也醒悟过来：

    跑了的执事拿印章，偷了堂姑的地契，私下里找人用地契做押，换了银钱。既避免了要去府衙做买卖变更被发现，又拿到了钱便于跑路。

    他做的肯定是死押，死押抵得钱多一些，过期不延，次日就成了放钱人的财产，等于是贱卖。

    朝廷为了保护权贵兼并土地的合法性，对押地做了明文规定，也就是说，就算是苏将军，只要地契、文书、印章、收据齐全，你也不能带兵去把地要回来。

    “亲妹妹……”

    裴二胖安慰的话还没说出口，洛泱已经提着裙子，快步往阿爹书房跑去。

    府衙抄回来的地契副本一共十一张，两个庄园、两片山林，是夫人的陪嫁，另外五个庄园是夫人置办的，因为是给儿女们的，大小都差不多。

    每个庄子里，都有五十到八十户庄户，两三百人在种田、养殖、织布、打铁。

    他们除了养活自己和家人，更是为苏府提供大量资源。

    还有两个宅子，一个在洛阳，一个在长安。洛阳的就是萧家兄妹现在住着那套；长安的宅子，是让他们入京时有个落脚地，现在阿娘和四郎、五郎住在那里。

    “我已经叫人去查了，裴煜也帮着去问，那帮放钱的人相互都认识，明知是苏府的地还敢接，不问也知道是那几个！”

    元枫也快崩溃了。因为有母亲、祖母在，他们几兄弟没想过要去管家里这些财物，父亲更是不过问内府的事。

    洗劫得如此彻底，苏家虽不至于跨掉，但内部全被掏空，重新开始白手起家，除非苏家父子不再做清流，否则，很难快速复原。

    说得难听点，苏家现在就是个空壳，就连五兄弟这几年要体面娶亲都很难。

    一个铜板难倒英雄汉。

    好在卢龙还置办了凤凰城，可那也是远水解不了近渴。

    “大家把私钱聚一聚，地契这事不能对父亲和祖母说，先把眼前应付过去。”

    对于元桢三兄弟，这事简直不可思议。刚刚把失去库房的金铤银铤、金银摆件的愤怒压下去，现在连庄园、房宅都没了。

    好在他们住的苏府是皇宅，否则，一家百来口人，连个安身之处都没有。

    二郎见洛泱呆呆的看着手上的地契副本，眼珠子都不转一下，笑着逗她：

    “小泱儿的嫁妆没了，想哭就哭吧，大不了，二兄的钱都给你。”

    本是想活跃一下气氛，没想到洛泱跳了起来，抱住二兄胳膊：“说话算话，快把钱拿给我，我先把那两座山赎回来！”

    她刚才就是算，这些东西里，押钱最少的就应该是洛阳附近的这两座山林。除了打猎、伐木，似乎价值并不高。

    “不是应该先赎宅子吗？要不，阿娘他们在长安住着，突然被收了宅子多狼狈。祖母现在已经被气得病倒了，再让阿娘知道田宅也没了，我怕……”

    元桢说的，就是他们三兄弟想的，首先要护住父母、祖母。

    “山林、宅子都能赎回来，银钱不够，我这里还有。”

    说话的人，是被阿冽推进来的李奏。他从苏府回去没多久，就听到苏府执事和婢妾卷款而逃的事，刚才在公主府里，又听到裴二胖说连地契也被押了出去。

    这事就严重了，丢了金银，就是损失点皮肉，地都丢了，就等于断了双手。

    靠他们父子几人的俸禄，养亲兵根本不可能，这不是逼他们像那些刚做镇将、急于捞资本的将军一样，截流军饷，压榨地方吗？

    “六郎？你怎么来了？”

    李奏笑笑，道：“等地契核实了，看看需要多少钱，还好早发现，要真等到期才知道，估计本利都翻多少倍了。

    还有，看看放钱的都是谁，有人真傻，也会有人装傻，要是背后有人在用这个手段逼苏家贪腐，这才真的可怕。”

    他这话把苏家兄妹都震醒了，连洛泱都没想到这一层，此时，她心里隐隐有个名字呼之欲出。

    裴二胖看上去有些微胖，但身手还真敏捷，书房前的六级台阶，他两步就跨了上来：

    “大表兄，所有地契都找到了！”

    多亏他也是在这个圈子里混的贵公子，圈子内部打听事比较简单。这十一张地契的去向，他很快就查清楚了。

    苏元桢接过裴二胖的名单扫了一眼，这些人都是背靠家族的士族子弟，不考科举、不入仕，专门替家族扩大家业，自己也能赚到不少私利。

    “史......墨青？这不是史二郎吗？他放了五百缗，押了两座山？”挤在大兄旁边看名单的洛泱，看到了这个熟悉的名字。

    落水那天对他印象挺深刻，长得挺斯文，不像他大兄，没什么商人的奸猾。

    “山林都开不了高价，尤其是这种不和田庄相连，背靠荒山的山林，史墨青给这个价钱，大概还当自己在帮你们苏家。”

    有钱人要买野兽、皮毛，大多直接对接猎户，自己偶尔打猎玩，也尽可去荒山，没必要专门买一座山来消遣。

    也就是珍王这些亲王显示身份，有时还会邀请皇室打猎，才会购置这种私人山林，不让百姓进入。

    长安开化坊的那套宅子押了五千缗钱，加上山林，本金一共五千五百缗钱，也就是差不多五千两银子。

    “押出去不到十天，现在赎回来，我跟这两家说说，让他们少收一半利钱。”裴二胖又说：

    “我娘也说了，你们急需用钱，先从咱家库里支些，等你们有钱了再还上。”

    “二表弟，还请你回去多谢大长公主，实在有需要，我们会去的，现在我们几个手上的钱，凑一凑还能应付。”元桢道：

    “那就有劳你再跑一趟这两家，告诉他们，我们明天带钱去赎。”

    他虽不知小妹为何着急赎回这两座不起眼的山林，但这是高祖父给母亲的陪嫁，又因为钱也不多，他也同意先赎回这两处。

    裴二胖走后，李奏说：

    “这六千缗钱我来出，你们手上的钱，不但要让苏府不乱，还要对付亲兵的支出。再过半年，凤凰城应该有回报了，到那时，你们还我这些钱也算不得什么。”

    元桢想了想，终于点点头。

    六郎说得没错，亲兵不乱，他们的阵脚就不乱。

    苏家是武官世家，虽然没落了几代，但他们融在血脉里的信念，蚀骨犹存：

    长枪在手立天地，

    横刀纵马觅封侯。

