    

    “没什么，就是按例来瞧瞧。”顾瑾渊随意落座，就着桌边的茶壶，给自己添了杯茶，“这两年事物颇多，许久不曾来过江南，正好近日清闲，便抽空走了一趟。”

    说罢，他又淡淡扫了温暮元一眼，“温大人近日不忙吧？不知能否腾出时间，陪我在这奉城周围，转上几圈？”

    “自然是能的！”温暮元连声应道。

    皇帝陛下问他有没有时间陪着视察，他就算再忙，也得把手头的事情放下啊！

    “能就行。”顾瑾渊薇薇颌首，“我大致要在奉城待半月，这段时间，就麻烦温知府了。”

    “不麻烦不麻烦。”温暮元闻言，赶紧摇头摆手，“您的事就是咱们这些人的事，怎么能说麻烦呢？”

    开玩笑，他何德何能，能当得起这位一句麻烦？

    少顷，他心思一转，又试探着询问道，“那这滨海府的官员，是否要一并…？”

    “不用。”他试探性的话语还未说完，顾瑾渊便直接打断了他的话，“我没有想见他们的意思，所以…我过来的事，也没必要让人知道，明白？”

    “诺。”温暮元颌首，恭敬应下。

    “嗯，既然你都清楚了，那咱们现在就走吧。”顾瑾渊随手将茶盏放在一边儿，径直起身往外，“奉城风光无限好，正巧看看，五年都有什么变化。”

    “现在就去？”温暮元对他行事的速度略感诧异，但在接收到裴贤盛递来的眼神时，他又识趣地闭上了嘴。

    皇帝陛下的意思，他是不可能违背的，那多嘴问上两句，也就没了意思。

    如此，还不如老老实实办事，反正，他也没做过什么亏心事，不怕这位突然袭击。

    心中思绪百转，表面上，温暮元也收敛神情，连忙跟上顾瑾渊的脚步。

    只是他们行色匆匆，他很难与下边儿的人详细交代要出门的事，只能趁着更衣的空档，与伺候的小厮交代，说自己是陪一位贵客出门了，让下面的人轻易不要来扰。

    …

    顾瑾渊同温暮元出门视察的同时，姜绾芸也百无寂寥地领着福禄和两个家仆打扮的侍卫在街上闲逛。

    江南风光，果然同地处北方的京都不同。

    这里的建筑，没有京都那种恢弘大气，有的，只是精致小巧的亭台楼阁。一砖一瓦，一草一木，都是这精巧设计中不可增减的一部分。

    “唔…你来过江南吗？”姜绾芸侧首，随意挑了个话题同福禄闲聊。

    “没有。”福禄被问起，似乎略微有些不好意思，“小的还是第一次出京…”

    “这样啊…”姜绾芸点了点头，就又就着手边的饰品看了起来。

    珠宝饰品这样的东西，似乎各地都没有什么差别，只是有一点风俗因素在内，以至款式略有不同罢了。

    至于服饰，似乎也没太大看头。宫里服饰用的绸缎面料，都是各地进贡挑选出最好的，自然比这市面上的好。

    随便参观了一下新奇的款式后，她便将目光放在了江南的小食上。

