    这些四大派之外的修士，自然是要先暂时结盟，不然的话，如何抵抗四大仙门的弟子？

    只不过这联盟的坚牢程度就不得而知了！

    李哲与魏公良孟真阳三人所来至的此处殿宇，乃是一处寻常楼阁样式，倒是无有什么特异之处，当下三人就是盘坐在这殿宇外间，开始合力运转法力炼化起这殿宇之外的禁制来。

    三人合力，这炼化起禁制的速度也是快上了不少，不过一盏茶的功夫，三人便是将这殿宇之外的禁制给炼化了。

    当下三人就是迈步入内，一入得这殿宇之中，入目的便是满墙的书架，上方也是到处都充斥着典籍道册！

    这些典籍道册外间都是覆盖着一层禁制，不过这禁制效力都是十分浅薄，想来只是为了给这些典籍道册做防护之用的，李哲随手就是将一本典籍道册之外的禁制给炼化了。

    将那内里的典籍道册就是给拿了出来，翻阅了一番之后，李哲也是发现这本典籍道册内间记载的乃是一些当世的宗门介绍之类的信息，只不过那些宗门名称大多李哲都是甚为陌生。

    之前李哲在东华派内也阅览过与这本典籍道册记载信息差不多的典籍，记载的这修道界所有宗派的名称以及介绍。

    但是，两本道册之间的内容差异倒是颇大。

    不过转瞬李哲就是想明白了，这殿宇之中的道册记载的，乃是上古剑宗鼎盛时期的天下修道界宗门信息，与现世的修道界信息自然大大不同!

    那边的魏公良与孟真阳二人都各自招了一本典籍到自己手中，开始翻阅着，三人对视了一个眼神，便是知晓这殿宇之内应是无有什么有价值之物了！

    “此处应是那上古剑宗存放典籍之处！”

    魏公良与孟真阳二人点了点头，说道：

    “虽是无甚大用，但若是带了回去也能充实我东华派道藏，取长补短博采众家之长！”

    此处殿宇之内那些道册典籍之上的禁制，完全无有这殿宇之外的禁制那般强劲，在李哲，魏公良，孟真阳这三名金丹三重境的修士眼中，不过是如同薄薄的一层纸一般！

    当下李哲便是将手一挥，袖袍一卷浑身法力便是涌动起来，一时间这满墙的书架便是光华乱闪，李哲这一手竟是在瞬间将这满墙书架上的道册典籍之外的禁制同时给破了去！

    李哲再是一招手，那满墙书架上的道册典籍便是尽数飞入了其宽宽的袖袍之中。

    一旁的魏公良与孟真阳二人见得此一幕，也是拱手赞道：

    “师兄好法力！”

    这些道册典籍之外的禁制虽是不强，自己二人也能够轻易破去，但是想要想李哲这般一手同时将所有道册典籍之外的禁制给破去，还是有些勉强了，而这位李师兄却是面不改色，举重若轻，实在是法力浑厚如海。

    李哲则是笑了笑没有说话，自己丹成一品，这等举动对自己来说实在是算不得什么，也不是什么值得夸耀之处。

    “此子法力倒不似一般的浑厚，定是有所古怪之处，此子一身功法奇绝，虽不能细细查探却也能够知晓定是一等一的功法，但也不足以将其功法达至如此浑厚程度，难不成此次成丹品质竟是极高不成？”

    暗处那灵剑子之一体双魂也是看着李哲这一手啧啧称奇，能够在金丹境使出这一手来，即便是他们也知晓其中难度，定是要法力浑厚到一定程度才行，已经不是功法可以提升的程度了。

    而就在这时，场间的孟真阳却是替这灵剑子之二魂解了惑。

    “也就只有师兄这等丹成一品之存在，才能如此举重若轻了，真是叫人好生佩服！”

    听到丹成一品四个字，那暗处的灵剑子双魂面容都是变色不已，即便是那桀骜极端的一魂，此刻也是动容，丹成一品意味着什么这位横压一世的剑道强者自然是知道。

    即便是当年自己二人的本体也不过是丹成二品的程度，眼前此子竟是难得一见的丹成一品之人！尤其更为难得的还是李哲还是剑修。

    “若当年你我二人那本体也是丹成一品，恐怕也不会落得个身死道消的下场，而是成就那万古以来自行破界的壮举了！”

    那桀骜极端一魂眼神闪烁，神色落寞的言道，连带着一旁那敦厚一魂也都是黯然神伤，当年他二魂那本体只差一丝便能够强行破界而去，成就壮举，只可惜······

    灵剑子二魂也是良久不语!

    而那殿宇之中的李哲等三人在将这殿宇之内的典籍尽数收取完毕之后，也是迈步踏出了这殿宇之中。

    三人方才未曾踏出这殿宇片刻，忽的都是眉头一挑，心生感应，自这剑宫殿宇群落当中的一座殿宇之中便是冲天而起一道光华来，三人皆是瞬间扭头看去，对视一眼之后皆是架起遁光就往那处赶去！

    “终是要决出一个结果来了！”

    暗处那灵剑子敦厚一魂也是轻轻叹道，只不过视线却是放在了李哲身上，至于一旁的桀骜极端一魂则是默默无语的看着那剑宫殿宇群落之中冲天而起的光华。

    一时间这剑宫群落之内的所有修士都是感应到了这一道冲天而起的光华，众人心头哪还能不知道想来应是这上古剑宫之中最为重要之物出世了！

    当下都是放下了手中之事，迅速果决的便是赶了过去！甚至有修士盘坐在那殿宇楼阁之中看着只差一丝便能完全炼化的禁制内那一件法宝，眼中也是流露出了挣扎之色。

    不过随即还是重重的叹了一口气，将手上动作停下，不再继续去炼化那禁制，瞧都不再瞧一眼那禁制之中的法宝便是闪身出了这座楼阁，朝着那光华升起之处赶去。

    这禁制之中的法宝虽诱人，但是于寿限将至的他来说，此刻就算是再好的法宝摆在他面前也是无用，即便是那真器之阶不能助得自己突破境界那也是与普通灵器无有什么区别！

    活着，才能谈以后，否则即便是真器在手又有何用？也只不过是徒给他人做嫁衣罢了！

    众人心头都是有一个权衡比较，最为重要的自然是那上古剑宗传承与那剑泉更为重要！

    李哲与魏公良，孟真阳三人第一时间也是反应了过来，瞬间就是来至了那光华升起的宫殿之中，那宫殿外间也是有一修士正在仰天长笑：

    “哈哈哈，天助我也，竟是让我寻至这剑宫传承，吾命不该绝！”

    这修士乃是一老牌金丹三重境修士，寿限就在这几年了，所以才是决定来这上古剑宫搏上一搏，先前他来至此处算是较为晚的一批人了，也是寻了一不起眼的殿宇楼阁碰碰运气。

    没想到等到他将这外间禁制炼化完毕之后，竟是见着这宫殿之中别无他物，只有一泓三尺见方的清泉在这宫殿正中间，稍加反应便是知晓了此为何物，正是那传说中的剑泉！

    传闻寻常修士若是能够泡得此泉，便是能够将一身根骨化作天生剑体，自此便是修习剑道的上等苗子，又有传闻即便是寻常法剑，扔入这剑泉之中，也能化作那上等剑丸！

    至于剑丸扔进这剑泉之中，则是有可能成就那杀伐真剑！

    而那剑泉在此处，那上古剑宗之传承自然也就是在一起了。

    这修士心下对于这剑泉的兴趣倒是不大，对于他来说，成就剑修之道哪里及得上突破境界来得重要!

    等到自己取了那上古剑宗的传承，顺利破入元婴之境，再入得这剑泉之中，将一身根骨转化为先天剑躯，倒是一个不错的选择！

    这名修士心下已经开始是幻象起了自己顺利突破元婴境，并且成就剑修的场景了！

    只不过一声轻喝却是将他的美梦给打破了！

    “道友未免高兴得太早了，这剑宫传承花落谁家还未可知呢，道友怎就将其视作自家之物了？”

    正是赶来的李哲在后面淡淡出言，李哲视线则直接透过这状若癫狂的修士，死死的盯在了那上古剑泉之中，这才是他此行最大的目的！

    眼瞧着那三尺见方的清泉，李哲识海之中也是感受到了一股兴奋之意。

    正是与自己神魂相连的那惊鸿剑丸反馈过来的情感波动。

    看来这惊鸿剑丸也知道此剑泉就是其能否脱胎换骨，褪去这剑丸之躯，成就杀伐真剑的关键。

    能够让惊鸿剑丸都如此激动，那一泓清泉，定是那剑泉无疑了！

    李哲暗暗安抚了一番那激动的几乎要自行出窍的惊鸿剑丸：

    “老伙计别着急，心急吃不了热豆腐！”

    李哲这安抚之话说完，在识海中震颤不已的惊鸿剑丸这才是逐渐平静下来！一旁的魏公良与孟真阳二人眼瞧着那剑泉，眼中神色也是火热的很，他二人虽不是剑修，但这毕竟是传说中能够早就杀伐真剑的神奇之存在啊，即便是他们也难以抑制心中的那股激动之情！

