    在谢老爷幽怨目光下，一行人从谢家离开。

    “小姜先生，你莫非有书中所说的某种神通，可以看穿妖物真身，否则怎知那婢女霜儿不是人呢？”

    孙捕头凑过来，问出了内心疑惑。

    根据谢老爷所言，这婢女霜儿乃是两年前入府。

    向来兢兢业业奉公守法，未曾表现出丝毫异常。

    谁能想到，原来妖狐早已潜匿府中。

    同样内心如猫挠般好奇，但却拉不下脸询问的方老道，也悄悄竖起耳朵偷听。

    姜达礼回答道：“说起来，此事还要多亏孙捕头你。”

    “多亏我？”

    “是的。当时在入屋后，我在见到这婢女霜儿时，内心直觉就告诉她有些不对劲。然后突然想起在谢小姐房门紧闭时，你曾戏言说要用刀把门劈开，结果门就打开了。但当时你说话声音并不大，按理来说以常人听觉，隔着这么远的距离加上紧闭的房门是无法听闻的，但这也有可能只是个单纯巧合，只是内心埋下了怀疑的种子。”

    “那又是因为什么事，从而彻底确定对方非人身份的？”

    “还是多亏孙捕头你那一番话。在你说那只妖狐年龄老，肯定体味颇大，与之同床共枕就如睡茅厕旁时，那婢女霜儿曾一瞬间对你流露出冰寒杀意。”

    得知缘由，孙捕头不禁打了个寒颤。

    差点小命就交代了。

    祸从口出啊！

    方老道夸赞道：“姜小友不仅丰神俊秀天生神力，而且观察敏锐心细如发，实在令贫道敬佩不已！”

    经历过方才妖狐一事，他已经彻底放弃了拉对方入伙的念头。

    自家道观太小，根本容不下这尊大神。

    转而化拉为舔。

    只要舔得对方舒服了，搞好关系。

    以后万一自己不小心撞上个厉害的妖物，也有个靠山是不。

    因为未曾和观主去往谢小姐所在的偏院。

    那两粉嫩位道童，对于自家观主突然转变的舔狗态度，一时有些摸不着头脑。

    “方观主过誉了，世间天骄不胜枚举，我只是不通修行力气稍大一点的普通人而已！在此也要多些道长宅心仁厚，方才手下留情，最后未曾使用道法取了那狐女性命！”

    姜达礼也诚心道谢。

    最后若非对方收手，以当时那狐女的重伤情况，觉得会殒命于掌心雷下。

    “姜小友，你是察觉到了什么对吗，才会留下暗示让对方去找你？”

    “嗯。我觉得那狐女心性纯良，并无丝毫害人之心，留在谢家潜伏布下阵法，并在赴死时对谢老爷说的那番话，背后应该有所隐情。毕竟有时候，人心远比妖魔更加可怕。”

    短暂交谈后，众人各自分别。

    姜达礼先是去到衙门，接回了刚刚失去全部亲人的陈雨瞳。

    然后在青云镇购买了一些生活用品，便准备回归天玄书院。

    走到镇口时，正巧撞上一批奇怪的外乡来客。

    共有六人，男女老少皆有。

    且并不是一伙人，明显分了好几拨，每拨间都隔着泾渭分明的距离。

    之所以认定这群人是自外地而来。

    是因为他们的衣着尽显华贵，且气质超凡。

    尤其是其中几人望向青云镇村民的目光，如高坐苍穹的天神，看待脚下茫茫蝼蚁。

    那种不加掩饰，高人数等的轻蔑。

    “咦？此等穷乡僻野之地，竟有如此俊逸出尘的男子！”

    其中一位头戴高冠双眸细长的男子，目光落在姜达礼身上，神色微变目露异色。

    “气血不显呼吸紊乱，除了这张脸之外，与这些蝼蚁般的凡夫俗子并无任何区别！”另一位腰悬长剑的少年冷漠开口评价。

    “看此人穿着气度，还是一位读书人。正巧我身边缺少一位上得台面，白日端茶递水夜里叠被暖床的童子，刚巧合适。”

    最后一位油头粉面，红衣妖娆贵公子模样的青年面露喜意。

    说着便来到姜达礼面前，发出邀约：

    “可愿归顺本公子座下……”

    “麻烦让一让！”

    姜达礼未曾理会，越过对方朝镇口走去。

    被无视的红衣公子，面露愠色。

    阴狠一笑，放出袖中之物。

    察觉到对方动作的姜达礼大惊。

    刚欲出拳。

    一道凌厉剑气擦身而过。

    将一只振翅黑虫斩落在地。

    出手者，是一位头戴斗笠，真实面容被垂纱掩盖住的白衣女子。

    “吴公子，此地可不是你的万虫宗！若要伤及无辜平民，先问问我手中之剑答不答应！”

    “赵白蓉，莫非你也看上了这小子？也对，毕竟以你这副尊容，世间稍有名气的男修都避之不及，只能退次而求之，找一些皮相好的凡夫俗子体验男女床笫……啊！”

    红衣公子突然发出一声凄厉惨叫。

    一只手臂被斩落地面。

    “若有下次，斩落的便是你项上头颅！”

    斗笠女子收剑归鞘，冷声留言。

    霸气侧漏！

    红衣公子捡起地上断臂，面露阴狠退回至人群内。

    看来是忌惮着对方实力，不敢发作。

    至于其余人，都一副事不关己的漠然看戏态度。

    “此为我信符，若这段时日再遇今日之事，捏碎此符我自会前来。”

    将一枚白玉信符交到姜达礼手中，留下这句叮嘱。

    名为赵白蓉的斗笠女子，潇洒跟随众人一同入镇。

    手握尚有一丝余温的信符。

    望着那渐行渐远的白衣倩影。

    姜达礼内心十分温暖且感动。

    在听到那几人对自己居高临下的评价时。

    他便已经猜出这些外乡来客，应该就是院长曾经说过的修行者。

    且听口气，应该还是顶尖的那一批年轻天骄。

    他也不是很确定，空有一身蛮力的自己。

    在被那红衣男子偷袭时，究竟能不能靠肉身防御住那诡异黑虫。

    又能否像以往一样，一拳轰出便能灭杀敌人。

    表面镇定，但内心还是有些慌乱的。

    好在关键时刻，那位白衣如雪的斗笠女子出手相救。

    避免了一场流血惨剧的发生。

    最后还担心自己被容貌所累遭受报复，贴心留下了一枚信符保护。

    这份萍水相逢的恩情，有机会定要偿还！

    如果世间修行者，都是这样的好人，世界将会变得多么美好啊！

    只是这些明显身份不俗的修行者，扎堆来到青云镇这穷乡僻壤做什么？

