    
林飞一挥手，四个阴兵出现在跟前。

    这四个阴兵，是林飞不久之前，在黑雾区域之中捉到的。

    林飞神识力感知进这四个阴兵的体内。

    果然，很快，林飞就发现了，每一个阴兵的体内，都藏着一张符箓！

    林飞伸手一摄，将四张符箓全部摄出来，悬浮在身前。

    这是四张淡黄色的符箓，从上面散发出来的能量波动，可以知道，这四张符箓，比起刚才那个骑士识海中的那张符箓，要低级很多。

    看来，每一个阴兵的体内，都有着一张这样的符箓。

    等级高的符箓，就会制造出来一个有意识的阴兵首领。

    等级低的符箓，则是制造出来一个阴兵。

    “原来，所谓的尸祸，是这么回事……

    不过，能炼制出来这些神秘符箓的道士，才真正是本事逆天，鬼神莫测啊！”

    林飞心中暗暗感叹道。

    接下来，林飞将那四个阴兵的躯体，详细研究了一番，发现就是四具没有任何生命力的尸体。

    那四张符箓被取出来之后，四个阴兵，也就失去了行动的能力。

    看来，一切的关键，就在这些符箓之上了。

    于是，林飞望向那四张悬浮在身前不远处的符箓，神识力感知过去，准备研究一下，这些符箓，到底有什么玄机。

    砰砰砰砰！

    蓦地，四张淡黄色符箓，全部炸碎，化成无数黄色光点，消失不见了。

    林飞只得作罢。

    两天后。

    “神树的祭祀日子到了！”

    上官雄亲自来见林飞，兴奋地说道。

    于是，林飞跟着上官雄，站上一艘飞行战船，向着西风界中，神树谷的位置飞行而去。

    大半天后，战船降落在一个山谷口之处。

    山谷之外，早就聚集着一大批西风界的人马，都是西风界之中，各大宗派势力的高层人物。

    林飞向山谷之内眺望进去。

    只见整个山谷，都沐浴在璀璨的霞光之中，无尽灿烂的烟雾，飘飘渺渺。

    隐隐间，有着许多祥禽瑞兽的虚影，在那些灿烂烟雾之中，若隐若现。

    此外，还有许多仙宫仙殿的虚影，投射在山谷的上方。

    整个山谷，显得十分神圣。

    不过，林飞知道，这些虚影，其实都是一些大道法则，模拟出来的。

    这也说明了，这个山谷之中，存着一个十分高等级的存在。

    “好了，我们现在进入神树谷，开始祭祀神树！”

    西风界的最高首领，上官雄一挥手，朗声说道。

    然后，山谷外，西风界的人马，便是浩浩荡荡向着山谷之内走进去。

    林飞跟在那上官雄身旁，走在前头。

    很快，前方，一株参天神树，便是出现在了林飞的视线之中。

    只见，那株神树洒落下万道霞光，千道神虹，每片叶子都如星辰般闪耀，缭绕着神圣光彩。

    一看就知，这是一株经历了漫长岁月的神树，古老无比，那枝干粗大而干裂，一块又一块老树皮如同龙鳞般张开。

    它的主干通体呈红色，如同赤龙蜿蜒向天。

    至于枝叶，如一块又一块玉石，温润晶莹，但颜色各不相同，有的洁白如玉，有的金光闪闪，有的黑如冥铁，有的紫霞湛湛。

    整体看来，流光溢彩，万霞澎湃，异常神圣！

    “这就是我界神树了！”

    上官雄上前，向林飞说道，他望向神树的目光，十分虔诚。

    “开始祭祀神树！”

    上官雄说道。

    顿时，西风界的那些人马，纷纷取出来一批批的天材地宝，道药，半仙药，各种晶石，摆到了那株神树之前。

    各种各样的宝物，堆成一堆堆的小山，十分壮观。

    片刻后。

    呼呼呼……

    那株神树发出来一股强大的吸力，将那一堆堆宝物的精华，抽取了出来，吸进树身之中。

    半个时辰之后，所有的宝物，都被那株神树吸光了精华，成为一堆堆失去光泽的废渣。

    “原来，所谓的祭祀，就是献上各种宝物，让这株神树吸收掉精华。”

    林飞心中暗道。

    “生命神液！

    看，神树在向我们馈赠生命神液了！”

    蓦地，众多西风界的人马，都是欢呼了起来。

    林飞也是连忙望去。

    只见，那株神树高大的树身之上，正在汩汩地流出来一些乳白色的液体，阵阵迷人的清香，随风飘散。

    “这些液体，果然蕴含着十分惊人的生命本源！”

    林飞暗暗吃惊。

    “多谢神树的馈赠！”

    “神树保佑我界，永远平安！”

    ……

    望着那不断流出来的乳白色神奇液体，西风界的人马，一个个都是激动了叫了起来。

    甚至，有一些年老的生灵，更加是十分虔诚地向着神树参拜了下去。

    这株神树，在西风界之中，已经是有了十分漫长的历史。

    被视为界面的福树！

    “不知道，这株神树，和尊宝圣树它们，认不认识呢。

    还有，不知道这株神树，是在沉眠之，或者，是有清醒的意识的呢？”

    林飞打量着那株神树，心中在嘀咕着。

    “试一试，就知道了。”

    林飞暗道。

    于是，林飞尝试着向那株神树，发送过去一道传音。

    “前辈，你认不认识这三株圣树呢？”

    传音的内容是这样的，并且，林飞还将尊宝圣树，天黄圣树，紫角圣树这三株神树的模样，用神识力模拟出来，发送给山谷中的这株神树。

    片刻后。

    “你是谁！你怎么会认识它们的！”

    蓦地，林飞收到了一道传音，正是那株神树发送过来的。

    “看来有戏！”

    林飞一听，差点高兴得跳了起来。

    “我和这三株神树，是朋友。

    前辈，你认识它们三个？”

    林飞连忙发送传音，回答那株神树。

    “哼，这些混蛋，这些年来，不知道躲到了哪里去，我一直在找它们。

    小子，立即将它们的下落告诉我！”

    那株神树的语气，有些激动。

    当下，林飞通过传音，和这株神树交谈了起来。

    最后，林飞确认，眼前这株神树，果然正是十二株圣树之一。

    它叫生命圣树！

    生命圣树得知三株神树，都在仙陵界，立即决定，要跟林飞回去仙陵界。

    林飞自然是同意。

