    掐指算算，如今距离当初世界变革之时，已经过去足足数千年的时光。

    在这数千年的时光里，外界的变化日新月异，几乎每隔数十年时间都会有新的变化迅速产生。

    短短数千年时光之后，大地便变了一番模样。

    外面的世界，生产力爆发, 人们虽然仍旧被压迫着，但生活却已经有了剧烈的改变。

    生产力的增长，带来的是对方方面面的变化。

    这也将外面的世界改造成了另一个模样。

    此刻的始祖世界，大部分区域已经有了陈恒熟悉的模样。

    想来再过一些年的时间，这个世界继续向前发展，就会变成陈恒熟悉的样子。

    但是在阴影之神与自然之主两位神祇的领地之内, 一切仍然停滞不前。

    这表现出了与当初血脉始祖仍然存在时相似的模样。

    在卡多帝国之内, 人们仍旧按照过去的方式生活, 贵族统治一切，若是出生平民，那么出路便唯有两条，要么逃离卡多帝国，要么便依靠信仰，成为一名神祇的祭司。

    从此之外，再没有其他道路。

    在当初，阴影之神的到来为这个国家带来了改变，让原本只能依靠血脉的人们有了第二条道路可走，能够依靠信仰的力量变得强大。。

    但是一晃这么多年的时间过去，血脉贵族早已在陈恒的手段下瓦解消失。

    然而当初作为人们出路的教堂，如今却成了压在人们身上的另一座大山，直接取代了曾经血脉贵族们的地位。

    外界的变化虽然迅猛，但是卡多帝国之内的一切却仍然如旧，没有丝毫改变。

    这又是为什么？

    对于这个问题，阴影之神与自然之主两人保持沉默, 但全程看下来之后, 却都明白这其中的缘由。

    此前已经说过, 血脉贵族的秩序之所以牢不可破，是因为在血脉贵族的顶端，还有着名为始祖的存在。

    普通的平民发起变革，或许可以革了君主帝王的命，但却绝不可能动摇高层在上的始祖半分。

    不说是始祖了，就算是一位四阶存在摆在他们面前，除非拥有对等的存在，不然仅仅依靠寻常人，不管数量多少都是蝼蚁而已。

    相对应的，卡多帝国之内的情况也是如此。

    经过数千年的演变，卡多帝国之内的祭司遍地都是，到处都有教堂。

    这些祭司紧守着阴影之神的教义，对于阴影之神也十分的虔诚，但却仍然阻碍到了下层的变革。

    因为他们的存在，使得整个卡多帝国的上层牢不可破。

    这不是寻常世界。

    若是寻常世界，王权与神权之间必然会爆发冲突，所谓的信仰也仅仅只是一個旗号罢了，会将矛盾更加的尖锐化。

    但在神祇真实存在的世界，这种冲突就成了消化。

    当神权强大到了一切力量都没法反抗的地步，变革也就无从说起。

    当然，阴影之神两人的确给了广大信徒们一条出路。

    理论上来说，在卡多帝国之内，只有信仰足够虔诚，纵使是一个平民出生的人也可以扶摇而上，纵使成为教宗也不是不可能。

    相对于过去来说，这的确是一种进步。

    但对于总体的形式而言于事无补。

    通过这一条路所筛选而出的，是对信仰虔诚的能力，其竞争的乃是对阴影之神的虔诚，于整个社会的生产并没有什么帮助。

    通过这条路筛选而出的祭司们或许拥有强大的力量，但这力量本身并不会被用于生产之中，而是会被运用到镇压底层的变革中。

    这与外界完全是两个模样。

    时间一长，一切就变样了。

    阴影之神望着自己的地上国度，心中情绪有些复杂。

    这数千年的观察中，他亲眼望着卡多帝国之内的变化。

    卡多帝国之内，在当初血脉贵族的通知被打破时，一切都是如此的欣欣向荣。

    旧有的秩序被打破，人民得以解放，普通的凡人只要有着足够的虔诚，同样也可以得以提升自己的阶层，成为高高在上的统治者。

    因为有着神祇的存在，这些提升而来的祭司必然是虔诚者，因而同样会虔诚供奉着神祇的教义，因而对底层民众而言也更加亲切，相对于过去的血脉贵族而言要柔和许多。

    但是随着时间一长，一切就变样了。

    随着一位位祭司晋升，新的统治阶层开始升起。

    祭司本人的确对神祇虔诚贡献，但并不代表他们不会为自己谋取好处。

    就算他们自己无所谓，但是他们的亲人与孩子们呢？

    神祇高高在上，但凡人却总有牵挂无法割舍。

    纵使对神祇再如何虔诚贡献，对于孩子的爱护终究是刻画在骨子里的。

    而这些祭司的亲人们便会无可避免的占据了诸多资源，把持了上升的渠道。

    供给普通人前进的道路越来越狭窄。

    当然，虔诚供奉的祭司，不论在什么时候都能出头。

    但这与广大的平民有什么关系？

    另外，祭司当真只需要虔诚就可以么？

    未必。

    在事实上，虔诚仅仅只是成为祭司的一个先决条件罢了。

    但是仅仅只有虔诚，只能感受到神祇的存在，却没法接引神力。

    想要真正接引神力，成为一名祭司，仍然需要足够的资质。

    这就注定了出头的注定是少数，大多数人仍然被压在大山之下，不断被挤压着。

    最开始的时候倒是还好，因为那时血脉贵族刚刚被消除，人口繁衍不多，祭司所占据的空间也不算太大，自然是一片欣欣向荣的景象。

    但随着时间不断过去，底层的人口不断繁衍，人地矛盾逐渐尖锐，上层的祭司们占据的晋升渠道也越来越多，底层的民众看不见丝毫希望。

    各种矛盾变得尖锐，整个卡多帝国之内，几乎每时每刻都有动乱产生。

    而到了这时，阴影之神的祭司们便取代了过去的血脉贵族们，成为了镇压动乱的执行者。

    他们所做的事情，和过去的血脉贵族们相比起来，不能说是一模一样，也能够说是相差无几了。

    唯一的区别，可能就在于他们毕竟是神的牧羊人，考虑到信仰的可持续性发展，所以下手可能会轻一些？

    大概吧。

    谷裑

    就阴影之神所见，整个数千年光景里，卡多帝国之内几乎没什么太大的变化。

    因为一切的变革，都被掌握绝对力量的阴影之神祭司们给压制住了，连一点火花都没有爆发出来，就直接消失。

    失去了这一场场变革，没有了生产力的爆发，各种矛盾便无法从根源上得到解决，只能采取治标不治本的办法，定期屠杀掉一部分的人口，从而延缓贫瘠生产力与过多人口之间的矛盾。

    一场动乱之后，原本数量显得泛滥的人口下降许多，矛盾至此暂时被掩盖下去，直到几十年后再度爆发。

    当这终究不是正途，因而导致了许多问题。

    一个问题是社会矛盾始终尖锐，在卡多帝国的方方面面都存在着，上层社会的人们醉生梦死，成天只知道祈祷与享受生活。

    底层的民众眼中失去了光，前方看不见任何的路可以让他们去走，只能浑浑噩噩的活着。

    另一个问题，是神的祭祀逐渐不将底层民众看做自己的一份子了。

    或许初代的祭司们还能将自己与底层民众看做同样的人，但随着时间不断过去，祭司们不断镇压底层民众，手上染红了血，心态上自然会有所变化。

    祭司同样也是超凡者，强大的祭司寿命同样很长。

    在他们漫长的生命力，几乎每隔一段时间就要开始一次屠杀。

    久而久之，心态会有所转变才是正常的事。

    阴影之神就眼睁睁的望着这种情况产生。

    说起来倒也很讽刺。

    神祇的力量需要信仰作为补充，因而作为信仰来源的底层民众，其数量自然越多越好。

    同时，他们也要求自己的祭司能够如同牧羊人一般对待民众，为神祇管理好信徒。

    但结果，却是逐渐演变成这个样子。

    身为牧羊人的祭司因为神祇赋予的力量，最后反而成为了镇压民众的帮凶。

    而那些民众，在卡多帝国浓郁的信仰范围之下，其实都是阴影之神自己的信徒。

    自己的祭司去镇压自己的信徒，这操作也是没谁了。

    若是让诸神世界的其他神祇知道，恐怕都要笑出声来。

    对神祇来说，信徒的数量是越多越好。

    但阴影之神的祭司们却要定期的镇压暴乱，用近乎屠杀式的方式去镇压自己的信徒，导致信徒的数量维持在一定的区间。

    最关键的是，这其中其实并非是没有办法的。

    只需要几场变革，改变如今的生产方式，将生产力提升就能从根源上解决问题。

    但偏偏因为祭司这个阶层的存在，这种变革根本无法产生。

    而一手造就祭司这个阶层，给予他们统治地位的不是别人，正是阴影之神自己。

    这种情况的出现，让阴影之神的心情变得格外复杂。

    或许有人觉得，既然卡多帝国内部无法产生足够的变革，让生产力提升，那么积极吸取外界的变革成果，这总可以了吧？

    同样不行。

    变革有时候不仅仅只是指技术，还是一场轰动的革命。

    就如同一个正常的世界，想要完成生产力的大幅提升，除了技术上的改革之外，更重要的是将落后于时代的阶层淘汰，彻底将其丢到历史的垃圾堆里。

    所谓的贵族阶层，封建社会不就是这么完蛋的么。

    不如此的话，情况虽然有所变化，但却始终无法真正变革。

    而在卡多帝国之内，阻碍了时代发展的阶级不是别的，正是阴影之神一手留下的祭司阶层。

    那么问题来了。

    对于普通的民众而言，谁有本事能够去革他们的命？

    开什么玩笑。

    纵使是一位寻常祭司，只要拥有一阶层次的力量，就足以匹敌一支数千人的军队。

    更不必说是那些高层次的祭司了。

    拥有这等层次的力量，怎么看也是寻常民众所无法击溃的。

    普通人们纵使再怎么蹦跶，也绝对无法反抗他们。

    这也是阴影之神沉默的原因。

    在这数千年的时间里，他也曾经想要改变这种局面。

    但就算是他这个神祇本人，在想要改变这种情况的时候也同样无力着手，根本不知道从哪里开始动手。

    到了这时候，他也终于有些明白了过来。

    “原来如此.....”

    站在陈恒身旁，他深深叹息了一声。

    如果说在此前，对于陈恒此前的种种做法，他还有些不太理解，那么现在就完全能够明白了。

    一个无法击溃无法淘汰的阶层，简直就是噩梦一般的存在。

    若是没有对比，或许还能够接受，但是在看了外界那欣欣向荣，一切朝好的方向前进的变化，再看着死气沉沉，仿佛千百年也不会有所改变的卡多帝国，就有了种莫名的复杂感觉。

    自然之主也保持沉默。

    她所统治的是过去古树之祖所占据的地盘，那里此刻与阴影之神的卡多帝国一般，同样也处于停滞之中，与外界完全是两个模样。

    始祖世界的大部分区域已经开始初步进入工业时代，而他们两人的领地内仍然停留在过去，像是一切都没有变化一般。

    这不由让自然之主想到了诸神世界。

    诸神世界的一切也是如此，经过了数十万年的时间，世界上的一切仍然没什么太大的转变。

    在过去，因为没有见到更广大的世界，所有人都觉得一切本该如此。

    但是现在，在望见眼前这一切后，却又让人觉得格外的变扭。

    或许诸神世界之所以会变成如此模样，其根源同样在于诸神。

    这个世界同样也是如此。

    现在想想，若非陈恒与阴影之神两人划分了领地，将他们两人的势力牢牢局限在卡多帝国等区域之内，恐怕现如今世界的格局也会变得如同诸神世界之中一般。

    当然，也有可能不同。

    因为陈恒在这个世界做了许多。

    严格来说，任何一个长期无法改变的阶层，都会起到类似于血脉贵族的作用，只是没有那么彻底而已。

