    “地榆30克、三七4克、白芨和蒲黄各10克，研磨成粉，再取一片荷叶，快点！”林阳对身边的护士说道。

    “是！”

    百草堂的护士赶紧去了，不一会就将林阳要的东西都送来了。

    林阳将草药全部敷在男人受伤严重的地方，然后又将荷叶挤出汁水滴在伤口上。

    原本昏迷的男人，此刻终于发出了一声呻吟。

    “大哥！”

    纹身男见状激动得热内盈眶。

    “别叫了！他暂时还醒不来，但也死不了，你们现在送他去医院吧！”

    “有些伤口缝针，还是西医处理比较方便！”

    “是，谢谢你医生，我给您跪下了！”

    谁都没想到，刚才还凶神恶煞的纹身男和同伙，噗通一声跪在了林阳面前......

    林阳见状也是一怔，没想到现在还有这么讲义气的混混，这倒是出乎他的意料之外！

    “赶紧送医吧！”

    “我们这就去！”

    纹身男千恩万谢，他和同伙一起抬着伤者快速离开了百草堂。

    林阳微微皱眉，他身上沾了不少混混的血渍！

    都怪老头子，非得给自己找这么多媳妇，弄得他还得一个个的来退婚，烦死了！

    “林阳，想不到你的医术如此厉害，刚才真是多谢你了！”

    沈平激动万分，就林阳刚才止血的手法，他从医几十年从未见过。

    现在他总算明白老爷子为什么要找林阳做孙女婿了……

    “既然没事了，我也告辞了！”林阳说道。

    “别啊！这门婚事我不同意退！”

    沈平急忙说道：“你和小晴就是天造地设的一对，再说这是长辈定下的，怎么能说退就退呢？！”

    “……”

    林阳无语，自己被讹上了？

    沈雨晴也是俏脸通红，老爸疯了吧，让她上杆子嫁给林阳？

    “不好意思，我还有事，告辞！”

    林阳不想浪费时间，说完转身离开了百草堂！

    沈平犹豫了一下，最后还是厚着脸皮追上去要了林阳的手机号。

    “小晴，我看林阳这人不错，你可不能放弃啊！”沈平将林阳的号码交给女儿嘱咐道。

    “……”

    沈雨晴一听忍不住翻了个白眼。

    明明是林阳悔婚，怎么就成自己放弃了？

    忙活了一天的林阳没去找汤颖，而是来到了宁城富人别墅区金港湾。

    小区门口的保安挡住了林阳，上下打量了他一番问道：

    “你找谁啊？”

    “我住这里面，谁也不找。”林阳淡淡道。

    “你？”

    保安不屑的撇了撇嘴，嗤笑道：“兄弟，这里是宁城富豪聚集地，身价十亿以上才能住进来，就凭你？”

    “十亿很多吗？”

    “哥们你也太能装了，劝你别在这找事，赶紧走！”保安是个年轻人，他最见不得同龄人装逼。

    林阳懒得与保安废话，掏出手机拨了个电话出去。

    “啧啧，还学人打电话，你也太能装了！”保安更加不屑了。

    话音刚落，保安手中的对讲机响了：“周晓东，林先生是不是来了？”

    “经理？谁是林先生啊？”保安一脸懵逼。

    “蠢货！你给我老实待着，要是有人来了记得客气点！”

    “......”

    不一会，从小区里急匆匆的跑出来一个胖男人，肥头大耳像极了二师兄。

    “胡经理！”

    保安急忙喊道：“您刚才说什么林先生，我没看到啊！”

    谁知胡经理一把推开他，笑吟吟的走到林阳面前，躬身道：“林先生，我是小区经理胡日升，不知林先生屈尊来此，还请赎罪！”

    “......”

    保安看到这一幕，眼珠子都要瞪出来了！

    “你认识我？”林阳一愣。

    “当然认识，今天我收到了总部消息，得知林先生来宁城，已经把最好的一号别墅空出来了！”

    “家具等生活设备，我也让人都采购好了，林先生可随时入住！”胡经理极尽谄媚的笑道。

    “好吧，我先去看看房子！”

    林阳也懒得想太多，一会问问朱雀就清楚了。

    “林先生，我给您带路！”

    “......”

    保安使劲揉了揉眼睛，自己怕不是眼花了吧？

    平日里趾高气昂的胡经理，在林阳面前为何这般讨好......

    一号别墅是金港湾占地面积最大，装修最豪华的别墅，整体按照欧式风格设计。

    据胡经理介绍，这套房子是楼盘老板留着自己住的，但听到林阳来了宁城，二话不说当即让了出来。

    林阳在别墅里转了一圈感觉还行，里面的家具也都是进口货，看起来十分有档次！

    尤其是后面还有个两百平的院子，很适合搞烧烤！

    等林阳看完房子，胡经理在一旁赔笑道：“林先生，您看还需要什么，我马上让人送过来！”

    “我一个人住够了，你去忙自己的事情吧！”

    “呃......林先生，我们老板就在宁城，他说晚上一定亲自来拜访，不知林先生有没有时间？”胡经理小心翼翼的问道。

    眼前这位爷可是韩总特意交代过的，自己必须像伺候亲爹一样，但凡林阳有一丁点不满意，他就只能卷铺盖卷滚蛋了！

    “你们老板是谁？”林阳问道。

    “省城韩天宇。”

    “哦，是这小子啊！”林阳微微一笑，“没问题，让小宇子过来吧！”

    小宇子？

    整个山南省敢这么叫韩总的人，估计没几个吧？

    “额……林先生，那我就告辞了，有事您尽管联系我！”胡经理说完留下电话，躬着身子退出了别墅。

    林阳去洗了个澡，然后一头倒在床上，这一波退婚可把他给累坏了……

    做男人，太不容易了！

    与此同时苏建国在客厅里唉声叹气，看起来一副心事重重的样子。

    “老公，你叹什么气啊！”姜慧问道。

    “我担心林阳看中别人家女儿了，这么好的女婿拱手相让，能不担心吗？”

    “那你打个电话问问啊，干着急管啥用？”

    苏建国一听不禁点头笑道：“心急则乱，还是老婆聪明！”

    说完，他掏出手机直接给沈平打了个电话，试探着问他有关林阳的事。

    “老苏，你也知道这事？”

    “实不相瞒，林阳有三个未婚妻，我家小雪也是！”苏建国老脸一红。

    电话那头一阵沉默，过了好久沈平才郑重其事的说道：

    “要我说那个林阳不行！”

    “也没什么本事，长着一双桃花眼，将来必定桃运缠身，反正我是不会把女儿嫁给他的！”

    “沈兄，咱俩真是英雄所见略同，我也不喜欢那小子！”苏建国很认真的说道。

    “哈哈哈，那是那是！”

    两人又闲聊了几句苏建国这才挂断电话......

