    接下来，王传福又说了很多办法，基本上都是从技术层面上来解决问题的办法，在这些方面，王传福总是很灵光的。

    而且这些办法除了极个别的之外，都是非常靠谱的，除了需要花钱之外，基本上没有什么缺点了。

    不过剩下的非技术层面的问题，王传福就没有什么办法了。

    “董事长，这个新旧电池的问题，我想了很久，都没有解决问题的办法。而且我越想，越发现这个问题看起来不大，但其实非常重要，会严重的影响顾客对换电站的看法！”王传福有些郁闷的说道“毕竟电池的新旧还是有很大的区别！”

    “无论是怎样的充电电池，随着不断的使用，内部能够容纳的电量是会不断的衰减的。按照我们目前技术最高的铅酸电池来看，如果电池每天进行一次充放电，同时将一个新的铅酸电池第1次放电的能量定为100的话，那么第2次放电的能量其实就只剩下90了。”

    “接下来三个月时间内，会下降到80”

    “一年的时间内会下降到70”

    “两年内会下降到55！”

    “三年之后就只有不足原来30%的能量了，这样的电池基本上就没有使用价值了，必须要更换！”王传福道。

    “所以，电池的新旧影响极大，两颗电池哪怕只间隔了10次的充放电，那性能就会有差异！”

    “但是在换电站，那肯定是不管什么电池的新旧，只要在使用范围之内，那就直接换电。因为我们不可能给新电池换新电池，给旧电池换旧电池，一是这样使用起来成本很高，同时顾客也不一定相信我们会这么干！”

    “如果我是一名电动车的购买者，那我是绝对不可能接受我买的新车，里面只用过一次新电池，在更换之后就变成使用了一两年的旧电池了，这是我无论如何都无法接受的，我情愿自己充电，也不会去换电站换电，这是明摆着吃大亏的事情。”

    “当然了，那些电池已经使用了两三年的老车主，他们肯定不介意换电池，但再老的车也有是新车的时候，过不了新车的一关，那就没有老车！”王传福滔滔不绝的说道，横竖就一个观点，新的不可能换旧的，任何人都是不会干的！

    “除此之外，电池的问题还衍生出一个新的问题出来，那就是换电的收费问题！”

    “汽车加油是加多少油就跑多少公里，但是电池换电却不一样。之前我说过，因为电池使用次数的不同，两颗充满了电的电池，很有可能一个能跑300公里，另一个却只剩下150公里左右了。”

    “如果这要换电还是同样的价格之外，那明显是换到了旧电池吃亏，但我们也不可能将明明还在使用范围之内的电池前期退役，那这样的话就太坑钱了！”王传福眨眼之间，就又把一个新的问题给丢了出来。

    他苦思冥想了一个晚上，这两个问题也根本无法解决，只能期待贾老板了。

    “不错，确实没有顾客会愿意接受用新电池换旧电池这种事情的！”听完了王传福的诉苦之后，贾老板点点头道。

    “不过，解决这个问题的办法也很简单，那就让卖车的时候，只卖车，但是不卖电池，让顾客根本就没有属于自己的电池，那他们自然就不会介意什么以新换旧的问题了！”贾老板的话让王传福张大了嘴巴，整个人就惊呆了。

    卖车居然不卖电池，董事长这是创造了坑钱新创意了吗？

    “怎么？觉得这不可思议？”

    “其实这里面没有什么太复杂的地方，就是买车的时候，把电池给去掉，咱们只卖一辆没有电池的空车给顾客，毕竟顾客在买燃油车的时候，油箱里面也没有油的嘛！”

    “而且这样一来，咱们电动车因为不包含电池，所以价格才能够大幅度下降一万元左右，更加激活顾客们的购买欲望！”贾老板笑道。

    “可是董事长，电动车没电池的话，那根本就动都动不了呀！这还有人买吗？”王传福一脸懵逼的说道。

    “没事，我们接下来可以租电池给他们！”

    “租？”

    “没错，就是租！”贾老板笑道“在我的设计里面，咱们卖车的4S店会同样和一家换电站直接绑定在一起，4S店本身就有换电站的功能部分。”

    “顾客们在买了一辆没有电池的电动车之后，只需要转头在4S店旁边……不，甚至可以直接在一个柜台上，直接办理电池的租赁手续！”

    “根据一辆汽车需要使用的电池组数目的不同，顾客给换电站缴纳一笔数目不同的押金，然后换电站就直接给新车换上一台旧电池！”

    “你记住了，必须要旧电池，绝对不准换新电池，免得这帮家伙，他们就又舍不得去换电站换电池了！”

    “你觉得，当所有新车车主的电池仓里面放着的都是几组旧电池的时候，你举得他们还会不舍得去换电站换电池吗？”贾老板笑嘻嘻的说道“反正他们交纳的是押金，而押金是可以退的，所以顾客们也不会有任何的心理负担和不爽，这个办法怎么样？”

    “董事长，我没啥话可说，服就一个字！”王传福确实无话可说了，贾老板的解决方案可谓是对人心洞察到了极致。

    既然自己的电池不愿意以新换旧，那租来的旧电池自然就无所谓了，如此一来，之前的心理障碍就会瞬间溶解消失。

    更妙的是，虽说电池不卖了，但是电池的钱却照赚不误，电动车的押金虽说是随时随地都可以退，但一辆电动车除非是报废，否则谁会退掉押金，然后把车里的电池拆掉，这车还要不要开了？

    所以贾老板虽然名义上不赚电池钱了，但实际上却依然赚着电池的钱，还把旧电池卖给了新车客户，这种办法，确实精妙到了极点，不是贾老板这种商业天才，是绝对想不出来的！

