    雪后的涿郡，和马邑差不多，天高地远，空气清新，但。 ?．??`。。。。。一点都不好玩，因为这象征着，万物萧条的冬天，终于开始撒欢了。

    接下来的日子，河南人和河北人终于都被北风吹回了自己的营帐，不再出来戏耍了。

    李碧出门走亲戚看朋友的日子也结束了，老实的呆在营地里，当起了鹌鹑。

    因有李碧坐镇，李破轻松了不少。

    不过，等待的日子，终归有些枯燥和无聊。

    再加上，终于得到了确切的命令，马邑来的这五百守军，归于了左骁卫将军府麾下，最高军事长官，是左骁卫大将军荆元恒。

    到了这会儿，不用李碧解释，其实李破也能想象的到，就这五百来人，根本就没有掌握自己去向的可能。

    留在涿郡的人有吗，肯定有，但李碧还是没有争取到。

    别看这些日子折腾的挺欢，不过，在那些大人物的眼中，马邑这点人马，只能用无足轻重来形容。

    于是，最坏的一种情形出现了，来年，要隋军进击辽东了。

    这种明知道结果，还要一头扎进去的感觉真是太糟糕了，糟糕到李破都没心情再说什么的地步。

    甚至于，连左骁卫将军府是个什么东西，都懒得问上一句。。。。。。。。。

    李碧心情明显也不太好，因为她感受的东西要比李破多的多。

    他们李家这一脉，在马邑说起来，肯定很威风，关西门阀啊，那得是多大的家族？

    但说实话，他们这一家，在长安门阀中，根本排不上号。

    而且，李靖离开京师长安有些年头了，家族也正处于衰落之中，所以，在这样一个决定命运的时刻，她肯本无法按照父亲的意思，把自己留在涿郡。

    找不到说得上话的人啊。

    这种身不由己的感觉，对于李碧来说，同样糟糕至极。

    于是乎，两人只能默默相对，颇为“冷静”的接受了命运的安排。

    随后，河南人开拔了，不知移去了什么地方，应该是归入了征伐辽东的大军序列当中。

    不久，河北人也走了。

    但营地没空下来，又来了很多人。

    这一回，连绵的营寨，就看不到尽头了，连皇家猎场，都被占了很大一部分。

    左骁卫将军府的战旗，高高飘扬于各色旗帜之上。

    这显然是要成军的节奏。

    到了这会儿，山南海北的腔调，就都能听得见了，过不了几天，李破就觉着，就算有人嘴里冒出几句英文来，自己也不会有多奇怪才对。

    李碧又出去了一次，回来的时候脸色极其难看。

    李破一瞅，心里就一凉，他娘的，这是倒霉无底线的节奏啊，很符合墨菲定律的设定嘛。

    因为这回李碧可不是去看什么朋友，打听消息，而是去参加的中军军议。

    这显然是一次左骁卫府的军事扩大会议，志在协调诸军，分配职位，理清值守。

    看李碧的脸色就知道，马邑隋军的前景很不乐观。

    李碧这次没跟李破交代什么，不过随后，便下令拔营，往东边移动了过去。

    一直来到营寨最外围，才进入一个已经建好了的营地当中，安顿了下来。

    李破这个时候，再不知道李碧接下了什么狗屁任务，那他也不用活了。

    大军前锋啊，真够威风的。

    再看看周围的旗帜，和人们说话的腔调，尼玛，都是山东人，炮灰中的炮灰。

    在涿郡呆了也有一段时间了，哪儿来的人地位高，哪儿来的人地位低，那叫个一目了然。

    山东，河北来的人最多，但也最不招人待见，谁让他们都是北齐余孽呢。

    所以也就可以想见了，即将开始的战争一旦打起来，死的最多的，肯定也是这两个地方的人。。。。。。

    山东人，河北人能打吗？那必须是能打的。

    当年北齐在时，天下诸侯，能和关西军事集团相抗衡的，只有山东河北军事集团。

    他们后面有底蕴深厚的大阀支撑，前面则有无数骄兵悍将用命，比起关陇军事集团来，毫不逊色，甚至犹胜一筹。

    虽说时至今日，山东河北世系门阀，早已支离破碎，但这两个地方，依旧是民风彪悍，豪杰辈出。

    李破认识不到那么多，那么远，他只知道，和山东人混在一起，前景十分的不美妙。

    但他也懒得再去跟李碧嚼舌头了，这婆娘办事太不靠谱，最后弄了这么个送死的位置回来，还有什么可说的？

    于是，为自家的性命着想，他开始打起了小算盘。

    是不是该出去转一圈，兵部那里确认驯养战马，要不要去那边碰碰运气呢？

    再有，左骁卫这边，关西人也很多嘛，套套交情，不定就能弄个卫士什么的当当。

    要是还不成，跟李碧那婆娘呛声几句，挨上几鞭子看看效果？不定就能离这倒霉婆娘远点呢。

    不过，就在他小算盘打的噼里啪啦作响的时候，他也终于明白了，李碧如此倒霉的原因所在。

    一个熟悉的面孔，出现在马邑隋军的营地。

    当日的马邑兵曹参军李定方，带着一群扈从，耀武扬威的来了。

    简直就是当初马邑城门的翻版，一群人，人马如龙，卷着烟尘，就进了军营重地，直奔李碧所在的军帐。

    李破听说这个消息，赶过去想看看怎么个情形的时候，只看见当日的李军曹陈着一张黑脸，在大帐之外重重的冷哼了一声，带着人便走了。

    李家家门里的内讧，李破能感受到一些，但没人能跟他详说什么，元朗那小子到是能露上几句，但那会儿，李破根本没心思听。

    这个时节嘛，李破看着一群人离去的背影，虽然不太清楚前因后果，但也隐约明白了，李碧倒霉的根源所在，肯定跟离开的那位脱不开干系嘛。

    （二十多万字了，阿草稍微安心了些，好评很多，收藏也在稳步增多，阿草在这里多谢大家的支持，能回报大家的，只能是稳定更新，给大家说一个精彩的隋末故事。）

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">