    荒域石村。

    盘膝坐在柳树下的石野四人接连醒转过来，众多村民在外围焦急等候，期待石昊的回归。

    “嗷嗷嗷～”

    石昊精神回归肉身一瞬间，无比剧烈的疼痛直让他嗷嗷直叫，却是他在虚神界遭受的伤势被带回了肉身。

    “太好了！小昊胜了，安全回归！”

    村民惊喜呼喊，石昊今日赶赴虚神界进行双石大战一事，众村民很清楚其中危险。

    因而所有村民连带着都没心思外出狩猎，尽皆围在柳神附近，等待石昊获胜归来。

    “大家安静一下，小昊大战受伤颇重，需要一段时间的休养。”

    看着身旁咬牙保持清醒，总结战斗收获的石昊，石野赶忙招呼众村民一声。

    石村众人了解到石昊的情况，停下了欢声呼嚎，给闭关感悟的石昊创造宁静的环境。

    石昊渐渐陷入深层次领悟，进入一种极为奇妙的状态，石野没有打扰，带着所有人离开了这里。

    他现在正在思考他和云曦、女战神的婚期该定在何时，这是他短期内最重要的事情。

    冥思苦想之下，石野最终将日子定在了半月后，也就是石昊吸收完战斗感悟后不久，他不可能等到石昊半年后突破列阵境再成婚，那太久了，他可耐不住！

    外界在石昊闭关，石野准备婚事之际，却是发生了一件惊天大事，其赫然便是重瞳女强势闯入魔灵湖并带着石毅肉身一事。

    重瞳女的强悍引得大荒无数修士为之惊悚与敬畏，毕竟这位大佬可是从数位尊者的围攻下，无伤带走了石毅肉身。

    趁着石昊闭关吸收战斗感悟，石野没能按耐住心头躁动，同样在柳树下开始闭关吸收诸神印记。

    他想着自己若是能够在这段时间里吸收完诸神印记，感悟实力增长一大截，后面正好可以用来休闲稳固境界，完美！

    五道诸神印记，石野分了云曦女战神各一道，他相信有着此物帮助，云曦定能顺利突破铭纹极境，女战神实力同样能得到极大增长！

    “唰！”

    一道诸神印记入体，无穷尽的玄奥感悟不断涌上心头，如走马灯一般，在石野心头不断闪过，速度快得不可思议。

    好在石野修有不灭经，神魂强大无比，能够有效捕捉所有感悟，由此他对列阵境的修行可是进步神速，境界猛涨！

    这也就是他拥有不灭经修行增强神魂，若是换做其他人，比如云曦二女，又比如石昊，都不可能有他感悟多。

    在他看来，这诸神印记根本就不是铭纹境或者列阵境修士该吸收的，因为他们很难领悟完全，所以说尊者境才是最适合的吸收境界。

    ……

    半月后，石野早早吸收完三道诸神印记，即将突破列阵后期，据他估计，最多吸收一朵赤金神莲，他就能够突破到列阵后期。

    而石昊的进度，如预想那般仅花费半月时间便醒转复苏，在悟道中恢复己身，疗伤悟道两不误，效率高的出奇。

    “小昊，你大哥我过几日就要成婚了，暂时就别闭关了，省得误了时间。”

    石野和石昊行走在石村的道路上，他看了看石昊臻至铭纹圆满的修为，不由出声说道。

    “小野你放心，你要成婚，这可是大事，我绝对不会缺席！”

    石昊拍着胸脯打包票，他虽着急吸收感悟诸神印记，借此寻找突破铭纹极境的契机，却也不缺这几日时间。

    更何况，他俩可是从小到大的好兄弟，比亲兄弟还亲，自然不会缺席石野婚礼。

    “唉！”

    也不知想到什么，刚打完包票的石昊忽地叹了一口气，神情开始低落起来。

    “好好的，突然叹什么气呀？”

    见石昊神情陡然变得低落，石野满脑袋都是问号，这也没发生什么呀？怎么忽然就变成这样了？

    “唉！皮猴、大壮他们和我一样大，孩子都能跑进大荒掏鸟窝了，再过不久等你成婚了，到时候只剩下我一个人还未成婚，愁呀！”

    石昊皱着眉头，长吁短叹说道，语气中满是感慨。

    可能是因为石野的存在与影响，原著中此时还未想着儿女私情的石昊，也开始思考人生了。

    不过这也正常，原著中皮猴大壮他们和石昊虽然差不多年龄，但却不是一个世界的人，他们成婚对石昊的影响其实不大。

    而今出现的石野，天赋妖孽，实力强大，两人关系好的不行，而今石野都要成婚了，石昊也在思考自己是不是该成婚了。

    “噗！哈哈～，你愁个锤子？我看你和火灵儿不是挺好的吗？等我们下次出门历练，你直接将她扛回来就行。”

    闻听此言，石昊也是想到俏皮可爱，精灵活泼的师妹火灵儿，不知怎的，小小的心灵，竟有些蠢蠢欲动起来，感觉石野提议棒极了！

    看着陷入幻想、不可自拔的石昊，石野坏坏笑了笑，他感觉石昊明显很心动，搞不好石昊与火灵儿能够提前成婚，不用等到去上界。

    若真那样，往后的发展可就好玩了，石昊有了挚爱火灵儿，秦怡宁回归为他张罗他和月婵的婚事一事是否会发生？

    若是没有此次交集，往后月婵分身回归上界，又是否会化名清漪？蝴蝶真是可怕！

    “好了好了，不说灵儿师妹了，他父皇可是火皇，现在我可惹不起。”

    石昊回过神来，赶忙拒绝石野这充满诱惑的提议

    讲真，他其实并不拒绝和火灵儿成婚，毕竟他也差不多十四岁了，放在大荒已经成年了。

    “没问题，往后等我俩晋升尊者境，我们一起上门帮你提亲，火皇若是不同意，嘿嘿～”

    “去去去，真照你说的这么办，我一辈子都别想成婚了！”

    石昊猛翻白眼，石野这主意妥妥就是传说中的馊主意，绝对要不得。

    两人闲聊着将石村逛了一圈，各自分享了自己这些时日来的历练经历，增长许多见闻。

    一直到了很晚，他们这才分别开来。

    石野回到自家石屋一看，发现云曦、女战神二女正在帮忙做饭，十分乖巧贤惠，可把自己母亲石翠花高兴坏了，连连夸奖二女能干。

    石野笑了笑，来到小院和自己平日里沉默寡言的父亲聊起天来，随后一家五口在吃过一顿温馨晚餐过后，他便带着二女回房休息了。

    ……

