    北欧一带的时间相比起她们的目的地，大概要晚上六七个时。

    　　所以从飞机上下来之后，时差还没有调整过来的芙蕾米娅基本上是趴在自己姐姐的后背度过的。

    　　在机场门口拦下一辆计程车后，两人就在司机先生‘可爱的外国姐妹’，‘能正常沟通真是太好了’的感慨下前往了她们被‘招待’的地方。

    　　位于这座岛国的东京西部，由二十三个学区构成的巨大教育机构的集合体。

    　　——学园都市。

    　　且不这里面约230万的人口学生要占了八成，还拥有着比外界领先二三十年的尖端科技，最关键的是，这座介绍像是科研中心的城市主要目的却不是教导学生念书，而是进行着所谓超能力与肉体的开发。

    　　虽然听上去有些不可思议，但是这座都市确实是在各个领域给出了惊人的成果。

    　　至于芙兰达和芙蕾米娅为什么会来到这里，就要到两人被‘招待’来的‘原因’了。

    　　因为她们，是原石。

    　　简单来，就是产生概率极，据估算全世界仅50人左右的天生能力者。

    　　然而这些理由和定义，在某人的心中，大概都需要打个引号吧。

    　　毕竟学园都市得到的情报里，芙兰达的声音控制和芙蕾米娅的冰冻操作，不过是某位重生者为了搭上‘线’，将属于精灵的能力分散后伪装的罢了。

    　　……

    　　“喔……！！”

    　　张着嘴，跪在公车巴士座椅上的芙蕾米娅扒着玻璃望向窗外，眼睛兴奋地一闪一闪。

    　　对于自出生以来连镇都没有出过的女孩来，这里的一切全都是没见过的未知事物。

    　　林林总总树立在建筑中间的机械风车，科幻故事中出现过的圆筒形机器人，各类设施也是和‘穷乡僻野’的镇完全不同的超未来风格，简直就像是新世界一样。

    　　看着沉浸在孩子心性中的妹妹，芙兰达微微笑了笑，把注意力放到了别的地方。

    　　现在她们拥有的只是临时来宾id，还不算是真正的学园都市学生，所以必须先前往负责登记事务的第一学区办理各项手续和测试才行。

    　　而既然选择踏入这块‘世界的中心’，有些地方就必须要注意起来了……

    　　在内心中轻声呼唤着自己的，有一个事关‘隐私’的问题是芙兰达必须要解决的。

    　　很快，确切的答案就反应了回来。

    　　这就是芙兰达要面对的第一道‘难关’，整个城市内散布着至少五千万个纳米级机器在监视着所有人的一举一动，直属于某个倒吊男的最高等级情报网，滞空回线。

    　　不得不，作为从另一个世界的量子体系中诞生，在经由生命之树赋予升华为的虚拟精灵，结衣无疑是最适合介入这个世界的存在。

    　　这样一来，只要在某些必要的时候传过去正常的情报，她在准备好之前引起怀疑的可能性就大幅度降低了。

    　　虽然结衣‘妈妈’这个称呼一直改不了口，让某人有点介怀就是了。

    　　……

    　　“……真是的，居然把这种接待‘新人’的工作交给连高中生都不是的年轻人来做……”

    　　揉着像是还没睡醒的双眼，靠在第一学区某座行政大楼入口墙壁处的黑发少女一脸无奈地抱怨了出声。

    　　用发箍固定着往上梳的刘海露出光滑的额头，加上及肩的黑发和傲人的胸围，即便穿着学生的制服，依然不断散发着成熟的气场。

    　　“原石吗……”

    　　再次看了一眼手机上的时间，黑发少女幽幽叹了口气。

    　　某个老人电话中的什么‘反正现在你也没什么事情’，‘正好又和对方的年龄相仿’之类的理由，在这位少女看来全都是把她拖出家门的借口罢了。

    　　是的，从本性上来，这位叫做‘云川芹亚’的少女就是一个懒散的家里蹲。

    　　可惜谁让她作为‘普通的学生’之外，还有着另外的身份。

    　　正在进行对原石的研究，致力于保护这些人的学园都市统括理事会十二名理事之一，‘贝积继敏’的智囊。

    　　虽然听上去是个很高大上的工作，其实她完全高兴不起来就是了。

    　　……

    　　对照着‘邀请人’留给自己的地址，下车后牵着妹妹站在通行道对面的芙兰达一眼就看到了那位和行政人员格格不入的黑发少女。

    　　经历了好几个世界，除了一些重要人物和关键事件，该忘的她也忘得差不多了。

    　　从她重生的那一刻开始，这个世界就不可能按照原本的轨迹走下去了，所以把别人当成‘剧情人物’的想法早就被她抛在了脑后。

    　　带着完全融入这个世界的心态，芙兰达发现对方好像也看到了她们，正朝着这边走了过来。

    　　“哟，就是你们吗？我的‘客人’。”

    　　把重要的文件在手里随意的甩了甩，云川芹亚以一副‘终于来了’的口气打了声招呼。

    　　在约好的时间内出现在这里的外国姐妹，这个特点不需要对方的回答也足够她作出判断了。

    　　“我是云川芹亚，记不住发音也没关系，反正你们既然接受了‘邀请’，之后应该有不少见面的机会吧。”

    　　资料上是北欧出身，又没有什么特殊的履历，云川芹亚理所当然的把两姐妹当成了难以‘沟通’的对象，因此她只想快点完成自己觉得任务，然后回到家脱光衣服舒服的睡上一觉。

    　　只不过随后和年长的姐姐那毫无违和感的交流，还有年幼的妹妹略带奇怪的表达方式都让她意识到自己犯了‘错误’。

    　　‘没想到一直傲气十足自信满满，以超级军师这种幕后型人物为目标的云川芹亚大人也会出现‘先入为主’观念的低级问题。’

    　　这个想法让她在之后领路的过程中一直处于某种奇怪的碎碎念状态。

