    钏瓢急急忙忙的将手伸进了下一个陶罐，一只蜈蚣被他轻松捏着赤手拿了出来，江枫看了过去，只一眼就认出来了，是他遇见过的那种黑玉蜈蚣，没想到这钏瓢居然也有一只。

    不过这黑玉蜈蚣并没有他们之前遇见的那只大，估计也就接近半米左右，南疆王居然也是拿出了一只蜈蚣。

    不过南疆王的那只蜈蚣个头却比黑玉蜈蚣小了许多，蜈蚣整体呈现金色，但是在蜈蚣嘴巴周围却是红色的。

    双方再次将蜈蚣放入到了水坑之中，不同于刚才控制蟾蜍的笛声，这次控制蜈蚣的笛声似乎更加是深沉。

    反观南疆王，则是全神贯注于自己的那只蜈蚣，心思似乎全部都在蜈蚣上面，根本没有注意到外界。

    黑玉蜈蚣当及就立马冲到了金色蜈蚣的前方，速度也是出奇的快，金色蜈蚣却没有进攻，反而在将自己盘到了一起。

    使自己的头部在中间，外面全都是它的鳞甲，正在抵御黑玉蜈蚣的爪子以及毒牙，一时半会黑玉蜈蚣还真没破开金色蜈蚣的鳞甲。

    但是明显金色蜈蚣也打不赢这黑玉蜈蚣，只能依靠自己的防御力强悍抵挡一下黑玉蜈蚣的进攻。

    黑玉蜈蚣一圈又一圈的缠住金色蜈蚣，江枫甚至都听见了黑玉蜈蚣在金色蜈蚣身上用自己是爪子不断的抓出的声响，这声音就是像在抓钢铁一般。

    但，再强的防御也始终是没有抵挡住黑玉蜈蚣的，爪牙并用，几分钟过后，金色蜈蚣的一处鳞甲还是被破开。

    黑玉蜈蚣的腭牙猛的咬进了鳞甲之中，金色蜈蚣开始不断的挣扎，竟然开始向着黑玉蜈蚣咬去，黑玉蜈蚣连忙闪躲，金色蜈蚣猛的咬住黑玉蜈蚣的鳞甲，但丝毫没用。

    金色蜈蚣刚刚开始还在全力的撕咬，左右摇摆着增加力气，但是黑玉蜈蚣也没闲着，开始向着其他地方破开并注射毒液，渐渐的金色蜈蚣就停了下来，彻底死去。

    而黑玉蜈蚣将金色蜈蚣的尸体缠了起来，开始吃，虽然恶心，但这就是蛊虫的练制过程，杀死对方，吞噬对方。

    钏瓢一脸得意的看着南疆王，恨不得鼻子都对着天，得意的说道。

    “你这金甲蜈蚣确实不错，但可惜的是还没成年呢。”

    南疆王笑而不语的看着钏瓢,眼底带着一抹讥讽。

    钏瓢见南疆王的蛊虫快被吞食干净了却依然面不改色，心里也顿时蒙上了一层疑惑的薄纱。

    “你不会真的以为未成年的金蜈蚣实力就很弱吧？”南疆王意犹未尽地说道。

    这时，黑玉蜈蚣突然浑身抽搐了一下，此刻金色蜈蚣已经彻底被吞食了。

    所有人的目光全都聚集在了黑玉蜈蚣身上。

    只见黑玉蜈蚣不停地抽搐，随后身体不停地上下起伏，就好像有什么东西在它的身体里翻动一样。

    忽然，黑玉蜈蚣猛地“站立”了起来，随后肚子“砰！”的一下爆裂开来，金色蜈蚣从里面安然无恙地爬了出来。

    不仅如此，金色蜈蚣看起来与之前相比，身上的护甲又恢复如初并且还泛着金色光泽，看起来比之前坚硬了不少。

    钏瓢见状彻底傻了，妈的这玩意合着是扮猪吃虎啊！

    南疆王平静地看着一脸茫然的钏瓢说道，“别白费力气了，我的金色蜈蚣是在逆境中成长的，对手越是强大，它就越强大，放弃吧，老老实实种下噬神蛊吧。”

    钏瓢摇了摇头回过神来，听了南疆王的话后疯狂地笑了起来，随后说道，“不可能！我得不到的你们也休想得到！我就算是死，也要拉一个垫背的！”

    “放弃吧！别再做挣扎了。”

    南疆王看着钏瓢说道，昔日的徒弟竟然与自己反目成仇，这是南疆王不敢想的。

    沉默了许久，钏瓢突然说，“把噬神蛊给我！”

    南疆王听后顿时蒙了，他不知道钏瓢要噬神蛊干什么，于是问道，“你要这个做什么？”

    “你们不是要给我下蛊吗？来啊！”钏瓢用一种不带语调的语气说道，听起来就好像被抽走了灵魂一样。

    南疆王看了一眼江枫，江枫明白了南疆王的意思。

    南疆王害怕钏瓢杀了噬神蛊，到时候不但人救不成，还毁了这么一个宝贝，那可就得不偿失了。

    江枫上前将钏瓢四肢全都控制住，让他动弹不得，钏瓢也很听话地让江枫控制住了，也不挣扎，好像已经放弃抵抗了。

    江枫心里虽然也是有很大的疑惑，他不明白为什么钏瓢突然变得这么听话，还是说他有什么诡计……

    不过眼前当务之急是赶紧给钏瓢下蛊，救百里丹要紧，其他的都可以先放一放。

    南疆王见江枫控制住了钏瓢，于是拿出噬神蛊准备在钏瓢胳膊上种下。

    “老东西，这些年里我一直在练习，只想有朝一日能回来找到你，打败你……可惜啊……”钏瓢见南疆王走过来突然说道。

    南疆王看着钏瓢，眼神中竟闪过一丝怜悯，看见钏瓢的样子，南疆王不知道怎么的突然感觉到一阵心酸。

    曾经钏瓢可是他的弟子啊！

    可现在，如果不是知情人，还会以为他们两个之间有什么深仇大恨呢！

    南疆王叹了口气，并没有回答钏瓢的话，而是屏息凝神招出蛊虫。

    只见南疆王咬破指尖，随后滴了一滴血在噬神蛊上，随后嘴中念念有词，只见噬神蛊中爬出一条小虫，吸食着掉落在蛊盘周围的血液。

    没过多久，血液被吸食干净，只见那蛊虫由黑金色变成了紫红色，身材也变得庞大了许多，差不多有一个大拇指关节那么大。

    虽然这蛊虫跟之前的那些蛊虫相比就好像乒乓球和蚂蚁一样，但其价值是远远超过他们的。

    蛊虫在南疆王的操控下慢慢爬到了钏瓢胳膊上，南疆王刚准备下蛊，这时钏瓢突然笑了。

    江枫看着钏瓢那冰冷的笑容，顿时一种不祥的预感浮上心头。

    “老头子，千算万算，你还是没算过我啊！”

