    在老胡的强势突击下，另外一人惊怒交集之下，不顾同伴的生命连续扣动了扳机，老胡任他在自己的远程防护罩上打出了点点火光，正眼也不看他，一脚就后发先至踹了过去，连枪带端枪的手一齐踹得都扭曲了起来，搅缠变形在了一起，那名士兵口中鲜血狂喷，以难以想象的高速飞了出去，在飞机坪上拉出一条长长的血线，已是命归黄泉。

    方林挥了挥手，老胡与屠夫一道冲了出去，将机场中的即将闻讯追杀而出的卫队堵在了营房当中，老胡与屠夫的怪力用来拆卸房子是足够的！营房坍塌以后，里面的叛军便完全失去了战斗力，屠夫站在上面腐烂开启，直接连烧带斩，令其毫无还手之力，而方林与林大美女两名机动性较强的则直扑机场的通讯室！

    方林控制的那名叛军早就有意无意的巡逻到了通讯室的门口，一见外面动手，马上将通讯室里面即将求援的值班的人员给爆了头，只是他此时也被堵在了里面，赶来的警卫队弹如雨下，将他打断了一只手，虽然还能够不时勉强开枪负隅顽抗一下，但若不是警卫队顾忌到里面的通讯设备不敢动用手雷等火力，否则早已攻入，看起来很快就只剩下拉手雷自爆的一条路可以走。（顺带提一句，这里乃是茫茫沙漠，通讯不便，肯定是没有电信的通讯塔的，必然要依赖大功率电台进行中转。不可能像繁华的平原上那样手机随便打）

    方林的作战意图很是明显，自己一行人地目标是肯定是优先控制通讯室，成功以后正好可以对城主府中传递错误信息。说这边受到攻击，说要飞机携带重要资料前来逃难。就算退而求其次来讲，若是不能控制通讯室，也绝对不能让机场被占领，敌人的目的是抢夺飞机的消息给传递出去！

    但这时候方林的瞳孔却忽然收缩，只因为他发觉闻讯赶来的警卫队中，竟然有一个人令他生出莫大的威胁的感觉！

    这名叛军被簇拥在那种防暴警察专用的大盾后面，肩头上扛着一个看起来十分古怪的东西，这东西呈现出斑驳地迷彩色，上面有着一个大大的标记“R”。^^^^若说它是枪械武器，看起来未免有些过于精细，若说它是仪器，可是那名叛军却是以扛火箭筒的架势将它放在了肩膀上瞄准了过来！

    “呼”的一声，从那叛军的肩头古怪东西中，忽的朝天喷出了一发细长的导弹！尾翼六片，徐徐旋转，导弹的屁股后面拖着长长的烟柱，更为可怕的是，这导弹乃是连发出膛地。飕飕飕飕的连喷出了四五发，最初出膛的时候速度还不快，但是离开了发射器一米以后，导弹便喷出了淡红色的尾焰。瞬间飞快加速向着方林这边跟踪射击而至！

    这R式发射器，竟可以连发这种跟踪导弹！

    方林一时间脑海里闪现过了许多念头，但身体已经本能地作出了反应，直接向旁边扑了出来，同时精神力高度凝聚。在这R发射器射出的导弹飞到身前十米内之后，引爆了两发跟踪导弹！

    巨大的轰鸣声响起，可是在蔓延的硝烟里面，还有三发导弹追踪着方林，好在他这时候已经急奔到了一处营房后面的死角处，那三枚跟踪导弹终究还是没有人地智力，循着直线穿梭而来，撞在了营房上面隆隆爆炸，烟火冲天！方林整个人都被半掩埋在了废墟里面。看起来灰头土脸，十分狼狈。

    好在这时候林吟袖已经驾着一辆军用的悍马吉普疯狂的冲撞了过来！厚实的车胎在刺耳的刹车声中冒出青烟，那群手持警用盾牌的叛军士兵见状竟然还是不闪不避！吉普车以疯狂的高速撞在了那四面警用盾牌上！立即闪现出刺目的光芒！

    那警用盾牌外表竟然也有防护罩！

    悍马吉普以高达80公里的时速撞了上去，就像是撞上了一堵厚重光滑地墙壁，底盘都露了出来，两轮打滑的直接在空中翻滚着飞起！

    就在这时候。^^^^远处方林将手一扬。一点蓝色的火焰已经贴在了悍马吉普的油箱上，这架吉普车就在那群警卫队的头顶上爆炸了开来！

    那架悍马吉普上。还配备有机关炮，被引燃后炮弹也一直爆炸，是瞬间在空中解体的，炽热地火焰与零件四下乱飞，浓烈地黑烟笼罩战场，林吟袖早在车撞上警用盾牌阵之前就扑出，这时候爆炸方兴未艾，她就冲过了滚烫的空气，头下脚上地在空中挥舞银色长斧，泼洒出一面凄厉宽阔的银色光扇！

    失去了警用盾牌的保护，这些叛军士兵被可怕的光扇拦腰斩成了两段，有个别奔跑出了七八步的，脑袋一偏就歪倒在了地上。双目圆睁死不瞑目，连他们佩戴的坚硬武器也被生生斩断！

    这队警卫兵似乎是留守机场的最后力量，他们一死以后，其余的叛军士气崩溃四散，能够活下来的也是四散奔跑，纷纷逃离此地，方林控制了一名叛军士兵来到了通讯室当中，接通了城主府的频道惶急的道：

    “求援，求援！我军受到了强烈的攻击，请求速度增援。”

    还不待对面回答，那名被控制的叛军士兵又开始对空地上疯狂扫射，让对面听得更加清楚了一些，顺带还投掷了一颗手雷，让爆炸声传递了过去，作出战况十分激烈的样子，然后声嘶力竭的叫道：

    “敌人已经突破了机场的防线，由三，四小队还在顽强阻击，我们将携带重要文件设备登机转移向城主府！请派人支援接应！”

    说完直接向着通讯的电台步话机开了几枪。将对面的沙哑呼叫声直接打得变成了干扰音。时间紧迫，在匆匆打扫战场清理钥匙的时候，却将那套跟踪导弹发射器开了出来。

    “R型跟踪导弹发射装置：世界特殊武器，不能被携带出本世界，以2秒/次的速度发射具有基本追踪功能的尾翼导弹，威力为730点火焰伤害（范围溅射）。导弹飞出时速度为1米秒，点燃推进装置以后，加速度为3米/秒，最高限制速度为100秒。”

    “发射装置容弹量：18发。目前剩余弹量：12发。每发射5发跟踪导弹必须有30秒的冷却时间。在容弹量消耗完毕以后必须获得相对应的弹药进行补给，否则失去效果。本道具也可以换取积分6000点，潜能点6点。”

    “装备使用限制：力量必须高于95点。”

    这套发射器的使用限制看起来颇为苛刻，不过那么沉重的东西，还要算上其后坐力，95点力量的使用限制倒也十分合理。

    这时候时间也是相当的紧迫，攻破机场的事情估计很快就要传递到峡谷之城中的每一个角落里。必须在城主府得知真实情况之前赶过去。

    这个不大的机场上面，能够飞行的直升机还有三架，方林在那名被控制的叛军士兵的帮助下，控制了两名飞行员。让他们登上了直升机进行起飞前的准备，旋翼飞速的开始转动，老胡与林大美女都登机以后，方林却还是站在停机坪上闭着眼睛似乎在沉思着什么，旋翼搅动出来的猎猎劲风里，吹起了方林额前的头发，给人的感觉是沉静而凄凉，就一种易水离别前的悲壮。

    直到直升机离开了地面，老胡与林吟袖终于忍不住了，在直升机旋翼的“突突“声中大声呼叫道：

    “你想做什么，还不上来？”

    他们的呼唤声仿佛散落在了风中，方林依然没有动弹的意思，闭着眼睛，微笑道：

    “攻入城主府的重任，就要交托给你们了。”

    他此时的模样，竟然似一把出鞘的利剑，充满了难以形容的逼人锋芒！

    “旅者……由我来解决。”

    “！！！”老胡惊怒道：“你疯了？一个人去面对旅者？”

    他说着就要从已经离地三米的直升机上跳下来。方林却缓缓摇头道：

    “相信我。我不是去白白送死的，相反，这是我们击败旅者的唯一机会！”

    方林一直以来就主宰着这支队伍的命运，他现在就一直在考虑着旅者这个最大的威胁应该如何解决。直到来到了机场以后，才有了基础的腹稿方案，直到在登机前的一刻，才拟定出了这个充满了风险作战计划！

    “决战于三万英尺之上！”

    呃，前几天更新的时候忘记标注推荐票奖励加更章节了。

    不过大家不用急。阿土会在周六或者周日进行盘点计算的。不会让大家的票白投。

    顺带继续求推荐。要被赶出周推了，用猥琐付丢掉十万积分的眼神，眼泪汪汪的求票。