    综合系在研究战略，另外三个系也并没有因为自认实力超群，就松懈了。相反，他们的认真程度，可远比综合系更下功夫。

    能进入三江源学院的学生，特别是进入生物，机械和艺术这三个系的，基本是没有傻子，就算真有那种天然傻的，也不可能会被选为学生代表，也不可能进得了他们的学生会。

    机械系，汉斯本就是超级基因，再凭他多年的考试经验，以及多年积累的人脉，居然混进了三名新生代表里头。

    艺术系，艺术系的副主任和花淼淼的父亲有些渊源，加上花淼淼是超级基因，入学的考试成绩还不错，学校这边还给她附加了好些隐形的特权。所以副主任干脆再给行个方便，于是花淼淼也被提到艺术系的新生代表名单里。

    生物系，赵岩没有什么身份背景，又是基因病患者，所以无法像汉斯和花淼淼一样幸运。但有些奇怪的是，生物系的学生却给他付出了会员邀请，让他加入学生会。

    赵岩接到学生会邀请时，正好听说，生物系的新生代表，艾伦·戴维斯占了其中一名，而且艾伦也被吸收进去学生会了，并且一进去，就是副会长。

    赵岩之前大致了解过，学生会是个什么样的地方，他本不想沾染那些人，但当他要点“拒绝”时，却迟疑了一下，然后点下了“接受”。

    至于机械系的雷桑桑，她虽然不是基因病患者，但是她的家庭出身普通，成绩也不是拔尖的，所以当然不可能被选上。而对此，她也没什么怨言，并且知道花淼淼和汉斯入选新生代表后，特意发讯息恭喜他们。

    花淼淼干脆跑去雷桑桑的宿舍里，然后在网上开了个小群，将汉斯和赵岩拉进来，在里面跟他们几个聊天：“综合系的代表可是林帅呢，哎呀，我好矛盾。”

    汉斯冒出头：“矛盾个球，既然是比赛就好好打，林同学可不像你这样黏黏糊糊的。”

    花淼淼给他发一个吐舌头的鬼脸：“我是矛盾，要不要辞去这个代表的身份，免得到时候输的太难看，一开学就丢人。”

    汉斯：“怎么对自己这么信心？”

    花淼淼：“看来汉斯同学很有自信嘛，那我等着看你明天的表现哦~~对了，林帅之前就跟我们说过了，她不会放水的。”

    汉斯：“……”

    花淼淼接着就上传一个嚣张大笑的表情图。

    汉斯：“要不咱们联手怎么样？雷桑桑和你是好朋友，她也是机械系的学生，咱们机械系和艺术系联手对付林帅？”

    花淼淼一愣，随手传上一个发呆的表情，显然是在思考这件事的可行性。

    汉斯觉得有戏，赶紧接着游说。

    雷桑桑受不了他们俩，冒出来道：“林伊在群里。”

    汉斯：“……卧槽，我忘了！”

    花淼淼：“嘎嘎，幸好没上你的当！”

    汉斯：“喵喵同学，你别不承认，你其实是动心了。”

    花淼淼：“呵呵……”

    汉斯：“来吧，咱们联手吧，以林帅的肚量，也不会介意这种事的。”

    林伊：“是吗？”

    卧槽！！！

    她居然一直在，聊天记录来不及删了！

    花淼淼赶紧发了个举白旗的表情图，然后偷偷遁了。

    汉斯则招呼也不打，赶紧溜。

    但就在这群里都安静下来后，赵岩却冒出头来，道了一句：“艾伦·戴维斯是生物系代表队的队长。”

    汉斯忍不住冒头：“我看到他们的名单了，小赵同学，虽然你是生物系的，但哥哥我还是要说句实话。艾伦要是想借着这次辨源大会，找回PK输掉的场子，我认为是不可能的。”

    花淼淼：“+1”

    赵岩道：“但是我总觉得，艾伦这次，好像做了个特别的战略，就是专门针对林伊的。”

    汉斯赶紧问：“哦哦，小赵同学，你在你们系打探到什么消息了，快具体说说。”

    花淼淼：“坐等。”

    赵岩那边沉默了一会，才接着道：“我其实知道的不多，只是隐隐听到艾伦对另外两位代表队员说了这么一句：只要将场地选在中心湖区，林伊就一定会处处受制。”

    汉斯立马阴暗地猜测：“该不会是，他们在中心湖那里设了埋伏？让林伊根本没机会参加比赛？以那小子的尿性，哥哥觉得这个可能性很大啊，林同学，你还在吗？赶紧出来冒个泡。”

    林伊：“在。”

    花淼淼：“林帅，你知道艾伦那句话是什么意思吗？”

    林伊：“大概知道，没事，让他玩吧，我会陪玩的。”

    汉斯：“得，好像我们白操心了。”

    雷桑桑：“虽然相信你的实力，但是还是要多加小心。”

    林伊：“我知道，谢谢。对了，赵岩，你是怎么听到艾伦说的这句话的？”

    汉斯等人这才觉得赵岩这句话，来得有些不正常，以艾伦的身份和能耐，他和自己的队员做战略设计时，怎么会让不相干的人偷听到。

    赵岩：“我加入了生物系的学生会，艾伦现在是学生会的副会长，我去给学生会送东西时，路过他的房间，当时门没关，我在外面偷听了几句，但是不敢久留，所以听到的也不多。”

    林伊问：“你还听到什么了？”

    赵岩：“他还说，各个院系的设备室里，都有非常高端的控水设备。如果将那个控设备戴在身上，下水时，湖里的水会自动避开，形成一个安全的空气圈。”

    雷桑桑立马道：“微型控水器，专门为水性不好的人设计的。不会游泳的人，如果佩戴了这个东西，即便是落到水里，水源会自动避开他，绝对保证他的生命安全。”

    对很多高科技不甚了解的花淼淼，发出一个受教了的表情图。

    但是，雷桑桑在群里解释完后，就给林伊发去一个私信：“我在机械系这边，应该比你容易拿到这个东西，你需要吗？使用完后，再还回来，应该没问题。”

    林伊：“谢谢，不用，艾伦如果是故意让赵岩听到这些话，那是他对我有了些误会。”

    雷桑桑一愣：“你的意思是……艾伦故意让赵岩来给你传话的？但是为什么？要不要告诉赵岩？他被利用了！”

    林伊已经回到群里：“辨源大会的代表不会被搜身，但大会的规则里有一条，在比赛过程中，如果使用了不是学院先前发放，或是被明确允许的科技产品。无论是主动还是被动，都将被取消比赛资格，之前院系拿到的所有分数，也将被清零。”

    赵岩不笨，立马明白了什么意思，脸色一下变了，冷汗都从脑门上冒了出来。

    汉斯和花淼淼沉默了一会，汉斯牙根痒痒地道：“艾伦这狗娘养的！”

