    成功一挑二，得到两只以后。

    利欧路得以下场休养生息，某只早已迫不及待的小猫咪上场。

    之所以让炎热喵压轴……实在是火属性小精灵没有办法偷袭。

    一旦用招式，又是发光又是发热，跟个炮弹一样，基本没有小精灵能眼瞎到发现不了它。

    更别提这些看似蠢笨，实则只要你速度不够快，就完全追不上它们的野生小精灵。

    因此。

    它大概率是不能用火属性的招式偷袭了，其他属性的倒是可以用来着。

    “沙地不适合你，我们换个地方吧阿福。”

    李想没有留念这个带给他双倍惊喜的场所，这个地方会挖洞的小精灵太多。

    炎热喵没什么意见，扫了一圈周围，轻叫一声以示回应。

    丛林。

    李想一开始发家致富，也是头一次碰壁的地方。

    他也始终有在留意某只肥宅兔的身影。

    无奈于这家伙不知道是躲起来了，亦或者被人收服了，他根本没看见。

    而炎热喵。

    作为一只猫科动物，它很快就适应了丛林的环境，在枝丫上飞跃，寻找自己的目标。

    很快。

    它眼角的余光便看到了一只比比鸟，这家伙正趴在一个简易的巢穴里，像只母鸡一样缩着脖子小憩，看似闭眼沉睡，实则机敏地睁开一条小缝。

    干它！

    炎热喵和李想对视一眼，心照不宣。

    由于距离太远，且对方在树上，炎热喵所要做的，就是靠近它。

    并且……惊动它！

    “喵嘿！”

    在距离比比鸟只有不到五米的距离时，炎热喵并没有攻击，而是低吼了一声！

    瞬间！

    比比鸟飞起，如身体反应一般扑扇着翅膀朝空中飞去！

    这是本能，在被敌人攻击时，鸟类小精灵的起飞速度会非常非常快！

    但同样的，在某些情况下，它也是弊端。

    譬如。

    “喵嘿！”

    又是一声喵叫，紧跟着是一道闷响！

    比比鸟只觉得心中发紧，惶恐不安的念头飞速涌上心间，像是自己已经在炎热喵口中饱受痛苦！

    无言的恐惧甚至比比鸟忘记了继续扇动翅膀，呆愣如应激的山羊一样，浑身梆硬！

    同时，它的整个身体开始摇摇晃晃坠落下去。

    机会来了！

    炎热喵双目一亮，胸前铃铛极速升温，吐出一团火焰将其包裹在内！

    蓄能焰袭！

    小巧玲珑的火球如流星下坠一般，轰然撞在了比比鸟的身上！

    比比鸟尚且反应过来，却发现自己的翅膀已经被炎热喵死死咬住，灼热的高温正不断延烧着自己的身体！

    “咕——！！”

    这只原型据说是鱼鹰的小精灵发出了鸡叫，无力挣扎，只能被炎热喵当成缓冲垫，嘭得一声掉在地上。

    但炎热喵却不打算放过它。

    只见其长大了嘴巴，用那亮起乌光的咬碎直接往比比鸟喉咙部位咬！

    咔嚓！嘭！

    一团白雾炸开！

    “噫——”

    李想拿着精灵球，有些不忍地侧过了头，炎热喵下手太狠，他都有种比比鸟喉咙被咬断的错觉了。

    当然。

    这种情况是不存在的。

    小精灵的骨头大多异常坚韧，除非像爆肌蚊那种，和炎热喵差距非常大，否则单凭炎热喵的力度，咬不碎的。

    嗯……咬碎咬不碎，略显滑稽。

    烟雾散开。

    李想的精灵球也随之砸落到了比比鸟身上，轻松将其收服。

    而这时。

    李想看了看自己的手表。

    刚好三十分。

    剩下四只，再拼一拼，保不齐可以提前交卷。

    “干得漂亮！”

    李想揉了揉炎热喵的下巴，后者有意识地控制自己铃铛的温度，以免烫到他。

    目前。

    炎热喵正在尝试靠自己的想法，来控制自己胸口铃铛的温度。

    相当于烈焰马身上不会烧到自己训练家的火，小火龙尾巴上代表其健康特征的焰火。

    如果炎热喵能做到这种事情，那么下一步，它就可以尝试用铃铛吸收火焰了。

    就像小智的炎热喵那样，制造出另类的【引火】特性。

    李想对此给予厚望。

    他一直很想让炎热喵复制吸收火焰的奇迹，奈何这玩意儿并不是说会就会的，一个弄不好炎热喵就得送医。

    继续收服。

    虽然没办法大摇大摆地使用火属性招式，但炎热喵的击掌奇袭确实好用。

    只要在某个关键的点用出来，结果几乎是摧枯拉朽的。

    之后。

    李想先是遇到了半截身子入土，假装自己是菌菇的臭臭花。

    这家伙察觉到一人一猫靠近，还想喷出麻痹粉来阴一波。

    结果被炎热喵的呆毛雷达及时发现，一发热风教它做花。

    由此，李想也深刻意识到了野外的危险之处。

    他第一眼还真没瞧见，大喇喇地就走过去了，要不是炎热喵提醒的话，他甚至会一脚踩下去。

    传统训练家们……原来都是和这种小精灵斗智斗勇的么？

    李想心有余悸地拿着臭臭花的精灵球。

    但他怎么也预料不到。

    更恶心的还在后面。

    那是一只蹲在沼泽里，变身一滩烂泥，神不知鬼不觉藏匿其中，等到炎热喵和李想靠近，搞突然袭击的臭臭泥！

    这家伙直接带动一整个沼泽的污泥，像是海浪一样倾倒在炎热喵身上，声势极其可怖！

    哪怕它没有攻击李想的想法，那些飞溅的泥水也把李想浑身上下弄得污臭不堪。

    这点。

    他是真没想到。

    丛林和沼泽是没有明显分界处的，亦没有标识，一切都看他们自己分辨。

    而闻到身上令人作呕的气味，李想也是差点就当场爆炸了。

    幸好。

    怒火都转化为了一定要收服那只臭臭泥，并将其暴揍一顿的决心。

    炎热喵亦是一只爱干净的猫，臭臭泥的这种行为，成功令它进入怒火万丈状态，不管不顾对着臭臭泥就是一发过热轰过去！

    灼热的气流瞬间蒸发了臭臭泥的一部分身体组织，同时也让吃痛的臭臭泥退缩。

    但炎热喵并不打算就这么放过它，战争践踏一般的二连踢砸落在臭臭泥的脑袋上，好似一把庞大的重锤，连连发出轰响！

    再之后，则是气势汹汹的蓄能焰袭。

    在不留任何余地的情况下，臭臭泥哪里是炎热喵的对手，被烧的身体缩小了好些倍，顶多只有李想胸膛那般大了。

    这家伙见势不妙，惶恐不安地想用变小溜走，但它逃过炎热喵的眼睛一次，逃不过第二次。

    在它靠近沼泽的前一秒，炎热喵悍然出爪，将其按在爪下，进行不间断火花的洗礼。

    最终。

    变成了李想口袋里的第八只战利品。

    “我真是……”

    李想再次闻了一下自己身上的味道，发现当真是恶臭后，忍不住露出了作呕的表情。

    “吃了它。”

    他那水清洗干净自己的手，把解除异常状态的木子果塞进炎热喵的嘴巴里。

    这家伙毫无疑问是中毒了，毛发下的皮肤发紫，神情略显萎靡，更关键的是嘴部散发出来的气味极其腥臭。

    和臭臭泥缠斗并不是一件明智的事情，李想过分执着于自己身上的污渍，忘记告诉炎热喵要拉开距离了。

    炎热喵囫囵吃下，如果不是身体不适，它真的一点食欲都没有。

    “交换吧，就剩两只了，你回球里休息休息。”

    李想不给炎热喵拒绝的机会，把它收回了精灵球里面，放出了呱头蛙。

    呱头蛙落地，闻到李想身上的恶臭，忍不住露出了纠结的表情。

    李想叹了口气，带着它前往不远处的大池塘。

    就凭这一身熏人的恶臭，他想藏是肯定藏不住的。

    ……

    池塘区。

    李想简单处理了一下身上的污泥，看着远处呱头蛙利用保护色和一只勇士鲈鱼打成一团，微微松了口气。

    多多少少是把那股令人作呕的恶臭给解决掉了。

    早点抓完最后两只，就去洗澡吧。

    李想看了眼大门的方向，协会自然会提供考生洗漱的地方，做训练家身上出现脏污是很寻常的事情。

    被野生小精灵误伤到也很正常。

    不过。

    这次的教训告诉李想，他只是一个学院派出身的萌新，没有任何理由瞧不起丛林中的野生小精灵。

    它们的陷阱不是教科书的影像，而是真实存在的并会投入使用的战术。

    并且。

    真正的野生小精灵不会管你是不是人类，该打都得打。

    如果被臭臭泥包裹困住的是他。

    他该如何挣脱？

    在李想深思之际，水底的呱头蛙突然甩了一个东西过来。

    精灵球下意识抛出，成功，将其摄入。

    李想后知后觉地抬头，发现是刚才和呱头蛙缠斗的勇士鲈鱼。

    水域是呱头蛙的主场，它的保护色得到了极大的增强，连移动时水流产生的晃动都能屏蔽掉。

    比陆地上何止强了一倍？

    区区一只勇士鲈鱼，根本不是它的对手。

    甚至于。

    呱头蛙还能马不停蹄地冲到湖底，找到一只大舌贝，将其用泡沫绳索捆好，甩到陆地上来。

    在陆地上，没办法自由移动的大舌贝就是个活靶子，只能被呱头蛙不断从身后攻击，靠身下分泌出的水流来反击。

    这种孱弱不堪的招式，自然对呱头蛙是没有办法的。

    于是。

    李想的第十只到手。

    “……早知道，我其实应该先来湖泊。”

    他看了眼还剩下十五分钟的表，抽动了一下嘴角。

    讲真，他还真不知道在水域环境中，阿呱是这么给力的存在。

    “给叩！”

    呱头蛙眯起瞳孔，显然极为受用。

