    第658章 彭令峰：我位置要不保了！

    “干什么！咋咋呼呼的！”

    彭令峰看去，眉头皱了皱，不悦地喝道。

    这是天塌了，还是怎么的，至于这样慌张么！

    一点定力都没有！

    “彭……彭总，你……你还没看到吧！”来人喘着粗气，想着方才看到的那则惊人的消息, 不由得睁大了眼，流露出强烈的惊骇，以及不可置信之色。

    “看到什么？”

    彭令峰一怔，疑惑道。

    “是那个……神洲生物！”

    来人涩声道。

    “神洲生物？他们又怎么了？又作什么妖了？”彭令峰嗤笑出声，有些不屑。

    就一个神洲生物，能爆出什么消息, 让人如此震惊，慌张的？

    他实在是想象不到！

    “他们……他们那款药，就是之前说有突破的那款, 说是……成功了！”来人用力咽了口唾沫，结结巴巴地道。

    “什么？”

    彭令峰听罢，还以为是自己耳朵出问题了。

    张了张嘴，怔了好一会，他哈哈笑了起来，笑得都要捧腹了。

    这不就是个笑话么！

    一场滑稽可笑的闹剧！

    前两天，放出消息说新药研制有了重大突破，被他戳穿了，证明是個假消息，神洲的名声都快臭了，好家伙，今天直接宣布研制成功了！

    吹牛也不带这么吹的！

    这么明显的谎，就算是傻子也不会信！

    那个姓叶的小子，疯了吧！

    “哈哈！我没想到，他竟然这么蠢，他该不会以为, 真有人信他的鬼话吧！”彭令峰还在笑着，“我说你啊，这么好笑的事，你慌什么，你不会也信吧！”

    来人依旧一脸苦涩，小声道：“彭总，这……这个消息，八成是真的！”

    “你……你是个蠢货吧！这种鬼话你都信？”

    彭令峰一怔，继而，一拍桌子，噌地站起，厉声喝道。

    “彭总，这个消息，不是神洲宣布的……”来人苦笑着道，只觉有些委屈，“是……是华科院的王存浩院士。”

    “什……什么？院……院士？”

    闻言，彭令峰浑身一震，如遭雷击。

    那一张脸，瞬间僵住了, 愤怒, 讥笑之色, 尽皆凝固, 继而，变得呆滞起来，一双眼睛逐渐瞪大，满是恍惚之色。

    “怎……怎么会有院士？王存浩？那位王院士？他……他怎么跟神洲扯上关系了？”

    他喃喃着，仿若呓语。

    此刻，他脑袋是嗡嗡作响，近乎一片空白。

    不是神洲宣布的，而是一个华科院的院士！

    这位王院士，他听说过，是一位非常德高望重的权威，如果是他说的话，那八成是真的了。

    可是，这绝对不可能啊！

    那款药，才研发了多久？

    可能两个月都没有吧！怎么可能就研发成功过了？

    就算是以他们辉瑞的技术，研发一款新药，初期的研发也需要至少三四年的时间，就凭这个神洲生物，那群华国人，怎么可能做得到？

    “假的！一定是假的！谁说院士就不作假了，他一定收了好处！”

    彭令峰铁青着脸，厉喝道。

    他还是不信，也不愿意相信。

    研发药物，没有捷径可走，就算有奇迹，也不会出现在这群华国人身上！

    “连院士也参与造假，嗬！真是一出好戏啊！全都烂透了！”

    他冷笑一声，面露讥讽之色。

    那人听着，眼角微微一抽，再是小声道：“彭总，去的院士，不止王院士一个，还有几个，甚至，国药监的人都去了。”

    彭令峰闻言，面色再度一僵，彻底呆滞了。

    “不……不可能啊！”

    片响，他浑身一颤，整个人像是脱力了一般，一屁股就坐了下去，满脸的失魂落魄。

    之前那个消息，不就是假消息么！

    怎么可能会是真的啊！

    要是真的，那这个神洲生物，不是要彻底崛起，腾飞了么！什么恒瑞，都要被这神洲一脚踩在脚下，这个公司的价值，将变得完全无法估量！

    而这也意味着，他彻底看走眼了！

    他也错过了一个绝佳的机会！

    如果那天，他姿态放得低一些，好好谈，说不定还有机会的，但他却错过了，那时他还觉得，这个神洲也没太大的价值，不值得他放下身段。

    之后，他还多次公开发表那样的言论，攻击神洲，算是彻底撕破脸了，再没一丝机会了。

    如今想起，他却是懊悔不迭！

    这次判断失误，甚至可能会葬送他的职业前程，因为在给集团总裁的信中，他把那个神洲说得毫无价值，甚至判断，神洲会因经营不善，走向衰落，倒闭。

    等总裁看到了神洲第二款原研药成功的消息，又会如何看他？

    肯定会觉得，他是个蠢材！白痴！

    他这个位置，恐怕坐不久了！

    这般想着，他脸色越发的惨淡，心神愈渐焦虑，惶恐，整个人也随之瘫软下去。

    “这……怎么可能？”

    另一边，青杉资本。

    沈东鹏刷新了一下网页，看着上面的那一则消息，一脸的呆滞。

    此刻，他却是有种做梦般的感觉！

    神洲又一款原研药要成了？

    要不是看着照片上，一个个院士大佬，甚至，还有国药监的人，他实在是不敢相信。

    “这他么……是奇迹吧！”

    呆怔许久，他回过神来，苦笑道。

    不是都说，做药能难的吗，动辄八年，十年的，可怎么到了神洲这儿，就变得这么容易了，前几天刚说有突破，今天就宣布成了。

    前几天，叶老弟跟他说，过几天就知道了，难道那时候，老弟就知道，药要成了吗？

    “牛逼！”

    蓦然，他一拍桌子，噌地窜起，激动得满面红光，浑身颤抖，一身的鸡皮疙瘩都起来了。

    两款原研药！

    神洲要碾压恒瑞，登上国内第一的宝座了啊！

    而且，现在神洲还没上市，一旦上市，那会是什么样的体量？几千亿？那都不够看了，或许有希望冲击万亿的市值！成为他青杉资本投资上市的最大公司！

    “喂！叶老弟，你在神洲吗？我……我马上过来，嗨！这么大的事，我能不过去看看吗！这个热闹，得有我一份啊！”

    他马上打了电话，再是狂奔出门，赶往神洲生物。

    (本章完)

