    大衍星尊握着玉牌，半晌没说话。

    四面的人全都莫名其妙地看着她，低声的窃窃私语，不知道那丹方怎么了。

    “沐小友，你是否介意，我将此丹方给其他丹师参详一下？”

    良久大衍星尊眉头紧皱地说道。

    沐夏心中有数：“无妨。”

    “龙丹师，孔丹师，还请两位上前。”

    大衍星尊说道，叫上前的是在场的两天丹师，大衍殿的供奉。

    “这……”那位头发花白的老者孔丹师，神识一入玉牌中，就愣住了。

    “奇怪，好生奇怪，此丹方……这要如何成丹？”健硕的中年人龙丹师，也是啧啧称奇。

    但两人都没撂下准话说是假的。

    刚刚被打过脸，还疼着呢！

    “咳，星尊，也许是老朽见识浅薄，我从未见过此等丹方，若给我炼制，我也炼制不出。”

    孔老丹师瞄着沐夏道：“或者让丹公子一观？”

    沐夏笑着耸肩，表示无所谓。

    丹公子早就一脸铁青地站在一旁，满心焦急了。

    听见这句迫不及待地将玉牌摄入手中。

    这一看丹公子瞪大了眼，而后表情松懈了下来，像看见了个笑话般：“这丹方是假的！根本狗屁不通！”

    “先不说药理上的问题，完全没解决玄冰魄的极寒带来的损伤，就连其他辅佐的灵药，都非实体。”

    “既非实体依托，又如何能成丹？”

    丹公子摇头，笑不可抑。

    就算没有任何炼丹基础的人，也该知道炼丹的天才地宝中，起码要有一株灵药，淬炼的灵药精华，才能将其他能量包裹进去。

    这丹方上却全是什么清魂雾，灵曦，玄冥之气……

    这些东西又如何炼丹？

    “你不能，不代表我不能。”沐夏摇头笑道。

    “丹道诞生之前，也无人能想象，偌大几株灵草，可炼制成小小一枚丹丸。”

    “你试都没试，先一口否定。”

    “恕我直言，丹公子，你若一直抱着此种想法炼丹，便是丹圣体，也难再更进一步了。”

    “你……”丹公子羞恼地指着她。

    但这一次，他却没大怒，而是眉头狠狠地皱了起来。

    这句话，他不是第一次听见。

    丹圣宗老先生，也曾点过他类似的话，让他炼丹之前，先炼心，不要让丹圣体反成了自己的负累。

    “难道这丹方，真有成丹的可能？”丹公子在心中狐疑，又细细地想过一遍，而后摇头嗤笑道。

    “故作高深罢了。”

    “大衍星尊前辈，我很确定这丹方是假的，不可能成丹！”

    “我的那张丹方，才能救醒蓝玉天尊！”

    大衍星尊便看向沐夏：“你怎么说？”

    沐夏想了想道：“这张丹方，来自另一个星域的上古遗迹中，我曾在没有玄冰魄的情况下，集齐了其余之物试验过，的确能成丹。”

    “成的，是一种虚幻之丹，可作用在神魂之中。”

    这还是上辈子，她和司空千鹤实验了几年才成功的。

    想尽了各种办法。

    才最终炼制出了一枚虚幻之丹。

    两人也曾讨论过，这应当是早已失传在历史中的一种丹药，至少以他们俩的见识，都是从未听说过的。

    “还虚幻之丹？你干脆说成的是一种透明的丹药不是更好？”丹公子鄙夷道。

    “我若成丹，你又如何？”沐夏慢悠悠挑眉。

    “我自此封炉又如何！”丹公子冷笑。

    大衍星尊看看沐夏，又看看丹公子，揉了揉太阳穴，一时间也没了主意。

    沐夏能一口说出丹公子的丹方，显然丹道之上更高他一步！

    但这虚幻之丹，她活了几百万年，根本就没听说过！

    玄冰魄只有一枚，也根本不够试验两次。

    “星尊，要不问问丹圣前辈？”孔丹师忽然眼睛一亮。

    “丹圣？”大衍星尊精神一振，立刻从空间戒里取出了通讯阵台来。

    罡元灌注其中，阵台上一方古老的法阵笼罩向虚空。

    很快，淡淡的虚影便在阵图上现了出来。

    “星尊大人。”一个矍铄的老者，模糊地出现，嗓音蔼蔼道：“蓝玉天尊可无恙了？”

    “宗道友客气了，此次正是为了蓝玉，再一次请宗道友相助。”

    “若是丹方一事，老夫无能为力。”老者摇头道。

    大衍星尊便把前因后果说了。

    “哦？两个丹方，不知真假？”老者的语气露出兴趣来，听完丹公子的丹方，他皱眉捋了捋胡子道。

    “这个丹方，也是我曾逆推出的丹方。”

    “不过古往今来，丹道上先人何其多，能逆推出这则丹方者不知凡几，却从未听说有人能在走火入魔后醒来。”

    “想来前人都失败了。”

    “所以这一则丹方，不对。”

    丹公子的脸色一下子青红交替，不甘心地问道：“宗前辈，既然连您也逆推出了这则丹方，又哪里不对了。”

    老者皱了皱眉，也是在思索中。

    便听一道清亮的女声笑道：“因为火属性灵药。”

    “嗯？”老者循声看向沐夏：“这位小友，你就是那另一位天丹师吧，可否赐教？”

    “赐教不敢当。”沐夏笑着拱了拱手。

    “世人皆知，玄冰魄乃天下至寒，是唯一能解走火入魔之物。”

    “若以火属性灵药和玄冰魄中的寒气中和，那么玄冰魄和其他的冰属性灵物，又有何不同？”

    “原来如此！原来如此！”老者恍然大悟。

    四面众多炼丹师们，也纷纷凝眉思索着。

    丹公子青红交替的脸色，更是霎时变得惨白如纸。

    他怎么会没想到。

    他一心要消除玄冰魄的寒气带来的伤害，却忽略了玄冰魄的天下至寒之气，才是真正抑制走火入魔的至宝！

    如果刚刚他真的炼了药，那蓝玉天尊……

    丹公子如堕冰窖，后怕的浑身冒冷汗。

    听丹圣宗老先生笑道：“多谢小友赐教，如此简单的道理，人在局中，却难以明辨。多谢小友！”

    “您客气了。”

    “那小友提出的丹方，又是如何？”

    沐夏便轻笑着将丹方说了，以及曾经的实验中，炼制出的丹药是何种样子。

    听完宗老先生呆滞在阵图上，半天没声音。

    让沐夏几乎以为这台法器卡顿了。

    “宗道友？”大衍星尊试探着唤道。

    “魂丹！”老者的虚影霍地起身。

    “是魂丹！远古丹道传承中早已失传的魂丹！小友，不，不，道友，沐道友你且稍候，我这就赶到！”

    啪！

    通讯阵台被切断。

    淡淡的虚影画面，定格在老者向外冲刺的一幕上……

