    厉喝之声传遍九霄，摄人心魄，就算是那位古老战帝，也说不出话来反驳。

    “战者无言，风骨不灭，枉你们自称战族，却不懂战之真意，歪曲的脊梁骨，如何能受得起这个字，又如何配称为战血！”

    话音落下，一股骇人的战意冲霄而起，刹那间，数十万里云天崩裂，大地在震颤，冒出一条条大裂缝，朝着远处蔓延而去。

    “这是什么？”古老的战帝惊骇欲绝，吐血倒退。

    在这股足以撑开天地的战意面前，他感觉自己是如此的渺小，肉身在颤抖，龟裂，元神更是摇摇欲坠，恐惧侵袭全身。

    战！

    恢弘的战音响起在天地间，仿佛跨越了无尽的时空，有古老的战者在共鸣，宛如神魔在咆哮，要征战天地，永不退缩。

    恐怖的战意覆盖了天地，是如此的滚烫而又灼热，要将人的血与骨都融化。

    可在这股战意之下，那些战族族人却仿佛感受到自己的髓海在沸腾，被那股战意所影响，恨不得仰天长啸。

    “原来这才是真正的战意，枉我战族传承千百万年，却根本不懂这个字的真意……”古老的战帝说出这句话来，整个人仿佛瞬间衰老了上千岁。

    那挺直的身影也终于还是弯了下来，在这股战意面前，他深深地意识到了一种悲哀。

    浩瀚的战意持续了几息就消散了下去。

    徐钰看着他们，平静道，“今天起，战洲再无战族，若他日你们胆敢再称战族，我绝不会手下留情！”

    天地俱寂，无论是那位古老的战帝也好，还是那些残存下来的战族族人也好，都没有一点声音。

    “尊驾尽可放心，从此以后，再无战族，”那位古老的战帝慢慢转过身，身形落寞，朝那残缺的战帝城落下，走近城中，气息很快就消失了。

    剩下的那些战族族人，看着天上那两道身影，充满了恐惧，也充满了敬畏，为对方的实力而恐惧，为对方的战意而敬畏。

    令他们失落的是，战族已经不复存在了，他们将要更改族名，战之一字将成为禁忌。

    “湘儿，我们走吧，”清算完战族，徐钰的心情说不上好，也说不上坏。

    他只是觉得，女战神竟然被这这些小人算计，身死道消，很不值得，一个如此骄傲，宛如战神般的女子，再也没有了。

    察觉到徐钰的心情有些复杂，魔女悄然握住他的手，让他感受到自己的温暖。

    徐钰对她笑了笑，示意自己没事，然后两人就消失在了天空之上。

    战族除名了！

    几天之后，这一则消息传遍了三千大洲，如同烈火燎原一般，让很多道统都震惊，觉得难以置信。

    战族可是有过辉煌历史的种族，哪怕不复太古时期的盛况，也是一方巨擘，令三千州敬畏。

    这样的战族，却突然传出除名的消息，虽然不是族灭，但与族灭也相差仿佛了。

    向来对自身血脉怀有无尽骄傲的战族，竟然更改了族名，不再以战为名，这可真是耐人寻味。

    无数道统都纷纷派人前往战洲，探查真实的情况。

    当那些道统的人来到那一片荒地的时候，都惊得说不出话来了，曾经的战族祖地已经变成了废墟，数十万里地域都被打沉，悬浮于天空上的战帝城也不知所踪。

    只有在这片残破的荒地上，依稀还能看到战帝城的一些碎片。

    “太可怕了，连战帝城都被打碎了！”很多人忍不住吞了吞口水。

    战族祖地崩坏，战帝城也被人打碎，据传连那位古老的战帝都复苏了，整个战洲有无数人感受到了那股气息，可以确定是那一位。

    在那位古老存在复苏的情况下，战族依然遭此大劫，说明战族的敌人十分可怕，强大到了极巅。

    恐怖的大战过后，那位古老的战帝带着破碎的战帝城，还有剩下的族人离去了，没人知道去了哪里。

    所有人只知道，战族从此更名，叫做斗族。

    听起来，战族这次更名是被迫的，但对于战这个字还抱有念想，所以便改成了意思有些接近的斗族，就是不知道，以后还能不能再听到战族这两个字。

    破碎的大地上，还残留着恐怖的仙道气息，还有无比浩瀚的战意，令很多靠近这片土地的人都心神颤栗，仿佛在面对无上的存在。

    “一定是仙出手了，战族犯了忌讳，这才惹怒了仙人，逼迫战族更名。”

    “也不一定吧，当世真的有仙吗？也许是其他的原因呢。”

    众说纷纭，各种各样的推测在人群中流传，有人认为是仙人出手，有人却觉得仙不存在，只是一位无上的至尊。

    但有一个谁也无法反驳的事实，那那就是世间再无战族了。

    战族的遭遇，引起了很多道统的注意，其中有几个道统，尤为关心，因为他们都不约而同地想到了某一件事。

    “难道，真的是……”在不同的道统之中，有强大的存在低语。

    战族的变故，让这些人嗅到了不同寻常的气息，心中升起了一股阴霾，连战族都在一夕之间除名，他们难以想象这是怎样恐怖的一位存在。

    尤其是传闻那位古老的战帝都已经复苏，在太古称雄的存在，实力还要超越教主几分，积累深厚，也许将要突破到下一个境界。

    就是这样的一位古老战帝，竟然也没能阻止这场变故，最后落得一个族城破碎，祖地覆灭的下场。

    与战族除名，更名斗族这一大地震同时，还有另一场大地震也发生了。

    几大古老的道统联手战天意，送点燃了神火的生灵下界，欲寻到一样造化。

    血色平原。

    巨城里的一座酒楼之中，徐钰和魔女倚窗而坐。

    “你们听说了吗？那几大古老的道统联手战天意，送生灵下界寻造化，其实，并不止这一个目的，还有另一个更重要的，”有人边喝酒边说道。

    “快说，另一个目的是什么？”其他人催问。

    那人一连喝了几碗酒，然后开口，“你们不知道，听说在下界有一个叫做石昊的少年至尊，把那几个古老道统在下界的势力给拔除了，惹得那些巨头不快，势要杀他。”

