    "教官，你要干什么？“黎枫看到这一幕，顿时吓住了。

    　　黎云峰握着木棒，一脸认真道：“你不是要锻炼抗击打能力么，我现在要做的便是这件事。”

    　　“你不会是要拿这根木棒打我吧？”黎枫忍不住咽了咽口水，背脊都冒出了一滴滴冷汗。

    　　黎云峰点点头，咧嘴笑道：“正是，既然你来了，择日不如撞日，那咱们就开始吧。”

    　　“先体验一下这抗击打能力的感觉，如果你不能承受，那就此作罢。”

    　　黎枫闻言，有些犹豫不决，毕竟他第一次见到为了锻炼自己的抗击打能力，做这种近乎自残的行为。

    　　换着是别人看来，这简直是愚蠢到了极点。

    　　黎云峰见到黎枫坚定的神色有些动摇，不由冷脸呵斥道：“想要成为真正厉害的武者，就要拼，就要狠！”

    　　“你年纪小，身体还在发育起步的阶段，要趁着最佳的黄金年纪进行锻炼，这效果修炼起来可比我们大人强多了，事半功倍啊。”

    　　“不会因为害怕，而退缩了吧！”

    　　黎枫咬牙道：“我没有，我只是...。”

    　　“你只是什么，只是怕自己经不起锤炼吗？”黎云峰忍不住挖苦道。

    　　“堂堂男子汉，别让我瞧不起你。”

    　　黎枫努力挺起胸膛，义正言辞：“教官，我不怕。”

    　　“恩，这样才对！”黎云峰点点头，露出笑容道。

    　　旋即又神色冷酷道：“你是月牙村的人，做人做事，要顶天立地。”

    　　“如果连这点苦都受不了，以后如何干大事？”

    　　“你现在的努力和付出，是为了什么，为了保护你的家人，守护这个村子。”

    　　“记住，这个世界上，只有付出才会有收获。”

    　　“不劳而获，永远只会是下等人，一辈子碌碌无为。不管是你父亲，还是我，都希望你能够走出这座岛屿，看看外面广阔的世界。”

    　　“你比别人努力一倍，你将来就比别人多享受一倍的生活。”

    　　“你比别人努力十倍，就能过上比别人优秀十倍的日子！”

    　　“当你比别人努力百倍的时候，我相信，将来这片蔚蓝大海，一定有你的一席之地。”

    　　听到教头满是鼓舞的话语，黎枫双眸闪烁出一抹坚定的光芒，内心高昂的斗志，好似火山喷发一般。

    　　“是，教官，我一定会加倍努力的！”

    　　望着黎枫那张稚嫩且坚定的脸庞，黎云峰满意的点点头，村子里面像他这般刻苦的孩子可真不多了。

    　　他点头道：“既然如此，那就开始。”

    　　“人生，如果没有经历痛苦和磨练，何来将来的功成名就。”

    　　“这句话是我曾经的队长送给我的，今天我就把它当做礼物送给你！”

    　　黎枫站直身体，咬牙低吼一声：“来吧！”

    　　“恩，你明白就好。”见到黎枫那一副视死如归的神色，黎云峰眼里闪过一丝赞赏。

    　　说着，便是握着成人手腕粗的木棒砸向黎枫胸膛。

    　　蓬的一声闷响。

    　　结实的木棒狠狠砸在黎枫胸膛上，瞬间将他肌肉砸得近乎变形，然后又迅速反弹回来，只是皮肤上面多了一道醒目的条形红印。

    　　一阵剧痛传来，黎枫痛的龇牙咧嘴，浑身青筋暴起。

    　　幸亏黎云峰保留了力道，如果他全力出手的话，这木棒不仅要被打断，黎枫更是要被打断了两根肋骨，至少三天下不了地。

    　　这仅仅只是开始，接下来的是狂风暴雨。

    　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！　　一道道木棒狠狠在在肉体上的闷沉声响起，连续不断的响彻开来。

    　　黎枫的臂膀，小臂，大腿，小腿，腹部，后背等身体部位各处，均受到了各种锤炼打击。

    　　这种打击力度是非常均匀的，黎枫既受不了重伤，又让他感受到了一阵阵皮肉折磨的痛苦，保证让他能够抗住木棒上的力道。

    　　短短片刻功夫，黎枫至少超过一百次锤打，身上各处满是条形状的红印，横七竖八的模样，显得十分狼狈。

    　　感受着身体上传来的阵阵剧痛，黎枫痛得差点流出了眼泪。

    　　不过一想到，教头黎云峰那些激励的话，黎枫硬是咬着牙死死扛着，没吭一声。

    　　这铁骨铮铮的硬汉意志，即便是黎云峰，也不禁暗暗感叹这小子的承受能力，远远超出了他的预估。

    　　黎云峰教导黎枫闹出了很大动静，短短一会儿时间，便是吸引了村子里很多少年们围观。

    　　“咦，这是干什么？”

    　　“教官居然拿着木棍打黎枫，难道是他犯什么错误了？”

    　　“应该是吧，不然的话，教头也不会下手这么狠了。”

    　　十几个少年围着一个圈，望着黎云峰拿着木棒不断捶打黎枫身躯。

    　　一个个交头切耳，发出阵阵窃窃私语。

    　　很多少年畏惧的扫了一眼黎云峰，都不敢上前阻拦。

    　　教头在村子里是出了名的严厉，谁敢阻拦，那下场估计弄得和黎枫一样凄惨，还是不惹为妙。

    　　捶打完黎枫一百次后，黎云峰终于罢手了。

    　　“今天就到这里吧。”

    　　“走，跟我进屋，带你搽药去。”黎云峰将木棒扔到一旁，领着黎枫走进屋子。

    　　被黎云峰狠狠捶打了一番后，黎枫不仅整个人疲惫不堪，浑身更是疼痛难忍，体内骨头好似要散架了般，使不出半点力气。

    　　两人走进屋子后，黎云峰则是走进自己的卧房，从一个密封的黑色木柜里，小心翼翼的取出一个古怪的蓝色瓷瓶，似乎已经珍藏很多年了，从没见他使用过。

    　　随即转身走到黎枫面前，打开蓝色瓷瓶，立即倒出了一股奇异的血红色液体在手掌上，涂抹在黎枫受伤的皮肤上，狠狠的用手揉捏起来。

    　　“嘶嘶！”黎枫痛得自抽冷气，整张清秀的脸庞近乎变形。

    　　我的乖乖，木棍击打在皮肉上，都近乎皮开肉绽了，你还要使劲揉捏，这突如其来剧痛令黎枫嘴角差点裂开，额头渗出一颗颗冷汗。

    　　“别动，这是淬骨油，取自银线蟒的胆汁，龙须豹的精血，配合星辰草，铁叶草等三种灵草提炼而成，非常珍贵，有化瘀去血，滋壮筋骨的功效。”

    　　“涂抹了它，你这种皮肉伤一晚上就能全部消退，能让你变得龙精虎猛。”黎云峰伸着涂抹了精油的手掌，狠狠揉捏着黎枫各个部位，确保每个受伤的地方都能涂抹到这种奇怪的精油。

    　　黎枫皱着眉头，一脸惊诧道：“这么厉害，那我以后是不是天天都要涂抹这种东西？”

    　　“恩，抗击打能力不是一天两天就能提高的，需要日积月累。”

    　　“木棒锤炼你的肉体，会让你的皮肤变得紧绷收缩，配合这种精油的涂抹，让它慢慢渗透到你的皮肤层深处，吸收它的特殊药效，才能更好的发挥它的效果。”

    　　“若是有朝一日，你的体魄能够像猛虎般强壮，这抗击打能力就算差不多有些火候了。”黎云峰慢条斯理道，手中力道一点都没有减轻。

    　　痛得黎枫眼泪横流，浑身直打颤。

    　　过了好一会，涂抹完毕后，黎云峰才轻松一口气。

    　　黎枫更是仿佛从水里面捞出来的一般，浑身汗水淋漓，热气蒸腾，他能清晰的感觉到。　　自从自己身体涂抹了那种奇怪的精油后，全身各处都产生了一阵滚热痒酥的感觉，浑身无比灼热。

    　　那种感觉，唯一能形容的一个字，就是爽。

    　　紧绷的身躯完全放松下来了，有种说不出的舒坦。

    　　如果所料不错的话，这应该跟涂抹的那种奇怪精油有关。

    　　经历过这一次酷刑般的折磨后，黎枫也算是首次感到累到极致，浑身近乎脱胎换骨的感觉，实在是太美妙了。

    　　“多谢教头，我明天会继续努力的！”黎枫露出一抹笑容道。

    　　黎云峰含笑道：“这么快就恢复了，我还以为你已经承受不住了。”

    　　“您太小看我了，这点痛苦算什么，这锤炼程度哪怕是再提高十倍，我也不怕。”黎枫有些大言不惭道。

    　　黎云峰嘴角不由掀起一丝戏谑：“你就真的这么自信。”

    　　“那是当然！”黎枫点头，眼里满是信心的光彩。

    　　黎云峰满意的点点头：“有这份信心是好事，但是千万别太狂妄自大，这仅仅只是开始，以后痛苦的日子有你受的！”

    　　“希望你别坚持到一半就放弃了。”

    　　“您看着便是。”黎枫语气坚定道。

    　　回到家里，已经是夜幕降临。

    　　黎枫浑身痛疼难耐，完全使不出半点力气。

    　　教头一番毒打，实在太令人痛苦了，这被木棒痛打一百下算是达到了黎枫的承受极限。

    　　若是换着其他人，只怕早就想找个地方，好好休息去了。

    　　但是他回到家后，便是将自己关在卧房黎，开始修炼傅星魁传授于他的引气术：噬元诀。

    　　脑海中闪过噬元诀的运转秘诀，整个人便是渐渐开始冷静下来，不断调整呼吸，抛去杂念，仔细感受天地中元气的存在。

    　　黎枫此刻已经达到了肉体最极限的状态，吸收天地元气，事半功倍。

    　　时间过得很快，到了第二天清晨，黎枫刚刚起床，便发现自己身体上的伤势竟然奇迹般痊愈了。

    　　没有半点疼痛之感，也不知道教头给他涂抹的什么玩意，效果这么惊人。

    　　他惊讶的发现，身体经过一夜之间的吸收和恢复，不仅力气有了明显的增加，筋骨更是结实了不少。

    　　随便运动了一下，体内便是传来一阵爆豆子的声音，噼里啪啦，一阵爆响。

    　　他转身走到后面墙壁前方，略微调整了一些姿态，然后猛地一拳狠狠轰击在墙壁上，好似一发利箭划破空间砸出去。

    　　蓬，瞬间产生了一阵微弱的气爆声，宽大的墙壁出现了几条明显的裂痕，尘土飞扬。

    　　这个惊人发现，让黎枫不禁大喜。

    　　忍痛苦修了一天抗击打能力，本以为这仅仅只是开始，以后可能还需要大量时间的苦修，才会有显著效果。

    　　没想到这才一天，效果就这么显著，实在太让人意外了。

    　　若是长此以往下去，那他的身体该强悍到什么地步？

    　　黎枫越想越兴奋。

    　　为了更加增强自己的实力，黎枫草草吃过早饭，便迅速就到了黎云峰门口进行等候，希望黎云峰帮他提高身体抗击打能力。

    　　黎云峰见到龙精虎猛的黎枫，眼里不由闪过一丝笑意，二话不说，于是再次拿起木棒，开始锤炼黎枫的身体。

    　　经过一夜的恢复，黎枫的气色比昨天好多了，而且他清晰的感觉到，自己的身体已经发生了一些微妙变化。

    　　不仅力量变强了，浑身筋骨更是结实粗壮不少。

    　　这次锤炼比昨天多了十次，单单这多出的十次，便差点要了黎枫半条命。

