    “老家伙，你现在的实力，最多就只能发挥五成，还是赶紧把王阶灵宝交出来吧。”

    异族强者们纷纷怒喝，气势冲出，碾压冲向了雷剑，要强迫他把王阶灵宝给交出来，王阶灵宝，有着极大的威力，他们是志在必得的。

    雷剑不屑道：“要是我尚在全盛之时，你们这些人全都是土鸡瓦狗。”

    “可是，你现在不是全盛时期，就连一般的御意境强者，都是可以轻松的要你的命。”

    异族强者们反驳，现在的雷剑，伤重未愈，实力大减，所以他们才来讨要王阶灵宝。

    “哈哈哈。”

    雷剑哈哈大笑，道：“既然这样，那么就让我看看，你们如何取我的性命吧，雷罡真剑。”

    话落，一柄剑冲了出来，汹涌的剑气爆发出来，滚滚而动，席卷而下，冲击着整个空间，浩浩荡荡。

    “这家伙使用王阶灵宝了，大家小心。”

    看到雷剑使用王阶灵宝，异族的强者们纷纷都是打起了十二分的精神，立即催动强大的能量，滚滚的力量，暴冲了出来，对着雷剑冲击而去，集合所有人的力量，阻挡他的强大攻击。

    “都给我死吧。”

    雷剑面目狰狞，催动着雷罡真剑，只见滚滚的剑气，从他的身上迸发了出来，席卷而开，冲向了四面八方。

    “砰。”

    雷罡真剑的力量与异族众强的攻击撞在了一起，顿时，无尽的力量，四处散开，毁灭了一切，无人能挡。

    “好恐怖的能量。”

    “这就是王阶灵宝的威力吗，太强了。”

    ……

    看到雷剑催动雷罡真剑的力量，众人莫不惊骇，这王阶灵宝的威力，当真是非同凡响，要是他们冲上去，铁定要灰飞烟灭，根本就是抵挡不住。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    异族强者们纷纷惨叫，王阶灵宝雷罡真剑的威力实在太恐怖了，简直是让他们都要胆颤，浑身都似乎在被无尽的剑气给割裂着一样，烈焰滚滚，席卷而开，冲击八方。

    “噗。”

    雷剑的这一招，虽然力量恐怖，但是，他本身就有伤在身，现在又是强行的催动雷罡真剑的力量，更加是伤上加伤，所以，在击退了异族强者的同时，他也是逆血冲起，从他的口中喷了出来，整个人的气息大乱了。

    “雷剑也吐血了。”

    “这并不意外，他之前就有伤，现在强行催动王阶灵宝，必定会遭到王阶灵宝的反噬。”

    “如此说来，这次的王阶灵宝，会落入到异族的手中吗？”

    “难说。”

    ……

    看到雷剑吐血，众人也是掩不住惊讶，没有想到，境界突破失败，造成的后果会是如此的严重，连力量的运转都要受到极大的限制了，动不动就要遭到反噬了。

    “哈哈哈，雷剑，你想不到吧，自己会遭到自己的武器的反噬吧。”

    异族强者们哈哈大笑，之前雷剑催动雷罡真剑，所爆发出的剑气，确实非常的猛烈，让他们都受了很严重的伤，但是，雷剑他自己的情况，也同样是不容乐观，比起他们的伤势更加严重，所以，他所拥有的雷罡真剑，只可能是归属于他们了。

    “异族的强者，你们真是可恨。”

    雷剑看着这些人，目光之中充满了悲愤，想他雷剑在这赤莫王朝之中也算是顶级的强者了，却是没有想到，现在竟然栽在了异族的手中，这可真是可悲可叹啊。

    “我可以治好你境界突破失败带来的病症。”就在这个时候，一个声音突然响起。

    突如其来的声音，让所有人都是怔住了，忍不住看了过去，只见一位年轻人手握一把剑，缓缓的走了出来，这个人不是别人，正是沈天。

    “这人是谁，好像很面生。”

    “不知道，从来都没有见过。”

    “他刚才说什么，他可以治疗雷剑身上的伤。”

    “怎么可能，雷剑身上的伤，非常的严重，连那些大师级的医师都无法治疗，他怎么可以治疗呢？”

    “不知道，且看看再说吧。”

    ……

    众人议论纷纷，皆是露出了质疑。

    “你能治好我的病？”

    雷剑看着沈天，也是露出了质疑，他的病，可不是那么容易治疗的，他去看了很多的医术大师，炼丹大师，他们都表示束手无策，这个人，难道比那些人还厉害吗？

    “我可以。”

    沈天点头。

    “那好，你给我治吧。”

    雷剑答应了，现在他也没有其他的办法了，异族强者在虎视眈眈，他如果不尽快的恢复自己的实力，那么，他将会是必死无疑。

    “我可以给你治，但是，你手中的这柄王阶剑，你必须给我。”

    沈天提出了自己的条件，他此番出手，只为雷罡真剑，要不是看着这把剑的份上，他根本管都不会管。

    “那是自然，我之前提出的交易条件就是这个，只要把我的病给治好，我就可以把这一柄雷罡真剑交给他。”雷剑点头，言语凿凿。

    “好。”

    沈天手掌一翻，一枚丹药出现在他的手中。

    “你把这颗丹药吞下去，然后就可以恢复了。”

    沈天随手将血元丹给甩了出去，雷剑接过丹药，看了一眼，这一枚丹药，圆润饱满，药力精纯无比，散发着一种清香之气，让人闻之欲醉。

    “你以为，我们会给你治伤的机会吗？”

    看到沈天给雷剑丹药，让他治疗身上的伤势，这些异族的强者自然是不会允许的，因为全盛时期的雷剑实在太可怕了，修为达到了御意境巅峰，距离冥血境仅仅只有一步之遥，一旦他恢复了自己的实力，那么，等待着他们的，将是毁灭性的灾难。

    面对异族强者的威胁，雷剑也是没有任何迟疑，立即就将血元丹给吞了下去，现在的形势，由不得他有多少犹豫了。

    “啊。”

    吞下丹药之后，雷剑暴喝一声，一股可怕的力量，从他的身上冲了出来，如同怒浪一般，滚滚而出，气势迫人，威压天地。

    “好恐怖的力量，起码提升了一倍。”

    “他怎么会突然就爆发出了这么恐怖的力量呢？难道说他的病已经好了吗？”

    “好神奇的丹药，仅仅一颗就让他病好了，并且恢复了所有的力量。”

    ……

