    “蓬——”的声音响起，大道气息弥漫，整个神玄宗犹如淹没在雾气中，混沌真气汹涌，好像是潮水高涨一样，在眨眼之间，整个神玄宗被混沌真气所淹没。

    在这刹那之间，所有弟子都感受到，大道鸣响，好像有一股力量左右着整个神玄宗一样，这样的一股力量沟通天地，掌握大道。

    当这样的力量出现的时候，所有人都心头一紧，因为他们感觉大道奥妙都已经被这一条大道所包含，一切的奥妙都被其凝炼。

    在这“蓬”的一声之中，千万符文凝炼，如同一条神桥一样瞬间从南螺峰架起，直探于翠鸟峰上。

    “入圣的力量。”感受到了这样的力量，天地奥妙都被凝炼，在这刹那之间，神玄宗的所有弟子都不由心头为之一震，无数的弟子抽了一口冷气。

    特别是神桥架起之时，许多弟子都忙是大拜，每一个弟子都不敢放肆，都不由屏住了呼吸。

    在神玄宗内，不论是长老护法，还是其他的峰主，都被这样的力量所惊动。

    入圣，也就是大道圣体的简称，可以说，入圣是道君、天尊之下最强大的存在，可以说是离巅峰仅仅只有一步而已。

    在神玄宗，唯一达到了大道圣体的人，也就仅有宗主平蓑翁而已。

    所以，当大道气息弥漫的时候，神玄宗上下都知道是宗主出行了，一时之间，神玄宗上下都纷纷抬头，向南螺峰望去。

    “宗主出行。”神玄宗的许多弟子都不由为之意外，甚至是有些吃惊。

    因为在这些年来，宗主平蓑翁很少露过脸，也很少出现过，他一直呆在南螺峰，足不出户，甚至可以说，除了极少数人之外，再也没有几个弟子看到平蓑翁了。

    平蓑翁一直未露脸，神玄宗的许多弟子私下也没曾少议论过，有的人说，宗主想登临天尊，所以一直闭关修练；也有弟子认为，宗主是在南螺峰参悟无上神器，所以足不出户；还有一些弟子认为，宗主是年事已高，不问世事……

    也正是因为平蓑翁这些年来足不出户，神玄宗不少人在私底下已经讨论，神玄宗的大统将会是由谁继承。

    “宗主亲临。”看到南螺峰架起了神桥，有长老一下子意识到了什么，也是十分意外，不由吃惊地说道：“看来，不得了，宗主是无比的重视。”

    在神玄宗，不是大事件，绝对不会劳动宗主，特别是这些年，如果宗主亲临，那必定是天大的事情。

    但，有长老知道，这一次宗主亲临，不是为了什么天大的事情，只为了一个弟子——李七夜！

    “宗主亲自招收弟子，这是从来没有过的事情。”一些年长的弟子也意识到了这一点，不由大吃一惊。

    他们也明白，宗主是为李七夜而起，这能不让他们吃惊吗？这可是宗主亲自去翠鸟峰招收弟子，这样的待遇，不论是以前的苏旭，还是后来的弓千月，都是没有的。

    在这个时候，神桥之上出现了一个老人，平蓑翁！平蓑翁身上没有神光吞吐，也没有神威凌天，他只是穿着一件布衣的老人而已，平蓑翁手掌的十指修长，虽然他已经是年事已高，脸上已布满了皱眉，但是，他的十指却光滑，看起来很年轻，充满了朝气。

    这修长而充满朝气的十指，犹如是十把长剑一样。

    知道平蓑翁的人都知道，他一手南螺剑法，堪称无敌，也正是因为这一手南螺剑法，奠定了他神玄宗第一高手的地位，所以，看到他修长十指，大家都不由想到了南螺剑法。

    平蓑翁一步迈出，跨过了神桥，抵达了翠鸟峰。

    “宗主——”当平蓑翁抵达翠鸟峰之时，翠鸟峰的峰主张越带着诸多护法弟子相迎。

    但，李七夜依然未出现，也未并来迎接平蓑翁，那怕是平蓑翁亲临了，他也不会起身相迎的。

    在翠鸟峰上下，不少弟子都不由为之屏住呼吸，宗主亲临，李七夜却一点动静都没有，更没有相迎，这样的架子够大的。

    但是，此时此刻，没有任何一个弟子敢吭声，也没有任何一个弟子敢对李七夜有任何蜚议，在宗主平蓑翁没有任何表态之前，任何弟子都不敢胡言乱议，否则，这将会惹祸上身。

    “俗礼免了。”平蓑翁平易近人，向张越打了一声招呼之后，便一步迈入李七夜所居住的山峰之中。

    平蓑翁一步跨越而去，张越这才松了一口气。

    虽然张越也是五大峰主之一，但是，在五大峰主之中，他属于最末，也是实力最弱，他区区阴阳星体的实力，在平蓑翁的面前，那就显得太过于弱小了。

    所以，当平蓑翁在自己面前之时，张越也感受到了很大的压力，那怕平蓑翁没有大道压人，也没有神威凌天，但，依然让张越在心里面战战兢兢。

    “各回岗位。”张越吩咐一声，神态郑重，平蓑翁亲自翠鸟峰，他不敢有丝毫的大意。

    门下弟子也感受到张越郑重的气氛，都不敢有丝毫的怠慢，应了一声，打起精神来，在自己的岗位上尽忠尽职。

    在那屋舍之内，比起张越他们的紧张来，李七夜却显得轻松自在，整个房舍内的气氛也是十分的松轻，那怕是平蓑翁走进来了，依然丝毫都没能影响到屋内的气氛。

    李七夜依然是懒洋洋地躺在了大师椅前，在旁边，有弓千月煮着茶，如同一位丫环一样侍候着李七夜。

    当平蓑翁进来之后，弓千月鞠了鞠身，而李七夜却懒洋洋地躺在那里，仅仅是撩了一下眼皮而已。

    如果有其他的弟子在场看到这样的一幕，一定会认为不可思议，甚至是出声斥喝李七夜的不敬。

    毕竟，平蓑翁乃是神玄宗的宗主，在神玄宗没有谁比他地位更高了，不要说是普通的弟子了，就算是其他峰主，见到平蓑翁，也一样要起身相迎。

    现在李七夜倒好，懒洋洋地躺在太师椅之上，连招呼都没有一个，仅仅是撩了一下眼皮而已，若是在外人看来，这样也未免太过于托大了吧，未免是太嚣张自负了吧。

    李七夜没有起身相迎，平蓑翁也没有生气，走进来之后，他径自落座，目光落在了李七夜身上。

    此时，弓千月也为平蓑翁倒上一杯香杯，平蓑翁点头之后，依然是看着李七夜。

    看着懒洋洋地躺在大师椅上的李七夜，平蓑翁不由轻轻皱了一下眉头，他并不是责怪李七夜没有起身相迎，而是因为他看不透李七夜。

    他平蓑翁作为神玄宗的宗主，作为一位大道圣体的强者，在北西皇就算谈不上什么无敌，那也是算得上是一尊大人物，不要说是普通的弟子，就算是任何人见到他，神态都有所波动。

    但，李七夜却没有，丝毫不受影响，他在李七夜的面前，似乎与路人甲路人乙没有任何区别。

    这样的感觉，让平蓑翁不由有些挫败感，他自己谈不上有多少的自负，但是，他好歹也是一位大道圣体的强者，神玄宗的宗主，在李七夜面前，却和路人甲路人乙没有任何区别，这能不让平蓑翁心里面不是滋味吗？

    平蓑翁仔细审视李七夜，越看，他是越看不明白，毫无疑问，李七夜的的确确是一位仅仅拥有铁皮强体的弟子而已，他并没有任何隐藏实力。

    这样的实力，现在就算是平蓑翁亲眼所见了，他都觉得十分的离谱，这样的实力，能登三百阶，能召兵坟，能上祖峰，除了用“奇迹”这两个字之外，他想不到有其他的形容词了。

    虽然这一切都是他亲眼所见，但，平蓑翁依然想不透，这些事情，李七夜究竟是怎么样做到的，他究竟是有着怎么样的神通？

    或许，如其他长老所说的，只有一个词能解释一切——邪门！

    “贤侄——”最后平蓑翁开口了，他已经是以最友善的语气和李七夜这样说话了，甚至连铁鞭妖王他们都没有这样的待遇了。

    “不，叫我少爷。”李七夜在这个时候，才稍稍地坐直了身子，淡淡地说道。

    “呃——”平蓑翁他都不由噎了一下，这样的事情他还是第一次遇到，他好歹也是神玄宗的宗主呀。

    “少爷——”最后平蓑翁尴尬干笑了一声，叫了这么一声，他觉得有点难叫得出口。

    这一声“少爷”叫出口的时候，一下子让他感觉，李七夜不是什么神玄宗的弟子，而是高高在上的主人，他只不过是一个小仆人而已。

    但，这样的一种感觉，却让人无办法抗拒，在李七夜面前，一切都显得那么的理所当然。

    “嗯，好。”李七夜轻轻点头，说道：“说吧，你是无事不登三宝殿，有话就快说，有屁也快放。”

    李七夜神态依然自在，依然是懒洋洋的模样，但，此时平蓑翁却已感觉李七夜主宰着里的一切，连他自己也在李七夜的主宰之中，这种感觉十分荒谬，但，又是那么的理所当然。

