
"呃，那个，你们把棺材给我打开，检查一下，要是没什么问题的话，你们就可以出去了！"那位侍卫有些过意不去的说道，毕竟是要开棺么。

那其中领头的男子闻言，心中一紧，顿时有些手足无措，但是他很快便反应过来了："啊！爹啊！您怎么这么可怜啊！突然暴病而去，我这个做儿子的都没赶回来看您最后一眼，如今您都已经入棺了，他们竟然还要给您开棺，扰您安宁啊！儿子不孝啊！呜呜......"

被那男子这么一吼，旁边的百姓们听到动静，也都随即围了过来，对着那侍卫指指点点的，"这人怎么这样啊！这人都死了，居然还要开棺检查，做这么缺德的事情！"

"是啊，是啊，这也太不像话了吧，人死为大啊，这都入了棺材了，再给人家开棺，那可是大忌啊！怎么能这样做呢......"

那领头的男子，见自己想要的效果达到了，随即哭的便更加的凄惨了，"众位乡亲们呐！你们来给我评评理啊，这人竟然想要我已入棺的父亲，开棺检查，这让我怎么同意啊！这可是对死者的大不敬啊！"那男子说的一把鼻涕一把泪的，把周围的百姓们，都十分感动他的孝顺，随即，那些百姓们对那侍卫的谴责也就更加的多了起来。

那守城门的侍卫见围过来，对着他指指点点的百姓们越来越多，说的也越来越过分后，脸色随即也变得越来越难看，然后盯着那仍然在哭泣的领头男子，看了一圈之后，觉得似乎没什么太大的问题，于是便立即朝着他挥了挥手说道："哎，算了算了！赶快走吧！快走快走！真是的，今天真是出门不利，倒了什么霉啊，招上这么一户人家，真是够背的。"那侍卫一边催促着他们赶紧走，一边嘴里抱怨着。

那群人见那侍卫终于肯放他们离开后，便立即对着他道谢，然后快速的离开了城门口，暗地里露出了计划得逞的笑容，这个笑容并没有被那个侍卫看到，但是却被之前那位被宇文惜悦搭话的那位俊丽的小男孩看到了。

那小男孩看到这些人，明明是抬着棺材，办着丧事，但是那眼神却骗不了人，那眼神里面，分明就是得逞的笑意，那小男孩觉得那些人很奇怪，于是便有些好奇的跟了出去，他的母亲此时正在另一边买着东西，根本就没有注意到自己的孩子，跟着一群陌生的人，离开的京都城。

那小男孩，似乎也是有些武功底子的，一路悄声无息的跟着那群男子，都没有让他们发现，那群男子抬着棺材来到京都郊外之后，便立即找来一个隐蔽的小林子里面，将棺材放在地下。

原地休息了一会之后，他们便开始了开棺的程序，此时那小男孩正在草丛里面，默默的观察着他们的一举一动，当发现他们此时居然在开棺的时候，这才肯定了自己心中的猜测，那群人，果然不是真的出丧，他们肯定不是什么好人，但是他现在还不知道他们的棺材里面装的到底是什么，于是便决定在草丛后面，在等一会，看看他们到底是什么人，到底是做了什么坏事。

那群人打开了棺材之后，便立即伸出手指，在这些孩子们的鼻尖探了探，生怕他们会闷死，毕竟他们还只是孩子，虽然他们在棺材的底部给凿了几个小洞，但是他们谁也没有真的在棺材里面待过这么久，谁也不确定那些小孔给他们提供的空气，到底能不能够他们呼吸，会想到这个办法，他们也是迫不得已的，若是不这么做，他们最后肯定是要宇文向吉被抓起来的，所以他们也就只能这样冒险一试了。

当他们发现这些孩子此时还是有呼吸的时候，心里那根紧绷着的弦，也就随即松了下来，然后便将这些孩子们一个个的都搬出这口空棺材，平放在地上，让他们也呼吸下新鲜空气。

"好了，我们现在的任务已经完成一半了，可以暂时休息一会了，等养足了精力之后，我们便立即出发启程，回主子那里复命去，大家都抓紧时间休息下吧，别等会我们在着急赶路的时候，又突然走不动了。"那领头的男子说着，便拿起之前藏在棺材里面的水袋和干粮一人分了一些，开始补充起体力来。

而此时，他们的一举一动全都被草丛后面的那个小男孩给看在了眼里，那小男孩也看见了之前和自己说话的那个小女孩，此时他看到那个小女孩，被反绑着双手，脸色因为之前待在棺材里面过久，而失去了之前的红润，嘴唇因为脱水，都有些起皮了。

不知为何，那小男孩，看着她这个样子，心里就莫名的升起一股怒气，随后他便不加思索的突然从草丛里面走了出去，直直的走到那些男子的面前，脸上泛着冷冷的寒意，看的那几个男子们，生生的打了个寒颤，他们也不知道为什么会因为这一个小男孩的一个眼神，而感到如此害怕，只是觉得这个小男孩的眼神太过凌厉，几乎都可以和他们大人比拟了。

那几个男子看着那小男孩站在那里，又不朝着他们走过来，随即便反应过来，他就那么一个人，而且还只是一个孩子而已，他们这么多人，就算这小孩的本领高强那又怎样，毕竟双拳还难敌四手呢！

于是那领头的男子便立即率先从地上站起身来，其他的几个男子见状也随即跟着站了起来，然后那领头的男子便朝着自己身后的那几个人挥了挥手，对着他们说道："给我将这个自动送上门来的小孩拿下，一起带回去，献给主人！"

那几个男子闻言，便立即虎视眈眈的朝着那小男孩走过去，眼里满满的都是轻蔑的神情，他们觉得就这么一个小孩子，哪里需要他们这么多人一起上啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668322"  chaptername="第一千一百零九章  顺利出城">加入书签</a>
</div>
