
    第605章双晋玄师

    眼前的苗玲，美人儿衬丽衫，当真是云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

    仅仅盯着她看了两秒，辰申就不禁滚了滚喉咙：“咦？几个月不见，这小丫头的身段……似乎比以前更挺傲了一些呢？”

    “恩恩……她与我一般大，才十六岁，还在持续发育的嘛。”

    三息之后，席地而坐、双目瞑闭的二人缓缓张眼。

    玲儿那一剪秋眸刚巧与辰申的炙热目光相对，吓的少女急忙低下眼帘，转睛旁盼……

    迟钝的顺老见辰申怎么突然一脸不好意思的神情，还有些诧异：“少爷？您不要紧吧？”

    “啊？哦咳咳咳我没事！”

    辰申急忙擦了把口水：“太邪恶了！唉，现在想也是白想，还是赶紧把‘小丁丁’找回来再流口水吧！”

    为免尴尬，他急忙正声问道：“那啥，你们感觉如何？”

    “老奴的玄兵技艺，已经提升到玄阶八星巅峰了！”

    谈回所得，顺老一脸激动：“而且老奴的玄气修为也大有长进，丹田内的玄气化为了液态。少爷，您说我会不会已经是一名玄师了？”

    “啊？不会吧！”辰申闻言大吃一惊。：“虽然你之前已是九星玄士，可、可玄士晋阶玄师要冲人武劫的啊。”

    “本少当时花了足足半个时辰才冲关成功，你这……”

    “是啊，老奴也觉得蹊跷，所以不大敢确定。”顺老脸上同样闪过一丝疑惑。

    这段时间，他除了炼制玄兵外，闲暇之时时常会向张一刀和陆一剑二人请教玄修方面的知识。

    到后来，辰啸海也会指点他一二，所以老奴福顺自是知道，丹田内的玄气化液，便是攀抵玄师的表现！

    可对于人武劫之说，他也早有耳闻，心里也倍感奇怪。

    “玲儿，你又如何？”辰申再问。

    少女强迫自己从害羞中走出来，心下暗忖：“不要紧的不要紧的，奴家早晚都是少爷的人，以前、以前也时常伺候他沐浴，为其擦背的，我我我……我不害怕、不害怕。”

    她深吸一口气，尽量以平稳的口气回道：“玲儿也晋级玄阶八星玄食师巅峰了，而且、而且丹田内的情况跟福顺爷爷一样。”

    “啊？你俩都成玄师了？真的假的！”少年依旧有些狐疑：“对了，你们放出护体玄气，我自可一探究竟。”

    “是，少爷！”

    片刻后——

    “嗡！”

    “嗤！”

    玲儿周身上下萦绕着暗绿色的木系玄能，附于体表处，仿若涂了一层半寸厚的液态雾障——这正是玄气化液后，护体玄能的表现形式！

    顺老也不例外，一层耀目的金系玄能外气内液，辰申感知的真真切切，玄气强度正是玄师一星。

    “是了是了，你体内有兵神血脉，玄职技艺每提高一星，玄气修为也会相应的拔高。”

    少年一脸羡慕：“啧啧，神品血脉就是吊啊，寻常修者望而生畏的武劫，对你而言也如履平地，短短三息间，便悄无声息的破关成功了。”

    “哈哈哈哈！好，好啊！你们两个都成了一星玄师，当真可喜可贺！”

    两人欣喜之余又不忘本，双双伏地而跪：“全仗少爷的恩赐！”

    “起来快起来，你们是我最亲近的人，还说什么恩赐不恩赐的？要是以后再动辄下跪的话，本少可生气了啊！”

    辰申故意板着脸喝道：“过来坐着聊。”

    “是！”

    等他们收玄入体后，辰申才开口道：“我不在的这段时间有没有偷懒？玄兵玄食可有储备？”

    “有的少爷。自从你出门前叮嘱过老奴和玲儿以后，我们便不敢懈怠。时至如今，老奴已经完成了七个月的玄兵售量，接下的三个订制单子也都完成了。”顺老急忙答道。

    “玲儿储备了六个月的玄食售量。”

    “好极了。”辰申欣慰的点了点头：“这段时间你们要更加勤炼玄食和玄兵，一方面留在天奇宝阁应付一个月一度的开张，莫要让宝阁的口碑受损。另一方面，也要留以自用。”

    说到这，辰申脸上的喜意渐渐淡弱，取而代之的，是一抹由心而发的凝重感：“我爷爷兵发淮南一事，二叔都告诉你们了吧？”

    见二人毫不迟疑的点点头，他才接着说道：“相信要不了多久，大夏便会战火四起。”

    “我身为辰将军府的少主，自然要为家国尽一份力的。到时候也需要你二人襄助。”

    一听这话，顺老心头一动，老脸浮现出一丝亢奋之色：“少爷放心，老奴这小半年以来，除了炼制玄兵外，您赠予我的那部《雪饮狂刀》也已练至大成之境，上阵杀敌绝不会堕了辰家军的威风！”

    “真哒？玲儿也可以跟少爷一起去沙场建功吗？”苗玲的俏脸上也浮现出一抹激动之色。

    在这异世，杀戮是常态。

    因此即便玲儿只是女儿身，放到二十一世纪的地球，那也能摇身一变成为杀伐果决的女兵王，她是绝不会怯战的。

    何况，在她心里，辰老将军就是大夏亿万子民的守护战神。

    辰申作为少主，若能带自己一起上战场保家卫国，那她对上入侵之敌的时候，是绝对不会升起半点怜悯之心的！

    无论玲儿还是顺老，都不怕为辰申抛头颅洒热血，他们只怕自己没有机会报答少爷的恩情。

    “可是、可是玲儿比较笨，《凤舞袭风鞭》只练到贯通之境，也不知道会不会拖少爷的后腿呢？”

    “呵呵，顺老的《饮血狂刀》和你的《凤舞袭风鞭》都是玄阶下品孤本玄技，威能堪比泛本的玄阶中品。”

    “而且你二人现在都已是一星玄师的修为，入军即可为千夫长、甚至万夫长的存在，是精锐中的精锐，又怎么可能拖后本少的后腿呢？”

    “要知道，哪怕是数以百万计的大军，玄师境的修者，也绝少有超出五百之数的时候，你大可安心。”

    听到这，苗玲顿时大松一口气：“呼，那就好，那玲儿就能一展身手，帮少爷杀退贼寇，建功立业了呢！”
