    随后两人就谈起了占州的治理，以及很多和内地的差异。贾南风掌权还没有多久，完全不到高枕无忧的时候，某种意义上来说，燕王这次南征大获全胜。也是给皇后一个强心剂，这个年代就像是病疫、地震、水灾旱灾可以理解为示警一样，南征大获全胜也可以理解为上天庇佑，就像是司马季经常的口头禅一样，太平盛世。

    对于占州，贾南风首先知道的是，那并不是晋朝的领土，上面的人也不是晋朝人。连自古以来都算不上，汉朝并没有深入过这么远。但燕王带回来的这些财宝表明，这个地方确实值得占领，拓土千里，大胜而归，就是上天对她的褒奖。

    既然对贾后是喜讯，不好好在占州新立上面下一番功夫，未免有些对不起这种天赐良机。

    “对夷人和屯垦士卒之间的关系，燕王应该下了一番功夫，对了，你还立了一个女王，听说只有八九岁！”贾南风似笑非笑的道，“这么小能做主么。”

    “岁数是小了一点，不过季立的是一个实权女王，并非一个傀儡。”司马季不慌不忙的开口道，立实权女王风险是稍微大了一点，但好处就是可以做一些准备。一个傀儡显然对没发展是没什么帮助的，但如果这个女王有权的话，那就没准了。

    对占州那边来说，最重要显然是夷人和晋人的关系，司马季掠夺十几万壮丁修运河，但没办法彻底消灭这些夷人，搞好这个问题，占州的事情就少了一半。

    “夷人和晋人之间的关系，还是在于不要歧视，润物细无声。没有明显的差别，那就肯定不是问题！”司马季不慌不忙的开口道，然后话锋一转，“像是大多数朝臣那样，肯定是不行的，至少占州的新官吏，一定要精挑细选，季在见到南夷校尉李毅的时候，专门说过这个问题，相信他也应该有所警惕，患寡不患均，就是这个问题。”

    诸葛亮平定南方时候，南蛮几十年都没有作乱。蜀国在国力上来讲，相比于魏晋差的太远，但诸葛亮带头节俭，互相之间没有差别，一样可以保持安定。

    但现在么？就晋朝这些士族，他们连吴蜀的士族都看不起，更何况什么匈奴、羌人、鲜卑！就司马季对这几年的观察，士族其实对这些部落的敌意，应该是远远要超过汉朝的。同时他们在对待异族的时候，也真是一点不掩饰。汉朝对匈奴首领进行笼络，加上本身自己强势，至于晋朝么，晋朝士族看不是士族的任何人都是一样的。

    因为汉朝是真的由里到外本身没问题，那种强势的时候，汉朝人自然不会敌视异族。美国和苏联会打冷战，但美国绝不会和韩国这样，韩国没这个资格。

    一般的小国，在西汉中期之后也就失去了让汉朝人敌视的资格。到了东汉就更容易了，东汉没有西汉那样的锐气，可周围的部落也弱了不少，被豪强轮流把持的东汉，反而和其他势力的差距在拉大。

    但到了三国就不同了，到了最激烈的时候，魏蜀吴都掠夺胡人人口从军，孙权收编山越，甚至去诈骗岛抢人，魏军蜀军都有胡人组成的军队，都成了重要辅助力量。

    司马季详细诉说了占州的情况，又引申到了北方，想了一下道，“南方夷人有割据自立的本事，可北方的胡人却有定鼎江山的能力，当然只要我们自己不乱，这就不是问题。”

    “燕王此话意有所指，看来有些对胡人担心？”贾南风听出了弦外之音，但却并不在意道，“区区胡人，我们有百万大军日夜操练，多虑了。”

    可这百万大军日夜操练，最终都在八王之乱当中派上用场了。司马季叹了一口气，以贾南风的角度来看，确实也是这样。

    现在这个问题并不严重，完全在控制之内。南边的蛮夷一直是不成气候的，威胁边境安危的，像是司马季说的，有割据自立的能力，除此之外别想太多。有这个隐患的不外乎关西的羌、氐、鲜卑，幽州的鲜卑、并州的匈奴。说是“五胡”，但五胡的情况是差别很大的。

    并州的匈奴内附已久，而且汉化程度很高，教化已进行到了相当的程度，刘渊他老爸在魏国时不怎么听话，到了刘渊那一代还是相当服帖的。刘渊他爹，其实还是有点我和汉朝是兄弟，你们曹家是篡位的那种意思。

    幽州的鲜卑，也嚣张过一段时间，但是朝延用了卫瓘、张华，一系列能人都督幽州之后，那地方在现在也不构成威胁；闹得最凶的是关西，当时连秦州刺史都被杀掉，但是，这次叛乱后来被马隆以三千精兵的兵力讨平，可见关西的不安宁，本质不在于对方强大，而在于朝廷无能，在于用人不当，主要是晋军主帅司马亮第一波送的太匪夷所思。

    有道理，连司马季都觉得无懈可击，南匈奴不过就五万来户。而且在早期，其实除了跟随刘渊的那些部落，大部分部落其实是晋朝的同盟军。段氏、慕容氏、甚至拓跋氏、还有苻坚他们家，都是站在晋朝一边和刘渊集团作战的。

    那就不谈胡人这个民族性太大的问题，司马季仍然有别的问题可以谈，比如说开疆拓土，其实这两个问题是一样的，只不过说法不一样。

    这时候司马季才想起来，我们家是篡位的啊，一定要比同样篡位的曹家强，这不就是一个非常好的接口么，把曹家丢的地方弄回来，有理有据令人信服。弄好了，就能起到同样的效果。

    “现在皇嫂刚刚秉政，正是布施恩威于远方的时候，季觉得，应该收复河套。相信宗室也会同意的！”司马季不慌不忙的开口道，“这样可保京畿重地无患了。”

    “河套？”贾南风眼珠一转点头道，“不错，这正是让司马氏立威的好机会。”

    这话说的很有水准，明面上是司马氏立威，不过现在晋朝却是她在秉政，同样也是她这个皇后立威的机会。收复河套有几点好处，第一是历史原因，河套是谁丢的呢，曹操。

    曹操在赤壁之战前一年废弃了废弃五原、云中、定襄、雁门、代五郡。后世人只知道他曾经远征乌桓，却不知道他同年废弃了大半个河套，七年之后又废弃北地、朔方、上郡三郡，整个河套全部丢失。

    第二一旦收复河套，洛阳就有了很大的回旋余地，其实从路程上来讲，洛阳距离晋朝边界的路程非常近，要是不要脸一点，这也是天子守国门。废弃河套之后，洛阳以北就只剩下了并州，造成并州的地位极其重要，而并州又是五部匈奴所在，可以说一旦在并州败一战，直接就会被兵临城下。

    这种地形太劣势了，司马季看来一个王朝如果连秦朝的版图都直接扔了，这个王朝根本就不合格，很不巧，晋、宋、明都没做到。

    “收复河套之后，可以宣扬一下曹氏当初丢了河套？是不是？”贾南风一出口就点出了司马季考虑的所在，晋朝缺乏法理性，这就是公开的秘密。现在在这个内宫当中，一个诸侯王一个皇后，也就直接挑明了这点。

    “皇嫂说的是，不过主要是皇嫂的威仪。”司马季一副自己人的口吻，一点也不掩饰想要靠拢的心思，未来近十年，天下就是这个女人的了。

    中原王朝只要守住河套的几个险要处，就能挡住北方草原民族的兵峰，保证关中、中原地区的安全。对于北方游牧民族来说，占据了河套，则可以作为根据地，南下关中，逐鹿中原，势如破竹。

    “去看看宣华吧，她都想你这个叔王了。”贾南风示意自己要想想，让司马季在内宫当中随意。

    “燕王啊，这奴婢也真是感谢燕王的提携。”董猛一边跟司马季一边不断感谢，从南征军带回来的财宝如此之多，价值连城。司马季提议董猛来做这件事，其中的利润自然不必多说，他当然要表示感谢。

    “武安侯过奖了，自己人。”司马季笑呵呵的看着亦步亦趋的董猛，不在意的道，“本王久居幽州，这京师的事情么，还需要武安侯从中斡旋。”

    “看燕王说的，奴婢怎敢不效劳？不过燕王不是要领兵出征么。”董猛笑眯眯的样子，在司马季眼中活脱脱一个招财猫，不过倒也恰当，这次董猛就是一个招财猫的角色。

    “领兵出征的事情就再说吧，难道大晋只有本王一个宗室能领兵么，别的宗室领兵，本王可以休息休息！”司马季很是洒脱的道，“都是一家人。”

    其实是不是领兵这件事并不重要，宗室里面有名有姓的藩王足有几十个，谁领兵都可以，这可是中原的复地，力量最强的地方还能输了？再说别的藩王就不眼红么，看燕王现在多么受到重视！