
    第二百二十一章拍错马屁了

    “什么！开除我们？”

    赵组长和几个保安，听到林辰的话语，眼中鄙夷之色更浓了。

    “看来，你这家伙是脑子有问题，又或者还没睡醒？哥几个就好好让你清醒清醒！”

    保安队长哈哈大笑了声，接着目光冰冷，指着林辰道：“上去，把这家伙从电梯里拉出来，给我狠狠的打！打完了再直接扔到外面的垃圾堆里去，一看就是个垃圾，扔在垃圾堆里刚好！”

    然而，几个保安还没动手，林辰已经从电梯里走了出来。

    保安队长愣了下，嗤笑道：“怎么，现在想求饶了？晚了！当然，如果你愿意跪下来求饶的话，我倒还可以考虑一下，少揍你几拳！”

    林辰不紧不慢的朝着保安队长走去，淡淡道：“你的嘴有点臭，估计是没刷牙，既然你不喜欢刷牙，那么我打算把你的牙齿都抽掉算了。”

    “艹！小子，你真的是找死！”

    保安队长没想到都这时候了，对方竟然还这么不知死活，更是暴怒，大喊道：“上，给我废了这小子，别打死就行！”

    “小子，既然你想死，就别怪我们了！”

    “哈哈！好久没有好好活动下筋骨了，正好拿这小子练一练！”

    “他这瘦弱的模样，大家伙可要悠着点，别真把他打死了！”

    ““

    几个保镖带着阴森笑容，将林辰包围了起来，接着一拥而上。

    见这几人那凶狠的样子，有几个胆小的女职员都吓得闭上了眼睛，而李士杰，赵组长和保安队长脸上则是带着浓浓的笑意，林辰在他们看来就是个小丑，虽然欺负这种人没法子给他们带来什么成就感，不过也算是件有趣的事情。

    咔嚓！

    咔擦！

    场中不断传来骨骼碎裂的声响，伴随着尖锐的惨叫，接着，他们的笑容就都僵住了。

    闭起眼睛的女职员也是被这声响弄得睁开了眼。

    怎么回事，怎么感觉惨叫的声音来自不同的人？

    不就只是眼前这个**丝模样的男人被打而已吗？

    而接着，等她们看清场中的情况，立马就傻了。

    原本那几个狞笑着的保安正躺在地上惨叫，惊恐的看着林辰，而林辰依旧不紧不慢的朝着保安队长走去！

    啪！

    一声脆响，把惊呆了的众人都彻底唤醒了过来！

    保安队长捂着脸，一脸惊骇欲死的表情，刚才的脆响，便是林辰狠狠一巴掌抽在了他脸上，仅仅一巴掌，他就觉得自己的后槽牙都有些松动了！

    最恐怖的是，刚才林辰弄断那几个保安的手时，他连头都没转动一下，可那些保安刚刚靠近他，扑了上去，下一瞬间，他们的手便被林辰抓住，然后看似风轻云淡的一折，咔嚓一声，手臂就断了，看起来就算是折断一根筷子一般随意淡漠！

    啪！

    林辰又是狠狠一巴掌抽在保安队长另一边脸上，他的脸瞬间成了猪头！

    “咳”

    保安队长咳嗽一声，几颗带血的黄牙被被咳了出来！

    “怎么样？现在知道谁是垃圾了吗？”林辰语气淡漠，那冰冷得像是没有感情的目光，让保安队长几乎在一瞬间停止了呼吸！

    “知知道了，我是垃圾！”保安队长吓得一屁股坐在了地上，眼睛滚圆，脸色惨白，他有种感觉，如果自己还敢嘴硬，这个人真的会杀了自己！

    “混蛋！你竟然敢在这里打人！这里是蓝海市的知名企业，你敢在这里闹事，你完了，你绝对完了！”

    李士杰虽然惊诧于林辰身手的厉害，不过林辰刚才那打在保安队长脸上的巴掌，就像是打在他脸上一样，让他颜面尽失，感觉脸上都火辣辣，现在简直恨不得把林辰挫骨扬灰！

    “没错，李总说的对，小子，你绝对完了！我们现在就报警，你就等着蹲大狱吧！”赵组长也是冷笑道。

    其余人本来还惊讶于林辰的厉害，此时听到李士杰和赵组长的话，眼神中又浮现了嘲讽，再能打又怎么样，这年头，可不是能打就行的，真正掌控这个世界的，是他们这些精英人士！

    就在这时，传来一个有些狐媚的声音。

    “你说要谁去蹲大狱？”

    众人听到这声音，身体都是一颤，接着看向声音来处，男人的目光变得恭敬，而眼底最深处，又带着浓浓的火热。

    一个身材高挑性感，长相艳丽，尤其是有着一双勾魂摄魄的桃花眼的女人走了过来，她身上有着一种独特的气质，让男人看着就忍不住心跳加速，荷尔蒙快速分泌。

    这女人正是苏漫！

    赵组长见到苏漫，脸上马上露出极度谄媚的笑脸，身体微微弓着，像是个奴才一般，道：“苏总，我是说要让这个家伙去蹲大狱！她竟然说你抱起来很舒服，而且还对李总出言不逊，现在更是打了我们集团的保安，真是该死！”

    苏漫脸微微一红，这个家伙，竟然还这么多人面前说自己抱起来很舒服！

    不过她心里又有些得意，看来自己对这家伙也是很有诱惑力的，听完赵组长的话，她冷冷道：“就算你死一万遍，他也不该死！”

    “啊？”

    不只赵组长，此时所有人都愣住了，苏总这话什么意思，什么叫就算你死一万遍，他也不该死？

    怎么听起来，好像这家伙对苏总来说很重要的样子？

    接下来，苏漫的行为更是让他们都脸色大变。

    苏漫缓缓走到林辰面前，妩媚的白了他一眼，声音狐媚，有些幽怨的道：“你还真是没良心，我现在拼命工作，可都是在为你挣钱，也不说没事的时候就来看看人家。”

    林辰摸了摸鼻子，怎么感觉这话有点奇怪啊，弄得好像自己是个负心汉一样，他摸了摸鼻子道：“我顶多就是有些股份而已，你们苏家才是华鼎集团的最大股东吧？”

    “那些股份是我爸爸的，又不是我的。”苏漫却是哼了一声，对林辰的回答不怎么满意。

    此时，一旁的众人彻底的傻了。

    这家伙竟然真的认识苏总经理！真的有集团的股份！

    他们想到林辰之前说的，他是来找苏漫的，他是李士杰的老板，有着华鼎集团10的股份，现在看来，竟然似乎都是真的！

    赵组长只觉得眼前一黑，一屁股坐在了地上。

    他差点直接哭出来，尼玛要不要这么坑人啊！自己就是想拍个马屁而已，结果这拍马屁却是拍错对象，得罪了真正的大人物，要不要这样玩我啊！
