    李长乐本来只是想拉住王思懿的手让她停下来，问下怎么回事。

    结果手拉住了还不由自主的拽了一下王思懿。

    因为惯性，王思懿一个踉跄直接扑进了李长乐的的怀里，双手不自觉的抱住了李长乐的腰。

    李长乐也怕王思懿摔倒，连忙单手抱住她的后背，两个人站在王思懿的门口，做拥抱的姿势。

    王思懿身高一米六八，配合着李长乐一米七八的身高，抱住了以后脑袋就靠在李长乐的肩膀上。

    王思懿脸色微红，有点欣喜，又有点害羞，但是更多的是对李长乐刚才和何淑敏说的那些话的失望。

    所以连忙让李长乐放开自己，作势就要挣脱李长乐的怀抱，但是感觉怎么也使不上力气。

    更多的是在做样子，嘴上说不要，身体却很诚实，口嫌体直的很。王思懿都禁不住对自己的行为脸红。

    可是禁不住他的怀抱真的好让人有安全感，挣扎了几下，说了一句话后也没有再说了。

    就这么靠在李长乐的肩膀上，又是这个熟悉的怀抱，王思懿微微吸了一口气。

    感觉自己中了李长乐的毒，自己怎么就这么没出息，离不开他呢。

    李长乐在王思懿撞进自己怀里面，然后两个人抱住的那一刻，心脏仿佛的停止跳动了两秒钟。

    然后又开始剧烈的跳动，甚至感觉自己都已经听到了自己的心跳声。

    随后王思懿的象征性的挣扎几下，又让自己放开的时候，李长乐压根没听到。

    只觉得自己整个人宕机了，失去了直觉，只想抓紧怀里的王思懿。

    就这样过了好几秒，李长乐才回过神来，但是看到王思懿把脑袋靠在自己的肩膀上，不由得心脏再次剧烈跳动。

    然后慌忙让自己跟王思懿分开，这要是被王为民和何阿姨看见了。

    自己不得被赶出去，就在人家家里面光明正大的抱着人家女儿，这合理吗？

    正享受着李长乐的怀抱的王思懿，突然肩膀被两只手按住，然后她就从李长乐怀抱里面分隔开来了。

    王思懿皱着眉头看向李长乐，没有说话，看上去在等李长乐给一个解释。

    “那个，不好意思刚才是我有点莽撞了，本来只是想拉住你的，抱歉抱歉……”

    李长乐很心虚的跟王思懿说了句抱歉。

    我是要你跟我说这个吗，你个呆子。看到李长乐这个样子，心里叹了口气，不过没有表现出来，而是淡淡的问了一句：

    “你有事吗？”

    想到刚才抱住王思懿那种心脏骤停的感觉，看到王思懿表面的一副很平淡的样子，心里没来由的一阵心急。

    “你在生气吗？”

    “我没有。”

    “你就是在生气，跟谁生气呢？”

    “都说没有了，你不要再问这种无聊的问题，让开，我要回房间，难道你要跟我一起进我房间吗？”

    王思懿不知道该怎么面对李长乐，只想回房间躲着。

    “好啊........”

    李长乐面对王思懿的这个提议，明知道是气话但是感觉王思懿还在生气，所以就选择莽一波，硬着头皮说好。

    “你！你不知道女孩子的房间是不能随便进的吗？”

    “你的房间我又不是没去过.....”

    李长乐听到王思懿这句话，不由得嘴巴里面嘀咕了一句。

    “你说什么？”

    王思懿眼睛一瞪，虽然听不太清那家伙说的什么话，但是看起来绝对不是什么好话。

    “没，没什么，你说你咋回事嘛，就算生气也得有个原因不是？”

    李长乐虽然不知道王思懿为什么会生气，但是隐约又觉得跟自己有关系，所以还是选择了打破砂锅问到底。

    “我生不生气关你什么事，我又不是你什么人。”

    王思懿抬起头来对着李长乐说了一句，然后打算径直走过去，看到李长乐站在门口眉头一皱：

    “我才不要你管呢，让开！”

    王思懿越来越感觉自己无法面对李长乐了，迫切的想要回房间自己静静的待一会，所以直接推开了李长乐。

    李长乐显然没有想到王思懿会直接把他推开，一时间没有站住，整个人往后倒了一下撞到了门口上。

    王思懿也没有想到自己只是一推，李长乐也没有任何防备，就这么撞到了门口上，惊呼了一声，很是紧张的问了李长乐一句：

    “你没事吧？”

    王思懿其实没有用什么特别大的力气，李长乐只是没有想到王思懿会做出这样的动作。

    所以一时间猝不及防，往后踉跄的退了两步顺势撞到了门口上而已。

    不过给李长乐造成伤害的不是这一摔，而是王思懿刚才的语气和态度，李长乐没来由的心里一顿难受，他也不清楚为什么会这样。

    看着李长乐愣愣的靠背着门口，没有回答王思懿的话，也没有做出任何动作，王思懿顿时就急了连忙过来抓住李长乐的手。

    “你怎么了，你不要吓我啊.......”

    王思懿已经急的哭腔都出来了，想到自己刚才的态度，自己做的真的是太过分了。

    自己终归是喜欢他的，喜不喜欢自己是他的权利，凭什么觉得他不喜欢自己，自己就可以对他这么过分，看着李长乐的样子，顿时眼泪就要掉出来。

    李长乐回过神来，看到面前急得快要哭了的王思懿，心里反而没有这么难受了，连忙对王思懿说道：

    “我没事，刚才在想事情而已。”

    停顿了一下，李长乐犹豫了一下，最后还是问了一句：

    “能告诉我你刚才为什么不开心吗，是不是跟我有关系，如果是我的原因的话，那我跟你说声抱歉，以后不会这样了.......”

    王思懿红着眼圈看着面前的李长乐，一开始想哭是因为感觉自己伤害到了李长乐，怪自己的任性。

    现在哭出来是因为她知道了李长乐可能自始至终都没有明白什么叫做喜欢。

    能说得出这样的话的，王思懿就不相信他心里没有自己，也怪自己总是喜欢胡思乱想。

    没有的事情也可以通过李长乐一点不着边际的话，想到天南海北，王思懿明白了，自己感情上所有的安全感都是李长乐带来的。

