
    第一百三十一章劳力士手表

    “大家别激动。”

    朱高利看到秦紫衣狡黠的笑容，就知道她故意激怒他们，一旦手下大打出手，只怕全被警察拿下。

    因为按照女警的个性，肯定会把袭警摆在前面，其余事故放在后面，他绝对不能让对方得逞。

    “想不到堂堂人民保护神，也会栽赃陷害。”

    朱高利咬牙切齿：“你们，太让人寒心的。”

    刘永财跟王大伟相视一眼，眼里都有着一抹忧虑，显然也没想到会有这样一号人物杀出。

    叶天龙瞄了瞄林晨雪，后者悠然自在，似乎预料之中。

    “让你们这些害群之马继续捣乱，才是对不起人民。”

    此刻，秦紫衣昂首挺胸走到朱高利面前，俏丽的脸上流露一抹冷冽，冷得让人心里生寒：

    “现在是你老实把幕后黑手招供出来、然后滚出这里呢，还是我把你逮回去慢慢炮制给我答案呢？”

    “给你三分钟时间考虑。”

    秦紫衣看着手表：“时间一到，我没得到想要的东西，我只能逮捕你们回去。”

    林晨雪一直没有出声，只是站在叶天龙身边看戏。

    此刻，朱高利正怒不可斥：“你们以权压人，我们又没犯事，凭什么抓人？”

    数十名混混也都纷纷出声：“是啊，我们又没犯事，凭什么抓人？”

    “警官，你这种方式确实欠妥。”

    这时，刘永财犹豫着挤出一句：“警察要除暴安良，可也不能这样极端啊。”

    朱高利他们忙出声附和：“就是，就是。”

    “晨雪，这是你公司的人？”

    秦紫衣扫过刘永财一眼，从服饰把他跟混混区别出来：“白眼狼？”

    林晨雪淡淡出声：“很正常，树大有枯枝。”

    花如雨她们齐齐流露鄙夷，王大伟也觉得主子发话不合时宜。

    “林总，你什么意思？”

    听到两人的对话，又见到秦紫衣讥嘲的目光，刘永财恼羞成怒：

    “虽然这些人是来公司捣乱，我也恨不得把他们全部丢出去，可凡事要走正当途径。”

    “收买几个警察用极端方式驱赶，一旦他们控告……”

    “不仅这警察丫头要脱掉制服，连华药公司声誉也会受影响。”

    刘永财大义凛然：“不明真相的群众，只会觉得我们官商勾结。”

    朱高利一伙又纷纷出声：“对，我告你们，官商勾结。”

    刘永财摆出一副公正样子：“我明确告诉你们，虽然我是公司的人，但我绝不会无原则维护公司。”

    “对就是对，错就是错，一旦你们采取极端手段对付这些人，他们将来控告你们要我出庭作证。”

    “我一定会实事求是向法官汇报，到时你可别说我没有提醒。”

    朱高利他们齐齐竖起拇指：“刘总高风亮节，高风亮节。”

    “晨雪，看来你们公司果然有白眼狼。”

    秦紫衣嘴角牵动了一下，缓缓走到刘永财的面前：“还是一头虚伪的白眼狼，刘总是吧？”

    “你要伙同你们公司的捣乱者告我，尽管去告，市局，省里，都可以。”

    “只要能告倒我秦紫衣，就算你刘总厉害。”

    刘永财重哼一声：“威胁我？是想说你背景显赫吗？”

    “不是！我是想告诉你——”

    秦紫衣淡淡出声：“我一年被人告状不下十次，但我依然完好无损，还穿着这警服继续除暴安良。”

    “不是我背景多么深厚，而是调查到最后，我都没错，所以，今天一案，我也不会有错。”

    她手指点着被铐住的五个人：“这些袭警的，藏毒的，做贼心虚，刘总怎么告我？”

    “一个混混，好端端撞我，难道不是袭警？”

    “一个混混，身上有摇头丸，难道不是藏毒？”

    “一个混混，见到警察就跑，难道不是做贼心虚？”

    刘永财闻言一怔，这种事情还真是各说各理，难于扯清，放在法庭，法官肯定相信警察。

    这时，一个警察走了过来：“秦队，监控器中了病毒，早上到现在的视频，全部被洗，无法恢复。”

    秦紫衣淡淡一笑：“看来法官只能听我详细叙述了。”

    什么？监控中了病毒？

    刘永财很快反应过来，这是秦紫衣搞得鬼，目的就是让今天的事无法指责她，这女人还真是狡猾。

    但他眼睛很快一转，指着朱高利喊道：

    “就算他们有嫌疑，但这些人应该没犯事，你不该也对他们下手。”

    朱高利他们马上贴墙，还举起手来喊道：

    “没错，我们不袭警，没有摇头丸，也没跑路，更没打人伤人，你们警察不能乱来。”

    说到这里，朱高利还轻轻偏头：“兄弟们，赶紧掏空你们的口袋，让大家见证我们的清白，”

    “我们是没有毒品的。”

    话音一落，四十多号混混掏空口袋，表示自己的清白。

    朱高利得意一笑：“警官，你现在诬陷不了我们吧？我那五名兄弟，你要带回去就带回去。”

    “反正他们去警局跟回家一样，你让他们牢底坐穿更好，连饭钱都省了，还不如买房。”

    “警官，带着他们走吧，我们就不送了。”

    朱高利举着双手冷笑不已：“我们还要继续跟林总他们洽淡业务。”

    毫无疑问，他们要继续折腾下去。

    在林晨雪俏脸一变时，秦紫衣也冷冷出声：“你们真要一条道走到黑？”

    “反正我们要留在这里谈业务。”

    朱高利底气十足：“难道我们的合法行径都不批准？还是华药公司不打开门做生意了？”

    “你如果以权压人，我马上向媒体反应，不仅告你们警察局，还要质疑华药公司。”

    秦紫衣嘴角牵动了一下，刘永财这个变数，扰乱她杀鸡儆猴的计划，让事情变得棘手起来。

    这些人掏空口袋，还不反抗，让她失去借机发难的理由。

    没有借口，又无法浑水摸鱼，她就不太方便动手，她的仕途无所谓，主要是担心给林晨雪带来灾难。

    刘永财故意叹息一声，望向林晨雪开口：“林总，警方也有难处，你就不要为难他们了。”

    “依我看，你开除叶天龙吧，牺牲一人，息事宁人，是最好的结局。”

    “不然这些人天天来闹，警方难于作为，公司利益也受损。”

    刘永财还板起脸向朱高利喝道：“叶天龙可以开除，但是赔偿五百万绝对不行，最多五万。”

    “同时你们保证，以后不得再来闹事。”

    “不然华药就是不做生意，也不会跟你们妥协。”

    王大伟忙喊出一句：“刘总英明。”

    “警官，他偷了我的表。”

    在林晨雪俏脸一变时，叶天龙捂着口鼻咳嗽一声，神情犹豫了一下，站出来一指朱高利：

    “劳力士，编号一八四八，价值十万美元。”

    此话一出，全场顿时哗然，纷纷望向朱高利。

    朱高利吼叫一声：“小子，血口喷人，我什么时候偷过你的表？”

    刘永财也冷冷出声：“叶天龙，你就不要丢公司的脸了，你一个破打工的，买个鸟劳力士。”

    王大伟也点头：“就是，我们都没见你戴过。”

    林晨雪却反应了过来，那是许东来的劳力士。

    秦紫衣装作不认识叶天龙，眉头也皱了一下：“这位壮士，你说他偷了你的劳力士？”

    “没错，编号一八四八，市值十万美元。”

    “他刚才碰了我一下，我的表就没了。”

    叶天龙指着朱高利的口袋：“不相信的话，让他把口袋掏出来看看。”

    “我偷你妹啊。”

    朱高利愤怒不已，放下双手把口袋全部掏出来：“我有个鸟劳力士。“

    “啪！”

    他激动不已的翻动时，一个手表啪一声，从他口袋掉了出来。

    手表落地，璀璨生辉，几张钞票也掉落在地。

    秦紫衣一个脚步上前，一把捡起：“劳力士，编号一八四八。”

    她冷笑一声：“十万美元，这牢，你要坐穿了。”

    朱高利脸色瞬间惨白，随后歇斯底里吼道：“不是我偷的，不是我偷的——”
