    高迎祥蜷缩着身子，躲在土坑中，不让开原兵发现自己。

    微风吹过，笼罩在前方的白烟渐渐散去，可以望见壕沟后面垒起了一道齐胸高的土墙。墙头插满密密麻麻的箭羽，估计有上万支轻箭覆盖此地，不知射死了几个狗官军。

    高大哥惨死的画面在眼前浮现，高迎祥咬了咬牙，正要冲向土墙，墙头伸出一根根黑黢黢的棍子，高迎祥愣了一会儿，想起这是火铳铳管。

    “一、二····”

    从铳管数量上判断，土墙后面的火铳兵不过只有几百人。

    这也难怪，狗官军刚刚自己打了一仗（张春叛乱），死了好多人，元气大伤，兵力必然不足，再说京师这么大，也不能把所有人都调来永定门，除非不想镇守其他城门了。

    “驴毬子，几百人还不逃，狗皇帝给你们什么好处！你们这么给他拼命！”

    背后响起刺耳的钹锣声，高迎祥知道那是老营总攻的号令。

    一阵密集的箭雨从护城河南岸升起，无差别覆盖北岸阵地，刚才还在射击的火铳兵立即倒下一大片，还在和官军缠斗的流贼也被自己人的箭雨吞噬。

    “立即攻城，后退者死！”

    各营长家在后面拼命挥舞令旗，逼迫流賊死命攻城，冲到前面的流贼没了退路，只得疯狂朝长枪阵撞去。

    不等冲到近前，他们纷纷踩中埋设在壕沟旁边的地雷炮，地雷炸响，那些倒霉的流贼被炸得七零八落。

    一只断手从而天降，落到高迎祥旁边，高迎祥打了个寒战。

    地雷炮没有挡住流贼进攻脚步，越来越多人渡过护城河，跳下木板，手脚并用朝壕沟爬来，好像壕沟后面藏着座金山。

    确实藏着座金山，只要越过壕沟，冲过矮墙，就可以攀登城墙，获得万两白银。

    几次打顺风仗的经验告诉高迎祥，冲到城下，官军便会丧失斗志，向闯军投降。

    在偏关县是这样，在太原是这样，在宁武关还是这样。

    这次闯王派给刘大将军七八万人马，大兵压境，何况城中还有闯军内应，破城问题应该不大。

    高迎祥想了一会儿，决定还是先不要上前冒险，等大队人马占据北岸再说。

    他望见胸墙靠近中间的位置，还有条狭窄的通道，约莫能并排通过两人。

    这条通道无疑是官军阵地的唯一缺口。

    近卫第十二军的新兵沿着通道快速杀出，他们河边组成小三才阵，对着刚刚登岸的流贼发动猛攻。

    冲在前面的流贼被打了个措手不及，他们来不及结阵，就被官军前排长枪兵扎了个对穿，流賊被驱赶回河边，后面的人被挤着落入冰冷刺骨的河里。

    此时北岸流贼人数已超过五百人，这些人都是流贼中的炮灰，他们武器低劣，身上没有铠甲，作用只为吸引开原军火力，面对开原兵犀利进攻，他们几乎没有什么招架之力，很快就被鸳鸯阵消灭殆尽。

    第三波登岸的是闯军精锐，主要为老营马兵和山西边军家丁。皆为凶悍之徒，披数层铠甲，手执利刃，刚跳上岸，便迎面冲向长枪阵，凭个人勇武杀出条血路。

    两边距离拉近到二十步，开原军将五人的小三才阵转变成十三人大鸳鸯阵，长牌手顶在前面。

    一阵密集的箭雨倾泻而来，砸在长牌上铮然有声，长牌后面燧发枪砰砰响起，将愤怒的铅弹射向对面敌人。

    两边一轮远程输出后，各倒下几十人，流贼挥舞长斧长刀，一头撞进鸳鸯阵，顶着长牌手乱砍乱杀。

    “死战不退！”

    “死战不退！”

    近卫第十二军军的把总们，顶在最前面，声嘶力竭的对战兵大喊，新兵们拼死抵抗，将突入鸳鸯阵中的流贼一一杀死，经过三轮搏杀，城外阵地只剩最后一条壕沟，五百新兵伤亡过半，被迫退回土墙，凭借土墙继续防守。

    越来越多流贼渡过护城河，人数迅速逼近万人。

    “好啊，老营上来了，把这些狗官军都砍死！”

    高迎祥大叫一声，也跟着跳出了土坑，他径直冲向距离自己最近的一个鸳鸯阵。

    那鸳鸯阵的长枪手刚被一支重箭射死，失去长枪兵掩护，其余战兵只守不攻，被全部杀死只是时间问题。高迎祥将积攒已久的怒气全都撒在眼前一个刀盾手身上，他身材高大，长刀大开大合，每次劈砍都砍得那刀盾手连连后退。

    高迎祥是流贼中的老匪，跟着闯王从延安县一直打到山西，身上自有一股老秦人的凶悍，对面那个身材矮小的刀盾兵被连砍数刀后，终于手臂发酸，支撑不住，长牌微微一松，露出破绽，被高迎祥直刺入内，一刀杀入小腹。

    “杀死你这狗官军！杀！”

    高迎祥发出野兽般的吼叫，不断将长刀捅入那刀盾兵腹中，直到一个长枪兵朝他杀来，高迎祥才一脚踹开那尸体，挥刀格挡刺来的枪头。

    那长枪兵出枪凶悍，枪枪致命，高迎祥奋力格挡，身体连连后退，要看就要露出破绽时，对面胸墙后面忽然传来鸣金声。

    所有开原兵都开始往后退走，对面那长枪兵狠狠瞪高迎祥一眼，持枪对着流贼，身子快速向后撤退。

    高迎祥等长枪兵撤走，回头望去，只见黑压压的闯军已经从浮桥渡河过来，如潮水般席卷整个阵地，目测至少有两三万人。

    官军成建制的抵抗已经被击碎，北岸上千名火铳兵、刀盾手、辅兵匆忙向城墙方向退却，最后两百多名长枪兵负责殿后，他们组成薄薄三层阵线，勉强挡住潮水般涌来的数万流贼，兀自死战不退。

    “杀！”

    程亮猛地刺出一枪，枪出如龙，迎面冲来的一个年轻流贼惨叫一声，捂住自己脖颈，鲜血从手指空隙汩汩流出，不等流贼咽气，便被蜂拥上前的流贼踩在脚底。

    程亮收回枪头，稍稍蓄力，便再次刺出，顺手又带走一个流贼生命。

    “程军长！！你咋还没走？”

    训导官黄友伦举起装填好的燧发短铳，猛地扣动扳机，轰一声响，巨大的后坐力撞得他一个趔趄，差点摔倒。十步之外，一个张弓搭箭的老贼被击中脑门，脑浆崩裂，倒在地上。

    “咱是开原老人，护着中军大营，皇上的兵快死光了，咱不上，谁上？”

    程亮气喘吁吁，奋力想要从拔出枪头，枪头却被骨头缝卡住拔不出来，他着急望向前方，抡起短斧奋力朝前扔出去，一个满脸横肉的流贼被飞斧劈中，消失在一群奔走的人影中。

    “好，老伙计，咱哥俩今天一起守住这道沟，护住武定皇帝。”

    ~~~~~~

    城墙上火炮持续亢奋的嘶吼，炮弹如冰雹般倾泻在黑压压的人潮中，一发发炮弹在人群中犁出一道道血槽，滚烫的铁球将流贼躯体打得支离破碎，手脚五脏碎得到处都是，像是在重新组装制作人形玩偶。

    不过实心弹的威力并不能震慑住疯狂进攻的流民。

    上万流民开始渡河，他们声嘶力竭的大吼，发泄着内心仇恨，他们笑着哭着，面目狰狞。

    千万张脸，最后模糊成直冲云霄的愤恨。

    他们，是什么人？

    他们是流民，以前是安分守已耕田种地的农民。

    他们是最狡猾最残忍的人，表面忠厚但最会说谎，不管什么，他们都会说谎！

    一打仗就去杀残兵抢武器，朝廷有危难他们就聚众造反，他们最吝啬，最狡猾，懦弱，毒如蛇蝎，他们总是被阴谋家蛊惑、利用——在这个古老国度，从陈胜吴广大泽乡起义到太平天国，有几场所谓的农民运动真正是为农民？

    但是，是谁让农民变成这样子的？

    是官府，是乡绅，是谦谦君子，他们都该去死！

    为打仗而烧村，蹂躏田地，恣意劳役，凌辱妇女，敲骨吸髓！

    农民要给地主打杂(巡护，兴修，杂忙)，逢年过节给地主送礼(冬牲，年肉，芒扫)，到了秋收地主却可以获得五成以上多则八成的收成。

    地主暴力催租，轻则殴打，重则打死，甚至对欠租农民“破其因囊，剔外肾”。

    他们的田地已经荒芜，他们的村庄早已残破，他们的亲人已经饿死，成了别人的食物。

    最后，他们的生命，就像这小冰河气候，绝望而冷酷。

    即便能活着逃回故乡，这些人也会被饿死，被吃掉。

    跟随那个叫闯王的叛贼穿越大半个北中国，一路走到现在，支撑他们的，是兽性，是动物的本能。

    现在，他们要将所有屈辱，加倍还给官府，还给取代大明的大齐，还给武定皇帝刘招孙。

    “杀！杀官军，杀！杀光他们！”

    挡在壕沟前面最后一排长枪兵被疯狂的流民淹没····

    胸墙传来一阵尖锐的竹哨，接着是近在咫尺的呼啸声，快要震破高迎祥耳膜，呛鼻的硝烟味呛的这个强壮的流賊差点流泪。

    “驴毬子，啥子东西！”

    高迎祥将脊背弓起，像一只刚刚睡醒的猫，长刀从他左手换到右边位置。

    最后一面黑色虎头旗还在阵地上空烈烈飘扬。

    空气中弥漫着淡淡的血腥味。

    地上遍布开原军尸体。

    胸墙后面忽然升起百十支拖着长长尾焰的火箭，火箭发出的亮光照耀得高迎祥快要睁不开眼，他眯着眼望见火箭升至半空，接着俯冲而下，伴随轰轰的爆炸巨响，护城河两岸密集的流贼人群被火球笼罩。

    “这又是啥子东西。”

    高迎祥没来得及细想，抬头看时，一支火箭径直朝他头顶砸来，高迎祥知道这玩意厉害，连忙起身逃走，可是刚站起身，耳朵嗡一声，只觉热浪从背后袭来，像被人掀了一把，他又摔回到土坑里，下意识的用尸体盖在身上，周围灼热无比，天上掉下千万点火雨，四周响起流贼凄厉的嚎叫。一团团移动的火球惨叫着到处乱跑，一头扎进冰冷刺骨的护城河中，在冰与火中沉沦。

    ~~~~~~

    当皇帝路过王恭厂火药库时，不知因为顾忌天启大爆炸，还是想到了一个人，他决定顺道视察一下火药库。

    张嫣去世后，老康被杨国丈排挤出内阁，职位一降再降，最后成了王恭厂的监工，负责监督地雷炮生产。

    这位开原的二把手现在没了品级，连雷匠头都可以对他指手画脚。

    在地雷炮工坊车间，武定皇帝见到了阔别多日的康应乾。

    康监工两鬓已经全白，瘦了一圈，刘招孙看见他，眼泪忍不住就掉下来。

    两个月不见，老康竟老成这样了。

    屏退左右，刘招孙指着门外大骂，说他岳父不该这般落井下石，武定皇帝当即下旨将康应乾召回身边，继续做他的监军。

    康应乾呵呵一笑，没有鼓弄他的地雷炮，也没有领旨谢恩。

    武定皇帝的大齐，正如桌面上的火药颗粒，已是四分五裂，成了一盘散沙。

    永定门响起神火飞鸦凄厉的鸣叫，又有无数生命跟着火箭一起升入天空。

    康应乾沉默不语。

    刘招孙道：“今日来找你，算是告别，朕马上就要过去了。”

    康应乾放下火药包，开口道：

    “陛下，今日之结局，自你当年在开原诛杀乱兵，庇佑商户起，便已注定，所谓慈不掌兵义不掌财，成大事者，不可有仁慈之心。”

    “仁慈之心，你说是对你仁慈吗？”

    武定皇帝似笑非笑。

    他对康应乾已算手下留情，如果不是皇帝出手，老康早被杨镐一派整死。

    康应乾冷冷一笑：

    “臣谢陛下不杀之恩，臣已是将死之人，死与不死，又有何异？陛下对那群泥腿子，太过仁慈。所以才有今日。”

    刘招孙点头。

    “陛下厚待流民，厚待百姓，没想最后落得这个结局，可知陛下死后，史官会如何记载你？”

    武定皇帝笑说：“暴齐？第二个高欢？”

    康应乾补刀：“大齐还比不上北齐，毕竟享国不到半年。”

    “哈哈哈，也算历史之最！”

    刘招孙大笑。

    “康监军言之有理。”

    “那么，陛下还有什么打算？想与流贼议和吗？臣可以去见李献忠。”

    刘招孙笑声戛然而止，面若死灰。

    “兵临城下，城破在即，有什么好谈的，不过自取其辱罢了。”

    刘招孙说着，从脖颈上取下一块玉佩，递与康应乾。

    “这是义父留给朕的信物，康监军若能逃出生天，将此物带回江西南昌府，还与义父坟前，给他老人家说，小十三的路，走完了。”

    康应乾一把拉住皇帝，急道：

    “真要当项羽不成！广安门距离王恭厂最近，城外流賊兵力稀薄，突围胜算颇大，只要离开京师，收拢人马，再去辽东，大齐仍有可为。胜败乃兵家常事，那么多大风大浪都过来了，不怕再多一次！”

    刘招孙沉默不语，最后道：

    “这一退，七年努力艰辛付之东流，再入关比登天还难，自萨尔浒以来，战事延绵不绝，北方生灵涂炭，一切都该结束了。能和妻儿心腹死在一起，已经知足，不必多说，朕当与将士们同生死！”

    康应乾知道刘招孙性格，只得收下玉佩，不再多说。

    武定皇帝推门出去，忽听背后道：

    “陛下可曾后悔？”

    穿越者一脚迈出灯火，一脚停在幽冥，沉默良久：

    “两世为人，前生浑浑噩噩，为五斗米折腰，而今王图霸业，美人相随，轰轰烈烈走了一遭，便是最后魄散魂飞挫骨扬灰，也无怨无悔。”

    说罢，他带着裴大虎转身离去。

    康应乾等武定皇帝走后，一个人坐在桌前发呆，他望着脚下地板，望着地板上露出的一截火药引线，稀疏的胡须微微颤抖，脸上露出了诡异的笑容。

