    

    不过震惊归震惊，比克说的事情他还要解决。

    当下带土直接消失在空中，去向了比克所在的位置上。

    比克看着眼前的女人，思索要如何拖延时间，他已经向带土说明情况。

    他应该在赶来的路上了，不过就算在怎么快，过来也得一段时间，而这段时间他要如何拖延下去。

    比克内心的活动，纲手自然是不知道的。

    看着比克面无表情，纲手虽然愤怒，但也不敢轻举妄动，刚才的爆炸已经说明了眼前这个小孩的能力。

    她并不是一个人的战斗，万一对面的小孩攻击了静音怎么办？如果他直接把皮卡丘撕票了又如何？

    这些都是她要考虑的因素，按照对面小孩的能力，她想要完好无损的从对手中抢下皮卡丘，并且带领大家离开可能性几乎为零。

    但是不管怎样，她不可能丢下皮卡丘，而一个人离开的。

    最好的拖延办法，就是让对方知晓自己的能力而顾忌。

    “女人，我劝你最好不要干涉我，不然你怎么死的都不知道。”

    即使现在已经没有任何能力，但气势不能输。

    但是比克不知道的是有一种人，就是吃软不吃硬，你越是这样说，他越是不服气。

    而纲手就是这样的人。

    “呵，整个忍界敢这个跟我说话的人，还没有出生呢，你一个小屁孩倒是胆大啊。”

    听到对方喊自己小屁孩，比克的手紧了紧，这女人……真的是……很想掐死她啊。

    但是比克也知道，现在不是冲动的时候，他必须拖到带土到来。

    “是吗？那现在你遇见我了，说来你也是个老阿姨了，还装这么年轻，真是让人好笑。”

    纲手本来只是愤怒，听到比克的这句话直接要爆炸了，年龄是她最在乎的地方了。

    如今被对方，而且还是一个小屁孩儿，就这样直接捅破。

    真是想杀人啊！

    “哼，说的好像你没有伪装一样，我可不像你这么大的小孩，能有这样的破坏力，估计也是几千年的老妖怪了吧。”

    比克却是冷哼一声。

    “我可不像你，我出生到现在还没有半年，我很渴望长大。”

    听到比克的话，纲手在震惊的同时又想吐血，这人到底会不会说话呀？

    “哼，出生不到半年？你糊弄谁呢？”

    纲手肯定是不会相信的，如果一个小孩站在你面前，告诉你，他出生不到半年，却有这影级的实力你会信？

    看着纲手那轻浮的表情，比克也不想解释，他的存在就应该很颠覆了，这些普通的人类是完全不能明白的。

    纲手看着比克手里的皮卡丘，看着它没有一丝血色的样子，心中着急，也不在顾忌什么。

    实在不行就是打呗，她用上全部实力，就不信收拾不了一个小孩。

    “喂小子，姑奶奶我在忍界混的时候，你还不知道在哪里呢，我给你一个机会，把皮卡丘还给我，我可以放你走。”

    至于是否真的放他走，这都是后话了。

    比克听着她那嚣张的语气，更是冷哼一声，手中的皮卡丘直接向天空甩去，换了另外一只手拎着。

    看着对方如此折腾皮卡丘，纲手实在是又生气又愤怒。

    “原来它叫做皮卡丘，这名字倒是奇怪，不过也无所谓了，过了几天它也就不会存在了。”

    如果不是因为面前的这个女人，他现在就想吸收掉皮卡丘，恢复到巅峰的实力。

    纲手再也不能忍了，直接一脚踏后向前冲了过来，跟刚才一样向比克的方向狠狠打了下去。

    比克向后退了一步，两人就这样开始了你追我赶。

    虽然比克很完美的躲过了纲手的所有的攻击，但是纲手还是敏锐的感觉到，对方这个小孩的动作缓慢了很多。

    而又在攻击了几次以后，纲手停止了攻击，而比克也站在了对面的一棵树上，微微喘着气。

    虽然他很想看上去非常轻松，但是他现在真的控制不了。

    又一次憎恨现在这具身体。

    虽然比克的动作很轻，纲手还是看见了。

    他们只不过是来回游走了一番，而且比克并没有受到任何的攻击，但是他现在的状态仿佛是经历了一场大战一样。

    纲手是一个聪明的女人，她的脑海里马上想到了刚才的那起爆炸。

    刚才皮卡丘的那个黄色光柱看起来威力也非常的厉害，虽然失败了，但是也应该消耗了这个小孩大部分的能量。

    纲手嘴角一勾，这小子很不诚实嘛。

    比克也看到了纲手的那一抹笑容，心中明白，对方应该是看出了他的实力已经大幅下降。

    但是他没有办法，只能继续拖延。

    “看来刚才那个能量波，应该是你最强的招数吧，一下子就把查克拉用完了呢。”

    纲手既然知道了对方的底细，自然有恃无恐多了。

    比克没有说话，他就这样的看着纲手。

    他想着如果真的来不及的话，他也有后招。

    只是那个招数要危险的多而已，轻易他不会用的。

    “是吗？但是对付你足够了。”

    看着事到如今对方还在嘴硬，纲手不知道他真的有持无孔，还是没脑子。

    纲手不想耽误，刚准备发动攻击的时候。

    旁边的树林传来了沙沙作响的声音，不是风吹动的那样有规律，而是一种非常急促的声音。

    两人都迅速望了过去，比克虽然没有太大的表情，但是他下意识的以为是带土到了，而纲手是警惕。

    很快那声音越来越近，最后一跃出现在了大家的面前。

    看着下面的人，纲手和比克的表情仿佛颠倒了一般。

    比克是皱眉，心想他们怎么来了，是这个女人叫来的帮手吗？

    而纲手是得意，这两人肯定是站在她这边的，如初一来，他们这边三打一，完全够了。

    只是三个成年人欺负一个小孩子，说出去都有点好笑。

    是的，来的人不是别人，就是听到爆炸声而飞速赶来的奇拉比一行人。

    雷影站在树下面，看着树上的纲手，看着她安然无恙，倒是放心了一下。

    奇拉比的第一眼自然也是看着纲手，只是想到大哥的话，就尴尬的转移开了。        

