    朗衍和指导员来去匆匆，转眼消失在门口。

    却，成功阻止了一场大战。

    墨上筠倚着椅背，两腿交叠，双手抱臂，一抬眼，懒洋洋地盯着阎天邢，“你很闲？”

    说话间，视线却似有若无地从阎天邢手中的馒头上扫过。

    “还行。”

    慢条斯理地答上一句，阎天邢后退一步，机智地将那俩馒头丢进垃圾桶。

    墨上筠咬牙冷笑，“长官，这算搞特殊化吧？”

    “这叫通情达理。”阎天邢厚颜无耻道。

    墨上筠：“……”

    跟脸皮厚的人争执，并不是一个明智的选择。

    “走。”阎天邢朝她挑眉。

    “去哪儿？”

    “吃饭。”阎天邢往外走，“顺便跟你透露点消息。”

    “……哦。”

    墨上筠站起身。

    早这样说，她还至于为俩馒头折腾？

    *

    阎天邢也确实挺通情达理的。

    丢了人家俩馒头，就没再继续给炊事班添麻烦，连食堂都没去一趟，直接带着墨上筠上了辆吉普车。

    看架势，是想带着墨上筠出去吃。

    墨上筠打心底觉得他小题大做。

    一顿早餐而已，吃什么不是吃，野外生存的时候，能吃的都往嘴里放，哪来挑一说，到部队，哪里有什么不一样的？

    只是，碍于“消息”一事，没有说他。

    “有什么能说的？”墨上筠坐在副驾驶位置上，刚扣好安全带，就直入主题地问道。

    阎天邢甚是无奈地斜睨着她。

    发动车，没理她。

    墨上筠盯着他，半响，确定他打算当哑巴了，直接将作训帽一拉，遮挡住了大半张脸，闭目养神。

    这车一开，就是半个小时。

    车驶出军区，绕了一段山路，最后，停在一家早餐店前。

    早餐时间已过，店前客流稀少，阎天邢停了车，下去了一趟，再上来时，提着墨上筠的早餐。

    一杯豆浆，两个鸡蛋，一碗馄饨，一个肉夹馍。

    跟俩馒头比起来，果真丰盛不少。

    墨上筠把帽子一抬，敷衍地道了一声“谢了”，然后心安理得地接过来。

    这边，阎天邢扣上安全带，斜了墨上筠一眼，一想，把豆浆给拿过来，抽出吸管将其插上。

    “温的。”阎天邢将豆浆递到墨上筠面前。

    “哦。”

    墨上筠应声，随手将豆浆接过来，咬着吸管吸了一口。

    “晨练到几点？”阎天邢继续开车，随口问她。

    “九点。”

    墨上筠咬了口鸡蛋。

    鸡蛋也是温的，不冷不热，刚好入口。

    阎天邢感觉胃抽了一下，拧眉问：“每天都吃冷的？”

    “习惯了。”墨上筠淡淡道。

    偶尔炊事班也能给她热一下，但大多数时候，她都比较赶，没空、也没心思等。

    以前也不这样，只是现在白天忙连里的事，晨练的强度几乎是她平时基础训练的总和，花的时间自然也要多一些。

    “墨上筠。”

    阎天邢难得正经地喊她一声名字。

    “怎么？”

    “你跟谁长大的？”

    墨上筠拿豆浆的动作一顿，眼底有抹异样的情绪闪过，片刻后，神情恢复正常。

    “有问题吗？”墨上筠咬着吸管，悠然反问。

    阎天邢干脆将车停下来。

    他偏过头，略有几分认真地盯着她，“没人告诉你，干这行的，更要注意自己身体？”

    墨上筠别过头，避开他的视线，看向窗外，“没有。”

    只有人实际行动告诉她，保命才是最重要的。

    这种小事……

    没啥意义。

    盯着她看了会儿，阎天邢微微蹙眉。

    墨上筠总给他一种异样的违和感。

    她这个年龄的人，更应该心浮气躁点，有点梦想、朝气蓬勃、热血冲动，跟她带的那群兵一个样。可，到墨上筠这里，就截然相反，有一身与年龄不符的本事，对自己未来有明确规划，遇事冷静沉着，虽然不安套路出牌，可结果都掌控在她手里。

    就算是天才，也不是她这样的。

    年纪轻轻的，也不知遇到过什么事。

    顿了顿，他也没想继续追究，毕竟身体是她的，见到一两次说一说，但听与不听，那还是她自己的事。

    说多了没意思。

    阎天邢转移话题：“钟营长在考虑，要不要让你参加明天的行动。”

    听到这话，墨上筠才转过头来。

    这就是阎天邢想跟她透露的消息？

    凝眉，墨上筠出奇地淡定：“原因。”

    “怕你一个人把三连灭了。”阎天邢直言道。

    钟儒跟他聊了半个小时，有二十分钟在聊墨上筠。

    墨上筠跟钟儒接触少，但钟儒却一直在关注她，从她雷厉风行地压住二连、跑去一连跟人算账，再到让两个连队一起训练来让二连开窍……在侦察营，没有人采用过这种超常规的方式来训练人。

    虽然效果可见显然，可钟儒对她的手段还是有一定担忧的。

    尤其，透过现象看本质——看出了墨上筠护短的性子。

    二连和三连的事，钟儒也跟阎天邢说了一下，并且对“墨上筠一人灭掉三连”一事，有隐隐的担忧。

    二连受如此大辱，墨上筠却一直没有行动，保不准就是在等着明天的行动。

    “哦，我回去找他谈谈。”墨上筠不动声色道。

    三连连长范汉毅有这个想法，她不觉得意外，但日理万机的钟营长能这样想……怕是范汉毅跟他聊了聊，暗示了下。

    他们习惯以大局为重，三连被她一个女军官给全灭了，说出去也不好看，让其他的部队看笑话。

    而解决掉这个顾虑最好的办法，就是让她不参与这次行动。

    那么——

    对三连来说，就是一举两得了。

    如意算盘打的精妙，未雨绸缪防范未来的手段也行，她象征性地在心里表扬一下。

    阎天邢别有深意地看她，“人要知道变通。”

    “那你说说。”墨上筠挑眉。

    “我说，”阎天邢眼睑一抬，“你一个人灭了三连，那是你的本事，不让你参加行动，那就是歧视女性。”

    本以为他要说大道理，结果来了这么一番话，墨上筠不由得愣了愣。

    随即莞尔，她笑问：“然后？”

    “他做了最聪明的选择。”阎天邢适时露出赞赏的神情。

    “逗我玩呢？”墨上筠甩他一白眼。

    把事情都解决好了，却不直接说结果，反而抛出问题一层层剥……

    若不是他长得帅，真想让他那张脸挂点彩。

    “这叫情趣。”阎天邢懒洋洋地接过话。

    “……”

    如此歪理，竟让墨上筠一时无话。

    稍作停顿，墨上筠掰开筷子，打算吃馄饨，吃了一个后，她闲闲地问：“你们那儿，有女兵吧？”

    “嗯。”

    视线从她身上收回来，阎天邢继续开车，车速稳得很，让墨上筠安心吃馄饨。

    “有特殊待遇吗？”墨上筠又夹起一个馄饨。

    “哪一种？”

    “不正常的那种。”

    “没有。”阎天邢答得极其果断。

    馄饨太滑，筷子没夹住，掉到了碗里，墨上筠干脆放下筷子，把勺子拿出来。

    抽空看了眼阎天邢，继而视线收回，她声音稍稍压低，意味不明地道：“那挺好。”

    阎天邢想了想，没吭声。

    墨上筠也没再说话。

    在车上吃完阎天邢的早餐，阎天邢带她兜了会儿风，然后就开着车回了军区。

    *

    回了军区，墨上筠和阎天邢就分开了。

    阎天邢要忙明天的行动，墨上筠对此事不好多加打听，加上得看着二连那群小崽子，便各忙各的。

    墨上筠在训练场待了一整个下午。

    不是监督二连积极训练，而是监督他们按规定训练，训练量不能少、也不能多，天一黑，就强行把他们赶出了训练场。

    她其实不怕二连累着，毕竟训练这种事，只有越练越强，没有越练越怂的，但她怕被指导员找，听指导员说十分钟的话，她脑子得嗡嗡嗡十个小时，倒不如让二连轻松一下，她自己也落得个清闲。

    夜幕降临。

    墨上筠按时吃了晚餐，习惯性去办公室坐了会儿。

    不曾想，去的巧，接到了燕归的电话。

    “墨墨，我已经顺利晋级，可以参加三月的军区考核了！”刚一接听，电话那边就传来燕归聒噪的声音。

    眉头一抽，墨上筠将手机移开些许，强忍着没挂了电话，很给面子地回应了一声，“哦。”

    “嘿嘿，”燕归笑的很阴，“第一手消息，听不听？”

    “不听。”

    “偷偷告诉你，”全然不顾墨上筠的回答，燕归低声道，“等考核结束后，军区会举行一场精英集训，这些精英来自于两个渠道，一部分人是通过这次考核挑选，一部分人是直接挑选的。我现在的目标是精英集训！”

    “哦。”墨上筠很是平静。

    “你不惊讶吗？”燕归奇怪，“以你的能力，很有可能被直接挑选，到时候我们没准能一起集训呢。”

    墨上筠摸了摸鼻子，淡定应声，“哦。”

    “你就不能，适当地激动一下？”

    “那我很荣幸。”墨上筠很给面子的改口。

    燕归嘴角抽搐：“谢了哈……”

    墨上筠挂了电话。

    顺带，静音，将其丢回抽屉里。

    扫了眼桌面，注意到阎天邢上午看的文件夹，顿了顿，她将其拿了起来。

    没跟阎天邢计较动她文件，是因为这里面都是二连的人员资料。

    全部都是她总结的。

    从基本信息到各项体能、科目的详细记录，甚至包括一个月来增长变化。

    平时闲的没事，墨上筠就做这些总结，以至于比朗衍待办公室的时间还长，不过这些她连朗衍都没给看，等着等下个月的营里考核结束，再做一次详细的总结，到时候再给朗衍看，好跟他商量接下来的训练计划。

    她将文件夹大概翻了翻。

    优秀的人，增长速度也快，比如黎凉、林琦、向永明等人，也有稳步增长的，当然，也有拼了命效果不显著的。

    每个人的资料都过了一遍后，墨上筠将文件夹合起来，放到一边。

    看了眼时间，九点半。

    她拿出抽屉里的手机。

    果不其然，燕归打了两个未接电话，见她不接，又发了很多信息过来。

    ——【墨墨，你人呢？】

    ——【不会是手机没电了吧？】

    ——【还有件事跟你说，上次回家的时候，我特地去你家拜年了，见到你爸和你妈，跟他们聊了聊……我跟你说，特别惊悚！】

    ——【你爸打算给你相亲！相亲！你知道对象是谁吗，就是咱们军区军长的儿子，叫封帆！】

    ——【信息我都给你打听清楚了，28岁，两杠一星，你的校友，学电子对抗的。】

    ——【墨墨，你吱个声啊。】

    ——【墨墨，虽然我是你妈的脑残粉，但这件事，我站你这边！我的墨！别怂啊！千万不要怂！长辈包办的婚姻都是不幸福的，更何况你才21岁，你的大好青春别被家庭束缚了！我跟你说，绝对不要答应去相亲，不然你这辈子就毁了！谁知道那个封帆长啥样，名字还没我好听呢，万一长得肥头大耳、歪瓜裂枣的，到时候对后代不利啊！】

    墨上筠本想回他几句，看到最后那条信息，脸色微微一黑，最后决定忽视了。

    相亲又不是联姻，被他整的跟非嫁不可似的。

    莫名其妙。

    放手机放回去，墨上筠站起身，关了灯出门。

    今晚，情况特殊，墨上筠特地去三楼和四楼转了一圈，一间间宿舍去串门。

    如她所料，这一个个的，亢奋得跟吃了兴奋剂似的，商量着明天的行动、如何向三连报仇，激情昂扬。

    只有墨上筠在的时候，他们才收敛了点儿。

    逛了一圈，墨上筠实在无奈，来了一次紧急集合，让处于兴奋状态的他们来了一次五公里武装越野，跑完后，看着一个个焉了吧唧的战士，才把他们赶回宿舍睡觉。

    *

    第二天。

    黎明时分，五点整。

    集合哨声在偌大的基地内响起。

    十分钟后，三个连队的人全部集合，一辆辆卡车停在操场上，将他们装上车。

    每个连队三辆车，基本每个排分配一辆车。

    墨上筠代替朗衍参与行动，上了一排的车。

    道路崎岖，一路颠簸。

    众人从精神抖擞到困意蔓延，一个小时后，基本都在打哈欠了。

    就这么干坐着，实在是无聊得很。

    墨上筠坐在角落里，一把88式狙击步枪放在手边，闭目养神。

    忽的，听到有人问了一声。

    “墨副连，我们有什么计划吗？”

    她睁开眼。

    讶然发现，那一句话，把车内所有人的视线，都顺利吸引过来。

    天色渐渐亮了起来，车厢内，视野也渐渐清晰不少。

    “有。”

    墨上筠微微瞌着眼，语调懒洋洋的。

    她的声音很独特，虽是年轻的女声，但不尖锐刺耳，带着惯有的沉稳、清冷、淡然，莫名其妙的，一说话，不仅能让人认真倾听，还能稳定人心。

    本就是有人随口一问，不求能听到墨上筠有什么计划，可她的回答出乎意料，众人立即来了精神，只觉得睡意全无。

    “什么计划啊？”

    “是对付其他两个连队吗？”

    “墨副连，有什么好主意，赶紧说来听听呗。”

    ……

    声音过于嘈杂，墨上筠遂睁开眼，狭长的眼睛里一片清明，没有半点睡意。

    “今晚，解决掉三连。”墨上筠云淡风轻道，“后面两天，你们自己看着办。”

    众人：“……”

    哈？

    他们，没有听错？

    直接把三天的计划全说了，而“解决掉三连”，这么大的事，她一句话带过，好像压根不值得一提似的。

    他们表示有点懵，一时半会儿没回过神来。

    “墨，墨副连，”张政的声音有些抖，不可置信地盯着墨上筠，一字一顿地重复，“你说，今晚解决掉三连？”

    神色淡淡的，墨上筠看了他一眼，“嗯。”

    “……”

    张政差点儿咬到自己舌头。

    与此同时，其他人回过神来，纷纷发声——

    “墨副连，你是不是知道我们跟三连的事了？”

    “今晚怎么解决掉三连？”

    “今天是你一个人出马解决，还是顺带捎上我们？”

    “墨副连……”

    ……

    墨上筠有些烦，抬手揉了揉左耳。

    见到她这个动作，众人下意识闭上了嘴。

    ——总有一种感觉，墨上筠下一刻会掏出一枚哨子来，朝他们吹个几声，闹得大家耳朵都不得安宁。

    “你们的恩怨，你们自己解决。”墨上筠说的极其平静，眼见着他们一个个的又想发言，才不紧不慢地补充道，“我负责布局。”

