    十几分钟之后，李岳站起身子，伸手摸了一下木桶，隔着木桶感受到了里面的温度，心中已经明了。

    这段时间，李岳已经每天都在练习温度的测试，已经不需要温度计就足够检测出完美的八十度。

    八十三度，李岳点点头，站在身子直接就开始用大勺子搅拌起来。

    摄像师见状，原本都是坐在旁边休息，忽然全都窜起来了，惊慌失措的开始扛起摄像机就准备开始拍摄。

    “老板，你不厚道，你不是说等到差不多的时候，就会提醒我们吗？”

    三个人慌忙扛起摄像机，周冰冰这个时候也走出来了，看见众人慌张的模样，一时语塞。

    李岳哭笑不得，说道：“我答应你们会让你们完美拍摄到视频就不会说错，现在我还没有需要点卤水，我只是监控一下温度，你们别慌张。”

    听到这话之后，众人这才松下一口气，但是依旧是打开来了摄像机，准备好好呆在旁边等待，不然李岳忽然动手，谁也说不准。

    周冰冰这一次是作为一个导演身份过来的，这次的拍摄，并不是准备主持之类的。

    毕竟，真正要拍摄比试的话，绝对不可能是电视台这一档记录华夏美食的节目。

    为什么要来拍摄李岳这边呢？最主要的一点就是，因为李岳，她想到了过年节目的思路，不然也不会有这一档七期的美食节目。

    李岳搅拌了一下豆浆，感受了一下温度，现在前后都差不多了，大概在八十六度左右的样子。

    现在就可以开始化盐卤了，李岳拿着一个小碗，装满了盐卤，然后倒入滚烫的开水，小心翼翼的化开。

    之后又坐在旁边，开始休息起来了，不过这一次，他时不时用手去抚摸一下装着盐卤的瓷碗。

    三分钟之后，李岳这才站起身子，对着工作人员说道：“好了，差不多要开始了，你们可以开始准备了。”

    “收到。”工作人员一听见李岳说的话，立马就站起身子，然后点击开了录像的按钮。

    接下来的两分钟，李岳为了防止他们挡着自己工作，所以就给他们分别安排了位置。

    不得不说，李岳这个位置安排的确实很不错，不会挡着别人拍摄，也不会因为站位导致自己的工作出现问题。

    周冰冰站在厨房门口，一时之间无语，之前听到李岳说要开始了，正准备安排摄像占位的时候，李岳帮了她。

    一时之间周冰冰都觉得，自己就像一个旁观者，李岳才是总导演一样。

    要是他不做厨子，是不是能够做成一个很好的综艺节目导演呢？

    虽然是这样想着，但是周冰冰看见里面不需要自己忙活，就跑到外面去，说不定里面的安排比起自己来还要好。

    节目策划这件事情，周冰冰已经是完美解决了，台里面也决定就这样做，所以现在暂时就不需要她做什么了。

    至于这一款豆腐节目，周冰冰最主要的因素就是旁白跟文案的策划，台领导其实一开始是不准备拍摄这一点。

    但是周冰冰坚持用这一期来作为爆点，京都地方电视台很多年没有收视率爆表的节目了，李岳现在作为京都一个很不错的持续话题。

    作为第一期的开场，一定是不错的，所以周冰冰坚持要拍摄这一场。

    领导也知道，节目策划是她做出来的，也就让她去折腾一下，反正她主要负责拍摄的一期就是关于豆腐。

    李岳此时已经感受到了温度变化，时间正好，直接就开始搅动豆浆，趁着形成漩涡的时候，将卤水全都倒进去了。

    不一会儿，就看见还在旋转的豆浆，已经形成了点点豆花。

    拍摄的人员脸上都展现出了不可思议的表情。

    古人的智慧真的是太伟大了，不然谁都想不到，豆腐还能够拥有这样神奇的变化。

    一般大家都是看着成品豆腐，并没有太多机会见识到真正豆腐的制作，但是今天看见了之后，才开始感慨，古人的智慧真的是太厉害了。

    等到豆浆平静下来之后，李岳就随手放在一旁，对着大家说：“按照现在的天气跟温度，大概二十分钟就可以开始压制豆腐了，这个期间，你们想拍什么就拍什么，想休息就休息。”

    “明白。”

    两位摄像师点点头，然后就开始补拍了一些镜头，然后就又放在一旁休息聊天起来了。

    最多还是询问李岳的话题，李岳也都是知无不言，只要不是涉及隐私就没问题。

    工作人员也很聪明，知道什么问题能问，什么问题不能问。

    “老板，您知道豆腐的起源吗？刚刚看见豆花形成的样子，好神奇哦。”

    录音师是一个女孩子，她也是第一次见到那么神奇的豆腐制作，所以就好奇问了一声。

    之前李岳就说过，只要不是涉及隐私，就没有问题。

    李岳点点头，坐在椅子上，背靠灶台，位置构图特别好，摄像师忍不住抬起了摄像机，对准了李岳。

    “正好，其实一开始我也不知道这个故事，但是现在，我知道了，说起豆腐，还是要牵扯到一个关于孝道的故事。”

    “孝道？”

    “没错，豆腐的起源，完全就是一个巧合，淮南王刘安，是一个很有孝心的孩子，他的母亲酷爱吃黄豆，但是有一天身患怪病，吃不下东西，所以他就将黄豆磨成粉，冲泡给母亲喝，后来觉得，味道太淡了，就加入了一些盐卤，也就是古代的食盐，这个倒好，直接就形成了历史上第一份最粗糙的豆花。”

    “真的吗？豆腐居然是这样发明出来的吗？”

    “之前其实我也不知道，后来要学习做豆腐，我就去查询了一下，事实就是这样，刘安的老母亲尝过了豆花之后，惊奇的发现，这个豆花很好吃，于是就保留下来了这样的做法，最后慢慢就形成了豆腐这一食材。”

    “没有想到豆腐里面居然还有这样的故事。”

    “……”

    等到二十分钟达到的时候，李岳就没有继续聊天了，转身去开始制作豆腐了。

