    白羽一行人用了两天时间将空良和直美送到田之国都城。

    主要还是空良和直美两人的身体太虚弱，只能慢慢赶路。

    据两人说，当年他们跟双亲失散后，便流落到了草忍村，一直干着最苦最累的工作，才换来一日两餐和一个遮风避雨的破屋。

    不知道大蛇丸说了什么，田之国大名表示会将空良和直美当成亲生子女对待。

    对于能够留在田之国，两人非常高兴，只是无法跟玖辛奈一起，有些伤感。

    将两人安顿好之后，白羽一行人便启程北上。

    等离开田之国，进入泷之国境内，就能跟无为汇合了。

    ......

    路上，白羽心中有了一个大致的规划。

    通过感知，空良和直美的查克拉天赋比较一般，但跟普通忍者比起来，那要强太多了。

    按照玖辛奈的卷轴记载，漩涡族人一旦觉醒金刚封锁、或者神乐心眼，血脉能力会被充分的激活，如果灵活运用的话，战力会获得巨大提升。

    白羽也知道，不可能随便一个漩涡族人都能觉醒这种强大的血脉能力。

    但只要基数一大，并且得到妥善的培养，那觉醒血脉能力的概率就会大大提升。

    不需要多，只要有那么一两个，能够独当一面即可。

    要知道，即便是五大忍村中占据最好土地，拥有最多资源，底蕴和实力最强的木叶村，算上特别上忍，一个村子也才几百个上忍，连下忍都算上的话，在役忍者也不足两万。

    而精英上忍的数量极少，算上各大忍族的族长和老一辈忍者，也不足双十之数。

    像草忍村这种在小忍村中实力还算不错的忍村，上忍数量还没有木叶的精英上忍数量多。

    所以前两天在草忍村产生冲突的时候，无为才会那么好说话。

    弱国无外交！

    就算是第一世，白羽身处没有超凡力量的世界也是一样的。

    世界从来都不是和平的，只是白羽所在的种花家强大，所以他生活的环境是和平稳定的。

    草忍村说是木叶的盟友，但其实就是附庸。

    如果草忍村的忍者敢对他们动手，第二天草忍村就会从地图上消失。

    前期培养几个漩涡一族的上忍，就能稳住局面。

    “先在田之国建立一个据点，然后接收那些漩涡一族的遗民。不过这件事情要秘密进行，不能用木叶的力量......”

    白羽心中暗忖。

    普通人想要成为上忍，概率很小，就算是在大忍族，能够成为上忍的人也是天才人物。

    白羽有钱，玖辛奈有漩涡一族的传承。

    重建涡之国可以分阶段进行。

    第一阶段以培养上忍为目标，那就容易多了。

    只要找到可信的人，白羽可以少量提供一些稀释过的「活力药剂」，同时他还可以传授一部分普通的骑士呼吸法出去。

    骑士在上一世就是巫师的附庸，或者是仆人。

    除非是修炼「赤龙劫」这种顶级骑士呼吸法，并且晋升大骑士，勉强能够跟最弱的一级巫师有一战之力，这样的骑士，才能和正式巫师平等对话。

    中低级的骑士呼吸法最高只能修炼到正式骑士阶段。

    白羽前世也带了一些家仆前往学院，他们修炼的就是普通的呼吸法，尽管只有见习骑士的内容，但稍微增强一些战力也足够了。

    「赤龙劫」他是不会轻易传授出去的，就算有可信的人，也要分阶段传授。

    至于是否将普通巫师冥想法传授出去，白羽暂时还没有这个想法，起码得等到他晋升一级「唤灵术士」，对各种情况有了极大的掌控力之后，才会视情况而定。

    反正这个世界没有巫师的传承，仅凭一部普通的巫师冥想法，没有白羽持续引导，修炼到二等学徒都是超低概率事件。

    一个不过几百年发展历史的火影世界，怎么可能跟有几千万年发展历史的巫师世界拼底蕴。

    “小心！”

    白羽思索之际，日向英人突然出声示警，他的眼角青筋暴起，显然是开启了白眼，观测到了情况。

    “西北方向，大概六百米外，有一名忍者直奔这里而来，查克拉很强！”

    “戒备。”

    白羽、英人、千穗三人熟练配合，玖辛奈也根据忍者学校教授的知识，四人一起结成卍字阵型。

    大蛇丸则是将四人护在了身后。

    不一会儿，林中窜出一个带着面罩，身形高大的男子。

    看到来人时，大蛇丸的眉头微皱，神情戒备了起来。

    “你是......大蛇丸？”

    角都打量着面前的大蛇丸。

    大蛇丸沉声问道：“你是什么人？”

    “我？我只是一个赏金猎人，想要你身后那颗价值3000万两的人头而已。”角都一本正经的道。

    大蛇丸神情一冷，眼神中闪过危险的弧度：“你觉得可能吗？不想死的话......”

    “看来现在的木叶后辈都很自信，当初我跟初代火影交手的时候，你恐怕还没出生。”

    角都神情淡漠的道。

    跟初代大人交手！？

    众人闻言，皆是心中一惊。

    初代火影被誉为忍者之神，能够跟他交手不死，绝对是影级强者。

    单单是从初代的时代活到现在，都至少七十多岁了，对方的声音听起来顶多三十几岁的样子。

    “听说初代大人一只手能够抓住九尾，你恐怕做不到吧？”

    白羽提出了质疑。

    眼前这个人应该就是无为说的角都。

    通过感知，角都查克拉强度超过了大蛇丸，但差距不是很大，至于说跟初代交手，那估计是在吹牛。

    “是木遁·真数千手削弱了我的查克拉！不是一只手！”封印空间中的九尾大怒，对白羽的污蔑发出了控诉。

    白羽见角都没有反应，故作疑惑的问道：

    “你说的跟初代大人交手，不会是在他婴儿时期吧？”

    “你这个小鬼？！找死！”角都双眼一眯，他只是顺口这么一说，白羽的话让他想到了曾经的可怕回忆。

    村子派他去刺杀初代，结果他连初代火影的木遁分身都分辨不出，而且还被木遁分身碾压式暴打，身负重伤。

    最后是初代放了他一马，他才得以活着回到泷忍村。

    结果一回到村子，他就因为任务失败，被村子高层关押起来，然后送进了鬼灯城。

    等到他从鬼灯城逃出来，回到泷忍村的第一件事便是将高层全部干掉，然后盗取‘地怨虞’秘术叛逃。

    ‘潜影多蛇手！’

    趁着角都被激怒的瞬间，大蛇丸突然主动进攻，他右手一抬，便发动了B级无印忍术，整个右臂化作十几条蟒蛇朝着角都袭去。

    “嘶——！”

    蟒蛇转瞬即至，来到了角都的近前处，全部张开大嘴，露出锋利的毒牙，发出令人心底生寒的嘶叫声，好像一口就能将角都生吞下去。

    土遁·土矛！

    角都双手一合。

    脖颈、肩膀、腰身便同时被十几条蟒蛇咬住。

    咔咔！

    尖锐的摩擦声响起，这些蟒蛇的毒牙连角都的皮肤都无法咬破。

    他裸露在外的皮肤变成了土黄色，身体好像石化一般。

    “嘶——！”

    角都用力一扯，蟒蛇发出悲鸣，瞬间被撕成几截。

    与此同时，角都双手迅速完成结印。

    ‘火遁·头刻苦！’

    一颗拳头大小的火球从角都的口中喷出，飞出来的一瞬间，便急速放大，转瞬间化作一片火焰之墙，将整片森林都覆盖进去。

    “小心！”大蛇丸脸色微变，立即提醒白羽等人，同时咬破手指，使用通灵之术！

    ‘通灵之术·一重罗生门！’

    轰隆隆～

    大地发出震颤，一闪雕刻着恶鬼头像的巨大金属门拔地而起，将铺面而来的强大火遁挡住。

    大蛇丸面色有些凝重，此人已经将火遁的性质变化和形态变化运用到了极强的层次。

    同样是B级火遁，这个火遁忍术的威力恐怕比三代的火龙炎弹和宇智波一族的豪火灭却都要强。

    轰！

    巨大轰鸣之声响起，一个清晰的拳印出现在罗生门底部。

    白羽、玖辛奈、千穗、英人四人迅速后退。

    这种级别的战斗，他们不能一开始就加入进去，否则很有可能帮不了大蛇丸，反而会拖后腿。

    “小心！又出现了两个！”英人突然大声提醒。

    轰！

    罗生门再次遭受重击，随后化作烟雾消散。

