    “哼。”

    卫庄冷哼，却借助姒禹的力量站了起来。

    “接下来看我表演，卫庄兄，你知道你为什么总是输你师哥一筹吗？”

    “嗯？”

    “战斗啊，是一门艺术，并不是一定要剑法高超才算厉害，有时候环境，意志等等诸多因素都是影响胜负的关键，胜者为王，败者为寇，不是每一次都那么幸运的。”

    卫庄一直以来给人的感觉是霸气冷酷，别看他追杀盖聂的时候阴谋阳谋不断，其实到了战斗上，他比谁都耿直，崇尚绝对的力量。

    这种想法不能说有错，只能说过于极端，因为一旦遇到实力比你强太多的人，就容易死磕，然后一命呜呼。

    这也是盖聂能成为剑圣，卫庄只能成为流氓头子的原因，盖聂除了自身的实力，他的战斗素养比卫庄强太多。

    残血无敌那不是开玩笑的。

    “你想以一敌三？”

    玄翦开口。

    “有何不可。”

    姒禹脸上带着微笑，好像不把三人看在眼里。

    暗地，他其实早就打起十二分精神。

    现在面对的可是罗网最顶级的两位杀手，还有一个秘法强大的白亦非，他只要松懈一秒钟，对方就能让他知道什么还是残忍。

    战斗重新开始，四人六把利剑迅速交织在一起，无数剑气纵横，不断破坏周围的建筑。

    姒禹剑法上传承有天遁剑道，经过几过月的适应，以纯粹的剑法而言，他真不怕谁，哪怕是三人围攻他也勉强能应付。

    不过就像他和盖聂的第一次战斗一样，当基础剑法到达一定程度后，如果其中一方没有质的突破，想要分出胜负是非常困难的。

    姒禹的剑法和玄翦伯仲之间，掩日稍低，但也低不到那里去，算是同一个级别的剑术，白亦非则垫底。

    对方虽然手持双剑，战斗本事却不在剑上，而是他特殊的玄冰术。

    都说双拳难敌四手，明面上看姒禹似乎弱于三人，其实不然。

    战争是人越多越好，可对于剑客来说，人多并不一定是好事。

    就像现在六把利剑碰撞间，除了姒禹能最大限度发挥自己的实力，玄翦三人攻击总有失误的地方。

    特别是玄翦，这家伙的神志有问题，他才不管什么配合，很多时候掩日和白亦非的攻击都是由玄翦接下来的。

    因此姒禹以一敌三到显得游刃有余。

    旁边卫庄见姒禹一人独战三大高手而不落下风，若有所悟。

    “剑法有极限，但人没有，也许我该改变点什么。”

    四人的战斗持续了好一会儿，彼此不分胜负，四人知道，继续下去不是办法，姒禹是体力和内力有限，持续下去就算有先天无极维持也会力有不逮，而白亦非他们更知道和姒禹缠斗没有什么意义，他们的目标是嬴政，而不是和姒禹比拼武力。

    所以这时候就需要一些特殊的招式和手段，四人心照不宣的在一次对拼中四散开来。

    对于顶级剑客来说，想要迅速分出胜负，剑意无疑是不二之选。

    “黑白玄翦，正刀索命，逆刀镇魂，杀招，才刚刚开始。”

    玄翦说着，浑身弥漫实质化的杀意，运气于剑，剑身顿时宛若吞噬一切的黑洞。

    玄翦作为老一辈的剑豪，剑意是早就领悟，他的剑意不是其他就是纯粹的杀意波动。

    剑本来就是凶器，加上玄翦凝练到实质的杀意，结合后威力非同凡响，就单体杀伤力而言，恐怕没有多少力量比得上这两者结合。

    不过剑道到了剑意这个层次，剑意种类固然重要，但施展起来还要看主人的开发程度。

    玄翦的杀意很强，这毋庸置疑，只是玄翦最强的是他心中的仇恨，如果他能把仇恨凝练成剑意，那才是真的强。

    现在的杀意，不过是无数杀戮堆积而成，并不是玄翦主观上修炼，所以强度上没有想象中那么夸张。

    旁边的掩日看上去到是非凡，手中掩日剑好像真的能遮蔽太阳，直接早周围形成一块阴影区域，他就是黑暗中的王者，随时准备收割无辜的生命。

    “交出嬴政。”

    掩日的声音很冷，似乎因为没有找到嬴政在恼怒。

    姒禹没说话，这人看似杀意无限，其实内在力量更加变化多端，无法猜出对方的具体身份，姒禹也不好判断对方的实力到底有多强。

    不过能看破天遁剑法的迷幻，对方的意志绝对不简单，很可能掌握有冰心诀一类的手段。

    至于白亦非，他已经从惊惧中走出来，再次凝聚冰雪世界，无比凝重的注视着姒禹。

    作为韩国顶级战力，血衣堡传人他从来没遇到过这样的挫折，现在他的心中任务什么的已经不重要了，杀死姒禹才是第一目的。

    看着三人展露的实力，姒禹轻轻呼出一口浊气，凝练全身的精气神，瞬间整个紫兰轩的温度开始急剧上升。

    姒禹对自身的优缺点和清楚，他不是一个纯粹的剑客，他有强者之心，却无剑道之心，他最求的是力量，而不是单纯的剑道。

    目前他领悟的剑意有两种，一种是天遁剑法完美接受后自带的纯粹剑意，第二种就是火魅术延伸的火之剑意。

    纯粹剑意说实话到了姒禹手中大抵是基石辅助之用，这个剑意要在盖聂手才会无敌天下。

    盖聂能成为剑圣就是因为对剑的纯粹。

    火之意志不一样，这是他主要修炼的方向，火魅术、焚寂、先天无极纯阳功等诸多力量都对火之意志有加成，辅以纯粹剑意，能把火之剑意的力量推倒异常恐怖的地步。

    所以当姒禹的精气神融入焚寂准备施展火之剑意时，整个紫兰轩，不对，包括外围的街道都笼罩在炙热中，而他本人更是化作火焰君主，俯瞰下方的敌人。

    “好强的剑意，这才是他剑意的真正样子吗？”

    卫庄和玄翦三人皆是凝神，感受周围汹涌而来的热浪，惊骇于剑法居然可以达到这种程度。

    这不是他们没见识，而是这个时代的剑客更多追求纯粹剑意，哪怕是那些看上去有各种异术表现的剑法，那也不过是名剑本身带有的特性。

    就如墨家高渐离的水寒剑，农家天赐的干将莫邪都是自带属性的名剑。

    他们如果领悟剑意就可以把名剑的属性发挥到极致，但也仅仅是名剑的属性。

    超越名剑的力量，他们就无能为力。

    不像姒禹，他的剑意是柔和多种力量而来，是精气神统一后形成的新的力量，他的剑意没有极致，只要他火魅术、焚寂、内功修为，亦或者自身意志不断精进，他的火之剑意就可以不断变强。

    “我剑下亡魂无数，却没想到剑道还有这样的力量，呵呵，不愧是我期待已久的敌人。”

    看着火焰滔天的姒禹，玄翦没有害怕，浑实质化的杀意陡然爆发，冲天而起。

