
整个场馆像子夜的坟场一样寂静，人人都是满脸震骇，不可思议的望着躺在地上的钱壶，以及站在钱壶身边，脸色狰狞的叶凡。

想一分钟之前还在嘲笑，结果，叶凡单手三拳，直接被钱壶打成了渣。

那，之前叶凡不就是在逗钱壶玩吗！？

想明白这点，大伙不由得炸起一身鸡皮疙瘩，再看向叶凡时，心中多了一份浓郁的恐惧。

最惊悚的其实是万毒门的胡长老，他借钱壶的关系进了场馆，看到叶凡使出七象拳时，当即震惊得脱口低叫道：七象！

等叶凡飓风三变推完时，他已经完全确定叶凡使的就是七象拳。

全场就胡长老一个人认出了七象拳，是因为二十多年前，他亲眼看到过一个妖孽使出过七象拳，没想到二十多年后再次见到……

“七象拳现世，又是叶家人，难道那妖孽现世了……该死！”

胡长老低不可闻的骂了一句。

不知道他话中的“该死”是几个意思，是要杀叶凡吗，还是因为心中惊恐不安。

拳台边。

叶凡右掌捏诀横展虚空，盯着钱壶，一字一字道：“服？还是不服？”

钱壶若敢说不服，叶凡绝对会一掌拍下，直到打到他服为止。

钱壶胸口剧烈起伏，终是艰难说道：“我服。”

听到这两个字，四周的观众一阵恍惚，堂堂的省城第一大古武世家的家主，竟然被年轻的叶凡打服了……

搁几分钟前，这似乎是个国际笑话，但现在，如此真实。

叶凡一声冷笑，身形突闪，骤变！

扑向站在台边的钱茂。

钱茂始料不及，惊恐躲闪。

但叶凡哪会让他跑了，提前预判，生生把钱茂封死在台边，然后，掌式翻飞间，果断推出飓风起。

没有任何悬念，一拳打断钱茂搁挡的手臂，再一拳轰在其胸口，打得钱茂鲜血狂喷，当即两腿一软，瘫坐在台边。

早就想揍他了，憋了很久了，哪会就这样罢手！

叶凡脚踩着他，扬起拳头，森冷刺骨道：“你赐予方学问和颜蓉的痛苦，我今天一拳一拳还给你。”

“你，你……”

“砰！”

不等他说完，叶凡果断一拳轰在其脸上，打得他几颗牙齿喷了出来。

再一拳，把这一边剩下的牙齿全数打掉。

看着这一幕，四周的观众震惊不已，刚打完钱壶，又打钱茂，这……这是要把整个钱家狂踩在脚下吗？

叶凡就是这样想的。

钱孟德似乎明白了叶凡的想法，当下从椅子里站起来，想逃。

没戏！

叶凡早就盯着他，他刚动，叶凡即扑了过去，几个闪身追上，直接一记扫腿，抽得钱孟德横飞，等落地上时，已经晕厥。

叶凡走过去，拎起他一只脚，如同拖死狗一般，直接往钱茂身边拖。

这画面，太刺激人了。

来的三个钱家人，全被|干趴下了，似乎还要暴揍……

是的，哪能就这样放过他们。

叶凡随手一甩，把钱孟德丢到钱茂身边，一脚踩住钱孟德，管他晕不晕，直接照着他脸蛋几拳。

颗颗牙齿蹦出钱孟德的嘴里。

瘫坐在旁边的钱茂感受最是真切，吓得身子直颤，想跑，可是胸口刚刚被叶凡打断了几根肋骨，根本就起不来。

叶凡暴揍昏迷的钱孟德，一拳又一拳，刺激得四周观众汗毛炸起，伴随着森寒的鸡皮疙瘩。

直到这一刻，他们才体会到叶凡的疯狂，简直就是一个疯子，完全惹不得。

特别是孔非，口干舌燥，额头都炸出了层层细汗，甚至不安的担心着：等会是不是轮到自己了！？

叶凡收拾完钱孟德以后，挪步到钱茂身前，残忍笑着……

钱茂身子直颤，受钱孟德那张满脸是血已面目全非的脸蛋刺激，竟是裆间一热，吓尿了！

德性！

正是这时，一声沉喝：“住手。”

出声的是霍会长，他已站起，沉脸盯着叶凡，接着说道：“叶凡，可以了，不要太过分，得饶人处……”

“放屁。”叶凡喝断霍会长的话。

“……”

“就许他们欺负我，就许他们耍手段，我就不能收拾他们吗，凭什么，凭他们是古武世家吗，那我就他这古武世家踩在脚下。你如果想拦我，那我不管你是不是古武会的人，我一样揍你。”叶凡凶恶吼道。

“……”

霍会长怔住。

远不止他怔住，其他人一样怔住了，竟然连霍会长都要揍，简直是血猛得开天辟地啊！

惹毛了叶凡，才不管你是不是古武会的人，你敢拦，他就敢揍。

转身，继续揍钱茂，揍到他面目是非后，这才收手。

而霍会长，真的没有插手，这更让大家震惊不已！

却不知，霍会长很清楚叶凡身后还有一个很吓人的存在：孟大先生！

揍完钱茂以后，叶凡向蓝蕊几人走去，脚步越走越踉跄，身子也摇摇欲坠。

虽然收拾完了钱家人，泄完了怒火，但后肩的伤势也折腾得快虚脱了，全凭一口气，才咬牙坚持到现在。

全场人望着他踉跄的身影，没有一个人敢轻视半分，都知道，从今天起，叶凡的名字，将凌驾在省城四大古武世家的家主之上，没几个人再敢触其虎须。

叶茵和蓝蕊连忙跑上来，左右扶住叶凡。

晏如妃欲帮忙，可惜无从着手，只好跟在旁边。

颜如玉没凑热闹，落后几米跟着。

大伙的目光跟随这几人移动，却没注意到，有一个身影，也在向门口靠近。

其实，颜如玉看到了，但没当一回事，以为对方是离场。

当然不是这样，因为这个人就是胡长老。

他眼见叶凡已经不支了，立即想趁机杀掉叶凡，不然，等叶凡恢复好了，那难度就大了，甚至杀不了。

叶凡几人已走到门口，而胡长老从侧面过来，落后两步。

时机刚刚好，叶凡、蓝蕊、叶茵和晏如妃的后背都留给了他。

颜如玉虽然能看到，但要想救护，绝对赶不上。

胡长老嘴角泛起一抹残忍的笑容，突然身动，快如猎豹，扑向叶凡身后，右手抬起，一掌朝叶凡后背拍过去。

远处躺在地上的钱壶看到了这一幕，脸上同样泛起残忍的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544590"  chaptername="第718章  服还是不服">加入书签</a>
</div>
