
　　“谁能为患者代理监护人进行风险声明确认？其他家属请留在外面！”护士将病床推进了手术室，边从柜子里取出口罩和手术服，边朝走廊喊道。

　　“让我来吧，我的职业是一名宠物兽医，让我支援你一起坚持到外科医生赶过来。”

　　高挑的黑发御姐撩起耳边的青丝，露出清丽的侧颜，她在神志不清的妇人额头落下了轻轻一吻。

　　好漂亮的男装美人。

　　护士不禁看得入迷，这边的姐姐一定是个事业女强人。

　　“可以借我一套手术服吗？”

　　“好、好的，病人在大出血，我需要取柜子里的备用血袋，你先去消毒吧。”

　　护士从衣柜里取出另一套手术服，黑发御姐干脆利落地穿上。

　　她盘起头发，在消毒池中清洗过后戴上了医用手套，环视检查着四周，这里不是鱼头蛙怪当初逃脱的房间。根据洛休的情报，鱼头蛙怪是从顶楼逃脱，那里应该有院长私人的手术室。

　　御姐白渊决定试探一下护士确认她是否知晓内情。

　　“妹妹这样子我心里很愧疚，她的前夫是我的校友，他们二人的相遇也是我牵线的，虽然同为兽医，我和那个男人专攻了不同领域，请你不要对其他人说，其实这副打胎药，是我为妹妹配制的。”

　　“哎？”

　　听到黑发美人的陈述，勾起了护士浓厚的好奇心，因为说实话，除了病床上陷入昏迷妇女，那两位成年女性都属于大美女级别的，其他几个小妹妹也是未来的美人胚子。

　　一掷千金，谈吐不凡的豪门美人们，她们之间爱恨情仇的秘事，对工薪阶层的护士小姐而言无疑是茶余饭后的谈资。

　　“我做的一切都是为了让那个男人离开我妹妹……”

　　寥寥几句让护士小姐血脉沸腾，原来那个渣男迷恋上了这位美貌多金的姐姐，才始乱终弃。

　　“可那位先生，不是说他去私奔了？”

　　“我拜托这里的黑帮让他永远消失在妹妹的生活中了，因为那个男人是个丧心病狂的恶魔。”

　　“恶魔？他做了什么事？”

　　护士小姐八卦之魂熊熊燃烧，完全忘了躺在病床上生命岌岌可危的可怜妇人。

　　假装昏迷的阳昕闭着眼睛听白渊胡诌，内心吐槽了一句。

　　照你们这墨迹劲，老娘早特么宫内大出血嗝屁了！

　　“在荒野上很多村落会驯养大型猛兽来参与战斗，而那个男人选择专攻兽类的新领域……”御姐白渊踱步到医疗器械边，拾起一把手术刀，“那个男人想把野兽的基因跟人类混合起来，我后来才得知了真相，但一切都已经迟了。”

　　“人兽混合？”护士捂住了嘴，她头一次听到这么匪夷所思的事件，“这是多么违背人伦的事！”

　　从护士的生物磁场中明白她对院长的研究概不知情，御姐白渊便停止了试探，她举起泛着寒光的手术刀，苍白的脸上露出略显病态的微笑。

　　“我深爱着妹妹，为了她可以做任何事，所以要剔除掉她体内那颗不洁的肿瘤。”

　　“所以……你的意思是……啊，那里面！”

　　护士的眼角欲裂，她伸出抖得不停的胳膊指向妇人高高鼓起的肚皮，那里突然开始剧烈地蠕动！

　　“啊——要出来了！救救我——姐姐，救救我啊——啊！”剧烈的疼痛让妇人从昏迷中惊醒，染血的床单被踹了下来，才发现她的手脚统统被束缚住了。

　　“护士小姐，帮我按住她的身体，千万不能挣脱掉！”

　　护士拖着两脚发软的身体，压住了妇人不停扭动的大腿，紧张地盯着黑发御姐的手术状况。

　　黑发御姐无视妇人痛苦万分的哀嚎，握紧手术刀朝她的肚皮熟练地划开切口。

　　“奇怪，怎么安静了？”

　　“死……死了吗？”护士的喉咙在颤抖。

　　黑发御姐剖开的刀口处在翻找着东西，然后目光柔和地凝视着里面。

　　“啊，在这里，可爱的小家伙。”

　　护士不禁好奇地朝肚皮望去……

　　一只血淋淋的怪物突然糊到她的脸上！

　　“啊——”

　　整个医院走廊传来护士凄厉的惨叫。

　　“呼噜噜——呼噜噜——”灯泡犬噜噜吧唧吧唧地舔着护士的脸。

　　“晕过去了？”

　　阳昕抬头瞅了眼被吓得不省人事的小护士，起身揭下了腰上的假孕肚，这玩意被白渊做得惟妙惟肖，都赶上恐怖片了。

　　“看来这里的普通工作人员并不了解内情，我们要去顶层的院长办公室寻找线索。”

　　“哦，那待会的值班医生怎么办？”阳昕在消毒池里洗干净了自己的大黑脸，脱掉了孕妇服，从床底下取出贴身战斗服和武器重新装备上。

　　“白凌骇进了医院的安保系统，篡改了监控记录，把护士放回原处让她以为自己做了个噩梦就好了，如果院长室有机密信息，那么顶楼才是睡鼠帮会警戒的地方。”

　　“如果洛休被人抓住，那么医院的安保措施一定会加强，洛休是昨晚半夜潜进来的，看来他并没有触动什么人就神秘消失在这所医院里，这样分析来结果只有两种，要么他找到了其他入口，要么这是个陷阱，敌人想请君入瓮。”

　　阳昕从进医院就在观察，这里的医护人员都没有什么异常，连门口的保安都很悠哉地打盹，哪有秘密实验室的样子。

　　“也有可能二者皆是，线索也许要在午夜才能发现，但为洛休的安危着想，我们应该争分夺秒，所以你要怎么选呢，亲爱的城主大人。”

　　阳昕瞧见白渊那副早已笃定的样子，墨色凤眼透着狡黠的光亮，她用食指旋转着手枪，勾起一抹痞笑，“看来白大老爷早已心知肚明了，在我老家有句话叫做：不入虎穴，焉得虎子，既然洛休赌上性命也想让我们来这里，自然不能辜负他的一片心意。”

　　“乐意为您效劳，我的王，”白渊解下了黑色长外套，彬彬有礼地披在了阳昕的肩膀上，遮掩了少女曼妙的腰线，“别让太多平庸者的视线冒犯了您的贵体。”

　　手术室的大门被阳昕推开，门外的四人也早已整装待发。

　　六个人纷纷佩戴上了护镜形态的特制终端，六种形态各异的精美艺术面具覆盖在了各自的脸上。

　　“择日不如撞日，我倒要瞧瞧这医院在搞什么名堂！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百九十八章 潜入行动免费阅读。https://xs.23sk.com 