    她突然就甩开了陆北亭的手，开始嘶哑地吼着：“我说我不要看医生！”

    因为太疼，季瑶的嘴唇都褪去了颜色，变得苍白无比，就连眼眶也都是红的。

    她的性子本来就执拗，可能因为怀了孕，就更容易被激怒，现在陆北亭让她看医生她打心里不愿意，陆北亭一逼她，她的情绪就难以自控地游走到了暴走的边缘。

    见季瑶死不妥协，而且还闹腾起来，陆北亭的脸上心疼越发浓重，他没了办法，只能妥协，哄着季瑶：“好，好，我们不看医生，你先坐下好不好？嗯？”

    听到不看医生，季瑶才深深的呼吸了好几口气，她暗暗地低头去看自己有没有落红，在发现自己依然什么都没有的时候，心头的大石才渐渐落下。

    还好，没有落红，就代表着问题应该不大。

    总之，什么时候看都好，只要不在陆北亭的面前被戳破她怀孕的事实，这点儿痛，季瑶还忍得住。

    就这样，陆北亭搀扶着季瑶来到了沙发上坐下，季瑶发现，小腹上的疼痛也就只是持续了一阵子而已，现在，疼痛已经慢慢开始减缓，并没有再像前面那么痛了，可能只是惊动了胎气。

    她暗暗松了一口气，脸色微微缓和一些。

    她一好多了，紧绷的气氛也就自然而然地松弛下来，主要还是陆北亭太过紧张季瑶，身上那一触即发的气势让人心惊胆颤。

    季瑶一缓过来，就注意到了站在角落中的季小默，小家伙还在掉着眼泪，就连哭声也不敢发出，只是自己一个人站在那里，偷偷的抹着眼泪。

    季瑶的一颗心马上就不忍的软了下来她小手抚上了小腹处。

    不管是腹中这个尚未出生的胎儿也好还是已经长大到四岁的季小默也好，对于季瑶来说，他们两个都是她的心肝宝贝，手心手背都是肉，不存在小的就一定矜贵。

    而且小奶包也不是故意打到她的，想到这里，季瑶就不由得苦笑了一下，也是她自己瞒着大家她怀孕的消息，所以受了苦也是咎由自取。

    季瑶并不责怪季小默，而是朝着他招了招手，温柔地道：“小默，来，过来妈咪这儿。”

    季小默吸了吸鼻子，脸上还挂着泪水，他有些胆怯地看了一眼陆北亭，似乎是在畏惧他，怯怯地不敢上前来。

    这个时候，陆北亭也才意识到，自己方才那样可能真的吓坏了季小默，但他也是情急之下，而且这个臭小子都把季瑶给伤了，更让他觉得不悦。

    这下，陆北亭把头撇过，视线和季小默错开，周身的凌厉气势也都收敛了起来。

    如此，季小默才绞着手指，很是不安地来到了季瑶的身旁，小奶包的声音里还带着哭腔，听上去怪可怜兮兮的：“妈咪，对不起，小默不是故意的，小默真的不是故意的……”

    小孩子泪点就低，本来季瑶刚刚那样就把他给吓惨了，再加上陆北亭那恨不得吃人的眼神，更让他一颗脆弱的小心灵缓不过来，这不，说着说着，眼泪就又滚落了下来，跟不要钱似的。

    季瑶看着季小默自责极了的样子，心头也软了软，她拉过了季小默，把他佣在了怀中，并且腾出了一只手来，小心翼翼地给他擦拭去泪珠。

    “好啦好啦，妈咪知道你不是故意的，小默不要哭了好不好？以后小心一点就好了，再说了，妈咪现在也没事了呀。”

    她安慰着小奶包，想让他不要再那么自责。

    可是小家伙还是哭个不停，抽抽搭搭的，让人看着于心不忍。

    季瑶见自己的安慰并没有起到多大的作用，有些无奈地叹了一口气，她看了一眼陆北亭，知道解铃还须系铃人，方才正式陆北亭把季小默给吓惨了，所以现在她来安慰也于事无补。

    陆北亭接受到了季瑶的眼神，面上划过了一丝不自然，但是他也明白小奶包现在估计很难过，毕竟他方才也是发了狠了。

    男人薄唇紧抿，终是伸手将季小默一把拉过，大掌在他的脊背上轻轻地拍着：“好了，不要哭了，你是个男孩子不要那么轻易掉眼泪。”

    说到这里，陆北亭停顿了一下，轻咳一声他才补充了一句：“是爹地的不对爹地不应该那么凶你，爹地以后不会那样了，你别哭了。”

    季小默揉着红彤彤的眼睛，认真地盯了一眼陆北亭，发现自家爹地英俊的面孔上满是严肃和自责，他这才扁了扁嘴，勉强停止了哭泣。

    “好吧，其实小默也有错，我不该那么闹腾妈咪还把妈咪给不小心伤到了。”

    小奶包表示原谅陆北亭，同时也十分懂事地进行了一番自我检讨。

    季瑶见状，露出了一抹会心的微笑，她的小默啊，长大了呢。

    小奶包并没有到这儿就结束了，而是坚强地把自己脸上的泪痕给擦干，然后来到季瑶的面前，伸出了肉乎乎的小手来，在季瑶的小腹上摸了又摸，心疼极了：“妈咪肚肚还痛不痛？”

    “不痛了。”季瑶含笑回答。

    其实她的小腹处还是有一丝不适的，但是她没敢说，否则陆北亭一定又要请家庭医生过来给她看病。

    所以，季瑶表现出一副安然无恙的样子，然后解释道：“可能是因为中午没吃什么东西，然后今晚又比较晚吃晚饭，所以胃就比较疼，现在缓过来了就没事了。”

    如此，小奶包才放下了心来，只有陆北亭依旧蹙了蹙剑眉，还是有些不放心：“还是让家庭医生再来看看吧。”

    季瑶闻言，脸上浮现出一抹微怒：“我都说了，我不想看，你能不能别逼我？”

    她的火气来得莫名其妙，让陆北亭都一愣。

    明明只是一件小事而已，季瑶现在就特别容易放大化，一下子就被激怒了。

    季瑶发完火以后也意识到自己的情绪不对，咬着下唇，闭上了嘴，不再说话了。

    当初她怀季小默的时候也这样，极其容易被激怒，也很嗜睡，好在害喜并不那么严重，算是不幸中的万幸了。

