    次日，当杨阳告别苏叶，开车来到梅尔伍德的时候，发现所有人都在讨论着一件事。

    梅西上演了帽子戏法！

    这让杨阳吃了一惊，赶紧从奥雷里奥手中取过报纸，认认真真地看了一遍，这才摇头惊叹道：“乖乖，这家伙真是个天才！”

    虽然他没有亲眼看这一场比赛，也没有看比赛直播，只是单凭报纸上的描述，但他依旧还是可以感受到当时比赛的那种氛围，感受到梅西这个帽子戏法的艰难。

    在长达近五十分钟的比赛里，比对手少一个人，这对任何一支球队来说都是噩梦。

    因为这代表着球场上的其他十名球员，尤其是扣除门将外的其他九名球员，都需要付出巨大的努力，才能够填补这一个人的空缺。

    毫无疑问，奥莱格肯定是要为自己的失误付出代价的。

    但也恰恰是在危难时刻，反而最容易见证英雄的诞生。

    就像有一句话说的，退潮的时候才知道谁在裸泳。

    当皇家马德里在下半场再度将比分超出时，检验巴塞罗那队内到底谁才是真金的时刻就到了，而这时候挺身而出的不是罗纳尔迪尼奥，不是德科，也不是早早就被替换下场的埃托奥，而是十九岁的梅西！

    有些媒体试着从战术角度去分析，认为里杰卡尔德上半场采用三四三阵型是失败，下半场少一个人的情况下进行了调整，激活了球队进攻，但在杨阳看来，这所有的一切都是废话，因为根本就没有半点用处。

    比赛进行到了那个时候，任何战术都没有任何作用。

    右边锋梅西是在左肋攻入这个球的，这本身就足以证明一切。

    到了那个时候，真正取决定性是人，是球员本身！

    在赛后世界体育报的评分当中，梅西拿到了全场最高的十分，这是完美的满分。

    这本身就足以证明一切。

    世界体育报还认为，梅西的双腿价值一点五亿欧元，而这名球员对巴塞罗那的价值是无可估值的，他是球队不可或缺的无价瑰宝！

    ……

    对于梅西，杨阳的感情挺复杂的。

    他知道，梅西一直都在心里头跟他较劲，可他又何尝不是呢？

    他跟梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多都不同，这两名球员出道时就是人尽皆知的天才，可杨阳不是，他几年前还只是一个在荷兰小城业余球队里踢不上球的废物。

    从最早，他的目标是阿贾克斯，到后来是球队主力，再后来是带队拿到冠军，接着到四大联赛，杨阳是一步一个脚印慢慢走过来的。

    别人或许不知道，但杨阳自己心里头十分清楚，自己这一路走来并不容易。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多年纪轻轻就去了曼联，受尽了万千宠爱，弗格森为了他，甚至不惜卖掉范尼斯特鲁伊这当红射手，卖掉核心队长基恩。

    梅西就更不用说了，一出道就被视为天才，从巴塞罗那到阿根廷到世界足坛，哪一个不是把他视为珍宝一样供奉着？

    要说杨阳心里头没有跟他们较劲的想法，那是绝对不可能的。

    他从来都不掩饰自己有着一颗好强的心脏！

    但在看到梅西爆发，杨阳一方面为梅西高兴，因为他知道，就算是天才如梅西，想要取得这样的成绩也不容易，背后也是付出了巨大的艰辛。

    可另一方面，他心里头也生出了比拼的心思。

    以前，他就不愿意自己输给任何人，现在，他就更是如此了。

    站到他今时今日的位置，能够被他视为对手的球员已经是屈指可数了。

    曼联的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，AC米兰的卡卡，巴塞罗那的梅西。

    满打满算也就这三个，至于国际米兰的伊布拉希莫维奇和切尔西的罗本，目前都还欠缺一点意思，最起码他们都还没有独力拿出令人信服的表现和成绩。

    尤其是罗本，受伤太频繁了。

    ……

    “杨，有没有什么想说的？”奥雷里奥嘿嘿笑道。

    笑声当中，多少带着一点唯恐天下不乱的感觉。

    “要我说什么？”杨阳淡然反问。

    “媒体上可都是把你列出来了，还有加泰罗尼亚地区的几家媒体，都把矛头指向了你。”

    “那是因为我们淘汰了巴塞罗那。”杨阳回道。

    马斯切拉诺这时候插进话来，“梅西确实都是把你看做竞争对手。”

    “这你都知道？”杨阳有些奇怪。

    “我跟他是国家队队友。”马斯切拉诺理所当然地笑道，“要不要我帮你传几句话？”

    “嘿，你们两个真的是……”杨阳很无语。

    自从杨阳帮着马斯切拉诺，把温斯顿·博加德请到利物浦来，之后又帮助阿根廷人攻入职业生涯的第一粒进球，马斯切拉诺现在跟杨阳的关系是好得蜜里调油。

    再加上一个巴西左边后卫奥雷里奥，三人每天都是早早来到梅尔伍德的健身房。

    这种感觉让杨阳有种仿佛回到了阿贾克斯时期，所不同的是，三人住得太远了。

    “我跟他……就算真有竞争，那也一定是君子之争，我倒是很想要看看，迎来职业生涯高速发展期的梅西能够爆发出多大的能量！”杨阳跃跃欲试地说道。

    他这话一点都不是客套，反而是他心中所想。

    有一个像梅西这般强大的对手在旁边虎视眈眈，那也算是对自己的一种鞭策和激励。

    …………

    …………

    在梅西上演帽子戏法的前一天，利物浦迎来了英超第三十二轮，客场挑战雷丁。

    比赛进行得有惊无险。

    先是克劳奇助攻阿韦洛亚攻入了一球，这也是西班牙人加盟利物浦后的首粒进球。

    下半场开局阶段，雷丁扳平了比分。

    但在第八十六分钟，杨阳助攻库伊特破门，将比分再度超出。

    最终，利物浦客场二比一击败了雷丁。

    同时进行的另外一场比赛，曼联客场一比一战平了朴茨茅斯。

    这就让利物浦再度追上了曼联，但依旧还是在净胜球上处于劣势，暂时屈居第二。

    ……

    打完雷丁后，球队前往客场挑战罗马。

    在主场八比零击败对手的情况下，罗马城的球迷显然对利物浦并不十分友善。

    由于已经基本拿下对手，利物浦这一场比赛并没有尽全力，包括杨阳在内的几名球员都没首发，甚至杨阳连大名单都没有进。

    双方在奥林匹克球场最终打成一比一平局。

    最终，利物浦凭借着总比分九比一，淘汰了罗马，顺利晋级四强。

    杨阳则是得到了两天的假期，带着苏叶到伦敦美美地玩了两天。

    ……

    跟利物浦先后进行的另外三场比赛。

     AC米兰在主场二比二战平拜仁慕尼黑的情况下，客场二比零击败了德甲班霸。

    安切洛蒂在这一场比赛罕见地摆出了一套四三二一的圣诞树阵型，在中场拖后位置上，安排了安布罗西尼、皮尔洛和加图索的三后腰组合，西多夫和卡卡组成了双前腰。

    结果，恰恰是这一套阵容发挥出了关键性作用，先是卡卡助攻西多夫进球，接着西多夫助攻大因扎吉进球，最终红黑军团客场二比零击败了拜仁慕尼黑。

     AC米兰的对手是两回合双杀埃因霍温的曼联。

    弗格森的球队对本赛季的欧冠也是志在必得，甚至为了能够确保胜利，红魔在联赛第三十二轮比赛中进行轮换，结果差点阴沟里翻船，一直到第九十分钟才由奥谢扳平比分。

    而这一次，曼联遭遇AC米兰，两大豪门之间势必将上演一场龙争虎斗。

    最后一场对决中，切尔西客场挑战瓦伦西亚。

    双方首回合战成了一比一平局，这对切尔西较为不利。

    结果，上半场瓦伦西亚就率先破门，华金右路传中，莫伦特斯禁区内抢点破门。

    这一粒进球几乎杀死了比赛，因为切尔西必须要攻入两个球才有机会。

    穆里尼奥也在中场打出了魄力，用乔科尔换下了拉斯·迪亚拉，进一步加强球队的进攻。

    结果下半场第五十二分钟，德罗巴就助攻舍甫琴科扳平了比分。

    而在比赛进行到第九十分钟时，兰帕德助攻埃辛攻入一粒价值千金的绝杀球。

    最终，切尔西客场二比一击败瓦伦西亚，总比分三比二晋级半决赛，遭遇利物浦。

    ……

    当欧冠四强的名单新鲜出炉时，全世界球迷都大为震惊。

    英超球队竟然在四强中占据了三个席位。

    也就是说，最起码将有一支英超球队进入决赛，甚至可能是两支会师决赛。

    英超联赛的强势可见一斑！

    全世界的球迷和媒体记者都纷纷哗然，对英超的强势感到震惊，同时也对英超三强围攻AC米兰的局面感到忧虑。

    说到底，哪怕是到了现在，依旧还是有许多球迷和媒体都不认可英超的水平，甚至有很多人都觉得，英超目前的强势不过就是资本大举涌入后所带来的结果，不可持续。

    但无论如何，英超在欧冠四强当中占据三个席位，这让英国国内是一片欢腾。

    经过本赛季的一连串表现后，利物浦是越战越勇，越来越具有冠军相，不管是淘汰巴塞罗那，还是大比分屠杀罗马，都让人看到了红军出色的状态和实力，被誉为是夺冠的大热门。

    曼联、切尔西和AC米兰都具备冲击冠军的实力，至于到底是鹿死谁手，关键还是要看半决赛的捉对厮杀。

    但对于遭遇到切尔西，贝尼特斯却显得颇为忧心忡忡。