    第56章人形砍价机

    聂瑜琛抬眸一看，这是一个玉的残片，只有半圆，应该还有另外的半圆，看不出来有什么用处。

    不过，看明珞眸中蕴含星光的样子，他觉得这东西应该不会差。

    那小贩伸出了一个手指头。

    明珞：“……一百万？”

    果然玄门有人识货的。

    东西对得起这个价格。

    小贩惊了一下子。

    聂瑜琛忍不住笑了，他走上前，说道：“一万块？”

    “对对对，就是一万块。”小贩用看有钱人家傻小姐的眼神看着明珞，目光里还带着一点点鄙夷。

    他觉得如果不是有这个保镖跟着，他估计能从明珞手里掏出来至少十万块，一百万也不是不可能。

    不过，一看聂瑜琛就不好惹，这念头很快被打消了。

    明珞眸色深深的看了一眼聂瑜琛，觉得带着这个人形砍价机挺好的。

    她立马拿出手机扫了钱，干脆果断的拿了玉片走人，连包装盒都没要。

    那占了便宜的姿态，让小贩觉得自己好像卖亏了……

    聂瑜琛快步跟上，一把拉住明珞的手腕，淡淡道：“走慢点，我快跟不上了。”

    休想把他用了就甩掉！

    明珞看着聂瑜琛这大高个，大长腿，精壮的体型，深深的鄙夷了一下他这幅身躯里居然藏了一个娇弱的灵魂。

    她反手握住聂瑜琛的手腕，平静道：“那就走慢点，不急。”

    还指着人形砍价机干活，不能把孩子当牲口用。

    她不是无情的资本家……

    再者，她察觉到这小小小的集市里藏龙卧虎，有许多东西还有邪气。

    故而，她悄无声息的注入了一点儿灵气到聂瑜琛的身体里，若是有邪气入侵，她可以很容易察觉。

    聂瑜琛忍不住笑了。

    他自动忽视了明珞哄孩子的语气，心里反而泛起一股被关注的喜悦。

    他问道：“你刚才买的是个好东西？”

    “嘘！”明珞手指轻轻在嘴唇挡了一下，“不要乱讲话，东西一般般！”

    聂瑜琛：“……”这骗人的姿势很熟练。

    两人边走边逛，明珞不时的看上一些小玩意儿，大部分是一些东西的残片，聂瑜琛觉得不太有用，可明珞却很喜欢，看中了，就让聂瑜琛问价，砍价，然后她来付款。

    聂瑜琛这辈子第一次做帮人砍价这样的事情。

    若是以前，有人敢让他做这样的事情，他会用目光看的对方后悔活在人世。

    可在明珞这里，他莫名与有荣焉，甚至为自己能替明珞砍价感到自豪与骄傲。

    若不是坚信自己三观正常，脑子清醒，他会觉得自己被PUA了……

    可是，没有！

    他的确发自内心的喜悦，甚至因为帮明珞省了钱，比自己赚了钱还要高兴。

    等两人从集市里出来，明珞手里已经有了几件残片：残缺的玉片，折损的铜器，甚至还有一个小型的陶俑。

    这些东西聂瑜琛看不明白有什么用，可明珞却当成宝贝。

    明珞手里还拿着一张宣传单，是买陶俑的老板看她出手大方，将宣传单给她，说过几天就是拍卖会，如果明珞东西没有买齐，可以到那里去看看，里面会有一些法器，符箓，丹药、秘宝之类的拍卖，可能有明珞用得到的东西。

    日期在三天后。

    她看看聂瑜琛，问道：“三天后，你有空吗？”

    “有！”聂瑜琛就在等这一刻。

    他刚才已经展现了自己的价值，明珞如果还想买东西就一定会带着他。

    果然，明珞开口了。

    他深感欣慰。

    明珞松了一口气，“那就太好了，到时候过来逛逛？”

    “可以，不过……我不能白干！”聂瑜琛眸色深沉的看着明珞。

    明珞自如道：“那当然，我可以雇你，你一天多少钱？”

    “……”聂瑜琛沉默了，事情的走向和他预期的不太一样……

    他唇角微扬，凤眸中一抹浓浓兴味。“朋友之间，谈钱太伤感情，请吃饭怎么样？”

    “成交！”

    明珞答应下来，这没什么好矫情的。

    以前在神界的时候，聂瑜琛就擅长做这些事情，她的确不擅长此道。

    不过，她的确占了聂瑜琛的便宜，心里默默盘算着可以做一个法器送给聂瑜琛防身之用。

    聂瑜琛心满意足的载着明珞返回学校。

    半路上，明珞的手机响了。

    明珞接起电话，里面传出嗓门极其响亮的叫骂声。

    “明珞，你在哪来？你给我滚出来！”

    明珞美眸骤冷，这是明娇娇的母亲钱秀兰，她来了？还换了手机号？

    电话里果然传出了明娇娇娇柔的声音。“妈，你好好和明珞说，不要这么凶嘛！”

    “哼！跟这样不要脸的人有什么好好说的，这种人就是不打不骂不动弹，你对她好声好气的说话，根本就没用。”钱秀兰转而继续骂道：“我在你们学校门口的咖啡馆等你，你立刻过来，不然，别怪我把事情闹到学校去，让你没脸，你听到没？”

    明珞冷眸如霜，“你等着！”

    她挂断了电话，心里盘算着钱秀兰找她来可能会说的事情。

    无非就是想让她销案。

    这简直是在做梦。

    这个案子属于刑事案件，根本就没有销案这么一说。

    她以为自己已经是法盲，钱秀兰更是炒鸡大法盲。

    钱秀兰这次来的正好，可以将以前欠原主的旧账一起清算。

    聂瑜琛面色微沉，有人敢这样骂明珞？

    泼妇！

    他的心情莫名郁闷起来，戾气一点点在体内积压，像是随时可能会爆发出来。

    明珞敏锐的觉察到了这浓重的不喜。

    她并没有说什么。

    这是真实的原主，真实的明珞——父母决裂，亲人反目，没有女性朋友，男性朋友都是充斥着荷尔蒙的发情期雄性，只想将她据为己有，狠狠蹂躏。

    她刚开始过来以为原主是一个无知浅薄的女海王，越是深入了解越明白原主的身不由己，无能为力。

    即便这样的情况下，原主依旧能洁身自好，守住本心。

    她觉得原主很了不起，比很多人都强。

    故而，她更觉得自己该为原主讨回公道，如此，她才能心安理得的用她的身体在此间修行。

    至于聂瑜琛的戾气，她认为是一种刻板印象造成的误解和偏见。

    她觉得没必要解释。

    聂瑜琛想误会，那是他自身修养不够，与她无关。

    两人一路沉默着，到了学校附近，聂瑜琛想也没想就直接将车停在了咖啡馆门口……

    (本章完)

