    宇文成都的兵器是凤翅镏金镗，这凤翅镏金镗是重型兵器，主要是劈砍为主，刺击为辅的兵器。

    渊盖太祚的武器是五把金刀，此时他背后背着三把，双手各持一把金刀，这金刀虽是短兵器，但是却丝毫不怯宇文成都。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    金刀与金镗交错，发出震耳欲聋的响声，让人的脑袋都感觉到“嗡嗡”的。

    宇文成都和渊盖太祚一交手，顿时便感觉这个渊盖太祚不简单。在宇文成都见过的所有人的刀法当中，渊盖太祚可以排的上第二。至于这天下第一的刀法，当然要属宇文成都的老师，鱼俱罗是也了。

    渊盖太祚的刀便如同猛虎下山一般，左右手同时使刀但是却丝毫不乱，这刀法使的可谓是浑然天成。

    渊盖太祚左手刀砍来之后，右手刀紧接着便来，两人约莫过两百余个回合之后，宇文成都就已经处在了下风。

    两人又打了十余个回合之后，渊盖太祚似乎是找到了宇文成都的破绽。他左右金刀往宇文成都凤翅镏金镗的凤翅上一别，而后以迅雷不及掩耳之势又从背后取下一柄金刀。

    “嘭！”

    只听的一声巨响，宇文成都居然被渊盖太祚一刀拍落下马。宇文成都摔落下马，一口鲜血喷了出来，显然渊盖太祚这一刀让宇文成都受伤不清。

    “好家伙，这个沟里来的这么厉害，连宇文成都这家伙都不是他的对手。”程咬金大惊道。

    “成都不是对手也情有可原，此人乃是老一辈的高手，算是与成都的师父同辈。”一旁的靠山王杨林解释道。

    “小子，你可服输？”渊盖太祚手中金刀直指宇文成都问道。

    “阁下刀法通神，宇文成都不是对手。”宇文成都坦言道。

    宇文成都这是一个直性子，败了就是败了，只要不是那么迟早有机会胜回来。当然若是今日自己死了，那么就是命该如此，万事皆休。

    “小子，输给老夫你也不冤，老夫的刀法就是放眼整个中原，也未必有对手。”渊盖太祚狂言道。

    听到这里，宇文成都心中就有点不那么乐意了。宇文成都心想，你渊盖太祚的刀法是不错，是胜过了我宇文成都。但是，你要是和我师父比，只怕挡不了几合勇战。

    宇文成都的爷爷，也就是宇文化及的父亲宇文述托了老主杨坚，将宇文成都送到了鱼俱罗的跟前学武。

    在鱼俱罗看来，宇文成都是门阀世家的人，而门阀世家之人向来都是先家后国的。在鱼俱罗看来，他和宇文成都这本不是一条道上的人。也正因为如此，鱼俱罗本不想受宇文成都这个徒弟。但是架不住老主杨坚这么要求，鱼俱罗不好拒绝。

    所以，尽管收了宇文成都这个徒弟，鱼俱罗却没用心教他。自己得意的刀法并没有传给宇文成都，而是教了他一套自己年轻时得到的一种镗法。

    宇文成都心想，这也就是我学艺不精，我若是学了师父的刀法，你渊盖太祚未必就是我的对手。

    “哼，阁下刀法虽然厉害，但是比起我师父却如同云泥之别。”宇文成都冷哼一声说道。

    一听这话，渊盖太祚楞住了。渊盖太祚心想，这中原大地上没有听说过有什么用镗的高手啊？

    “你师父是谁？”渊盖太祚问道。

    “我师父，乃是大都督鱼俱罗。”宇文成都抬了抬头说道。

    一提鱼俱罗，渊盖太祚不由的有点心虚。若是别人，他还能说几句硬气的话，但是若是鱼俱罗的话，他可就硬气不起来了。

    这天下高手的圈子就那么大，而鱼俱罗又是其中公认的佼佼者。像紫阳真人周义山这样的高手，都被鱼俱罗追的惶惶如同丧家之犬，终日隐姓埋名。

    渊盖太祚心道，自己只怕不是鱼俱罗的对手。

    宇文成都一提自己的师父是鱼俱罗，渊盖太祚本想耀武扬威一番之后，将宇文成都杀了了事的。但是现在，一听说他师父是鱼俱罗，渊盖太祚就不敢动手了。

    众所周知，鱼俱罗这个人不光武艺高强。这老家伙哈心眼小，记仇。鱼俱罗为何追杀了紫阳真人周义山几十年，就是因为当年紫阳真人害死了鱼俱罗的徒弟。

    鱼俱罗的上半辈子可以说，就在追杀紫阳真人中度过了。渊盖太祚心想，我要是也杀了鱼俱罗的徒弟，只怕这鱼俱罗后半辈子就该追杀我了。到时候，我就算是为紫阳真人顶了雷了。

    想到这里，渊盖太祚还真就不敢杀宇文成都了。他和紫阳真人不一样，紫阳真人是个道士，无家无院，无儿无女。

    但是渊盖太祚不一样，他们家族在高句丽这是大家族。得罪了鱼俱罗，紫阳真人找个深山老林一躲，这个年代也没有什么gps定位什么的，他只要不露面鱼俱罗就找不到他。

    但是渊盖太祚不一样，他是跑的了和尚跑不了庙，杀了宇文成都，万一被鱼俱罗追到高句丽那可就麻烦了。

    “小子，看在你师父的面子上，我不杀你，你回去吧。”渊盖太祚说道。

    “多谢，不杀之恩。”宇文成都朝着渊盖太祚拱了拱手，捡起地上的凤翅镏金镗，翻身上马回转营中。

    “还真别说，宇文成都的师父他还真挺有面子的。”程咬金嘀咕道。

    “哈哈，那是，我那五弟可谓是名声赫赫。”靠山王杨林捋了捋须髯说道。

    “老王爷，你们这是把兄弟九人，这是怎么排的名次？”程咬金好奇的问道。

    要说程咬金为什么老和杨林搭话呢？因为杨林他很是欣赏姜松和秦琼。而姜松和秦琼俩人性格很像，年龄也相仿。所以，他俩的位置就靠在一起的。杨林欣赏姜松和秦琼，所以他就也靠着他俩，程咬金和秦琼是打小一起长大的，所以他也就靠着秦琼。

    如此一来，靠山王杨林和程咬金挨着也近。秦琼和姜松不喜欢说话，靠山王杨林则是个老话痨，程咬金也是个话痨，所以他俩老是说话。

