    强者！

    绝对的强者！

    泰勒从心底冒出了想法，他一只觉得鲁道夫老大才是最强的。

    可是看到上空之人的时候，哪怕他没有显露出任何手段，但泰勒第一时间还是感觉到了，这个是超级强的强者。

    是他无法应对，也许鲁道夫大哥也无法应对的存在！

    上方之人轻轻落在了地上，捋了一下自己的头发。

    “金猊...”

    鲁道夫扯扯嘴角，硬着头皮走过去，身躯弯的厉害，摆足了礼仪，“还请见谅，泰勒他年纪还小，经常说一些不过脑子的话。”

    来的人正是库洛，他可谓是全速飞行到这里，就怕黑胡子来的比他快。

    但刚到的时候，就听到下面的争吵。

    库洛瞥了他一眼，没有说话，而是朝一旁的基地长招了招手。

    “中将。”那基地长走了过来。

    “什么情况？”库洛问道：“为什么不让他们进去？”

    “是这样，这群人虽然受伤了，但是终究是不明份子，虽然抓住了一个凶恶的逃犯，但他们本来就是海贼，我们海军能让他们就地治疗已经是看在他们抓住皮萨罗的份上。”基地长说道。

    “听到了吗？”

    库洛俯视着低下头的鲁道夫，又扫视了一眼其他两个半鱼人，最终目光放在了躺在地上的泰勒身上，“这个就是理由，够不够？不够我再加一点。”

    他掏出一支雪茄，点燃之后，吐出一团烟雾，那烟雾如活了一样，一整团往着泰勒脑袋上扑去，直接封住了他的脑袋，进入了他的口鼻。

    “咳，咳咳咳！！”

    泰勒在那死命的咳，却愣是无法将那烟雾给退去，哪怕是捂住自己的口鼻也没用。

    他是可以强行弄开的，但看着库洛那双饶有兴趣的眼，他一下子突然不敢了，只能在那拼命掐着自己脖子，试图将那烟雾弄掉。

    眼见着泰勒的脸开始涨的通红泛紫，库洛这才挥挥手，将烟雾给弄开。

    “下次说话注意点，我不管你是谁，什么身份，对于海军要保持最起码的尊重。”

    说完这话，他不再看那泰勒，而是盯着鲁道夫，“还有你，收敛起你那副假笑，这种笑容我见得太多了。该喜悦就喜悦，该愤怒就愤怒，挂着那一张假脸做什么？只会让人瞧不起，哪怕你实力不错，依旧让人瞧不起。”

    鲁道夫抬起头，脸上那一直保持的微笑逐渐凝固，唇角往下拉。

    库洛冷笑了一声，这才看向了那个被锁链捆缚住的巨汉。

    “好久不见了啊，皮萨罗，我真没想到，上次都给你们沉海了，居然都还活着，运气不错。”

    “哈哈哈哈喵，库洛啊！你最近声势不小啊喵！”皮萨罗依旧在笑着，但笑容却没有之前的猖狂和随意了。

    这个男人，可不是一般人能够比拟的。

    他虽然败给了鲁道夫，但他依旧对鲁道夫没什么感觉，如库洛所说的一切，这个外表虚假的人，再厉害也就那么一回事。

    但是库洛不一样。

    这是个大海豪杰，强的可怕的男人。

    这男人，从以前开始就给他们很深的印象。

    当时如果不是运气好，他们还真不一定能从海里活下来。

    “老实说，我是真没想到你们黑胡子海贼团的人会落我手里，你们不是在蛰伏吗？”库洛咬着雪茄，缓缓道。

    鲁道夫居然能抓一个落单的，那是十分稀奇了，照理说，蒂奇那个混蛋出动的话，应该是一起出动才对，结果一艘船的船长被抓到了，这算怎么回事。

    分头行动？还是各有目的。

    皮萨罗闻言倒是愣了一下，怪异的看了眼库洛，牙齿大张，露出了缺口的牙齿，怪笑道：“你不知道喵？”

    “我知道什么？”库洛问道。

    “哈哈哈哈喵，你居然不知道喵。”

    皮萨罗像是发现了什么新大陆一样，惊奇的看着库洛，“你是海军的高层，你都不知道，真是厉害喵。”

    库洛脸色一阴，握住了刀柄，“你要尝尝久违的滋味吗，皮萨罗。”

    “哈哈哈哈喵，不要那么生气嘛库洛，要不要谈一下。”

    皮萨罗眼珠子一转，“我告诉你你不知道的事，你放了我。毕竟抓住我的话，你是要和蒂奇提督开战的，现在海军，没有做好准备吧？”

    “你拿我想要知道就能知道的消息来谈判？”

    库洛挑了挑眉，“怎么，在新世界当四皇手下当傻了？还有，海军无时无刻不在准备，从来没有做不做好准备的事情，我来就是个信号。而且，你以为蒂奇那个混蛋会来救你？他会付出多大的代价来救你？你和他相处那么久，你心里不清楚吗？”

    这话让皮萨罗额头见汗。

    “再说，你确定他能救得了你，你可是落我手上了，我和其他人不一样，你应该清楚。我不在乎你有什么秘密，也不在乎上面对你有什么看法。”

    库洛拍了拍刀鞘，“一旦事情超出我的预料，我会直接宰了你的，皮萨罗，你最好不要给我玩什么花招，认命是你唯一的出路。”

    皮萨罗正是知道这点，才想要和库洛做交易。

    这男人和其他海军不同，他手上可是很少留活口的。

    落在他手里，他可能连进推进城的资格都没了。

    但库洛其实也就说说，他哪清楚蒂奇那个白痴会不会来救，这货隐忍的很，并且擅长赌博。

    一笑老哥的赌还仅仅是在一些事上，但是蒂奇的赌，是会把命豁出去的那种赌。

    这导致库洛猜不清他的路数。

    这种人，库洛不会小看的。

    在皮萨罗被抓的这一刻起，库洛就要做好万全准备。

    这人是不能现在死的，库洛喊了老爷子和一笑，那么这人现在肯定是不能死的。

    但是他死不死的在被抓的那一刻起就不重要了，蒂奇那个混蛋在意的不是这个人，而是这背后带来的影响。

    如果符合他的利益，说不定他真的会打上一场。

    不管如何，准备要做好。

    库洛咬着雪茄笑道：“庆幸吧，皮萨罗。押送你的配置可是很高的，我家老爷子被我喊来了，新晋大将藤虎也在，加上众多中将...皮萨罗，这应该是你人生最显著的时刻。”

    老爷子加藤虎，两个大将在这，管敌人是谁，都代表着安全。

