    别说秦芷爱感到不敢置信，就连顾余生在接听小王电话时，也着实被震惊了一把。

    若不是今早，在医院门口，秦芷爱险些被车撞，他特意留了个心眼，让小王去调查；若不是调查出来的结果，显示今早险些撞上秦芷爱的那辆车，恰好和当初撞爷爷的那辆车是同一辆车；若不是那个司机，怕周婧和梁豆蔻不给自己钱，当初面谈时，悄悄录了音，然后被夏先生连恐吓带威胁的拿到了这些录音；怕是谁都不会相信，那样舍身救人、无比惊险的一场车祸，竟然是一个别有用心的阴谋。

    而爷爷现如今身体之所以这般不好，全是因为那一场车祸导致的后遗症……

    纵使顾老先生对秦芷爱百般刁难，惹了顾余生心底有些不悦，可亲人哪里会有什么深仇大恨？

    当初在夏先生那里，听到梁豆蔻和周婧对秦芷爱做那些事时，他心底有多愤怒，此刻，他就同样有多愤怒！

    顾余生握着拳头的手，颤抖的格外厉害，他的眼神冷沉骇人，他用力的抿了抿唇角，就从秦芷爱的手中，抽了手机，大踏步的冲着卧室的门口走去。

    “余生，你做什么去？”秦芷爱连忙跟上，拉住了顾余生的胳膊。

    “去找爷爷，把录音拿给他听！让他看看，他这些年来，疼之入骨，百般觉得好的女人，到底是怎样的一个蛇蝎心肠！”说完，顾余生就将胳膊，从秦芷爱的掌心里抽走，再次迈步，走向了门口。

    秦芷爱又一次急急的伸出手，可顾余生走路的速度太快了，她的手落了个空，眼看顾余生都已走到门前，秦芷爱低着头，左右看了两眼，然后就捂着肚子，“哎呦”了一声，蹲在了地上。

    顾余生的身影一僵，下一秒就蹿到了秦芷爱的面前，焦急的问：“怎么了？哪里不舒服？”

    说着，他就弯身，将秦芷爱打横抱起，冲着门口飞速的奔去：“别怕，我现在就带你去医院。”

    秦芷爱顺势搂紧了顾余生的脖子，将脑袋埋在他的颈窝，小声的说：“我没事，我骗你的。”

    顾余生的步子猛地停下，他先转头看了一眼秦芷爱，确定她真的没事，下一秒就有些不悦的将她放在了地上。

    秦芷爱依旧紧紧地抱着顾余生的脖子，带着几分撒娇的开口说：“我知道你不高兴我骗你，但是，余生，你听我说……”

    顾余生的脸色，依旧有些不好看，可他却没强势将秦芷爱的胳膊，从自己的脖子上扯开。

    秦芷爱昂着头，盯着男子冰着的一张俊脸，语调软软的出声说：“我知道，你很想在爷爷面前，揭穿梁豆蔻的真面目，这样一来，爷爷或许就不会那么反感我了……”

    “我也很想让爷爷别那么讨厌我，做梦都想，他总是当我是空气，无视我，我心底也难受……可余生，爷爷年纪大了，身体又这么差劲，医生都说过了，他经不起打击……”

