    威严高渺的持卷真武、洞悉万物的持镜真武和浩瀚博大的持剑真武，三相归一而动，显化阴阳。

    在真武显灵的一瞬间，无数道目光垂下，发出疑惑，低语……

    “真武？”

    “真武？！”

    “他没死。”

    “祂也活着……”

    种种表现不一，其中以六道轮回之主表现最为激烈。

    蓝袍白发的水祖手持轮回印，低头一笑：“时过多年，我亦是棋手。”

    虽然是背后大能借助他的手，但是半为棋子，半为棋手的感觉，让神沉迷，毕竟该有人完全处于迷雾之中。

    触动自己的部分轮回印权柄，于全体轮回者中发布一个任务。

    诸天万界，六道轮回之主的声音直接响在无数轮回者的心底，宏大庄严：

    【连环任务触发，揭开真武大帝陨落之谜，示完成程度给予奖励，此任务，无惩罚。】

    水祖动用了轮回印，其余六道轮回之主都有察觉。

    一处虚空，大日横空，大日中央有一枚朱红葫芦，轮回任务发布的一瞬间，葫芦悄悄一转，化作了一名矮小道人，戴鱼尾冠，穿大红袍，容貌古拙近异，留有长须。

    陆压道人轻笑一声：“水祖？真武？！”

    “他急了，他急了！”

    过了一会儿，虚空寂静，陆压道人指捏大日，沉吟道：“不过水祖有想法，未必不是一件坏事。”

    “先与真武争权柄，再证道彼岸化身棋手，贫道更看好真武。不过好歹是堂堂造化，水祖混淆视听，还是可以做到的。”

    一点灵光从指间划出，这盘棋，他也要当棋手。

    灵山，本是光明祥和之地，却因妖魔之难，无比恐怖，唯有两处展现几分异样，一处是齐天大圣的如意金箍棒插入灵山，展现金光万丈，青莲朵朵，庇护妖圣们苟延残喘。

    还有一处不同，因为它封印是真正的污秽邪恶，七彩光芒的菩提树枝，枯荣相生，虚幻真实，充满了大清净、大智慧、大光明、大自在、大极乐。

    又有一柄玉如意绽放五德光辉，好似无穷无尽的多元宇宙镇压而下。

    就算如此，也只是堪堪压下封印下的佛中魔，魔中佛。

    一道身披金色袈裟，面孔与孟奇相似，眼瞳充斥疯狂的人，缓缓抬起头，冷笑一声：“有意思……”

    虚空一点，充斥污秽的逆万字佛字，落入诸天万界，演化无穷灾难。

    封印从来不是万能，再加上封印的主人已经久不出现了，没有加固封印。时光的伟力可以冲刷一切，镇压下面又是彼岸，距离末日之劫越近越强大的魔佛阿难，只要一点点缝隙，可操作空间极大。

    …………

    一切的一切，洛风全然不知晓，顶多看到了真实界与六道轮回空间的情况。

    毕竟他现在只是一个小小先天一品，开窍修士，展现的伟力全靠借属下水祖。

    跟走地上神国，将道域带着身边，本尊降临的林真武，完全是两个概念。

    凝视神境中的三个真武，洛风淡然一笑：“你塑造了果，我没那么大神通，只能来点因了。”

    掏出手机·万界通识符·过去未来现在版本·元始天尊出品。

    “钉钉，元始老哥在吗？！”南无斗图菩萨发起了私聊。

    玉虚宫，一道圆光广大，仿佛连接另外一个诸天万界。元始天尊孟奇正，身穿玄色道袍，头戴古老冠冕，扶着老腰，趴在五百米的云床上，看着圆光中的“电视直播。”

    忽然圆光震动两下，孟奇天尊摸了摸下手，伸手从圆光中捞出一件手机·万界通识符·过去未来现在版本·元始天尊出品。

    “在的。”元始天尊回复到

    南无斗图菩萨：“嫂子在家吗？”

    刹那间，元始天尊直觉背后一凉，撇了一眼空荡荡的玉虚宫，迅速回了一句：“不在，有事快说。”

    南无斗图菩萨：“呵呵，俺随便问问，随便问问。”

    元始天尊眉头一皱：“有事快说。”

    南无斗图菩萨：“就是……就是真武啊，您看他也是个老实人，要不拉一手。”

    对面沉默了许久，洛风眉头一皱紧接着问道

    南无斗图菩萨：“有困难吗？是那个彼岸。”

    元始天尊：“得要加钱。”

    洛风倒吸一口冷气，好你个浓眉大眼的孟小奇，以前你不是这样的。

    元始天尊：“快一点啊，我分分钟几百万上下。”

    孟奇撇了一眼时间，下一场可是他最爱的九幽评选百花谱。虽说时光倒流也能看，但是回放，怎么比得上直播，况且时间长河上不止他一个人。

    洛风一咬牙，狠下心

    南无斗图菩萨：“先天灵宝的锻造经验怎么样？”

    元始天尊：“成交，你等消息吧。”

    伸出手，摸了摸，又从圆光里面掏出了一件万界通识符，上面只有一个标注——青帝。

    元始天尊：“青帝前辈，元阳尺借我一用。”

    青帝：“可，金皇。”

    孟奇沉吟一会儿，眺望时光，考虑准备回绝。此纪元，他已是天地之主，道果雏形，只差一步即可道果。昔日的金皇，在他眼中不过尔尔。

    但他依旧不想答应青帝，还是那一句话：意难平。

    青帝：“非彼岸，亦可。”

    元始天尊：“不可出扶桑。”

    青帝：“善。”

    扶桑古树界域，仙意盎然，祥瑞奔走，神官天将往来，处处天宫坐落，紫霞金光，一道身影立在重重桑叶之下，穿着青袍，披着头发，面容俊俏，温润如玉，有着草木生发般让人喜欢的气息。

    一株扶桑古树立于身侧，贪婪吸收青帝气息，显得苍翠欲滴，枝干摇曳间卷起道道微风。

    青帝抚摸树干，展颜一笑：“元圣儿，此树我何年栽下，今日竟已亭亭如盖矣。”

    九头元圣摇晃大脑袋，闷声道：“此树乃是老爷上个纪元上古时代栽下，栽种之中，天庭初立，尊号青帝。”

    “是啊。”青帝喃喃道：“已经这么久了，她可无情，我不可无意。”

    眺望长河，仿佛窥见旧景，那年，瑶池旁，青云衣兮白霓裳，一舞剑器动四方。

    那年，她号西王母，他号东王公。

