    第1227章大姑也独当一面？

    同时听说，很多人都猜是郢亲王干的，说郢亲王和威泯王是死对头，水火不容，但奈何没有证据。

    薛琰派去盯着威泯王的人，可能是盯着的人太少，也不知威泯王到底是被谁杀的,都没看见，不过姜月和薛琰却不用想，都能笃定，肯定是郢亲王干的。

    郢亲王之前跟威泯王只是死对头，这或许还不至于不是你死就是我亡，但奈何威泯王触碰了郢亲王的底线，想杀了轩辕槿,那在郢亲王看来，自己和威泯王之间,只能有一个活着，再者，郢亲王的势力的确比威泯王大很多，手下有能之士也比威泯王多，真利用这些起来，就算没法当时立刻杀了威泯王，迟早也能杀掉威泯王。

    来禀告的人还跟姜月和薛琰说，说威泯王的长子照理是要袭爵的，但因为威泯王不知被谁杀了，帝王接受群臣建议，下旨派人去查个清楚，却在威泯王府里发现了很多威泯王的罪证，还都是铁证。

    所以，威泯王纵是死了,也被贬为了庶民，而之前先帝赐给威泯王的封地，自然都给收了回来。

    也因为威泯王死了，威泯王的儿子们又都是草包，哪有什么大用？

    之前在封地上效忠威泯王的那些人，自然都是能将自己摘清就摘清，让自己跟威泯王一点瓜葛没有。

    有的甚至为了怕最后查到自己身上，自己真的死罪难逃，还主动上交证据，更是坐实了威泯王的罪名。

    来禀告的人又说，整个大翎各地救济银粮的事已经完全查清，叶自明已经回京，因当钦差期间，手段雷霆，有罪必惩，不畏强权，不仅一战成名，还一回京，便升为大理寺少卿。

    显然是帝王心目中未来大理寺卿的接班人选。

    吃过长寿面当早饭，姜月又跟薛琰一块去了老屋习武。

    午时的时候，姜月和薛琰才从老屋回来，邵仲溪和七音也一块来了，因为姜月今儿五岁了，早上只是吃了长寿面，中午才是生日宴，大家会在一块，好好的吃一顿饭，庆祝庆祝。

    爷爷和大伯家已经来了，四哥也从铺子里回来了，四哥不仅自己回来了，还将三叔和大姑给顺便带回来看看了。

    现在大姑薛大喜也能独当一面了，帮着管铺子里雇的所有女的，跟杜山强和离过后，她更有拼劲了，一心都在为女儿薛红果的将来打拼，因表现好，为铺子贡献大，工钱自然也涨上去了，已经还清了钱，还打算不是明年就是后年，就要在村里造房子。

    他们三哥是千夫长的事，十里八村都已经知道了，自然也传到了别的地方，杜山强家也知道了，都悔的肠子都青了。

    一月前，杜老汉和杜老太还亲自带着杜山强一块，到县里的铺子里，去给大姑赔不是，也哄表姐薛红果，反正就是想复合的意思，而大姑完全不想这些事了，当时就让铺子里伙计将人给撵了出去，本来杜山强家就已经畏惧他们三哥是官了，现在又被当着那么多人的面给撵出了铺子，自然完全消停了，跟林西翠一样，根本不敢再来。

    (本章完)

