    听到赵玉康说，要救他老婆孩子的时候，黎秩沉默了，看向赵玉康的眼神变得复杂，有怜悯，有愤怒，也有些挣扎。

    赵玉康看到黎秩的表情, 脸上稍有不安。

    但马上黎秩就重重点头：“我答应你。”

    赵玉康这才笑了：“那好，你们需要我做什么？”

    “不用做太多，只要在安全范围内，带我们了解这个基地就可以。”

    赵玉康打量了一下黎秩：“你和我的保镖长得一样，但你需要拥有他的虹膜，指纹，身份卡, 才可以跟着我在基地里行动。”

    黎秩听后, 从尸体上摸出一张身份卡, 然后又仔细观察了一下尸体的眼睛和指纹，然后才点头示意没有问题。

    “至于他……”

    赵玉康看着唐阿大：“他就有些困难了，基地里的防卫相当严……”

    他话还没说完，眼中就失去了唐阿大的身影。

    他并不是像冯七妹一样消失，而是失去了存在感，只要他不愿意，低等妖魔和人类都会刻意忽视他的存在，这是每一位病人都有能力。

    经过黎秩的提醒，赵玉康才又注意到了唐阿大。

    “但就算是能瞒过人，可机器那里……”

    黎秩想了想，病人们的特性，也不是万无一失的，必须要找到更好的办法。

    正好这时，外面响起了脚步声，又有研究人员过来上厕所了。

    这里的研究人员，大多都不是自愿参与研究。

    而非自愿的工作，一般都有一个特点, 那就是会频繁的上厕所, 这一点在学生，以及摸鱼的员工身上，体现的相当明显。

    黎秩笑了：“想解决他的问题也好办，再杀一个就好。”

    片刻后唐阿大也变成了一个保安的样子，海六妮的能力，也可以对其他人使用，借用了她能力的黎秩，自然也可以让唐阿大变化外貌。

    同时又有另一个，秃顶的工作人员，愿意配合黎秩他们的计划。

    不过这样，厕所里，就有两具妖魔的尸体了，想要藏在厕所里不容易，而无名之王也不想在厕所吃东西。

    于是黎秩和唐阿大，把两具尸体剁碎了冲进了粪坑，这画面让两位研究人员惊骇不已。

    处理完琐事，他们就在基地中前进。

    四人相伴而行，有保镖跟着，其他妖魔也不会怀疑他们在摸鱼。

    “这个基地，是一个巨大的综合实验室, 他们抓了多个领域的专家，在这里进行禁忌的研究。

    他们会提供一些，我们未曾了解过的技术，同时也在派人学习我们的知识……”

    黎秩点头，心中掀起一些波澜。

    当今的人类世界，面对妖魔，最大的依仗就是依靠科技。

    而妖魔们并没有生硬的，依靠他们奇特的能力，和人类科技硬碰硬，而是尝试吸收人类的技术，然后用这技术，更轻松的灭掉人类。

    他们走到了，一处干净的实验室。

    被掳来的，穿着白大褂的研究人员，正在调配一些试剂，他们的脸上没有表情，已经心如死灰。

    一些奇形怪状的妖魔，拿着笔记，跟在这些研究人员旁边，他们态度恭敬，但眼神中却有着高傲。

    另外黎秩隐隐能听到，在实验室内部隔间中，有着人类痛苦的咆哮声。

    赵玉康指着实验室小声道：“这里是生化实验室，他们正在改造人类，目标是将人类改造成没有痛苦，可以永久行动，听从命令，并可以传染其他人类的生物兵器……”

    黎秩的脑海中，浮现一张地图，他在这基地中走过的所有线路，全都被标注在地图上，十分精准且没有任何遗漏。

    然后他在这地图上，标注了一个点，至少这个生物实验室，最终是必须要毁掉的。

    接着他们来到了，一个布满金属气味的车间，这里有各种型号的车床，大量低等妖魔在这里工作，利用他们的能力锻造金属。

    “这里是武器制造厂，其中一大半儿是在制造各种铠甲和武器，武装一些身体奇形怪状的家伙，剩下一小部分人，则在研究更高强度的材料，以及一些适合这些怪物武器……”

    这场景又让黎秩警觉，他把这里也画上了一个记号。

    接下来他们游览了，所有赵玉康能自由初入的地方，里面有各种各样的研究。

    制造适合的妖魔载体；

    针对人类的特殊武器；

    研究精神对人类影响的幻境试炼……

    每一处地点，黎秩都标记个记号，到最后他干脆，在整张地图上都画了一个大大的叉。

    这里还是全都毁掉好了，什么都不要留下。

    最终他们来到了，最大的一处实验区域，这里也是所有地方之中，看守最严密的地方，黎秩和唐阿大进入的时候，都觉得有些紧张，生怕被妖魔们发现。

    “这里就是我工作的区域，也是整个基地最重要的地方……巨魔兵实验室！”

    黎秩皱眉：“巨魔兵？”

    赵玉康点头：“这是那群怪物，想要制造的最终兵器，听说是为了对标人类的驱魔装甲……虽然我从没见过驱魔装甲，但那东西一定很帅吧。”

    他被妖魔奴役了许久，对一切能对妖魔造成伤害的东西，全都带有天然的好感。

    “巨魔兵的能量源，是他们从其他世界，带来的一种特殊矿石，可以对他们自身的实力，进行大量的增幅，同时还携带有一个瘟疫罐，这东西行进的每一秒，都在不停的释放毒素……”

    赵玉康对巨魔兵的描述，让黎秩的眼睛眯了起来：“这样的东西，还有多少？”

    “暂时只有这一台，这是原型机，据说他们要在近期，对原型机进行测试，如果测试的结果满意，他们会在其他的基地量产巨魔兵。”

    几人一边谈论，一边前进，跨过一道巨大金属门之后，他们来到了一个长宽各有百米，高有二十米的大厅。

    在这大厅之中，沉睡着一个庞大的金属巨物。

    十米出头的身高，通体黑色，四条腿，四只手臂，身上有无数狰狞炮口，尾巴处都是尖利的倒刺。

    无数根管道插在巨魔兵上，对巨魔兵进行最后的调整。

    黎秩露出冷笑：“这东西看着倒是霸气，只可惜，明天之后就不存在了。”

