
　　月夏醒后，发现自己还在这破旧的小屋子里。

　　她躺在冰凉的地上，身上被换了件衣服，这染血的地面也被清理了。

　　对方还真是照顾周到，只是，这房间都打扫了，怎么就不能顺便把她抱到床上去躺着！【宿主，知足吧，你还活着。

　　】月夏摸摸脖颈，盘坐在床上。

　　那狗男人阴晴不定，GG制造的线索被发现需要时间。

　　这样下去，她很可能在洗白之前被干掉。

　　是时候去完成随机任务了。

　　GG很欣慰自家宿主终于开窍了，只不过，攻略男主才是重点，希望她不要跟上个位面一样，去招惹任务之外的人。

　　‘叩叩——’敲门声响起，月夏知晓，也只有药童会这般客气。

　　“炎姑娘，尊主让你过去。”

　　外头响起药童的声音，月夏戳了戳自己的太阳穴，这狗男人，又想做什么。

　　跟随药童到魔宫大殿外，面对魔教弟子们那不怀好意的目光，月夏落落大方。

　　反正你们也瞅不死我，尽管瞅。

　　靠近殿门，月夏刚抬眸，门就被轰然撞开，一具血尸扔了出来，差点砸到她脸上。23sk.Com

　　她面色微愣，望向殿内。

　　男人白皙面颊上沾染鲜血，被那手指抹开后，带着绝色妖艳。

　　以他为中心，周围散落着的尸体，能够堆成小山。

　　那青蓝色的门服，正是跟御灵门有着友好关系的清蔚门。

　　夜久黎那血色长袍上的暗红更加鲜艳，瞥见月夏，他大掌虚抓，女人腾空而起，被吸到他手里。

　　男人的气息被血腥包围，那血红的瞳色似要将她吞没。

　　“名门正派，倒也是会些偷袭之事。

　　炎月夏，这些人，你可认得？”

　　炎月夏认得，月夏可不认得。

　　她眼眶微红，断断续续吸着气，嘴唇张了又闭，怒然道：“夜久黎，人命在你眼里一文不值？”

　　“呵，自然，炎月夏，即使你真是我当年的恩人，我也不会对你心慈手软。”

　　被血色染红的瞳孔泛出寒芒，如刀子般插进她心里。

　　月夏被他扔在尸堆中，换好不久的衣服又变脏了。

　　“既是你们正派的人，就由你来收尸吧。”

　　月夏艰难支撑着发抖的身子，嘲然：“夜久黎，希望以后，我能为你收尸！”

　　“生气了？”

　　男人半蹲，捏着她的下巴。

　　在魔教的这段日子，她还真是乖巧得不像话，怕是装的镇定，那般，还不如现在，将所有愤怒的情绪发泄出来。

　　正派，都是些道貌岸然之人。

　　‘啪！’月夏拍开他的手，那盈盈眼眸里，充斥着厌恶和仇恨。

　　仿佛，真的对他恨铁不成钢，也对自己曾经救人的行为感到悔恨。

　　外头一众魔教弟子看着她这举动，惊得不敢出声。

　　竟敢对尊主动手，她怕是也要成为这些尸体的其中一个了。

　　然而，男人只是冷笑，起身居高临下看着她。

　　“期待你为我收尸的那一天。”

　　炎月夏，到底是个怎样的人。

　　他的所见所闻，在这人身上，根本得不到证实。

　　如果她真这般纯良的话，那她可，装得太像了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第12章 期待你为我收尸免费阅读。https://xs.23sk.com 