    仙境丹师，除了五行之外，又有七品九纹之说。

    七品分别对应仙境的真仙到仙帝的每一个境界，而九纹所说的则是灵纹，而不是盘古大陆所炼制出的简单纹路。

    易阡陌仔细盘算了一下，发现自己的境界其实很奇怪，他现在是一重塔，但这一重塔其实是来自三千世界的境界，完全脱离了眼前这个世界的境界。

    他大致对应了一下，当他修到三重塔时，完全可以超越仙境的七品丹帝，神识完全碾压。

    毕竟，即便是丹帝，念力也并未转化为神识，而他现在却已经将念力化为了神识，且修成了自己的意念塔。

    至于这五行分类，他还不知道是怎么回事，还需要等到他测验过之后才明白。

    两人都是金仙，但徐湘君没有选择瞬移，那是因为瞬移太过消耗仙力，以她金仙之境，一个瞬移千里，是绝对没有问题的。

    但一个瞬移，消耗的是御剑的两倍仙力，用徐湘君的话说，不到万不得已，绝不会瞬移，因为周遭没有仙气可以补充。

    仙石很珍贵，丹药更加珍贵。

    他们用了数日，御剑数万里，终于来到了万圣城。

    万圣城依山而建，整个城池都居于山中，远远的望去，山中楼阁层叠，飞瀑直落，像是天河一般。

    徐湘君指着山顶的一座建筑，说道：“那里便是万圣寺，一重天四大势力之一，万圣寺和烽火阁一样，同样源于四重天之上，但在一重天，这四大势力囊括的范围比较大！”

    徐湘君没有进入万圣城，而是直接朝万圣寺而去，到了近处他才发现，万圣寺是悬在半空之中，可俯瞰整个万圣城。

    徐湘君带着他，直接落在了一处平台上，这是在万圣寺之下，平台上有一个巨大的牌坊，上书“万圣寺”三个古字，笔力雄浑。

    然而，她才刚刚落下，一道厉喝出现：“大胆徐湘君，竟敢盗取寺中至宝，你还不束手就擒！”

    话音刚落，九个身穿僧袍，手持长棍，浑身发出金光的僧人出现在平台上，其中八位竟然是金仙，而为首者，更是太乙金仙！

    “这是罗汉堂的罗汉！”

    徐湘君说道。

    易阡陌被震的耳朵“嗡嗡”作响，他还没反应过来，对方便手持棍子，冲着他们压迫而来。

    “别动手！”

    徐湘君说道，“我会跟他们解释，你放心，他们不会为难你！”

    说着，徐湘君便对为首的那名罗汉说道：“吴长老，我虽然盗取至宝，但却是事出有因，此事我会与主持亲自解释，而我身边的这位，乃是一位丹师，我带他来万圣寺测验，盗宝的事情，跟他没有任何关系！”

    “哼，你若是束手就擒，吾等自不会为难他！”

    为首的罗汉说道。

    徐湘君当即交出了自己的飞剑，而后单膝跪地，当即被几名罗汉镇压了起来，那为首的罗汉带着他，迅疾离开。

    平台上只剩下了易阡陌一人，他望着上方，一时间，竟不知该如何是好。

    或许是那些罗汉还想起了有他这么一个人，很快一道金光闪过，落在了他面前，正是其中一名罗汉。

    他上下打量着易阡陌，道：“你是丹师？”

    “不错！”

    易阡陌点了点头。

    “交出飞剑，我带你入寺！”罗汉满脸威严，语气不可置疑。

    易阡陌当然不可能交出自己的飞剑，摇了摇头，道：“入寺一定要交出飞剑吗？”

    “你也可以不交！”说话间，罗汉挥舞着手中的棍子，眼中杀机一闪，“限你三息内，离开此地，否则，将你乱棍打出！”

    易阡陌转身便准备离开平台，但就在这时，那罗汉忽然挡在了他面前，道：“这里是你想来就来，想走就走的地方吗？”

    “嗯！”易阡陌皱起眉头，道，“那你要怎样？”

    “我怀疑你与徐湘君串通一气，准备谋取吾宗门至宝，打开你的储物戒，让我要查验你方能离开！”

    罗汉冷声道。

    “我若是不给你查验呢！”易阡陌火气上来了。

    罗汉愣了一下，说道：“你果然和徐湘君串通一气，准备图谋我宗门宝物，你不交出来，那就是有鬼，那我就只能强行查验了！”

    那罗汉抬起棍子，便朝易阡陌脑门打了下来，金色光芒闪烁，这哪里是要查验，分明就是要他的命。

    “锵！”

    金铁交击，易阡陌挥剑格挡了下来，那罗汉被震退了两步，惊讶的看着他，道：“五十龙！你果然隐藏实力，想要图谋不轨。”

    “我图谋你大爷！”

    易阡陌挥剑便斩了下去，他还没见过这么气人的家伙。

    “锵锵锵！”

    金铁交击，对方修的是金之仙力，易阡陌使用的则是火之仙力，他的剑斩落，劈在了棍子上，压的那罗汉根本没有反击之力！

    直到此刻，那罗汉才知道碰上了硬茬，他见易阡陌只是金仙初期，便以为易阡陌好欺负，哪里能想到易阡陌无论是在肉身还是在力量上，都完全碾压他！

    这还只是用了一半的力量，如果用上全力，这罗汉怕是要被一剑劈成两半。

    不过，这是在万圣寺下，仙境第一重的四大势力，易阡陌可不想在得罪了烽火阁之后，又得罪一个万圣寺！

    “孽畜，你敢在我万圣寺撒野，不管你来自哪里，你都死定了！”

    被压制的罗汉不但没有丝毫敬畏，反到是冷冷的注视着他，眼中全是杀气。

    易阡陌正准备给他点颜色瞧瞧，就在这时，远处忽然一道剑光闪过，直直的便朝易阡陌劈了下来。

    “锵！”

    一声巨响，他挥剑迎上，却被一股巨力震退，倒退了数十步，那罗汉见此，当即一棍子打了上来。

    “锵”

    又是一声巨响，易阡陌只感觉浑身气血翻涌，当即就是一口逆血喷出！

    “太乙金仙！”

    易阡陌脸色一变，刚才他是不注意，而且是压制了实力，才被对方偷袭得逞。

    他望着远处，只见牌坊下面立着一人，身穿僧袍，询问道：“怎么回事？”

    罗汉回头一看，脸上露出了笑容，道：“见过周长老，此人来我万圣寺，不给查验，还隐藏实力，意欲图谋不轨！”

    “有这事？”

    周姓长老扫了易阡陌一眼，冷道，“区区金仙，也敢在我万圣寺撒野，活腻了不成？”

