    扈轻一点一点将连接处切断，迅速收进玉盒裹上封存药力的长符纸，收好之后，一点一点把土堆回去，小心的埋好根茎，又把坑底的土堆推平，才像猴子一样爬了上去。

    日暮西斜，又是一天过去。

    扈花花上半身趴在蛋上等了她很久。

    扈轻摸摸他的脑袋：“妈妈还要填坑。”

    挖坑就要埋，不然遭雷劈。

    扈花花学着她一样往坑里扒拉土，一个不小心，蛋滚了下去。

    扈轻：“...算了，不就是一个蛋。”

    扈花花不乐意，呜呜呜，呜呜呜。

    扈轻只得跳下去拣上来，凶他：“看好你的蛋。”

    说完，她自己哈哈大笑起来。

    扈花花傻乎乎跟着笑。

    等把坑填完，已经是半夜，扈轻体力再强，仍是累得坐倒地上不愿动弹。

    扈花花滚着蛋过来，呜呜，仿佛在问她为什么挖了那么深的大坑又填上。

    扈轻喘口气，竖起一根手指头：“第一，我没毁黑茯苓的根，希望它继续生长，也许能长出新的黑茯苓来。”

    再竖起一根手指头：“第二，这么大的坑明晃晃，被人看到一下就猜到底下挖出好宝贝，修士手段那么多，万一找到咱们杀人夺宝呢？”

    “第三——挖坑填坑才是好公民。”扈轻幽幽。

    扈花花：公民？什么东西？

    先后得了两样好东西，不说这难得的黑茯苓，便是那蛇皮蛇骨蛇胆毒囊都能给她换来一笔好收入。

    扈轻决定，不探险了，回撤。

    摸黑搜罗了些落叶枯草，铺在翻开的泥土上，两人睡了个短短的觉，太阳出来后扈轻又把这里做了一番伪装，确认与周围没什么不同后带着扈花花离开。

    她攀爬上一棵高大的树木，这次树上没有蛇却有很多鸟，那些鸟许是觉得她没有灵力只是一只普通的闯入者，叽叽喳喳飞到别处枝叶里。

    扈轻庆幸这棵树上没有鸟窝，不然这些鸟不会轻易饶她。

    她站在树梢往远处望，日光明亮，很快给自己选定一条阳光普照的路线，尽管曲折了些，但，她真的不喜欢在潮湿昏暗毒虫狂欢的黑林子里走路。

    绕一绕，最快一天就能出去，大不了，再过一夜。

    扈轻下来，沿着阳光行走，先穿过一片林子，过了一条河，又穿过一片林子。路上发现不错的灵植顺手采了，可惜都是一阶的，惊喜的是她还发现了几块矿石，孤零零不知怎么长出来的，一并收起。

    走着走着，到了一片竹林。

    参天毛竹比现代社会的品种还要高壮的多，竹海声声，无风都要起浪，扈轻不想进去，可惜在树梢上看得清楚，这片竹林面积非常广，两边的上空全都有厚重的灰色云团，只有中间一条阳光地带。而且绕也没法绕，全是下雨的灰云。

    没得选择只能进去，扈轻总感觉这里头青翠叶片青翠竹节上全爬着青翠的小蛇。

    万一万蛇围攻，她万万没有活路。

    好在一路过来，高大的竹丛间行走不难，也并无异常，只是竹叶沙沙，让人心里毛毛。幸好这是白天，如果是晚上，打死她也不能进来。

    忽然，一道说不清的声音混在风里传来。

    扈轻一僵，竹林里什么多？鬼啊——

    下一秒，她拔足狂奔，把那奇怪的声音甩到身后，跑了许久才停下，鬼追不上她了吧。

    扈轻才喘一口气，就听有细细的啜泣传来。

    寒毛一竖，X的，鬼缠上她了。

    呸，真当老娘怕了！

    扈轻眼底一寒，握了匕首向前去，转过一丛竹子，才要迈步，忽然猛的一撤，把脚脚藏好，猫在竹竿后头迫切的寻找缝隙往外望。

    好兴奋呀好兴奋，原来是这种戏码，啊啊啊，她好激动啊——

    扈轻捂着嘴笑成老太太，哎哟哟，哎哟哟，年纪大了，就喜欢看小年轻们好好相处的戏码。

    戏码：这只是好好相处？

    背后竹篓里的扈花花：欸？怎么不走了？妈妈又发现好东西了吗？

    扈轻：可好的东西了，但你不能看。

    红裙小白花抱紧自己嘤嘤嘤：“大公子，我们这个样子，怎么跟熏大小姐交待呀。”

    大公子还在回味，闻言漫不经心：“我一定会让你过门。”

    扈轻撇了撇嘴。

    红裙小白花不甘：“我、我一定伺候好熏大小姐。”语气里的幽幽自怜让大公子看了她一眼。

    “你放心，熏如玫嫁进来也得意不了多久，那样嚣张跋扈的人怎配做我梁家主母。”

    红裙小白花怯怯：“可、可是——”

    大公子冷笑：“等她人到梁家，就活在我的手心里，我让她生她就生，我让她死她就死。”

    红裙小白花窃喜：“我自是祝大公子心愿得偿。我家虽然比不上熏家，可我也是嫡出的正经小姐，家中是断断不容许我做妾的。大公子，我，我们以后，不要再相见了。有了这次，我已经满足了。”

    那个凄凄婉婉，以退为进。

    初尝美妙滋味还未餍足的男人自然不肯放过她，一把拉住她扯向自己怀里：“哼，你家世是差了些，可你比熏如玫那女人乖巧听话多了。身份不够？做继室正好。”

    乐章再次奏响，这次得到保证，心花怒放的红裙小白花很积极主动。

    扈轻过足了眼瘾，并不想离去，她要帮他们好好数一数，免得他们自己头昏记不清。

    只是看着看着，眼角处似乎有什么不对。

    扈轻一转头，就在旁边不远竹叶间，有一点白色若隐若现。

    白色？

    忽然想到之前在任务堂，红裙小白花说，来云雨森林帮忙找老鼠。

    啧啧，云雨云雨，果然是一番云雨。

