
　　第223章浅见家

　　沐罗站在窗前，看着沐森莟踏上马车的。嘴唇紧抿，神色严肃。虽然原子翼在背后阻止，但还是让他找到了那个女孩的信息，陆露。

　　沐森莟闭目养神，小睡了一会儿，就已经到达了目的地。

　　出来迎接的是浅见青本人。

　　“好久不见。”浅见青送沐森莟进去。

　　“你应该很惊讶吧。当沐家宣布这些事情的时候。”

　　“有一点。”浅见青想到了前几日，沐罗突然发了一篇声明，宣布了自己还有一儿一女以及分别是谁。直到这个时候，浅见青还不觉得惊讶，说明这段时间，他们的调查和努力是值得的。令浅见青惊讶的是浅见白带来的内部消息，沐森莟本人正是曾经华光学院的守护师，韩书然。

　　沐森莟不只是所谓为了母亲才来的，她也有自己的事情。

　　进了大厅，浅见家族的所有人都来迎接。但是，实际上人也不多，浅见青和浅见白这对兄弟，浅见家族的族长以及夫人，也就是浅见兄弟的亲生父母。

　　族长浅见苓亲自接见沐森莟。“这几日就住下吧，好好休息。”沐森莟的存在于浅见苓而言是个不可忽视的事实，自己的妹妹是怎么死的，当初到底发生了什么，沐罗明显不想好好交代，那就只能询问当事人沐森莟。

　　其他人离去，沐森莟跟浅见苓进了独立房间，对外宣称浅见苓这个舅舅要看望沐森莟，实际上，还是共商事务。

　　回忆当初逃离沐家的时候，沐森莟虽然可以隐藏自己的气息，可没有办法离开血族的地界。沐森莟对外界几乎是什么都不知道，而她又一直生活在无尽的竞争和杀戮中，所以，沐森莟担心，自己一旦被人发现了，会招来杀手。

　　也就是那时，浅见苓得到了帮助，遇见了沐森莟。

　　“当初，你为什么要打开结界？”以沐森莟的力量，还不足以打开结界离开，而浅见苓仅仅一眼，为了躲避沐家的追捕，毫不犹豫地打开了结界的限制，眼睁睁地看着孩子一般的沐森莟消失不见。

　　浅见苓觉得，这些事情也该告诉沐森莟了。“你心里早就有答案了。”

　　沐森莟点头，还是曾经的那个人，给了沐森莟一点儿猜测。“之前在华光学院的时候，那个守护师是假的，是你们的人。她应该也是个血族才对，为什么我察觉不到她的气息？”沐森莟指的人就是边岚。

　　“居烟啊，她刚刚醒来没多久，身体没有完全恢复。如你所想，居烟当时换了一种身份，以人类的状态进入了华光学院，所以，当时的猎人协会都以为，她是人类。”看样子，浅见苓也准备实话实说了。

　　“居烟是浅见家族的血仆，存在的时间可以说，比我都长。她可以每一段时间就换一种身份。”

　　沐森莟指出了关键：“但是从血仆转换成人类，这种事情……”天籁小说网

　　浅见苓反问：“你不是也做到了吗？”

　　沐森莟接不了话，她不能告知自己的办法，心里的那个声音却告诉沐森莟：“让我见见那个人……居烟。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第223章 浅见家免费阅读。https://xs.23sk.com 