    “这时候才来，和没来又有什么区别呢？”

    三代脑海里浮现出这样的念头，但还是对迟来的援军表示了感谢。

    但雷影就没有这么好的脾气，直接质问雾隐部队的首领，表达了自己深深的不满。

    “雾隐的风气就是迟到吗？”

    “阁下不也来迟了吗？”照美冥也不敢示弱的回应，旋即看向三代火影，问道：“火影阁下，突袭什么时候开始？”

    三代火影轻叹了口气，说道：“突袭已经失败了，而且和我们战斗并不是晓组织全部战力。”

    照美冥有些发蒙，旋即说道：“怎么会，我明明是按照指定的时间赶来，战斗为什么会提前结束？”

    三代看了眼照美冥，缓缓说道：“约定突袭的时间是昨天。”

    雷影也冷冷瞥了眼的照美冥，他原先以为对方也遭遇类似的阻拦，但却没想到对方竟然错过了汇合的时间，连忍者最基本的时间观念也没有。

    照美冥陷入了沉思，依靠在一旁的树上，开始仔细回想最近发生的一切。

    她接到的是四代水影的命令，而有过被控制前科的四代，每天都要通过村子里的检查，确保类似的事情不会再度发生。

    因为四代是不可能被控制的，而且事实上，目前大部分的政务都是由元师为首的长老处理，就更不可能有纰漏。

    那么，她为什么会收到错误的时间和消息呢？

    沉吟了许久，照美冥朝着三代火影和四代雷影问道：“雾隐迟到我很抱歉，那么火影和雷影阁下，我们还继续突袭雨隐村吗？”

    三代闭口不言，旋即摇了摇头。

    此时杀个回马枪，或许可以让雨隐村出其不意，但还有可能向上次一般，再度遭遇到晓组织的埋伏。

    而在晓组织有防备的情况下，突袭部队的兵力就有些不够看了，还有云隐遭遇岩隐的部队，也可能在雨隐村的境内活跃。

    作为联军主导的木叶都不打算继续战斗下去的话，照美冥率领的这支小股部队，自然也没有停留的必要。

    倒是雷影表现出了强烈的不甘，云隐一无所获不说，还折损了二尾人柱力，但他也知道贸然进攻雨隐的后果，只得率队离开。

    回到营地后，三代准备撤离雨之国的范围，事实上木叶受伤的忍者，早就进行了转移，而最后撤离，是三代身为火影的职责。

    在撤离雨之国的范围前，三代最后看了眼雨雾笼罩的森林，迈入了火之国的地界当中，数十年前木叶的忍者也是因为雨隐的首领，离开雨之国的范围。

    原以为像是半神那样的人物只是昙花一现，但半神死去后，雨之国又迎来了一位拥有‘仙人之眼’的神明。

    虽然仅仅只是掩护部下撤退，但三代依然感受到佩恩们强大的实力，那是他和自来也联合起来，也无法对付的力量。

    或许，晓组织所在的雨隐村，已经有了成为第六大忍村的本钱。

    不多久，三代遇到了猪鹿蝶所率领的部队，猪鹿蝶很快听了下来，为火影带来了外界的情报。

    一尾已经被晓组织夺走，他们还遭遇晓组织的卑留呼和另一人。

    在听到这个情报后，三代已经见怪不怪了，自从来到了雨之国后，他听到就没有好消息，尽是糟糕。

    而这时，跟随一起撤离的自来也，也带来了来自村子里的情报。

    不久前，村子也遭遇晓组织的袭击，其中甚至有给木叶带来伤痛的面具男，但让三代感到欣慰的是，村子抵御了袭击。

    “没想到，村子最终还要仰仗宇智波，是只剩下宇智波了吗？”

    三代说出了不符合身份的话语，但旁边的忍者自动过滤了这句话，猪鹿蝶也是如此，尴尬不失礼貌的微笑着。

    望着三代，自来也心里也在犹豫，犹豫要不要将一些事情告诉三代。

    在埋伏中，他感受到无比熟悉的气息，无论是那雨点般的降落的起爆符，还是那群拥有轮回眼，其中一人长相酷似弥彦的佩恩。

    如果真的是他记忆中那三个已经死去孩子的话，那么晓组织的首领会是他们吗？

    最终下定了决心的自来也，找了个时间，选择将情报告知三代。

    “老头子，晓组织的首领很有可能，是我当年教导的孩子们…”

    三代听完这个情报后，猛然的发现，在提及那三孩子时，自来也愧疚的神情，和他一模一样。

    顿了顿，三代看着自来也说道：“这么说来，晓组织有许多成员，都是我们木叶教导出来的…”

    得知这一情报后，三代火影心中五味横杂。

    如今晓组织内部的卑留呼、大蛇丸都是木叶的叛忍，甚至于首领也是曾经木叶的一员，如今却都成为了木叶的敌人。

    这时，自来也犹豫了一下，说道：“老头子，我希望能够前往雨隐村，去劝一劝的弥彦他们，看看能不能让他们回心转意。”

    回心转意，加入木叶。

    一想到那些晓组织强悍的忍者成为木叶的一员，三代火影脑海中就开始描绘出蓝图，有了他们，木叶的地位不就稳如泰山。

    但三代没有失去冷静思考的能力，看着自来也说道：“他们既然没有主动找你，就说明他们想要割舍过去，你过去只能是白白送死。”

    自来也应了一声，他也明白三代说的有几分道理，也不再提起这事。

    这一次秘密的对话，三代并没有告诉其他人，甚至连身为参谋的奈良鹿久也没有例外。

    而知道了晓组织和自来也因缘后，三代还是不时在想，木叶没有叛忍的话，该多么的美好。

    返回村子的途中，三代和自来也陆续受到了情报，其中最多便是砂隐方面的，主要是在哭穷哭弱，请求木叶方面的援助。

    听到这些情报后，三代心理明白原本就有间隙的联盟，会变得更加松散，但只要晓组织的目标，还在尾兽上。

    晓组织和五大国的矛盾就不可调和，那怕是执迷不悟的岩隐也如此。

    花费了一周的时间，伤势惨重的突袭部队，终于抵达了村子。

