    林妙妙被老师调侃之后，也不敢再乱吃零食了。

    不过她还是没心思听课，而是研究起了赵荣宝腋下的汗渍，还招呼邓小琪一起欣赏。让小琪看了之后，都忍不住笑了起来。

    项南把她的小动作看在眼里，心里面一阵无语。

    她本来学习成绩就差，学习态度还这么不端正，简直就是学渣本渣。这样的猪队友，让他怎么带嘛。

    这时，赵荣宝出好了一道题，“下面，我请哪个同学上来解一下。”

    听他这么一说，全班大半学生低头，都不想被老师点名。

    倒是林妙妙还望着赵荣宝的腋窝，一个劲儿的傻笑走神儿。

    “林妙妙，看你的样子，就知道你懂了。”赵荣宝随即冲她招招手道，“来，上来把这个题解一下。你懂了，大家都懂了。”

    林妙妙还在走神儿，压根没听到老师的话。

    邓小琪一见，连忙推了她一把。

    “啊！什么？！”林妙妙惊醒过来，看着台上的老师，一脸的懵懂。

    同学们看到她这样，又忍不住笑了起来。

    “老师让你上去做题。”邓小琪小声提醒道。

    “啊？！”林妙妙顿时傻眼，她这一堂课可什么都没听，净想着猪蹄、大虾、小烧烤了。

    “快来，快来！”赵荣宝招手道。

    林妙妙无奈，只好硬着头皮站了起来，以蜗牛般的速度向黑板走去，同时心中祈祷，“下课铃赶紧响吧！”

    或许是她的祈祷真的起效了，就在这时，下课铃声果然响了起来。

    赵荣宝一见，只得无奈的宣布下课。

    “阿弥陀佛，老天保佑，阿門阿門，我可躲过一劫！”林妙妙大喜，顿时赞叹道，“小琪，我请你吃鸡腿。我刚才，把我一个月的运气都花光了。”

    “啊，不要，鸡腿热量太大了。”邓小琪摆摆手道。

    “快点来嘛，我要给我的人品能量包充值。”林妙妙不由分说，拉起邓小琪就走。

    “哎，见者有份，带我一个。”江天昊一见，连忙跟了过去。

    ……

    项南摇了摇头。

    拯救学渣林妙妙的计划，看来是困难重重啊。

    他随后收拾书包，骑车回家。

    走读生是不用上自习的。这对项南来说，也算是个福利。

    回家之后，裴音已经把晚餐准备好了。

    糖醋小排、香菇菜心、素炒菜心，配上米饭，很不错的一餐。

    母子俩安静的吃完饭，随后项南回房写作业。

    今天留下的作业并不多，项南很快就做完了。随后他打开电脑，开始查一些资料。诸如一四年的经济走势、政治形势、科技发展、高考题目等等。

    经过查阅之后，他发现《少年派》的世界，和现实世界不敢说完全吻合，但是大致发展脉络还是很相似的。

    经济走势、政治形势、科技发展都没有大的出入。即使高考题目有所不同，但是出得题目难度也是相近的。

    尤其令项南高兴地是，这个世界，也是有比特币的，正好给了他刷钱的好机会。

    剧中林妙妙的爸爸林大为中年失业，还不幸卷入诈骗案被警方拘留，出狱之后，着实颓废了一段时间。

    江天昊的老爸因为贪大求全，盲目投资酒店业，也把自己给搞破产了。连累儿子高三那么重要的关口，居然分心去创业。

    邓小琪的妈妈也是为给她创造优越生活，不得不周旋在那些男人之间当交际花，以至于有【邓半城】的美名，连累邓小琪在学校被歧视。

    归结起来，都是钱闹的。

    如果项南有足够的钱，那就能化解好多麻烦。

    因此他随即就把自己的钱投入到股市中，准备先赚第一桶金。

    他从小到大的压岁钱、零花钱都自己留着呢，汇总在一起，也有六万多。

    ……

    转过天来，项南回校上课。

    “钱同学，昨天数学老师上课讲得元素、集合我不是太懂，你能帮我再讲一下么？”他刚坐下，邓小琪就走了过来，笑着问道。

    “这是我的笔记，你先拿去看吧。哪不明白，再来问我。”项南一听，把笔记递过去道。

    邓小琪一愣，还是接过笔记，“好吧，谢谢。”

    她略有些扫兴的回到座位，打开项南的笔记，顿时发出了哇的一声，“妙妙，你看，状元的字写得好漂亮。”

    项南的字清雅流畅，圆劲华美，一看就令人心情愉悦。

    林妙妙看了一眼，也不禁撇了撇嘴。

    虽然她不忿项南这状元之名，但是却也不得不承认，人家的字写得真是不错。

    铁画银钩，笔走龙蛇。

    她自诩自己的字也写得不错，但跟项南一比就有了差距。

    “他可真是别人家的孩纸，一点不给别人留活路啊。”林妙妙忍不住感慨道。

    ……

    邓小琪看完笔记之后，课间还是找到项南，“钱同学，笔记看完了，可我还是有点不明白。”

    “嗯，哪里不明白？”项南点点头，开口道。

    “这个集合的性质，应该怎么理解呀，我还是不太明白。”邓小琪问道。

    “噢，这个的确有点难，需要一点逻辑思维。这样，我给你举个例子吧……”项南随即帮她讲了起来。

    邓小琪的心思，其实不在学习上。

    她之所以向项南请教，主要是她对他心生仰慕。

    虽然她从小就不缺男生喜欢，可是像项南这么优秀的，却并不多。

    项南是区中考状元，全区的第一名，独一无二。而且长得还这么帅，这就更难得了。

    英雄难过美人关，美人同样难过英雄关。

    所以黄蓉会爱上郭靖，郭襄会爱上杨过，阿朱会爱上乔峰，她会喜欢上项南。

    她向他请教学习，其实就是想跟他搭讪，跟他接近。

    见到这一幕，一旁的江天昊颇为不忿。

    邓小琪人漂亮，身材好，气质佳。尤其那双大长蹆，都快有林妙妙高了。

    因此他看她的第一眼，就喜欢上了这个女孩子。

    只不过，对他的殷勤，邓小琪根本不在意，连礼貌性的拒绝都没有，直接无视。

    江天昊知道，这比拒绝自己还惨。

    相反的是，邓小琪对项南却是另一种态度。

    主动接近，没话找话，满眼放光……简直让他妒火中烧。

