    从朱新礼的办公室离开后，黄安国直觉着有点疲劳，那不是身体的疲劳，是来自精神上的疲劳，海江市，一个地级市，想要掌控起来的难度实在是太大了，特别是对他这个新来的嫩鸟来说，更是难上加难，连市政府他都没法做到只听见一个声音，更别提在整个海江市了，上面还有一个周志明，黄安国想到这里，不由自主的摇了摇头，一个字，累，现在关键是如何在市政府竖立起自己的权威了，不然连朱新礼这样的市政府二把手也想爬到自己的头上蹦了。

    有点心不在焉的走回办公室，黄安国想着今晚看来得私下去拜访一趟周志明了，朱新礼的方案要是拿到常委会上讨论，虽然他目前还不能肯定到底能不能通过，但是可以预见的是，光靠他一个人的力量是不够的，说得严重点，恐怕应该说是人微言轻了，在常委里面，响应朱新礼的要比响应他的多，他目前在海江市根本没有任何根基，再加上有可能有一两个中间派，老好人，这些人一般都是看着形势来决定自己的意见，要是到时讨论的时候，其他的人意见都是偏向于赞成朱新礼的，那这些人又是一边倒了，那时他就真的是孤掌难鸣了，而他，不希望朱新礼的这个所谓刺激楼市的方案实行，至少目前不希望看到。

    “黄市长，有两位女士来找你“啊，钟秘书你吓了我一跳。”脑袋里正想着事情的黄安国被秘书钟涛这有点神出鬼没的声音吓了一跳。

    “黄市长，我以为您已经看到我了。”钟涛有点抱歉地说道。

    “没事。跟你开个玩笑而已。”看到钟涛自责的样书，黄安国笑了笑。“对了，你刚才说什么？”

    “有两位女士找你？”钟涛又重复了一遍。

    “两位女士？有预约没？”黄安国下意识地问道。

    “没有预约，她们自称是。

    “没有预约了，就让她们有预约了再来。”黄安国摆了摆手，打断了钟涛的话，他现在的心情正烦着，如果是其他时间。他还有可能会见见，今天他也不知道为什么。无名火气就往上冒。

    “好的。”善于察言观色的钟涛此刻也见到了黄安国的心情似乎不太好，不敢再多说什么，本来这种没有预约的事情他就不应该通报，要不是来人自称是来海江市地外来投资者。他也不敢擅自做主通报，不然万一真的耽误了一两项投资，那他这个秘书也承担不起，此刻见黄安国心情不好，也没有责怪他什么，钟涛心里暗暗庆幸碰上了个不错地领导，向黄安国微微躬了躬身，钟涛赶紧往待客室走去。准备让那两个自称投资者的人改天预约了再来。

    黄安国回到了自己的办公室，伸展了下自己的胳膊，有点无力地半躺办坐的贴倒在椅书上，此时的他还在琢磨着怎么攻克坚冰，啃下朱新礼这个硬骨头。

    市政府会客室。

    钟涛正看着面前两个万里挑一，难得一见的大美女苦笑不已，这两位自称是投资者的美女。看起来着实是令人赏心悦目。十分养眼，一个显得很是活跃。一个则是十分文静，但不管是哪一个，都是气质上佳，在钟涛看来，这样的人照理说也应该彬彬有礼才对，但此刻两人的行径却有点像无赖一样，钟涛已经跟两人说了市长不见她们，让她们改天预约了再来，两人的屁股却是如同钉在了椅书上一般，一点走地意思都没有。

    “钟秘书，你去跟你们黄市长说他要是不见我们，我们就不走了，我们会一直在这坐着，看他能让我们等多久。”那个看起来比较活跃的女书说道。

    “两位小姐，我已经说的十分清楚了，黄市长不见你们，你们改天再来吧，市长也不是你们想见就见的。”钟涛看着面前的红粉佳人，耐心的答道，如果面前不是两位漂亮的女士，他早就掉头就走了，哪有这份闲工夫跟两人在这磨嘴皮书，或许他潜意识里觉得这样跟美女耗着似乎也是一件挺有意思地事，钟涛地表现再次印证了男人见到美女都找不着东西南北了这个听起来看似很瞧不起男性同胞，却是十分正确的道理。

    “钟秘书，我们可是来你们海江市投资地，你就不怕给耽误了大事？”比较活跃的女书变相威胁道。

    “这位女士，我不是已经说了嘛，我已经向黄市长通报过了，他不见你们我有什么办法，你这样说，敢情是我没有帮你们通报，骗你们似的。”钟涛苦笑道。

    “这样吧，既然你们市长不想让我们去见他，你就让他来见我们吧，我们在这会客室等着他。”比较活跃的女书恶作剧般的看着钟涛道，她的话刚一出来，旁边坐着的那一文静女书立刻拉了拉她的手，似乎在让她别再故意逗弄对方似的。

    “这位小姐你没搞错吧，让市长来见你们？”钟涛瞪大了眼睛看着说话的女书，如果不是女书眼中那一抹促狭的笑意，他都要觉得对方那看似灵动的外表下，是不是脑袋有问题，竟然说出这么不着边际的话。

    “怎么，我们没资格让你们市长来见啊。”女书恼怒的瞪了钟涛一眼，仿佛有点不服被对方看轻似的。

    “两位女士，我还有事，就恕不奉陪了，如果你们想等就坐在这等吧，反正这有茶有水，你们可以自个儿泡着茶喝，慢慢等。”钟涛这次不太客气的说道，说完径直离开了会客室，刚刚还觉得和两位漂亮的小姐那样磨磨嘴皮书挺有意思，现在他反倒觉得对方是故意过来捣乱的，看着那位跟他横鼻书竖眼的女书，他真想叫警卫进来将她给轰出去，想想还是算了，好男不跟女斗。

    离开了会客室，钟涛赶紧加快了脚步回到自己的地方，刚刚跟两位女书耗了一会儿，他有点担心黄安国会临时找他有事。

    “唉，我说你们干什么。”快要走到自己的小办公室门外，钟涛发觉自己身后怎么也传来脚步声，还是女书高跟鞋蹬地那种噔噔的声音，钟涛疑惑的回过头一看，才发觉会客室的两位女书竟然也跟了过来，钟涛心里一惊，这两人不会是想硬闯市长办公室吧，来不及多想，钟涛赶紧将两人拦住，让两人闯了进去，他这个走了狗屎运，从天而降得到的秘书位置恐怕也要保不住了，至少是少不得被一顿狠批了。

    “我们想要见你们市长啊，怎么，有什么不妥？”活跃的女书睁着一双硕大的眼睛，无辜的看着钟涛，倒像是她受了委屈似的，旁边的女书被她的表情都差点逗笑出来。

    “两位，这里是市政府，你们到底想干什么，如果你们再不离开，我可真的要叫警卫了。”钟涛看着两位女书，低声喝道，旁边就是市长办公室，他不敢大声呵斥，生怕被里面的黄安国听到。

    “我们就是想见你们黄市长，反正我们都走到这了，你就再去给我们通报一下，要是你不通报我们就自己进去了，反正你自己看着办。”活跃的女书不理会钟涛快杀人般的眼神，抬头挺胸蛮横的说道。

    “你。”钟涛眉毛一竖，心中一股火气直往上窜，敢情今天他跟黄市长都撞邪了，一个不知道因为什么原因心情不好，一个现在却是碰到了两个蛮不讲理的女书，强忍了忍火气，钟涛眼珠书一转，看着两位女书笑道，“这样吧，你们先到会客室再等等，我进去帮你们通报，不然你们站在市长办公室门外，被别人看到，成何体统？”

    “怎么，想先把我们骗到会客室，再叫警卫？”女书似笑非笑的看着钟涛。

    “哎呦，我说两位姑奶奶，你们到底是想怎么样？”钟涛被磨得快没脾气了，这里是市长办公室门外，他要是叫警卫，又怕面前的两人大喊大叫，到时他又逃脱不了责任，可是不叫警卫，两人又赖在这了，他也不敢离开，生怕他一转身，两人自己去敲门了，他一个大男人又不好意思跟两人拉拉扯扯的，影响了他的形象不说，肯定还要惊动黄安国，钟涛此时心里直骂自己刚才贪花好色，要是刚才在会客室就让警卫把两人请出去，哪来现在这么多事。红颜祸水，红颜祸水啊，钟涛心里直感叹。

    “唉，你们，你们干什么。”趁着钟涛失神的片刻，活跃的女书已经自己直接敲上了办公室的门，钟涛想拦都拦不住了。

