
　　冰月宗位于群山深处，当云韵带着颜柳青飞快的不断深入群山之中，看着四周越来越恶劣的幻境和越来越险要的地形，云韵惊讶的问道：“你们宗门建立在这个地方，实力弱些的弟子怎么办？”

　　颜柳青听后笑着说道：“有护宗大阵保护，自然不会有事。”

　　“原来如此。”云韵了然，护宗大阵不止可以用来防御，也可以用来阻挡恶劣天气。

　　随着两人的深入，云韵再次开口问道：“还没到吗？”

　　她们的周围已经开始刮起了冰雪风暴，风暴中还夹杂着冰锥，这威力已经不小了。

　　“到了到了，已经到了。”颜柳青开心的说道。

　　“哪儿呢？”云韵一愣，她们正处在几座山峰的包围之中，下方也是皑皑白雪，看不见一点儿宗门的影子。

　　颜柳月拉着云韵就向下方的雪地飞去。

　　“难道？”云韵眼睛一亮，精神力向着下方蔓延而去，果然发现了一个巨大的结界。

　　这几座雪山之间竟然形成了一块比较平整的洼地，让冰月宗能够顺利的把宗门建立在这里，并且用护宗大阵阻隔了恶劣天气对宗门的影响。

　　云韵在没有仔细搜索的情况下，竟然没有注意下方的异常，看来这座大阵应该是一座天然的大阵，借助四面环山的地势而成，后被她们冰月宗的宗主发现，就在这里建造了宗门。

　　云韵精神力扫过后，可以大致猜到这个大阵全力爆发时的威力，斗圣之下无活物！

　　随着颜柳青身上光茫一闪，两人安然穿过一层看上去薄薄的屏障。

　　冰月宗的全貌出现在了云韵眼前，也让云韵震惊的微微张开了嘴巴。

　　听到冰月宗这个名字，云韵的第一反应就是这个宗门必定在冰雪纷飞的环境中，哪怕后来云韵知道冰月宗有着护宗大阵，云韵也没想到大阵里竟然是一个鸟语花香的世界，一个与外面截然不同的环境。

　　一颗颗参天古木拔地而起，一眼望去遍地都是盛开的鲜花和碧绿的草坪。

　　云韵可以看见有着不少的木屋有序的分布在林间，这些木屋大多都已经被藤曼覆盖而上。

　　整个大阵内，竟然只有一座比较雄伟的大殿坐落在最中央，这应该就是她们宗主呆的地方。

　　云韵想到这竟然有些紧张，也不知道那个传说中的宗主会不会欢迎她？

　　要是知道了她把小颜拐跑了，会不会嫌弃自己没钱没势，无情的把自己赶出去？

　　要是她真这么说，那我就告诉她，三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷！

　　从此我就翻身做主角了！

　　想到这云韵不禁暗暗一笑，结束了自己的yy。

　　颜柳青拉着云韵飞到了一处比较靠近大殿的木屋前对着云韵说道：“云姐姐，这是我的屋子，你先在这里休息一下，我去师傅那里找姐姐。”

　　云韵点点头，趁着青儿去找小颜的时候，她正好可以参观一下冰月宗。

　　就在这时四周的树林里突然窜出了好几位姑娘，看上去和颜柳青差不多大。

　　“颜柳青，遗迹好玩吗？”有姑娘一上来就开口问道。

　　“哎呀，这是谁啊？”有人注意到了云韵，眼睛一亮说道。

　　众人一下子都把目光凝聚在了云韵身上，然后迅速把云韵团团围住。

　　“颜柳青，这个漂亮大姐姐是你拐回来的？！”最前方的姑娘眼睛不停的上上下下扫着云韵说道。

　　“比大师姐还要漂亮！”有一位姑娘的眼睛都变成了星星，听语气都要馋的流口水了。

　　“来了我们冰月宗就别走了。”云韵右边的一个短发姑娘轻哼一声说道。

　　云韵转头与她目光相对，她看着云韵灵动的凤眸，脸蛋突然微微一红，然后轻轻转头移开了自己的目光，理了理头发掩饰自己的失态。

　　“哎呀，你们别在这里作妖，这是我姐姐的朋友，你们都离远点。”颜柳青不由分说的像护犊子一样把云韵护在身后，还伸手驱赶着这些姑娘。

　　“颜柳青你吃独食！”有人在人群中尖声笑着叫道。

　　随后大家不约而同发出了一阵哄笑。

　　“有没有啊？”

　　“颜柳青你倒是说话啊！”

　　“上垒了没？”

　　......

　　“我说了这是我姐姐的朋友！”颜柳青俏脸涨的通红，脖子上青筋浮现，高声大喊道。

　　“我说过要给大师姐当陪嫁的。”最前方的姑娘纤指随意的卷着自己垂在胸前的头发，笑着说道。

　　“我也说过！”

　　“我也说过的！”

　　......

　　云韵数了数，好像所有人都说过要给小颜当陪嫁？

　　“你们小时候说的那能算数吗？都给我走啦！”颜柳青娇喊道，随后她准备一个一个的把她们推离得自己的小木屋。

　　“是真的？！”有姑娘惊喜的叫了出来。

　　人群顿时骚动了起来，刚刚颜柳青没有否认啊！

　　颜柳青冷哼一声，直接动用了斗气，在姑娘们的嬉笑声中把她们都赶走了。

　　“你们冰月宗。。。？”云韵看着已经满头汗水的颜柳青失笑着问道。

　　“哼，从小到大没见过几个男人，就变成这个样子了。”颜柳青轻轻的呸了一下说道。

　　随后她想到了自己好像也没比她们好到哪里去，尴尬的笑了笑对着云韵说道：“云姐姐，你等着我，我去找姐姐啊。”

　　说完颜柳青就一溜烟的向着那座大殿跑去了。

　　云韵转头看了看四周，露出了一抹老司姬的笑容，心里想道：这就是天堂吗？？？

　　下意识的抹了抹嘴角不存在的口水，云韵看着身边的小木屋摇了摇头，脸上露出遗憾的表情。

　　随后她便迈着轻快的步子向着远处姑娘们聚集的地方走去。

　　......

　　“姐姐，姐姐！”

　　颜柳月正坐在床沿和躺在床上的唐恬说着话呢，就听到了外面传来的妹妹的高喊声。

　　“师傅，我来教训她。”颜柳月的眉头微微的蹙起，有些不满的说道。

　　“没事，她估计是碰到什么高兴事要和你说了。”唐恬笑着对着颜柳月说道。

　　“那在师傅的寝宫也不能这样，太失礼了。”颜柳月没有因为唐恬的话放弃教训妹妹的打算。

　　“云姐姐来啦，我把云姐姐带来啦！”颜柳青气喘吁吁的跑进房间说道。

　　“真的？！”颜柳月猛的站了起来，惊喜的问道，她身上的斗气都差点没控制住，有了些微微的颤动。

　　不过颜柳月想起了刚刚自己说的话，有些脸红的又坐了下去。

　　“你怎么碰到的？”颜柳月在尽量控制自己说话的声音平淡些。

　　“我去遗迹的时候恰好碰到了云姐姐，云姐姐正好要来找你，我就带着她来了。”颜柳青兴奋的一屁股坐在了唐恬身边说道。

　　“月儿你朋友？”躺在床上的唐恬笑着开口问道。

　　“师傅~”颜柳青这才想起来师傅还在这里，甜甜的叫了一声。

　　唐恬轻轻的揉了揉她的头，没有在意颜柳青实际上有些失礼的举动。

　　“是的师傅，她是我最好的朋友，她之前说过要来找我玩的。”颜柳月带着激动的心情说道，她同样兴奋的脸颊有些红通通的。

　　“她叫什么？”唐恬好奇的问道。

　　云姓说多不多，说少不少，她竟然又碰到一个姓云的，难道是云韵的族人？

　　“她叫云韵。”颜柳青在一旁抢答道。

　　唐恬听到后瞳孔猛的一收缩，本来轻抚着颜柳青脑袋的手掌也停了下来。

　　“师傅？怎么了？”颜柳月问道。

　　“没。。没什么。”注意到自己失态的唐恬，立刻回过神来，装作什么事情都没有发生。

　　她低低的垂下自己的眼眸，不然颜柳月和颜柳青发现她眼里的异样。

　　“师傅听过这么名字？”颜柳月开口问道。

　　“没，只不过和我一个很久不见的老朋友有点像罢了。”唐恬挤出一抹笑容摇了摇头说道。

　　“这样啊。”颜柳月点了点头，没有发现什么不对的地方。

　　与此同时唐恬迅速与宗门大阵关联到了一起，她马上就查到了一个熟悉的气息就在刚刚通过宗门大阵进入了冰月宗。

　　这也让她在心里确定了颜柳月嘴里的云韵，就是那个把她捡回去给她疗伤的云韵。

　　“月儿，你们的斗。圣。。精。。。华。。。。？”唐恬问题问到一半突然慢慢的停了下来，好像想到了什么。

　　当唐恬说出这声不知道叫了多少遍的月儿的时候，突然想起了云韵那天晚上嘴里喃喃自语的也是月儿！

　　“月儿，你们的斗圣精华也是她送的吗？”唐恬快速的把刚刚的问题重新问了一遍。

　　“对。。对啊。”颜柳月羞涩的咬着嘴唇，微微偏过头，有点不敢直视唐恬的眼睛。ŴŴŴ.23sk.com

　　在她看来师傅的这个问题，就是在问她是不是与云韵有着不同寻常的关系。

　　看着颜柳月的神态，唐恬一瞬间明白了云韵和颜柳月的关系。

　　唐恬突然整个人一口气泄了下来，无力的躺在床上，目光呆滞的看着天花板。

　　月儿？你嘴里的月儿就是颜柳月吗？就是我的大徒弟？

　　你心心念念的那人，在欺负我的时候嘴里还喊着的那人，是我的徒弟？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百四十六章 师徒变情敌？免费阅读。https://xs.23sk.com 