    哗！

    见得魁梧青年口吐鲜血，所有观看之人都是大惊失色，全场微微有些骚动了起来。

    “我的天，居然受伤了！”

    “到底是怎么回事？”

    “易坤是如何受伤的？”

    “不知道，不过我刚才好像感觉到了强烈的精神力波动，易坤可能是精神受创！”

    众人惊骇的看着这一幕，心中震动不已。

    若是苏莫的战斗力强大，能打败易坤，众人不会惊讶，毕竟帝玄宫内能越级战斗的天才极多，这不足为奇。

    但是，现在苏莫并未动手，只是看了易坤一眼，易坤就受伤，这让众人心中不得不震惊。

    明面上的强大，众人不惧，但这种让人无法猜测的诡异手段，却是让所有人都毛骨悚然。

    上官云怔怔的看着这一幕，面上尽是不可置信之色。

    他完全没有想到，这个莫苏居然还有如此诡异的手段！

    啊！

    就在此时，连喷几口鲜血的魁梧青年易坤惨叫一声，身形立刻暴退，急与苏莫拉开了距离。

    “怎么可能？你居然会如此强大的幻术？”易坤脸色苍白，面带骇然之色，惊恐的大吼道。

    就在刚才，他一拳攻击而出之时，居然被苏莫拉进了幻境之中，在幻境之中他遭到了数十名强者的围攻，险些丧命。

    “饶你不死，滚吧！”

    苏莫面无表情，冷冷的喝道，言罢，他又瞥了上官云一眼，随即转身走进了阁楼之内。

    事实上，苏莫已经手下留情了，不然的话，此人根本逃脱不了他的幻境，会被泯灭灵魂意识而亡。

    只不过，苏莫没有做的那么绝，先他刚混进帝玄宫，因为身份的缘故，还不太敢肆意杀人。

    易坤脸色一阵青一阵白，难看不已，本来他是要狠虐苏莫一顿，没想到到头来却是自己被虐了一顿，简直是丢尽了脸面。

    “上官云，我对付不了他，你还是另找他人吧？”易坤再也不愿意在此多待，急忙离去，显得颇为狼狈。

    易坤对上官云的语气也是有些不太好，他心中有些埋怨对方，对方让他来对付莫苏，不是坑他吗？

    “这……！”

    上官云见易坤离去，脸皮忍不住抽了抽。

    这就败了！

    莫苏连出手都未出手，就击败了易坤！

    上官云的脸色阴沉到了极点，这真的是够丢人的，请人来找场子，结果连个屁都没放，就被收拾了。

    “莫苏是吧！你等着！”

    望着苏莫离去的背影，上官云冷喝一声，也转身离去了。

    “原来这个莫苏会幻术，难怪如此诡异？”

    “上官云不会罢休的，我估计他等会便会带人回来！”

    “得罪了上官云的人，基本上不会有啥好下场！”

    大量围观的外宫弟子议论纷纷，所有人都认定上官云还会回来，众人都没有离去，想看看上官云如何对付这个莫苏。

    苏莫回到阁楼之中，面色略显阴沉，上官云的纠缠也是让他不厌其烦，他真恨不得直接灭了对方。

    不过他也在克制着自己，他知道上官云不能杀，最起码现在杀不得，不然引动上官昊出来，就麻烦了。

    “上官云，若是你想继续玩下去，我会奉陪到底！”

    苏莫心中暗暗思量，自己若是表现出了逆天的战斗力，有没有可能被某位宗门高层看中，从而收为弟子，然后带进内宫之中。

    这个可能性很大，而且是非常之大！

    只要进了内门，他就能接近夕儿了！

    “机会不可错过！”

    苏莫咬了咬牙，果断的做出了决定，现在上官昊正在闭关，正是他千载难逢的机会，若是错过了，怕是想进入内宫，不知道要等到什么时候了。

    因为帝玄宫的内宫和外宫是完全分离的，一般的外宫弟子，很难进入内宫。

    “不过，想要达到这个目的，现在的声势还是太小了，必需要将此事彻底闹大！”

    苏莫呢喃自语，只有此事彻底闹大了，他才有希望被宗门高层看中。

    “那就来点狠的！”

    苏莫咬了咬牙，老是畏畏缩缩难成大事，既然要闹大，那就闹得外宫皆知吧！

    如此的话，苏莫就不信了，他如此逆天的天赋，难道还没人看中他？

    做出了决定，苏莫心中立刻便通畅了起来，感觉心境都有一丝提升。

    这让他不禁心中暗叹，看来武者还是要凭本性而为，老是束手束脚，瞻前顾后，反而会影响武道之路。

    随后，苏莫便不在多想，静静的盘膝而坐，开始淬炼体内玄力。

    时间缓缓流逝，半个时辰之后，上官云果然回来了。

    苏莫阁楼的大门已经不在，所以外面的情况他看的一清二楚。

    上官云带着一名身形高瘦，面容阴郁的青年来到了阁楼之外。

    这名青年气息浑厚无比，强大的气势毫不收敛，修为赫然达到了真玄境九重境界。

    “冷星华，上官云居然把冷星华请来了！”

    “冷星华真玄境九重修为，这个莫苏今日肯定要惨了！”

    “不错，莫苏才真玄境六重的修为，就算是能施展幻术手段，也不可能是冷星华的对手。”

    不远处驻足观看热闹的弟子，见到这名阴郁青年，纷纷惊呼了起来，显然此人在外宫名气极大！

    “莫苏，你不是很强吗？这一次我要看你被虐成狗！”

    上官云站在阁楼之外，目光凝视着苏莫，满脸阴冷的笑容。

    那名阴郁青年冷星华，也是目光凝视在苏莫的身上，上下打量。

    “哈哈哈！”

    苏莫大笑几声，随即长身而起，从阁楼内大步走了出来。

    “上官云，你找了这么一个废物，就想来打败我，你可真是够脑残的！”苏莫满脸不屑之色，他一改之前的低调，变得张狂无比，极度嚣张了起来。

    “什么？”

    上官云闻言一愣，苏莫突然的变化，让得他有些反应不过来。

    之前的苏莫，在上官云的眼中，是内心自傲但外表沉稳之辈。

    但现在的苏莫，突然变得锋芒毕露，嚣张跋扈，让他有些不适应。

    “狂妄！”

    上官云身边的冷星华却是突然大喝出声，爆怒无比。

    莫苏居然说他是废物？