    傅景琨回到海城的第二天早晨，他就去到老夫人住的正院，向老爷子和老夫人请安，请罪。

    傅老爷子情绪激动：“作为傅氏的掌门人，做事一定要冷静智慧，不能一时冲动，更不能不管不顾。知道自己错在哪里了？”

    老夫人墨如惠也语重心长地告诫他：“景琨哪，你这次错得离谱。一定要认真反思，吸取教训。”

    傅景琨按照昨晚和厉胜男两人商量好的对策，认错检讨。

    两位老人看他态度平和，认错诚恳，非常满意。

    老夫人便吩咐他：“你晚上带着三夫人一起来奶奶这里吃顿饭吧！”

    “哎！谢谢奶奶。”傅景琨答应一声，就准备出去上班去了。

    傅老爷子追了一句：“算了，让胜男和你爹妈一起过来吧！”

    被撤职的前任总裁回公司了，所有人都等着看热闹，说不定还有一场大戏可以上演呢。

    没想到，连水花都没有。

    傅景琨上班后就直接去找新任代理总裁傅景琛，一是承诺认真办理交接手续，二是表态，服从公司的决定，让三弟安排他的工作。

    傅景琛也是早有准备，他漆黑的双眸望向傅景琨，言辞恳切。

    “大哥，三弟上任还有很多东西需要学习。所以，请大哥就任总裁顾问吧！带带三弟，把你的经验和心得传授给我。”

    傅景琨满口答应，这个安排也好，顾及了他的面子，前任总裁又不能马上退休，若是去做个部门老总或者副总什么的，总是抹不下面子。

    两人正在谈话时，傅显贵进来了，他就是进来看傅景琨的笑话的。

    没想到两兄弟谈得还很和谐，傅四爷望着前任总裁：“景琨，面色红润，精神不错呀。嗯，哈哈哈哈！果然是情场得意呀。”

    傅景琨心底暗骂一句：“这不就是讽刺老子事业上失意么？”

    面上却堆着笑容：“四叔教训得是，景琨以后将把主要精力用在工作上。我正在和新任总裁表态，一定好好反思，认真配合新任总裁的工作呢。”

    傅四爷春风得意地笑着：“四叔觉得你呀，还是正经先解决子嗣问题为好。否则，就应了那句，为谁辛苦为谁忙啊！”

    傅景琨打个哈哈：“正在努力！正在努力！”

    正说着，二少傅景珏也过来了。

    “大哥，你回来了？晚上我和曾轶去看新嫂子吧？”他一进来，就显得和傅景琨特别亲热。

    “别！我们晚上一家人要去老夫人的正院吃饭呢。”傅景琨看着二弟脸上的表情就知道，二弟这几天是有多高兴了，腮帮子都快笑肿了。

    二少傅景珏马上改口：“好，我们改天上门道贺。”

    傅四爷也凑个热闹：“是应该道贺！景珏，你什么时候去，也叫上四叔，我们一起去。”

    傅景琨故意一拱手：“要说道贺，应该是景琨向四叔道贺，向二弟道贺才是！祝你们节节高升，啊！”

    ……

    傅景琨态度是很好，但那只是表态的时候。

    这天，表态完，在办公室就看不到他的影子了。

    不仅当天如此，以后天天如此。

    根本无心工作，整天和自己的几位夫人泡在一起。

    过了一个星期，就又在外面娶了四夫人章梦梦，不过这次是和厉胜男一起去向老爷子与老夫人请示汇报了。

    海城上流圈子里都有些不敢置信，想着原先的傅氏大少爷是一个多么兢兢业业的人，现在比那些情场浪子还要浪啊。

    一连娶了四位夫人，为此还丢了总裁之位。

    外人怎么知道是什么原因呢，人家只是看到他接二连三娶夫人，又在这时候丢了总裁职位，当然就把这个连在一起来想了。

    不过与章梦梦成亲一个星期之后，傅景琨就把四位夫人召集到一起开了个会议。

    他说为了公平起见，每周，一个夫人那里过一夜。

    另外，二夫人怀孕了，所以，每周还要在她那里呆一天。

    最近是非常时期，有许多工作上的事情要和大少奶奶商量，所以，每周日安排在大少奶奶屋里多呆一天。

    还剩一天，就单双周轮流来，单周陪林圆圆，双周陪章梦梦。

    这是他和厉胜男商量之后的结果，这样子话说得明明白白，免得像刚和Tina成亲那会儿，天天陪Tina，无意中冷落了厉胜男，家庭内部产生了很多矛盾。

    现在，这样排表式的，就像小时候上学，清洁值日表一样，对谁都公平。

    林圆圆有些不爽，不过，看大家都没说啥，她自然也不会妯这个头。

    再说，她想要的其他东西，傅景琨都可以给她。

    这几天上班后，无论走到哪儿，人们对她的态度就明显变了。

    虽然只是个大少爷的三夫人，但傅氏的名头还是好用的。

    傅景琨就这样开始了他的半隐退生活。

    主要精力放在与夫人们同房上面，根本不问工作上的事情，有时一个星期，一次也不去公司报到。

