    话都已经说到这个份上了，阮寒星也没有再继续拒绝。

    她其实本来也不觉得这件事情有多么难，只是毕竟录综艺节目嘛，总是要提供一点有趣的素材配合一下导演。

    更何况她略微为难一下，也能稍微安慰一下导演破碎的综艺之神的心。

    她都已经同意了，霍沉当然也没有意见。

    这件事情就这么敲定下来。

    除了他们两个是一定要去准备肉食，其他人就随意怎么分配，反正确保能够摘足够今晚吃的东西就可以了。

    菜园子就在大河村后面，村民们的菜园都是临近的，到时候节目组会给钱，所以嘉宾们自己去摘就可以了。

    阮寒星和霍沉则要带着摄像，前往另外一个地方抓他们今晚的肉食。

    林秋君从刚才集合开始，就一直比较沉默。

    到了这个时候，她太突然抬起头，说了一声：“等一下。”

    众人的目光落在她的身上，她的脸上露出温和的笑容，开口道：“是这样的。虽然节目组已经指定了霍沉和阮寒星去弄肉食，但是并没有说其他人不许去是吧？那我能不能跟他们一组，一起去抓肉食回来？”

    这句话一说，大家的神色都忍不住有些古怪。

    这太阳是打西边出来了吗？

    还是说她其实只是想要偷懒，所以故意选择跟阮寒星和霍沉一组？

    可是这又不是真的干活，这是综艺节目啊！

    跟着阮寒星和霍沉，以林秋君的身份要偷懒，两个人当然也不至于说些什么。

    可是她不做事情，就会丢失镜头。

    镜头少了，整个综艺里都是透明人的话，那她还辛辛苦苦来参加综艺，在这个落后的小乡村里生活干什么？

    住在自己的大寨子里，享受佣人的伺候，每天逛街买买买或者做做美容，它不香吗？

    她是正经的艺人，不该不知道这一点啊！

    而且去采摘蔬菜而已，能有多累。

    就算偷懒，也不该是在这个任务上偷懒。

    阮寒星的眼底也露出几分怀疑，总觉得林秋君脸上和善的笑容有些怪怪的。

    她忍不住微微蹙了蹙眉，道：“跟着我们我倒是没有意见，但是到时候那么多鸡鸭之类的家禽畜生的，不小心冲撞了您，我可负不起责任。”

    “你不要对我有这么大的误会。”

    林秋君听到这话，脸上露出几分无奈。

    她摊摊手，露出无害的笑容，道：“我是真的想跟你们一组做任务，没有别的心思。当着直播间镜头呢，我能干什么？”

    阮寒星皱着眉头不说话，显然还是不相信。

    江山易改本性难移，林秋君会突然改了性子才是奇怪。

    霍沉的神色也略有些沉，漆黑的眸底涌上几分不愉，冷声道：“既然知道有直播间的镜头在，就不要搞什么幺蛾子。抓鸡鸭之类的活不适合你，你还是跟着去摘点菜比较好。”

    顿了顿，又沉声道：“都不想做就自己去房间里呆着，或者四处散散步。你的伙食，我跟夫人还是负责得了的。”

    反正别来打搅他跟夫人独处，就是了。

    他的态度有些生硬，直播间的观众忍不住起了争执。

    “霍总的态度也太冷漠了吧！林女神是他的亲生母亲，又不是仇人。这可真是娶了媳妇忘了娘。”

    “我本来还好奇，林女神看起来很好相处的一个人，为什么对阮女士意见这么大。我的儿子将来娶了媳妇，要是对我这么个态度，我也对我儿媳妇喜欢不起来。”

    “摆脱没搞错吧？你儿子要是对你的态度不好，你为什么不去打你儿子一顿，反而要去找儿媳妇的麻烦。儿子养了这么大，还没有脑子，不能自己做决定吗？”

    “真的很好笑，有事没事找儿媳妇，小的时候有问题找妈妈。怎么？男人这辈子就不能当个真正的男人，为自己的行为负责吗？”

    “贻笑大方了家人们。”

    “霍总对林女神的态度真的也太叫人无语了吧？他这个样子，真的很难不叫人反感。”

    “可是林秋君之前就是对阮女士的态度很不好啊！一直很讨厌的人，突然之间来示好，警惕一些也是应该的吧？”

    “可是林女神是他亲生母亲！防备警惕自己的亲生母亲，有病吧？”

    弹幕吵成了一片，林秋君脸上的表情却始终温和。

    “霍沉，你不要误会我。我知道我们母子之间有了十几年的空白，我刚回来的时候又做了你不喜欢的事情，你很难会接受我这个母亲的存在。”

    她像是有些黯然，垂了垂眼睛。

    继而温和地说道：“但是没有关系，阮寒星不是也刚找回了亲生父亲吗？你既然可以尝试着接受她的父亲，为什么不能尝试着接受我呢？”

    霍沉冷着脸，淡淡地看她一眼。

    眸底闪过一丝讥嘲，道：“到底一不一样，母亲自己不清楚吗？当年的事情，我给母亲留面子不愿意说出来，母亲非得要自己揭露出来才甘心是吗？”

    林秋君微微一梗。

    她当然不愿意把当年的事情说出来，让别人知道她为了一大笔钱很轻易地就放弃了儿子。

    她只能转过话题不提。

    “我只是想要修复我们母子之间的关系。我知道你也是渴望母亲的……”

    她笑了笑，带着几分柔弱和无奈。

    仿佛真的有着无数苦衷似的，继而又道：“之前我是觉得你和阮寒星门不当户不对，很担心你们之间的感情出现问题。你是我的儿子，我心里清楚。你表面看起来冷冰冰的，其实最重感情不过。”

    “假如你们感情出现问题，最受伤的那个人一定是你。我这些年缺席了你的成长，不希望你在婚姻上再收获不幸。”

    她大概把她的毕生演技都用在了这里。

    满脸都是苦口婆心，紧接着说道：“不过现在，知道阮寒星其实是贺总的女儿，我已经在逐渐改变想法了。毕竟良好的家世是能够带给女人底气的，哪怕她是从贫民窟里长大的，有贺总作为背景，她以后也能更从容地适应上流社会的生活。”

