    在酒馆老板娘的注视下，秦然与吴面对面而坐。

    “我希望知道‘侍罪者’的总部在哪。”

    “或者说，他们首领的位置。”

    秦然在坐下后，就很干脆的说道。

    吴的回答也非常干脆。

    她一口拒绝道。

    “不行。”

    “我已经说过了，任何有关斯坦贝克的占卜、预言、我都不会去做。”

    “因为……”

    “她是我的敌人。”

    吴的口吻是斩钉截铁的。

    “那你为什么会来这里？”

    秦然皱眉道。

    吴，没有说话，只是拿出了一张卡牌放在了桌面上。

    【名称：幸运卡Ⅳ】

    【类型：卡牌】

    【品质：Ⅳ】

    【属性：使用它，会让你在进入下一个副本前，获得比平时更好的运气，它比幸运卡Ⅱ更好，你会发现你被幸运眷顾了】

    【备注：制作它需要极高的技巧、昂贵的材料和相当的运气，或者说，这是一次‘祈愿者’专注下的馈赠】

    （标注1：只能够在巨大城市内使用）

    （标注2：使用后，效果持续到下一个副本世界开始）

    （标注3：使用后，你在下个副本世界结束前，无法再使用幸运卡牌）

    ……

    使用过数次幸运卡的秦然当然明白，这看似轻巧的卡牌会是多么的好用。

    尤其是当它出自吴的手笔时，秦然很自然的联想到了更多。

    “我会需要它。”

    “而且，使用了它，并不会给予我下个副本世界造成麻烦。”

    “相反的，还会变得越发顺利。”

    “甚至……”

    滴滴滴！

    秦然还没思索完，属于无法无天的私信，就吸引了他的全部注意力。

    无法无天：嘿，活计，我认为你该来看看。

    无法无天：我这里发现了不错的东西。

     2567 ：稍等，我马上来。

    ……

    回复完无法无天后，秦然站了起来。

    他看了一眼吴，转身向着前厅走去。

    不需要更多的询问。

    他知道吴不会离开。

    不然的话，对方也就不会出现了。

    而在秦然离开后，酒馆老板娘如同好奇宝宝一般的凑了过来。

    “2567想让你帮助含羞草？”

    酒馆老板娘眨着眼睛问道。

    “嗯。”

    “刚刚‘侍罪者’组织的人袭击了那家伙。”

    “他就来找我了。”

    “第一次！”

    “他第一次主动找我，竟然是为了那家伙！”

    吴的声音很平静，语气也没有波澜。

    但身为好友的酒馆老板娘却能够发现，自己的好友现在是怎么样的一个愤怒。

    同时，酒馆老板娘再一次的发现了2567和无法无天真的不愧是好朋友。

    有的时候，选择都是那么的一样。

    那么的……

    想让人千刀万剐。

    “你应该教训他一次才行。”

    酒馆老板娘指了指桌上的【幸运卡Ⅳ】。

    “不！”

    “我讨厌那家伙，但我不希望2567出事。”

    吴很坚定的摇了摇头。

    “含羞草也算是救过你。”

    酒馆老板娘继续说道。

    “嗯。”

    “所以，必要的时候，我会救她。”

    “一报还一报。”

    “但，我还是讨厌她。”

    吴坚定的语气，一点没有松动的意思。

    酒馆老板娘看着自己的好友，忍不住的叹息了一声。

    从某些方面来说，她的这些好友都是属驴的，一个比一个倔强，别人撞了南墙就会回头。

    他们呢？

    撞破南墙后，继续向南。

    “2567的实力没有你想的那么差，你不需要一直消耗自己来关注着他！”

    “他已经是Ⅴ-了。”

    “而且，还是精神属性。”

    “你知道这代表着什么吗？”

    酒馆老板娘准备换一个方向去劝说好友。

    “知道！”

    “在我心中，他就是最强的！”

    “他，从未让我失望！”

    吴点了点头，用极其理所当然的口吻说着，哪怕有着系统的遮掩，酒馆老板娘也仿佛看到了好友脸上此刻浮现出的骄傲与自豪。

    “你……”

    “没救了。”

    酒馆老板娘一捂脸，靠在了沙发里。

    “我知道自己想要什么。”

    “也知道自己再干什么。”

    “而你呢？”

    吴扭过头，看向了酒馆老板娘。

    “我？”

    “我什么我？”

    “我没事的。”

    酒馆老板娘如同炸毛的猫儿般，从沙发中跳了起来，然后，略带慌张的向外走去。

    “我去看看发生了什么！”

    欲盖弥彰的补充中，酒馆老板娘消失在了走廊中。

    当酒馆老板娘离去后，吴静静的坐在那里。

    片刻后，她坐到了秦然刚刚坐的沙发椅中，拿出了一摞卡牌。

    她一张又一张的翻看起来。

    乌鸦！

    黑色的、血色的、金色的乌鸦！

    没有一次例外。

    也从未出错。

    吴发自内心的笑声，在小厅内响起。

    仿佛，这就是她最快乐的时光。

    ……

    当酒馆老板娘走出小厅时，秦然已经和J.佩雷尔曼坐到角落中交谈起来。

    “又一次见面了，2567阁下。”

     J.佩雷尔曼一如既往的客气。

    当然，知道秦然性格的对方，也没有说更多多余的话，直接把那件需要交易的东西拿了出来。

    【名称：西格尔的铁锤】

    【类型：杂物】

    【品质：Ⅰ】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：急躁的修复（2/3）】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：矮人工匠大师西格尔最著名的并不是他的制造工艺，而是他急躁的脾气和糟糕的运气，尤其是在锻造与修缮道具时，他的成功与失败，总是那么的让人感到惊心动魄，而在最后一次修缮装备失败时，他不得不把自己的铁锤都抵押出去】

    ……

    【急躁的修复：面对任何Ⅴ阶之下的装备、道具，它都有可能修复，当然，如果失败了，被修复的装备、道具将会彻底粉碎】

    ……

    “你需要什么？”

    在看到【西格尔的铁锤】时，秦然就完全明白了吴的想法，这一幕应该就在对方的预料中。

    “您还记得之前我们的约定吗？”

     J.佩雷尔曼问道。

    “如果日后自由联盟有了麻烦，需要帮助时，只要不是和我，和我在意的人有所冲突，我可以给予帮助。”

    “所以，你们有麻烦了？”

    记忆力相当好的秦然，复述了曾经说过的话，然后，直接问道。

    “嗯。”

    “很大的麻烦。”

    “我们需要您的帮助。”

    “而【西格尔的铁锤】将是您的一部分报酬。”

     J.佩雷尔曼诚恳的说道。

    秦然看着对方，抬起右手的食指轻敲了两次后，问道。

    “是什么麻烦？”