    赵珏离开后，林渊迅速打开电脑，登陆了易安的账号。

    打开后台私信。

    林渊果然在无数的私信中看到了一个顶着星芒公司头像的留言：

    “您好，易安老师，我是星芒电视部的副部长苗风，冒昧打扰是想邀请您与我们公司进行合作！”

    赵珏那边还真派人联系了易安。

    林渊准备打字回复，但手刚抬起来，他又重新放下了。

    得小心点。

    足足一个小时候，林渊才重新打开聊天框回复对方，明知故问：

    “怎么合作？”

    “我们很欣赏您的《悟空传》，想邀请您为孙悟空这个人物写一份独立的电视剧本，西游原著的授权由我们公司和楚狂老师沟通，关于报酬我们不会让您失望的（龇牙）。”

    对方回的倒是很快。

    林渊敲字道：“不写猴子了。”

    对方愣了好几秒才回复：“请问您这边是有什么问题吗，我们公司可以尽量帮忙解决！”

    “我想写另一个人物。”

    “谁？”

    林渊打了两个字。

    对方发了一串省略号过来。

    片刻后。

    两人又进行了一番沟通。

    沟通了十分钟，对方才无奈的打字道：“我得和领导商量一下。”

    林渊没有再回复。

    ……

    另一边。

    赵珏回到电视部，在办公室处理了一些事情，忽然听到副部长敲门：

    “部长，易安联系上了！”

    易安联系上了？

    赵珏有些惊喜起来！

    这个易安的联系方式太难找了。

    赵珏花了九牛二虎之力也没寻到办法，最后只能让副部长通过博客的私信联系，结果私信发出去这么多天，对方才刚刚看到。

    “对方怎么说？答应了吗？”

    赵珏迫不及待的开口询问副部长。

    副部长苦笑起来：“答应是答应了，但他不打算写孙悟空的故事。”

    “那写谁的故事？”

    赵珏愣了愣，旋即开口道：“无论孙悟空还是唐僧，甚至是猪八戒的故事我都可以接受。”

    “都不是，人家要写杨戬！”

    “谁？”

    赵珏以为自己听错了。

    “杨戬！”

    “他这是砸场子的吧！”

    赵珏的脸色垮了下来，蓝星谁不知道杨戬是洪荒的主角？

    副部长理解赵珏的心情。

    他刚开始也是这样的反应：“易安那边解释说二郎神杨戬也是咱们西游里的角色，他是参考咱们《西游记》电视剧里的杨戬来思考创作的，主角形象都是根据西游电视剧里的杨戬饰演者柳正文来的。”

    赵珏无语。

    差点忘了西游里也有杨戬。

    不过……

    虽然西游里也有杨戬，但这个人物除了前期代表天庭和孙悟空展开了惊天动地的大战之外，本身的着墨并不多。

    不得不承认的一个事实：

    虽然西游现在的热度压制了洪荒，但大众提起二郎神杨戬，脑海里第一个想到的其实还是洪荒而非西游。

    “怎么说？”

    副部长等着赵珏的决定。

    赵珏咬了咬牙：“让他写试试吧，剧本不好的话也是白搭，剧本够好的话，也不是不能接受，谁规定杨戬就是他们洪荒的专利，二郎神这个形象比洪荒还早了无数年！”

    “行！”

    副部长重重点头：“我这就去告诉对方！”

    ……

    视线回到林渊的办公室。

    当看到星芒电视部的苗风回复，林渊露出了笑容。

    没错！

    林渊要写的角色是杨戬！

    其实他的记忆中并没有关于杨戬的独立故事。

    不过系统的剧本库里，有一部名为《宝莲灯》的电视剧！

    这部剧里就有大量关于杨戬的着墨！

    而这部剧还衍生出了一部极为经典的同人。

    其名：《人生长恨水长东》！

    这个以《宝莲灯》为背景，以杨戬为主角创作的小说，在发表之后引发了无数读者的泪崩！

    虐！

    虐的肝肠寸断！

    绝大多数人看过《人生长恨水长东》之后，都会对杨戬报以深深的同情。

    甚至有人因为这个同人而彻底爱上杨戬这个人物。

    偏偏该同人文基本没有触犯《宝莲灯》的设定。

    事实上这本同人小说仍然以沉香的视角展开，只是把杨戬作为核心还原了电视剧中的剧情而已。

    现在。

    林渊打算来一个《西游·宝莲灯·人生长恨水长东》！

    顾名思义。

    就是要结合西游的背景，把《宝莲灯》和杨戬的同人串起来，形成一个突出杨戬形象的故事。

    是的，结合西游。

    作为第一部独立人物的电视剧，西游的背景肯定不能丢。

    这种关联性，无论对独立人物的电视剧还是对西游本身都有好处。

    要让外界坚定不移的认为：

    这个杨戬是《西游记》里的那个和孙悟空大战的杨戬！

    好在沉香以及杨戬的故事并没有太违逆西游的背景，林渊在剧本里调整起来不难。

    至于为什么不选择其他角色？

    因为这是《西游记》衍生的第一个同人。

    林渊想要让西游的第一篇同人达到一鸣惊人的效果！

    而杨戬作为蓝星人气极高的神仙人物，本身就自带话题属性。

    再冒出这么一个虐心的故事，效果应该是不会太差的。

    林渊算是看明白了。

    蓝星的观众，就喜欢虐的。

    要不然凭什么《杨小凡与秦天歌》的收视那么高？

    凭什么《忠犬八公》口碑那么炸？

    他们就是嘴上骂的凶，其实身体很诚实。

    这种人在动漫里俗称傲娇怪。

    既然观众好这一口，那林渊肯定是要投其所好的。

    生活太沉重了。

    每个人都需要治愈。

    而要比治愈的话，还有比《人生长恨水长东》更治愈的故事吗？

    就这么愉快的决定了。

    “系统，加……”

    “订制《宝莲灯》！”

    “订制《人生长恨水长东》！”

    林渊熟练的氪金。

    叮咚。

    系统出现了，明明还是机械的电流音，但林渊总感觉系统今天的声音有些兴奋：

    “报告宿主！”

    “剧本《宝莲灯》订制成功！”

    “剧本《人生长恨水长东》定制成功！！！”

    唰！

    瞬间。

    关于《宝莲灯》的故事出现在林渊的脑海。

    这是类似量子阅读的技术，林渊可以瞬间看完《宝莲灯》的剧本。

    “不错。”

    林渊满意的点了点头。

    紧接着。

    系统定制成功的《人生长恨水长东》，也在林渊的脑海中出现。

    一秒钟。

    两秒钟。

    三秒钟。

    林渊的眼眶突然红了。

    哪怕是他早已做好了心理准备，还是被猝不及防的治愈了。

    这味儿太冲了！

    进门给林渊添茶的顾冬看到林渊这一副快哭了的模样，吓了一跳：

    “林代表，你怎么了？”

    “看了一个暖心的故事，被治愈了。”

    “什么故事，给我也康康！”

    “不急，这次一个都别想跑！”

    在顾冬满脸的莫名其妙中，林渊如是说着。

    他强行憋回了眼泪，然后动作麻利的打开了电脑文档。

    不能我一个人哭！

    ————————

    ps：靠，这都能猜到，被迫抄书评。

