    他微微蹙眉，侧目看了一眼林宛，声音有些低沉，“你什么时候变得如此心狠手辣可以对一个孩子下手？”

    林宛一时间委屈不已，“知骋，你知道欣然回京的那些日子是怎么过的吗？我只是心疼女儿啊！”

    “胡闹！”莫知骋有些温怒，“毫无底线的宠溺，你会害死欣然的。”

    林宛低头，眼眶有些红，“这些年，我和你亏欠她太多了。”

    莫知骋叹气，目光落在我身上道，“沈小姐，木已成舟，你可以提出条件，我们夫妇定然会尽力弥补对你的伤害。”

    我好笑，这两夫妇还真是不一般，一个提刀杀人，一个拿钱堵口，还真是厉害了。

    我坐直了身子，看着两人道，“两位居然这么有诚意，钱财势力这些都罢了，你们知道，我也不缺，不如这样，佛家讲因果报应，法律说一命还一命，陆小姐算算日子也要生了，不如咱们就一命换一命吧，两孩子在黄泉路上也能互相有个伴不是！”

    “沈姝，你别得寸进尺！”林宛急红了脸，“你真以为自己身边有几个大人物，自己就是什么了不起的人了？我告诉你，你还嫩着。”

    我浅笑，倒是也不生气，点头道，“林总说得对，我知道自己还嫩，所以知道来日方长！”

    “沈小姐是个聪明人，你觉得为了一个孩子闹得大家都不高兴还断送自己的前程未来，这样值得？”这话里是赤裸裸的威胁。

    我好笑，“值得！两位慢慢聊吧，我就不奉陪了。”看向林宛，我笑得有些灿烂，“林总，咱们来日方长，以后的日子还长，我不急！”

    她阴沉着脸，格外不悦，我收起笑，直接进了大厅。

    高不高兴那是他们的事，我在乎的是我舒不舒心。

    有钱有权之人确实可以为所欲为，一条命在他们手里居然算不上什么，可笑！

    到了大厅，客人走得差不多了，沈长林见到我，眉目含笑，慈祥道，“沈家虽大，但你居然已经成了我沈长林的女儿，势必要挑个吉祥的日子光明正大的走进我沈家大门，我沈家女儿的骄傲和气节一样不能少。”

    我浅笑，眼睛不由有些酸疼，声音微微带了些哽咽，“谢谢沈叔叔！”

    他啧了一声，道，“你这孩子，应该改口了，叫爸！”

    我抿唇，一时间笑得有些眼泪道，“爸！”

    “好！”他笑了起来，爽朗明快，“把你这会住的地址告诉我，我这两天要去各省视察，等我回来，给你带好吃的。”

    我点头，看向他道，“我在中央公园小区，出门在外，要一路小心。”

    他点头，笑道，“好好，这些日子我会让你哥哥去照顾你，咱们以后就是一家人了，有什么事就尽管和他说！”

    我点头，不由心里暖暖的。

    顾翰送完客人，走向我们，看着沈长林道，“沈叔，你就放心吧，你闺女我会给你照顾好的，保证给你养得白白胖胖的。”

    沈长林大笑，眯了眯眼，小声道，“实话说，你两是不是在谈恋爱？”

    顾翰一愣，笑道，“沈叔，这事我一人说了不算。”

    “哈哈哈哈！”

    一时间大家都笑了出来，送走沈长林，顾翰和许慧道别。

    许慧看着我，目光有些复杂的看着顾翰道，“你自己有个分寸，别把事情搞复杂了，如果京城一旦传出点你们之间有些什么，傅家和顾家，现在还要再加上一给沈家，更麻烦了。”

    顾翰点头，安慰道，“妈，你放心，我自有分寸！”

    出了酒店，上了车。

    我不由看向他道，“沈长林虽然一心想要女儿，但他好歹也是身居高位的政坛人士，他不可能随随便便只看着眼缘认一个闺女吧？”

    他启动了车子，笑道，“你还算有点脑子，你们都姓沈，你以为是巧合？”

    “什么意思？”

    他开着车道，“这事沈钰也参与了，他是沈长林的侄子，现在寄养在沈长林膝下，沈钰在沈长林面前不止一次提过你，估计把该说的都说了。”

    我愣了愣，就更懵了，“沈钰的父亲不是商人吗？”

    他挑眉，“你有机会可以问问沈钰，沈家人丁少，沈长林一生无儿无女，沈家的另外两位叔伯死的死，残的残，所以沈家虽大，但也冷清。”

    我点头，倒是多少猜到了一些，沈钰几年前确实是被京城沈家找回去了，后来我没有问过他，具体细节知道的并不多，当年他来淮安的时候，我们年纪都小，外婆也从不和我们讲那位自杀的投资商。

    这么多年了，我从来没有仔细去问过沈钰的身世。

    周旋了一个晚上，靠在车上我就有些昏昏欲睡，迷迷糊糊车子已经进了小区。

    顾翰停车，见我犯困，下车道，“需要我抱你上去？”

    我猛地睁开眼摇头，“我自己上去！”许慧说得对，如果被有心人拍到些不必要的东西，大家都难堪麻烦。

    看到大门门口的傅慎言，我并不意外，只是不由蹙眉，他是想用这种等的方式挽留？

    他坐在大门口的台阶上，看上去像个被遗弃的孩子。

    几天不见他变得越发清瘦了，昔日里的桀骜肆意荡然无存，眼眶里都是血丝。

    顾翰微微蹙眉，开口道，“我先回去。”

    我点头，看向慢慢起身的傅慎言，瞥见他被白色纱布包裹住的手。

    如果有后悔药，我一定会吃，这一生都不遇见傅慎言，那怕得注定清苦些，我也愿意。

    身心疲惫，千疮百孔，三年，我早已变得面目全非。

    对视良久，我在脑海里过了一圈，实在不知道该同他说什么。

    淡淡开口道，“回去吧，以后不要来了！”无视他殷殷的目光，我错过他直接进门。

    “你们住在一起了？”他开口，声音里透着疲惫。

    我蹙眉，顿了顿道，“这是我的事！”

    “恩！”他开口，声音里都是嘶哑无力，“我们真的就只能这样了吗？”

    “……”这是最后的结果吗？我真不知道，我想过几百种折磨他的方式，但最后疼的还是我，所以我选择了视而不见。

    “我知道你恨我，怨我！没有护好你和孩子的周全，是我的错，可沈姝，我不甘心我们就这样了，你若是恨我，想要怎么样报复都行，但……至少和我回去，我们是夫妻，最终还是要一起面对的不是吗？”

    我抿唇，心里还是难受，开口道，“那离婚吧！”我尽力学会释然，尽力去不恨他，毕竟爱过的人，我能做到不恨，已经是极限了。

    心仿佛被撕开，处处都是疼痛。

