    精神统合装置的力量从高塔内强烈放射出来，所形成的光芒，宛如利剑一般，刺穿了我在超负荷速掠下，所置身的那个相对凝固的世界。被我当作猎物的黑桃巫师因此逃过一劫，但是比她更早一些的丘比就没有这么好命了，被我斩断的脑袋和身体齐齐落入黑烟之脸凝聚而成的黑暗中。

    尽管获得了闪躲的机会，但是，留给黑桃巫师做出反应的时间是如此之短。她释放力量，退后，却仍旧不免在身上留下了一条横跨肩膀到腰际的伤口。

    唯有掷出人格保存装置的龙傲天，没有被我选为优先的杀戮对象，虽然有许多理由，不过，最大的理由，仍旧是因为他和丘比一样，和精神统合装置拥有某些神秘的联系，说不定之后还有用到他的时候，精神统合装置可不止这里的这个。而且，我可不确定，这个看起来和人类没有什么差别的家伙，会否和丘比一样拥有所谓的“不死之身”。

    我在相对凝固的世界里所观测到的精神统合装置力量爆发，无论现象还是过程，都相当清晰，不过，对其他人竞争者来说，恐怕并非如此。相对于他们的速度，这股力量的爆发恐怕是一瞬间就达到难以反应的地步。在其他竞争者不死就伤的情况下，唯一完整的龙傲天终于反应过来，利用自己的意识能力构成类似于“独立空间”的现象，这种现象是肉眼看不到的，但却可以清晰感觉到，正如他在境界线中做过的那样，将注意力集中在他身上的话，就能感受到这种“身处于另一个空间”的隔阂感。在这种力量的维系下。他正朝高塔方向飞速转移，也就在同一时间，黑烟之脸群集呼啸着朝我扑来，那股浓烈的愤怒和恶意，已经不仅仅让我感到，它们本身就如此。而是充满了一种缘由性——因为，我夺走了人格保存装置，阻断了它们进入人格保存装置的通道。

    除此之外，被我拿在手中的人格保存装置也没有就此安稳下来，在我察觉到异常的一瞬间，从这枚芯片内部跃出一个红色的人影。这个人影在被详实确认之前，我已经意识到这个乱入者到底是何许人也。当前的景象实在太过熟悉了，熟悉到我在思维运转之前，已经再一次进入速掠状态。不是为了应付那凶猛的黑烟之脸群集，而是为了和这个红色人影争夺机动性上的优势——红衣女郎玛利亚，拥有着无视空间距离，无视行动过程的超凡行动能力。

    这个家伙会出现在这个地方，要说意外，其实也并不意外，它的原形本就是五十一区的研究员，研究对象就是高塔乃至于存放其中精神统合装置。如果认为它知道“天门计划”，或者。本身就是“天门计划”的执行者之一，也没有什么好奇怪的。就连她会存身于这枚芯片中，也不值得意外，它的存在形式本就十分奇特，不得不让人猜想，是因为在研究中。因为某种缘故，受到了精神统合装置力量的改造才变成这副模样，所以，它拥有意识行走之力，拥有和精神统合装置的某种共鸣。也是可以想象的。

    这些本来就是精神统合装置所展现过的力量特性。

    然而，不得不说，她选在这个时间地点，陡然从芯片中窜出来，还真会让人措手不及。

    面对这个奇特的，仿佛能够自如转变意识态和物质态的存在，如果不想被干掉的话，除非拥有强大的**，或者紧贴肌肤的超强防御能力，就只能依靠超凡的速度，当察觉到异常时，一刻都不能犹豫。因为，那仿佛空间跃迁一般的移动方式，加上因为缺少“行动过程”而节省下来的时间，让其攻击变得诡异又迅猛。

    对于大多数人，包括大多数神秘持有者来说，从一个端点到另一个端点的过程是必不可少的，这个过程，可以描述为一条线段，而经过这条线段的时间，无论如何短暂，都是需要花费的。因神秘而诞生的“瞬间移动”有许多种本质，也许，是快得宛如瞬间，就如同我的速掠一般，也许，是科学理论中的空间折叠，而这些本质也都无法避开执行的“过程”，并且，能力作用的主体，要不就是“全身”这个概念，要不就是“肢体”这个概念。我在遇到红衣女郎玛利亚之前，从来都没有见到过，听说过，有人可以瞬间移动全身的同时，也能瞬间移动部分肢体。

    形象一点，就是说，这些人的能力，要不是就是让自己一下子抵达某个远处，但移动的是整个身体，要不就是身体无法“瞬移”，但是手臂却能如同“瞬移”一样挥动。

    而在红衣女郎玛利亚身上，这两种情况，却类似于同时存在，因为，它的能力本质，或许并非“快速”或“空间折叠”，而是“省却过程”。当它运动的时候，不，应该说，当它的能力发动时，“运动”就像是不存在，因为，所有的“运动”都是有“过程”的——从一点抵达另一点的过程，而它没有，就如同电子的运动一样，消失，然后出现。但是，就算是电子的运动，仍旧是有“轨迹”的，只是轨迹被判定为“无序”，难以观测到。而在红衣女郎玛利亚的“消失”再“出现”之间，却给人更强烈的，没有过程，没有轨迹，连“无序”都谈不上的“省却”感觉——不是难以观测，而是，真的不存在。

    这是一种感觉上的描述，但是，在观测它的运动时，却十分强烈，让人相信，情况的确就是如此。

    即便我速掠起来，也不可能避免被它近身，因为，它并非“追”上来，而是，“出现”在我的身旁。但是，在速掠状态下，我有足够的速度，在它出现在身边的一刻。再次拉开距离。如果换做在正常世界的义体，就没有必要做得这么麻烦，它的刀子可没有锋利到可以破坏那具义体，而正是利用这种义体强化的“论外”力量，我已经好几次在和它的争斗中占据上风。

    不过，在这个意识态的世界里。我的能力属性产生变化，也只能改变应对方式。幸好，我并没有因为意识态的存在方式，而失去警戒本能，所以，当红衣女郎玛利亚的身影闪出芯片的一刻，我已经远离原地，来到龙傲天的身旁。即便出于精神统合装置的力量放射的缘故，速掠无法达到之前让世界都仿佛凝固的速度。但是，我此时仍旧处于超负荷运转状态，速掠超能的上限远超平常。

    龙傲天在我掠过其身旁的时候，明显察觉到了我这般快速移动的痕迹，但是，我的速度实在太快，他的感应才刚刚萌芽，就已经被我超过。这从他那似转非转的眼球可以判断出来。即便世界没有再次凝固。他的行动，对此时的我来说。也已经将近凝固。

    不过，那种自己要被什么攻击的感觉并没有在这种速度下消失，在我的感觉中，就像是自己已经被牢牢锁定，无论多快，这个攻击都会极为准确地抵达身旁。事实也的确如我的感觉那般。红衣女郎霎时间出现在我的身前，出现的时候，其手中的刀刃已经接触在我的肌肤上。如果是其他快速移动能力的话，也许就会这么和它撞在一起，也免不了身体被我割开吧——高速状态下的撞击对它的伤害有多大。在义体化的情况下，我已经见识过了，那几乎是没有威胁。这也是在正常世界里，我即便在交手中占据上风，也从来都没有彻底赢过的原因。它无法对我产生伤害，我也没有足以威胁到它的力量。

    此时此刻，我也想不出，魔纹使者状态下的自己，到底有什么力量可以产生作用。当然，没有试过的能力还有一些，例如使魔夸克，不过，在刀刃贴肤的情况下，可不是尝试的好机会。硬碰硬的话，下一瞬间，我就会被红衣女郎玛利亚的菜刀切开，而我的攻击是否可以造成相等程度的伤害，却无法确定。换做他人，或许在如此接近的距离中，已经无法换向而不得不赌一把，但对我来说，却全然并非如此。

    魔纹速掠，很强，是“论外”的力量。

    这样的认知，早已经被事实证明过许多次，而这一次也不会例外。

    无形通道的轨迹就在这瞬间已经彻底改变，直接绕过红衣女郎玛利亚的身影，继续深入高塔之中。

    而我也就在这无形的通道中，拉开了和之前那对贴身刀刃的距离，继而毫不停歇地投往高塔方向。

    在这般高速移动中，越是接近高塔，就越能感受到，精神统合装置朝四周放射的力量——那光状的现象——正真切变成一种更实在的力量。这股力量贯穿了速掠超能形成的无形通道，以一种神秘的渠道构成直接的阻力，让我在同等发挥的情况下，速掠超能所达到速度上限不断下降。这是极为危险的，因为，一旦我的速度降到某个界限，就无法在必将近身的情况下，逃脱红衣女郎玛利亚的双刀。

    而红衣女郎这个家伙，似乎根本就不在意近在咫尺的精神统合装置，仅仅是为了阻挠我而来，不，或许是，阻挠任何非“自己人”的竞争者。既然它是从席森神父给出的这枚芯片中钻出来的，那么，可以默认它是站在席森神父和五十一区势力联盟那一边的吧。

    我既是它的老对手，又是最接近高塔之人，被选为第一攻击对象，也不是不可理解。这个家伙的存在形态如此古怪，进而让人怀疑它是否拥有自我，是否为某种在执念下行动的“恶灵”。但这个怀疑对我而言是不存在的，因为，在我和它接触的时间里，在境界线中的遭遇里，一点点地察觉了，它的确拥有自我的，只是，也许破碎了一点，也许就像是重度精神病人一样，变得难以沟通。

    即便如此，它在按照自己的判断行事，做着自己想要去做的事情，并想方设法完成，这一点，是绝对可以肯定的。如果只是单凭执念行动的“恶灵”。可没有那么灵活。

    我的速度，已经将除了红衣女郎之外的其他人甩得远远的，即便有来自精神统合装置的阻力，也不可能让我重新落后于那些人。唯一需要小心的，就是红衣女郎，它的神出鬼没可是不讲理由的。受到它的狙击。我的移动路线不得不频繁转折，对于它每一次，总是在现身的时候，已经将刀锋架在我的身上，我已经十分习惯了。如果换做是正常世界里，凭借义体的坚固，我完全可以硬顶着闯过去，不过，唯今也只有躲着它了。

    幸好。速掠超能的上限，无论如何降低，却总也比红衣女郎快上一线，不过，这大概是理所当然的吧，因为，速掠在少年高川幻影的描述中就是这样的能力——相对的快。即便，红衣女郎出现在我的身旁毫无预兆。但是，当她出现之后。要进入下一个能力发动阶段，却仍旧是需要时间的，而这个时间，凭借“相对之快”，已经足以再次和它拉开距离，再次逼近高塔一步。

    我和红衣女郎的移动和交锋。在其他人眼中看来，到底是怎样的一个形态呢？也许，是我们不断同时闪现，却又在下一刻消失，随即又两人同时出现在另一个方向吧。就宛如。我们两人在瞬间移动后交手一记，随即又瞬移离开。

    又或者，他们根本就不足以把握到我们两人的轨迹，因此，就仿佛我们已经消失了一般。

    不管到底是怎样，我们的快速移动，都让我们在同一时间闯入了解体的高塔中。光芒，在这个时候，已经彻底占据了视野，排斥他物，只剩下白芒刺眼的一片。就如同睁眼瞎一样，我在此时，已经不再用肉眼来视物，连锁判定也不太好使。不过，突然贴身出现的红衣女郎，却仍旧可以感应到，所以才没有被它斩中。而对于红衣女郎来说，在这片白芒的光之世界中，又是如何判定我的所在呢？危险本能一直没有停止警报，它对我的锁定从一开始就没有一刻停止过。

    还有一个重要的问题，如果，肉眼、连锁判定和直觉，这些观测方式都失效的话，又该如何确定精神统合装置呢？虽然，直觉告诉我，这里就是精神统合装置的内部世界，也是掌握其的关键所在，从外部的话，或许可以拿走它，但要深入控制和了解，非得在这个地方不可。如果转化为瓦尔普吉斯之夜，或许可以更加直观，但现在，它仍旧处于一种将要转变为瓦尔普吉斯之夜，却尚未正式成形的暧昧状态。如果，正常的物质态世界中，所观测到的精神统合装置的形状，就如同人格保存装置一样，是一枚芯片，那么，在这个意识态的世界里，它又是何种形态呢？该如何，才能做到“天门计划”所预期的，让自己的精神意志，成为精神统合装置的主导呢？

    这些问题，全都没有答案，我还是第一次和精神统合装置如此接近，上一次接触到精神统合装置，或者说，精神统合装置的碎片，是在拉斯维加斯城的瓦尔普吉斯之夜中，但是，即便那个时候，也没能进入防止精神统合装置的纺锤体机器。被“江”的力量侵蚀而成的异化右江抢先一步。也如同一个月前，在统治局中第一次接触人格保存装置一样，在拥有“江”之力的艾鲁卡的阻挠下，我束手无策，最终，是依靠了近江突然迸发的力量，才最终拿到了那枚人格保存装置，安全脱身而出。近江那突然迸发的力量，以及她的存在本质，恐怕也和“江”脱不了干系。

    两者情况，有着相当明确的共同点，都是“江”的力量产生了一锤定音的作用。只是在统治局里，从近江身上迸发的力量，站在了我这一边，而在拉斯维加斯，“江”则站在了异化右江一侧。

    那么，现在，“江”会怎么做呢？又非得要它施展力量，才能在短时间内结束一切吗？如今我已经抵达这里，它会继续保持沉默吗？我可不指望，这些问题的答案有多么正面，多么符合我的想法，相反，我觉得如果真的到了答案出现的一刻，一点不会是我所期望的那样。

    如果有足够的时间，一定能够找到的吧？这样的想法，是极为奢侈的，因为，并不仅仅是“江”拥有一锤定音的力量，其他竞争者，也比我更了解当前的情况，拥有更多的准备。我比他们更先进入此处，所争取的时间，应该不足以让我用蠢办法先摸索到精神统合装置的主体。

    更何况，身旁还有一定锁定了我的红衣女郎的阻挠。

    都到了这一步，如果它想要夺取精神统合装置的话，就不应该继续这般锁定我了。(未完待续。。)