    林间，树木丛生，百草茂盛，妖兽来往。

    轮回小队坐下一颗翠绿大树下，升起炊烟，烤着妖兽肉，吃着丛林果，仿佛不是在完成危险的轮回任务，而是学子踏青出游。

    王大海在添柴，韩丽丽熟练解刨兽肉，韩冰在闭目养神。

    洛风盘坐一侧，等妖兽尸骨处理干净之后，想了想，上前诵读了一篇经文

    “礼赞云汉天尊玄元上帝，慈悲救苦，超度万鬼，灭魔斩诡…………”

    天尊神力，经文超度，任凭你是幽冥鬼帝，魔道邪君，也得乖乖去轮回，更何况几尊妖兽灵魂。

    在经文下，灵魂分解，清者归天，浊者归地，一丝灵性归于天地。

    宝相庄严，神光赫赫，看得轮回者目瞪口呆。

    轮回者也分等级，高级的轮回者对于元神，轮回的力量并不陌生，而低级轮回者只是炮灰，拥有一点超人的力量而已。

    洛风拍拍手起身，许久没做，业务都生疏了。

    树林一阵寂静，韩冰犹豫了一会儿问道：“道长，这是世界上真的有轮回吗？！”

    死往何处，这是所有生灵的疑惑，即便是轮回者也不例外，他们有超脱的希望，但更容易死在超脱的路上。

    洛风收起兽皮，淡然道：“轮回自然是有的，就不知道你说得是哪一种轮回。”

    韩冰，王大海和女护士韩丽丽面面相觑，还有不同的轮回吗？！

    洛风指了指他们三个，微微一笑道：“咱们不就是在进行一场轮回吗？一个世界到另一个世界，从凡俗蜕变成仙佛。”

    韩冰愣了一下，连忙问道：“这也算轮回，那传说中的六道轮回，投胎转世呢？！”

    “六道轮回。”

    洛风闻言，摇摇头：“轮回何等神圣，岂能人人都投胎转世，起码这个世界没有六道轮回，只有天地大轮回，自我分解，肉身灵性归于自然。”

    “人人皆可轮回，估计只有传说中仙界，天界，地仙界才有。”

    “其余生灵都是天地一次次选择，亿万次碰撞，机缘巧合下孕育而生。所以，生命才是人世间最大的奇迹。”

    洛风意味深长道：“生而为人，要懂得珍惜。”

    韩冰，王大海，还有韩丽丽都陷入了沉思，这种理论，他们从没有听说过。

    原来生命是如此尊贵吗？！

    王大海想起了自己做生意失败，资产清空，绝望之际选择了跳楼一了百了。但是，现在想一想为了一堆废纸，赔上性命，失去家庭，值得吗？！

    韩丽丽则回忆起，自己上学时刻，老师曾经教授的一堂课，生命的起源，一个人与数以亿计兄弟姐妹竞争，最终才来到母体，孕育出生命。

    每一个人的诞生，本质上已经就是天命之子。

    至于韩冰想到了，自己的忧郁症是什么时候开始的，是第一次杀人，还是一次参战，又或者是第一次麻木……

    每个人都有自己的思考，洛风也不例外，他在想一件事情。

    “妈耶，狐妖世界没有正经轮回机构，只有天地自然大轮回。”

    “那人妖纠纷，爱恨情仇，还有此界主角一系列转世体，是从哪里来的！”

    “乱了，乱了，全乱了。”

    眺望东方，群山绵绵，洛风觉得自己得去看一看涂山的苦情巨树。

    此界的轮回原点，情之始，爱之树。

    …………

    原野上，一辆牛车在奔驰，此界天地灵气极其富裕，即便是一只凡牛也濒临开智的边缘，速度丝毫不逊极品良马。

    但是这样的速度，并没有安抚牛车主人焦虑。

    脸上长着一颗黑痣的道士，惶恐地望着四周，手中黄符紧捏起，生怕再次出现意外。

    虽然事情过了好几天了，但是他始终无法忘记师兄死前的惨相。

    悄无声息，没有丝毫的法力波动，也看不见任何的妖气

    就是一颗奇怪金属，要了他师兄一个修行十多年道人的性命，想想都不寒而栗。

    “md，到底是哪家的暗器，这么恐怖！”

    黑痣道士狠狠骂了一句，紧接着催促道：“快点，再快点！日后前一定要赶到附近的道观！”

    “是，是，师兄。”

    疤脸丑道士唯唯诺诺道

    “谁允许你叫我师兄！”

    似乎是为了发泄心中的恐惧，黑痣道士毫不留情打了一巴掌，呸了一声道：“你不过是一个废物，门派里面打杂的废物！还长得那么长”

    “师父不在的时候，要叫我道爷！听清楚了吗？！”

    “是，是，是……”

    疤脸丑道士卑微回答

    然后，没有然后了。

    黑痣道士打骂疤脸杂役，没有注意到前面是悬崖，疤脸道士没有控制，任凭牛车一路向前。

    “轰！”

    跌落声响起，不远处的草丛中站起来四人，韩冰神色古怪地收起了狙击枪—巴雷特M82A1。

    王大海喃喃一句：“这个故事告诉我们，开车的时候不要打司机。”

    韩丽丽深以为然地点点头，打司机是一种作死的行为，很容易引发交通事故，例如跌落悬崖。

    “过去看看吧，任务的目标也在哪里。”

    洛风淡然一句，抄小路走了下去。

    众人下了悬崖，发现摔坏的牛车，以及一头半死不活的老牛。

    王大海见状，兴奋道：“今晚吃牛肉吧。”

    韩冰点点头，是该换一换口味了，妖兽是野生的肉太骚，哪里有牛肉香。

    老牛濒临开智原本，似乎知晓自己的命运，低叫一声，留下一滴晶莹的泪水。

    “众生有灵，不宜吃。”

    洛风缓缓到了一句，上前走到老牛身侧，微微一点，造化顿生。

    一丝清光笼罩老牛，修复身体，改造血脉，注入造化。

    青光散去，一只双角光泽，炯炯有神的造化青牛出现。

    洛风见状满意地点点头。

    诸天万界骑着什么最有逼格，毫无疑问是牛。

    太上骑牛，灵宝骑牛，作为道人自然也有骑牛。

    “道长，您确定您只是先天？！”

    韩冰幽幽问道

    我读书虽然少，不要骗我啊

    洛风笑摸牛头，坐上青牛，回了一句。

    “先天造化之气，很正常的先天手段，是个先天都会。”

    韩冰愣在原地，喃喃道：“仙道这么神奇吗？！”

    “难怪修仙功法主神卖得那么贵。”

