    在跟格鲁克主教说明情况后，格鲁克主教带着莱西来到了实验室！

    格鲁克主教让莱西在旁边旁观，而自己则是帮莱西制作高阶段的‘蒙蔽’符咒！

    在格鲁克主教熟练的操作下很快就制作出了一枚‘蒙蔽’符咒；

    为了保险期间，格鲁克主教为莱西制造了，三枚‘蒙蔽’符咒。足够莱西应对了；

    现在在逃的也只有三个嫌疑人了；

    再怎么着，也是可以留下一个活口！

    只要还有人活着，迟早是能打开这个缺口的；

    准备齐全后；

    等到下午；

    泽斯塔来到月眠花事务所的那个独立办公室与莱西会面；

    莱西用了十五分钟为泽斯塔梳理了一下新得到的线索，并将下一步的计划讲给了泽斯塔；

    听的泽斯塔不由的竖起了大拇指；

    “不错嘛，莱西，你这一上午做的事情挺多的嘛！而且，我怎么感觉你今天有点不一样！”

    究竟是哪里不一样，泽斯塔也说不上来；

    但莱西今天的气质，比之前确实有了些许不同；

    “或许昨晚有个好的睡眠吧！”莱西随口说着；然后就开始整理东西；

    包括检查自身的装备；

    泽斯塔也跟着整理自身装备；

    在一切准备好后，莱西两人出发了；

    两人没有直接去找人，而是先去查了那三个嫌疑人简单的人际关系！

    在查完后，两人很快来到了黑贝特区；

    来到了一座破败公寓面前；

    莱西拿着调查来的信息说到：

    “莫森特·哈维，霍比克码头流动搬运公！现在踪迹未知，但同样的他也是三位嫌疑人中有家眷的一个，在黑贝特区有一个做浆洗女工的老婆；”

    泽斯塔点了点头

    “要说这位莫森特也真够狠心的，说抛弃就抛弃妻子！”

    莱西点了点头表示认同；

    泽斯塔则是拍了拍莱西的肩膀“莱西啊！早点认清吧！这就底层的生活呀!亲情和爱情在贫穷的压迫下都会变得一文不值！”

    莱西沉默，没有回应！只是淡淡的说了声

    “走吧，进去吧！”

    穿过，散发着恶臭的一楼，两人来到二楼；

    来到那位浆洗女工的门前；

    莱西伸手敲了敲门!

    很快，破旧的房门打开，一位明显沧桑的中年女人出现在莱西的面前；

    在女人差异的眼神中，莱西两人出示了自己的证件并做了自我介绍；

    女人并不认识字，所以也并不认得所谓的证件；

    但只是看到莱西两人穿着的光鲜亮丽，便已经相信了两人的身份！

    女人连忙将自己还没干的手在自己破旧的麻布衣服上蹭了蹭恭敬的让开了位置

    “大人，快请进！”

    莱西两人进入屋内！

    然后便看到狭窄的房间里，正中央放着一个浆洗衣物的盆子，里面还有着一些未干的衣服；

    在窗户边，放着一个支架，支架上是一些未干的衣物；

    在房间的一角，放着一张破旧的床；

    本就逼仄的房间，在这些东西的放置下基本上已经难以落脚。

    只有浆洗衣物的盆旁边有一个矮小的椅子；

    莱西两人也只能站在狭小的室内；

    女人也只是站在角落，静静的等待着两位大人的发话！

    莱西只是沉默了一会儿，然后边开口询问道；

    “艾伯尔女士对吗？莫森特·哈维是你的丈夫吗？

    被莱西称为艾伯尔女士的女人点了点头

    “是的，大人！”

    莱西开启‘旁观者’状态，仔细观察着眼前这个女人的细节；

    其实不进入‘旁观者’状态，莱西也看得出来，面前的这个女人，并没有撒谎！

    那带着些许麻木的表情，好像对生活已经顺服了；

    “那你知道他现在在哪里吗？”莱西接着问道；

    而艾伯尔则是平静的回答道“不知道！他一周前就失踪了，我报了警，但到现在仍没有消息！”

    女人说话很平静，彷佛在她的口中，失踪的是别人的丈夫而不是她的。

    莱西只是默默的点了点头，然后有问道

    “她有没有留下什么东西，或者什么贴身物品？”

    艾伯尔抬起头思考了一会儿，然后好像想起什么一样，然后走到破旧的床头，在床头有一个老旧的柜子；

    她从柜子中，拿出了一件工人服；

    然后，她对两位大人说到；

    “这是他的工人服，本来有两件，但他失踪的时候穿走了一件，这个行吗？大人！”

    莱西点了点头，接下了那件工人服！

    然后，在又进行了一些例行询问后莱西两人就离开了；

    自始至终，女人都没问关于她丈夫的任何事情，就好像在她的心里，她的丈夫，那位莫森特已经死了；

    出了艾伯尔的家，走在走廊上，泽斯塔不由得叹出了声！

    “一个女人，也是够辛苦的！”

    还没等说完，一个糙汉从他们身边经过，径直走进了刚刚的那个房间；

    泽斯塔愣了一下，还是莱西出声，将他拉过神来！

    “走吧！”

    或许，黑贝特区才是这个世界的常态吧！

    在科恩，仅是黑贝特区，就占有巨大的面积，相当于好几个别的大区了；

    莱西两人走出公寓，不再去想公寓里的事情；

    找了一个角落；

    靠在墙上，将那件破旧的工人服拿在了手上！

    经过灵性的沟通，莱西的脑海中，一副画面开始不断成型！

    最后，画面开始清晰，莱西认出了里面的那个场景；

    “不夜者酒吧，位于黑贝特区与霍比克码头的交接处！”

    看着泽斯塔惊讶的表情，莱西笑着解释道“锚点定位后，我的能力有了一定的提高！”

    泽斯塔点了点头，不在去纠结这个问题；

    很快两人就来到了不夜者酒吧！

    为了不引人瞩目，莱西和泽斯塔两人换了一身工人服！

    这间酒吧的主营对象就是那些工人，所以，工人服是最不容易引起关注的；

    两人走进酒吧，穿过嘈杂的人群，来到吧台，点了一杯劣质的酒水；

    然后悄无声息的观察着酒吧里的人群，很快，两人便找到了这次的目标；

    在确定这些嫌疑人的时候，莱西就找来了画像；再加上莱西对细节的把握，想要认出他，很容易；

    况且，这位莫森特好像并没有刻意的去伪装自己；

    酒吧的角落里，莫森特没有穿工人服，只是穿着一件破旧的麻布衣服；

    在角落的位置上已经喝的酩酊大醉！丝毫没注意道，此时的他已经被人盯上了！

