    “什么事？”看到黑子欲言又止的样子，李承乾推开了书房的门，带着他进去之后，才沉声问道。

    “殿下，辽东那边出了点问题。”黑子谨慎的看了一眼四周，严肃的说道。

    “辽东？”李承乾皱了皱眉头：“辽东怎么了？出什么问题了？”

    鉴于黑子的谨慎，李承乾首先想到的是李绩是不是在那边吃了败仗，不过这段时间根本没有听到辽东黑水部那边有什么特别的动作，估计就算有事情也不至于太离谱。

    不过黑子并没有让李承乾久等，几乎是他刚刚问完便说道：“辽东那边清理河道、开荒修田的时候不小心挖出了一眼污泉，最面喷出来的全都是污水，无休无止。”

    污泉？李承乾眉头皱的更紧，有些不理解为什么黑子会这么谨慎。

    不就是一口泉水么？有没有必要这么紧张？

    “殿下，很多人认为这是不吉之兆，有些人还在借机煽动，说是这一切都是因为大唐入侵高句丽，所以苍天震怒，将地下泉水全都变成污水。”

    “特么扯蛋！就算是天罚，也特么应该罚在大唐境内，这特么罚到辽东到底是在罚谁，这帮造谣的家伙心里就没点B数么！”李承乾有种想要摔东西的冲动，不过考虑到手里的杯子也是难得的精品，最后还是放下了。

    黑子不知道B数是啥，只是等到李承乾把杯子放下之后才继续说道：“殿下，现在辽东人心有些不安稳，很多地方开荒的工作都停了，很多百姓都在嚷着要回来。”

    “回来干什么，连地都没了，回来喝风么！”李承乾给自己倒上一杯已经冷了的茶水，有一口没一口的喝着，好半晌，似乎想起了什么抬头问道：“你说的那个污泉是什么样子的？是不是一种黑亮的颜色，同时还有一种奇怪的味道。”

    “对，就是这样子的，殿下您知道？”黑子连连点头。

    “知道！老子当然知道！”李承乾把杯子放到桌上，站起身走到黑子身边，在他肩上拍了拍，压低了声音说道：“我们发财了，发大财了！懂么？”

    黑子机械的点点头。

    熟悉李承乾的他很清楚，此时的秦王殿下正处在一个半疯癫状态，只要稍一撩拨立刻就会爆发。

    当然，爆发之后有可能是兴奋，也有只能是怒火。

    黑子不知道知李承乾将这种情绪发泄出来会是什么样的怀况，所以他尽力保证自己不要去刺激他。

    “马上派人给辽东那边送去消息，告诉李绩，不计一切代价也要给老子守住那一道污泉，无论如何，就算是战至最后一兵一卒，也要把这道污泉给老子看住了，明白么？”

    “明白。”

    “还有，派人给陛下送去消息，就说辽东天降祥瑞，请陛下下诏书，将污泉方圆五百里全部收归国有。”

    “是！”

    黑子完全不知道李承乾在发什么疯，领了命令之后用最快的速度离开，留下小李一个人在书房里喃喃自语。

    辽东有石油，这是李承乾早就知道的事情，可是他没有想过油层竟然会这么浅，竟然修个水渠就能给挖出来。

    那可是石油啊，在后世可是有着黑色黄金之称的东西，只要有了这东西……。

    兴奋中的李承乾突然愣住了。

    特么有了石油又能怎么样呢？以大唐的技术能力根本无法提炼出任何东西。

    也就是说那东西现在除了用来烧火之外根本没有任何用处。

    这特么就尴尬了。

    明明东西是好东西，可却不能当好东西来用。

    汽油、柴油、沥青、润滑油……，这些工业产品竟然只能想想。

    “唉，狗咬尿泡空欢喜啊！”从兴奋中回过神来之后，李承乾颓然坐回椅子上。

    杨雨馨见李承乾好不容易安静了，重新给他弄了热茶，放到他手中，然后问道：“殿下，刚刚墨组长说的污泉难道是什么重要的东西么？”

    这丫头经过这么长时间，已经从失落中恢复过来。

    墨组长？李承乾有些疑惑的抬起头，不过很快就想到，墨组长指的就是黑子，这家伙本名叫墨子羽，黑子只不过是他的绰号而已。

    发现自己竟然一直在叫着属下的绰号反而忽略了本名之后，李承乾尴尬的摸了摸鼻子，苦笑着摇摇头。

    “殿下？！”杨雨馨半晌没有听到李承乾的回答，忍不住追问道。

    “污泉说来是一种很重要的东西，只不过以大唐现在有的技术，这东西只能用来当成油烧……，可惜了！”

    “这样啊！”杨雨馨脸上亦露出惋惜的表情。

    “算了，不管它了，就算是当成油来烧也不错。”李承乾狠狠挥了一下手，像是下定了某种决心。

    “嗯！”杨雨馨点点头。

    她并不关心石油到底有多重要，这并不是需要她关心的问题，只要李承乾能够振作，不要一惊一乍的吓唬人她就已经很满足了。

    “对了，一会儿你派人去通知一下黑子，让他注意一下辽东那边的动静，看看那些煽动闹事的人都有哪些，暗中记下来。”

    “是！”

    “还有，给杜构送消息过去，让他组织人手，准备将路给我修到辽东去，我这边会尽快安排他的新职务。”

    “是！”

    “好了，你去办事吧。”

    石油虽然不能提炼，但同样也是战略资源，李承乾琢磨着怎么也要多弄一些回来研究，反正那些留在咸阳的方士也是无所事事，不如找些事情给他们做。

    ……

    辽东，李绩在接到情报科‘七组’送来的情报之后，曾有过一瞬间的茫然，完全搞不清楚李承乾想要干什么。数万大军战至最后一兵一卒也要保住那一眼污泉，就算是扯犊子也没有这么扯的吧？

    可是转念一想又觉得不对，李承乾那小子从来都是不见兔子不撒鹰的主儿，如果那一眼污泉不重要，他根本就不可能冒着被李二陛下追究责任的风险越级给自己下令。

    想到这里，李绩又把注意力重新投注到情报上面，然后他就看到在情报的最后面有一行标注：此物极易燃烧且不易扑灭，需小心守护，必要时可用于战场！