    第97章秦澈表白

    崔玉想着秦澈，不禁想到京城的太子殿下，如果她没有记错的话，太子的名讳，也是秦澈。

    这，应该单纯只是巧合吧？！

    “没有。”崔玉缓声道：“只是听说太子殿下身体抱恙，也不知道能不能……”

    谢明珠自也是听说太子殿下身体不好,想了想，道：“太子有圣后保佑，定能逢凶化吉呢？”

    崔玉想，如若不是圣后，太子殿下只怕早就去了。

    圣后若是有在天之灵，也会好好庇佑太子殿下的。

    “是。”

    崔玉再没有再提及太子殿下,也没有再询问及秦澈的事。

    谢明珠将铁锅制好了,又做了一个凉拌黄瓜下稀饭。

    秦澈也不是五谷不勤的废物,他一到后院，就看见谢明珠准备了两间房间，心里莫名有些不舒服。

    虽然，他心知谢明珠还没有和他圆房的心思，秦澈却一直想得是，慢慢的，他总是能走近谢明珠的内心。

    倘若两人分室而居，那两人的感情自然会变得淡泊了不少。

    秦澈又自作主张的将房间归置到一处，他甚至已经想好了如何劝说谢明珠了。

    天色渐晚。

    晚膳也准备好了。

    这个家，目前就四个人，也就没有必要分餐制。

    嬷嬷习惯性的伺候着崔玉等人。

    谢明珠则是对着毕恭毕敬的嬷嬷，道：“嬷嬷，不必了，我们一起吃。”

    “那可使不得。”嬷嬷推辞。

    谢明珠却是在这个问题上，还是很坚持自己的意见，柔声劝道：“你以后要慢慢习惯，我们每一个人,都生而平等，诚然，我们不能选择我们的出身，但我们可以选择如何和身边的相处。”

    像在旁人眼中，崔玉这般大义灭亲的女人，谢明珠都不曾嫌弃，嬷嬷心里挺感激的。

    嬷嬷和崔玉是多少年的感情，崔玉做什么，嬷嬷没有阻止。

    甚至当崔玉决意赴死时，嬷嬷也没有阻止。

    她只知道服从。

    “嬷嬷，一起。”

    秦澈发了话，嬷嬷才坐到一起。

    用晚膳时，大家都没有说话，嬷嬷却是百感交集，她想，或许，面前的这对小夫妻，便是玉娘的转机。

    用过晚膳，嬷嬷就主动揽过收拾灶房的活儿。

    谢明珠和秦澈二人在井里打了一些水,拎着房里,简单的洗漱了一下。

    谢明珠一从净室出来，就看见秦澈坐在榻上，诧异的问道：“秦澈，隔壁那间屋，是你的。”

    “明珠，我要是和你分室而居，爹娘知道了，会担心我们的。”

    秦澈是绝对不会和谢明珠分居的。

    他总会找到理由，去说服谢明珠。

    “爹娘在谢家村呢，他们怎么会知道？”谢明珠说。

    秦澈道：“有崔夫子，万一问起了呢？明珠，你也不希望爹娘为咱们担心是不是？我们还像以前一样？”

    谢明珠无比头疼，她看向秦澈，柔声问道：“秦澈，你该不会是喜欢上我了吧？”

    谢明珠并不是一个喜欢拐弯抹脚的女人，尤其是在面对感情的问题上，她更不是懵懂无知的，她虽然没有谈过恋爱，却也看过无数言情小说和爱情电影。

    “明珠，你这么好，喜欢上你，不是很正常？”

    秦澈既没有否认，也没有承认。

    谢明珠坐在床沿上，看着秦澈，非常认真的说道：“秦澈，你长得这么帅，身体又慢慢在恢复，像你这样，他日高中，定能被达官显贵榜下捉婿……”

    秦澈听见谢明珠这话，突然哑然失笑。

    “明珠，你对我这么有信心？”

    谢明珠道：“那是自然的，秦澈，我爹都说的你很厉害。”

    “我哪里厉害？”

    秦澈放下手中的书卷，清澈的眸光就落在谢明珠的脸庞上。

    他与谢明珠天天在一起，故而并没有察觉到谢明珠明显瘦了一些。

    她的五官很明显的就展露了出来，等她再瘦一些，就会变得姝丽无双，倾国倾城。

    “秦澈，我长眼睛了好吗！太傅可是很欣赏你的。”

    谢明珠纵然对这个时代的科举制度不甚了解，却也心知太傅能这么欣赏秦澈，可见秦澈学识是不错的。

    “明珠，你该不会怀疑太傅对我……”

    谢明珠瞪大眼睛，问，“对哦，你提醒我了，太傅有女儿吗？会不会太傅是想把自己的女儿嫁给你！”

    秦澈整个就无语。

    奈何他又不能告诉谢明珠，太傅之所以对自己青睐有加，纯纯是因为自己是太傅的亲弟子。

    “太傅不会有那样的想法。”

    秦澈说完，又觉得生硬，连描补道：“太傅还说你心灵手巧、贤良淑德……”

    谢明珠怀疑这些话，是秦澈自己说的。

    她想，要是太傅知道，他要再晚一点出现，她就拉着秦澈一起造反啦！

    她这样的女孩，可跟贤良淑德，半点边都沾不上的。

    “秦澈，我们可以是朋友、是伙伴、是盟友，但我们不能成为真正的恋人或是夫妻……”

    谢明珠第一次慎重其事的告诉秦澈，秦澈微微一愣，问，“为何？”

    “盟友会因为有共同的利益而在一起，秦澈，我的个性你应该明白，我不会像崔玉一样容忍郡守滥情，我要的是一个全心全意只爱我的男人，这一辈子除了我以外，不会对任何一个女人动心。”

    秦澈听见谢明珠这么一说，忙道：“明珠，我只有你，这辈子也会只有你。”

    秦澈这么快表忠心，瞬间把谢明珠整不会了。

    “明珠，相信我，我是你在这个世界上最合适的盟友，我永远都不会背叛你！”

    “无论你想做什么，你都可以去做，我永远都是你最坚实的后盾。”

    “明珠，如果没有你，或许用不了多久，我就不在这个世界上了，你救了我，你是我的恩人，也是与我共同拜过天地的妻，我不知道你什么时候才会敞开心房来接纳我，但我会等。”

    “一年、两年、五年、十年，甚至一辈子我都等，在这个世界上，你对我来说，是非常重要的存在。”

    谢明珠还是第一次被男性如此情真意切的表白心迹。

    刹时间，谢明珠懵了。

    她只觉得自己全身的血液瞬间变得滚烫而沸腾，心脏也不受控制的怦怦怦直跳，整个人都有些晕乎乎的，仿佛像是喝醉了一样。

    ?  ?感谢【不丢】的投喂~

    ?      手中有推荐票和月票的宝贝儿，请把票票投给慢慢呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

