    杨易疑惑道：“师兄，选拔副厅长，这是他们朝廷自己内部的事情，怎么还会邀请我们前去观礼？”

    “可不仅是我们，各方名家都在邀请之列。”

    陈天恒微微笑道：“朝廷的每一个举动，自然都有他们的深意。

    这次选拔副厅长，据说是比武竞选，强者获胜。

    竞选的最后还有一个环节，那就是获胜者需要接受各方观礼者的挑战

    因此看似是在邀请各方名家前去观礼，实则是在向外界展示武力，以震慑这段时间里涌入洪城的武者们，免得他们平常做得太过分了，激化双方矛盾。”

    杨鸿点了点头。

    不得不说，朝廷这一招确实不错。

    只不过万一最后获胜者，被观礼者击败了呢？

    如此那朝廷岂不是颜面扫地，偷鸡不成蚀把米了！

    钟灵儿歪着头问道：“师兄，那万一朝廷败了呢？他们怎么就知道，最后获胜者可以应对各方的挑战。”

    陈天恒说道：“这就不是我们要关心的了。既然朝廷既然敢这么做，自然有他们的把握。我们能够想到的问题，他们岂会想不到。”

    钟灵儿哦了声音，随即兴奋道：“那到时候肯定很有趣，我去我去。”

    陈天恒点头：“师弟，你就和灵儿一起去吧，观看他们比武也能够增长些见识。我要默写《武典》，就不去了。”

    “好的师兄！”

    杨易想了想，反正也没有什么事情，去看看也不错。

    “这是请柬，你收好。”

    杨易接过请柬看了看，时间是两天后，地点在体育馆。

    早饭后。

    陈天恒继续去默写《武典》，没有个十天半个月，他恐怕是默写不完的。

    钟灵儿老老实实地去练武了，上次的经历给了她极大的冲击，因此稍微收敛了些心性，知道刻苦练功的重要性。

    杨易则回到院子里，先是装模作样地站了会桩，然后就进房间了，打开电脑浏览着新闻。

    他发现，朝廷警察厅副厅长竞选之事，竟然上了热搜。

    并且评论几乎都是一面倒的认为，这是朝廷在向外界展示武力，因此引起了各方的强烈不满和敌意。

    有很多人在评论区叫嚣，到时候一定要击败获胜者，狠狠打朝廷一巴掌。

    大乾国内，局势还算平稳。

    但实际上，朝廷和武林之间的关系并不是很和睦。

    只不过是摄于朝廷太强了，各方势力都不敢明着来，但一旦有机会教训朝廷，他们是绝对不会放过这个机会的。

    也因此这个新闻才会引起各方关注，最后上了热搜。

    ……

    夜幕降临，满城灯火。

    民安小区。

    杨鸿从练功房走了出来，看着家里的陈设，他竟然有种陌生的感觉。

    在石室中心若旁骛地修炼了半年，让他再出关时有种时空错乱感，但这种感觉很快就被他压了下去。

    他眼神炯炯，心中涌出了一股豪气，因为他如愿以偿进入了抱丹境。

    抱丹境，这是他从前做梦都不敢想象的境界。

    可是仅一天的时间，他就达到了。

    并且他未来的成就也肯定远不止于此，他还要修炼成血灵、碎器，乃至真体境，成就真身不朽，做个真正的陆地神仙。

    “我现在只有一万多的正义值，但等我成为副厅长之后，正义值肯定就不缺了。到时候可以兑换出三枚金身丹来，一枚给玉莲，另外两枚给小战小易他们。”

    妻子林玉莲虽然不练武，但是服用金身丹后也能够强身健体，延年益寿。

    只是可惜，这修炼卡不能够给他们使用。

    杨鸿有些遗憾，这金身丹作为丹药，他还能够勉强可以解释。

    但修炼卡就完全没法解释了，因此根本拿不出来。

    洗了个澡，杨鸿坐在沙发上看手机。

    此时手机的飞信上，有着三四十条没有回复的信息，特别是上级的，他需要一一回复，并且做出解释。

    “咦，这是竞选名单！”

    在竞选群中，杨鸿发现了一份竞选名单。

    这竞选群，是会议结束后建立了一个飞信群，群员有四十七人。

    点开竞选名单，里面有竞选者的详细信息，比如说姓名、手机号、来自哪个部门、什么修为、擅长什么武功等等。

    虽然都报名了，但所有人都知道，这次竞选的重点不在于竞选，而在于最后的挑战。

    因此对于竞选者的各种信息，自然也就没有必要保密了。

    “果然，朝廷是早有准备的。”

    当看到名单上第一个名字时，杨鸿心中了然。

    他就知道，朝廷既然敢请各方名家前来观礼，并且还安排一个挑战环节，那肯定是有完全把握的，否则一旦被人挑战成功，那朝廷可就颜面扫地了。

    “蒋真道，38岁，化劲巅峰，特警队总教官，精通各路拳法。”

    对于蒋真道这人，杨鸿并不陌生，因为他曾经去特警队受训过一段时间，教官就是这个蒋真道，因此知道对方的履历。

    这个蒋真道年少从军，在军中表现出超强的武学天赋。

    后来入选特战队，在边疆与各国精锐兵王厮杀十年，一身武功修炼到了化劲巅峰，杀伐之术更是出神入化，战力无双，据说曾经力战抱丹境强者二十招而不败。

    三年前，蒋真道退伍，进入豫章郡特警总队任总教官。

    据说是为了修身养性，化掉一身杀伐之气，从而好突破到抱丹境。

    如今三年过去了，这个蒋真道恐怕离抱丹也不远了。

    也唯有如此巅峰化劲，朝廷才有恃无恐，自觉可以接下各方的挑战。

    蒋真道虽然不在风云榜，但风云榜前几的人，绝对不是他的对手，因为修为是修为，战力是战力，普通练武者根本不是从尸山血海中杀出来人的对手。

    这次的副厅长竞选，他们这些人都是给蒋真道陪考的。

    杨鸿淡淡一笑，他继续往下看。

    蒋真道虽强，但只要没有抱丹，他就完全不惧。

    退一万步说，就算是对方抱丹了，他也有信心与之一较高下，因为修炼了《武典》，他的修为远不是普通抱丹境可以相比的。

    只是可惜时间太少了，正义值又有些不足。

    否则他再修炼了练窍之法，就算是蒋真道抱丹了，他也有信心一巴掌把对方拍下去。

    这份竞选名单总共有四十六人，修为从高往下排列，其中化劲修为的有八人，而他的名字则拍到了第二十一名，果然是中游水平。

