    苏铭擅长把握对手心思的变化，善于掌控情绪的弱势，这一点，他当年在乌山狩猎时就已然体现出来。

    更不用说如今千多年过去，苏铭的经历使得他的心智极快的成长，那星极道被外界之事震慑了心神，想要离开离开三荒大界，故而苏铭就利用这一点，先是出手相助，一同催动白色指环，以此让对方心神出现松懈。

    就在其心神松懈的一瞬，苏铭毫不迟疑的元神出窍，连带其魂在那一瞬间，直奔星极道而去，他的出手速度之快，星极道那里根本就没有丝毫提防，若是换了其他时间，他绝不会如此，可眼下他心神本就被外界之事，被苏轩衣疯狂的计划已经这计划的完成而撼动，再加上一心想要逃走，于是就出现了一个在其身上，不应该出现的破绽。

    “你不是掌道！！”星极道一声低吼，他的肉身已经破损，但来自其神魂的磅礴修为，却是依旧强悍，苏铭可以数息夺舍了黑袍老者，是有因在，故而可以，但这星极道这里，却显然绝非那么容易。

    但苏铭依旧还是选择了夺舍，亦或者说，这不是夺舍，这是来自灭生之种的吞噬，几乎在苏铭的魂冲入星极道元神的瞬间，在星极道的嘶吼回旋的一刻，这白色指环顿时失去了操控，在这界力飓风中立刻急速的旋转起来。

    随着其选择，阵阵界力涌入而来，这界力无法毁去白色指环这种至宝，但却是可以将其内的星极道与苏铭摧毁。

    “不管你是谁，没有我们操控这至宝，我们都要死，该死的，你疯了不成！！”星极道带着惊恐的声音传出时，立刻被涌入而来的界力，在轰鸣中完全压过。

    直至这白色指环被彻底卷入飓风内，呼啸之声回旋间，无人知晓在这飓风内的指环中，此刻正进行这一场疯狂的夺舍与吞噬。

    苏铭已经不再是之前的自己，如今的他，如浴火重生般，他要去追去自己新的人生，而这个人生需要彻底的将灭生之种剥离自己的魂，如此一来，就斩断了他与苏轩衣之间最后一丝联系。

    也将会在斩断联系的那一刻，让苏轩衣认为，他苏铭已经彻底的形神俱灭，成为了催化灭生之种的养分。

    而要做到这一点，苏铭必须要夺舍如星极道这样的大能之辈，去吞噬其魂，来补充自己被灭生之种吸取的生机。

    所以，哪怕是极为艰难，哪怕是凶险重重，可若不这么做，苏铭无法剥离灭生之种，若不这么做，他依旧还是无法摆摊形神俱灭的命运，如此一来，对于苏铭而言，如何选择，实际上已经没有了答案。

    他必须要吞噬，他必须要成功，这是苏铭在冲向星极道的那一瞬，脑海中唯一的念头。

    蕴含了界力的飓风呼啸，掩盖了这里的一切，唯独在不远处的白色的茧，如今已经被层层削弱，隐隐可以看到其内有一个女子的身影抱着身体，瑟瑟发抖中，露出一股无助与绝望。

    四周一片废墟，除非飓风，没有了其他，整个道晨真界，在这飓风的呼啸间，也成为了残破。

    道晨宗的方向，道晨宗内，此刻所有的修士都神色带着惊恐，所有与道晨宗相连的传送阵，此刻已经全部都被外界的飓风摧毁的干干净净，使得这里成为了绝境之地，无法外出的同时，外界之人也无法进入。

    因为整个道晨宗外，已经被那狂暴的飓风弥漫，任何试图以其他方式出来的修士，全部都在凄厉的惨叫中，全身血肉分离，成为了模糊后，就连元神与灵魂，也都立刻被强行的撕裂开来，形神俱灭。

    这一样的一幕，是道晨宗内的那些宗老，以他们的神通选择了一些弟子送出时，测试出的结果，这样的结果，立刻让这些宗老一个个面色阴沉起来。

    如今还留在道晨宗内的修士与之前比较已经不多，约莫只有几百万修士的样子，毕竟此刻绝大部分道晨宗修士都在外界，可以说是在这狂暴的飓风下，必定不会有多少存活，如此一来，这一场风暴，等于是让道晨宗……元气大伤。

    但只要能熬过，以道晨宗的底蕴，依旧还有恢复的一天。

    可前提是，在这过程中，没有更为凶险的浩劫来临，否则的话，道晨宗……极有可能会在绵延了无数岁月后，如古魏一样，从此消失在三荒大界的历史长河中。

    只是……这样的期望，对于道晨宗而言，也仅仅是期望而已，甚至这期望之意还没有延续太久，便随着苏轩衣闭关之地内的一声惊天轰鸣，随之瓦解。

    苏轩衣所在的闭关之地，此刻在这轰鸣中密室层层崩溃碎裂，也就是十多息的时间，就轰然间的四分五裂，随着密室的崩溃，随着此地空间的碎裂，一股滔天的煞气仿佛被压抑了数万年后的重新崛起，骤然的释放出来。

    随着煞气出现的，还有一个满头长发，身穿黑袍的身影，从这破碎的闭关之地，缓缓地一步步走出，他的出现，立刻让这个世界的天空瞬息成为了黑色，让这大地颤抖中出现了无数裂缝。

    “轩尊，你当年以肉身自爆化作了封印，将我身躯封死！道晨，你以魂逆**，容意志于此地，将我封印在这密室内无法走出。

    可如今……”那黑色的身影仰天发出了一声带着戾气的长笑，那笑容中投出疯狂，投出嗜血，投出一股为了达到目的可以崩溃苍穹的癫狂。

    “可如今，轩尊大人，你已经形神俱灭，亲自进入到了我为你准备的肉身之内，你的封印自然消散！

    道晨……你的意志尽管可以融入空间形成密室的封印，但你想象不到，界力飓风的出现，可以让你的封印化作最虚弱的状态，使得身体完全恢复的我，可以轻而易举的将其轰开！”那黑色的身影，带着滔天的煞气，正是……苏轩衣！

    “苏某当年曾发下誓言，若有走出这封印的一天，必定血洗你道晨宗，以报当年之恨！”苏轩衣嘴角露出嗜血的微笑，在其身后，桑默默的站在那里，望着远处，不知在想些什么，但他明白，道晨宗……已经走到了末路。

    苏轩衣嘴角的笑容扩散之时，他身子一晃，瞬息离开了这片天地，随着他的离开，惊天轰鸣回旋，这片世界，立刻完全的碎裂崩溃。

    与此同时，在这道晨宗内，那九处漂浮的大陆，一声震耳欲聋，让所有道晨宗内此刻存在的修士心神震动的巨响，回旋的一瞬，他们很多人都看到了一生无法遗忘的一幕，甚至可以说是他们生命中最后的璀璨。

    他们看到，九处大陆之一，突然的在那轰鸣中崩溃，连带其上的一切生命，一切山河，一切建筑，都瞬息间在这崩溃中，四分五裂。

    一个身穿黑袍，有着一头长发的中年男子，他站在那崩溃的大陆原本所在的位置，低头看向大地，其目中露出无尽的深邃，在那深邃中似有火焰在疯狂的燃烧。

    “当年苏某曾言，此界，塑冥。”他声音不高，可却在传出的一瞬，让这虚无颤抖，让这苍穹震动，让所有的大陆都轰鸣，让所有的修士，都心神颤抖中露出无法形容的恐惧。

    苏轩衣脸上带着微笑，迈步间其右手一挥，轰鸣一起，有一处大陆直接崩溃。

    “多年来，苏某始终在等这一天。”苏轩衣身子一晃，连续三声轰鸣惊天，九处大陆顿时只剩下了四处！

    “你是谁！！”带着骇然与愤怒的嘶吼，蓦然间从远处传来，与此同时，有数十道长虹呼啸间疾驰，当首之人正是日月星三老。

    他们死死的盯着苏轩衣，此人的样子陌生中带着一丝熟悉，但他们却无法想起，对方到底是谁。

    “我是谁？”苏轩衣嘴角露出一抹讥讽，他忽然仰天大笑起来，右手抬起，竟连身子都不移动，只是向着日月星三老中说话的日老那里一指。

    “此人血肉，祭献吾族，此人之魂，成吾之器。”

    这一指之下，立刻那具备了灭境的日老，他双眼猛地一缩，与此同时，从其口中骤然有凄厉的惨叫蓦然传出，他的身体瞬息枯萎，眼看就要灭亡的一瞬，他右手抬起在眉心一拍，轰的一声，他的肉身直接粉碎，但其元神却是逃出。

    “轩尊修为，他是轩尊修为！！”凄厉的尖叫回旋的瞬息，日老的元神立刻一颤，竟在所有人无法置信的目光中，转眼成为了……一把赤色的木剑。

    这木剑嗡鸣间一闪，直奔苏轩衣这里而来，环绕在其身边，赫然成为了法宝。这木剑仔细去看，竟与当初他要给苏铭的木剑，在气息上一模一样！

    “造化之术，这是……这是轩尊之力！！”月老与星老二人面色瞬间大变，他们身后的所有宗老，全部面色刹那一片惨白。

    “你是轩尊！！”月老声音带着难以置信。

    “轩尊？尔等仔细看看，苏某是谁！”苏轩衣大袖一甩，立刻其面部改变，他的气息刹那间赫然化作了道晨！

    （未完待续）

