    艾席拉，铁狼卫队的领袖，曾经率领着铁狼佣兵团，在库拉斯特港协助一位英雄对抗占据了崔凡克的憎恨之王墨菲斯托。

    换言之，她是一位暗黑破坏神2游戏里的NPC，鉴于暗黑2和暗黑3这两款游戏发售时间的间隔，以及游戏里设定的二十年时间跨度。

    作为玩家，在卡尔蒂姆见到艾席拉时来一句“多年不见，见到你很高兴”是没什么不对的。

    米杉还记得自己当时玩游戏的时候，花了一个任务的时间才反应过来艾席拉到底是谁的时候，很是有点长吁短叹。

    不是米杉迟钝，实在是两代游戏的画风太大。

    别看暗黑3里作为铁狼卫队领袖的艾席拉总是穿着一身大红色低胸戎装走的是性感路线，和她在暗黑2时代的装束相比，现在这身可以算得上极度保守了。

    ……幸好艾席拉虽然是法师，但不是什么预言系的，看不出米杉在想什么，不然估计会先打起来。

    现在艾席拉最好奇的是为何米杉会一副对她很熟悉的样子，无论她怎么回忆，都想不起来自己在什么时候和米杉见过面。

    面对艾席拉的疑惑，米杉和身边从躺姿变为坐姿的齐格勒博士对视了一眼，然后用着微妙的口吻说道：

    “当初在库拉斯特港，承蒙你照顾了，艾席拉团长。”

    “？？”艾席拉露出有些疑惑的表情。

    对于她还有她的铁狼卫队来说，库拉斯特港的经历虽然荣耀但不是那么愉快。

    因为刚好那个时候，在暗中控制萨卡兰姆圣城崔凡克的憎恨之王墨菲斯托撕下了伪装的面具。

    原本神圣的萨卡兰姆高阶议会成员堕落成了恶魔的帮凶。

    曾经的圣地成为了遍布恶魔的邪恶之地。

    为了对抗憎恨之王，当时还是铁狼佣兵团的铁狼卫队，付出了惨痛的牺牲。

    如果不是有一位伟大的英雄路过，艾席拉可能就交代在那里了。

    伟大的英雄？想到那位英雄的艾席拉察觉到了有些不对劲的地方。

    虽然那位伟大英雄的所作所为在时隔二十年后依然历历在目。

    整个铁狼卫队，也都把那位伟大的英雄视作自己的榜样。

    但艾席拉反复搜寻着记忆，却发现自己无法想起来那位英雄的容貌、甚至连那位英雄使用什么样的力量都忘记了一干二净。

    如果不是面前这个人提起了库拉斯特港，艾席拉甚至察觉不到记忆里的诡异之处。

    有些茫然的艾席拉想起米杉在提起库拉斯特港前说的那句话：

    “现在只是换了个样子而已。”

    这句话联系上之前想起来的那位英雄遇到事情和正常人不太一样的样子，免不得让艾席拉把那个英雄和米杉联系到了一起。

    以艾席拉作为雇佣兵头头的直爽性格，想到这一点的艾席拉直接就对米杉来了一句：

    “是你？你没死？”

    “哇哦，又不是我炸的世界之石，是泰瑞尔干的，你为啥觉得我会死呢？”

    没料到艾席拉第一个反应是疑惑自己没死，米杉瞬间明白了对方是知道暗黑2主角所作所为……或者说，听说过暗黑2主角做了什么。

    “真的是你？”如果说刚刚艾席拉还有一丝疑惑，那么米杉这句话等于打消了那最后的一丝怀疑。

    “是我，不过也不是我。”米杉想了想，一副很神秘的样子说道：“现在的我已经不是过去的我了。”

    听到米杉这句话的齐格勒博士翻了个白眼。

    同为游戏玩家的齐格勒博士很清楚米杉这句话是很淳朴的大实话。

    但放在这些本土居民NPC眼里，肯定会被加戏的。

    果然就像齐格勒博士预估的那样，艾席拉上上下下，仔仔细细打量了一眼北京瘫在枕塌上嘬水烟的米杉，思考了好一会后才问道：

    “莫非你和那些古代魔法师一样，更换了一个新的身体？”

    如果是其他人，可能不一定会直接联想到这方面，但艾席拉是何人，她是铁狼佣兵团的老大。

    别看铁狼卫队这名字听起来这么铁血，实际上这是一群双刀法爷组成的雇佣兵团。

    就算铁狼卫队的法爷们是一群更关注法术应用的实用派战斗法师，理论研究水平比不过那些家里蹲。

    但相比其他类型的NPC，肯定都是高学历分子，更别说艾席拉这只狼头了。

    所以会得出这样一个离真相非常接近的结论，并不太令人奇怪。

    “虽然和真相有点差别，但也差不多了。”米杉笑着说道：“不过别误会，我现在这具身体是我自己的，不是夺舍别人的，和赫拉森那样晚节不保的行为，我可做不出来。”

    “呼……”艾席拉摇了摇头，也跟着做到了米杉面前说道：“你还是和以前一样，总是说些不应该说的话。”

    米杉提到的赫拉森是一位古代费斯杰利魔法师，是暗黑2里面第二幕庇护所关卡的BOSS。

    如果只玩游戏的话，是很难知道这位仁兄藏在历史深处的丰功伟绩。

    简单来说，赫拉森是一位很伟大的魔法师，是古代法师之战的终结者，为了防止恶魔再一次染指圣休亚瑞，在鲁·高因建立了神秘庇护所。

    后来不知道怎么的，占据了一名路过法师的身体……而这位法师就是暗黑1里面玩家操控的法师角色。

    按照最初暴雪北方的传统，只要是主角，不管干了什么样的丰功伟绩，最后都没有什么好下场。

    从艾席拉这位铁狼战斗法师团老大的反应来看，她也是知道赫拉森，知道鲁·高因发生的故事。

    顺便米杉也从艾席拉的这个反应里得知，自己在暗黑2的游戏角色是个剧透狗……等等，好像没什么不对的，很符合米杉的形象设定。

    米杉因为这个很符合自己剧透的发现很开心，艾席拉也一副没想到还有和老朋友重逢的惊喜感。

    作为知道一切缘由的旁观者，伪第四天灾齐格勒博士一脸你们开心就好的表情。

    自称著名冒险家，博物学者，但说到底连他自己都知道自己只是一个小人物，顶多就是属于小人物的面子比较广的阿卜杜·哈兹尔陷入了紧张之中。

    世界之石、赫拉森、泰瑞尔这些名词……让阿卜杜有一种自己似乎触及了某种了不得秘密的感觉。

    虽然他非常好奇，但一向很谨慎的他知道一旦出现没资格知道，却知道的时候，秘密中隐藏的危机会把他吞的连骨头都不剩。

    阿卜杜甚至有一种立刻转身就走，离开卡尔蒂姆的冲动。

    没在意阿卜杜，只以为整个人是米杉仆人的艾席拉对米杉问道：”你刚才说道了哈坎二世？他身上发生了什么？”

    “的确发生了点什么。”米杉笑着说道：“而且类似的事情，你我都曾经经历过。”

    “……崔凡克”艾席拉的语气凝重。