    

    容瑶松了口气，原来是药物的缘故。

    她手背上还有静脉留置针，大概是直接给她输液了。

    她觉得这个有些碍事儿：“能拔掉吗？”

    “不能。”

    陆霆逸打湿了毛巾，替她擦手，他小心的避开留置针：“今天还要继续输液，你难道想在手背上多扎几个窟窿？”

    “不想。”

    容瑶摇摇头，站在那里由着陆霆逸替她做清洁。

    头发是他给她扎的，洗脸是他给她洗的，刷牙也是他帮忙刷的，就连漱口水都是他递到她唇边的。

    做完这些，他又替她换了纱布，重新上了药。

    伤口已经不出血了，只是看起来还是有些狰狞。

    她不禁有些担忧：“这不会留下一个很难看的疤吧？”

    陆霆逸低头在她圆润的肩头上落下一个吻：“不会，等愈合了涂一点祛疤药。有也没关系，算是你的勋章，不会难看的。”

    容瑶被他亲的颤了一下，她想往后躲，可是却被陆霆逸抱住了。

    “你抖什么，冷？”

    容瑶低着头，脸色微微发红，没有说话。

    陆霆逸给她拉好衣服，按住她的腰让她贴在自己身上：“喜欢我亲你？”

    容瑶使劲儿摇头：“我没有，你想多了。”

    “试一下就知道了。”

    陆霆逸说着，又拉下她的衣服，露出她的肩头，他从肩开始吻，一直吻到她的脖子，耳朵。

    他亲一下，她就轻轻颤一下。

    她果然是喜欢的。

    他眸色渐渐变深，低头吻上她的唇，给了她一个深吻。

    容瑶晕晕的，跟他越抱越紧，不自觉的回吻他，直到伤口跟他贴的太近有些疼，她才清醒过来。

    她好像越来越喜欢跟他亲近了，怎么办？

    一个绵长的吻结束，陆霆逸抱着柔软的她，呼吸有些重：“瑶瑶，你快点儿好，然后把前段时间欠我的账一起还了。”

    容瑶脸颊滚烫，把脸埋在他胸口不肯回应他。

    他那么勇猛，欠账全还了，她可能要丢掉半条命。

    陆霆逸拥着她，在浴室里缓了好一会儿，才抱起她带她下楼吃早餐。

    “你放我下来，我自己走，让佣人看见像什么话。”

    “爷想抱，爱谁看谁看。”

    容瑶听着他有些狂傲的语气，悄悄瞪了他一眼。

    他平时看起来都是很沉稳成熟的人，傲气都隐藏的很好，只有不经意间会露出来一点。

    但这种狂傲非但不会让她觉得反感，反而还让她觉得他很有男性的魅力。

    坏了，她都开始觉得他有魅力了，还有办法挽救吗？

    早餐丰盛，但容瑶依旧没什么食欲。

    可架不住陆霆逸抱着她，亲手一口一口的喂她吃，不吃也得吃。

    吃到一半的时候，她实在吃不下了，想从他腿上溜走，却被他抓住按了回去。

    “用筷子喂你跑，那用嘴喂好了。”

    陆霆逸说着，咬了个虾仁，捏着容瑶的下巴喂她吃。

    容瑶的脸比这只煮熟的虾仁还红，她被迫咬掉了虾仁的一半，吃了下去。

    陆霆逸把另一半吃了：“要不以后都这样喂你吃饭？”

    容瑶慌忙摇头：“不用了，我吃，我什么都吃，你夹吧，用筷子。”

    陆霆逸眼睛里流露出笑意，果然脸皮儿薄，喂个虾仁就羞成这样。

    这个办法治她不吃早饭的毛病还挺管用的。

