    安全区刷新在了地图的左上角。

    韦神的车队途径废墟，来到了g港。

    在这里，他们与g港的原住民发生了战斗，结果自然没有任何的悬念，干净利落的解决了这个点的敌人。

    随后，他们则是在这里拦截进圈的玩家，淘汰数不断提升。

    另一边。

    苏离开车离开了y城，并没有立即进圈，而是往s城而去。

    航线是斜的，从右上角的s山到左下角的p港，所以离s城并不远。

    而且，s城就在安全区的边上，苏离猜测去那应该会有收获。

    果然。

    还未到s城，苏离就听到前方不远处有枪声响起。

    来自于s城外的四口房。

    苏离开车停在了后山，下车后，观察下方房区的情况。

    原来是四口房的人与s城里的人在对狙。

    不过，在听到后方传来的车声后，底下房区的枪声便消失了。

    显然，他们也知道和s城的玩家对狙也对不出个结果来，首先要处理近点的人。

    “啪！”

    果然，底下有人朝他们开枪了。

    玄玄子中了一枪，血量瞬间下了一半，连忙趴了下去开始打药。

    “你被玩家lilili使用98k爆头击倒了。”

    不过，这名玩家开枪之后还没来得及把游戏角色的身子缩回去，就被苏离爆头了。

    “卧槽，这ID是离神！”

    这人是华人玩家，而且正好认识苏离的id。

    “别出去和他对狙了，不可能赢的，再倒一个就要给机会了。”

    队友沉声道。

    “行。”

    “不好，他们已经冲过来了。”

    “四号，你先拉队友，我和二号两个架枪。”一号玩家立即做出了应对。

    “好。”

    .......

    哒哒哒哒！

    苏离开车载着二娃和刘宏两人冲了过去，原地则是留了个玄玄子架枪。

    所以，当房区的人冒头朝苏离的车才打了没几枪，就被架枪的玄玄子给逼了回去。

    苏离开车直接顶到了对方的房区下面。

    下车后，操控着角色跳进了屋子里的小房间，手中的枪已经是换上了m416。

    苏离的动作很快，因为他很清楚，自己打倒的那个人哪怕现在被拉了起来，状态也不好。

    所以，他直接扔起了投掷物，朝着楼上就是丢了过去。

    手lei，燃烧dan，将二楼变成了一个恐怖的战场。

    “这人的投掷物也太离谱了吧。”

    “他在对抗赛上就有雷神之称了。”

    “我又倒了.......我没了。”

    二楼的这一队，被炸的头皮都麻了。

    尤其是刚刚被拉起的三号，还在打药，就被一颗瞬爆弹正中脑门，再次倒地，然后倒地的地方又铺开了一条火线，直接被烧成了盒子。

    至于另外三个队友，也是被炸的状态极差，有一个血量都仅剩下一丝了。

    幸好。

    这个时候，苏离他们的有伤害性的投掷物都已经扔完了。

    “曦姐你守在楼下，他们要是翻窗下去就交给你了，刘宏你和我一起冲。”

    苏离安排道。

    “嗯。”

    二娃点点头，她虽然是女性玩家，但近战的刚枪能力反而比刘宏和玄玄子还要略强一点。

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，+12000元。”

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，+12000元。”

    战斗结束的很快。

    一分钟不到，苏离和刘宏冲进了二楼，干净利落的淘汰了两人。

    剩下那个果然翻窗跳了下去，想要绕位置，不过被早已经在守株待兔的二娃给轻松击杀。

    至此，完成了灭队。

    随后，玄玄子也赶了过来，他有些沮丧，远处架枪没有捡到人头。

    简单的清扫了一遍战场，苏离开车往s城而去。

    不过，当赶到s城后，他们发现此城已经变成了一座空城，一辆车都没了。

    “他们不会早就跑路了吧。”

    “可能有人知道是大神来了，所以直接走了？”

    “溜得还挺快啊！”

    玄玄子他们猜测道。

    他们并没有猜错，s城的玩家同样认出了苏离的id，通过枪声很快就判断出了前者已经来到了s城附近。

    所以，他们这一队根本没有任何迟疑，直接开着s城的车子溜了。

    而且，为了防止在圈边被苏离一队给找到，他们直接一路进圈往z城那边扎去了，想要和苏离一队来了个圈内最远的距离。

    然而。

    几分钟过后。

    “卧槽，咱们什么运气啊，怎么在s城能遇到苏离，在去z城的路上能撞到职业队啊。”

    “我们队里是不是有霉比。”

    “草，掉大分了。”

    “韦神他们怎么在这里啊。”

    这一队玩家的游戏画面已经黑了，他们的游戏角色就在刚刚也变成了这一局的盒子。

    原因则是在去往z城的路上，正好撞到了从另一边开车过来的韦神他们那队。

    面对四个职业，哪怕对方不是同一个队的，但也不是他们能抵抗的。

    甚至，他们四个人连还手之力都没有，就被职业队给全淘汰了。

    直接化身成了倒霉蛋。

    .......

    “玩家4am-godv使用m762淘汰了玩家daldjla。”

    “草，你个狗比k老子头是吧。”

    当看到不是自己的击杀信息后，run忍不住骂道。

    “这哪里是k头，你自己空枪了，各凭本事。”

    韦神一脸淡定道。

    “明显是我打残的，你马德。”

    run很是无语。

    这可是红包局啊，他要是待会就差这一个人头，那可是会被气死。

    “我只能说好k。”mamu在语音里幸灾乐祸道。

    现在队里的淘汰情况，就属他和run两人不乐观，击杀数一样，但都是队内的垫底，而且离其他两个队友的人头数还差了五六个。

    想要赶超基本上是很难的了。

    只能争取不是垫底，发红包的人不是自己就行。

    所以，在看到韦神把run的人头给k了之后，他直接在麦里叫好。

    “你得意个什么，我要超你不是分分钟的事。”

    run说道。

    “是嘛，待会发红包的时候你别这样说就行了。”mamu笑嘻嘻道。

    这时。

    不远处有枪声响起。

    紧接着，右上角出现了新的淘汰信息。

    “玩家lilili使用m416淘汰了玩家adajld。”

    “这不是你说的那个苏离吗？”

    “嗯。”

    韦神点点头，也认出了这个ID。

    “看样子，他们现在就在咱们周围了啊。”

    “那还等什么，我去把他送走。”

