    不出所料，野生大针蜂的蜂蜜价值确实非常高，一升居然可以卖出5000联盟币的价格，而一位在商店中购买小精灵道具的中年训练家更是直接找上门来，给出6000联盟币一升的价格来了。

    对于钱这种东西，佐藤枫自然是多多益善的，价高者得，最终，他卖出了3块大约总共有10升的野生大针蜂蜂蜜，从这一名中年训练家手中获得了6万联盟币。

    值得一提的是，联盟身份证除了拥有者证明你的个人身份之外，还拥有着银行账户的功能，所以6万联盟币是对方通过转账的方式汇入到佐藤枫的银行账户中的。（6万现金太多了，不可能随身带）

    还有一点的是，佐藤枫银行账户中的存款数额一开始是零，如今是6万联盟币。

    在获取了可使用资金后，佐藤枫也是花费了1万联盟币在小精灵道具商店中购买了一个中级的空间背包，并且花费了2万块钱购买了25瓶中级喷雾式治疗药剂，最后还花费了1万联盟币购买了足够尼多朗、臭臭花和卡蒂狗一个星期分量的小精灵食物。

    完成这些采购后，佐藤枫迅速离开了小精灵道具商店，然后花费了3000块钱在服装店购买了6套换洗用的衣服，样式就是最近非常流行的训练家制服。（差不多就是小智经常穿的那种）

    服装店的老板还是非常不错的，看见佐藤枫这副邋遢的模样和看在他是顾客的份上，他也是让佐藤枫在店里洗了一个热水澡然后换上新买的干净衣服，

    所以，佐藤枫从服装店中出来的时候已经模样大变了，完成了从一个邋遢野人到一名阳刚帅气的年轻训练家的华丽转变。

    随后，佐藤枫也是跟随着路标牌的指示，来到了他今天晚上的落脚点：常磐市小精灵中心。

    常磐市的小精灵中心位于市中心，作为一间专门医治小精灵伤势的医院，它的占地规模自然是非常大的，起码有着半个足球场的大小，而且有着五六层高。

    一身训练家制服打扮的佐藤枫没有引起守在医院门口的保安人员的任何怀疑，在出示了联盟身份证证明后，他非常顺利地进入到了小精灵中心里面。

    说实话，自从来到精灵世界以来，佐藤枫这是第一次来到小精灵中心的，之前因为黑户的关系，一直都没有机会进入到这种严格被联盟控制起来的地方。

    和动画里的小精灵中心有些不同，小精灵中心中不仅仅除了最熟悉的乔伊小姐的，还有许许多多的医护人员，因为此时有着许多训练家进入到小精灵中心对于自己的小精灵进行治疗的缘故，这些医护人员都非常的忙碌。

    在这种救死扶伤医疗场所，良好的秩序无疑是很重要的，除非急诊，否则任何人想要给医生们对自己小精灵进行治疗都要讲个先来后到，因此，和普通的医院一样，想要看病和治疗，都要排号等待。

    佐藤枫来小精灵中心的目的除了留宿之外，自然是要给自己的小精灵进行治疗的，虽然小精灵的自愈能力都非常不错，但在激烈的战斗中难免会留下暗伤。

    平时这些暗伤或许不要紧，但累积到一定程度的话，那也是相当致命的，轻则留下一辈子都难以治愈的隐患，从而严重影响小精灵的潜力，重则可以令小精灵直接丧命。

    所以，定期让小精灵来一次全面的医疗从而消除体内的暗伤是很有必要的，而拥有着目前领先世界医疗技术的小精灵中心正是一个能够满足训练家这一切需求的重要场所。

    可以毫不客气的说，训练家能够获得巨大的成就，除了个人和小精灵们的努力之外，作为训练家们背后的医疗队伍也是功不可没的。

    佐藤枫尽可能地让自己显得不起眼，在领完排号后，就安安静静的坐在等候大厅的一个偏僻的角落，然后耐心的等待着。

    值得一提的是，在佐藤枫获得了空间背包之后，他就将火箭队手表中的所有的东西都放进了里面，同时，四只小精灵居住的精灵球也换上了手中制造的精灵球。

    在这一段等待的时间中，佐藤枫也是通过等候大厅中墙壁上给出的简单示意图，将小精灵中心的结构有了一个大概的了解。

    常磐市的小精灵中心一个分为五层，按照功能来划分的话，而这五层的大致划分是，第一层是轻伤治疗区、第二层是重伤治疗区、第三层是病房区、第四层是临时宿舍区，至于第五层是联盟专用区。

    当然除了这些主要区域之外，前四层中还存在许多功能区的，比如第一层的联盟商店区、第二层的联盟任务区、第三层的公共食堂区还有户外的训练场区等等。

    在有了吉利蛋这种被乔伊一族专门训练成医疗搭档的小精灵帮助，小精灵中的医疗工作效率还是非常高的，再等了就将13分钟的时间后，等候大厅的中广播也是传出了佐藤枫手中号码的数字。

    听从着广播给出的信息指示，佐藤枫来到了医疗柜台前，而一名带着职业化笑容的乔伊小姐也是对他咨询了一下他需要哪一种医疗服务。

    “这是我的联盟身份证，请帮我的小精灵来一次全身治疗吧，还有就是我需要在小精灵中心住一晚上。”佐藤枫先是将自己的身份证递给面前的乔伊小姐，然后再将四枚精灵球放在柜台上，微微一笑道。

    “好的，四只小精灵进行全身治疗需要8000联盟币，住宿费用500联盟币，请问是给现金还是从银行账户中扣除呢？”将佐藤枫联盟身份证插进身前的检测仪器中，然后确认佐藤枫是联盟的注册的训练家后，乔伊小姐就继续保持着职业化的笑容对着佐藤枫询问道。

    “就从银行账户中扣除吧，他们就拜托你们了。”佐藤枫回答道。

    “好的，我们会努力为你的小精灵提供最好的治疗服务的，这是你的领取号码牌和房交钥匙，请拿好，治疗需要一定的时间，请你在等候室耐心等待。”乔伊小姐闻言点点头，按下一个桌面仪器上的一个转账按钮后，就将他的联盟身份证和一个白色的号码牌递给佐藤枫说道。

    花钱如流水，在出售了野生大针蜂蜂蜜后，经过一番的消费，如今佐藤枫银行卡号的存款余额就剩下9000联盟币。

    “这医疗费好贵啊，训练家果然是一个烧钱的职业，现在想想看，火箭队给正式成员的福利还真是不错啊，难怪那么多的平民训练家会选择加入火箭队，这一切都是被逼的。”稍微心疼了一下再次严重缩水的钱包后，重新回到等候大厅中的佐藤枫暗暗地想道。