    这一个多月的时间，许世安也没有闲着。

    他游走在中州各地，将魂族在那些城池中布下的噬灵绝生阵全部给改动了。

    这一个多月的不停寻找和改阵，即使他的实力强大，但是他的脸上也出现了一些疲惫。

    他已经将魂族在中州的绝大部分噬灵绝生阵给破坏了，可能还有一些他没有找到的。

    许世安回到了丹塔之内，正当他准备闭目养神，休息一会的时候。

    他突然感受到了一股强烈的威胁之意，这让得他微微变色。

    他开始寻找那股威胁的源头在哪，他可不相信在这个世界之内还有人能让他感受到这种死亡的威胁。

    魂天帝也不行，那么只有一个结果，那就是天外！

    许世安脸色凝重的朝天空看去，怎么会有来自天外的威胁？

    而且他感受到这股威胁正逐渐向他靠近，或许一两年就要降临到这个世界。

    到时候不仅是他，还有这个世界的所有人都可能会死。

    他想要知道威胁的源头，于是他把灵叫了过来，对他说道：

    “你帮我护法，我要做一件事。”

    灵虽然有些疑惑，但看到许世安脸色凝重的样子也没有再问，只是站在他的旁边帮他护法。

    许世安盘膝坐下，然后各种大道法则开始在他的身上流转。

    灵看到许世安周围环绕着这么多的法则之力也是十分震惊，他没想到许世安会的东西这么多，怪不得这么强。

    许世安召唤出的所有大道法则开始汇聚，形成了一个虚幻的道字。

    然后许世安的一缕心神附在这个道字上面，他使用这个道字开始追溯那冥冥之中的威胁之感。

    很快，这枚道字带着他的这缕心神消失在了原地。

    接着许世安就感觉遇到了一道坚固的屏障，他眼前一黑，一会之后许世安便发现了他来到了天外。

    这枚道字前进的速度越来越快，许世安也不知道飞行了多久。

    终于，这枚道字停了下来，它在停下的那一刻便消散了。

    而许世安也看到了一个人，一个浑身充满邪恶力量的人，而他的周围满是那种血色的光芒，看起来极为渗人。

    在许世安看到他的那一刻，这个浑身血红的男人也看到了许世安。

    “什么人！胆敢窥视本帝！”

    说完，他的大手直接朝着许世安的这缕心神抓了过来。

    许世安的脸色也是一变，他没想到一来就被眼前这人给察觉到了。

    而且他感觉他和眼前之人的差距十分巨大，宛如天堑！

    许世安也明白了威胁从何而来，这人的实力决定是一位斗帝级别的强者。

    或者称为天至尊级别的幽魔帝！

    在这只大手抓过来的那一刻，许世安想都没想，便将他的这缕心神给自爆了。

    因为他知道，被这个魔帝级别的强者抓住他这缕心神的话那才是大大的不妙，那位魔帝可以根据他的这缕心神直接定位他的所在。

    所以他也是很果断的将那缕心神给自爆了。

    而那位魔帝看到许世安如此果断的自爆心神之后也是有些遗憾。

    他还想找到这人的所在，然后将他的那一界给“吃掉”呢，可惜那人没给他机会。

    这让得他有些遗憾，不过他也不失望，毕竟他还有着正事要做。

    他要找到那个老家伙所在的世界，两年前他感受到了那个老家伙出现的痕迹。

    所以他才出来想找到那个老家伙所在的世界，奴役它，“吃掉”它，这样也能帮助自己更进一步。

    许世安的那缕心神自爆之后，许世安的本体这里也是一口血吐了出来。

    他的大脑一黑，强烈的眩晕之感传来，他的心神受到了不小的创伤。

    灵看到许世安吐血之后也是脸色一变，他不知道许世安刚刚做什么了。

    但连他这样的强者都是受了不轻的伤，那恐怕许世安面临的也绝不是一般都东西。

    他连忙上前去扶着许世安，对他说道：

    “元道兄，你没事吧？你刚刚是遇到了什么？”

    此时许世安也从那强烈的眩晕之中缓了过来，他脸色凝重的说道：

    “我之前感受到一股强烈的威胁之意，所以就想找一找这股威胁的源头，但没想到的是这缕威胁来自天外。”

    许世安也将他在天外遇见那个魔帝的情况大致说了一下。

    灵闻言也是脸色十分凝重，一位斗帝级别的邪恶强者正在朝这个世界赶来，那对于这个世界来说绝对是一场灾难。

    “不过我推算他还有两年的时间才能到达这个世界，所以我们还有两年的时间去准备，

    这两年的时间就尽量提升实力吧，做好应对这场灾难的准备。”许世安沉声说道。

    灵闻言也是点了点头，现在也只能这样了，面对一位斗帝级别的恐怖存在，为今之计也只有尽量提升自己的实力。

    他有着源气，突破到斗帝也是板上钉钉的事，但那需要时间。

    两年之后他最多只能依靠本源帝气达到九星斗圣中期的实力。

    不过也比现在九星斗圣初期好，至少还能多挣扎一下。

    灵离开了，他要想办法去提升自己的实力。

    只剩下许世安一个人在屋里面，他心里叹息道，看来自己的计划都要提前了。

    他原本的打算是先默默提升自己的实力，不和古族还有魂族起冲突。

    但现在不一样了，现在他们头上就像悬着一把刀，两年之后会准时落下来的那种。

    他是可以离开斗破这个世界，回到他原来的那个世界之内。

    但是他做不到，就这样离开，连和那位魔帝交手都没有的话，他的道心也会动摇。

    那他还怎么求道，遇到困难就逃走的话他还求什么道！

    所以他想试一试，看看能不能阻止这一切的发生。

    现在他需要做的事情就是先将魂族还有魂天帝给灭了。

    要不然他也怕魂天帝最后会给他们使绊子，或者在他们身后搞偷袭，对他们出手。

    这些都是极为可能发生的事情，魂天帝为了实现自己的计划不择手段，和那些域外邪族的人并没有什么区别。

    所以在那个魔帝到来之后，魂天帝有很大的可能会倒戈，给他们致命一击。

    因此现在最重要的事情就是联合各族，然后将烛坤解救出来。

    只有联合各方势力才有可能抗衡。

    许世安现在需要找机会给魂族致命一击，将魂族邪恶的计划给暴露出来。

    然后联合各族将魂族先铲除再说。

    突然，许世安的目光落在了中州的某一处，他笑了起来。

    机会来了！

    

