    第818章漠银河做媒婆2

    封重华知道，妹妹是不愿意嫁给曲流殇的。

    妹妹是玲珑之人，明白曲流殇根本不爱她，娶她只是因为她的容貌与司明镜有五分相，这一点封重华也知道。

    封重华也不想把妹妹交给一个不爱他的男人，但是他的一众妹妹里面，曲流殇唯一愿意娶的只有他嫡亲的妹妹，两国既然要结成联盟，有些政治上的牺牲和妥协那就是身为公主应该接受的事情！

    封重华娶的女人也不是他最爱的。

    但是没办法，他身为雷姆利亚的太子，他只能娶那个女人，但是封重华既然将人娶回家了，便会好好待妻子，并没有半分亏待。

    所以封重华想，婚姻是婚姻，爱情是爱情，没有必要非得两全其美，说到底婚姻不是两个人的事，而是两个家族，甚至两个国家的事情！

    他相信曲流殇既然愿意娶他妹妹，就会好好待他妹妹，不敢有半分慢待。

    可是现在他妹妹封雪藻不见了……

    封重华稳坐在位置上，其实心急如焚，抬眸看到漠银河悠闲的给她妻子夹菜，封重华觉得格外刺眼，爱情与婚姻两全其美，他没得到，曲流殇也得不到，漠银河倒是得到了，而且还有九个儿女，这是何等的福气？

    司明镜发现今晚端上来的鲍鱼味道不错。

    她尝了两个，说：“这个鲍鱼与我在夜城吃到的不一样，更鲜美。”

    “宝宝，你果然是吃货。”漠银河与她科普：“根达亚帝都最出名的特长就是鲍鱼，这边的鲍鱼比其他地方的鲍鱼都要鲜美，尤其是能够送上国宴的，更是佳品中的佳品，今天的随礼买这一盘鲍鱼，也不亏。”

    司明镜一想到自己是送了贺礼的，不把贺礼钱吃回来似乎很亏，便道：“是吗？那我多尝两个。”

    封重华看这两夫妻一点小便宜都不放过的模样，更是气不打一处来，别人家的房子要塌了，他们倒是看戏看得很悠闲，当真自己是吃瓜群众？

    漠银河打了个手势，服务生恭恭敬敬的走过来：“阁下，您有何吩咐？”

    漠银河指着餐桌上的鲍鱼，问：“还有吗？再上一盘过来。”

    封重华：“！！！！”

    这对夫妻，根本不像是一国之君与一国太子，活像是两个没吃过鲍鱼的乡巴佬，到了别人家的宴会上见到好吃的，吃完了还主动要，真是不知礼数！

    偏偏，这种事情换做别人，会被人骂不知礼数。

    换做漠银河和司明镜，截然相反。

    厨房的厨师得知邻国太子和邻国女王陛下喜欢吃他做的鲍鱼，简直受宠若惊，祖上烧高香一样，将来说出去能够吹嘘一辈子了！

    就连曲流殇得知司明镜喜欢吃之后，都暗暗嘱咐下去，要人准备一箩筐的鲍鱼，等司明镜离开的时候，让她带回去当做特产。

    这边，封重华的下属终于找到了封雪澡。

    下属走过来，凑到封重华的耳边小声说着什么，封重华猛地站起来，回头怒视着下属，脸色黑得仿佛十级海啸即将扑面而来！

    (本章完)

