    林湘心里明白，杨晴晴为什么会突然结婚，搬出去住。

    她估计感觉郁海生回来了，井雪桐都搬回家住了，她带着个孩子还在这里住多少有些不方便。

    “表姐有没有说什么时候举行婚礼。”林湘又问道。

    郁海生摇了摇头，“她说她是二婚，到时候就请几个亲朋好友吃顿饭就算结婚了，不想摆酒席了。”

    林湘一听这个眉头微皱，“男方那边也是这个意思吗？”

    “我一个男的哪里会问得这么详细，回头你去问问。”

    林湘一想也是，这事还得她出马，郁海生个大男人问东问西的确实不合适。

    两人说了几句工作上的话，林湘就带着等等去画画了。

    按照林湘说的，画画要从娃娃抓起，哪怕等等现在连画笔都拿不稳，她也会握着等等的小手，一起在画纸上涂鸦。

    “我们来画只大公鸡怎么样。”林湘把等等放在炕上，一边调颜料一边笑呵呵地问道。

    等等的注意力全都被炕桌上的颜料所吸引，他扶着桌子边站起来，好奇地摆弄着一管管五颜六色的颜料。

    林湘铺好画纸，握着等等的小胖手，在白纸上涂涂画画。

    刚开始还说林湘带着等等画，后来等等就不耐烦了，自己拿着画笔在画纸上涂鸦。

    一岁半的孩子，手上力气不大，他大多数时候都是在画纸上戳点点，大的小的点点层层叠叠连成片。

    虽然没有任何线条，但却给人一种很舒服的感觉。

    林湘也不阻止等等乱涂乱画，只要他高兴就好。

    等郁海生忙完自己的过来看时，等等穿的小罩衫上已经沾了不少颜料。

    “等等每天画画都要报废一件小罩衫啊。”

    “没事，我让妈一次给等等做了20件罩衫，随便嚯嚯，再说弄脏点也没事，洗洗继续穿。”

    “等等以后成了大画家，那天做专访，还可以把小时候穿过的20件小罩衫拿出来显摆一下，他可是从刚会走路就开始启蒙画画了。”

    郁海生听着林湘在这里畅享未来，脸上满是笑意。

    也不知道他的病什么时候能彻底好起来，他有点想在多要几个孩子。

    第二天林湘本来想找杨晴晴说一下她结婚的事，结果一早起来的时候，杨晴晴早已经去上班了。

    林湘只能等晚上，见面的时候再说。

    林氏集团这边林湘经过一个月的摸底，把林氏集团整个管理层全都查了个清楚。

    谁是走林锡元关系进来，只拿工资不干活的。

    谁仗着是林锡元亲戚，每天上班偷奸耍滑的。

    或者是那些，单纯只是来混日子的普通员工，林林总总有三十几个人。

    今天林湘就要把这些人全都收拾了。

    一大早林湘迈着不疾不徐的步子进了办公室，直接把今天裁员名单给了财务，让财务把这些人全部开除。

    开除这些人，是没有任何补偿的，谁如果不服气，可以到财务这边申诉。

    在每一个人的履历下面，都有一叠关于他们工作不认真，偷奸耍滑的证据。

    整个办公大楼，一次开了三十几个人，瞬间喧闹起来。

    可惜林湘早有准备，二十几个保安出现在办公大楼下，谁想闹事，谁敢损坏公司财物，那就等着被送公安局吧。

    林湘给自己泡了一杯咖啡，站在窗户边，看着楼下叫骂的人，脸上一片平静。

    林锡元不仅没有管理才能，还喜欢用自己家里人，这成为他失败的一大主要因素。

    等这三十几个人全都被开除之后，没过一会儿两辆警车出现在办公楼下。

    只是偷奸耍滑，不好好工作，林湘还可以放他们一马。

    但对于那些贪污受贿的人，林湘可就不会心慈手软了。

    贪污受贿的证据，昨天林湘就让人送去了公安局。

    今天公安直接来带人，倒是比刚才那30个人被辞退的人安静了许多。

    毕竟这几个被带走的人，都是公司的高层，他们非常清楚，自己到底做过什么事，面对公安的时候，他们瞬间怂了。

    除了办公室里这几个贪污受贿的，今天制药厂的厂长林忠也会被公安直接带走。

    林忠仗着自己在制药厂当厂长，手里有点小职权，这些年贪污的钱有十几万。

    人均工资几十块钱的当下，他拿了这么多钱，可以说是公司里最大的蛀虫了。

    林湘私底下调查过程中，这些钱他居然一分都没有留下，除了买了一套四合院外，剩下的竟然全都悄悄赌博赔光了。

    这样的人哪怕是林湘的亲戚，林湘也毫不犹豫地送他进了监狱。

    他不只是制药厂里的蛀虫，更是社会上的蛀虫，还是去监狱里慢慢反思去吧。

    办公大楼这边一个上午，这么多人被开除被公安带走，弄得人心惶惶。

    临近中午的时候，林湘开了一个员工大会。

    “今天能够留下的人，都是经过层层考验才能坐在这里。”

    “大家不要因为今天上午，公司开除了一些不适合我们公司的人，就人心惶惶。”

    “我们公司现在已经不是林氏集团，而是星辰制药，我相信大家在未来的三个月之内，肯定能很快适应星辰制药的工作制度。”

    “如果有人，在三个月之内无法适用星辰制药的工作制度，我会给每个人多开一个月工资，作为遣散费。”

    “而留下的人，则是会跟星辰制药签订劳动合同，享受星辰制药给员工的一切福利，并且会给交社保。”

    只社保这一项在私营企业中就是极为少见的。

    随后林湘新招的秘书汪小琪，宣读了星辰制药的工作制度和新福利。

    公司里所有员工的工资，都比以前提升20%，而且每周的假期有只休息星期日一天，变成了每周休息两天。

    只要在星辰制药工作超过一年，女同志可享受跟国营单位一样的产假，而且休产假期间公司开最低工资。

    而且制药厂还有幼儿园，只要家里孩子年满一岁，双职工家庭就可以把孩子送厂幼儿园，厂里出钱帮带孩子，不需要工人出一分钱。

    随着汪小琪一条一条念出来，台下的所有员工全都震惊了。

    星辰制药的福利比林氏集团的福利简直好太多了。

    在场的所有人都十分庆幸自己能够留下来。

    汪小琪除了宣读了公司员工的福利制度，随后也说了所有员工刚开始的时候，每三个月考核一次，如果连续两次不合格，就要降低工资。

    如果连续三次考核不合格，就只能被开除，这些全都写在合同里，如果是因为考核不合格被开除的是没有任何补偿。

    林湘给每一个人都发了一份员工守则，如果有人感觉，星辰制药的制度太过严厉，现在就可以辞职，林湘这边每人可以多开一个月工资。

    不过等员工大会结束之后，也没有任何人提出辞职。

    林湘这边刚结束员工大会，正准备收拾东西先走，只听楼下传来一阵喧闹声。

    她透过窗户往外一看，只见林亚新带着林家十几号人，正在跟保安吵架，想要硬闯进来。

