    “风遁压害。”会单手结印的优势此时可是展现得淋漓尽致，在释放龙火之术的同时夕日红就的另一只手就已经在准备了下一个忍术了，一环接一环简直就是无懈可击。

    可怕的高压风球直接让草薙剑的前进速度减慢下来，大蛇丸本人更是被轰飞出去撞翻了几十棵树才停下来。

    “好了，大蛇丸试探就到此结束吧，不要告诉我作为三忍之一号称冷君的你就这种水平。”

    夕日红收起了风遁术，继续保持腾空而立的姿态居高临下的看着树林之中的大蛇丸。

    “你说得对，那么就开始第二轮的战斗吧，万蛇罗之阵。”大蛇丸趴在地上，数以百万计的毒蛇结成了一个蛇阵，密密麻麻让人看一眼就头皮发麻的毒蛇阵势当真是吓人无比，对于女人来说威慑力更大。

    只可惜夕日红却是由始到终都是面不改色，对于她来说，这种东西一点也不恶心，擅长操纵幻术的她什么幻境没见过，这种程度怎么可能让她脸色出现变化。

    “又是这一招吗？”夕日红有点无趣，整个人突然升高，下方的毒蛇根本攻击不到她，这下子会飞行的优势可以展现得淋漓尽致了。

    “邪蛇腕爆。”大蛇丸冷笑一声，万蛇罗之阵里面突然了飞出两条巨蛇飞向夕日红在夕日红的面前轰隆一声爆炸开来。

    “邪蛇蜿蜒。”大蛇丸一声令下，无数的毒蛇聚集起来居然配合组成了一条十分巨大的巨蛇的模样向着空中爆炸的位置撞了过去。

    只不过预想之中撞中物体的声音没有出现，反而好像打在空气之中一样，撞击失败的巨蛇立刻散开重新化成了无数毒蛇。

    “怎么会不见了。”大蛇丸脸色微沉，他居然不见了夕日红，不但眼睛看不到，就连感知也无法感知到，作为一个影级强者虽然感知力比不上那些感知型忍者，但在不远的剧烈的情况下四周的一切风吃草动是无法瞒过他的。

    “精神力冲击。”一道森冷的嗓音从大蛇丸的背后传来，大蛇丸立刻知道不好，只可惜躲避根本来不及，整个人被一股巨大的冲击力命中不但如此，他感受到的不但是来自身体的痛苦，还有来自精神的痛苦。

    别忘记夕日红的精神力是通过精神能量为基础转变而来的，实体化之后不但具有物理攻击，同样具有精神攻击，因此经过软体改造对于物理攻击承受力极为强大的大蛇丸这下子他的软体改造作用在面对夕日红的时候可是减弱了太多了。

    “啊……”精神的痛楚和身体传来的巨大冲击力让大蛇丸忍不住惨叫一声整个人倒飞出去，撞在地上然后发出一声声轰隆声拉出一道身长的鸿沟。

    “奇怪，刚才发生了什么事情？”宇智波佐助不解的对身边的药师兜问道，他虽然表面上高傲无比，对药师兜是呼之则来挥之则去，但实际上他的一切都离不开药师兜的帮助。

    “我也不清楚，刚才夕日红明明走到大蛇丸大人的身后没有丝毫的隐藏，怎么大蛇丸大人完全察觉不到她的存在，还有她根本没释放什么攻击。

    大蛇丸大人怎么会被轰飞出去，而且以大蛇丸大人软体改造和蜕皮这两个术，绝对能承受很强大的攻击才对，怎么会这样。”

    药师兜毕竟不是二战年代的人，哪里会知道这些，更不清楚夕日家族的成名绝技，但是他不知道不代表大蛇丸不知道，相反，当年三忍和木叶八色同为木叶最顶峰的强者，其中木叶八色里面很多个人和三忍又是同一个班的，当然也有相互切磋，较量一下。

    当时三忍里面最出名的不是大蛇丸也不是自来也，而是木叶纲手公主，而木叶八色里面最出名的当然就是木叶白牙了，在没有毕业之前最强的不是白牙，而是纲手。

    没办法，在下忍中忍的时候木叶八色也好，三忍也好，哪一个敢去面对纲手的怪力拳？一拳就完蛋了，还切磋个屁。

    因此小时候在中忍之前的时间段也只有铁血凯的父亲热血过头找纲手切磋，被纲手一拳打断了四根肋骨，从此之后就算是白牙也没找纲手切磋，直到二战爆发，他们从忍者学校出来了，混到上忍的位置之后才有人敢找纲手切磋。

    所以木叶八色（波风水门和旋涡玖辛奈除外，他们两个是三战年代的人，八色里面其他人都是二战的）和三忍之间相互之间都是有一定程度的了解，大蛇丸又怎么会不记得红色夕阳的可怕绝技。

    “这就是作为夕日家族每一代族长才能修成的特殊能力吗？你真的学会了。”大蛇丸眼中血丝露现，刚才那一下可是让他感受到了久违的精神痛楚，他知道自己必须打醒十二分精神，夕日红的精神力实在是太过诡异狡诈了，根本就是防不胜防。

    “是的，你可是要小心点，不然精神被活活冲击泯灭了可不关我的事。”夕日红只是说不使用幻术而已，没说过不使用精神能量实体化之后的精神力。

    “既然如此，那么我也不能藏拙了，兜。”药师兜刚才去将宇智波佐助带来的时候可是顺手带来了两个人，准确来说是两个活人，大蛇丸飞身过去，来到了他们的面前，左手右手分别按在他们的额头上：“禁术秽土转生。”

    “这是复活初代和二代的术？”夕日红可是听过大蛇丸能复活死人给他战斗，但还是第一次亲眼看到。

    “这一次来没什么准备，不能复活两个强一点，就请你将就一下吧。”大蛇丸出来的时候根本没料想过使用秽土转生也没带什么肉体，随身就是带了两份相对来说比较普通一点。

    “没想到死后居然还能来到这个世界上，而且还是被大蛇丸这个家伙给控制了。”

    出来的两人一下子就明白了自己的处境，不过却没什么愤怒，一个死人能复活一会已经不错了，而且他们都在冥界活了那么久，成为死人和活人对他们来说没什么分别了，当然如果给他们选的话他们当然想做活人，但是现在却是没得选，能回来一下也不错了。

    ..

