    一个多小时前。

    寰宇领地内城南部一处空地上。

    留守寰宇城的御林禁卫英雄单位应长天，在阿槐等一种魔纹附体师的指导下，感应着身上的附体魔纹。

    黄宇也在一旁围观。

    他不久前接到了卓越品级附体魔纹诞生的信息提示，此时专门过来查看。

    现在，魔纹附体中心主职业为魔纹附体师的人，总共有四十六人。

    其中专家级魔纹附体师有五名。

    这段时间里，魔纹附体中心除了水上行走、风中行者、风之旅人这三种附体魔纹外。

    还研发出了两种精良品级，一种稀有品级，合计三种新的附体魔纹！

    其中，稀有品级附体魔纹，就是阿槐之前说过的“疾风之影”。

    风之旅人讲究灵动、飘逸和敏捷，疾风之影则侧重爆发、极速。

    都是非常有用的附体魔纹。

    对勇士们的增幅，不亚于新增了一个卓越品级的天赋！

    今天早上，魔纹附体中心的研究，又获得了突破性的进展。

    阿槐和另外四名专家级魔纹附体师，合力研究出了卓越品级的附体魔纹——心脉律动！

    而应长天，则自愿成为了心脉律动的受试者。

    此时，应长天只穿着一个裤头，赤脚站在地上。

    他全身上下，都均匀分布着一种血色魔纹。

    这些魔纹扭曲、纠缠、融合......最后汇集在应长天心脏位置，形成了一个旋涡状的图案。

    并随着应长天的感应，发出忽闪忽闪的微弱红光。

    黄宇见此，调出心脉律动的信息面板。

    【魔纹·心脉律动】

    【品级：卓越】

    【介绍：此为寰宇魔纹研究院专家级魔纹附体师联合制作！】

    【功能：附体魔纹·心脉律动激活后，能不同程度的激发出承载者肉体的潜在能力，使其感知、力量、防御、速度等大幅度增强。

    根据开发程度的不同，魔纹·心脉律动的持续时间，也会维持在1——10分钟内。

    在此期间，只要不是致命伤，承载者都能迅速复原！且保持体能的巅峰状态。

    心脉律动结束后，承载者将迅速进入不同时长的虚弱期。

    并且，短时间连续激活心脉律动，承载者会出现器官衰竭症状。】

    【注：心脉律动仅对超凡之下的人类兵种有用，魔纹承载者必须具备黄金潜力，且等级达到三阶！】

    【注：魔纹·心脉律动的开发程度越高，持续时间就越短，结束后的虚弱期就越长，连续使用器官衰竭就越严重。】

    ......

    心脉律动初看上去，似乎只是一个体质增幅天赋。

    而且还有时间限制，结束后会有短暂的后遗症，且不能在短时间内连续激发。

    对魔纹承载者的要求，也非常的高。

    黄金潜力，三阶实力。

    也就意味着，只有卓越以上的勇士级兵种，才有资格承载心脉律动的附体魔纹！

    无论是限制条件，还是承载条件，都比风之旅人、疾风之影等魔纹高得多！

    相比之下，似乎有些名不副实。

    但黄宇觉得，心脉律动的核心能力，其实在“不同程度的激发出承载者肉体的潜在能力”上。

    蓝星上有句话：

    人的潜能是无限的。

    当然，某吸血鬼也曾说过，人类是有极限的......不做人了之类的话。

    但不可否认，人类的潜能其实远超过自己的想象。

    无论是体能还是智能，绝大多数人，都没有充分发挥出所有的潜力。

    而魔纹·心脉律动，则能帮助承载者，更大程度的开发自己体能上的潜力。

    以此来获得更强的感知、力量、速度、自愈等各方面的能力。

    而且，心脉律动并没有对“不同程度”，做出一个明确的范围。

    也就意味着，能激发出多少潜能，全凭借承载者自己对魔纹·心脉律动的适应、开发程度！

    举个例子。

    10%的潜能开发程度，能双倍提升承载者的体能。

    20%的潜能开发程度，能在10%的基础上，再次翻倍提升承载者的体能。

    那30%的潜能开发程度呢？

    40%呢？

    甚至......100%呢？

    这就像一脚差点踢出大结局的苍蓝野兽一样。

    每开启一门，都能获得数倍于之前的力量！

    按照不同位阶的战力，黄宇估计。

    潜力为钻石，实力达到三阶的勇士。

    只要能将魔纹·心脉律动开发到40%以上。

    战力就能媲美四阶钻石潜力的普通勇士！

    这么一想。

    和几何倍提升的实力相比。

    那1——10分钟的限制、以及各种后遗症，似乎就有些无关紧要了。

    魔纹·心脉律动的价值，完全可以媲美完美品级的天赋！

    【叮！】

    【混沌商城评定[魔纹·心脉律动]具备收录价值！】

    ......

    【......40万经验值......13%的销售分成！】

    ......

    刚刚查看过魔纹·心脉律动的信息，黄宇就收到了混沌商城的收录提示。

    黄宇选择将魔药·心脉律动上交。

    立刻便有一股能量，灌入了他体内。

    哪怕仅仅收录了魔药，混沌商城也分给了黄宇40万经验值。

    将黄宇升到LV33的经验条，向前推进了一大截！

    在此过程中，黄宇也收到了零零散散的经验值。

    想来，麾下的勇士，已经和异族交上手了。

    嘭！

    一声闷响。

    在阿槐等人的指引下，应长天终于激活了身体上的魔纹·心脉律动。

    在激活的一瞬间，他还有些不熟悉自己的力量。

    明明是再正常不过的走了一步，却把地面踩出了一个浅坑。

    换个角度而言，应长天对魔纹·心脉律动的适应性很好，一开始就有了不错的开发程度。

    与此同时，黄宇还隐约听到“砰砰砰”，快速而有力的心跳声。

    应长天的身上，也泛起了红晕，身上有稀薄的白色水雾蒸发，这些应该都是潜力开发的体现。

    随后，他开始跳跃、冲刺、挥拳......一举一动，都有一种脱胎换骨的感觉。

    直到九分钟后，应长天身上鲜红的魔纹才渐渐暗淡下去。

    而他身上不正常的红润，也迅速消退，并浮现出病态的苍白。

    不过，虽然喘着粗气，且看上去病恹恹的。

    但应长天并没有丧失行动能力，并且还保持着一定的战力。

    这对黄宇来说算是一个好消息。

    然而，就在这时，黄宇感受到了一种熟悉的气息。

    他身形一闪，出现在空中，远眺寰宇城西北方向。

    随后，一道只有领主能看到的猩红血柱冲天而起。

    与之同时出现的，则是一道信息提示。

