    　　晚上九点左右，林局调集了一队人，跟着柳俊，前往酒吧，想要抓捕陈哈。

    　　这里可以说是夜店一条街，酒吧，舞厅，ktv应有尽有。

    　　走了几步，柳俊看见凯撒酒吧的名字，走了进去。

    　　酒吧光线昏暗，都是些红男绿女在这嗨皮，震耳欲聋的音乐，让柳俊有些烦。

    　　在吧台找了个卡座一坐，调酒师走了过来。

    　　“喝点什么？”

    　　“不喝，我找陈哈”瞬间调酒师脸色一变，眼神不经意的瞥了一下二楼，

    　　“我不知道，这里没有叫陈哈的”

    　　柳俊微微一笑，起身往二楼走，一楼是玩的，二楼可以说是贵宾区。

    　　顺着楼梯往上走的时候，柳俊被几个刺龙画虎，一看就不好惹的打手拦住了。

    　　“上面vip呆的地方，你们在下边玩就行了”

    　　其中一个打手，冷冷的说道。

    　　“让开点，我想上去找陈哈玩玩，他欠我钱”

    　　“放屁，我们老大会欠你钱？赶紧滚蛋”打手怒道，伸手还想推柳俊，结果柳俊抓着他的胳膊，一使劲，扔到了一楼，挣扎了两下，没爬的起来。

    　　其他人一看，动手了，瞬间扑向柳俊，结果就是，被三下五除二，全给扔下了楼，柳俊啪啪手，继续往上走。

    　　上去一看，有点懵，都是包厢。

    　　不过柳俊也是个狠人，挨个包厢踹，顺便把女鬼放了出来，方便找出来陈哈。

    　　“都别动，扫h组的”每踹一个包间，柳俊都喊这么一嗓子。

    　　包厢里男的基本都光着膀子，女的也衣着暴露，很多人正在兴起，被柳俊一吓，也不知道还能不能行了。

    　　踹到第六个包间的时候，柳俊看见一个身上纹着龙的男人在沙发上坐着，旁边还坐着一个眼神迷离的年轻女性。

    　　“陈哈，他就是陈哈”女鬼在旁边提醒柳俊。

    　　发现自己包间门被踹开，陈哈勃然大怒，骂骂咧咧的拿着一个酒瓶子就扔了过来，又拿着一瓶没开封的酒，冲了过来。

    　　柳俊随手一接，扔了回去，正中陈哈脑门，瞬间给陈哈砸懵了。

    　　说时迟那时快，柳俊迎着陈哈冲了过去，抬脚狠狠地一踹，瞬间陈哈飞了出去，摔在茶几上，把茶几都给砸的四分五裂，柳俊紧接着上前，一顿拳打脚踢。

    　　这时外面冲上来十几个拿着钢管等家伙事的大汉，其中一个就是在楼梯口堵柳俊的。

    　　“兄弟们，就他撒谎说老大欠他钱，还上来揍老大，干他”

    　　呲牙一笑，柳俊单枪匹马迎着这帮人冲了过去，飞起一脚踹飞一个，又抓着一个人挡了一下，一拳打晕一个。

    　　五分钟以后，一群人抱着手抱着头，还有的捂着腿在地上惨叫连连。

    　　林局也带人上来了，刚刚柳俊他们开打的时候，下面酒吧的人惊慌失措的跑出去，林局就带人进来了。

    　　把地上这些疼的鬼哭狼嚎的大汉全都铐了起来，还有两个进包间把陈哈拖了出来。

    　　“带走”林局一声令下，正要收队回去。

    　　“慢着”这时一个头发花白身穿道袍的老头走了出来，旁边还跟着一群西装革履的保镖。

    　　“林局，你这不分青红皂白就抓我的人，是不是有些说不过去了”

    　　“哎呦，这不是牛大师么，您不去摆摊算命，怎么跑这来了？”林局讥讽道。

    　　“这里也有我牛某的股份，我也算是这里的老板，不知道林局你这抢我这抓人，可有什么依据”

    　　“有啊，聚众斗殴，打架闹事，你看地上这些，这都是证据啊”林局一指地上的钢管等工具，笑呵呵的说道。

    　　“行，林局，你好自为之”牛大师意味深长的看了林局一眼，转身带着人走了。

    　　而躺在地上这些打手，原本看牛大师来了，还一个个的充满信心，现在看牛大师啥用没有，瞬间跟那霜打了茄子似的。

    　　牛大师走以前，还看了柳俊一眼，眼神充满威胁，柳俊毫不犹豫的瞪了一眼，说了一句话，只有口型，没有声音“看什么看，再看把你眼珠子挖下来”

    　　不过牛大师走了以后，柳俊就没那么淡定了，皱着眉头，这个牛大师身为一个道家中人，一身邪气，怕是作恶多端之徒，得多加小心，因为这种邪道，一旦成了敌人，都是怎么阴损怎么来。

    　　出门坐上了林局的车，林局也没有刚刚那么气定神闲了，担忧的看着柳俊：“小柳，你小心点，这牛大师认识不少人，咱们今天抓的这些人，要是没有充足的证据，关不了多长时间，而且听说这人还挺邪乎”

    　　“放心吧，林局，倒是你，不怕被他们报复？”

    　　“怕？自古邪不压正，老子要是怕，就不穿这身衣服了，再说，我当兵那会，一声令下，就得冲上去，死都不怕，我怕这个？”

    　　柳俊咧嘴笑了笑，果然，这林局以前是军人，所以一直一身正气。

    　　回到店里，掏出钥匙打开门，正要进去，忽然脸色大变，柳俊匆忙往旁边一躲，一个拳头擦着柳俊脸颊打在钢化玻璃上。

    　　起码一厘米厚的钢化玻璃瞬间碎了一地，柳俊咽了咽口水。

    　　对方欺身而上，又一拳头砸向柳俊，柳俊一咬牙，对了一拳，双方同时闷哼一声。

    　　这时，店里的灯光亮起，柳俊看清对方的样子，一脸惊讶：“欢欢？”

    　　“柳哥？”欢欢也惊讶出声。

    　　“我特喵的，干啥啊，我要不是最近厉害了点，你都容易弄死我”

    　　柳俊揉了揉自己的手，无奈的说道。

    　　“那个，胖哥说先让我们住这，又说这里晚上可能有人偷东西，让我警惕一点。你刚刚半天才开门，我以为是小偷”欢欢摸了摸自己脑袋，不好意思的说道。

    　　“我那是找钥匙呢”柳俊翻了个白眼。

    　　“嘿嘿，对不起，柳哥”

    　　“没事，你们在这住的话也行，这些符箓那些，周围贴一下哈，我先走了”

    　　欢欢跟刘珊在这住着，柳俊也不好意思在这呆，上楼拿着宝剑就打个车回自己别墅了。

    　　回别墅以后，就禹墨，还有李大小姐，以及黑猫，三个人坐在客厅沙发上，看电视，电视声音挺小，估计为了防止吵到其他人睡觉。

    　　“需要帮忙么”李大小姐看到柳俊，拿出写字板，写了几个字。

    　　“不用啊，我能处理”柳俊有些疲惫的把剑放在茶几上，拿了瓶饮料喝。

    　　在喝饮料的时候，柳俊敏锐的发现，禹墨那一直老年痴呆的表情居然变了，缓缓的伸出手，想要摸一下剑，结果宝剑一声剑鸣，禹墨又把手缩了回去，表情又变成了那个老年痴呆的模样。

    　　“禹墨，你是不是认识这把宝剑”

    　　“它是不是认你为主了”禹墨没有回答，反问柳俊一句。

    　　“我也不知道，只是别人都拿不动，只有我能拿动”柳俊诧异的回道，也不知道禹墨什么意思，

    　　“好好对它”说完这话，禹墨起身回了地下室，没有再说什么，留下一脸懵逼的柳俊，还有吃瓜群众李大小姐。

    　　李大小姐歪头想了一下，拿出写字板写了几个字“他认识这把剑，有感情波动”

    　　“懂了”李大小姐的感觉同样敏锐，比柳俊要强，所以能感觉到禹墨看到这把剑瞬间的情绪波动。

    　　不过禹墨不说，柳俊也不会去强迫他说，转身上楼睡觉。

