    第1045章 撩妹新手（感谢剑震神州老铁的打赏！么么哒）

    “我想要确认一下，你们有没有能够紧急联络盖亚星主星的方法！

    这点很重要！”

    陈飞的表情郑重，语气低沉的盯着梅尔特问出了，心中一直担忧的一个问题。

    梅尔特低头沉吟着没有说话。

    无论她多么的不喜欢盖亚星，但是她身体中还是有着盖亚星人的血液，有着一定程度的暗夜不死族的血脉。

    看出了对方眼底的犹豫，陈飞大胆的尝试了第一次的肢体接触，期间他全身戒备，以便可以随机应对。

    “帮帮我！还有我的星球！

    我不想就那么看着它被毁灭！

    帮我我！”

    说话间陈飞将一双手搭在了梅尔特的肩膀之上。

    哪怕是隔着战斗服，陈飞都能够感受到眼前外星美女身体的柔软。

    除了最开始接触时，梅尔特的身体有微微一颤的反应，之后却是没有出现什么太多抗拒的情绪。

    “我没有这种通讯设备，其他人也不可能有，但是队长派克特他！他一定有！”

    又沉默了大概三十秒钟后，梅尔特低声的回答道。

    陈飞听后，适时的收回了刚才搭在梅尔特肩膀上的手掌，避免对方在回过神后心中对他生起什么厌恶的情绪。

    若是那样陈飞所作的一切的铺垫，可就要白白的浪费了。

    不过事情还是如同陈飞所担心的那般。

    那个蛤蟆人的队长还真的具备通讯联络的能力，这步棋若是没有走好，之前他所做的一切也就前功尽弃了。

    似乎是看出了陈飞眼底的担忧，梅尔特犹豫着继续开口：

    “你也不需要担心，按照你所说的，现在还存活的，只剩下我，库斯特，以及队长派克特。

    库斯特是头脑简单的鲁莽性格，比技术和一些基础知识比我还要差，换做是科尔福特，他倒有可能用一些你们星球的落后设备改装成能发出特殊求救信号的装置。

    但他现在已经被你击杀了，自然也就不存在这方面的顾虑。”

    陈飞抬起头和梅尔特对视，她刚才的话其实就是在暗示他，只要他能够将那个队长派克特给解决了，他的计划依旧可以天衣无缝的进行下去！

    “谢谢你！我还不知道你的名字，可以告诉我吗？”

    陈飞态度真诚的看着梅尔特，开口问道。

    梅尔特避开陈飞的目光，从刚才开始梅尔特就发现，自己面对眼前的原住民，无法保持自己一贯的冷静和冷漠，这让她感觉到有些心慌……

    不过她没有回避陈飞的提问，低声回答道：

    “梅尔特！”

    陈飞的脸上绽放笑容：

    “我叫陈飞，欢迎你来到我们的星球，以后我们就算是朋友了！”

    说完陈飞抬了抬已经伸出去的手掌。

    “握手，是一种我们的礼节，代表着一个友好开始”

    陈飞贴心的为外星小姐姐解释了一遍。

    梅尔特有些木讷的点点头，将自己那只光滑纤细的手掌送到了陈飞这只无耻大灰狼的手中。

    入手滑腻，柔软如同没有骨头般的触感，让陈飞心里出现了不该有的异动。

    哎呦我去！这才是妖精吧，玩火还真的要小心。

    一不留神，很有可能会直接点了自己.....

    “我叫陈飞，我代表我们的星球感谢你！”

    只是握了片刻，陈飞就很绅士的主动松开手掌。

    以后他还要从对方的嘴里问出更多有利的信息，一个好印象是非常重要的。

    陈飞他这很冒险的第一次接触虽然很成功，却不代表这盖亚星美女之后不会后知后觉的想到什么，

    他的行为太过所留下的破绽也就越多，必须要谨慎的处理。

    “陈飞....”

    梅尔特虽然无法理解这名字其中的含义，但是这样精简的名字，让她无法讨厌，而且这样的名字让他很容易就记住了。

    “梅尔特小姐，你是我见过的最美的女人！”

    陈飞在斟酌之后说出了一句由衷的赞美，从语气到表情都表现的很真诚。

    “我？”

    梅尔特有些不确定的抬起头，表情第一次有了主动的变化，对陈飞露出了一个苦涩的微笑

    “你可能不知道，在盖亚星，它们都叫我丑女。

    而且还是奇丑无比的那种，看到我他们会恶心，会厌恶，甚至连饭都吃不下！”

    陈飞的嘴角下意识的扯动。

    那些盖亚星蛤蟆人的审美，还真的是有问题！

    似乎是为了回应梅尔特的表情，陈飞也露出了一个无奈的苦笑。

    “一个连什么是美好事物都不清楚的种族，也就真的没有什么存在的必要了！

    在我们地球，向你这种级别的，那是要受亿万人追捧的女神，

    我这样的人，甚至连近距离看你一眼的资格的都没有...

    我突然感觉，我或许应该感谢，些丑陋的盖亚星蛤蟆人了，要不是他们我也不可能遇见……像你这么美丽的女人。”

    梅尔特能够感觉都到陈飞语气的真诚，这不是敷衍，而是真心的赞美。

    作为一个年纪相当于十八九岁少女的外星人。

    梅尔特一直活到现在顶着丑女和恶心的标签，被盖亚星人厌恶了几十年。

    第一次被赞美，被套路，这让她心中隐约有一种从未有过的羞涩情绪。

    和人类的羞涩脸红不同，梅尔特的羞涩表现在耳朵上，她那对如同精灵一般的尖耳，此时的耳尖已经从白皙变的一片火红，一双炫紫色的美丽眸子，无法在聚焦观看一处。

    我去.....

    陈飞在心里惊叹一声，以他这菜的有些抠脚的撩妹手法，都能够将眼前的外星美女撩成这样。

    换做一个撩妹高手或者是海王亲临，那岂不是说，一秒就能让这外星美女沦陷！

    不过……这个时候，一般的撩妹高手要怎么继续展开呢？

    到这一步，陈飞发现他对接下来要做什么也有些懵了。

    心念一动陈飞让自己的表情看起来尽可能的真诚一些，随后才说道：

    “额...梅尔特！

    我知道你和那些盖亚星蛤蟆人是不一样的，你是善良的！

    所以我不想与你为敌，我也愿意相信你，现在我要去将另外的两个盖亚星蛤蟆人解决掉。

    作为朋友，无论你做什么选择我都相信你！

    你可以选择留在我们到星球生活一段时间，

    若是有一天你想要离开，我也可以给你飞船让你离开！”

    陈飞自然不可能在这个节骨眼上，就让梅尔特离开，毕竟二人是刚刚相识，他还没有足够的了解对方。

    盲目的信任是最基本的愚蠢！

    不过必要的漂亮话，陈飞清楚他还是需要说出来的。

    果然在听到陈飞这么坦然的说出这些后，梅尔特的俏脸上少了几分面无表情的冰冷，开始认真的低头沉思起来。

    不远处的草丛中.....

    四个黑人男子，手中拿着自制的硬木弓，在及腰的杂草中，附身缓缓的前行。

    他们既然信奉了梅尔特为女神，自然就要守护自己的女神！

    “你看…那些原住民，他们似乎都很在乎你的安危，我想你之前应该是帮助过他们！

    所以现在他们也想要来守护你！

    这就是我们地球人的情感，而那些盖亚星蛤蟆人，他们不过就是高级的动物而已，没有资格称为人！”

    陈飞的话让梅尔特的那颗芳心又有所触动。

    陈飞所说的一切她都能明白，甚至可以说是感同身受。

    相比于盖亚星人，梅尔特更喜欢这些所谓的低等生物的原住民。

    “我会留在这里一段时间，现在我离开，可能会对你的计划造成影响。

    我本来就无家可归，在哪里对我来说都是一样的！”

    梅尔特的回答让陈飞心中一喜，这可以让他减少一些顾虑。

    在欣喜的同时，陈飞还不忘继续乘胜追击。

    “只要你也热爱这颗星球，你完全可以将这里当成是你的家！而我们都是你的家人！”

    (本章完)

