    第十六章 舒思微没有怀孕   

    又是那个兼职生。

    

    两人就这么冷冰冰的对视，谁也没说话。

    

    正当阮忱想要再次上前的时候，周辞深的保镖突然出现，迅速将他制服。

    

    就在保镖问周辞深怎么处理的时候，舒思微和暮色经理也赶了过来。

    

    周辞深似乎也没那个耐心和他废话，冷声道：“报警。”

    

    经理见状，疾步上前：“周总，周总，这其中一定有什么误会。

    小阮他平时也不这样的，哎，小阮，你快跟周总道个歉……”   

    阮忱即便被人摁着，样子也没那么狼狈，只是冷硬着声音：“我不道歉，他自己做了什么事自己清楚。”

    

    “那你倒是说说，我做了什么事。”

    

    阮忱扫了眼舒思微，又看向他，嗤笑了声：“你们的丑事人尽皆知，还需要人说吗？”

    

    舒思微张了张嘴本来想反驳回去，但是刚准备开口，就触到周辞深不冷不淡的目光，她只能把话都咽了回去。

    

    经理尴尬道：“周总，之前舒小姐和……在暮色门口闹得那一出，挺多人看见了。”

    

    周辞深又看了阮忱几眼，微微抬手，让人把他带下去。

    

    周辞深对经理道：“把他的资料给我。”

    

    看这小子的脾气，他总不能是一个路见不平拔刀相助的义士。

    

    经理刚离开，舒思微就连忙出声：“周总，我……”   

    “我没那么好的性子，给你的你拿着，没给你的，也别试图再三挑战我的底线。”

    

    话毕，他直接进了旁边空着的包间。

    

    舒思微站在原地，紧紧咬住唇，凭什么？

    凭什么阮星晚也用了手段还能嫁进周家，而她却什么都得不到！   

    很快，经理就拿来了阮忱的资料：“周总，都在这里了。”

    

    周辞深扫了眼，薄唇轻轻吐出两个字：“阮忱。”

    

    “对……周总，小阮他……”   

    “他有个姐姐？”

    

    经理有些茫然：“这我就不知道了，没听他提过。”

    

    周辞深放下资料，给了经理一个号码：“打过去问问。”

    

    ……   

    晚上十一点。

    

    阮星晚洗完澡躺在床上，正准备听会儿音乐睡觉的时候，手机突然响起。

    

    电话那头道：“请问是阮星晚阮小姐吗？”

    

    “我是，请问你哪位。”

    

    “我是暮色的经理。

    阮小姐，阮忱是你弟弟吗？”

    

    听到“暮色”两个字，阮星晚头痛了一下，紧接着又听到了阮忱的名字，怔了怔才道：“是，他出什么事了吗？”

    

    经理十分有礼貌的开口：“阮忱是我们这里的兼职生，但他刚才工作的时候打了客人，可能需要阮小姐你过来一趟。”

    

    阮星晚一边掀被子一边道：“我马上就过来！”

    

    “阮小姐不用着急，慢慢来就行。”

    

    “……”   

    挂了电话，阮星晚匆匆换了衣服，刚出了卧室门裴杉杉就道：“星星，这么晚你去哪儿啊？”

    

    阮星晚快速道：“小忱他打人了，我得过去一趟。”

    

    “卧槽。”

    裴杉杉瞬间清醒，“你等等啊，我换个衣服开车送你过去。”

    

    二十分钟后，车在暮色门口停下。

    

    阮星晚和裴杉杉一前一后的往里面走，走到二楼VIP包间时，站在门外的经理道：“阮小姐一个人进去就可以了。”

    

    裴杉杉不放心，刚想开口阮星晚就道：“杉杉，你在这里等我。”

    说着，又看向始终保持着微笑的经理，总觉得哪里怪怪的，又小声补了句，“如果我十分钟没出来就报警。”

    

    经理推开包间门：“阮小姐，请。”

    

    阮星晚进去后，包间门被关上。

    

    阮星晚看着门紧闭的房门，不自觉的握紧了手机，一步一步的往里面走。

    

    没走几步，她就看到靠在沙发里，双眸微阖的男人。

    

    阮星晚：“……”   

    她停下脚步，站在原地：“周总。”

    

    男人没动，像是睡着了似的。

    

    阮星晚等了差不多三十秒，又才道：“如果周总没什么事的话，我就先走……”了。

    

    “阮星晚。”

    

    周辞深慢慢睁眼，冷淡平静的目光望向她：“先是你父亲，又是你弟弟，你不如直接说你们想要什么。”

    

    “我不知道……”   

    “你现在坦白或许我还可以考虑满足你们廉价的愿望，但你要是还不满足，继续这么玩儿下去，就别怪我不留情面。”

    

    阮星晚抿唇，一时不知道该说什么。

    

    她刚才看到周辞深的那瞬间，又加上之前经理诡异的态度，还以为是周辞深故意骗她来这里。

    

    可听他的话，分明不是那么回事。

    

    借着微弱的灯光，阮星晚费了好大的劲儿才依稀看见周辞深嘴角处好像破了，有一道红色结痂。

    

    她默了一会儿才道：“小忱来找你了吗。”

    

    周辞深起身，迈着长腿朝她逼近：“你说呢。”

    

    阮星晚被他逼得退至墙角，更清楚看见他了嘴角的伤口和脸上的乌青。

    

    她诚恳的道歉：“对不起，我不知道他会来找你。”

    

    周辞深黑眸半眯，长指捏着她的下颌，微微抬起：“你觉得我会信？”

    

    阮星晚对上他没有丝毫温度的眸子：“你不信我也没办法，小忱知道我要离婚了，可能是觉得你有什么对不起我的，所以才……”   

    “那你倒是说说，我有什么地方对不起你的？”

    

    阮星晚再次沉默，错开了视线。

    

    你自己做了什么心里没点逼数吗，还非要人说出来。

    

    难不成还觉得挺光荣。

    

    周辞深见她不好意思开口，替她答道：“你弟弟以为我出轨舒思微，还让她怀了孕。

    你是不是也是这么认为的？”

    

    阮星晚半晌才敷衍的笑了两声：“哈哈，周总说笑了，没有的事。”

    

    像他这样的人出轨都不叫做出轨，而叫寻求真爱，她哪有那个资格对他评头论足。

    

    周辞深松开她，转身朝沙发的走去：“过来。”

    

    阮星晚理亏在先，只能跟上。

    

    周辞深重新坐在沙发里，修长的双腿交叠，看向桌上的药箱，抬了抬下巴示意。

    

    阮星晚撇了撇嘴，从药箱里拿出棉签和碘酒，尽职尽责的给他处理伤口，却还是没忍住小声嘟囔：“我再晚来一点你这伤口都要愈合了。”

    

    周辞深轻轻抬眸看了她一眼，毫无征兆的说：“舒思微没有怀孕。”

    

    

    

