    大商王朝在帝辛的带领下，越来越具有攻击性，无论是对边疆四夷还是内部的诸侯，都开始不断的压制。

    帝辛的策略说不上错，毕竟四方诸侯虽然听从大商的统率，但本质上还是独立自主的诸侯国，若是诸侯太过强大，大夏王朝就是他的前车之鉴。

    想当初，大夏王朝在夏桀在位的时候，也还保持着强大的实力，但对于边疆诸侯疏于防范，最后被成汤做大。

    姬昌说的话，远在青州的风元自然不知道。

    但他知道，眼下大商王朝实力还在，西岐根本不敢反抗，或者说，在帝辛的声望没有彻底变臭之前，西岐绝对不敢有自立的心思。

    临淄，侯府。

    风元刚收到了青州传来的情报，青州侯府的张氏，给他父亲风宗生了一个小儿子。

    “不错，青州风氏本家血脉单薄，多一个人，就多一分力量！”

    侯府有新公子出生，根本影响不了风元的地位。

    别的不说，等这个儿子成年，青州说不定已经攻占朝歌，成为人族新一代的人族王朝了。

    随意的把手中的消息扔到一旁。

    风元整理了一下衣袍，然后大步走出房间，朝着侯府大殿行去。

    如今距离平灵王和东伯侯大战，已经过去了大半年时间。

    这大半年时间内。

    其他地方战火连绵，青州却坐收渔利，不断的派人将大量的百姓、流民还有奴隶送入临淄和辕州。

    粗略的计算，至少有数百万的丁口涌入。

    东伯侯和平灵王当然不愿意看到这种情况，自家和敌人不断的血战，青州却不声不响的占便宜，这简直是欺人太甚！

    但双方却没有太多的选择。

    平灵王是忌惮青州所拥有的力量，他曾不断的派兵将试探青州，每一次都大败亏输，甚至折损了不少大将。

    他单抗东伯侯已经十分吃力，所以根本不敢再对更加强大的青州出手。

    至于姜桓楚，则是无奈。

    首先他是东伯侯，负责统帅东方两百镇诸侯? 平灵王虽然号称“王”? 但还是归在他这个东伯侯名下。

    平灵王叛乱，东伯侯就有义务将之平定。当然? 还有一个重要的原因? 那就是朝歌的姜皇后。

    皇后有子，是大商王朝未来的继承人。未来大商人皇的血脉? 也有东鲁一半！凭着东鲁和大商王朝的密切关系，姜桓楚也必须出兵? 替自家的外孙解决麻烦。

    只可惜? 姜桓楚一心为了大商的江山着想，不惜把和自己有深仇大恨的青州放在一边，消耗大量实力来对付平灵王。

    却没有想到，他在帝辛眼中? 变成了将来可能会威胁到大商社稷的麻烦。

    大殿内。

    左侧跪坐着李靖、陈奇、丁策、郭宸、董忠、杨蛟、代表亲卫兵马的风甲一。右侧以甘岑为首? 下方分别是临淄的各个官吏。

    风元从侧门走入，振衣而坐。

    “拜见主上！”

    众人附身下拜，这些人要么是即将突破仙境的半仙，天境神将，要么是安抚百姓? 内政不弱的文臣。

    每个人都有着浑厚的气数。尤其是李靖，他面带春风? 已经隐隐间跨越了极限，身上多出了一些只属于仙人才有的仙气。

    风元平时把临淄和辕州的各种事情? 都交给了这些手下处理，他只关注大略。好让自己有足够的修炼时间。

    但每隔一段时间? 风元依旧要召见麾下的全部臣子同聚一堂。听取他们办事的结果? 以及和群臣商议之后的策略。

    今天? 还是东伯侯、平灵王大战之后的第一次大朝会。

    “都起来吧！”

    风元摆了摆手，殿内的都是可以信任的自己人，他就没有多说废话，直接开门见山：“甘岑，你是大总管，先来说一下临淄和辕州现在的情况！”

    听到主上点名，甘岑立即直起身子。

    “临淄，现在共有总丁口一千一百万左右，其中军中兵马合计一百万，奴隶两百余万……天境神将四十五位，地境武士两千三百五十四人……”

    甘岑的声音在殿内传递。

    殿内众人，虽然知道临淄这些年发展无比迅速，尤其是这段时间，不断的收拢百姓，大量的流民从其他诸侯境内流入临淄。

    但经过甘岑这么一说，还是让众人心中一震。有些意外。

    尤其是人口，百姓、兵马、奴隶加起来已经超过了一千万，这已经有了青州的五分之一。

    “我记得，之前临淄的丁口不满五百万，现在总人口直接翻倍……”

    五百多万人，几乎是几个诸侯国的丁口总和了。

    看来，依附在东鲁势力下的诸多诸侯国，这些天肯定过的十分凄惨！

    “至于辕州，如今共有丁口三百余万，新招募的兵马四十万，还有从周围收拢的奴隶一百多万……”

    甘岑继续说道。

    辕州本来的人口，也就是几十万，如今人口直接爆炸。增长了好几倍。

    不过想想也不奇怪。

    靠近东鲁的十几个诸侯国，背靠东伯侯，平时几乎没有外敌侵入，让他们过了数百年的好日子。

    以前东夷和其他夷人的威胁，有青州和其他诸侯顶在前面，他们这些位于腹地的诸侯国，不断的繁衍生息，随便一个诸侯，国内的人口就有好几百万。

    十几个诸侯国加起来，人口就能和青州本土的比肩。

    正是因为人口众多，兵马却不够强大，所以被平灵王看中，当成了软柿子不断的掠夺。

    “不错，如果姜桓楚不能迅速击败平灵王，大战不止，我们还能再收拢一些流民，让人口再增长一些！”

    风元面上露出了笑容。

    他只关注甘岑禀报得人口增长，至于临淄多出了几十个天境神将、大量的地境武将……这些不是理所当然的事吗？

    有五宝花蜜灵酒，有炼气士炼制的各种丹药，还有他创出的罡气功法。

    有了这么丰厚的资源，这些大将、副将的实力还停滞不前肯定说不过去。

    “恭喜主上，只要将这些百姓安置好，我们青州的势力，必然能更上一层！”

    李靖拱手道喜。

    其他众人也纷纷道喜，都是一脸喜悦。

    对他们来说，青州和临淄越强，他们就水涨船高，未来越光明！

