    风清颜小脸顿时红了起来，侧目看了前面开车的容野一眼，抿唇未语。

    看着女孩羞涩的模样，北冥越邪魅的笑了笑，没再说什么。

    梦幻时光。

    四大一小坐在餐桌前。

    北冥越看着时浅，邪肆一笑道：“浅浅，恭喜啊。”

    时浅一愣，北冥越这是知道了？

    不对，电话里商司湛什么都没有啊？

    她道：“你这是恭喜什么？”

    北冥越：“喜得贵女。”

    时浅：“.........”

    “嗯？”风清颜震惊的看着她：“浅浅，你......你怀孕了！”说着，又看了眼她手边的酒：“怀孕不能喝酒。”

    宝宝也看向时浅，圆溜溜的眼睛越发明亮。

    时浅额间三道黑线，顿了两秒，才淡然开口：“没有。”

    她看向北冥越：“别胡说八道！”

    商司湛将一小碗海鲜粥端到时浅手边，柔声道：“喝点粥。”

    时浅勾唇一笑：“嗯。”

    风清颜看着商司湛，这是她第二次见到他。

    在这之前，她是从白潇潇口中听到过这个男人。

    对他的形容基本都是冷漠无比，寒如冰山，永远拒人千里之外的模样。

    可眼前的男人却如此温柔优雅，满目宠溺，她简直怀疑这跟白潇潇说的是不是一个人？

    可北冥越认识的商司湛就这么一个，也不可能是别人。

    她正看着人家天马行空的时候，下巴忽然被捏住，旋转，紧接着她眼前便出现了北冥越那张吓死人不偿命的脸！

    风清颜还没反应过来怎么回事，茫然的问：“你干嘛？”

    北冥越盯了她半晌，才不悦的开口：“你看谁呢？”

    这女人竟然盯着商司湛看了半天没回神，也不知道在想什么。

    可把他给气到了！

    风清颜这才反应过来，刚刚自己似乎一直在盯着商司湛看，小脸顿时一片窘色。

    商司湛风轻云淡的端起酒杯喝了口酒。

    时浅则是淡然的拿起勺子喝粥。

    风清颜尴尬到简直想钻进桌子底下。

    “不是，我只是觉得现在看到的商司湛跟传言中的相差好多，简直不像是同一个人。”

    她看向商司湛，小脸囧成一团：“抱歉啊，我就是觉得你跟传言中差距很大，我真的不是花痴你.......”

    商司湛看她一眼，又看了眼北冥越，似笑非笑的道：“没事。”

    北冥越问：“什么传言？你又从哪里听的？”

    风清颜解释：“我听朋友说的，她之前也在炽焰学院，她说商司湛冷的跟冰山似的，永远一副拒人千里之外的模样。可他明明看起来.......挺温柔的。”

    北冥越轻哼一声：“他这是装的，分明是披着羊皮的恶狼，你看不出来！”

    风清颜：“........”

    商司湛看向宝宝，开口道：“以后别学他这臭脾气。”

    宝宝：“........”

    风清颜推开北冥越捏着自己下巴的手，尴尬的转过头去。

    这家伙就不能提醒她一下，还这么直接的说出来，她简直要羞愧而死了。

    时浅笑了笑，继续吃东西。

    晚饭结束后，商司湛和时浅回了帝园。

    北冥越让慕容静把宝宝带回别墅，随后拉着风清颜去了楼上的套房。

    站在门口，风清颜道：“干嘛不回家？”

    北冥越忽然把她按在墙上：“今天不回去了。”顿了下，他又道：“敢盯着别的男人看出神，风清颜，你好样的！”

    风清颜小脸一窘：“我又不是故意的。”

    “那也不行！”说完，北冥越猛然将她打横抱了起来。

    某别墅中。

    商玉瑾坐在沙发上，身边男人刚挂了电话，她便立刻问：“怎么样？”

    男人眸光微沉，转头看向她：“他们确实已经登记结婚了，在一个月前。”

    商玉瑾脸色铁青：“竟然是真的！”

    男人冷声道：“本来我以为商司湛是个聪明人，现在看来也不过如此，以为坐上家主之位就可以任性妄为，真是愚蠢！”

    翌日。

    时浅缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是一张熟悉的俊脸。

    晨光中，男人单手支着额头，勾唇一笑：“夫人，早。”

    注视着他，时浅笑了下：“早。”

    商司湛：“你少说两个字。”

    时浅：“.......”

    她知道他说的哪两个字，但就是有那么点不习惯。

