    不得不说，这一次，林飞的收获太大了。

    在剑道水平方面，突飞猛进。

    8000万剑归一，简直神挡杀神，佛挡杀佛！

    再加上，数万件神灵级别的宝贝，也是一笔，让人震憾的巨大财富。

    接下来，林飞又在石林区之中，转悠了几天时间。

    不过，再也没有任何的发现了。

    “好吧。

    在这个世界之中，呆的时间，很长了。

    出去看看吧。”

    林飞自语道。

    林飞激活万界轮回牌，直接回到天人界之中。

    此时。

    天龙八部众的总部之中。

    “发现林公子的下落了没有？！”

    八大天王，急得像热锅上的蚂蚁。

    天龙八部众，所有的人马，全部被派了出去，日夜寻找林飞。

    甚至，天人界之中，所有的生灵，包括那些凡人，都被发动了起来。

    “林公子，他到底去哪个地方，闭关修炼了呢。

    我们几乎已经将整个天人界，掘地三尺了。

    甚至，连暗地深渊，我们也去过好几次，在外面喊话，可是，始终，不见林公子的踪迹！”

    “林公子的家落，落仙位面，现在正在遭到强敌入侵，如果林公子不能及时赶回去，后果，不堪设想啊！

    我们如果找不到林公子，没有及时把这一消息，通知林公子，我们，也将变成罪人啊！”

    “唉，真是急死人了！”

    八大天王，一刻也无法安宁。

    “师父，你老人家，到底跑到哪里去闭关了呢？”

    玉儿，天庭的四大部将，还有踏雪老人等人，也是十分焦急，盼望林飞早点出现。

    这一次，林飞进入轮回磨盘的内部世界之中，谁也没有告诉。

    所以，没有人知道林飞到底去了哪里。

    几天之前，外面的世界，有一个自称大梦老人的神秘高手，向八大天王传音。

    让八大天王，通知林飞，说是落仙位面，正在遭遇一场浩劫，让林飞立即想办法赶回去。

    听说林飞的家乡有难，八大天王自然是不敢贻慢，立即出动所有的人马，想尽一切的办法，去寻找林飞。

    可是，直到现在，还是发现不了林飞的任何踪迹。

    就在这个时候。

    轮回磨盘的附近，一道身影，突然从虚空之中，走了出来。

    正是林飞。

    远处，一批批人马，正在到处搜寻。

    现在，天人界之中，几乎每一个角落，都有大量的人，在寻找林飞。

    “噫？那是，好像是林公子！”

    林飞刚现身不久，远处，就有人看见了林飞，惊疑地说道。

    “马上报告，疑似发现林公子！”

    有人大叫。

    立即，就有信息，传送回到天龙八部众的总部之中。

    八大天王一听，一个个连忙拼命赶来。

    “林公子，太好了！

    你终于出现了啦！

    我们找得你好苦啊！”

    八大天王，一个个冲到林飞的身前，纷纷叫道。

    “八位前辈，你们这是？难道，发生了什么事吗？”

    林飞的心思，是何等的灵敏，见此情形，马上知道，有情况了。

    “让我来说吧。”

    天部王上前一步，将落仙位面目前所面临的危机，告诉了林飞。

    “什么！

    大批天仙高手，已经进入落仙位面！”

    林飞一听，差点跳了起来。

    要知道，落仙位面之中，最强的一批高手，就是那些教祖高手。

    当然，还有混元道祖的一道分身，和那个枯瘦老头。

    但林飞推测，混元道祖的那道分身，还有那个枯瘦老头，实力再强，也只能是天仙境了。

    因为，神境的高手，根本就没有丝毫的可能，存在落仙位面之中。

    否则，早就遭到仙古协议的驱赶，甚至抹杀了。

    可是，现在一大批，最起几百个天仙高手，进入落仙位面之中。

    这对于落仙位面来说，绝对是一场可怕的大浩劫啊！

    林飞甚至不敢去想像，现在的落仙位面，到底是什么情况了。

    落仙位面，是林飞的一个根本所在。

    里面，有一大批林飞最在乎的人！

    比如，青洛，容儿，婉儿等等……

    如果这些人，出了什么事，林飞不知道，自己能不能接受得了！

    “不用问，肯定是外界那些神灵，为了逼我交出身上的神格，打算利用落仙位面，来要挟我。

    这些神灵，太卑鄙了！”

    林飞彻彻底底，疯狂暴怒了起来。

    “吼！可恶啊！

    在数百个天仙高手面前，落仙位面，完全就没有抵抗之力，只有任由宰割的份啊！

    那些神灵，该死！

    那些天仙高手，该死！”

    林飞怒火冲天，心中杀机狂暴，恨不得摧毁一切。

    “不行，我必须赶回去！”

    林飞的情绪十分激动，胸膛剧烈起伏，脖子上的青筋，如怒蛇一般暴凸而出。

    同时，林飞强迫自己，慢慢冷静下来。

    “对了，我有万界轮回牌！”

    林飞突然想到这一点。

    万界轮回牌之中，储存在着许多不同宇宙空间的坐标。

    不过，林飞还没有详细去清点过，不知道，里面有没有落仙位面的空间坐标。

    于是，林飞的神识力，立即进入万界轮回牌之内，开始寻找起来。

    “太好了！

    有落仙位面的空间坐标！”

    林飞突然精神一振，脸露狂喜。

    “嘿嘿，等着吧，你们这些天仙高手，无论你们，还是你们身后的门派，等着接受我的怒火吧。

    还有那些神灵，总有一天，我发誓，一定会亲手，割下他们的头颅。”

    林飞此刻，已经是完全冷静了下来，不过，这种冷静之中，蕴含着狂风暴雨。

    “八位前辈，你们有多少空间晶石，全部换给我。

    甚至，整个天人界之中，所有的空间晶石，我都想要。”

    林飞望向八大天王，开声说道。

    同时，林飞一挥手，几十件神灵法宝，飞了出来，悬浮在八大天王身前。

    “我用这些法宝，来交换。”

    林飞沉声说道。

    嘶！

    望着身前的几十件神灵法宝，八大天王，一个个倒吸凉气，震憾到了极点。

    他们感受得出来，眼前这几十件神灵法宝，比起之前，林飞送给他们的那些神灵法宝，似乎，还要厉害很多。

    显然，这些，不是普通的神灵法宝。

    而是，更高一个级别的神灵法宝。

