    “那太太会下棋吗？要不一起。”

    “她不会。”乔斯年一边说一边拉住叶佳期的手，生怕她跑掉，“叔叔，你们玩，我们再走走。”

    “好好，斯年对太太真好，年轻人就是好，小两口真让人羡慕呢。”

    “叔叔过奖。”乔斯年道，“我对太太好是应该的。”

    乔斯年跟这几个老干部聊了几句，这才带着叶佳期离开，去度假村的池塘边转转。

    他对叶佳期寸步不离，叶佳期托腮，用鱼食喂池塘里的小鱼。

    叶佳期耷拉着眼皮子：“老乔啊，能不能让我一个人在四周转转？”

    “不行。”

    “你快成橡皮糖了。”

    “……”

    “老乔，我再也不要跟你出来了！”叶佳期气呼呼。

    “嗯？你嫌弃我了？我哪里做的不好，宝宝？”乔斯年一本正经看着她。

    “乔斯年，你这样会失去自我的！”

    “没关系，我们本就是亲密无间的关系，你中有我，我中有你，我们之间还分什么彼此？”

    “好了，我直说了，老乔，你不能再跟着我了，彼此之间要有距离感。距离感，懂不懂？”

    “前段时间我出差的时候还说要是我一直在你身边就好了，这才多久就变卦，女人啊，真是善变的妖精。”乔斯年感慨。

    叶佳期：“乔斯年，你走开。”

    乔斯年：？？？

    叶佳期瞪着他，他也看着叶佳期。

    谁也没让谁。

    气得叶佳期把鱼食往他怀里一丢，去看几个叔叔下棋去了。

    她不乱跑，乔斯年就不会说什么，更何况在长辈面前，他也不会说太多。

    叶佳期不太懂象棋，就只托着腮默默看。

    乔斯年扯着鱼食喂了半天，好气哦。

    “叔叔，这个‘马’为什么要这样走？”叶佳期托着腮，好奇地请教。

    几个老人心平气和，一边玩一边给叶佳期解释。

    “姑娘，你跟斯年吵架了？看他一个人坐在池塘边。”

    “这人很烦的，我不想理他了。”叶佳期孩子气道。

    “哟，还有人敢不理他，这京城上下，可没几个人敢不理他。”老人乐呵呵地笑。

    叶佳期默，不想提某人，太烦了。

    在这看几个叔叔下了会棋，叶佳期的耳根子清静多了，偶尔他们还会喊叶佳期玩两把。

    叶佳期水平太菜，一局玩不了多久就被“将军”，输了。

    这种上流社会的度假村，来来往往的人非富即贵，修养也很好，叶佳期和他们都聊得来。

    叶佳期在这儿玩得可开心了，笑起来的时候，两排洁白的牙齿在阳光下宛如珍珠一般。

    叶佳期性子随和，这些老人很喜欢她。

    不过，她在专心下棋的时候，有人小声笑道：“姑娘，把斯年看好咯，你跑来跟我们玩，也有人跑去找他玩。以我对他的了解，他可不缺小姑娘喜欢。”

    叶佳期抬头看了一眼，果然池塘边，有小美女跑去找乔斯年聊天了。

    真尼玛招桃花。

    不过叶佳期很快就低下头去，继续下棋：“那些小姑娘喜欢他起码证明我眼光不错，老公是个人上人。”

