    “直升机？还有游艇？”

    李文音有些意外。

    好家伙，直升机，游艇。

    听说很多真正的有钱人都喜欢玩游艇，小陈这么一说，李文音忍不住乍舌。

    “高端啊！”

    “当然！”

    小陈笑了笑，依旧非常礼貌的说道。

    “客人来一次，自然要享受到最高端的服务，除了五千平的主栋大别墅外，我们的游艇也是非常的高级，并非是摆来凑数的。”

    “好家伙”

    李文音忍不住问道。

    “游艇多少钱啊？

    小陈比出了三个指头，还没等说，李文音内心就卧槽了一声，忍不住问道。

    “三个亿？靠，果然得是真正的有钱人才能买得起的。”

    三个亿，可以买，但基本原地裂开，重新化身穷光蛋。

    这些年的打拼基本就全无了。

    “......”

    小陈嘴角抽了抽。

    “三千多万.......”

    三个亿？

    疯了吧。

    小陈忍不住在心里吐槽起来。

    你这是游艇的价格还是军舰的价格啊！！

    “三千多万？”

    李文音一愣，忍不住脱口说道。

    “啊？这么便宜啊，我以为要很贵呢，总是听人说好像玩游艇的都挺了不得的，这么一看好像没多贵。”

    《便宜》

    ？？？

    小陈原地裂开来。

    这踏马是人话？

    虽然见过很多有钱人.......

    但李文音的这句话还是让小陈感受到了世界的参差。

    林辰亮在旁边憋笑憋的很难受。

    老李这辈子好像除了赚钱，工作，花大钱的地方好像顶多给自家弄了套别墅。

    而且是坐落于五线城市........相对于一线城市的豪宅.......也就是个零头。

    平时也就出去旅旅游，对于奢侈品什么的也不感兴趣。

    最大的一笔投资还是建公司+买设备......

    除去旅游，也就是个吃了，这些东西相比收入来说，还真就是丁丁点的零头。

    “不过仔细一想是有点贵。”

    李文音撇了撇嘴。

    “购买好几辆豪华跑车了。”

    “啧啧......这么一说我突然想起来，我好像还没开过跑车。”

    老早之前挣了钱以后，李文音给自己也只是置办了一辆奥迪A6，不张扬，开起来还舒服，几十万的价格相比自己挣钱速度，确实算是便宜了。

    “你有......”

    徐馨蕾撇了撇嘴。

    似乎很想吐槽。

    “我给你买的。”

    “啊？！给我买那个干啥？你咋不跟我说？”

    “避税......公司名下的。”

    “.......哦。”

    “......”

    “还有啥？跟我说说啊！？”

    李文音顿时好奇了起来。

    小陈满脸的黑线。

    说实话，就算不是如数家珍，但自己接待过的绝大多数的客户，都起码对自己的财产有个大致的了解。

    李文音这是完全不知道啊。

    “太多了，回头慢慢跟你说吧......”

    徐馨蕾无语极了。

    开了公司以后，挣的钱开始还贷。

    但还贷的速度属实奇快......

    毕竟，作品多，版权捏手里，分成躺着都能从天上掉。

    而且，不少热歌，也经常被其他的一些歌手申请商业演唱权翻唱权。

    各方面零零碎碎的业务，入账速度非常快。

    到后面越积越多。

    而公司......

    真的人少。

    而且业务花销相对于收入进账来说太少了，更何况，除了演唱会，是真的没啥花钱的业务。

    数字专辑时代，去哪花钱？

    这人都干脆不营销的。

    别的公司属于一堆人养活老板的时候顺带着养活自己。

    李文音干脆就是一个人挣大钱，顺带着养着员工......

    收入高了，自然而然上税也就高。

    所以，这个时候，搞搞基金会，用公司名义填点东西，都是企业合理的避税手段。

    买车是自然而然的。

    之前置办的东西，都整理成文件，然后发给了李文音，并且闲聊的时候顺带着提过。

    好家伙，你这是根本没看啊。

    “你出门坐过的那些车都是公司的，你没印象？”

    “啊？”

    李文音愣了愣，挠了挠头。

    “忘记了，没注意，我觉着要么是租的，要么是公家的。”

    “谁踏马没事惦记公家车啊........你这么一说我才想起来，原来公家竟是我自己。”

    “？”

    “行了行了，赶紧走吧。”

    李文音撇了撇嘴，真不是为了转移话题。

    “想吃海鲜了。”

    “走吧......”

    在小陈的带领下，一大群人便坐上了船，前往海岛。

    到了岛上，四处的走一走，李文音不由得感叹，怪不得三亚可以如此有名。

    虽然刚到的时候有点阴天，但此时太阳出来以后，便瞬间不一样了起来。

    湛蓝的天空连接碧绿的海面，海水干净清澈，透亮的令人目眩神迷。

    走在一座桥上，甚至可以看清海下的珊瑚贝类。

    蜈支洲岛沙滩上的沙子都显得非常细腻。

    李文音与林辰亮带着各自的家人们率先来到最中间五千平的别墅，其余的员工与家属也都被安排好了住处。

    去沙滩玩，自然需要换衣服。

    泳装打底之下，换好沙滩裤和敞开的沙滩衬衫，穿着人字拖，顶着大太阳，走到蓝蓝的天空之下。

    此时.......男人女人们的身材，基本就能看清楚了。

    李文音瞄了一眼亮哥微微露出的肚子，嘎嘎一笑。

    “哈哈！亮哥！小肚腩！！”

    虽然不明显，但肌肉同样不明显。

    亮哥脸一黑。

    “去去去，最近吃的太好了，开春拍新片，到时候会塑形的！！！”

    “唉嘿？”

    李文音坏笑着撩着闲。

    “看看哥，八块，拉丝，我也吃的很好。”

    “尼玛！”

    旁边的人忍不住笑了起来。

    徐馨蕾与楚湘灵姐妹俩也忍不住聊了起来。

    “唉？妹妹？你家李文音是天天都健身的吗？”

    楚湘灵看到几乎0脂的拉丝腹肌，内心卧槽了一声。

    “差不多吧......”

    徐馨蕾点了点头。

    “起码天天是有有氧运动的，从认识到现在，基本没落下过。”

    “嘶！自律的男人恐怖如斯。”

    楚湘灵突然坏笑一声。

    “那你一定很幸福了，男友身材这么好。”

    “好什么啊。”

    徐馨蕾小脸一红，忍不住吐槽道。

    “没肉肉，全是硬硬的，屁股都梆硬，怎么说呢.......有个别的时候会感觉有些咯......”

    “嘻嘻，硬硬的还不好吗？”

    “姐你讨厌~”

    徐馨蕾小脸红扑扑的，忍不住对楚湘灵耳语道。

    “亮哥这么sao，平时活一定也很不错吧~”

    “也？哦哟，你用了也~”

    楚湘灵抓住了盲点，笑嘻嘻的调戏起了徐馨蕾。

    “看来你家老李活是一定很不错啊。”

    “我.....”

    这没法聊了！！

    徐馨蕾捂住了脸，逗得楚湘灵咯咯娇笑。

    “咯一点也没事~反正蕾蕾软绵绵~”

    楚湘灵坏笑着捏住了徐馨蕾的腰。

    “呀~”

    “卧槽！”

    两人都是一声娇呼。

    楚湘灵麻了。

    这手感好像挺硬的。

    当时便化身女流氓，仔细一看.......

    “好家伙啊，好家伙，肌肉这玩意会传染的吗？！”

    楚湘灵满脑子都是徐馨蕾的人鱼线。

    “嘿嘿嘿~姐姐你也不差啊~又白又......”

    “去你的。”

    两位靓女便嘻嘻哈哈的闹了起来。

    “他俩聊啥呢？”

    李文音逗完亮哥，对着不远处的儿女挥了挥手。

    “走了走了，吃东西了！！”

    “来了！”

    楚湘灵早已做好了聚餐的准备。

    “来一次这里，肯定要吃上一回沙滩烧烤的。”

    食材准备的整整齐齐，淡金色的沙滩上也被摆放好了石台搭建的烧烤台。

    负责清洁的工作人员们早已远远的备好了黄色的垃圾车，随时准备待命。

    几人坐在一起后，不远处的人也开始多了起来。

    乐团与员工们都各自就位，准备开始沙滩BBQ。

    不多时，炭火烧热，林辰亮将大号的龙虾与各式各样处理好的贝类率先放在炉台上，在贝类上依次放上一勺蒜蓉调味酱，又将一个皇帝蟹的大壳子端了上来。

    壳子里似乎是生蟹黄。

    壳子超大，蟹黄超多。

    这一只起码就有十来斤。

    瞥一眼旁边的蟹钳，好家伙，那大小都快赶上人小臂了。

    “等会儿蟹黄好了以后，就可以上蟹肉，吃龙虾了。”

    亮哥快要馋死了。

    “还得是原汁原味的甲壳烧啊，原汤化原食。”

    不多时，蟹黄便慢慢熟了。

    从另一个锅里拿出刚蒸好的蟹腿，给大家发下去，旋即便将蟹子左右两边的肉刮下来，放入烧好的蟹黄里。

    蟹肉龙虾蘸蟹黄。

    海鲜的咸甜味直冲脑壳。

    李文音已经完全不叫馋了。

    那简直像是饿了八百年的猛兽，眼珠子都快瞪出来了。

    海货，吃的就是一个鲜。

    而这里，基本没有中转商，现捞就现吃，螃蟹健康的很，完全不会像运输那般晕车晕机导致身体不适心情不佳肉质变差。

    满满登登的蟹黄里漂浮着蟹肉。

    蟹油被炭火完全烤出来。

    飘荡的香味，简直让李文音不争气的眼泪从嘴角疯狂滑落。

    蟹肉很多，蟹黄也很多。

    但如果用一只蟹的蟹肉拌蟹黄，吃的多的话，大量搀着蟹油的蟹黄会发腻，而且还会剩不少蟹黄。

    所以.......

    龙虾烤好后，虾肉便也都拿来蘸蟹黄吃了。

    旁边还备好了冰镇的汽水用来解腻。

    天上的太阳很亮。

    这样的感觉，李文音甚至总以为现在不是冬天，而是夏日。

    这种天气下，根本不需要其他花里胡哨的活动。

    单单就是吃着烧烤聊着天，坐在细腻的沙滩上，吹着海风，看着碧海清波与蓝天交际，就已经是最大的享受了。

    海风一吹，椰子树的叶子响起沙沙的声音。

    吃饱喝足后，几人感到无比的满足，便躺在沙滩上晒太阳，顺便消消食。

    李文音抬头一看，在旁边的烧烤台旁，老爹老妈和徐国强也吃的很爽，聊得很开心。

    就是显得有些孤单。

    徐馨蕾妈妈走的早，一直以来都是老爹独自带孩子。

    所以.......

    “你看什么呢？”

    本来趴在李文音胸前的徐馨蕾，顺着目光看过去，轻轻问道。

    “啊，没什么。”

    李文音笑了笑，若有所思的捏了捏下巴。

    “就是感觉你爹好像有点孤单，要不......”

    “给老爷子找几个嫩模？”

    “？”

    徐馨蕾脸一僵。

    你敢不敢看着我的脸再说一次？

    “哈哈！我乱说的，乱说的。”

    李文音哈哈一笑，挥了挥手。

    “走了，休息好了，该去玩玩了。”

    “哈哈，走走。”

    四人站起身子准备走走。

    放在原地的物品会有工作人员专门保管，而烧烤的垃圾与摊子也有专人给收拾。

    这里的玩法可以说是很多了。

    海陆空水下四位一体。

    海面上，可以有游艇，划船，水上摩托，人操作式喷射悬浮飞行器的海天飞舞。

    陆地上则是海景房，园景房，沙滩摩托车，沙滩足球排球，夜晚还会有海滩晚会与露天酒吧，更有林中的项目天堂森林公园，两千多种植物美不胜收。

    更可以坐着直升机，在空中欣赏美景。

    而几人心心念念的，自然就是最后一项。

    水下！！

    来到这里，必然要潜水游玩的。

    在专业教练的指导下，来到划分好的区域后，脱下沙滩裤与外衣，露出泳衣，准备穿好潜水服.......

    “卧槽！亮哥，你真骚！”

    李文音看呆了。

    红红的泳裤贼鲜艳，还是三角的。

    “你还说我呢？”

    亮哥瞥了一眼李文音的粉色泳裤，忍不住翻了个白眼。

    “你不也是红的吗？！”

    有一个红红的心，刚好印在了老李泳裤的正面关键部位，粉色打底。

    虽是平角，但风骚程度更胜三角。

    教练快懵了。

    见多识广的教练也是第一次看到这么骚的两人一起出现。

    徐馨蕾与楚湘灵的脸唰的一下就红了。

    卧槽！！

    这男友。

    简直丢人......

    “哟，李团长，您也来......”

    华国交响乐团的小提琴首席陈亚雯，与自己的好闺蜜爱乐小提琴首席宁薇刚吃完饭，正准备玩潜水，看到了同样准备玩潜水的李文音一行，便想要上来打声招呼。

    但当视线移到那醒目的地方后，问候瞬间卡壳。

    气氛突然尴尬了起来。

    “唉！！你们也来潜水啊！！”

    李文音一点不慌，完全没有感到任何的“不适”，转过身，大大方方的展示起了自己的小心心，笑着打起了招呼。

    “.......”

    MD这个小红心.......

    就离谱。

    但还好，尴尬时间并不长。

    李文音与林辰亮率先穿好了潜水服，便开始帮自家老婆穿潜水服。

    李文音仔细的收拾了一下该收拾的比基尼，对徐馨蕾说道。

    “.......一定要把带子系紧.......”

    “.......”

    穿好潜水服，绑好氧气瓶与护目镜，交待了一些入门基础，一行人便潜入水底。

    碧绿的水中带点蓝色，非常的清澈。

    海底的贝类，礁石，珊瑚，五光十色。

    斑斓的鱼群偶尔掠过。

    一瞬间，仿佛坠入了另一个世界一般，一切的嘈杂声都消失不见。

    只有静谧的水声在耳边鼓动。

    这里的潜水区并不深，也就十米到二十米左右。

    毕竟都是外行游客，肯定不会搞的太深。

    教练随行跟着，一旦发生一些意外，比如漏气，没含住氧气管，或是抽筋儿，被螃蟹夹之类的事情，就会被教练救回岸边。

    李文音找到自己老婆，手牵着手，在海中缓缓前行。

    这种感觉很奇异，很舒适。

    如果能在潜水结束后喝上一杯冰镇的乌龙茶，就更完美了。

    游玩片刻，重新回到岸边，不远处，正有人玩着海上飞舞玩的起劲儿。

    仔细一看。

    .......好像就是阿凯。

    阿凯脚下踩着两串水柱，在喷射力下螺旋升天。

    芜湖一声后，似乎要秀一波高操作动作，原地空中翻跟头。

    但似乎是因为不熟练。

    翻一半的时候.......头冲下的加速坠机，扑通一声就掉海里了。

    工作人员赶紧去捞阿凯，这一幕看的李文音与林辰亮是哈哈大笑。

    阿凯的奇妙旅行。

    ......

    “这里真不错啊。”

    疯玩了一下午的李文音忍不住感慨了一声。

    “真想在这里多住一段时间啊。”

    “住呗。”

    徐馨蕾撇了撇嘴。

    “反正你又不是住不起。”

    “不行啊，放完假回去该办事还得办事。”

    摇了摇头，李文音颇有些遗憾。

    毕竟......

    这地方真美啊。

    怪不得有那么多富豪选择海景房。

    “下次再说。”

    说道这里，李文音突然笑了笑。

    “听说马尔代夫有岛主套餐，到时候可以去包几天小岛，就咱们两个，过一波二人世界！”

    “嘿嘿~可以！”

    玩了一下午，两人也都有些饿了。

    “晚上咱们吃点特色的吧！”

    徐馨蕾嘿嘿一笑，对李文音说道。

    “这里有特色的疍家海鲜火锅，锅底很有趣，是非常清澈的海鲜汤与椰子汁，吃完饭还能逛逛这里原住民的小店。”

    这里传承了黎族，苗族，千年的文化与历史印记，独特的手工技艺，倒是比较适合弄点纪念品什么的。

    夜晚，欢庆，聚会，吃完特色的海鲜火锅，篝火晚会，夜间露天酒吧。

    放松娱乐，洗刷一整年的疲累。

    ......

    在岛上游玩了差不多四天，便也来到了大年夜。

    此时基本能来的人都来齐了，两家公司，两个乐团的人，也都彼此之间联了个谊。

    这四天，阿凯甚至泡上了一个本地的苗族小姐姐。

    也不知道是怎么泡上的，但就是莫名两天没见人，第三天就搂着羞答答的小姑娘来李文音面前炫耀了。

    这种速度看的贝斯手老吴一阵怀疑人生。

    你真的是那个万年老宅阿凯吗？

    ......

    大年夜，人们围聚在偌大的沙滩中，支起了巨大的屏幕，准备实时播放春晚。

    虽然是露天的夜晚，但没什么蚊子，二十度出头的气温，并不寒冷，海风一吹还异常的凉爽。

    周围支好的摊位有各色各样的饮食。

    虽然在观看春晚，但明显可以看到有几簇人正围在一起，在棚子里包着饺子。

    “当当当！！”

    李文音从包里摸出一个包装袋。

    “哈哈！我就知道要包饺子，所以提前准备好了东北的酸菜！！！”

    “好家伙，别人都吃海鲜饺子，就你吃酸菜啊！！”

    林辰亮一声卧槽。

    “老李，不得不说，你他娘的还真是个人才。”

    旁边的工作人员眼睛都直了。

    见过了那么多来海南岛旅游的人。

    还真没见过有人亲自带酸菜的。

    绝了。

    “来来，弄点猪肉馅，今年过年还是可以吃到酸菜馅的饺子！！”

    李父与李母也很是惊喜，便赶紧张罗了起来。

    “咱们过年，有没有啥活动和表演？”

    “当然有！”

    听闻亮哥的话，李文音点了点头。

    这一批来的人，都是什么选手？

    就算不会唱歌跳舞弹琴演戏，那也绝对是搞幕后工作的大佬们！！

    再加上，国内最顶尖的两个乐团，一大半的乐手都在这里。

    节目？

    担心的大概是时长。

    “这不还有两天呢嘛！！”

    李文音笑了笑。

    “前几天大家刚来，就让大家好好玩玩，这几天玩的差不多了，也是时候上才艺了。”

    “啧啧，不错。”

    “唉？那要不要录下来啊？！到时候发网上。”

    “不要！”

    “为什么啊，让别人也看看啊，看看咱们这些搞文艺的是怎么过晚会的。”

    “哈哈！那就让他们自己猜吧！！”

    李文音哈哈一笑。

    “来吧，包饺子，看春晚。”

    当新年钟声敲响后，在海岸边，吹着海风，气候湿润温暖，互相送出新年祝福。

    “老板！！新年快乐！！”

    “老李，过年好！！”

    “团长新年快乐！！”

    “.......”

    大冬天，在海南岛这个温暖的地方，就有这么一群人，过了一个“不太像年”的年。

    .......

    有时候，时光一转眼便过去了。

    过完年，玩到嗨起来的一群人也就收心了。

    该办事的办事，该练琴的练琴，该跑业务的跑业务。

    从年后，一直到六月，李文音一次面都没露过，全程三点一线。

    学校，公司，交响乐团。

    作为李文音的粉丝，这么多年，也早已经习惯了自家偶像日常性的失联。

    催专辑已经成了日常态。

    “李文音！！过年的压岁钱我都花光了，你怎么还不出新专辑？”

    “老李同志，你看看我这个包，它适不适合用来放你的新专辑啊？”

    可是，粉丝们自己也知道........基本没啥用。

    本来以为如平常一样，老李还是不会出现的时候.......

    李文音却真的出现了！！

