    从杀戮之王身上，陈东能够闻道一股淡淡的甜腥气息，令人有些陶醉的气息。

    可惜，对于他和胡列娜来说，这种影响并不算很大。

    杀戮之王低下头，看向陈东和胡列娜，“杀人王、地狱使者，感谢你们又让我感受到了激情的存在，百胜，很好。为了表彰你们的成绩，我决定破格授予你们杀神的称号。从今以后，你们都可以自行出入杀戮之都，并且被礼聘为自我之下的杀戮之都客卿。”

    不用走地狱路了？

    胡列娜惊讶的看向陈东，却发现陈东嘴角带着一丝冷笑！

    两人的眼神只是交流了一下，胡列娜就明白了杀戮之王的用意。

    走地狱路，无疑是极为危险的。

    但在危险背后，却有杀神领域这个巨大诱惑的存在。

    眼前的杀戮之王，显然是不希望他们获得杀神领域。

    胡列娜率先开口，“不用了吗，伟大的杀戮之王。不能因为我们而破坏了杀戮之都的规矩。我愿意通过地狱路的考验，再获得您的赏赐。我希望依靠自己的力量从这里走出去，成为真正的杀神。”

    杀戮之王眼神一凝，“地狱路的恐怖恐怕你并不知道。地狱使者，我希望你明白，人的生命只有一次。”

    胡列娜冷笑一声，“伟大的杀戮之王，您和我谈生命，是不是有些可笑了？这里是杀戮的世界。”

    更强的红光从杀戮之王眼中一闪而逝，他的目光转向陈东，“那你呢？你愿意接受我的封赏，成为杀戮之都的贵宾客卿么？”

    陈东嘴角带着一抹笑容，平淡的说道：“地狱路乃是我来杀戮之都的唯一目的，杀戮之王，既然杀戮之都有这样的规矩，那么按照规矩办事即可，不是吗？”

    一圈圈淡红色的光晕从杀戮之王的身上释放而出，杀戮之王双眼微微眯起，看着陈东。

    似乎在蛊惑似的说道：“你们确定要走地狱路吗？你们还很年轻，根本不知道地狱路的危险，相信我，你把握不住！要知道在这之前不知道有多少获得百胜的强大存在都陨落在地狱路中了，何必要这样的冒险呢？成为杀戮之都的客卿，你依旧可以自由自在的离开这里，如果你们不幸陨落在地狱路当中，只怕你们家的大人也会心疼的呀！”

    陈东眼睛一眯，似笑非笑地看向了杀戮之王，语气平静的说到：“呵呵，放心吧，老师送我们来这里为的就是让我们得到真正的试炼，我相信只要一切按照杀戮之都的规则进行，即使我们两个人死在地狱路当中，那也是学艺不精，想来老师应该不会怪罪的！”

    陈东将怪罪两个字咬得很重！

    杀戮之王眯着眼睛，歪着脑袋看着陈东，不知道在思索着什么。

    随即杀戮之王笑了出来。

    “呵呵呵，好吧，既然这样，那我成全你们，不过如果你们能够通过地狱路的考验成为新一代的杀神，还请代替我向你们的老师问好！”

    杀戮之王说完这句话之后，一瞬间浓浓的红色雾气从他身上释放。

    庞大的气息逼迫的胡列娜身形倒退！

    就在这时，陈东站在了胡列娜的身前，这股气息从陈东的体内进入就好像什么都没有发生一般。

    陈东能感受到杀戮之王身上释放的并非杀气，而是极度邪恶的气息，令人骨髓也要为之僵硬的寒冷。

    不过这种邪恶的气息和陈东体内的所剩不多的邪念根本没法相提并论，举个例子就是双方的纯度不一样！

    邪恶冰冷的红色波纹缓缓散开，几乎是几次眨眼地工夫，就已经蔓延到了全场。

    观众席上坐着的堕落者们一个个都出奇地兴奋，他们都希望看到地狱路开启的样子。

    可是，他们并不知道的是，自己的生命已经走到了尽头。

    杀戮之都，除了历代的杀神与杀戮之都的统治者意外，从来就没有一个人见过地狱路开启的样子。

    因为，见过的人都死了。

    准确的来说，都成为了地狱路开启的祭品。

    胡列娜很快就发现，从杀戮之王身上释放出来地红光虽然带给她很大地压力。

    但那红光却并非针对她地，而是朝着周围地看台而去。

    原本疯狂欢呼着地堕落者们随着红光降落在观战台上逐渐变得安静下来。

    每个堕落者地眼神都逐渐变得呆滞。

    再由呆滞变成**地红。

    时间不长。

    当那红光在整个地狱杀戮场上形成一个巨大地屏障时。

    痛苦地惨叫声开始从最先接触到红光地人身上响起。

    受到红光影响，那些堕落者仿佛像是疯癫了一般！

    拼命着抓着自己地脸、自己地身体……

    能够在内城存活地堕落者，大都是有一定实力的。

    此时他们将自己地力气完全作用在自己身上吗，甚至那声声惨叫中还包含着极度兴奋地**。

    似乎在这自虐地过程中得到了无限地享受似地。

    皮肤翻卷、鲜血四射。

    他们甚至连自己地内脏都从体内掏了出来，整个疯狂直到生命地终结才会停止。

    发生这样变化地堕落者越来越多，直到蔓延全场。

    尽管胡列娜都在这杀戮之都经历了无数场杀戮，可面对眼前这种大规模的恐怖局面，她的脸色还是一片苍白。

    体内杀气越来越有压制不住的感觉了。

    就在此时，陈东轻轻的握住胡列娜的手掌。

    胡列娜看向陈东，却发现他眼神清明，正饶有兴趣的看着眼前的一切。

    似乎还有些满意和享受。

    鲜血撒落地面，开始凝聚，大量的血液如同一条条小溪，顺着观众席下不起眼的细小管道向杀戮场中央场地流去。

    清晰可见，无数蜿蜒地红色液体如同一条条小蛇般流入场内。

    陈东的眼神越亮了！

    “能够成为地狱路开启的祭品，是他们的荣耀。”

    杀戮之王低沉的声音响起。

    此时，惨叫声已经逐渐停歇，除了陈东、胡列娜和杀戮之王以外。

    在这里似乎已经再没有一个活人。

    血流入场，并没有直线蔓延。

    地面上，不知道什么时候出现了一道道凹槽，血流注入其中。

    渐渐的，在地面汇聚成一个巨大的血红色图案。

