    吴奎回到家里，还是跟往常一样，把设计图的事情先放一放，准备该吃饭吃饭，该收菜种菜照旧。

    这一个月下来，他也习惯了深夜独自耕耘在两亩地上。

    但是，在吴奎印象中，自己这两亩地，即将迎来一月一次的增长。

    没错，两亩变四亩！

    这份喜悦，让吴奎换衣服的时候，都有些按捺不住激动，想要冲进空间。

    可惜，有人不会让他如意。

    “奎子，你可算回来了！你大妈给做了一桌子的菜，就等着你这个主角来庆祝了！快点快点！”一大爷几乎是卡着点，敲开了吴奎的门。

    他亲自来请吴奎，吴奎说什么都得给他个面子。

    “师父，还怪隆重的！不过，我手头还有点事儿，上头领导吩咐的，我不敢怠慢啊！”吴奎有些不好意思。

    他找这个借口，纯粹是因为想到一大爷家这顿席，绝对有他不想见到的人。

    “都这个点了，你就是再着急，也得先吃饭啊！赶紧来，吃过饭你再慢慢弄！你可别辜负你一大妈的一番好意啊！”一大爷看了一眼吴奎手边空空如也的图纸，二话不说就把吴奎拽出了屋。

    “行吧，我也饿了！咱们是直接开饭吗？”吴奎无奈，只有顺着一大爷来。

    “那是当然，都说就等你了！这下咱们可以好好为你这个模范庆祝一下了！说真的，奎子，我这半辈子的窝囊气，都一下子舒展了。”一大爷满意地拍了拍吴奎的肩膀，欣慰不已。

    “您说得过了，这才哪到哪呢！”吴奎谦虚了一下。

    “瞧你说的，你要是赶紧成家，再让我和一大妈抱上大孙子，我俩就是死了，也瞑目了。”一大爷说着说着，就把话题绕到他的重点上来了。

    得，催婚催生呢！

    吴奎一个激灵，端正起态度。

    “师父，我这模范刚拿到，少不得多少人都盯死我呢！这会我哪敢分心呐！”吴奎干笑一声，试图说得大义凛然点。

    他心里还有另一种预感。

    一大爷这不会是给何雨水做说客吧？

    感情是两个人的事情，这老一辈怎么跟着掺和呢！

    “谁让你分心了？这不是有现成的茬吗？你要是跟雨水和好，办婚事和满月酒，不就都快了吗？”果不其然，一大爷一开口，就让吴奎胃口全无了。

    吴奎站住脚步，没有吭声。

    “怎么了？人家雨水也没怎么样，就闹点小脾气，哄一哄，不就好了！再说，我听你大妈说，雨水把自己都给你了？都到这份上了，你不负起责任可不行啊！”一大爷回头看了一下吴奎，跟他讲起来仁义道德的一课。

    等等，她什么时候给我了？

    怎么感觉这时候的人，既开放又保守呢？

    “……”吴奎有点槽多无口的无力感。

    他还是低估了这个四合院里人的奇葩程度。

    吴奎抿了抿嘴，重重地叹了一口气。

    “一大爷，您要是给何雨水做说客，那这顿饭也就省了，我是不想在吃饭的时候生气，伤身体。跟一大妈说一声，我还有事儿，不用等我了。”他没有接一大爷的话茬，甚至没有反驳任何一个字。

    吴奎比任何人都清楚。

    他要是跟一大爷这么一个局外人跳脚，才是真的傻了。

    他跟何雨水这次闹的矛盾，就是情侣间的小矛盾，偏偏何雨水不愿意自己来跟吴奎低头，还要拉一大爷来当说客，多少有点不懂事。

    吴奎几乎是笑着跟一大爷说完，就掉头回了家。

    “哎，奎子，你这孩子！现在的年轻人，怎么个个这么叛逆呢！”一大爷没想到自己的一番劝说，反倒起了完全相反的效果。

    他叫不住吴奎，急得在原地反思了下自己的言论。

    没毛病啊！

    难道，奎子实际上没有跟雨水……

    一大爷心头一急，不能找吴奎求证，只好折返家里。

    屋里正坐着何雨水，她焦急地等着一大爷把吴奎带过来，没想到连一大爷都无功而返。

    “一大爷，奎子哥呢？怎么就你一个人呢？”何雨水迎上前，着急地追问一大爷。

    一大爷拉着个脸，鼻子里重重地哼了一声。

    “雨水，你是不是骗了我？”一大爷冷眼看着何雨水，紧紧盯着她的每一个表情，生怕错过关键真相。

    何雨水一听，下意识地咬了咬嘴唇。

    “一大爷，您这是哪里的话？我怎么可能在这么大的事情上骗你呢！”何雨水倔强地站着，想为自己狡辩。

    “什么大事？噢，你还知道是大事呢！反正奎子一听我说你把自己给他了，他当场掉头就走。你俩的事儿，你自己掂量清楚！我跟一大妈好心帮你，你倒把我俩忽悠得团团转？”一大爷见何雨水到现在还咬死要赖吴奎，气得直哆嗦。

    一大妈见状，赶紧过来扶一大爷。

    “哎呀，老头子，年轻人的事儿，就让年轻人们自己解决。咱们这老胳膊老腿的，只会添乱啊！”一大妈很明显还是知道要维护谁。

    他俩往后还要倚仗吴奎，而非何雨水。

    就算吴奎不娶何雨水，也有万千好女孩能选择。

    一大妈最开始就不支持一大爷，在何雨水跟吴奎这次的事情上插嘴，只会吃力不讨好。

    奎子那孩子相当有主见的。

    “一大妈，您可不能不帮我啊！我也是一时耍了小性子，要是失去了奎子哥，我可怎么过啊！”何雨水一听一大妈的话头，只觉得天旋地转。

    她哭哭啼啼地扑到一大妈跟前，想要用同为女人的说法，让一大妈心软。

    可惜，一大妈已经心软过了。

    她也没想到何雨水会在最关键的地方，骗了自己跟一大爷。

    说不定，经过这一闹，奎子对他老两口都有隔阂了。

    为了一个小孩脾性的何雨水，不值得。

    一大妈甚至觉得，吴奎坚持要跟何雨水分开，是正确的选择。

    但她不至于嘴上说得这么绝对。

    毕竟，她也猜不透吴奎的心思。

    说不定，哪一天俩人再复合了，她和一大爷又夹在中间左右为难了。

    “孩子啊，我知道你是好孩子。谁没有犯错的时候呢！你要是想挽回，就真心认识到自己的错误，然后改正，奎子他能看见的！感情是两个人的事儿，我俩能帮你的，实在是太有限了。不早了，你赶紧回去吧！我看你哥找你好几次，说不定他有话要对你说呢！”一大妈说话相当有水准。

