    有了太上长老的权限，易阡陌可以无限量地使用整个厉氏的灵气。

    而厉氏本身是九十八位的强大氏族，其底下灵气的纯净度，自然是不用说的，随着易阡陌开始修炼第六重太古碑，星辰随之而汇聚。

    而这一颗星辰，所消耗的灵力，接近于一名元婴期修士，一辈子所吸收的灵气，别人修炼的灵气，是以灵石来换算的。

    但易阡陌修炼的灵气，是以灵脉来换算的，随着踏入渡劫期之后，他的肉身在同一时间得到了强化。

    易阡陌利用剑丸，再一次地吸收灵气，转化为剑气炼体，而同一时刻，来自灵气的补充，又注入到身体内。

    剑气一遍遍地淬炼肉身，体质随之而改变，承载力也随之增强，增强的肉身，便可以承载更多的星辰！

    如此循环往复，易阡陌的身体内的星辰，成倍地增加，开始只是三百六十万，但随后便是四百万，五百万……

    如此不断地递增，而每一颗星辰凝聚时所消耗的灵气都是海量，更不用说百万星辰的凝聚了。

    但易阡陌同样也感受到了，星辰凝聚之后，带给他的庞大力量，他甚至感觉自己抬手之间，便可以毁灭星辰！

    时间一日一日地过去，而易阡陌体内的星辰，在半月后，突破了一千万大关！

    这也就是他有着充足的灵气供应，而且这灵气不需要太多的炼化，所以他修炼起来，也事半功倍！

    一旁的老白和唐倩岚，看着易阡陌吞吐灵气，那是目瞪口呆，他们稍稍地计算了一下，易阡陌就在这半月里，吸收了五百条初级灵脉的灵气！

    这还不算厉氏灵气的品质，换算成星域的灵气，那就是五百条初级龙脉，哪个宗门能够顶得住这样的消耗！

    莫说是他们，此刻在外界，厉氏的修士都感觉到，原本祖地内浓郁的灵气，竟然稀薄了许多。

    原本云雾缭绕的山峰，竟然开始变得清晰了起来，修士们都敏感地察觉到，这灵气减弱了许多。

    同一时间，在厉氏的枢纽大殿，这里掌控着整个厉氏的护山大阵，这阵法不仅仅包括防御和进攻的阵法，也包括地底灵脉的控制！

    外院的灵气，一直都处于平衡状态的，这跟内院其实没有多大区别，而厉氏因为地接昆吾山的缘故，所以，有着祖龙脉的供应。

    虽然这供应不如有熊氏，但基本上都不缺灵气，只不过内院和外院的区别在于，这灵气的品质差别！

    在发现不对劲的第一时间，他们便查明了原因，有一个长老洞府，吸走了海量的灵气，以至于整个厉氏外院的灵气平衡都被打破了。

    若是寻常的长老，他们早就断绝了灵气供应，哪怕是高阶长老，也不能在不报备的情况下，如此胡来。

    可偏偏这个洞府内，住的是一位太上长老，而这位太上长老，脾气还不好。

    “要不要禀告内院？”

    一名阵列师问道。

    “禀告什么？”负责的长老皱起眉头，道，“他可是太上长老，想用多少灵气，用多少灵气，我们无权干涉！”

    “那怎么向长老会交代？”

    阵列师问道，“外界盛传，我们的地底灵脉出了问题，再这样下去，怕是人心不稳！”

    “去告诉长老会，就说最近阵法维护，灵气的供应可能会出问题，另外……加大对这洞府的灵气供应，以防止外界的灵气平衡被打破！”

    长老命令道。

    随着命令下达，厉氏外院果然引起了一阵骚动，什么时候不维护，偏偏在这个时候维护？

    不过，随着时间的过去，灵气再一次恢复后，他们倒是打消了怀疑的念头，而他们并不知道，这一切的始作俑者，竟是易阡陌。

    易阡陌的修炼，持续了两个月！

    两个月后，随着最后一颗星辰的凝聚，他体内的星辰，从三百六十万，直接进阶到了三千六百万！

    而他消耗的灵脉总数，达到了两千条，这仅仅只是一次的突破。

    两千条灵脉，换成星域，那就是两千条龙脉，别说是寻常的星域，便是天狼星域，估计都扛不住。

    当最后一颗星辰凝聚后，易阡陌的身体，忽然爆发出了刺眼的星光，将整个洞府都照亮。

    这异象所引起的动静，可要比此前他突破渡劫期强太多了，星光直接穿过了洞府的阵法，照耀了出去。

    整个长老洞府区，全都被这星光照亮，许多长老都感觉到了异常，跑出来查看便发现以易阡陌洞府为中心，发出刺眼的光华！

    不知道的还以为是天上的太阳落下来了。

    不过，这星光持续了片刻，便消失了，可这却引起了长老们的议论，都在好奇易阡陌到底是在修炼什么功法，竟然会有这么大的动静。

    洞府内。

    易阡陌收敛了力量，当光芒消失后，唐倩岚发现哥哥的皮肤，竟然星光四溢，那肌肤嫩得仿佛能够掐出水来。

    她忍不住凑上前，下意识地咬了一口，却差点把自己的牙给崩掉了。

    易阡陌看她的样子，奇怪道：“你干嘛呢？”

    “看着好好吃的样子。”唐倩岚脸一红。

    易阡陌无语，他感觉到体内的力量在涌动，举手投足之间，仿佛可毁天灭地！

    这是三千六百万星辰啊，可不再是此前的三百六十万星辰，光是突破，便消耗了两千条灵脉！

    “太古碑第六重！”

    易阡陌长长的出了一口气，“若不是有混沌元婴，寻常元婴怕是根本带不动这肉身！”

    “太古碑本就不是寻常修士能够修炼，这是一种独特的道！”

    老白说道，“这世间能修成者，也不过一人而已！”

    “你说的是那星辰仙帝？”易阡陌问道。

    “不错！”老白说道，“不过，这太古碑即便修炼到巅峰，也是比不上完全体的混沌元婴的！”

    易阡陌没有反驳，因为混沌元婴并没有达到完全体，所以，这混沌元婴能够发挥出多大的力量，他也不知道！

    可光是带动这三千六百万星辰，便足够证明混沌元婴的恐怖了。

    “你突破渡劫时，立的是众生之道？”

    老白忽然问道。

    “不错。”易阡陌点了点头。

    “那为何要立这众生之道？”老白问道，“你可要知道，这众生之道是最苦的道。”

    “修士修行，只为长生，但我觉得，长生距我太过遥远，但这众生就在我身边。”

    易阡陌说道，“再苦再难，我也会走下去！”

    老白点了点头，道：“你切记，既然修道立心，便不可背弃，如有一日你背弃这道，你便会被反噬！”

    “我很清楚。”易阡陌说道，“我方才所看那霞光四溢，我这道有什么好处吗？”

    “没有！”老白说道，“没有任何好处。”

    “这……”易阡陌无言。

    “你是为了好处，才修这道的吗？”老白紧跟着问道。

    “不是！”易阡陌摇了摇头。

    “那我告诉你，你修其他的道，都有好处，唯独这道没有好处，你后悔吗？”老白紧跟着问道。

    易阡陌犹豫了一下，但想到自己修这道的初心，便释然道：“不悔。”

