    “嘘！”

    秦天对着徐茜歆做了一个噤声的动作，随后对着护在他四周的手下兄弟做了一个手势，吩咐道：“立即护送徐小姐回去，如果她出了什么事，你们提头来见我！”

    “是！”

    手下兄弟齐声应道，下一秒，一个个用自己的身体，挡在了徐茜歆的身体四周，瞬间形成了一个身体的防御。

    “秦大哥，我不走……”徐茜歆想要留下，可此时的情况着实有些身不由己了。

    “听话，留下会给你造成更大的威胁，只有你安全了，我才没有后顾之忧！”秦天微笑地对徐茜歆说道。

    “那你一定注意安全，等你处理好手里的事情，一定来找我？”徐茜歆有许多话想要对秦天说，她曾经是个冰山美人，可这座冰山遇到秦天这块滚烫的岩浆后，瞬间融化了。

    秦天点点头，没有再说什么，目送徐茜歆随着雨万春一起离开。

    今天的狙击手，绝不是偶然，而是一个有预谋的刺杀行动。

    现场狼藉一片，火光冲天，烟雾缭绕，四周人群更是一片混乱。

    夏邑新也收到消息，以最快的速度带人赶到，这片区域也在这一刻，落入秦天的掌控之中。

    然而，那些杀手都是专业人士，自然不会傻到等待秦天的人去抓他们。

    秦天没有轻举妄动，一直就站在现场等待着。

    他知道，杀手刺杀失败，必然不会善罢甘休，也势必会卷土重来。

    双眼微眯，秦天杀气滔天，刚才还洋溢在脸上的微笑，早已在徐茜歆离开的时候，消失的无影无踪了。

    取而代之的，是滔天的煞气。

    “少主，逮住了两个，逃走了一个……”

    “我们的兄弟正在追击，绝不会让他从我们的眼皮底下逃走。”

    “夏邑新来了，他让我来问您，是不是扩大搜寻范围？”

    秦天负手而立，望着滚滚浓烟充斥着上空，摇了摇头，对身边的手下说道：“不用了，让叶捷撤回来吧，这些都是小喽啰，既然逃走了，就让他去好了。”

    “可是……少主，他们要杀你，若是放虎归山，必然会对您构成更大的威胁，这……”

    “执行我的命令，另外，把抓到的杀手交给夏邑新处理！”

    “明白！我马上去办！”

    秦天转身，朝着不远处的一条河流望了一眼，从刚才发生狙杀开始到现在，只不过是短短的一两分钟时间，叶捷也以最快的反应包围了上去，却还是让一个杀手逃脱了？

    这个杀手现如今最有可能隐藏的地方，就是顺着这条河流逃生。

    想到这，秦天迈动脚步，顺着大厦旁的下水通道一路追寻了下去。

    ……

    果不其然，就在下水道里，一名身穿黑色休闲服，头戴鸭舌帽的女子，右肩受了很重的伤，一只手捂住伤口，尽可能地控制着血量。

    然而，这一枪穿透了她的右肩，伤口太大，就算是她用手捂，也捂不住鲜血的溢出。

    何况在下水道那么肮脏的地方，一旦被感染，那她就必死无疑了。

    女杀手咬着牙，忍着剧痛，跌跌撞撞顺着下水道一路逃去。

    当她顺着下水道进入河流中后，被接应的一名男子拉上了岸。

    “怎么会搞成这样？其他人呢？”接应的男子见女杀手受了重伤，一脸诧异地问道。

    “他们栽了，被人包了饺子，只有我逃了出来，那小子太厉害了！”女杀手喘着粗气，靠在岸边的一块石墩旁，身体显得有些虚弱，她一路逃命，流血过多，身体也慢慢地出现了异样，如果再不采取急救，就算是不落入秦天的手里，她也会因为流血过多而死。

    “白狐，你知道一个杀手任务失败是什么后果吗？”

    “知道……”

    “他们被抓了，你却活着逃了出来，执行任务的每一个人都是一个整体，按照规矩，他们如果背叛了组织，你也要死！”

    “你的意思是，不会救我？”这名叫做白狐的女杀手咬着牙，愤愤不平地反问道。

    “这是规矩，我们这个职业的人，是不允许失败的，只要失败一次，就不允许继续从事杀手这个职业了，可前提是，任务失败没有暴露自己，然而你们……”

    说完，这名男子突然从腰间抽出了一把匕首，对准了白狐的心脏。

    “白狐，别怪我心狠手辣，你死后，组织给你的抚恤金，会一分不少地打到你的指定账户上的，你的家人也会有人照料，你安心去吧！”

    话音刚落，这名男子手起刀落，匕首顺势朝着白狐的心脏扎下。

    “嗖！”

    可就在匕首距离白狐心脏只有一公分距离的时候，这名男子的手却突然停了下来。

    因为一个黑影诡异地出现在了他们的面前，一只大手，结结实实地扣住了男子的手腕。

    “杀她？你问过我同意了吗？就算是要杀她，也理应由我来杀，还轮不到你……”来人不是别人，正是秦天。

    男子大吃一惊，刚想说话，可他却发现自己的身上，被一股无法言语的寒气吞噬全身。

    无论他如何努力，都发不出半点声音。

    下一秒，秦天一甩手，这个家伙就直接飞入了河中。

    这个家伙还没掉入河水之中，就已经失去了生机，就连白狐这样一个杀手，都被秦天的杀人手段给吓懵了。

    白狐惊诧的目光盯着身边的这个年轻人，本能地喊道：“怎么……怎么是你？”

    白狐做梦也没想到，救自己性命的人，竟然是自己刺杀的对象：秦天？

    这太戏剧性了，怎么会这样？

    这小子到底要干什么？

    秦天淡然一笑，仿佛并不在意白狐是一个要刺杀他的杀手，走到白狐的身边，蹲下身，下意识看了一眼白狐的伤势，笑着说道：“中枪了？还好不是致命部位，你很幸运，今天我心情不错，否则，刚才你已经死在了自己同伴的刀下了。”

    “说这些干什么？这和你有什么关系？”白狐疑惑不解秦天到底要干什么？

    “啧啧啧！”

    秦天摇着头，冷笑道：“都说杀手是冷血动物，看来你也不例外？都成这幅德性了，还嘴硬呢？为了钱，真的什么都可以不在乎？”

    “那是我的事，现在你要杀要剐，随便，我不会告诉你任何消息的！”白狐咬着牙对秦天继续坚持着杀手的最后底线。

    然而，白狐此时的状态非常的糟糕，嘴唇已经苍白到了极点，整个人都使不出半点力气，她就连说话都显得非常的吃力了。

    秦天伸出手，一把撕开了白狐的衣服，露出了那白皙的皮肤，当然胸前的傲人之物，也随之落入秦天的眼睛里。

    “哟，以你的资本，如果看外表，我还真看不出来你是个杀手，年纪轻轻的，为何要走这样一条不归路？”

    “你……咳咳咳……你别碰我……我……我……”

    “好了，别说话了，你还是省省力气吧！”秦天冷笑一声，无语地摇摇头。

    双指在白狐的穴位上点了几下，随后就从身上取出了一个白色的陶瓷瓶，倒出一颗丹药，塞进了白狐的嘴里。

    丹药入口即化，随之一股暖流，蔓延全身，白狐原本虚弱的身体，缓缓恢复着体力，最诡异的是秦天的手触碰过的伤口，竟然不疼了？

    这……

    白狐惊讶不已地望着秦天：“传说你医术很了得，今日一见，果然厉害，可我不明白，我是杀手，你为何要救我？你可要搞清楚，就算是你救了我，我也不会出卖组织的，你还是别枉费心机了，现在后悔还来得及！”

