一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第25章二皇子！

    “白大少演的差不……额！”话没说完，来人眉心处插着一根闪耀的飞针，眼眸睁大，神情不可置信。

    “哼！和你弟弟一样蠢！沙雕！”东方白拍了拍手转身离开。

    在转身的瞬间，来人噗通一声倒在地上气绝身亡。飞针是由幽冥玄冰铁所造，无坚不摧，可破玄者护体玄气。不管修为如何高深，飞针视如无物。

    又是计谋！又是利用人性弱点！东方白再一次以弱胜强！胜代表着活着，败代表着死亡！这个世界就是杀戮血腥，弱肉强食，实力永远至上。

    东方白慢悠悠的来到楚流风养伤居住的小院。刚一推开门，一把剑散发着寒意横在自己的脖子上。

    东方白微微一笑，神色毫不惊慌，“流风伤势还没好，警惕心依然不减。”

    “不是不减，而是不敢！”楚流风收回长剑，气色明显好了很多，身上的伤势想必恢复不少。

    “本少带来了些酒菜，咱们今天喝点？”东方白扬了扬手中的食盒，大步走入院内。

    “嗯，收拾的还不错，挺干净的。”东方白环顾四周点点头，继而把手中食盒放在院中央的花理石圆桌上。

    院内原本杂草横生，地上尘土敷上厚厚一层，绿苔一片，杂乱无章。经过楚流风简单的收拾竟有些风雅别致，院中一片竹子经微风扫过，发出哗啦啦的响声。

    “我比较喜欢干净。”楚流风顺势坐了下来，依旧沉默寡言。

    “来，尝尝味道如何。”东方白将菜肴一一摆好，拿出碗筷起身倒满了两碗白酒。

    楚流风端起酒碗一饮而尽，酒水流失肆意洒在胸膛：“好酒！”

    “还算马马虎虎！”东方白顺势喝了一口道：“流风，伤势现在怎么样了？”

    “公子给我服用的生肌复骨丹大有奇效，伤势已经恢复的七七八八。”

    “还不错！”东方白满意点点头，接着夹起了一块肉塞到口中，“来，边吃边聊。”

    “好！”

    两人谈笑风生，你一言我一语，短短半个时辰一坛酒喝的精光，桌上几道菜肴倒是剩下不少。

    “再有两天时间，我的伤势就差不多痊愈了。”楚流风喝完最后一口酒，用衣袖擦擦嘴角淡淡道。

    “嗯！现在漠北七鹰还在残阳城，有没有想过在这里就地解决了他们？”

    提及漠北七鹰，楚流风拳头猛然握紧，手中的筷子瞬间两截，眼中折射出无穷的杀意。

    恨！恨意滔天！

    “漠北七鹰剩下的两只还没离开残阳城？”楚流风恨恨道。

    “残阳城刚刚举办完拍卖会，他们不会这么快离开，只要你一露面，相信很快便会找上门来。”东方白虽不确定漠北七鹰在不在残阳城，但猜测的八九不离十。

    双方有着深仇大恨，不死不休。漠北七鹰知道楚流风藏在了残阳城，怎会轻易放弃寻找？加上接连拍卖会的举办，相信漠北七鹰一定还留在这里。

    “你能不能让我今天就恢复？”楚流风眼神灼灼道。

    “没问题，顺便让你突破一下实力。”东方白轻轻一笑，好似一切都在他的掌握之中。

    “真的？”

    “你不是已经选择相信我了吗？”

    “谢谢！等报了仇我这条命就是你的了。”

    “很期待！”

    ……

    夜晚来的很快，月黑风高杀人夜！东方白在家修炼了一下午，睁开眼便到了夜晚来临。微微一笑，起身出门。

    当然不是去放荡潇洒，而是琴素素传来了音讯，宋欣岳去了月水湖！

    东方白大致算准了宋欣岳今天会出门，因为拍卖会的事总要给二皇子一个交代，所以今晚他必定会和二皇子碰面。

    月水湖夜晚风景很美，微风徐徐，湖面借着月光温和的铺洒，波光粼粼。湖边芦苇密麻，湖水清澈，一轮明月倒挂在湖中。

    一只豪华花船在湖中央停留，船很大，周边挂满了喜庆灯笼，烛火映照，极为漂亮。

    船中并无女人，而只有四位男子。一人危襟正坐在船内一头，手中端着一杯茶水细细品尝，男子面目清秀，头戴金色发冠，动作文雅，只是脸色微微有一丝病态，显得有些苍白。

    在他身后一左一右站立两位带刀男子，刀抱在胸前，一丝不苟的望着前方，眼睛很少眨上那么一下。

    在船的另一头还站着一位男子，只不过要显得拘谨很多，身躯微屈，低着头大气不敢喘一声，双手轻轻颤抖，额头浮现一层细小的汗珠。

    “欣岳，前段时间派给你的两位玄者高手呢？”端坐男子轻轻问道。

    “这个……”宋欣岳支支吾吾半晌没有说出话来。

    “说话！”二皇子语气微微加重，“两位高手才交给你不到半个月时间，不会折损了吧？”

    宋欣岳依旧没有开口，一滴冷汗顺势滑落。

    “哑巴了？难道让我猜对了？”

    “二皇子恕罪！”宋欣岳声音颤抖道，双膝一抖差点跪在地上。

    “真的死了？怎么回事！”二皇子突兀站了起来，脸色异常难看，“你可知本皇子派给你的两个人是金玄高手，怎么会轻易折损？”

    “我……我派他们去杀东方白了。”

    “什么？你敢杀东方白？不要命了！”二皇子震怒。

    “恕属下直言，东方白欺人太甚，仗着他爹的威势胡搅蛮缠，二皇子您交代的事情都让东方白给破坏了。”宋欣岳提及东方白便怒火中烧，接着前前后后里里外外把最近发生的事给二皇子说了个遍，包括今天拍卖会上的搅乱。

    二皇子闻言冷笑一声，一副要吃人的脸色：“宋欣岳，听你这般说来，两位金玄高手都是被飞针所杀？”

    “是！”

    “难道东方白身边有高手保护？”

    “这个……属下不知！”

    “还好是他们死了。”二皇子喃喃了一句，随之手中的茶杯重重摔碎在地，“宋欣岳你是不是脑残？敢用我的人去杀东方白！如果不是看在你为我鞍前马后的份上，今天本皇子必杀你！”

    “万一东方白死了，东方不凡绝对会发疯，到时查出来凶手是本皇子的人，你觉得老子能活下来？”

    “别以为东方不凡不敢以下犯上，东方家和其余四大家族不同，东方白是仅存的唯一血脉，他死了就等于灭了东方家族的门户，让其断子绝孙！”

    “人心中都有一个底线，而东方不凡的底线就是东方白，谁碰谁死！谁也不例外！别说你我，即便是父皇也不敢轻易动其分毫！”