    拿着短刀的中年男人，直奔林阳面门而来。

    他听自己玄门中的朋友讲过，他们在发动阵法时，需要一定的时间。

    他相信，距离这么近，林阳一定来不及发动阵法。

    看着中年男人直奔自己而来，林阳微微一笑。

    他抬起手来，伸出右手往前抓去。

    原本是要直奔他脖颈间的短刀，瞬间就被抓住了。

    中年男人不敢置信的看着林阳，发出一声惊呼。

    “你不是玄门中人吗？”

    看着他脸上一副不敢置信的样子，林阳微微一笑说道。

    “是又如何，是谁告诉你，我不能近战了？”

    他微微一笑，徒手将短刀震断。

    中年男人顿时大惊，立马爆退。

    他退到远处，眼神中尽是惊恐。

    现在的他，不想怎么杀林阳，而是怎么逃跑。

    就凭林阳能徒手震断短刀来看，实力绝对在他之上。

    “想走吗？可惜迟了。”

    但中年人见到林阳脸上的笑容，他心中一惊，立马后退！

    可惜，已经迟了。

    在他后退的瞬间，林阳已经出现在他身后了。

    林阳五爪成钩，手指搭在他的脑袋上。

    中年男人额头冷汗直冒，他一脸惧意的说道。

    “别杀我，我可以带你去找陈少！”

    “不需要，杀了你，我照样可以找到他。”

    “咔擦”

    一道骨头碎裂的声音响起。

    在他死亡的瞬间，林阳立马进行搜魂。

    “呵，还是金陵陈家的核心武者，这陈楚楠还真是花了大功夫啊。”

    他一笑，将尸体丢到屋内。

    尸体一到屋内，巨蟒瞬间出现，将尸体吞噬。

    在尸体被吞噬后，林阳一笑，重新打开护山大阵，然后御剑而去。

    他所去的位置，是杨家在郊外的一处别墅。

    现在的陈楚楠，就住在别墅中。

    此时的陈楚楠，坐在别墅中，翘着二郎腿，一脸得意的对眼前的杨开泰说道。

    “放心，这一次我从金陵叫来的人，绝对不输那叫林阳的家伙。”

    “就算那一大批人不是林阳的对手，但我陈家的核心武者，绝对能收拾他！”

    “你就坐等好消息吧。”

    一脸忐忑的杨开泰，听到陈楚楠的话，勉强挤出一个笑容。

    “陈少说得对，既然陈家的核心武者都出现了，那他就死定了！”

    虽是这样说，但在林阳身上屡屡吃亏的杨开泰，内心还是有些担忧。

    “怕什么，就算他真的将那些人击败了，他还能找到我们？”

    “这里可是郊区，这大晚上，他还能过来？”

    杨开泰一听，觉得很有道理。

    林阳怎么可能知道，自己二人住在这里。

    “陈少您说得对，是我成惊弓之鸟了。”

    刚说完，别墅的大门轰然破碎。

    “二位，不住市区，怎么住在这地方啊。”

    林阳带着笑容，走入屋内。

    见到林阳，两人瞳孔一缩。

    “林阳，是你！”

    他们怎么也想不通，林阳怎么会找到这里。

    看着两人一脸震惊，林阳微微一笑道。

    “二位，我出现在这里，你们很意外吗？“

    杨开泰吓得一句话说不出来。

    反倒是陈楚楠，在短暂的震惊后，对林阳说道。

    “就算找到了，那又如何？”

    “那群人就是我叫去杀你的，难不成你敢杀我？”

    看着一副无所谓的陈楚楠，林阳微微一笑道。

    “是吗？”

    他手腕一翻，一把长剑出现在他手中。

    见到林阳手中的长剑，杨开泰吓得脸色发白。

    “你真要杀了我，我陈家绝对不会允许你全家活在世上！”

    “你最在乎的就是你读大学的妹妹吧，你信不信，我一死，她也会死。”

    林阳一听，叹了一口气。

    见到林阳叹气，陈楚楠以为林阳被自己的威胁吓到了。

    他拿捏到了林阳的软肋。

    他看向林阳，露出一个笑容说道。

    “你！现在到我面前跪地道歉，我可以当做什么事都没发生。”

    “至于那些人，死了也就死了。”

    林阳走到他面前，看着得意的陈楚楠。

    “我不会杀你，不是因为怕你，我是要你生不如死。”

    话音刚落，林阳挥手一剑，将陈楚楠的右臂斩断。

    “啊！”

    惨叫声响起，林阳又是一剑，另外一条手臂也被斩断。

    看着落在地上的两条手臂，林阳两团火焰，焚烧为灰烬。

    痛苦大叫的陈楚楠，忍着剧痛看向林阳。

    他双目中尽是血丝，龇牙欲裂的他，对林阳说道。

    “我要杀了你，我要杀了你全家！”

    “跪在地上给我磕头道歉，否则，我再斩断你双腿，让你一辈子不能再站起来。”

    林阳一脸冷漠的看着陈楚楠。

    陈楚楠看见林阳的目光，还有滴着鲜血的剑，一股寒意席卷全身。

    在林阳面前，陈楚楠终于是低下了骄傲的头颅。

    “对不起，是我一时无心之语。”

    他跪在地上，朝地上磕头。

    刚磕完头的他，一个不稳，侧身摔在地上，鲜血直流。

    林阳看着狼狈的他，冷笑一声。

    “咎由自取。”

    “你要是不服，可以找你爹来，我在西南等着他们。”

    说完，转身就走。

    等到林阳离去后，杨开泰这才大叫道。

    “还不快叫救护车！”

    此时的陈楚楠，因为失血过多脸色已经变得苍白了。

    因为剧痛的缘故，额头也尽是汗水。

    虚弱的他，嘴里还是低声说着。

    “我要杀了林阳！”

    ......

    第二天一早，赵飞燕去上班后，林阳刚准备修炼。

    闭上双眸的他，很快又睁开双眸。

    “来得这么快？”

    他将门打开，坐在沙发上等待着不速之客。

    此时的别墅门外，一辆黑色的奥迪A6L停在那里。

    后面还跟着一辆大众。

    虽然不是什么豪车，但车牌号却是罕见的五个八。

    奥迪车上下来一个穿着中山装的老人。

    老人头发苍白，眼神依然犀利。

    在他下车后，赵荣昌赶忙跑到他面前。

    “爸，您慢点。”

    赵老爷子杵着龙头拐杖，冷哼一声。

    “别扶我，我还没死呢，就有人欺负到我赵家的头上来了！”

    老人说完，就朝林阳的屋子走去。

    赵荣昌见状，眼珠一转，对司机说道。

    “去叫警厅的人来，告诉他们，我爸让他们来抓人，安天胜必须到场！”

    赵荣昌嘴角扬起一抹弧度。

    他知道，林阳认识安天胜。

    今天，趁着自己父亲在，他要杀人诛心！

