    “第二轮，考验知识！”

    此话一出，百里红妆不由得一愣，考验知识？这是什么考核？

    在场的一众炼药师在听闻这考核之后，面色都变得有些复杂。

    “没想到竟然会抽中这样的题目。”帝云鹤皱起了眉头，“每次考验这一点的时候往往都会出一些很偏门的题目，不知这次会出什么题目。”

    “不错，这完全就是碰运气。

    倘若正巧知道，那就能答出满意的答卷，倘若没听说过，那可就是完蛋了。”

    帝恒云摇头感叹，他也不知道自己的运气究竟如何。

    百里红妆听着两位长老的交谈，这才明白了几分，不禁出声问道：“难道这考核是要在纸卷上作答？”

    帝云鹤微微点头，“没错，这考验的就是炼药师对偏门药材的了解了。

    不过，世上的药材那么多，偏门的药材更是不知多少，很多药材平日里我们根本就见不到，所以大家都不会很了解。

    现在考这个，自然不会是平日里经常用到的药材，所以只能靠运气了。”

    “二少夫人，你也不用担心，其实很多人都未必会知道。”帝恒云安慰道。

    百里红妆微微点头，她只是没想到会是这样的比试方式，倒是觉得也挺新奇的。

    秦药师此刻的心情也有些复杂，他本想着在这第二轮狠狠地扳回一局，可没想到竟然是这样的题目。

    这完全就是碰运气，他也不能保证自己是不是就能比帝云鹤二人强。

    想到这一点，他可真不是一般的郁闷。

    为什么这一次大家都帮着帝家？

    若不是知晓这比试是完全公正的，他都开始怀疑光明公会的会长是不是和帝家串通了。

    “为了保证这比试的绝对公平，题目我们会现场直接拟定。

    每一位炼药师的面前都有纸笔，我们在说完题目之后，大家便可开始作答。”

    听言，众人纷纷点头，这的确是比较妥当。

    等待了片刻之后，炼药师公会会长的声音便再度响起。

    “这第二轮的比试一共有十道题目，每道题目十分，六十分为合格，七十五分为良好，九十分为优秀。”

    “现在是第一题，请写出与青理枝相克的十种药材，每写对一种计一分。”

    随着这第一道题目念出来之后，比试台上的炼药师面色就有些变化。

    “我就知道这种考核出的都是这样变态的题目。”

    帝恒云叹了一口气，这青理枝本身就是不常见的药材，但大家对其属性还有些了解，可现在竟然让他们写出十种相克的东西，这可就不容易了。

    其他的炼药师们也是纷纷叹气，不能保证自己的判断究竟对不对。

    因此，台下的众人便见到一众炼药师或迟疑或叹气的模样，心中便也明白这一场比试也不简单啊。

    相应的，仍然有一些炼药师面色平静地开始写起了答案，知识量丰富的炼药师更是下笔飞快，神色充满了自信。

    “大姐，你看那百里红妆还没有动笔，我们家族的炼药师已经动笔了。”萧旭东笑着道。

