    安易怔怔的望着那道白光，突然想到了什么，一下子冲了出去。

    “夫人，您去哪里？”在门外打盹的陈肖五跟上追上去。

    安易连夜去了秦庄，看着那空空如也的水池，安易有些恍惚。

    “瞿五，你们爷可是回来过了？”安易问道。

    瞿五犹豫了一下：“没有，今晚上属下一直守在这里，一个人也没有看到。”

    安易皱眉，她明明看到了白虎的影子……难道是她思念成狂眼花了？可是凤卿尘已经走了七八日了，那金龙相他怎么熬得住？

    凤卿尘骑着白虎第二天下午到了龙城，海骄扬早就在崇光殿中候着了。

    “王爷，您这是去哪里了？”海骄扬问道，“这几日也不见您！”

    凤卿尘没有回答，只是问道：“事情解决了？”

    海骄扬点头：“这次七皇子是吃了哑巴亏，在皇上面前一句话也没敢说！”

    赶了一天一夜的路，凤卿尘有些疲惫，他摆摆手：“你盯着他些，看看他是否与北齐的人联络，有消息告诉本王！还有，那个刺客还活着吗？”

    海骄扬点头：“活着呢，太子派人瞧着呢！”

    凤卿尘点头，要救龙夜倾，还是要从这个刺客下手，另外他也想去瞧瞧，这个刺客到底知道多少。

    天牢中，凤卿尘见到了那个刺客，倒没有想到竟然是熟人。

    这个刺客就做马博仁，是红莲教教主秦远身边的军师，会一些玄术，当时剿灭红莲教，凤卿尘是亲眼看着这人坠崖的，想不到竟然没死，还做了一些人的走狗。

    这些红莲教的人还真是大难不死，那秦远没死，秦子摇没死，现在马博仁也活着！

    凤卿尘微微的皱眉，心情有些不爽。

    马博仁一眼看到凤卿尘，神色就变了。

    过去的那些年，凤卿尘的手段他没少领教过，那一次若不是他被一棵树挂在了半山腰，捡了一条命，现在说不定早转世投胎了。

    但是那一次虽然保住命，也在床榻上躺了三年才能起身。

    他的身子自然不能恢复到从前了，武功也缺失了一大半，就靠之前修习的玄术给人算命看手相为生，结果却还是被人找到。

    马博仁当时跟随秦远，自然知道大疏皇脉流落云家的事情，没有想到这件事情给他引来了灾祸。

    不用凤卿尘问，马博仁一五一十的就说了出来：“王爷，不是我想多事，是有人用我老母亲的生命威胁我进城刺杀皇上，还假说是大疏皇脉指使我刺杀的，要我供出流落云家的大疏皇脉。王爷饶命，我这也是迫不得已啊！”

    凤卿尘冷笑：“你倒是干净利落，不用本王麻烦了！”

    马博仁叹气：“当年那一役，你只带领几百人横扫红莲教上万人马，就连我们教主都不是你对手，如今红莲教已经灭亡，我也只是想要保命而已，自然是知无不言言无不尽！”

    “秦远创立红莲教，当真是为了匡复大疏还是别有用心？”凤卿尘问道。

