    天明，旭日初升，晨曦喷薄，这里暖阳炽盛，万重霞光，照亮了整个海域。

    只见幻霞海岸，此时云海一色，金灿灿一片。

    那是朝气蓬勃的日霞，如同希望之光，映耀着十方天地。

    随着哗哗的海涛声响起，连绵不绝，澎湃无尽，让这里动中带静，璀璨而温和，令人心旷神怡。

    直到此刻，那些滔天灵气乱流，早已被吸干吸净了。

    只见那枚凌在半空的小石蛋，浑身变得火红灿烂，宛若另一个炽烈神阳，与东海初阳交相辉映，瑞彩千条，似在蓄势。

    而一名少年，则仍在悟法，正紧闭双目，盘膝而坐，整个人面朝大海，像是彻底融入了此地。

    惊奇的是，那些嗡嗡剑音，也都统统消失了，由半夜的贯穿虚空，演化成现在的静谧如水，这整个过程，就像是返璞归真，玄异无穷。

    无声，无息。

    肉身不动，剑丹孤寂，神魂稳固，道意空明，武学归一。

    如今，楚云似睡非睡，气息平稳，进入到了一种非常奇妙的悟法状态，精、气、神、意、武，一同在共颤，正形成一个统一的整体。

    这一刻，冥冥之中，他灵台空明，修心见性，毫无杂念，不像是在特意领悟，显得极为的自然。

    朝霞普照，云海翻腾，那澎湃的骇浪，宛若千军万马奔涌而来，一重比一重高，一重比一重强，让此地惊涛不止，海啸无量，大气磅礴！

    一瞬。

    “铮！”

    楚云睁开双目，深邃瞳孔内有神光流转，一种惊天动地的大势，正在猛然急聚！

    刹那间，他有如醍醐灌顶，“喝”的一声战吼，一掌击地，迅疾上冲，整个人有如战龙腾起，翱翔击天！

    魔剑召出，乌光迸发，楚云迅猛无伦，直接反手一抽，剑荡八方，气乱苍穹，似要奔腾万里，斩尽所有！

    “嗡！”

    旋即，楚云的动作大开大合，蕴含玄奥至理，一剑抽空，笔直剑虹迸发，宛如神芒冲霄，又似地渊开裂，一道无形无相的剑罡，立即往前冲击，势不可挡！

    “轰轰轰！”

    随着剑意暴起，那道竖直而庞大的纵横剑罡，杀向茫茫大海，既似荒牙奔龙，又似虚无神剑，瞬而分错乾坤，猛而颠动阴阳，让滔滔海潮立马大爆发了，轰然地炸开！

    “砰砰砰砰——！”

    剑音尖锐，虚光冲击，爆音震耳，浪涛万重，这里动荡不已，宛若大能降世！

    只是那么一刹那而已，只见那茫茫大海，居然就被立劈成两半了，一道磅礴无尽的巨大剑路，延伸开去不知多少里。

    这是真正的一剑分海！

    因为，从天穹俯瞰下去，遥望浩瀚海域，能见到一条无尽的海渊诞生，仿似一条笔直的卧龙，将大海直接斩成了两个大域。

    最惊撼的是，两边的滚滚海涛，久久都不能重新合上，似是被永久劈开了，无法再汇聚，平白无故的，让一条海路生成，已经能清晰看见深海之底。

    上空，万里云海被完全震散了，甚至连虚空都在微微抖动。

    而那分海剑路的上空，有一道虚无的剑痕存在，横贯天穹，绝世犀利，宛若无形的斩天裂缝。

    此刻，这里海阔天空，有一股可怕的道意冲霄，始终凝聚不散！

    事实上，之所以两边的海涛不重聚，正是因为剑意不散，而只有这股无形的力量散去，所有的海涛才会重新闭合，淹没那一道磅礴无尽的海上深渊。

    “完成了！”楚云落地，望着前方斩空分海的无形剑罡，着实大喜过望，不自觉地笑了起来。

    这，就是他参合过往无数修武经验，所创造出来的个人专属剑技，也是最终的剑战奥义！

    《惊云诀.无式》！

    这种奥义的道意和武学，分别是逆反之道，以及惊云剑诀。

    逆反之道，乃是一种融合道意，是楚云结合百家武学所长，再加上自己的各种剑意，以及自我意志，最终所融合而成的奥义剑意！

    此种剑意，深谙着逆转阴阳、以不变应万变的武学奥理，先化整为零、再归于虚无、最后进行阴阳变换，阳极阴生，阴极生阳，具备强大的逆杀力量。

    这也是楚云自身武途的写照，以及武道意志的体现，可谓无比契合，诞生得水到渠成。

    故此，奥义取名为无式！

    当然，承载着无式的武学，正是楚云自创的《惊云诀》，而且只有他，才能施展得出。

    因为，这奥义武学的犀利之处，除了迅猛绝伦，能够破开一切之外，还带着“必中”的效果，这是由断空神通所造就的，可谓独一无二，惊撼当世。

    而道意、武学、神通，这三者完美地结合起来，才是楚云自身的最终剑战奥义！

    连楚云自己，都很难预料无式，在对敌时会有怎样的威力，不过看这一剑分天错海的强盛态势，估计绝不会差就是了。

    甚至乎，楚云觉得，比起圣魂奥义，无式还要有潜力得多。

    毕竟，这才是真正属于自己的力量，而且还有更上一层楼的希望！

    “只可惜，这奥义的消耗太大！否则，凭借这一剑之威，或许都能去挑战一下天人榜。”

    楚云暗叹不已，长出一口气。

    其实，刚才光是施展一次无式，他的真元就直接没了三成了，而且由于需要用断空营造必中的时空禁锢效果，所以对精神的损耗，也都极为的夸张。

    可以说，惊云诀.无式，只能用于必杀一击，不到万不得已时，万万不能使用。

    “如今又多了一张底牌，想必能够省一省最后一道圣心剑气了。”楚云收剑而立，望海长叹，只感到心里特别的踏实。

    不知道为什么，他总感觉此次出海之行，可能不会那么顺利，隐隐有种淡淡的心悸。

    这是作为神道大师的敏锐直觉，让楚云不得不重视，暗忖自己接下来，绝不能有半分松懈。

    旋即，楚云又开始心痒痒！

    “如今，我已是天府境五重武者，也就是说……可以去开那道‘伤’字门了吧？”他蠢蠢欲动，很想进入八门剑殿，开启第四道殿门，想要继续提升自己。

    奈何，梦梦沉睡前的叮嘱，又不断地萦绕在耳边，那是非常严肃的口吻，不像是开玩笑。

    于是乎，楚云强忍着好奇的心思，只好就此作罢了，对于自己武灵内的银发剑灵，他还是无限信任的，相信她的话总没错。

    “云云！”

    突然间，一声远远的大叫响起。

    兔子化作一道金光，极速穿梭而至，将还在凌空的小光蛋拿着，而后落在楚云的肩头之上。

    “云云，你快看，蛋蛋要破壳而出了！”兔子惊呼道，让楚云“啊？”的一声，也是顿感好奇，立马接过石蛋，捧在手心上观察。

    此时，石蛋发出无量光，像是一枚璀璨的小星辰。

    “喀啦喀啦……”

    随着一阵阵崩裂声冒起，只见那小石蛋左右晃动，表面出现一丝又一丝裂痕，让得一种小小的生机，缓缓地迸发而出。

    “要出生了吗？！”楚云讶异，顿时笑逐颜开。

    他继续低头认真观察，要见证小生灵诞生的一幕。

    要知道，若不是石蛋发威，帮忙吸收多余的天地灵气，他楚云可能就无法压制住真元剑丹了，从而导致暴涨的修为倒退，对武体造成难以预料的后果。

    不曾想这因祸得福，小石蛋能借机破壳！

    “蛋蛋，努力点啊，再努力点！”此时，兔子为小生灵鼓气，捏紧小爪子，非常的紧张。

    楚云也看得出神，但又不敢乱动，只能保持手捧的姿势，动作平稳，生怕伤害到小石蛋。

    霎时间，一人一兔，就在海岸旁边“观蛋”，全然无视海上的那一道庞大剑渊，皆没心没肺的。

    而片刻之后。

    “喀啦喀啦……”

    伴随着崩裂声再起，就见蛋壳开始一块块地掉下，石蛋摇晃的速度，也在渐渐地加快。

    于楚云和小兔的注视之下，很快，蛋壳“喀啦”一声，就完全分错而开了。

    一坨肉乎乎的小东西，艰难地挣脱出来，呆呆地躺在楚云的手掌上，蜷缩成了一团，浑身嫩红嫩红的，尚未完全成形的样子。

    “咦？这是啥？一只……鸡？”楚云讶异，就见掌上的小东西，像一只没毛的小雏鸡。

    现在的蛋中生灵，显然还是最脆弱的形态，就这么静静地呆在手掌上，应该是在熟悉躯体，连本体是何种生灵，都几乎分辨不清。

    经过仔细端详，楚云觉得这小生灵，或者是一种鸟类。

    然而，正当楚云开心，以为自己的身边，要多一只呆萌小宠物的时候，这小家伙凶残的一面，便是立马展现！

    下一瞬，只见这小秃毛鸡，将那些散落的发光蛋壳，都给统统啃掉，速度非常的快，能媲美小兔子啃药材的速度了！

    随后，秃毛鸡吐出小舌头，好像是被呛到，连忙仰头，对着茫茫大海，直接吐出了一团团庞大无比的炽盛火球，宛若射出一个个大日光轮，将这片海域完全蒸灭！

    “轰轰轰——！”

    这里有无尽天火奔腾，仿佛要烧尽一切。

    霎时间，幻霞海岸，就变成了幻霞沙漠。

    只不过，远远的海域浪涛，还是在涌动过来，要重新填满这里，只是所有的海水，都被无式的无形剑罡所阻隔，根本无法汇聚到一起，形成自然奇观。

    “叽——！”

    “嗝……”

    那小秃毛鸡，霸气地尖叫一声，似是宣示自己的出生，随后打了个饱饱的“嗝”，就老老实实地躺回楚云的手掌上了，要寻求温暖，真把他当成爸爸。

    楚云见状，顿时哑口无言。

    他总感觉自己身边，又要多一只麻烦的小东西了！

    “云云，咱们快点开溜吧！居然搞出那么大的动静，绝对会惹人注意的，到时，人家告你破坏海域，扰乱自然生态，不让你去碧海天都，那可就糟糕了哟！”兔子贼兮兮地告诫。

    “那还等什么！跑吧！”

    楚云深以为然，将秃毛鸡交还给兔子照顾，而后立马调动真元，施展皇影幻身，“轰”的一声，直接就在此地消失了。

    到了天府境，飞行的真元消耗极低，让楚云在赶路之余，还感到心旷神怡，不自觉地笑了起来。

    这才是真正的翱翔天际啊！

