
　　下午四点左右，李云生独自一人来到了柳家，先是跟柳忠义聊了几句家常，然后直接开口说道：“柳伯伯，在最近几天之内，我会把那批物资运出天津，届时你们也不用留下来掩人耳目，可以回后方去过安稳日子了。”

　　听道李云生这么说，柳忠义有些感慨，略带不舍说道：“老夫住在天津大半辈子了，没曾想年岁大了，还要离开这片土地，真是有些不甘啊。”

　　李云生劝说道：“柳伯伯也不用不舍，这片土地到底是属于我们的，等打跑了日本人之后，您还可以回来，现在暂时离开，也只是权宜之计，毕竟天津不太安稳，就算这里是租界，早晚也会被日本人占据，而您的做法，已经得罪了日本人，到时候肯定没有好日子过，何况以您的性格，恐怕也不会给日本人当顺民。”23sK.com

　　这番道理李云生之前就讲过，所以柳忠义非常理解，之所以不舍，也只是故土难离，一时有些心情不好。

　　随着李云生的劝说，柳忠义也恢复了正常，然后凝重的问道：“云生，那批物资日本人没有放弃，他们一直在盯着我的仓库，虽然不像以前那么严密，可想要把这些东西运走，也不是一件容易的事。”

　　李云生随意的说道：“盯着那些物资都是普通日本浪人，对付他们非常简单，你老不用担心。

　　至于如何运走这批物资，小侄也自有办法，保证会万无一失。”

　　听到这副随意的语气，柳忠义知道李云生应该是成竹在胸，想着军统的人行事诡秘，肯定有不为人知的手段，也就不再

　　多说，然后话锋一转的问道：“云生，前两天的天津火车站被炸之事，是不是你们做的。”

　　李云生也没有隐瞒，毕竟以柳忠义的为人，绝不会出卖自己，于是开口说道：“不错，那件事是我带人做的。”

　　柳忠义冷静的说道：“我就猜到是你们做的，不过你们的胆子也太大了，连火车站都敢炸，万一出了什么差错，可如何是好。”

　　知道这是老人家的关心之意，李云生没有任何不悦，而是自信的说道：“这不是没出差错么，而且在行动之前，我们计划的很周密，就算被发现了，也不会出什么问题。”

　　柳忠义还想再说几句，可想到李云生的身份，就叹了口气，简单的叮嘱：“你可是李家的独子，日后您的父母，可都要靠你的照顾，所以做事之时，别太拼命了。”

　　对于柳忠义的话，李云生没有反驳，不过也不会听从，随便的应付几句，就开口问道：“柳伯伯，离开天津之后，你打算在哪定居，要是没有合适的地方，我在重庆还有几处住所，你可以到哪里居住。”

　　柳忠义微笑的说道：“不用麻烦了，我在成都还有一点家业，可以到成都定居，而且那里山清水秀，比重庆更好一点，你得闲之时，也可以去那边看看。”

　　知道柳忠义有了安排，李云生就不再多说，毕竟柳家也是富贵人家，肯定自有打算。

　　之后几个人又闲聊了一会，在柳家吃过了晚饭，李云生就带着柳青离开。

　　回去的路上，柳青开口询问：“云生，你要如何把那批物资运走。”

　　听到柳青的问题，李云生一皱眉，本来想找个借口应付一下，不过想到这批东西本来就是出自柳家，就开口说道：“由于天津火车站被炸，日本人的物资补给出了问题，所以在今天上午，日本军方找了一些商会，让他们往前线运输物资，这就有了浑水摸鱼的机会……”

　　听了李云生的解释，柳青的心中一动，然后装作一副关心此事的样子，继续询问详情。

　　对于柳青的问题，李云生也一一做了回答，不过说的都是日本人的动作，至于如何把物资运出天津，李云生却没有多说。

　　过了十几分钟，李云生把柳青送回了住处，然后独自离开。

　　李云生走了之后，许冰没有回到住处，而是来到电车站，登上了一辆电车。

　　电车走了几站地之后，柳青下了车，然后来到赵成德的住处。

　　两个人见面之后，赵成德马上问道：“出了什么事，你怎么突然来了。”

　　柳青把事情的经过说了一遍，然后开口说道：“组织上现在不也有一批物资需要运出天津么，我想军统既然可以利用这个机会浑水摸鱼，那我们也应该可以。”

　　赵成德连忙问道：“军统的人打算用什么办法、把这些物资运出天津。”

　　柳青沉着的说道：“我也不知道他们用什么办法，不过感觉李云生对此事的把握很大，所以一定有漏洞可钻。”

　　赵成德点了点头，又问了一些情况，然后话锋一转的说道：“日本军方使用商人运输物资，这倒是一个机会，你估计军统那里，会不会知道这些商人的运输时间和路线。”

　　柳青不确定的回答：“这我可说不准，不过根据我的猜测，李云生在日本人那里有眼线，而且应该不止一个，就算他不知道具体的运输时间和路线，也会了解一些情况。”

　　赵成德略带激动的说道：“那就好，柳青同志，现在交给你一个任务。”

　　“柳青一定全力以赴，完成组织上交代的任务。”

　　对于许冰的态度，赵成德非常满意，于是严肃的说道：“你也知道我们的部队一直缺少物资，尤其是在山西的八路军，因为部队基本都在山区，现在物资匮乏的厉害，战士们不仅缺吃少穿，而且严重缺少弹药，而这次日本人使用商会运输物资，是我们获得补给的一个良机，只要得到他们的运输时间和路线，那部队就可以提前赶去，夺走那些补给。”

　　柳青马上明白了赵成德的意思，立刻开口说道：“请组织上放心，我一定会搞到情报。”

　　之后两个人又交流了一会，柳青就转身离开，而赵成德也立刻出门，打算跟赵文天商议此事。

　　而此时的李云生已经回到了的照相馆，而刚叔也把东西仿制的差不多了，所以看到李云生回来，直接把原件递了过去，然后开口说道：“区长，这份原件已经用完了，明天早上，我保证给你几个一模一样的文件。”

　　李云生轻声说道：“一定要仔细一些，绝对不能出了差错。”

　　刚叔严肃的保证：“区长放心，我保证任何人都看不出区别。

　　李云生点了点头，然后拿着文件的原稿，回到了之前的茶楼。

　　快到六点之时，吴志和再次出现在了茶楼，然后来到李云生的包间。

　　两个人一见面，李云生就把原件递了过去，然后开口说道：“原件我们已经仿制的差不多了，不过在行动之时，应该会用到你，所以你不能去给日本人运输物资。”

　　听到李云生的要求，吴志和连忙说道：“这好办，东亚商行有很多日本人，让他们去运输就可以了，我随时听从区长的调派。”

　　李云生满意的点头，继续开口说道：“你好好注意下，看看每一个运输物资的日本商会，都有几个日本士兵跟随，最好得知他们的运输时间和路线。”

　　吴志和轻声说道：“区长，别的没有问题，不过日本人的保密性很强，想要知道他们的运输时间和路线，恐怕不太容易，要是过分询问，容易遭到怀疑。”

　　李云生皱了皱眉，然后叹气的说道：“那就算便宜他们了。”

　　吴志和诧异的问道：“区长难道有什么想法不成。”

　　李云生沉着的说道：“从天津到武汉前线，路程将近千里，而在华北和华中一带，我们有很多游击队，这些游击队都缺衣少穿的，要是把这些情报传递给他们，不仅可以解决他们的问题，也可以为前线的战事做贡献。”

　　吴志和马上说道：“区长，通往武汉的交通线，一共只有那么几条，此事应该可以猜到。”

　　李云生冷静的说道：“你当日本军方是傻子么，他们肯定会派出部队，在补给线来回巡逻，要是没有准确的情报支持，想要劫掠日本人的补给，成功率不大，而且会有很高的风险。”

　　这也是赵成德让柳青打探情报的原因，毕竟没有准确的情报支持，贸然行动的话，危险性太高。

　　而吴志和听了这番话，不免有些感慨，觉得李云生不愧是华北区的区长，想的就是周到，于是开口说道：“区长，有几家商会，是和东亚商行走一条路线，等回去之后，我会跟他们打听一下他们出发的时间，至于其他的商会，我只能尽力而为。”

　　李云生冷静的开口：“记得要以自己的安全为主，千万别让人怀疑。”

　　李云生一直把手下的安全放到第一位，所以才如此吩咐，毕竟后勤补给被劫之后，日本军方一定会仔细调查，如果过分打听情报的话，事后一定会被怀疑。

　　听了李云生的话，吴志和心中一暖，不过却面色不变的说道：“区长放心，我会小心的，不会让人怀疑。”

　　李云生点了点头，然后两个人又交流了一会，看到时间差不多了，就先后离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百四十八章 组织任务免费阅读。https://xs.23sk.com 