    “我跟他认错道歉了，而且还答应不准萌萌再去幼儿园，所以他答应不再追究这件事了。”

    魏夫人回答道。

    “你确定，他真的不会再追究？”

    魏德来有些不放心地又问了一次。

    “百分百确定，”

    魏夫人很肯定地点点头，又眉头微蹙地问道，“对了，德来，他究竟什么来头？竟然连你都不敢得罪他？”

    “天外楼。”

    魏德来苦笑着回答道。

    “什么？他竟然是天外楼的成员？”

    魏夫人一脸震惊。

    天外楼的大名，她早就听说过了，也很清楚天外楼的实力。

    魏家和天外楼相比，简直就是小巫见大巫，根本就没有可比之处。

    “不但如此，他还是天外楼中最神秘的至尊。”

    魏德来再次说道。

    此话一出，魏夫人顿时好像石化了一样，连一个字都说不出来。

    一想到自己竟然呵斥天外楼的至尊，她就感到一丝后怕。

    幸亏，秦风并没有和她计较。

    否则的话，她就算再多几条命，恐怕都不够秦风杀。

    ……

    离开了未来星国际幼儿园，秦风驱车返回风王国际，却敏锐地发现后面多了一个“小尾巴”。

    “跟踪我？”

    秦风脸上露出了一丝冷笑，故意将车驶去了偏僻街道。

    对方似乎完全不担心会被发现，径直跟了上来。

    而且，还一个加速，将秦风的车逼停了。

    这是一辆敞篷跑车。

    跑车上坐着一个三十来岁的青年。

    当秦风一脸淡然地观察他的时候，这个青年也在观察着秦风，目光锐利似刀，气势逼人。

    若是一般人的话，单单是和他对视一眼，就会被他的气势震慑，无法生出对抗之心。

    然而，对秦风来说，却完全没有一丝影响。

    两人同时下车。

    秦风很随意地坐在自己的车头上，饶有兴致地看着青年，淡然地问道：“谁派你来找我的？”

    “林家。”

    青年中气十足，声音犹如轰雷。

    但此时，他的眉头却微微皱起，似乎对秦风的镇定很是惊讶。

    “林家？”

    秦风微微一愣，对这个答案有些诧异。

    他还以为，是魏家不甘心被自己压制，所以派人跟踪自己，想要给自己一个教训。

    但万万没想到，这个青年竟然是林家派来的。

    “你似乎并不怕我？”

    青年缓缓地走到秦风面前，双手抱胸，有些惊讶地看着他，“难道你就不怕，我会将你的手脚全部都打断吗？”

    “你会吗？”

    秦风揶揄地问道。

    “不会，”

    青年轻轻地摇了摇头，又说道：“不过我会狠狠地揍你一顿，让你半个月之内，都无法下床。”

    “你做不到。”

    秦风闻言，脸上的笑容更甚。

    “你什么意思？”

    青年再次愕然地看着秦风。

    自从他下山以来，还是第一次有人完全不受到他身上的气势影响，和自己谈笑风生的。

    不过基于对自己实力的自信，他又完全不急于出手。

    “字面上的意思。”

    秦风淡笑着说道。

    “你是觉得，我揍不了你？”青年脸色一沉，问道。

    “没错。”

    “那你可能要失望了。”青年摩拳擦掌，将拳头捏得啪啪作响，一股更加令人惊惧的气息从他身上弥漫而出。

    “虽然你的武道实力很强，对付普通人绰绰有余，但在我面前，还不够。”

    秦风轻轻地摇了摇头。

    “够不够，试试不就知道了。”青年狞笑一声，身影一闪，就出现在秦风的面前，一脚踹向了他的腹部。

    秦风微微一笑，闲庭信步般躲过了青年的攻击，并且在他的肩膀上轻轻地拍了一下。

    青年脸色一变，踢出的脚顺势向前踏出一步，拳头横扫，攻向秦风的胸口。

    这一拳势大力沉，虎虎生威。

    若是能够命中，非死即伤。

    但秦风的脚步却非常诡异，轻轻地一迈一转，竟然就出现在青年的身后。

    “嗯？”

    青年这一下脸色大变。

    练武之人，最忌惮的就是将自己的后背暴露给敌人。

    像现在这种情况，若是秦风要对青年下杀手，青年根本就不可能躲得过去。

    而最重要的是，人体的后背是非常脆弱的。

    秦风只要随意一掌，就能轻易地取走对方的性命。

    青年只觉得后背被人轻轻地点了一下。

    他身上顿时冒出了一阵冷汗，将他身上的衣服都湿透了。

    没办法。

    如果秦风使点劲，他现在就已经是一具尸体了。

    青年脚步轻轻一点，向前跳出数米开外。

    秦风也不追击，现在原地不动。

    青年这才转过身来，满是不可思议地盯着秦风，看个不停。

    很显然，刚才的两招秦风都手下留情了。

    “你也是武道中人？”

    青年默默地看了半晌，忽地问道。

    这时候他才明白，秦风为何完全不在乎他身上那凌厉的气势了。

    那是因为，人家对他的那点气势根本就没有任何感觉。

    “算是吧！”

    秦风不承认，也不否认。

    按实力来分，他的确比很多武道中人都要强，但如果按出身来分，他又并不是。

    “多谢手下留情。”

    青年默然无语，呆呆地站了好一会儿，这才对着秦风拱拱手，转身就要离去。

    “等等！”

    秦风喝道。

    青年脚步一滞，轻叹了一声。

    “也罢，我技不如人，要杀要剐悉随尊便。”青年缓缓地转过身来，脸上尽是坚毅。

    “好！”

    秦风一声大喝，一掌挥出，拍向青年的胸膛。

    青年不闪不避，闭目受死。

    “砰！”

    秦风一掌印在青年的胸膛，发出一声闷响。

    青年身体不由自主地倒飞出去，但落地时却有一股巧劲，让他双脚稳稳落地。

    青年骤然睁开眼睛，不解地看着秦风。

    “不错，不错，行事光明磊落，也不仗势欺人，不过为何要听命于林家父子？”

    秦风赞许地点点头，问道。

    “林国南早年曾救过师尊一命，所以师尊命我下山，帮林家做三件事。”

    “否则我又岂会替他们出手，做这种营营苟且之事？”

    青年无奈地叹息一声。

    很显然，他对林家父子的做法也是非常的不认同。

