    如果两个主世界的时间流速还是1:100的话，说不定就让分身给搞成功了。

    因为分身的核心是颜冲本体的一团血肉，其余部分是天地元素凝聚而成，所以存在着血脉炼金改造血脉的可能性。

    就算是以科学的角度来说，用颜冲的体细胞创造出一个新的生命体，理论上也是可以做到的。

    其实就是克隆结合基因改造。

    那个时候，也许分身真的会诞生一个新的灵魂，再等到意志烙印消散之后，那就和颜冲本体毫无关系了。

    可惜的是，颜冲很快就回来了，这个时候分身还在龙族的地盘苟着呢。

    当颜冲通过超时空穿梭回到无尽大陆的那一刻，分身其实也隐有所感，但分身就是分身，不具备主导性，特别是颜冲当时没有刻意抹除分身新产生的意识，只是想观察一段时间再做打算，所以并未惊动分身。

    同时，分身这段时间的记忆也在他不知情地时候被本体所掌握了。

    可以说，这就产生了一种道德上的危机，分身一旦产生了自己的意识，能不能算作一个新的人，有没有人权等等。

    不过无尽大陆上的职业者们显然是没有考虑过这个问题的，因为从来就没存在过颜冲这种可以穿梭两个主世界的特例。

    分身此刻正躲在一个山洞里，小心翼翼地将废龙蛋抱在怀中，保持着隐形术状态。

    人阶的隐形术虽然只有一种虚化状态，并不是处于另一个空间，而是身体与天地元素融为一体，不过如果其他传奇职业者没有刻意搜索的话，就算实力达到了天阶，都未必能发现他。

    但分身的运气显然不是很好，废龙蛋尽管是废龙蛋，龙妈妈也不怎么在意，却也不容有失。

    因为这关乎于纯血龙族的威严！

    就如同斗气大陆上一个男人主动休了妻子，和被未婚妻上门退婚有着天大的区别一个道理。

    显然废龙蛋的妈妈已经发现了龙蛋的失踪，正大动干戈地寻找着。

    极西之地是一片连绵不绝的山脉，每一只纯血龙族成年之后都会拥有独立的一座山峰作为领地。

    这些天分身一直在这片区域观察着，发现了龙妈妈去附近的山峰串门，而龙爸那时则不负责任地浑水摸鱼睡了一会儿后才得手的，而他所挑选的山峰，这对巨龙夫妇只有人阶传奇实力。

    不过龙妈妈的一个关系很好的闺蜜却有着地阶实力，而且早就有了后代，显然龙妈妈是去请教育儿经验了。

    所以分身也不敢妄动，害怕被那只地阶巨龙发现了踪迹，那时候他可逃不出地阶巨龙的追杀。

    他不是本体? 没法越阶而战? 而且如果地阶巨龙抓不住他，天阶巨龙也会因此被惊动? 那时候整个纯血龙族上千条巨龙齐齐出动? 他怎么死的都不知道。

    更可怕的是，他最近发现很多纯血龙族都有一些小癖好? 比如饲养一些宠物之类的，如果那样的话? 更是生不如死。

    尽管纯血龙族倒是没有什么虐待小动物之类的行为? 但喜欢睡觉，睡眠时间还是以年来计算的，有时候忘了投食，宠物又被关着? 直接就被饿死了。

    这和坐牢没什么区别。

    想到这里? 分身透过洞口望着外面飞过的一头体长千米的青铜龙，整个身体又往洞里缩了缩。

    这个山洞严格来说只是山峰上毫不起眼的一个小裂口，就算是普通的人类小孩都未必能钻进去，但隐形术却可以轻易做到，而且没有钻入地下的那种滞涩感? 可以说是极佳的藏身之地。

    那头刚刚路过的青铜龙分身也认识，就是废龙蛋的便宜龙爸? 刚才在龙妈出去串门的时候开小差眯了一会儿，给了分身偷窃的机会。

    想到这里分身还要感谢他。

    这头雄性青铜龙一脸不爽地在天空中飞过? 仔细感应着周围的一草一木，心中还有淡淡地愧疚情绪。

    那颗唯一的正常龙蛋被他们夫妇设置了层层魔法阵? 就算是两龙一起离开都没有什么危险? 因为哪怕是他们想要越过魔法阵接触到龙蛋也要费一番功夫? 还会第一时间发出警报，但废龙蛋周围就没有什么防御措施了，只是留下了他们的一丝精神烙印。

    然而，他刚才睡觉的时候正做着某个不可描述的美梦，所以忽略了废龙蛋上精神烙印上的那一丝异常反馈。

    没办法，龙族怀孕时间长达数年，而这段时间龙妈是没有那方面的兴趣的，而他又有些惧内，所以已经忍了很久了，平时也就在梦里发泄一下。

    别让我找到你，该死的小贼！他恶狠狠地想着，却忽然发现附近忽然出现了剧烈的空间波动。

    什么情况？青铜龙有些懵逼，随后便紧张了起来。

    而另一边，分身脸色大变，他忽然感受到了一股极其熟悉的气息，他永远不会忘记的那种压抑感——本体！

    难道本体已经回到无尽大陆，还来到北大陆找他来了？

    但怎么会直接出现在他身边？

    无尽海上，跨大陆传送卡牌的循环终于结束，颜冲可以感知到无数的空间法则之弦被扭曲缠绕了起来，遥远的距离被无穷伟力压缩成了一点，这一点即将由虚化实，生成空间石。

    确实，空间石就是这样产生的，极致得能量让空间极致扭曲，最后由虚化实。

    然而，这一点却没有生成空间石，下一刻便被一股力量击穿了，出现了一个漩涡，朝着颜冲笼罩而来。

    淡淡的危机感从颜冲心头产生，让他不由一愣，这个漩涡有点像是放逐术，他之前在星辰学院的监狱位面见到过。

    不过这种危机感并不是很强，是卡牌自身缺陷所带来的吗？

    如果传送会有几率失败，应该会产生这种直觉预警。

    当然，也有可能是目的地，分身所在的地方有一定危险，但危险对本体来说并不算严重。

    颜冲最后还是没有反抗，任由漩涡将他吞噬。

    不管怎样，他还是要亲身体验一下这张卡牌的效果的，毕竟是他花了好几天功夫才研究出来的心血。

