    “嗯，我相信你。”安意也笑了。

    “对了主子，紫檀来消息提醒您今天是弟子选拔赛，让您别忘了。”

    “今天？她不提醒我还真不记得。”安意表情一顿，“行了，我知道了。”

    说着安意便往楼下去。

    夜鹰也隐入暗中时刻关注着安家周围的异动。

    楼下，安家老中青正在吃早餐。

    见到安意下来，老爷子率先开口，“安安今天怎么起这么早，快来吃早餐。”

    “安安，今天有安排？”安阳辉也觉得女儿今天起早了。

    安墨熙没说话，只是看着安意等她解释。

    安意：我平时表现的是有多懒？

    “今天宗门弟子选拔赛，我要去一趟。”安意边坐下边道。

    “选拔赛？什么选拔赛？”安老爷子好奇的问。

    另外两位男士也是眼神聚焦在安意身上。

    “明天是修真界宗门大比的日子，所以我准备在宗内先搞个选拔赛，选出几个实力强的弟子明天好带去见见世面。”

    “修真界的宗门大比？”

    老爷子只觉得以前的自己真的是孤陋寡闻啊。

    自以为在这个世界上还算有点实力，殊不知在人家修士心里他们啥也不是。

    就...还挺有落差的。

    安意扫了一眼她家老爷子的表情。

    就知道老人家在想什么。

    “爷爷，您现在是金丹期修士呢，相当于那些宗门的长老。”虽然是级别最低的。

    后面那句安意是不会说出来的。

    “而且啊，爷爷你不知道，那些宗门长老都一百多岁，甚至两百多岁还是金丹期呢。

    再看爷爷您才六十岁，在修士里面爷爷您这岁数正值壮年呢。”

    安意的一番话说得老爷子顿时眉开眼笑。

    “害，不过就是金丹期而已，没什么的。”老爷子谦虚道。

    却让一旁正在喝水的安墨熙差点喷出来。

    安墨熙：呵！好家伙，老爷子这凡尔赛功力直逼妹妹了。

    安阳辉也撇了撇嘴，无语凝噎。

    是他们不配了。

    “安安啊，带爷爷去吧，爷爷正好没事，去凑个热闹。”老爷子看向安意期待的道。

    “可以啊，早就想带你们去灵溪岛看看了，一直也没时间。”

    安意应的很痛快。

    未来灵溪岛就是他们家的根据地，自然要带家人去熟悉熟悉。

    其实要是老爷子愿意，她都想让他直接住在岛上了。

    那里是灵溪门的大本营，是最安全的地方。

    虽然现在安意在修真界也算有点名气，有了血煞教的事后一般人也不敢针对她。

    但是不怕一万就怕万一。

    家人的安全，她不敢冒哪怕一点点的风险。

    “妹妹，我也去。”安墨熙见爷爷要跟着，立马也开口道。

    他早就想去看看妹妹的宗门了。

    哦不对，以后也是他的宗门，他已经加入了灵溪门。

    作为宗门管事，他自然对宗门充满好奇与向往。

    好不容易抓住这么个机会，就算一哭二闹三上吊也得跟着去啊。

    “行，都去。”安意笑着道，继而转头看向安阳辉，“爸，你能挪出时间吗，公司忙不忙？”

    “最近没什么事，可以一起去。”安阳辉道。

    开玩笑，天大的事在眼前的事面前，都得靠边站。

    “那好，吃过早餐咱们就出发。”安意点头。

    四人不再言语，专心吃饭。

    ...

    就在安家刚吃完早餐没多久，君以肆高大挺拔的身影迈了进来。

    安意坐在沙发上歪着头看他，“你来啦。”

    “嗯，要出发了吗？”

    君以肆原本清冷的眸子，在触及到安意时如春回大地，刹那间变得柔和。

    “可以出发了。”

    安意起身，带着一家老中青和君以肆这个女婿，走出别墅。

    安家老宅外面小树林里，安意直接拿出灵舟，“走吧，都上来。”

    老爷子脚尖点地直接落在灵舟上。

    安意只觉得她家爷爷突然有些仙风道骨的感觉了。

    那一身白色汉服还真像那么回事。

    安阳辉这个宗师自然也不甘示弱，轻松跃上灵舟。

    虽然他们戒指里都有安安送他们的灵舟，但是他们并没有机会拿出来用。

    而且在他们本身实力没那么强之前，他们也不敢拿出来。

    万一遇到修士杀人夺宝怎么办？

    自从知道这个世上有修士的存在，安阳辉和老爷子心里都多了分警惕。

    安墨熙见老爸和爷爷像是故意攀比似的。

    心里一阵无语。

    他自己默默的飞身上了灵舟。

    等到灵舟平稳飞行，安家老中青三人都忍不住向外观望。

    第一次坐灵舟的三人都觉得很新奇。

    这是跟坐飞机完全不同的感觉。

    “爷爷，老爸，还要大半天才能到呢，你们要不要坐下来喝杯茶啊。”

    安意正在船舱里一边泡茶一边问。

    “来了。”老爷子应了声。

    “这里还有些灵果，要不给你们在甲板上放套桌椅？”安意看着龙行虎步进来的老爷子询问道。

    “不用麻烦了，我们只是好奇看看而已。”

    “这有什么麻烦的。”安意给老爷子递过去一杯茶。

    “哈哈哈，这在天上飞的感觉还真是不错啊，还好老头子不恐高。”老爷子抿了一口茶笑道。

    “是啊，我们家老爷子可真了不起。”安墨熙贼兮兮的过来在老爷子面前竖起大拇指。

    换来老爷子狠狠地一个脑瓜崩。

    “臭小子，居然敢取笑老头子了，谁给你的狗胆？”

    “爷爷，您这下手也忒狠了吧，还有我哪有取笑您啊，这是恭维好吧？”安墨熙捂着脑壳，哀怨的控诉。

    “谁让你话多得，该打。”安阳辉严肃道。

    安墨熙；“......”生无可恋脸~

    安意在一边喝着茶看着戏，一脸的津津有味。

    她家哥哥作为家里食物链最低端，却总是没有自知之明。

    每次都能让原本上下级的老爷子和老爸站在同一战线。

    就这都能坚持二十多年。

    安意真心佩服哥哥。

    君以肆坐在安意身边，没错过她眸子里的兴味，桌子下捏了捏她的小手。

    被捏的某人不动声色的回敬一掐。

    完了还挑眉居高临下的斜眯他一眼。

    君以肆，“......”就...还怪疼的，但是他不说，面不改色是他最后的倔强。

    安意撇撇嘴，皮真厚！

    君以肆要是知道她心里这么想一定大喊冤枉。

    他感觉到疼了。

    可是他是男人啊，他不能说。

