    第23章 泡菜虽迟但到（求推荐票！求收藏！）

    泡菜国某大学朴金浩教授在外网上发布言论。

    国粹张口就来。

    这个修仙者，是我们泡菜国的一位先祖思密达！

    修仙文明，自然也是我们泡菜国的。

    这言论一出，外网之上，哄堂大笑。

    “哈哈哈哈，又来了又来了，啥玩意儿都是你们泡菜国的。”

    “泡菜国可能会迟到，但永远不会缺席！”

    “你们别乱说，就连咱们现在住的蓝星都是人家泡菜国的，一个修仙者算什么？那当然也是人家泡菜国了咯！”

    “八嘎，不是说泡菜国不要脸，你们是真不要脸啊！虽然我们小樱花国也觉得修仙者厉害，但做人总不能乱认祖宗吧，修仙这种说法的起源地，明明就是龙国，这不是国际公认的吗？你们连祖宗也能冒认？”

    “哈哈哈哈！真就龙和樱花国友谊全靠泡菜国维持？笑死我了，还修仙文明是他们泡菜国的？我就问一句，你们懂修仙吗？知道修仙俩字儿咋写吗？”

    “最离谱的是这泡菜国教授说什么他们老祖宗距今有几千年历史，我就想说，翻翻泡菜国历史书，历史书上头都没有几千年吧！”

    “而且，在直播间里我们大家都看到了，那个修仙者说的可是龙国话，这又怎么说？别告诉我龙国语言也是你们泡菜国的？”

    外网上一片热评讨论。

    把泡菜国骂的狗血喷头。

    很多西方国家的网友都觉得泡菜国脸皮真厚。

    但就在这时候，泡菜国的这位朴金浩教授又发布了新动态。

    不仅不删帖，反而给出例子。

    “谁说我们泡菜国不懂修仙？根据我们国家的史书查找，在唐代，我们泡菜国就有一位修仙的老祖宗叫金可记，金真人！将龙国道教传入泡菜国，后来，据传这位金真人破空而行，飞升而去，身体渡劫成为真仙，可不就是修仙者？”

    “而且，我说这位修仙者是我们泡菜国的老祖宗，那也是有铁证的，比如，直播画面里吃饭的时候，那个修仙者吃米饭，吃泡菜，显而易见，这都是我们泡菜国的象征啊！”

    “至于修仙者为什么会说龙国话，众所周知，龙国，在几千年前就跟我们泡菜国纠缠不休，双方都可能是对方的起源地，而且，龙国话，也是我们泡菜国的第二语言，所以我们的老祖宗会说龙国话，也不稀奇吧。”

    “所以，根据以上的各种证据，我大胆猜测，这位修仙者，就是我们泡菜国的先祖！”

    ……

    朴金浩在社交平台上放出一大堆证据。

    这些证据，狗续貂尾，前后不通。

    但却在泡菜国里引起一阵轰动和共鸣。

    泡菜国国民都自嗨起来了。

    “天哪！我没想到，这修仙文明原来真的是我们泡菜国的思密达！”

    “第一次科学大爆发发生在西方，让人类从野蛮时代跨入现在的科学时代，促进人类大进步，没想到现在修仙文明传承自我们大泡菜国，那也就是说，以后人类的未来，都要看我们泡菜国的了！”

    “泡菜国万岁！思密达万岁！”

    “果然，我们泡菜国才是人类未来的希望！蓝星的未来掌握在我们手中！”

    “哈哈哈！我觉得，我们国家应该赶紧和老祖宗联系，接触我国的老祖宗才对，修仙文明，必须牢牢抓在我们泡菜国的手里！”

    “不过，现在有一个问题，我们泡菜国目前还不知道老祖宗所居住的仙岛的位置啊！这怎么接触？”

    “那还不简单？找龙国啊！那个直播的女人不就是龙国人吗？他们一查定位就可以查到了，赶紧让龙国把我们国家老祖宗的仙岛定位交出来，否则必将受到全蓝星人民的谴责！”

    “说得对，艾特一下龙国官方！请归还我们老祖宗的定位岛屿思密达！”

    ……

    看着外网上，泡菜国的国民全员自嗨。

    甚至叫嚣让龙国赶紧把修仙者的位置发给他们。

    外网不少吃瓜群众都觉得无语了。

    以前，他们只觉得泡菜国的人不要脸，天天申遗这个申遗那个。

    没想到现在看来，这帮家伙不仅是不要脸，而且还能玩自嗨。

    骗着骗着自己都信了？

    还让龙国把坐标给他们？

    一副理所应当的样子。

    平时跟龙国一直不怎么对付的小樱花国都看不下去了。

    八嘎，真尼玛不要脸啊！

    龙国，高层，自然也不会理财这些泡菜国的人。

    现在的龙国高层，还在开会商讨怎么和修仙者接触，以及第一次接触该做些什么。

    另一边。

    泡菜国高层总会。

    泡菜国可不像是龙国那样，做什么都小心谨慎。

    此刻他们已经认定了仙岛上的修仙者就是他们泡菜国的祖先。

    所以，泡菜国的高层已经下达命令。

    舰队准备，只要明天早上那个龙国主播一开播，就立刻锁定她的位置，要做第一个前往仙岛拜访修仙者的国家！

    泡菜国高层洋洋得意。

    觉得自己绝对是蓝星第一个吃螃蟹的人。

    只要掌握了修仙文明，到时候什么龙国？什么大漂亮国？什么熊国？

    甚至是五常副本一起上，泡菜国还不是想刷就刷？

    秦昊此刻还不知道，自己已经在整个蓝星掀起轩然大波。

    仙岛的晚上，依旧是如此寂静。

    一夜无话。

    第二天，一大早，秦昊还在休息。

    仙岛上，突然发出轰隆一声巨响。

    一道金色仙光冲天而起。

    伴随一阵龙吟之声，

    整个岛屿都为之微微一震。

    秦昊睁开眼睛，走了出去。

    他要去看看发生了什么。

    秦昊一出门，就看到震撼的一幕。

    只见仙岛南边，一道金桥之上。

    一条金鱼正在奋力跃起，鱼身从金桥之上跃过。

    下一秒，这条金鱼的身体就开始化形。

    璀璨的金光笼罩之下，只见这条金鱼赫然开始化成一条庞然大物。

    身达数十丈，身披鳞甲，深蓝色的蛟龙在一片迷雾之中露出真容。

    秦昊看着这一幕，与此同时，他的耳边传来系统提示音。

    “叮！恭喜宿主完成任务，鱼跃龙门成功，获得奖励诸天阵图！”

    秦昊这时候才反应过来。

    刚才，自己亲眼目睹了鱼跃龙门，金鱼化龙的一幕！

    (本章完)

