    第935章两人摆明了搞热闹不怕事大

    总而言之，这也不是什么好东西！

    不愧是乔夫人的儿子。

    “真是痛快呀！”

    “娘子高兴便好！”

    “嘻嘻，咱们现在就上乔家去拜访？”

    “行，走吧！”

    两人摆明了搞热闹不怕事大。

    乔萱、邵云端有马车，乔鸿熙只有两条腿，所以，乔萱、邵云端比他更快的到了乔家。

    乔县令没有给邵云端介绍信无所谓，邵云端中举后有他写的一封贺贴，这就是证据。

    况且，乔萱虽然是在乔县令任上出生，并没有回过京城乔家。但是京城乔家是知道有她这么一个人的。

    而邵云端如今又是待考春闱的举人。

    两人亮明了身份上门拜访，乔家是不可能会拒之门外的。

    两人没有乘坐马车到乔家门口，而是在胡同外边下车，给了茶馆点儿银子，将马车拴在边上，带着赶车的松石一块儿走路上门。

    好一阵子，前去禀报的门房便转回来了，不冷不热的请他们进去。

    至于乔家的主人们，没有一个前来亲迎的。

    此时，大厅中，乔老太太和乔大夫人、乔二夫人、乔大夫人的小儿子，乔家排行第四的乔鸿鸣都在。

    屏风后，是二房的两位嫡出小姐乔芳、乔莉。

    姐妹俩正闹成一团低声嘻嘻哈哈咬耳朵，眉眼间全是跃跃欲试的嘲弄和讥讽，显然讨论的是乔家大门外的乔萱和邵云端。

    乔老太太等也是探究多于期待，探究中还带着几分警惕：这两口子倘若想上门打秋风、要好处，想平白的要乔家给他们帮忙，那是绝无可能的！

    用乔大夫人的话说：不过是个庶女的夫婿罢了！

    即便中了举人，那又怎么样呢？

    这进士是那么好中的吗？天底下的优秀青年才俊多如过江之鲫，哪一个拿出来不是万里挑一的优秀，轮得到那庶女夫婿？

    呵，倘若那男人当真这般出众，能便宜了一个庶女？

    乔大夫人的丈夫得朝廷恩荫，做了个礼部六品小官，这辈子多半到头了，如今也就是混日子。

    其长子乔鸿志（排行老大）是一名普通的御林军士兵，每个月领一点儿微博的饷银混日子罢了。

    小儿子乔鸿鸣（排行四）无所事事，一无所成。

    乔二夫人的丈夫无职，管一管府上两处不大不小的田庄，两间铺子。儿子乔鸿邝（排行二）倒是一门心思想要念书走科举，但是比乔鸿熙（排行三）还大了三岁呢，如今也就是个秀才，想要中举，似乎难度也不小！

    这大房、二房看着老三乔县令父子俩都成功中进士走上了仕途、乔县令一个庶女的女婿居然也要来考进士，这妯娌俩心里那叫一个酸的厉害！

    乔县令这很快就要回京当官了，没准这一回来的官职比乔大老爷的还要高，乔大夫人心里是最不爽的。

    这会儿乔萱、邵云端上门，她们怎可能会喜欢？

    至于乔老太太，三个儿子倒都是亲生的。但手指头还又长又短呢，她又怎么可能不偏心？

    (本章完)

