    宝物就在眼前，但是，人人都不得取之，一时之间，大家都不由面面相觑。

    现在，谁都知道那块宝玉是一件了不得的宝物，试想一下，作原材料，它都能硬扛天尊一击，丝毫不损，若是把它炼成兵器，这将会是怎么样的威力，这又是强大到怎么样的程度。

    所以，在这个时候，不知道多少人一双双眼睛盯着这块宝玉，又有多少人掩盖不住自己双目中的贪婪呢。

    “我们应该联手。”在这个时候，吐火世家的少主向在场的老一辈大人物提议，包括了刚才出手的几位老祖。

    在这个时候，在场的一些老祖都不由沉默了一下，他们相视了一眼。

    “宝物只有一件。”一位大教老祖不咸不淡地说了这么一句话。

    当然，以辈份而论，吐火少主当然是没有资格与诸位大教老祖、疆国元老相提并论的，更没有资格与诸位老一辈大人物谈条件，只不过，吐火少主身后站着的吐火世家元老，那姿态也是再明白不过了，吐火少主是有资格代表着吐火世家。

    在黑木崖、黑潮海这样的一亩三分地上，许多的外来修士强者、大教疆国，多少还是要给吐火世家的情面的。

    “我们先谈联合，再议宝物也不迟。”吐火少主沉声地说道：“联合都未谈，何来谈宝物归属，否则，人人都休想得之。”

    吐火少主这样的话，也让在场不少老一辈的强者相视了一眼，不少人也都觉得有道理。

    在眼前这样的情况之下，似乎谁都不能单独取下这块宝玉，想得到这块宝玉，只怕是需要不少实力强大的大教老祖、疆国元老联手，这才能有可会挡得住圆滚滚石头的攻击。

    “这是可行。”老丞相也点头，徐徐地说道：“我们齐心协力，一起取下这块宝玉。”

    有老丞相开口，不少老一辈大人物也都纷纷议论，如果不联手，谁都休想得到这块宝物，所有人也只能是望着这块宝玉兴叹而已。

    在这个时候，这些大教老祖、世家元老都在讨论如何取得这块宝玉，取得这一块宝玉之后，又将是如何归属。

    “我们联合起来，若是不再加入的人，就应该隔离，以免节外生枝。”在不少大教老祖、疆国元老讨论妥之后，吐火少主如此建议地说道。

    吐火少主这样的话，也不是没有道理，如果说，他们联手进去取得宝玉，而在这个时候，有人想得渔翁之利，那岂不是对他们大大的不利。

    所以，吐火少主这样的建议说出来之后，让在场的一些大教老祖、世家元老都目光一扫，目光有几分的冷意。

    这些大教老祖、世家元老的意思那是再明白不过了，他们当然不想有人坐收渔翁之利，更何况，那些没有实力、没有资格加入他们队伍的修士强者，只怕这些大教老祖、世家元老，都有把他们逐驱出去的想法。

    这样的话当然让在场不少修士强者心里面不满了，就算有人不敢大声斥喝，也忍不住嘀咕一声，认为吐火少主他们是欺人太甚了。

    看到这里，李七夜却觉得没什么兴趣，伸了一个懒腰，说道：“一个破铜烂铁，用得着这么折腾吗？”

    李七夜这随口说出一来的话，顿时把在场不少的世家元老、大教老祖给得罪了，一开始没有看到他的人，顿时怒目瞪了过来。

    “是他，李七夜。”当看到李七夜的时候，有老一辈大人物也不由抽了一口冷气。

    特别是那些从佛帝原赶来的修士强者，都不由吃惊地说道：“李七夜怎么跑这里来了，他也来凑热闹吗？”

    在佛陀圣地、在佛帝原，李七夜那是威名在外的，不说他曾斩杀神影圣子、金杵虎贲他们，单是他一记铁锤，就把金杵剑豪砸飞，那也是让佛陀圣地的许多修士强者为之毛骨悚然，知道他大名的人，都知道李七夜是个凶人，不是一个善茬儿。

    当然，一些黑木崖的修士强者或者来自于东蛮八国的修士强者，并未听过李七夜的威名。

    “他很强大吗？”有东蛮八国的修士强者见到不少大教老祖、世家元老一见到李七夜，那是脸色都变了，不由好奇问道。

    大家不回答他这个问题，最后有一个老一辈的大人物就嘀咕了一声，说道：“他不是强大，他是邪门，邪门透顶了。”

    未听过李七夜事迹的修士强者也都不由面面相觑，在他们看来，根本就看不出李七夜强大到哪里，那只不过是一个普通到不能再普通的修士而已。

    “说得好像你能轻而易举拿到这个宝玉一样。”对李七夜，吐火少主当然不爽了，他们早就结下恩怨了。

    “这有何难，破铜烂铁而已，我还看不上眼。”李七夜笑了一下。

    吐火少主就忍不住冷笑了一声，说道：“好大的口气，不怕吹破牛皮，此宝玉，乃是帝级的原材料，哼，到了你口中，竟然成了破铜烂铁，只怕，你是掩饰自己没能力拿到吧……”

    当吐火少主说出这样的话之时，并没有得到多少人的支持和声援，特别是来自于佛帝原的那些大教老祖、世家元老，只是冷冷地看着吐火少主，就好像是看着白痴一样。

    不要说吐火少主这样的一点实力，就算是他身后的吐火世家元老那都不够看。

    虽然说，吐火少主的实力搁在黑木崖是显得很亮眼，但是，与金杵虎贲、神影圣子相比起来，那是有着不小的距离。

    就凭他那点实力，根本就不够资格挑衅李七夜，连金杵虎贲、神影圣子都惨死在李七夜手中，而且是轻而易举，区区一个吐火少主算得了什么。

    “少爷，我想要那块宝玉……”就在吐火少主在鄙视李七夜的时候，杨玲插了这么一句话，说着，对李七夜眨了眨眼睛。

    杨玲这丫头，当然也是冰雪聪明的，她是有意气一下吐火少主。

    “破铜烂铁而已，要就拿去了。”李七夜看了一眼小山丘的宝玉，笑了一下。

    吐火少主根本就不相信李七夜能拿得下小山岳上的那块宝玉，因为刚才他们那么多的大教老祖、世家元老都尝试过，根本就拿不到这块宝玉。

    所以，吐火少主不由冷笑一声，冷冷地说道：“就凭你，也想拿到它？哼，别痴人说梦，只怕，石子会把你打得屁滚尿流。”

    李七夜都懒得理会他，直接往山谷走去。

    “走的能拿得到吗？”见李七夜竟然往山谷中走去，一些黑木崖、东蛮八国的修士强者都不是很相信。

    刚才幽灵老祖他们都在圆滚滚的石头手中吃了大亏，被打得屁滚尿流，他们都不是很相信李七夜这么普通的一个修士强者能把这块宝玉拿到手。

    “这小子，又要创造怎么样的奇迹。”那些从佛帝原来的大人物、大教老祖也都不由嘀咕了一声。

    也有世家元老不由无奈地说道：“李七夜都出手了，这宝玉没我们什么事了，这已经是宝物有主了。”

    佛帝原那些见过李七夜邪门的大人物都知道，更邪门的事情李七夜都做过，眼前这样的事情，只怕对于李七夜来说，那根本就算不了什么，甚至在李七夜诸多奇迹之中，这样的事情，甚至连奇迹都谈不上。

    李七夜就是这样随意地走向山谷，空着双手，什么准备都没有。

    “就这样进去？”看着李七夜连摆个架势都没有，更别说是防备了，这让一些修士强者都不由有些傻了眼。

    “他就不怕被石子打得屁滚尿流吗？”有黑木崖的老一辈强者都觉得奇怪了，这未免是太自大了吧，这未免是太掉于轻心。

    在刚才，连幽灵老祖他们防御已经是强大无匹了，都一下子被石子打得屁滚尿流，现在李七夜连一点防御都没有，竟然随随便便的就走进去。

    “嘿，看着他出丑，下一刻他就会被石子打得脸肿成猪头，会被打得屁滚尿流，连滚带爬地逃出来，看他是有多狼狈就有多狼狈……”吐火少主冷笑一声，一脸的嘲笑模样，他就是要看着李七夜出手。

    他亲身经历过，知道圆滚滚石头打出的石子是多么的可怕。

    但是，吐火少主的话还没有说完，就嘎然而止了，他一下子嘴巴张得大大的，后面的话都说不出话来了。

    何止是吐火少主，在场的一些修士强者此时也不由嘴巴张得大大的，他们一双眼睛也睁得大大的，都不敢相信。

    在这个时候，李七夜就是这样空着手，走入了山谷之中，随意自在，闲庭信步，好像是走在了一个普通到不能再普通的山谷小路上一般。

    而山谷之中所有的石头，竟然一点动静都没有，一个个圆滚滚的石头就这样安安静静地呆在那里，没有丝毫的动静，或许，它们根本就没看到李七夜，当然，它们也是没有眼睛。

    李七夜就这样随意走进去，没有任何一个圆滚滚的石头会向李七夜喷射石子，整个山谷安静无比。

