    “你是何人？来我古墓派何事？”孙婆婆见江凡在盯着小龙女不停的上下打量，语气不善的问道。

    心中自然就把江凡归类为了贪恋小龙女美貌的人。

    “两位不要误会，我来这里只是想跟龙姑娘验证一个让我百思不得其解的问题。”

    江凡说话的语气中明显带着强烈的好奇情绪。

    孙婆婆：“看你小子长得挺俊的，也不像那些牛鼻子，老婆子我就不为难你了，赶快离去吧。”

    “难道你就不好奇龙姑娘身上的白绫是从哪来的吗？”

    江凡总感觉这个世界的人是不是脑子都瓦特了。

    小龙女这能凭空造物的手段也有很多人见过，但就是没人觉得有什么不对。

    经过江凡的提醒，孙婆婆也察觉到了不对劲的地方。

    她一直把小龙女当亲孙女来照顾，小龙女这能凭空造物的本事在眼前这个神秘人没出现之前她一直都觉得是理所当然的。

    而现在一回想就觉得自家这位龙姑娘不似凡人。

    那可是凭空造物啊，可以说是仙神手段了，以前自己怎么就没注意到呢？

    “你是说这个吗？”

    小龙女说话间，手一挥，几条白绫自她背后飞出，向着江凡便缠绕过来。

    江凡一直看着透视眼，他看得非常清楚。

    小龙女攻击他的白绫就是凭空生成的，完全不遵守科学定律，毫无逻辑可言。

    面对小龙女的攻击，江凡一个太极起手式，双手一带一旋就把攻击过来的白绫团成了一个球。

    这还不算，江凡团的球越来越大，小龙女却丝毫没有要停下来的意思。

    这看得一旁的孙婆婆嘴巴都张成了O型了。

    几分钟后，小龙女终于停手了。

    而江凡此时正高举着一颗完全由白绫团成的布球，整个球的体积已经能把古墓大门给堵死了。

    “你这已经完全不是武功了，应该属于是某种神通或者是异能了。”江凡不由惊叹道。

    然而更可怕的是这种不合理的事情居然在这个世界的人眼中就是完全合理的。

    还有一点就是，小龙女明明比杨过大，但小龙女在绝情谷跳崖后，过了十六年，杨过都两鬓斑白了，小龙女也还是原来的样貌。

    江凡完全有理由怀疑这个小龙女是个外星人。

    见江凡如此惊讶，小龙女对江凡解释道：“其实这个并不难，我只是感受到了周围的空间里有许多我不了解的东西，然后我就用意念把它们打散，再重新组合起来就出现了这些白绫了。”

    原本江凡只是下意识吐槽一下，没想到小龙女直接一通解说差点没让江凡惊掉下巴。

    江凡：“你确定你不是外星来的？又或者是穿越者？重生者？”

    小龙女歪着头，一双明亮的眼睛看着江凡。

    那呆萌的样子就差没把：你在说什么，我完全听不懂。这句话写在脸上了。

    江凡：“好吧，该问的我也问了，作为你给我解惑的报酬，我可以帮你做一件事。”

    “我没有什么事要你帮忙的，我只想安安静静的生活，不想被打扰。”

    小龙女表示，她只想安静的宅在家里，过好她的咸鱼生活。

    好吧，既然人家喜欢做一条安静的咸鱼，江凡也不好意思继续在这打扰人家。

    “那就不打扰两位了。”江凡道别一声，身躯直接拔地而起，直冲天际。

    此时的孙婆婆已经开始怀疑人生了。

    先是自家龙姑娘能凭空造物，后是一个衣着奇怪的神秘人直飞天际。

    “是老婆子太久没有下山，外面的世界的人都已经能飞天遁地了吗？”

    孙婆婆看了一下已经转身回到古墓的小龙女，心中暗道：“一定要让龙姑娘多出去走走才行了。”

    江凡的离开并不代表他放弃研究小龙女的能力了，江凡只是觉得时间有的是，可以慢慢来。

    听完小龙女解释她的能力，江凡怎么看都觉得这是DC大佬：曼哈顿博士的原子和量子操控的削弱版。

    不管怎么样，江凡是不会放弃这个如同创世神的能力的，哪怕这个能力是削弱版的。

    如今还有一个不属于这个世界的蟠桃树在地球上。

    刚才飞出地球的时候江凡的飞船已经把整个地球给扫描了一遍，完全没有蟠桃树的踪迹。

    甚至江凡在太空中用超级视力把未来张无忌碰到猿猴的峡谷看了一遍又一遍，得出的结论就是：没有。

    从这点可以推断出：蟠桃树要么还没长出来，要么就是突然出现的。

    这种吃一颗就能让凡人增长三年寿命的神物，不可能是这个平凡的世界能孕育出来的。

    说不定是哪个修仙世界因为种种原因掉落到这里的。

    又或者是某个穿越者跨越位面的时候掉落的。

    毕竟穿越者都出现了，既然能有一个穿越者，那么就肯定会有更多的穿越者在诸天万界中搞事情。

    江凡吞噬的那个穿越者记忆中就有许多有关于各种版本穿越者的故事。

    不仅如此，那些穿越者还每个都标配了一个逆天的系统来辅助他们，各种版本的系统多到那个穿越者也记不完。

    不过还好的是，江凡是超人，那些系统本身不具备攻击性，对超人几乎没什么威胁。

    因为和谐大神的原因，所有被现实世界创造出来的强大的系统都是正义的。

    所有江凡只要不自己作死，跑去做什么要毁灭世界的反派，就完全不用担心遇到那些家伙。

    想到这，江凡突然间冒出一个大胆的想法：“我为什么不造一个属于自己的系统呢？

    反正有穿越门在，只要以穿越门为中心，开辟一个链接每个世界的中转空间，然后再以穿越门的规则标记每个世界中选中的人才，这样就能培养出一个完全属于自己的势力了。

    看看人家鸿钧道祖，还有自己世界的上帝，还有各种小说里的超级强者，哪个不是有一堆小弟给他们跑腿的，要是什么事都是自己亲力亲为，那还不如做个普通人好了。”

    想到就做，江凡回到飞船，把穿越门召唤了出来进行研究。

    对穿越门了解得越深，江凡越是觉得自己的这个穿越门丝毫不比那些记忆中的那些系统弱。

    如果开发得好的话，江凡觉得自己这个外挂甚至比那些系统更强。

    江凡可以确定，那个把自己玩死的穿越者是个白痴，他只懂使用穿越门进行世界穿梭，完全没有仔细研究过穿越门的正确使用方式。

    比如穿越门可以抵挡任何攻击，记住，是任何攻击。

    然后在进入穿越门后，在两个世界的大门中间是有一道小小的空间间隙的。

    再有最重要的一点，江凡对穿越门是有绝对掌控权的，除非江凡愿意，否则任何的人或物，甚至是各种形式的能量和法则，规则都无法进入穿越门。

    所以说，有这么逆天的外挂，那个穿越者还能被火影世界里的两个连名字都没有的路人甲干掉是怎么做到的？

    随着时间一天又一天的过去，江凡终于利用自己的超级大脑开发出了一个初级可行性方案。

    看着虚拟投影上的初步方案，江凡心中感慨道：果然是术业有专攻，该招聘一些特殊人才了。

    感慨间，江凡将目光转向穿越门，双眼闪烁着精光。

