    第255章 大型社死现场！

    “成功了！我成功了！”

    葛小伦举着个小药丸跑了进来看着炙心道：“炙心嫂子，你看我成功了，就是这个！花了我好长时间终于研发出来了，程序丸！”

    “哦，给我拿来看看。”

    炙心接过葛小伦手中的程序丸看了看后，发现正是一个全新的虚空控制器。

    “太好了，小伦，你只要把它吃下去，就可以启动那个你设想的雄芯操作系统，到时候就可以建立一个全新的通讯了！”

    “太好了！”

    葛小伦拿过程序丸，差点都感动的哭了！

    身为一个文科生！

    他竟然要去学理科！

    还是踏马的外星人的理科！

    想起曾经被天使的神圣语言摧残的日子，葛小伦差点流泪！

    “那，那我现在就吃了？”

    葛小伦拿着程序丸看了看。

    炙心点点头道：“当然，你得快点熟悉熟悉这个虚空控制器，对了，小七呢？”

    “这呢，这呢！有事吗？”

    叶七手插口袋晃晃悠悠的走了进来。

    叶二叶三上去就是一脚。

    “小七，你能不能有点正形！”

    “有，有，有什么事，我现在就去！”

    “小七，能麻烦你去一趟北之星吗？去北之星那里驻守一下，顺便照顾一下我其他的天使姐妹！”

    “呃，小事，那我现在就去了！”

    “真是太谢谢你了！”

    “跟我客气个。。。”

    叶七瞬间自己捂住自己的嘴清咳两声道：“放心吧，北之星交给我就好！”

    说完，叶七直接起飞向着北之星的方向飞去。

    看着叶七的身影消失，炙心才放下心来转身回到屋里。

    一个三代神守护北之星，戳戳有余，这样冷和灵溪她们应该不会有危险了。

    “冷，灵溪，还在吗？”

    “我在，冷姐她去休息了！”

    灵溪看了眼不远处闭目休息的冷叹了口气。

    多亏了冷姐，这些姐妹们才没有人牺牲，现在炙心要来了，冷姐可以简单的休息一下了。

    “灵溪，我，我这里有一些特殊情况，我不能去北之星了！”

    “炙心，你怎么了，受伤了吗？”

    “没有，我只是，有些特殊情况，不过我让叶凌云的分身去了，他叫叶七，是一位神，刚刚晋升三代神体，有他在，我相信你们会没事的！”

    灵溪点点头道：“好，对了，炙心，你到底怎么了？”

    炙心有些犹豫道：“好吧，我，我怀孕了！你别告诉别人！”

    “怀孕？”

    灵溪瞬间惊叫了一声！

    “怀孕？”

    “怀孕？”

    “怀孕！”

    一瞬间整个地球天使通讯频道瞬间炸开锅！

    炙心瞬间红了脸！

    “你们，你们都在啊！”

    冷睁开双眼嘴角微微翘起道：“我们只是在潜水，不代表我们不在！”

    “好你个炙心！怀孕了还想瞒着我们！”

    “对对对！从实招来，你的男神是谁？”

    “没错，对你好不好，长的帅不帅！我们认识吗？”

    炙心整个人都快变成蒸汽姬了！

    就差冒热气了！

    “你们，你们。。。”

    冷靠在墙上嘴角微微翘起道：“赶紧的，实话实说，都怀孕了，还瞒着！”

    炙心感觉自己正在经历一场大型的社死现场。

    “是，是叶凌云。。。”

    。。。。。。

    瞬间，整个天使频道都安静了！

    冷皱着眉头道：“炙心，你说的叶凌云，不会就是天策上将叶凌云吧！”

    “嗯！”

    “可是，他不是彦的男神吗？你们两个？”

    “事情是这样的，当时我在死歌书院，彦姐在费雷泽。。。事情就是这样，我还没来得及跟彦姐说我怀孕的事，我也不知道怎么办！”

    冷听完之后开心的笑了出来道：“你们这个，真的，用地球人的话来说，应该是，狗血！对，真是太狗血了！哈哈哈哈，彦啊，彦，哈哈哈！自家男神一血被炙心拿了，不知道她会做何感想！”

    “冷！你在说什么呢！”

    “哈哈哈，没，我只是有些开心而已，叶凌云这个家伙还真是幸运啊，能让我们的神圣双翼对他一个人宣誓！”

    “好了，好了，我还有事，先下了！”

    炙心光速潜水，她感觉像个蒸汽姬，在向外冒着蒸汽。

    此时，在轮回绝境空间里。

    叶凌云骑在凉冰的身上，把凉冰牢牢地控制住！

    “叶凌云，你放开我！”

    凉冰看着骑在她身上的叶凌云，恨不得一口咬死他！

    刚刚进入这个特殊的空间，凉冰就发现这个地方在压制自己的算法运行速度，而叶凌云的能量运行速度大幅度提升。

    而最要命的是，凉冰的恶魔之爪在轮回绝境空间外面，根本使用不了武器。

    其他的手段，无论是暗夙银锁链还是能量压制对于叶凌云来说都没有作用！

    在这个奇特的空间中，叶凌云的实力被加强而凉冰的实力被压制。

    本来凉冰认为自己的第四代神体的计算效率可以碾压叶凌云的第三代神体，可最后悲哀的发现，被这个特殊的空间压制影响下，竟然拼不过叶凌云！

    没办法，凉冰只好走原始套路和叶凌云进行一场激情澎湃的近身肉搏。

    可惜，凉冰最后发现自己竟然打不过叶凌云！

    MMP！

    老娘几万年的战斗经验都喂了狗了吗？

    我竟然打不过叶凌云！

    最后被叶凌云反制，还骑在自己的身上控制着自己的双手。

    叶凌云看着气喘吁吁的凉冰道：“我说，你能不能冷静一点！”

    凉冰恨不得一口咬死叶凌云。

    “你让我冷静？你骑在老娘身上，把老娘制住！你让老娘怎么冷静！”

    “咳！那什么我不是怕你揍我嘛！”

    叶凌云尴尬的从凉冰身上爬了下来。

    凉冰揉了揉发酸的手腕道：“不跟你打了，你个变态！明明才第三代神体竟然能压制住我！”

    叶凌云嘿嘿笑着道：“当然，我厉害吧！”

    “哼！”

    凉冰看着叶凌云道：“这次算你运气好，要是恶魔之爪还有恶魔一号都在你肯定不是我的对手！”

    “那可不一定！”

    叶凌云摆摆手道：“对了，跟你商量个事，凯莎已经下线了，你就没必要跟天使死磕了吧！”

    “你以为我想吗？”

    凉冰白了叶凌云一眼道：“但是彦那个碧池她回去一定会整军备战来和我开战，你能拦住她吗？”

    “当然可以！”

    叶凌云看着凉冰拍了拍胸脯道：“她可是我的守护天使！”

    “所以呢？她就不会来揍我？”

    “当然不会，别忘了，天使的誓言，爱他所爱，思他所思！”

    “所以呢？”

    凉冰想了下突然好像明白了什么，伸手指向叶凌云道：“叶凌云，你！”

    ?  ?第二更送到，谢谢大家支持！火花重感冒还没好，好像更严重了，迷迷糊糊码的字，要是哪里出现错误提醒我一下，我好去改一哈！爱你们，么么哒！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

