    成记小厨的菜，很照顾周围大学生的钱包和胃口，量大实惠，薄利多销。

    胶东海鲜大丰收，寻常的摆盘是将七八种虾蟹贝上锅清蒸，然后铺在一个长方形的浅底盘子里。

    今天吃到的这一份，做法一样，唯一的区别在于——店家用的是脸盆大小的不锈钢盆，装了整整一箩筐的海鲜，堆成了座小山。

    “阵仗够大吧。”李朝晖接过服务员端来的辣根和姜醋，“趁热，开整！”

    同龄年轻人在一起，没那么多讲究，干饭就完事了，怎么舒服怎么来。

    不像和鲁省某些地方的老一辈同桌时，连座次都必须严格区分一二把手、主宾主陪副主陪，小辈们还得眼睛盯着其他人的茶杯沿儿，谁的茶水少了就忙不迭起身添水，连顿饭都吃得不痛快。

    一时间勺子汤匙碰碗敲盆，无论杯中斟满的是酒还是果汁，一声声“干杯”，是最畅意舒怀的年轻声音。

    顾嘉儿吃相文雅，反倒和他们格格不入了。

    不过在一盘炒螺肉上桌，顾嘉儿被里面的一口红椒呛到，吐着舌头找水大口解辣后，她也渐渐放开了架势，和众人一起大快朵颐。

    嘉儿从小衣食无忧，跟着爸爸顾彦也吃遍了美食。不过菏市地处内陆地带，海鲜种类当然比不过靠海吃海的海曲市。

    “我愿变成童话里~你爱的那个天使，张开双手，变成翅膀守护你……”

    顾嘉儿的手机铃声响了，她拿出手机，却发现周围不少男生女生都在往他们自己的口袋里看手机。

    “这歌当年真火。”路满啧啧心道，一首现象级的歌曲，快赶上后世的某手机品牌内置的《我的梦》了，副歌一出，地铁上的男性有一半得下意识掏手机。

    “喂…爸爸，嗯，我们还在外面，还在吃饭。”顾嘉儿一手掩着电话一边接听，时不时往路满脸上看一眼。

    “知道啦，马上给你拍照，用彩信传过去……好好好……”

    “哎呀，没喝酒……”

    旁边的倪晓雨一听，马上蹑手蹑脚，收拾起她面前的啤酒瓶子。

    “爸爸，你好啰嗦，问题那么多，要不要电话给他，你直接问他？”

    路满身体腾地绷直，冲着顾嘉儿疯狂摆手，示意拒绝。

    顾嘉儿纤长的手指堵住手机收声口，促狭地一笑：“我爸爸他一听要和你通话，也急着说不了不了。”

    路满往椅背上一靠，开玩笑，他和老顽顾，除了聊嫁妆之外，其他没什么可聊的。

    真和他老人家通了话，估计路满也只想尬聊点儿烂白话：顾叔，你姓什么呀，这么巧啊和嘉儿一个姓哈哈哈……

    顾嘉儿又轻轻说了一阵子，直到感觉在众人面前接电话有些不礼貌，又草草应付了几句，就挂掉电话。

    ……

    与此同时，菏市曹县，顾家。

    顾彦撂下电话座机的听筒。他在家用的还是仿古拨盘式电话，金闪闪黄澄澄的土豪气息，他自己觉得这玩意有品位。

    闻艺对此的评价则是俩字：骚包。

    挂掉电话，顾彦从沙发上起身，原地踱步转了三圈，然后又坐下。

    “嗯——”他发出沉吟声，片刻后又摇摇头，再起身，往客厅走去。

    “你晃来晃去，不嫌累吗？”

    客厅的小台桌前，台灯光照映中，闻艺带着细框的银边眼镜，正写着随笔。

    苓依和嘉儿的容貌遗传了闻艺的秀气，与母亲闻艺有七八分相似。

    闻艺写东西时微微侧身坐着，带着中年女性的雍容与知书教养的优雅，举止气质都像是一位穿着传统旗袍的近代女性，从绢纸画中走出来了一般。

    顾彦那拖沓的脚步声，让她思路屡屡中断。

    闻艺实在不耐：“闲得无聊就出去打麻将，别在家里烦人，和夜游神一样，真是的。”

    “我这是无聊么？”

    顾彦背着手，脸上写满了焦躁：“嘉儿到现在都没去小冯家！”

    小冯就是闻艺在海曲市的闺蜜，闻艺安排顾嘉儿住在她家中。

    “她刚刚不是和你说了，在和新认识的朋友们吃饭，彩信照片你也看到了。”闻艺合上钢笔帽，“她都出门了，这点儿自由总要给她吧。”

    “才去了半天，能认识什么朋友！”

    顾彦扯扯领口：“你说，会不会是她请的路人临时凑一桌给我们看，实际上是和那小子单独吃饭呢。”

    “你呀。”闻艺好笑道，“且不说她没遗传你的半点老奸巨猾，嘉儿她可是敢作敢当的。”

    “就算是单独和人家路满吃个饭，那又怎么样？”

    “不行，她不到小冯家，我不安心。”

    这时，顾苓依穿着睡衣下楼：“爸爸妈妈，你们在聊嘉儿嘛？”

    闻艺瞥了瞥丈夫，说道：“我刚想讽刺你两句，现在苓依在场，就给你留个面子。”

    “那妈妈你说。”顾苓依轻轻一笑，双手捂住耳朵，“我不听。”

    闻艺也笑了，便说道：“顾彦，你现在就像《笑林广记》里的老秀才。”

    顾彦对妻子的暗讽毫无办法，他听都听不懂：“你知道我初中辍学的学历，想寒碜我就直说，文绉绉的拐弯抹角。”

    “书里说有个老秀才，独生女出嫁那晚，在房里来回踱步，就是睡不下。”

    “家人就劝他，自古女儿出嫁，父母难舍，天经地义，理所当然，可这都晚上了，老秀才你还操什么心呢？老秀才就愤愤说：‘此刻，那小畜生定是在放肆了’！”

    “哈哈哈哈哈！”顾苓依在家里比较放得开，听完后秒懂，笑声清脆像铃铛响。

    闻艺白了顾苓依一眼，女儿居然听得懂，啧啧。

    “你现在就和书里的老秀才，一模一样。”闻艺转头取笑自己丈夫。

    顾彦瞪瞪眼，闷闷坐回沙发。

    顾苓依下了楼，扑到闻艺背后，环搂住自己的妈妈。

    闻艺摸摸女儿的小手：“你看你爸，为这桩大事儿急得，这电话不再打一个，他恐怕要闷死。”

    “我还就不打了。”顾彦和她对起劲了。

    “不就是嘉儿出门了嘛。”顾苓依嬉笑着，蹭蹭妈妈的脸颊，“爸爸也是太牵挂嘉儿了。”

    “他考虑的是，更严重的事情。”

    “什么呀？”

    “你爸担心，少打这个电话，就会导致……”闻艺一笑，“他的外孙或者外孙女，明年五月份出生，属猪，金牛座，2025年高考。”

    顾苓依小小地“啊”了一声，顿时小脸一红。

    “哼！”顾彦骤然站起身，可惜他不蓄胡子，不然现在能表演一个生动的吹胡子瞪眼。

    他又是原地转了好几圈，最后终于忍不住，大步迈向那台土里土气的拨盘电话。

    “喂，喂，嘉儿，别挂，你别嫌烦……”

    顾苓依悄咪在妈妈闻艺耳边小声：“其实是妈妈你更放心不下嘉儿吧，故意刺激爸爸打电话，自己冒充一个沉稳的好人。”

    闻艺笑笑，伸手扯扯顾苓依的小脸：“就你机灵——咦，你脸怎么这么烫……”

