    伴随着此令下达，整个罗斯区各大高级部门，立即行动起来。

    一条条军令从六角大楼发出，发向陆军司令部、空军司令部、海军司令部……

    枪炮上膛。

    无数军人时刻待命。

    军需管理局快速清点军事物资；退役军人管理处的工作人员，开始查询档案，然后向整个联邦所有退役军人挨个打电话……

    蓝星霸主的动作，将整个世界吓坏了。

    什么情况？到底出什么事？

    一位位外交人员，纷纷向罗斯区打去询问电话。

    一位位“潜伏者”从罗斯各地苏醒过来，开始疯狂查探情报。

    数不尽的政客，公开发出呼吁：

    “罗斯区请冷静，请一定要冷静啊！”

    “蓝星经不起‘三战’啊！”

    ……

    两位局长走出大楼，他们并没有坐车。

    因为：

    前方广场上，一架武装直升机已经降落，正在等待他们。

    二人赶紧跑过去。

    武直立即启动，掀起巨大的狂风。

    刹那后。

    直升机冲天而起，载着两位情报高官，急速飞往‘沉睡谷’小镇。

    此时。

    小镇已经被封锁，镇内所有人：无论哪个区籍，无论何种身份，通通不准出去。

    各洲游客发出抗议。

    然而，这一切毫无用处。

    数不尽的特工、州警，已将小镇团团围住。

    前来查案的人员，比整个‘沉睡谷’小镇的居民与游客们，全部加起来还要多。

    可想而知，这件事是有多大？！

    而在洛克庄园内。

    数量庞大的内情局与外情局调查小队，正在忙碌工作。

    他们的队长是：

    内情局十大王牌特工之首——埃里克、外情局十大王牌特工之首——迈克。

    除此之外，还有编外人员：罗斯区大名鼎鼎的三大探长。

    三号审讯室。

    “名字！”

    “莫里森，35岁。约州人，现任庄园安保D小组组长，负责D区安防……”

    莫里森很熟悉审讯流程，直接将姓名、岁数、职务等信息，一骨碌地说了出来。

    “今晚你在哪里？”

    “我在D区。”

    “有没有见过凶手？”

    “对不起，我不知道凶手是谁。”

    莫里森惭愧地低下头去，一脸哀伤。

    四号审讯室。

    “姓名！”

    “凯拉默克，40岁，加州人。B区安保小组组长……”

    “有没有见过凶手？”

    “……”

    整整十个审讯室，都在进行着同样的问询。

    而在A区。

    总安保大楼内，埃里克特工、迈克特工、联邦三大探长，已经来到了“霍奇森”的办公室。

    他们只看见了一具尸体。

    “钢针入颅，瞬间毙命！”

    仅仅一眼，五人便知道了“霍奇森”死亡原因。

    “把马库斯、芬尼克带过来！”

    马库斯、芬尼克就是那两位前海豹突击队精英队员，也是“霍奇森”教官最信任的人。

    “是！”

    顷刻间，两人便被带了过来。

    看到座位上的教官尸体，两人当场变色。

    自从教官下达最后一个命令后，他们现在才第一次进来。

    “不，不！”

    “教官怎么死了？他怎么会死？他怎么会死在办公室里？这不可能，这根本不可能！”

    两人同时惊呼，脸上满是愤怒与不可置信的色彩。

    五人死死盯着他们。

    埃里克开口，严肃问道：“告诉我：你们为什么会说‘不可能’？”

    “因为，我们亲眼见到教官离开办公室，去主楼找洛克先生。从那以后，教官便再也没有回来过。”

    “什么？！”

    五人齐声惊呼。

    “把情况详细说一下：今夜还有谁来过办公室？霍奇森见过谁？”

    “格南特！教官最后见的是E区安防组长——格南特！”

    两人将事情快速而又详细地讲述一遍。

    音落，埃里克立即按下对讲机：“马上把E组组长——格南特，带过来！”

    “是！”

    半分钟，仅仅半分钟。

    对讲机再次响起声音。

    “报告：格南特已经死了，他的尸体被藏在E区房间的沙发后！”

    “什么？！”

    埃里克大惊，所有人大惊。

    “查查谁最后见过格南特，马上带他们过来！”

    “是！”

    五分钟后。

    格南特的两名亲信，被带了过来。

    二人脸上一片哀伤与愤怒，哦，对了，还有许多不可置信的色彩。

    一进门，两人便大声哀嚎：

    “不是的，不可能的。”

    “我们明明看到组长走出房间，而且还给我们下达【禁止靠近令】。组长怎么会死？为什么，这是为什么？”

    此话一出，所有人惊愕至极。

    “你说什么？你们有看到格南特走出房间，而且还听到他说了话。你确定吗？你们真的确定吗？”

    埃里克急切问道。

    闻言，二人重重点头：“是的，千真万确。当时，巴特先生来找组长，说有事关庄园安全的重要情报。组长便同意了，请他到房间里单独谈话。结果……结果……”

    眼泪从二人眼中流淌而出。

    无尽的哀伤。

    然而，此时此刻，埃里克等人可不管他们的心情。

    外情局王牌特工迈克，严肃问道：“巴特？巴特又是谁？”

    “巴特先生是外围区安防组长。”

    闻言，迈克立刻下达命令，命令下属去寻找巴特。

    刹那后，对讲机里再次响起调查人员的回复。

    “报告：巴特死了，死在外围区的花园里。”

    “Fuck！”

    迈克特工当场一句怒骂，随即下达搜查命令，命令下属搜查整个外围安防小组的所有成员。

    一分钟，仅仅一分钟。

    对讲机第三次响起声音：“报告：有人主动前来汇报，说今晚巴特组长很奇怪，而且吉米来找过巴特。”

    “吉米？吉米又是谁？”

    “报告：吉米是外围安保小组成员，是巴特的手下。”

    嘶！

    此话一出，迈克等人集体倒吸冷气。

    一种不好的感觉，瞬间涌上众人心头。

    吉米、可能、凉了！！！

    “快去吉米的安防地点找他！快快快！”

    “是！”

    调查人员立刻根据安防分配名单，跑去该地点。

    那是被黑暗笼罩的地方。

    那是被阴影覆盖的草丛。

    这一刻。

    对讲机里响起声声惊恐的尖叫。

    “oh，My God！”

    “oh，上帝啊！”

    “天啦！”

    闻言，迈克特工用对讲机大喊：“汇报情况，到底出了什么事？”

    “报告：吉米死了，现场还发现了另一具尸体。根据安防名单显示，另一具尸体是换岗的‘乔尔’！”

    轰！

    如同惊雷震动天地，震动人心。

    这一刻。

    迈克特工当场懵逼。

    这一刻。

    埃里克特工当场懵逼。

    这一刻。

    全场集体懵逼。

    下一瞬。

    无尽的惊骇与恐惧，涌上所有人心头。

    死者复苏？

    改头换面？

    顶替杀人？

    这特么到底是怎么回事啊？难道蓝星灵气复苏了？恶灵从地狱里爬出来了？

    ……

