    金甲军，从太尉府出来，开往东街，眨眼之间，把东街把守得牢牢实实，水泄不通，任何一个街口都被封闭，没有允许，都不得进入乌衣巷。

    乌衣巷，连通东西，此时金甲军把守了东街，大家都能想象得到西街必定是由张家所把守了。

    果真是如此，在金甲军出现之后，在“轧、轧、轧”的声音中，只见太宰府的大门也打开了，此时太宰府之中两支队伍走出。

    这两支队伍不像是太尉府的金甲军，这两支队伍都是身穿黑色紧衣，队伍中的每一个弟子都是强者，神态冷凝，血气如龙，当两支队伍排开之时，如同两条黑龙出渊一般，隐隐之间，让人听到了龙吟之声。

    “这是太宰的私兵，沉龙军。”看到这么两支队伍排开，不少修士强者一下子就认出来了，惊呼地说道。

    不论是太宰还是太尉，他们都是出身于强大无比的古老世家，他们本身就是一个大教疆国一般的存在，所以，那怕太宰和太尉在金杵王朝为官了，他们也一样能拥有自己家族的势力，一样能拥有他们家族的军队。

    太宰的这支沉龙军，就是他的私军，也是张家的一支强大的军团。

    这支队伍从太宰府开出，把守了乌衣巷的西街，与东街的金甲军相互呼应。

    一时之间，整条乌衣巷被金甲军和沉龙军围得水泄不通，长街的每一个街口都被两支队伍严防把守，任何进出乌衣巷的人都必须得到太宰或太尉的同意。

    所以，在这个时候，整条乌衣巷都充满了浓烈无比的杀机，在这一条长长的巷子里，不知道埋伏了多少强者，这都是太宰府和太尉府的中坚力量。

    而在这个时候，太宰府和太尉府敢清退了乌衣巷的所有看热闹的修士强者，外面的修士强者，一律不得进入乌衣巷，就算是进入乌衣巷的修士强者，在这个时候，也被赶出了乌衣巷。

    一开始，那是有多少的修士强者涌入了乌衣巷，但是，此时此刻都被赶了出来，这也让不少修士强者纷纷抱怨，但，又无可奈何。

    毕竟乌衣巷不是什么公众之地，更何况，不论是金甲军还是沉龙军，他们驱赶外来的修士强者的时候，那都是底气十足，看热闹的修士强者也仅仅只能抱怨几句而已，都不愿意与他们冲动起来，也更不想仅仅因为看热闹，得罪了太宰和太尉。

    在这个时候，整条乌衣巷显得十分的肃静，甚至连每一个人喘气的声音都能听得一清二楚，整条乌衣巷是杀机四起，在巷子的暗处，不知道埋伏了多少袭杀的强者。

    在这个时候，太宰府与太尉府之间那已经搭上了祭台了。

    看到这一幕，大家都知道，时辰将要快到了。

    “这是罕见呀。”远远看到这样的一幕，有人不由滴咕了一声，毕竟这样的事情是极少发生过。

    这里终究是帝城，这样活祭，把王侯的后人陪葬，这是十分忌讳的事情，甚至称得上大逆不道。

    “这就是太宰和太尉的实力了，也是李家和张家逆天的地方了。”有一位老一辈的修士沉声地说道：“换作是其他人试试，只怕金杵王朝第一个拍死他们。”

    这样的话，也得到了不少人的认同，毕竟，在帝城搞这样的事情，还要王侯的女儿陪葬，除非是皇室了，不然的话，谁敢做出这样的事情来？这是要造反了，这是目无金杵王朝。

    “李家和张家联手，那何止是只手遮天呀。”有强者看到这样的一幕，也不由说道：“甚至是可以改写金杵王朝的命运呀。”

    这样的话是大忌讳，金杵王朝的文武百官绝对不敢轻易说出这样的话来。

    但，现在由外人说出这样的话来，就让不少人相视了一眼了，太宰和太尉敢拿王侯的女儿来陪葬，那岂不是意味着太宰和太尉敢做其他更出格的事情，比如立幼废长！重立太子。

    所以，有不少修士强者才想明白这一点，他们心里面都不由为之一震，难道说，太宰和太尉联手，这是要让金杵王朝变天了。

    在这个时候，只见二公主出现了，她站在祭台之前，脸色冰冷，凤目露出杀机。

    “是二公主。”看到二公主出现主持活祭，不少人低声地说道。

    太宰和太尉都没有直接露脸，由二公主主持这样的活祭，那实在是让人意味深长，或许二公主这是代表着皇室。

    “难道说金杵王朝也是支持太宰和太尉这样的做法？又或者是一种默许。”看到二公主亲自主持，有人不由嘀咕地说道。

    有一位接近金杵王朝的强者摇头，说道：“不，太尉和太宰都欲面圣，但却都没有见到皇上，金杵王朝也没有表态，或许二公主乃是私人的立场吧。”

    “不要忘了，二公主与三皇子乃是姐弟情深，私交深厚，一直以来，二公主都是支持三皇子的。”另外有人插了一口话。

    说来也奇怪，同样是皇子皇孙，二公主与太子兄妹之情一直以来都很浅薄，却偏偏与三皇子姐弟情深，而且私交极厚。

    “要变天了吧。”这样的话，不免让大家想到了立幼废长的事情，一些支持太子上位的人，那都不由心里面为之一沉。

    如果太宰和太尉真的铁了心支持三皇子上位，再加上皇室的一些人态度，说不定，三皇子真的能被立为太子。

    “时辰快到了，押犯人。”在这个时候，二公主看了一下时辰，冷冷地说道。

    二公主一声令下，只见杨玲父女被押了上来，他们父女被封禁住，动弹不得，衣冠倒还整齐，看来没受到什么苦头。

    “押上去。”二公主吩咐一声，只见下面的弟子把杨玲推上了祭台。

    “殿下，此乃是私刑，我要见陛下。”在这个时候，杨玲的父亲不由大叫一声。

    但是，二公主冷着脸，一直不去看杨玲的父亲。

    “时辰要到了。”在这个时候，不少修士强者都望了一下天空，再看了看乌衣巷的尽头，李七夜还没有出现。

    “李七夜会来吗？”见李七夜还没有出现，有修士不由喃喃地说道。

    “以一己之力去挑战两大世家？”有年轻修士摇头，说道：“就算李七夜来了，那也只怕是送死吧，说不定他已经临阵逃脱了。”

    “这你就不了解李七夜了。”有一位老修士说道：“李七夜这样的凶人，绝对不会临阵逃脱的，在万兽山的时候，他一个樵夫，面对十万大军，那也是镇定自若，他既然放声出来了，必定会来，而且也必定会与张家、李家不死不休。”

    “真不知道他还有什么逆天的手段可以对抗太宰和太尉。”不少修士强者也想不透，像李家、张家这样强大的实力，根本就不是李七夜一个人能对抗的。

    就算太尉府和太宰府中的兵力，不是张家、李家实力的全部，但，一样是十分的吓人，那怕是大教老祖亲临，也不可能踏平整个太宰府和太尉府。

    “这就不好说了，李七夜一向都邪门透顶，他可是奇迹之子，好像没有什么事情他做不到的。”见过了李七夜几次奇迹的人，在这个时候，也都不由对李七夜人心满满。

    也有很多修士强者没有见过李七夜，听到这样的话，都是将信将疑，说道：“这个李七夜真的有这么邪门吗？一个王者霸体实力的人，真的能撼动太宰府、太尉府吗？这未免是太过于痴人说梦了吧。”

    “拭目以待吧。”虽然有很多人都不相信李七夜能踏平太宰府，屠灭太尉府，但是，大家还是想看一看奇迹的，不少人都跃跃欲试。

    “李七夜来了。”就在这个时候，不知道是谁大叫了一声，大家望去，只见一个青年出现在西街的街口。

    这是一个普通的青年，既没有乘什么神车而至，也没有骑什么瑞兽而来，就是这样一步一步走来，神态自若，如同闲庭信步一样。

    “他就是李七夜？”第一次见李七夜的人，还以为李七夜有三头六臂，看到他这么普通模样的时候，也都不由有些失望，不由怀疑地说道：“他真的能踏平太宰府、屠灭太尉府吗？这，这有些吹牛皮吧。”

    这些从来没有见过李七夜的人，不论是怎么样看李七夜，在他们看来，李七夜根本就不像是什么拥有踏平太宰府、屠灭太尉府的人。

    “李七夜——”看到李七夜的时候，站在祭台之上的二公主顿时不由咬牙切齿了，双目喷出了怒火，对李七夜恨之入骨，恨不得把他碎尸万段。

    在此之前，二公主不仅仅是因为李七夜丢尽了颜脸，让她在天下人面前裸奔，更是因为李七夜杀死了飞马银枪张云之，这是她的恋人！

    “少爷——”看到李七夜，杨玲大喜，大叫了一声。

    不论什么时候，杨玲都对李七夜充满了信心，她都坚信，李七夜一定会来救她的。

    杨玲的父亲都有些怪怪地看着李七夜，他的女儿跟随着李七夜，他还以为李七夜有什么三头六臂，现在看来，也是很普通。

    感谢华尔街贱民的盟主打赏。

    今天一更

