    第5701章

    “哦！”

    叶昊一拍脑袋，一脸恍然大悟的表情。

    “你们说的，该不会是我今晚拍的那一枚天珠吧？”

    “原来你们是冲着那东西来的，怎么不早点说呢？”

    叶昊一脸叹息之色。

    “你们早说的话，就不会有那么多的误会了。”

    “可惜了！”

    探员冷冷道：“什么误会不误会的，快点把东西拿出来！”

    “如果最终确认你的罪，那东西就是赃物，必须没收！”

    叶昊微笑道：“不是我不交出来，而是我真的没有啊！”

    “没有！？”

    探员直接把火器顶在了叶昊的脑门上。

    “我看你是不见棺材不掉泪！”

    叶昊微笑道：“这位探员阁下，不用这么杀气腾腾的。”

    “你听我狡辩，不对，听我解释......”

    “我拍这枚天珠的原因呢，是因为听说，天珠可以挡灾。”

    “所以，刚刚在环城高速上，你们用火器指着我，准备把我带走的时候，我就明白了......”

    “我是遇到事了啊！”

    “天珠的作用，也在这个时候彰显出来了！”

    “所以，我就把它掰断了。”

    “不过现在看来，它没啥鸟用啊，别说帮我挡住灾，连你们这群小人都挡不住。”

    “哎，不靠谱啊！”

    “一百亿白花了！”

    叶昊一脸叹息和遗憾之色。

    可是听到他说话的瞬间，那些探员的脸色却同时一变，一个个比吃了屎还要难看几分。

    “姓叶的，我就不信你真的会把价值百亿的天珠掰断......”

    “我告诉你......”

    带头的探员涩声开口，同时额头有冷汗滴落。

    如果姓叶的真的把天珠掰断了，那么他的结局，也会和那枚天珠一样。

    “你还不信？”

    叶昊又在口袋里摸索了片刻，这一次摸出一截断珠放在了掌心。

    “喏，不就在这里吗？”

    这枚断珠自然是不是叶昊刚刚拍到的那一枚，但是不管风化纹、质地、瓷度等，赫然都十分惊人。

    这正是当日来塞外之前，谢梦瑶递给叶昊的那一枚断珠。

    但这些探员怎么可能知道这一点？

    在看到这一枚断珠的瞬间，带头的探员浑身一震，下一瞬间，他“哇”的一声一口鲜血狂喷而出。

    “你怎么能敢！”

    “你怎么敢！？”

    这个探员伸手指着叶昊，浑身都在哆嗦。

    “害死我们了！”

    “你这个王八蛋害死我们了！”

    其他的探员一个个也都是瑟瑟发抖，他们自然清楚，在幕后下令的那一位权势是多么的滔天。

    他们不但没有完成任务，还间接让叶昊直接掐断了那枚传说中的天珠！

    这是诛十族都赦免不了的大罪啊！

    “害死你们？”

    叶昊走上前，伸手拍了拍那个探员的脸。

    “我掰断自己的东西，和你们有半毛钱关系吗？”

    “还是说，你们背后那位佛子，真的以为，他就可以为所欲为？只手遮天了？”

    “帮我告诉他，我能让他跪一次，就能让那个他跪第二次！”

    说完之后，叶昊一脸嫌弃的开口：“来，把小黑楼的门打开。”

    “我要去里面休息了。”

    “我等着你们跪在地上，求我出去......”

