    山一侧，

    猴子308师的营长阮家明喊道：“这次我们获得了一批SVD狙击枪，还有全新的AKM、RPG7火箭炮，师长也说了，会给予火力支援。这次我们一定可以拿下敌人这个山头，为后续战斗占据主动！”

    猴子士兵拿着手中崭新的AKM，看着其他士兵手中的火箭炮、重机枪, 他们心里也对这次行动充满信心。

    虽然火力是不如对方，但是当年我们和美国大兵作战，火力更糟糕，还不是一样打跑了他们。

    只要能冲到敌人的面前，我们就能赢定了。

    阮家明抬起手，看着手腕上的表。

    “准备！”

    随着时针走到3点15分时。

    砰砰……

    随着沉闷的声音响起, 一发炮弹划过天空。

    很快四五十发炮弹划过天空，飞向了山头那一头。

    只是2分钟不到，就好像就等着敌人了。山那一头百发炮弹划过天际, 飞向了自家炮兵阵地。

    阮家明知道自己这边火力远不如对方，火力支援是支持不了多久的。

    他喊道：“出发！”

    一早就准备好的敌308师1营300多人赶紧沿着既定的小路朝着目标小步跑去。

    这几年这一带都埋了无数地雷，要不是一个不小心，那铁定完蛋了。

    看到敌人的身影出现在眼前，李康不由地露出鄙视的眼神。

    “这帮猴子就是不记打。竟然妄想蛇吞象，侵占我国领土。也不知道他们哪来的自信？”

    李健回答说：“别多废话。伯父不是说了吗。猴子无法解决国内的矛盾，所以想要用这招转移矛盾而已。我们慢慢跟他们玩。”

    李康拿着望远镜看着敌人摸上来。“队长，他们上来了。让我给他们一个惊喜，也好让給新枪开光！”

    平时喊哥也没什么，现在是战时，李康知道轻重。

    李健看了一下，说：“等等。等他们再靠近一点，让他们有来无回！”

    “好嘞！”

    看到山头上没有敌人出现，阮家明不但没有感到高兴，反而更加谨慎了。

    他小声地说：“都小心一点, 对方不知道躲在哪里，他们随时会出现的！”

    “明白！”拿着SVD狙击枪的胡天成扬了扬自己手中的枪, 充满自信地说：“只要他们敢出现, 我绝对会第一时间解决对方。”

    看到自己营里最厉害的神枪手，阮家明安心了很多。

    这个家伙可是当年让美国大兵都头疼的家伙，死在他抢下的美军起码也有三四十个了。

    阮家明点头说：“打起精神来！”

    300多个又矮又黑的敌人，弯着腰，借住山腰下的各种树丛，交替着掩护，悄悄地想要摸上山。

    他们十分小心自己脚下，免得不小心踩中了地雷。

    看到敌人越过了那道显著的警戒线。

    李健打出手势，李康当即会意。

    他端起82式反器材狙击枪，稍稍探出头，伸出枪口，瞄准山下的敌人。

    李康一出现，就被敌人发现了。

    “有敌人，在那边！”

    听到提醒声，胡天成第一时间就是想要拿枪干掉敌人的。

    看到敌人的枪口瞄准自己，他眼瞳放大。

    第一时间就是往一侧扑去。

    砰！

    一声响亮的枪声响彻了山头。

    紧接着胡天成的惨叫声更加响亮。

    阮家明都被鲜血淋了半边脸。

    他看着少了近半边身体的胡天成在地上满地打滚，哀嚎着。

    怎么一回事，就听到一声枪响。

    怎么胡天成的半边身体就没有了？

    到底发生了什么事？

    阮家明都被吓得一时间有些失神了。

    但是山狼战队的人可不会对敌人手下留情的。

    那声枪响就是信号。

    他们从战壕探出身，就是对着山下的敌人火力输出。

    突击步枪, 机枪，榴弹枪……

    犯了火力不足恐惧症晚期的兔子永远都嫌火力不够强大。

    所以开发出了一个个火力十足的武器。

    准不准不重要，重要的是要能给予敌人足够的杀伤力。

    这残暴的火力一下子让敌人伤亡不小。

    阮家明看到自己的手下在敌人的炮火下被无情地抹杀。

    他终于清醒过来。

    阮家明趴在一棵树下，大声喊道：

    “反击。快反击！”

    “火箭手呢。快架起火箭筒轰死他们！”

    这个时候还没有眼色，不赶紧逃跑。还想要反击。

    简直是嫌命长啊！

    猴子的火箭手将RPG-7火箭筒抗在肩膀上，副手才刚火箭炮塞进炮膛，拍了一下对方的脑袋，然后捂着耳朵，侧身蹲下的时候。

    观察员第一时间就是发现了对方，告诉了狙击手。

    李健拿着82式轻狙，快速瞄准，扣下扳机。

    砰！

    没有重狙那么霸道，挨了一下边就是非死即残。

    轻狙轻便，精准，一下子就打在了对方的胸口上。

    碗口大弹孔，鲜血不停冒出。

    对方直直倒下，火箭炮冲天而起，直径飞上天。

    然后又近似原地落了下来。

    轰！

    副手拼命想要逃跑，但是都来不及。

    双脚被炮弹炸成残疾，一路从山上滚了下去，一路压到了2个地雷，直接是被炸成了碎肉。

    胡天成死了，但是猴子还是有好几个狙击手。

    一个家伙躲在一块石头后面，趴在地上，伸出SVD狙击枪瞄准李健。

    就在他要扣下扳机的那一刻。

    砰！

    石头破裂，他的头也如同西瓜一样，连带着半个肩膀都爆裂了。

    掺杂着脑浆的鲜血溅在阮家明身上。

    在阮家明惊愕的眼神中，一个手下躲在树木后面反击。

    但是下一秒，碗口大的树干直接断裂，手下半个身体就不见了。

    又是这样。

    又是这种威力巨大的枪。

    敌人不知道从哪里搞到了一种威力巨大的枪，不管自己的手下躲在那里。

    都直接被敌人打爆了。

    敌人对自己的行动了如指掌，还拥有这样的武器。

    这一仗还怎么打？

    阮家明悲愤地喊道：“撤，我们撤！”

    看到敌人要撤退了，李康问道：“队长，敌人要跑了，追不追击？”

    李健看着敌人的慌张逃跑的背影，只要从后追杀，只怕敌人这一个营的兵力就要覆灭了。

    到时说不定可以夺回662.6高地。

    他一阵犹豫。

    追？

    还是不追？

