    在云城外，他们两队人马只休息了一夜的功夫。

    次日一早，换上了陆暖衣服，修饰了一番脸型，和陆暖多了几分相像的楚芷芊踏上了马车。

    原本他们的马车就不普通，但是经过一夜的调整和掩盖，从外面看，倒是像普通的马车。

    他们离开之后，牧权川这边也指挥着十几个将士们将换掉的装束就地烧毁掩埋。

    随后，沈烁年和紫灵易容成了一对夫妻，牧权川则打扮成了车夫。

    将士们有的易容成了樵夫，有的易容成了乞丐，三三两两地离开了此处。

    等到他们三个出发的时候，已经是下午了。

    绕行云城，从山路走野林去肃云国，这是一条很远的路。

    好在他们的马车又稳又快，这一路倒是走得很顺利。

    期间他们倒是碰到了不少流民，打听了一番之后才得知，中午时候传来消息，说玄战公主进了云城，如今云城已经禁止出入了。

    听了这话，他们三人心里百味陈杂。

    一方面担心楚玄洲和楚芷芊能不能顺利脱身，一方面又在担心陆暖到底去了哪里。

    这样又走了三天，易容的将士们都已经跟不上了，他们的马车也行进了山里，这才放慢了速度。

    “都已经十天了，她怎么还没有出现！”牧权川将打回来的山鸡丢给紫灵去收拾，整个人看起来十分暴躁。

    “虽然公主没有回来，但是这几天马车里多出来的东西不少，公主一定还在。”沈烁年倒是十分淡定，升起了火堆，慢条斯理地烧着水。

    他本就是走南闯北之人，前些年看过的奇人异事也不少。

    尽管陆暖凭空消失，马车里还能凭空出现各种东西这件事，本身就不那么正常。

    可是耐不住他心脏强大，接受力强。

    牧权川就不行了。

    他本身就是个容易咋呼的人，能憋上三天，已经是极限了。

    “你有没有想过是有鬼？”牧权川一脚将一个小石头踢到了沈烁年的火堆上。

    火星子溅了出来，沈烁年一脸镇定地用木头拢了拢，道：“三天了，这个鬼倒是很善良，不仅没有吸食人的精气神，还时不时送温暖。

    我愿称之为鬼仙。”

    鬼仙……

    牧权川听了这两个字就跟见了鬼一样的。

    紫灵处理好了山鸡回来，刚刚架上火堆烤着，就有一个打扮成匪寇的将士滚了过来。

    “爷，有人搜山！”

    他压着嗓子说完，一把将刚燎了火的山鸡提了起来，一脚踢起了大量的沙石将火堆给掩埋了。

    牧权川反应更快，直接把沈烁年提起来丢到了马车上。

    唯一一个女儿家紫灵，更是一个大轻功也上了马车。

    马儿拉着马车迅速离开了，垂挂在马车后面的树枝扫去了马车的车辙痕。

    留在原地的将士十分熟练地将他们留下的所有痕迹都扫了个干干净净，在搜山的人来之前，跳进了水里，顺着水流飘了下去。

    无影无踪。

    两刻钟后，一队人马出现在此处。

    领头者，正是傅悉。

    “启禀将军，此处没有发现。”搜了一圈之后，底下人如是报来。

    傅悉打了个哈欠点了点头：“知道了，我们下山吧。”

    一听这话，傅悉身侧的一个少年却拦住了准备调转马头的傅悉：“殿下，我们还是仔细搜查一番，也好交差。”

