    “你小子不要太嚣张，刚刚你明明就在我身边，你什么都看到了！”

    医院大厅内，望着逐渐放肆的僵尸青年，主任医师一脸狂怒。

    主任医师的怒火，吓了僵尸青年一跳，但很快僵尸青年又镇定下来。

    “各位大佬，你们在说什么，我是真不知道啊。”

    “倒是这位主任，你怎么回事，大庭广众之下，光着身子，你是不是有什么奇怪的癖好？！”

    僵尸青年一边说，一边拿着自己浑浊的眼睛，上下打量主任医师，极尽挑事姿态。

    主任医师满脸狂怒，又不好对僵尸青年动手。

    于是他只能把自己的目光望向诸位安保。

    安保们负责着医院的安全，自然明白主任医师的意思。

    望向僵尸青年，忙道：“这位客人，我们的主任医师受到了莫名袭击，刚刚整个大厅里只有你一个人，你真什么都没看见吗？”

    “这件事您必须说清楚，否则，您也有嫌疑。”黑煞保安说话的声音很冷。

    哦。

    一听这话，僵尸青年这才稍稍配合了点。

    开口说道：“各位，我是确实不知道啊，刚刚，这个主任医师他把我脑袋摁着，我身上本来没什么伤，结果被他给弄出了一大堆毛病。”

    “我之前正低着头脑袋疼呢，突然间，就听见主任大人大叫一声，啊的一下，主任被一道阴风拖倒了医院外边，然后你们就来了。”

    “各位，我根基单薄，势力弱小，就连看病的钱，都是在荒地坟场里好不容易凑到的银两，就这我能搞什么事情？”

    “你们就算给我一百个胆，我也不敢在青山医院闹事啊！”

    嗯。

    僵尸青年这话说得相当在理，安保们听得连连点头。

    僵尸青年实力微薄，那个袭击主任医师的嫌犯若想隐瞒自己的动向，僵尸青年确实不一定能够看得清楚他。

    嘶。

    只是如此一来，主任医师遇袭，不就成了悬案了。

    大厅中，几位安保沉默了许久。

    这才抬眼望向主任医师道：“主任，今天这事您看怎么处理？”

    主任医师此时正憋着一肚子火呢，眼看着几名安保开始消极怠工，主任医师冷冷一笑：“你们的监控呢？”

    安保们回答：“我们什么也没拍到。”

    简单的一句话，把主任医师气得不轻，当场破口大骂：“你们这群没用的废物。”

    黑煞保安们本也不是善茬。

    主任医师此言一出，黑煞保安们当即回答：“主任放心，这件事我们一定替你查过水落石出，请你给我们一些时间。”

    说完，安保监理结合队伍，领着手下们一路离开，前往马路上“寻找真相”。

    一大堆人离开的时候，甚至没有将僵尸青年带上，由此可见，黑煞保安们也并不是很想处理主任遇袭这件“无聊的事情”。

    呵。

    望着冷漠离开的保安队伍，主任医师黑漆漆的脸上流露出一抹凶光。

    凶光之下，一排雪白的牙齿，显得尤为突兀。

    “等着吧，三天之内，老子一定把真凶找出来。”

    “到时候老子要你好看！”

    ……

    这边，主任医师正恶狠狠地发誓呢，一抬眼，却见僵尸青年正悄咪咪地望门诊区走去。

    望见僵尸青年缩头缩脑的样子，主任医师忍不住开口呵斥道：“臭小子你干什么！”

    这可怕的威严之声，吓了僵尸青年一大跳。

    他小心翼翼地回头，见主任医师仍光溜溜站在那里，没有上前追打自己的意思。

    于是僵尸青年开口道：“怎么，你个狗屁主任把我打伤了，还不许我就医，我警告你，现在我已经知道你的身份了，如果你再敢拦着我看病，我就大喊大叫起来，我相信在医院中一定有人能治你！”

    “老子虽然没钱，但我也是你们青山医院【尊贵的客人】！”

    青山医院中，确实有人能治主任医师。

    眼看着僵尸青年已经逐渐掌控反击的节奏，主任医师也不好多说什么，望着僵尸青年那猥琐的脸，主任医师不再多说什么，一声冷哼，化作一团雾气，消失在了大厅之中。

    ……

    另一边，眼看着主任医师已经离开。

    僵尸青年如释重负，赶忙撒起脚丫，一路向着门诊走廊最深处而去。

    一路上，僵尸青年路过了不少奇形怪状的门诊区，门诊室里传来的阵阵哀嚎，着实把僵尸青年吓了一跳。

    而等到走廊上，各种诡异之声逐渐消停的时候，僵尸青年才猛的发现，自己进入了一片无比幽暗、森冷的空间。

    比起孤魂野鬼出没，一片荒凉的城市郊区。

    这个地方，更加诡邪，更加渗人。

    这里感觉比城市郊区那些僵尸青年从未去过的禁区还要恐怖许多。

    我的妈呀，这青山医院，不是专门接待冰冷的吗，这个地方，为什么会有如此冰冷之地。

    来到无人的门诊区中后段，僵尸青年整个人不免又开始紧张起来。

    如此小心翼翼地往前迈了几步。

    突然，他的耳边响起了一道冷漠、威严的声音。

    “既然来了，为什么不继续往前走，这位病人，你是来看病的吗？”

    啊！

    冰冷的声音一出，僵尸青年吓得一蹦老高。

    好不容镇定下来。

    闻着声音，四下一看，却见在自己身后不远的地方，一位脸生四目，只有半个人高的鬼差，正举着一盏灰白色的灯，幽幽地指着路。

    啊，这鬼差！

    僵尸青年刚刚见过啊。

    这厮，不就是扒光主任衣服的那个家伙么？

    所以他怎么会出现在这。

    面对着胆敢对主任医师下手的鬼差，僵尸医生害怕极了。

    但也是在这个时候，四眼鬼差开口又道：“走吧，我家主公已经等候多时了，你如今遇到了好时节，今天一号门诊所有的病人，全部免费！”

    你们！

    一号门诊，果然是一号门诊！

    我，我现在反悔还来得及吗？

    望着阴森冰冷的走廊，僵尸青年有点不敢往前走了。

    眼看着僵尸青年一脸犹豫，四眼鬼差忍不住笑了出来：“怎么，就这点胆子，你也想当僵尸王？”

