    然而，就在人们议论纷纷的时候，几股强大的威压朝着广场这边席卷了过来，让在场的所有人心头一颤！

    “天呐！是凤凰大帝来了！！”

    “真的！这事果然惊动了大帝啊！！”

    “那是肯定的啊！能够通过秘境试炼，还能获得‘地道’品级的，那可是几十年难遇的天才啊！”

    广场的人们纷纷抬头望去。

    只见，有几个人从远处高空掠了过来。

    最前方的是一个身穿红底金边长袍，长袍上刻画着五凤图腾的中年男子。

    男子的身材高大威武，身高超过了一米八五，一头黑发梳在脑后，脸上虽然留下了岁月的痕迹，两鬓有些斑白，但依旧是英武不凡。

    这个中年男子便是当今凤凰帝国的帝王——秦凌霄！

    而在秦凌霄的身后则是跟着四个身穿赤红色长衫，带着银色面具的男子，他们正是秦凌霄的贴身护卫！

    秦凌霄只是静静地站在那儿，神色温和，但却身上透露出来的威压却令广场上的所有人心惊！

    这是上位者的威压，也是凤凰帝国绝顶强者的威压！

    “拜见大帝！！”

    广场上的人们看到秦凌霄到来，纷纷跪在了地上，神色虔诚，诚惶诚恐。

    秦凌霄抬了抬手，朗笑着说道：“大家不必拘礼，今日是我凤凰帝国大喜的日子！

    短短一个星期，就有人通过秘境的试炼，并且拿到‘地道’品级，非常不错！

    这足证明我凤凰帝国武运昌盛，有天才武者辈出！”

    “都是大帝领导有方！”

    “是啊，有大帝治理国家，国家才会安泰和谐，大家也才有更多的时间钻研武道！”

    人们都笑着附和了起来。

    秦凌霄点点头，而后抬眼看向了涅槃石碑，见石碑上“地道”品级一栏上跳动的青色火焰，露出了满意的笑容。

    正如在场的人们所说的那样，虽然每年都有秘境试炼，但能够活着走出秘境的本来就少，至于走出秘境，还能拿到高品级的，更是少之又少。

    可就在这时，涅槃石碑再次剧烈地颤动了起来！

    紧接着，整个广场都跟着颤动了起来！

    “怎么回事？难道说又有人走出秘境？！”

    广场上的所有人心中震惊，纷纷抬眼望向了涅槃石碑。

    当看到石碑第二栏上跳动的红色火焰时，所有人都瞠目结舌，还以为自己看花了眼！

    “天呐！天……天道？！！”

    “我的天……竟然又有人走出了秘境，而且还拿到了‘天道’品级！！”

    “能够拿到‘天道’品级，也就是说这人在这么短的时间里闯过了四大幻境啊！！”

    “能够拿到‘天道’品级的武者，可是百年难遇的天才人物啊！到底会是谁这么厉害？！”

    人们愣了半晌后，都纷纷惊呼了起来。

    这会儿，已经有越来越多的人正朝着广场这边跑，想要一睹天才的崛起。

    在这时，站定在上空的秦凌霄看到涅槃石碑上跳动的红色火焰，双瞳微微一缩，心头凛然。

    如果说‘地道’品级的武者只是让他很惊喜的话，那“天道”品级的武者，则是令他很震惊。

    倘若这两个武者能够都为凤凰帝国效力，那对凤凰帝国来说，绝对是一大助力！

    真武界六大帝国，虽然比的是整体实力，但要是高手的数量更多，国力也会更强！

    “大帝，我们现在要出发前往秘境招揽这两个武者么？”

    这时，一旁的一个护卫恭敬地问了句。

    秦凌霄盯着涅槃石碑看了会儿，见石碑没有再产生反应，便点头道：“走！”

    说着，秦凌霄直接带着四个护卫，化作了几道光芒，朝着凤凰秘境的方向御空疾速飞去……

    此时，在广场外围的一个角落那里，正站着一伙人。

    为首的，正是穿着一身青灰色长衫，身材魁伟雄壮的蛮荒大帝拓拔野。

    两旁站着的则是一个穿着白色长衫和一个身穿灰色长衫的男子，后面则是跟着几个身穿黑色长衫的护卫。

    “大帝，秦凌霄他们已经过去了，我们要跟上去看看吗？”灰色长衫男子问道。

    “没想到这次秦凌霄会亲自出现……”

    拓拔野微微皱眉，似乎在考虑着什么。

    白色长衫男子笑了笑，道：“那是自然的，这一次一连从秘境中走出来两个武者，而且还拿到了‘地道’和‘天道’的品级。

    这两个武者绝对是万中无一的天才人物，秦凌霄自然是坐不住了。”

    拓拔野“嗯”了一声，道：“如今秦凌霄亲自出面，我要是亲自跟上去，一旦跟他碰面，免不了会有一场恶战，这不是我想看到的。

    毕竟，这一次来凤凰城，我并没有想过跟秦凌霄这家伙交手……”

    “大帝，难道我们要眼睁睁地看着秦凌霄把那两个天才武者拉拢到他的阵营中去么？”灰衣男子问道。

    “一般像这样的天才武者都是羁傲不逊的，就跟我们前几天见过的那个小子一样，不会为任何势力效力。

    所以，即使是秦凌霄亲自出马去拉拢，恐怕也很难。”

    拓拔野说了句，然后对那几个黑衣男子命令道：“你们几个悄悄跟上去打探情报，有什么消息，立马回来向我汇报！”

    “是！！”

    几个黑衣男子点点头，然后悄悄离开了广场。

    此时，凤凰秘境出口处。

    一个年轻男子正盘腿坐在地上，闭着双眼，在调息疗伤。

    这男子身穿一身黑色皮革劲装，身上伤痕累累，脸色有些发白，而在他的身旁则是放着一把泛着血红色的黑色大刀。

    这人正是第一个从秘境中走出来的李玄空。

    也就在这时，一个身穿青色绫罗长裙，容貌俏丽，身材玲珑有致的女孩从山洞里走了出来，正是青玲珑。

    “咦，竟然有人比我先从秘境中出来？！”

    青玲珑看到门口的李玄空，好奇地说了句。

    李玄空缓缓睁开了双眼，只是淡淡地扫了眼青玲珑。

    随即，他拿起一旁的黑色大刀，站起了身，也没理会青玲珑，酷酷地转身，准备离开。

    “哎！等等！”

    青玲珑赶紧叫住了李玄空。

    “姑娘，有事么？”

    李玄空转身，疑惑地问了句。

    青玲珑走上前，问道：“问你个事，你出来的时候，有看到其他人么？”

    “没有。”

    李玄空回应了两个字。

    “这小子都出来了，怎么夫君还没有出来呢？”

    青玲珑嘀咕了一声，而后问道：“对了，你闯过了几个幻境？”

    “三个。”

    李玄空依旧只吐出了两个字。

    “三个？！”

    青玲珑一听，愣是惊讶地眨巴了几下大眼睛，道：“小子，你挺厉害的嘛，竟然在这么短的时间里闯过了三个幻境！”

    “你闯过了几个？”

    李玄空面无表情地问了句。

    青玲珑嘻嘻一笑，伸出了四根纤纤玉指，“四个。”

    听到这话，李玄空脸色微微一变，道：“姑娘，幻境的试炼如此艰难，你不但闯过了四个幻境，而且还毫发无损，你真的很强。”

    “那是当然的啦！”

    青玲珑笑了笑，道：“本姑娘的修为可是神武境小成，闯这四个幻境还不是绰绰有余！”

    李玄空一脸疑惑，道：“姑娘，神武境之上的武者一般不会来凤凰秘境试炼，而是会前往其他秘境，你为何要来这里试炼？”

    青玲珑撇撇嘴，道：“我来这里也不是为了试炼啦，只是为了看能不能碰到我的夫君，能不能帮上他的忙。

    只可惜，我闯这四个幻境的时候，并没有碰到我夫君。”

