    猎杀傀魔的同时，林墨在吸收着腐化力量，并以荒古巨兽的力量将之净化，最后由荒古神书转化为了自身的力量。而且，林墨发现，猎杀入圣境后期的傀魔，所获的力量并不多了，唯有猎杀地境的傀魔，才能得到更多的力量，所以他专门出手对付地境的傀魔。

    除此之外，林墨不断找寻一些没猎杀过的傀魔，让吕海等人出手对付。

    跟着林墨，吕海等人对各种傀魔越来越熟悉，很多以往不敢猎杀的傀魔，此刻出现在他们眼前，都能随手直接击杀了。

    当然，这要多亏了林墨知晓这些傀魔的弱点在何处，并且知道该如何对这些弱点出手。

    很多傀魔的弱点都是受到重重保护的，就算知道这些弱点所在，要想从中下手都极难，必须得熟知这些傀魔的习性和本能动作，才能从中进行击杀。

    而要做到这一点，必须得对傀魔十分了解。

    说起来简单，但是实际上做起来非常困难，而林墨的指点，却让这困难至极的事变得简单了很多，经过不断演练和出手，吕海等人迅速成长着。

    其中成长最快的无疑是司空幽影和洛风了，特别是司空幽影，在经历了一段时间的猎杀后，她已经没有了最初的怯懦，似乎是受到了吕海等人的影响，再加上林墨保护的缘故，现在的她出手凌厉程度，丝毫不下于吕海等人。

    在清理掉了一批傀魔后，众人开始休息了。

    “少主……”洛风忽然走了过来，欲言又止。

    “怎么了？”林墨抬起头。

    “我的修为涨了一些，已经达到地境临界点了……我这段时间并没有用任何修炼资源，为何会体内的黑色帝焰会给我修为？”洛风皱眉问道。

    根据他当初所知，林墨是黑色帝焰的主体，而他是副体，他的修为增长得越多，林墨所获的修为就越多。当然，黑色帝焰不会吸收他的修为给予林墨，而是额外的赠予。可是现在，他却能从黑色帝焰中得到修为回馈，这让他很是不理解。

    “哦，是因为我吸收了傀魔的腐化力量，所以我修为在提升的同时，你也会有回馈。”林墨说道。

    “您吸收腐化力量……”

    洛风诧异的看着林墨，神色透着担忧，他自然知道腐化力量是什么，那是傀魔的根源，这种力量极为可怕，一旦被侵染，必会变成傀魔。

    “不用担心，我有办法净化腐化力量，不会变成傀魔。”林墨察觉到洛风的神色后说道。

    “那就好。”洛风点了点头。

    “你距离突破地境应该不远了，我大概再猎杀十万头地境傀魔，也差不多能破入地境了。”林墨说道。

    “十万头地境傀魔……”洛风倒吸了一口冷气，他能感觉到一头地境傀魔蕴含的腐化力量有多强，完全能够侵染一名地境修炼者。

    若是释放出攻势威力的话，那可是堪比地境修炼者全力一击。

    十万地境修炼者的力量，才能让林墨从现在这个阶段突破到地境，可以想象若是换做修炼资源的话，不知得耗费多少。

    洛风估计，至少得数百名入圣境后期的人物突破到地境所消耗的修炼资源的量的总和。

    “队长，前方是红色区域了，我们要不要换一个黄色区域继续？”吕海走了过来，对林墨问道。

    “你们继续待在黄色区域。”林墨说道。

    “队长，那您呢？难道你要去红色区域？”吕海顿时一惊。

    “不用担心，你们继续按计划剿杀傀魔，我过几天就回来。”林墨随后交代了一些事宜后，让洛风和司空幽影跟着吕海等人，然后就返身离开了。

    独自一人前行，林墨直接踏入了红色区域中。

    相比起黄色区域，这里凶险更多，而地境的傀魔数量更多了，林墨并没急着出手，而是继续深入到暗红色区域中去。

    吼……

    各种凄厉而恐怖的吼叫不绝于耳，黝黑的大地下方不断有可怕的傀魔在游走。

    林墨化成傀魔后，一边击杀地境初期的傀魔，一边开始进行耀月级任务，其中有一个最难的耀月级任务是找寻一株鬼面魔花。

    这是一种极为罕见的灵药，一般在暗红色区域才有可能会出现。

    除此之外，还有其余耀月级任务是探索暗红色和未知的黑色区域，不过林墨只是在边缘地段而已，并没有深入到未知的黑色区域中，因为那里面的傀魔实力更加恐怖。

    时间推移，在暗红色区域中，林墨已经待了整整十天了，而修为也在第七天的时候，突破到了地境初期。其实突破地境没有想象中那么容易，除去自身需要足够的力量外，还需要领悟天地之力，最后这一点才是最关键的，若是无法领悟的话，就算积累的力量足够，也无法踏入地境一列。

    恰好，林墨在救沐倾城的时候，就领悟了天地之力。

    所以，这一道关卡对林墨而言已经不是难题了，在力量积累到了之后，林墨用积累的力量一次性直接突破到了地境层次。

    当然，这要多亏林墨的荒古不灭战体已经小成了，不然他无法承受和积累数百倍的力量来突破。

    这就是潜质低带来的负面影响。

    潜质低并不是没机会突破，关键是突破困难至极，像承受本身数百倍的力量，一般的修炼者的体魄哪里承受得住，很多还没突破成功，就已经爆体而亡了。

    然而潜质高的就不一样了，只需要承受数倍，最多数十倍的力量，就算他们体魄没这么高，用一些特殊的丹药也能暂时提升体魄，完全可以轻松突破。

    这就是二者之间的差距。

    步入地境后，林墨再次进行了蜕变，而力量也发生了翻天覆地的变化。

    当然，从这个境界开始，林墨突破一个层次所需的修炼资源，更是同辈人物的千倍左右，用海量来形容都不为过了。

    一个月过去了。

    林墨游走在未知的黑色区域边缘，此刻的他依旧以傀魔的方式在行走，其他耀月级任务已经完成了，现在还剩下最后一个找寻鬼面魔花的任务。

    原本林墨打算放弃了，但是都已经来到了这里，并且找寻了一个月，不可能就这么离开了。

    “看来，还是得进入里面看一看了……”林墨沉声说道。

    “你得小心一些，我感觉里面可能会有凶险。”黑影宫西提醒了一句。

    “放心吧。”

    林墨说完，迈步走入了黑色区域之中，里面的傀魔很少，但是每一头都强大至极，境界已经超越了林墨的想象了，还好这些傀魔没有领地意识，不然林墨踏入的话，早就被碾杀了。

    嘶……

    古怪的声音从不远处传来。

    林墨眉头一皱，他发现这片区域似乎并没有傀魔存在，奇怪之下走了过去，只见不远处有着一块黑色的玉石，上方刻满了诡异至极的纹路。

    而在黑色玉石中，有着一柄闪烁着紫黑色流光的匕首封存在其中，玉石下方则是一株株长相诡异的花朵，犹如人脸般，但是却吐露着蛇类的舌头。

    林墨辨认出，这些花朵正是最后一个耀月级任务要求的鬼面魔花。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

