    虽然燕琅离开之前特意安抚了几句,但这个年纪的学生要是能被三言两语按下去,那学校里也不会有那么多问题少年了。

    班里边的学生们最开始还只是眼神交汇，过了会儿就忍不住担忧的议论起来，班长制止了几回,再后来自己也加入到这里边儿去了。

    巡查纪律的老师过去问了问情况，也是一筹莫展,这么发酵了一段时间,等燕琅跟米延一起回去的时候,班级里几乎立即就发出了一阵沸腾般的惊呼。

    “老师,”最前边的几个迫不及待的问：“薛泽涛他们呢？”

    “回宿舍了。”燕琅看着面前这些满脸关切的孩子,笑了笑,把事情经过大体一讲,最后说：“没事了，都放心吧。”

    听说栋哥那群人都给抓起来了，班级里忍不住爆发出一阵欢呼,直接把巡查老师给招来了,燕琅手掌往下压了压，自己则出去跟那老师解释情况。

    有这么一档子事在，接下来的晚自习学生们就有点静不下心来，只是看金老师这个亲身经历的人表现的这么云淡风轻，慢慢的也就该做什么就做什么,重归平静了。

    米延找到了明天竞赛要用的东西，人却没急着走，而是像往常一样伏在课桌上,回想上楼前心脏那一瞬的悸动。

    他这么想了一会儿，又情不自禁的回想起金老师刚到班级里来的那个下午了。

    暑假刚刚过去，空气里隐约还带着点燥热，她穿了件深蓝色的连衣裙，随意的扎着头发，那时候风从窗边吹进来，好像都没那么浮躁了……

    燕琅低着头坐在讲台上翻书，察觉有人在看自己，抬头一看，正对上米延的视线了。

    少年趴在桌子上注视着自己，被自己发现之后动作也没有变化，连眼睛都没有眨一下。

    她以为米延是有事要说，就把书合上，走下去轻轻问：“有事吗？”

    米延仍然保持着趴在桌子上的动作，说：“老师，明天我就要去参加竞赛了。”

    燕琅不明所以，说：“然后呢？”

    米延忽然笑了，直起腰来说：“等我拿到奖杯，送给您好吗？”

    燕琅忍俊不禁：“都没开始比呢，就这么有信心？”

    米延抱着自己找出来的书本站起来，说：“我就当您是答应啦。”

    燕琅含笑点了下头，他微微颔首致意，然后就抱着书脚步轻快的出去了。

    回到宿舍的时候，其余几个人都还没睡，脱了衣服叫对方帮自己上药，一边疼的龇牙咧嘴，一边说金老师当时多么有高手风范。

    米延一进宿舍眼睛就被那些白晃晃的膀子辣了一下，轻轻把下铺的薛泽涛踢开，自己抱着笔记本电脑到了上铺去。

    薛泽涛光着膀子，裤子也褪了一半，站在下边手扶着床边叫另一个男生帮自己抹红花油，一边被抹一边哎哎呀呀的叫，场面不堪入目。

    米延把笔记本打开，听这声音就忍不住想皱眉：“朋友，到阳台去抹好吗？”

    他真的不想若干年之后回想起今天，脑海里清晰浮现出来的不是金老师，而是薛泽涛白晃晃的膀子和脱了一半的裤子。

    薛泽涛还没说话，另一个人就说：“大神，忍忍吧，他在宿舍里叫就我们知道，要是跑到阳台上□□一会儿，整个学校都知道了，薛泽涛也就算了，我们这些良家子弟还要出去见人的。”

    几个男生喷笑出声，米延也笑了，笑完之后他脸色恢复平静，手指熟练的敲击着键盘，侵入学校的数据库里，调取了金老师的资料。

    燕琅平时不会在班级里说自己的私事，私人信息也很少提及，米延只听级部主任提过几次，说金老师念书时候也是天才级别的，高考还是本市的理科状元，他想了解金老师的过去，但她却只会在偶然间提起只言片语，剩下的就都是缄默。

    金世柔拿过的奖项很多，简历里说的很清楚，再加上她在这所学校念书时候的记录，米延慢慢的拼凑出一个自己所不了解的金老师。

    她今年二十二岁，比自己大五岁；

    她参加过很多竞赛，拿过很多奖项；

    她考进了国内最好的大学，大学里的成绩仍然是数一数二……

    她在这所高中就读了三年，取得过无数荣誉，他找到了她当时的学生证照片，年轻青涩，脸上微微带着一点笑。

    还有她参加学校比赛时候校报上刊登的照片，蓝色校服里边是白衬衫，头发挽起来，清清爽爽的样子。

    米延把照片保存了下来，视线扫到她家庭信息的时候，不禁楞了一下。

    金老师的父亲叫金亮，母亲叫钱英，这个名字他好像在哪儿见过……

    米延屈指敲了敲额头，这么过了会儿，就想起来自己之前用手机搜索的时候下边曾经弹出来一个新闻框，说的是钱英女士因为女儿被骗婚在某高校门口挂横幅，标题写的耸人听闻，他一向不理会这种事，扫了一眼直接给无视过去了。

    金老师的母亲也叫钱英，而且那条新闻出来的前一天金老师请假了，回来之后提及自己离婚了，那么新闻报道中出现的钱英，会不会就是金老师的母亲？

    米延心里边冒出这么一个想法之后，就再也刹不住车了，把自己记忆中的那个标题输入进去，就见原新闻的标题闪烁了一下，然后出现已经被发布者删除的字样，大概是学校那边怕事情闹大影响声誉，直接公关掉了。

    这点事难不住米延，他花了点时间把那条新闻恢复出来，也算是明白了金老师这次婚姻失败的缘由，有了江父江母工作过的学校信息，再去找别的也就简单多了。

    江淼虽然不是什么名人，但江父江母的档案信息还留在学校，那边也是怕了金母这个极品，答应她要联名上报教育部取消江父江母的退休待遇，这会儿也一五一十的办了。

    米延挨着把这些翻了一遍，视线就停留在了江父江母家庭关系底下那一栏，他们的儿子叫江淼，夫妻俩有且只有这一个孩子，那这个江淼显然就是那个骗婚金老师的前夫了。

    米延回想起那篇新闻上说的内容，说这个江淼因为初恋女友的死大受打击患上了精神疾病，他嗤之以鼻。

    要真是这么深情厚谊的话，那还结婚干什么？

    但凡他真有良心，那就不会做骗婚这种事。

    得精神病多半是因为受了刺激、精神波动过大，又或者是遭受到了巨大的心理压力，要说单单是因为初恋女友的死，那可就稀奇了。

    熄灯时间已经到了，薛泽涛几个人哎呦哎呦的躺进了被窝，米延不想亮着电脑屏幕打扰别人休息，就抱着笔记本进了卫生间。

    电脑屏幕散发出的光线照亮了他的脸庞，少年的眉头微微皱起，专注的沉思一会儿，眼睛忽然就亮了。

    米延找到了江淼就读过的高中，顺利的找到了那个高中的校园论坛，终于找到了蛛丝马迹。

    时间越是往前，风气就越保守，男生女生谈恋爱这种事一旦被爆出来，对于整个学校的学生来说都是一件大新闻。

    米延不知道江淼的初恋女友叫什么，但是往上翻了会儿，发现论坛里说有个女生的情书被人贴出去了，班主任知道之后找她谈话，事情闹得沸沸扬扬，那女生就再也没去学校，家长去办了转校，再后来那女生好像是去世了，但具体是怎么回事就没人知道了。

    底下有个非主流头像的人回复了，系统记录的时间是几年之前：方倩倩对吧？当时我们班的男生都说她是班花，转学的时候还挺惋惜，没想到没过多久她就死了，唉，可惜了……

    再下边有人求照片，说想看看班花长什么样子，还真有人把照片给贴上去了，只是显示已经被发布者删除，米延也没在意。

    这种论坛本来就是什么人都有，再往下话就说的很难听了，说方倩倩说不定是自己不检点，跟校外的人搞到一起了，如此云云。

    米延看得皱眉，再往下翻了翻，就发现有个人在帮方倩倩说话，叫发布照片的人把照片删掉，不要这样侵犯逝者的**。

    米延看得心头一动，点进这个人的页面一看，却发现这个人已经好几年没有上线了。

    他翻了翻这个人发布的页面信息，重点是当年的那个时间段，很快就找到了自己想要的内容，这个人的确是方倩倩的朋友，方倩倩去世之后，还专门发动态缅怀追思过。

    这时候时间已经很晚了，但米延眼睛明亮，坐姿笔挺，一点睡意也没有。

    江淼一直缅怀着方倩倩这个初恋女友，论坛里那个方倩倩朋友的字里行间也没有显露异样，只是觉得她去的太突然了，这说明方倩倩的死是个意外，而且至少在表面上并非人为。

    米延揉了揉额头，思考一会儿之后开始搜索那段时间发布的新闻，关键词就是意外事故和致人死亡事件，接连刷过去十几条之后，他顺利找到了自己想要的信息。

    一名方姓女生意外落水逝世，给年轻学生们的安全意识敲响了警钟。

    底下有当时采访的配图，方家父母木然的坐在一边，接受采访时他们说女儿会水，而且水性很好，只是不知道为什么会在水里出现意外。

    记者冷静的把这件事记录下来，然后猜测说可能是因为水太冷导致抽筋，又或者是脚被什么东西给缠住了，最后又告诫年轻人不要自恃会水贸然下河，意外随时都有可能发生……

    米延看到这篇新闻，脑海里第一个冒出来的想法就是这个方倩倩的死肯定跟江淼有关，如果真是他害死方倩倩的话，那他因此大受刺激精神变态也就说得过去了，他仔细推敲了会儿，觉得这猜测比较靠得住，就开始思虑当时江淼在方倩倩的死上扮演了什么角色。

    意外发生在护城河，那地方已经有点偏了，方倩倩无缘无故的跑到那儿去做什么？

    单纯只是途经的话，她不会临时起意下水，既然到了地方并且下了水，那到那儿去肯定是有原因的。

    方父方母在采访中说女儿最近心情不好，在家闷了很久，这天才出门去散心，但散心为什么会散到护城河那儿，可能就是纯属偶然了。

    米延查了查时间，发现那天刚好是周六，心里边就隐约猜到了几分：

    方倩倩写给江淼的情书被贴了出去，她成了全校的新闻，还被老师约谈，不堪其扰以至于打算转学，因为这件事她一度意志消沉，在家闷了许久之后，终于在周六放假的时候，跟江淼约着去护城河见面。

    从当时的校园论坛来看，学生们只知道方倩倩早恋，却不知道跟她早恋的男生是谁，可别人知道方倩倩早恋，就是因为见到了她写的情书，可但凡写信，怎么可能没有称呼？

    除非有人把江淼的名字给抹掉了。

    这毫无疑问是想保护江淼的。

    既能拿到方倩倩写给江淼的情书，又想保护江母，那么这个人会是谁？

    不是江淼的父亲，就是江淼的母亲，若干年之后他们能做出骗婚这种事，那若干年之前他们照样能把方倩倩写的情书贴出去。

    贴信的人筹谋的好，但架不住还有漏洞，虽然故意把江淼的名字删掉，但要是方倩倩被问狠了把江淼招出来，又或者是江淼男人一回主动承认了，那故意把江淼名字删掉这事儿也就成了无用功。

    只可惜方倩倩是个好姑娘，到了也没把江淼招出来，江淼却不是男人，看初恋女友被全校人非议，被老师诘问，愣是一个屁都没敢放。

    这种人要是能因为初恋女友的死而得精神疾病，那母猪都能上树，之所以这样只有一个可能，那就是方倩倩是被他害死的，心里有愧，被折磨出精神病了。

    米延终于捋顺了这一系列关系，他长长的舒了口气，托着下巴，想这事儿应该怎么办才好。

    时间过去这么多年，证据肯定早就没了，当年见证过这件事情的人恐怕也早就淡忘了，而对于无辜丧女的方家人来说，也没有必要把这件事再翻出来，揭人家的伤疤。

    但这么放过这个江淼，也实在是太便宜他了。

    米延想了一会儿，心里就有了主意，十指翻飞的敲打着键盘，完成之后，才掩口打了个哈欠。

    薛泽涛哼哧哼哧的到卫生间门口，说：“米延，你好了没有？明天你不是要去考试吗？这都快一点了！”

    米延把笔记本关上，笑容轻松的走了出去：“搞定！”

    ……

    江母这一倒下，就再也没能起来，送到医院去一通抢救，人是还活着，但什么时候能醒就不一定了。

    江淼跟江父轮流着陪床，但从那天出门起，他们就一句话都没再说过。

    公司里的事情要忙，家里边又是这个样子，江淼不胜烦忧，大概是压力太大的缘故，整宿整宿的做噩梦，人也开始掉头发。

    江父江母住的地方他不想去住，一去他就忍不住想起自己在那里所经历的那些事情，至于酒店那边，他又有点洁癖，不想长时间居住在一个陌生的环境里，最后江淼想了想，到底还是回到了中老年装修风格的家里边。

    要是他还有多余的精力，一定会叫人重新装修，但最近发生的事情太多，他实在是有心无力，找了个黑床单把那些花花绿绿的东西一盖，直接睡到了床上。

    大概是最近太累的原因，江淼又开始做噩梦了，梦里仍旧是方倩倩温柔的笑脸，坐在教室里目光盈盈的看着他。

    江淼下意识的驱动身体走了过去，再一眨眼，方倩倩却变了，她披散着头发，脸颊被水泡的发白肿胀，她伸着苍白的手掌，神情怨毒的叫他：“江淼……”

    江淼从睡梦中惊醒，就觉满身冷汗，心脏悸痛，就在这时候，枕边的手机却响了起来，震的他五脏一颤。

    这是个没有来电显示的号码，又在深夜时分打过来，江淼颤抖着手擦了擦额头上的冷汗，怎么也伸不过去手接。

    手机响了一会儿，然后就挂断了。

    江淼刚松了口气，就听那夺命般的铃声又一次响了起来。

    他迟疑了一下，犹豫着接起来，对面却没人说话。

    江淼心里边忽然有种很不舒服的感觉，正准备挂断电话，就听有个女声在自己耳边阴森森叫了声：“江淼……”

    ……

    第二天清早，燕琅接到了江淼打过来的电话。

    他也学聪明了，知道自己肯定被拉黑了，就换了个号码打。

    “金世柔，你到底在房子里搞了什么鬼？！”江淼声音暴躁，难掩疲惫。

    “你有病啊，大清早的过来叫魂？”燕琅说：“撞见鬼了不成！”

    她这么一说，就听对面江淼的声音变了，紧张之中夹杂着愤怒，还有一丝惧怕：“金世柔，果然是你搞的鬼！”

    燕琅沉默了一会儿，说：“你不会真撞见鬼了吧？”

    江淼听她这么问，好像真的什么都不知道，犹豫几瞬，到底也没吭声。

    燕琅就说：“其实我之前找人装修的时候，遇见了个懂行的人，说你那房子风水不好，住在里边的人容易遇见阴邪东西，还神神叨叨的告诉说如果出事的话，一定要注意……”

    江淼听的聚精会神，唯恐听漏一点，哪知她说到这儿就停了。

    他眉头紧锁，难掩急躁的催促说：“一定要注意什么？快说！”

    燕琅叹口气，声音沉重的说：“那个懂行的人告诉我，说你那房子的风水特别不好，要是出了事，一定要注意骨灰盒的样式和材料——江淼，别怕，你安安心心的等死吧！”

    作者有话要说：　　江淼：？？？？金世柔你是人吗？

