    她没哭也没闹，就是坐着，掰着自己的小手指头。

    大人真讨厌。

    小柚子坐了会儿，纪长慕也没回来，她就打开书包，一个人默默吃她的彩虹糖，很好吃的。

    她的书包包里还有很多零食，可她的最爱就是巧克力糖，妈妈不准她多吃，可她就是喜欢吃。

    小柚子又低头看了看自己的小肚肚，也不是很胖嘛，纪长慕说她胖她也没生气，怎么她咬他一下他就生气了呢。

    大人连小孩子都不如，说生气就生气。

    纪长慕迟迟没回来，小柚子就走出帐篷给她的同学们发彩虹糖。

    她跟小朋友一起玩，一点也不想理纪长慕了。

    中午的时候，老师给大家发午餐，小柚子还是没见到纪长慕。

    小柚子觉得他好不负责任的，妈妈让他带着她、保护她，可他不见了。

    午饭后就要开始爬山。

    小柚子还是小班长，她吭哧吭哧从帐篷里把书包取出来背上，别的小孩子都是家长背包，自己爬山，她又要背包又要爬山。

    小柚子好难啊。

    集合好，小柚子作为临时班长，和老师站在最前面。

    老师关心地问：“乔沐元，需要老师帮你拿书包吗？”

    “不用哦，老师辛苦啦，乔沐元可以的。”

    “好，乖。”老师很满意今天小柚子的表现，摸摸她的头。

    小柚子手里还拿着小旗子，要爬山了。

    老师点名后，开始带着一群小朋友沿着台阶往上爬。

    “乔沐元，你哥哥呢？”老师又问。

    “不知道。”小柚子还在生气，撅着嘴巴，不想提。

    话音刚落，纪长慕出现，他从路边走过来，阳光落在他白色的运动服上，青春朝气里有几分淡泊。

    小柚子故意扭过头，不看他。

    纪长慕走到她身边，修长的手指头落在她的书包背带上：“我来帮你拿书包。”

    小柚子倔强地跳开：“不要哦。”

    老师劝道：“乔沐元小朋友，让哥哥帮你背书包，你可以更轻松地爬山哦，或者把书包放到帐篷里去。”

    小柚子还是摇头：“小柚子自己来。”

    老师知道这丫头不听劝的，很有主张，抱歉地看了一眼纪长慕。

    纪长慕也作罢，她要自己来就自己来吧。

    一群小朋友有秩序地沿着台阶往山上爬，家长们在一旁跟着他们，老师则在前面领队。

    春天的气息里满是花香，蜂舞蝶绕，姹紫嫣红，山上的树都抽了芽，那嫩绿色的叶子煞是好看。

    今天风不大，只有轻轻的微风，风一吹，满坡香气。

    纪长慕走在小柚子的身边，但小柚子真得没有跟他讲一句话，只跟老师说话。

    “乔沐元同学，你今天的表现很棒哦，你这个小班长当得很不错，以后竞选班干的时候你也可以多多参加。”

    小柚子摇头：“当班干不好玩哦。”

    “可以锻炼自己。”

    “小柚子已经是大人了，不用锻炼。”

    老师：“……”

    纪长慕嗤笑。

    一不小心笑出声，小柚子狠狠瞪了他一眼。

    她更气了。

