    原本她以为像徐雪慧这样十三四岁的小孩子是最好哄的，却不想自己这一套到了徐雪慧这里就失灵了。

    徐雪慧根本就不怎么理她，只是紧紧跟在苏黎身边，就像个小尾巴。

    若芸有些无奈，耸耸肩，只能放弃了。

    进入“罗泊楼”，迎面就是一个富丽堂皇的大厅，里面装潢得金碧辉煌。

    当他们九人走进来的时候，早有人主动迎了上来。

    “斑哥！”这是一个年若三十左右的美妇，巧笑嫣然，显得风情万种，看起来和斑布很熟悉。

    “给，倩倩，给你介绍一下，这是苏黎，是我最好的一个兄弟。”然后便将苏黎和徐雪慧介绍给了面前这个美妇，又向苏黎两人介绍这美妇，徐倩，是这罗泊楼的负责人之一，和斑布关系很好。

    徐倩笑着牵住了斑布的手臂，指引着一行人，穿过大厅，上了那旋转楼梯，往二楼而去。

    大厅里有不少人，苏黎看过去，这些人都衣着华丽，大多看起来气势不凡，就算不运用窥视符纹他也能看得出来，基本上都是破境者。

    未能破境者的灵源者和进阶者，一般是无缘进入这罗泊楼。

    上了二楼，迎面是一条长长的走廊，地上铺着地毯，两边分为了一个个的包厢，斑布早就找徐倩提前订好了包厢。

    刚到二楼，迎面忽地传来一个声音：“老斑？”

    斑布抬头看去，笑道：“老莫，你也来了？”

    这是一个四十来岁的男子，看起来微胖，刚刚从其中一个包厢里走出来，见到斑布，打了一声招呼，不过他似乎有什么事，又匆匆离去了。

    “这是第三要塞的首领，叫莫桂航。”

    斑布见苏黎看了一眼莫桂航，便介绍了一下对方的身份。

    苏黎微微点头，看来这莫桂航和斑布身份相当，一个是第三要塞的首领，一个是第四要塞的首领之一。

    一直将他们领进包厢，徐倩这才离去，她身为这罗泊楼的负责人之一，自然忙碌得很，能够亲自接待他们，将他们送进这包厢，算是给足了斑布面子。

    斑布点的都是罗泊楼招牌美食，满满一桌，价格不菲，为了招待好苏黎和徐雪慧，他算是下了血本。

    酒过三巡，气氛热烈，张明很会讲荤段子，张口就来，说一个女生作风比较开放，人家问她交往了几个男朋友，她有些不好意思，说也就四五个吧，人家问到底有几个。

    她想了想说到底……到底一个也没有。

    若芸听得忍不住掩嘴轻笑，红晕满面。

    苏黎等几个男人也都反应过来，忍不住哈哈笑了起来。

    只有徐雪慧，小脸茫然，牵了牵苏黎，悄悄问：“为什么笑啊。”她怎么也没想明白，这有什么好笑的。

    苏黎心想这得怎么跟她解释，若芸白了这几个男人一眼，道：“妹妹，别理这些男人，他们刚刚说的都不是好话，不要理会他们。”

    徐雪慧看着她，不说话，却抓紧了苏黎，显然是要告诉若芸，苏黎是好人，她不要不理他。

    苏黎微微一笑，正要说话，忽地包厢外面，隐隐传来了怒骂声和一个女子的声音，然后便是砰地一声响。

    包厢里众人听到了，都安静了下来。

    之后隐约听到了一个男人喝斥声音，带着一点怒气。

    “这是老莫的声音，谁敢惹他生气了？”斑布脸上一笑，也有些好奇，便忍不住站了起来，准备出去看看。

    虽然他和莫桂航都是要塞的首领，互相认识，实际暗地里并不和，现在双方都盯上了罗泊城主的位置，斑布如此费尽心思讨好苏黎和徐雪慧，也就是想要通过他们搭上上头的关系。

    今天莫桂航出现在这里，斑布猜想他也有可能是宴请哪一位贵客，十有八九也是为了罗泊城主的位置。

    听得莫桂航的怒喝，他巴不得对方出了点什么意外或丑闻才好，立刻就想看看是怎么回事。

    斑布将包厢的门打开了一看，就见外面的走廊上聚集了一些人，莫桂航脸有怒意，地上还摔倒着一个女子，这女子慢慢往上爬起，脸上留着巴掌红印，嘴角流淌着鲜血，显然是刚刚挨了一巴掌。

    苏黎也跟着斑布一起，看着外面情况，眉头立刻皱了起来，脸上露出一丝惊异神色。

    他会过来一看，便因为刚刚隐约听到了其中的女子声音，竟然有一种耳熟的感觉。

    以他现在强化到了极限的大脑，只要是曾经听过的声音，简直是过耳难忘，他既然感觉到了耳熟，那肯定是听过，然后脑海里立刻就浮现了一个女子的声音，明白这女子声音的主人是谁了。

    这是基地的九位长官，排名第五位的财政官苗淼的声音。

    对于苗淼，苏黎印象深刻，当日第一次跟随着莫六道前往基地，参加拍卖会，苗淼身为基地九长官之一，亲自出席了拍卖会，还重金拍下了天赋之灵，后来送给了徐雪慧。

    徐雪慧现在能够拥有不朽的天赋，便因为这枚天赋之灵的功劳。

    基地距离这罗泊城不近，苏黎的确没想到，苗淼身为基地的财政官，会出现在这里，而且还给他碰到了。

    只是当他看到了苗淼的样子，有些震惊了。

    他初次见到苗淼的时候，她高高在上，美艳无双，此刻竟然会挨了一巴掌，嘴角都被打出鲜血，摔倒在地。

    虽然以苗淼的实力，这点伤瞬间就愈合了，脸上的巴掌红印也迅速就消失了，但依旧令苏黎感觉到了惊诧莫名。

    看到了好几个包厢都有人开门看外面情况，莫桂航脸上也有些难堪，压低声音道：“苗淼，进来说话，让人家看笑话吗？”

    声音虽低，但里面的威胁警告的意味已经很明显了。

    苗淼站了起来，摇摇头，道：“莫大人，谢谢你的器重，只是这里实在不适合我，我也不会陪酒，为免得再惹各位大人生气，我还是先离开吧。”

    虽然态度有些卑微，但语气却十分坚决。

    莫桂航脸上闪过一丝怒意。

    对于苗淼会出现在这里，苏黎感觉到了奇怪，忍不住悄悄打开了窥视符纹一看。

    “名称：红粉使者，等级：一级，天赋：杀意，领域：红粉领域，宝具：骷髅旗，武器：水·混元魔棍，战力评价：上等。”

    看着这资料，苏黎有些明白了。

    之前苗淼虽然是基地的九位长官之一，但实际一直都不是破境者，而是进阶20级的强者，现在她变成了破境一级的红粉使者，应该是因为破境的原因，她来到了第三要塞，这莫桂航正好是第三要塞的首领。

    以苗淼的美艳动人，大约是莫桂航看中了苗淼的姿色，带着她来这里陪酒，却因此产生突冲。

    想到了堂堂的基地九长官之一，在基地里，也算是一方大人物，反倒是破境之后，沦落到这里来陪酒，苏黎心里忽然有一丝说不出来的滋味，感觉到出一种巨大落差。

    不过看到了苗淼的坚决，苏黎心里又生出一些佩服。

    苗淼虽然曾经是南方基地的财政官，在基地总部里也是有些关系和后台的，否则也做不上南方基地的财政官。

    但是到了要塞，这里便相当于另一个世界，在这里，各大要塞的首领就皇帝，说是一手遮天也丝毫不为过。

    苗淼在基地总部的后台在这里就完全不好使了，更何况她在总部的后台现在出了问题，自身难保。

    因为上次的骷髅族暴动，第三要塞损失了不少人，这一次有一批新人便被分配到了第三要塞。

    苗淼就是这一批新人之一，莫桂航亲自检阅这批新人，还勉励了他们几句。

    苗淼的姿色立刻就引起了莫桂航的注意，虽然他见多了各种美女，但像苗淼这样美艳诱人的女子，还真不多见。

    苗淼有一种天生的媚态，这就是传说中的媚骨，让男人一见之下，便忍不住心动。

    莫桂航这一次为了想要冲击罗泊城主的位置，多方活动，现在好不容易搭上了一条线，他知道此人是色中饿鬼，所以这一次来到罗泊楼宴请对方，就特意将苗淼带来了陪酒。

    苗淼原本还以为莫桂航真的是器重自己，心里很是感动，觉得自己是遇上贵人了，万万没料这酒局却是如此不堪，对方还没两杯酒下肚，就开始毛手毛脚。

    她为了躲避便准备逃出包厢，不想激怒对方，反而挨了对方一巴掌。

    苗淼心里愤怒憋屈到了极点，之前自己好歹也是基地的长官之一，算是高高在上的人物，何曾受过如此屈辱。

    只是她心里清楚，这些人她惹不起，她决定离去。

    不想莫桂航身子一晃，却突然挡住了她。

    “苗淼，你真要让我在卫公子面前丢尽脸？”莫桂航心里极为恼怒，语气低沉，已经隐隐带着一丝森然。

    看到四周不少包厢的人都打开了门缝，在看外面的热闹，他更感觉到了丢脸。

    这样一个小小的一级破境的新人，自己可是堂堂的九级破境者，第三要塞的首领，带她来这里，算是给了她天大的机缘，这臭娘们，竟然如此不识好歹。

    只是当着众人的面，他勉强压制着自己，不好发作。

    “苗姑娘，刚刚是我不好，我给你赔不是了，没想到闹成这样，让老莫都下不了台了，还是进来说吧。”

    这是一个年轻男子，穿着一袭华丽的白衫，脸色有些苍白，虽然满脸歉意，不过一双眼睛却盯着苗淼那丰满诱人的身体，毫不掩饰里面的欲望。

    他不缺女人，不过像苗淼这样的极品却很少见，特别是她的激烈反抗，更是激起了他强大的征服欲，这个女人，他要定了。

    “你看，卫公子都给你赔不是了，赶紧进来吧。”莫桂航立刻满脸堆笑，就想拉着苗淼进包厢。

    只要将苗淼哄进包厢，后面的事就好办了，就算她真不愿意，凭自己的实力，瞬间就能制住她，就算用强迫手段，也要让卫公子满意。

    此刻在走廊里，众目睽睽，实在不好下手。

    莫桂航还是要脸的。

    苏黎和斑布都在自己的包厢里看着外面发生的冲突，徐雪慧也挤了过来，她也听出了苗淼的声音。

    当看到了苗淼的样子，微微一愣。

    对于这个当日送自己天赋之灵的美艳大姐姐，她有好感。

    徐雪慧很记恩，对她好的人，就算只是很小的一件事，她都会深深记在心里。

    苗淼不蠢，知道这些人笑脸藏刀，自己真要进了包厢，还不知道会是什么后果，直接摇头，正要说话，不想莫桂航突然出手。

    身为九级破境者，他的速度快得苗淼根本反应过来，话还来不及说，莫桂航的手就一把搭在了她的肩膀上，看似只是轻轻一搭，实际他已经施展了恐怖的领域力量，将苗淼完全压制进了自己的领域之中。

    苗淼张着嘴唇，却一句话也说不出来，只有在眼里泛出了一丝恐惧。

    她刚刚都已经想到了，立刻离开罗泊城，也不返回第三要塞，而是直接前往基地总部，找自己在基地总部的后台，帮自己想想办法，无论如何也要调离第三要塞，逃离这莫桂航的势力范围。

    她没想到莫桂航竟然会突然出手控制自己，令她连话都说不出来，现在就算想要逃离，也已经迟了。

    她现在只能转动眼睛，朝着四周的人看去，充满渴望，希望能有人出手帮帮她。

    “哈哈，这样才对嘛，苗淼，待会我也要敬你一杯，给你赔个不是。”莫桂航一边无声无息就制住了苗淼，一边哈哈笑着，似乎苗淼已经答案了和他们一起返回包厢，就推着她准备重新回到自己的包厢。

    虽然有不少包厢的人都在默默看着，也看到了苗淼看向自己那求救的眼神，只是众人都默契的转过脸去，很多包厢的门都关上了。

    不少人都看到了莫桂航的资料，九级破境者，谁也不敢轻易得罪，就算斑布同为九级破境者，也不会为了这事去开罪莫桂航，更何况听他的语气，那个卫公子有可能身份更不简单。

    他得罪不起。

    苗淼看到了一个个的包厢门陆续关上了，心往下沉，陷入了绝望。

    眼见着她就要被莫桂航推进包厢，那卫公子更是脸露满意神色，感觉莫桂航很会来事。

    不想正在这时，突然有一个小女孩冲了出来，一下子拉住了苗淼的手。

