    没等符安安反应，生存系统迫不及待地将她踢出了游戏元空间。

    duang的一下，符安安落在了自己房间的床上。

    没有因为系统突然将自己踢出来懊恼，她微微勾起了嘴角。在刚才谈话中，生存系统自己没有察觉到它泄露关于游戏的秘密。

    第一：生存游戏的背后有一个神秘的组织存在。在生存系统之上，还有比它更高等级的决策者。

    第二：生存游戏的产生，是带着极大的目的性。但到底是为了什么呢？才需要奴役蓝星几十亿人类去玩这种游戏？

    符安安盘腿而坐，手肘放在自己大腿上，手掌托着腮陷入沉思。

    她突然想到自己刚升级的能力管家，直接通过意识在脑海中询问，“你知道游戏到最后是什么吗？”

    【尊敬的宿主您好，能力管家很荣幸为您服务。

    您询问的内容为SSS级信息，管家不能为您作答，也许生存系统大人有您需要的答案。】

    能力管家的回答在意料之中，她也是随便问问，没期待它真的会给答案。

    不过它其中的一个称呼引起了符安安的注意。

    “生存系统大人？”

    如此狗腿的称呼，“生存系统是你的上司？”

    【生存系统大人负责监管所有游戏副本、拥有最高权限。同时它自身还拥有全宇宙最好、最贵的处理装置！是所有智能数据的最高级，冰冷理智，最完美的超级智脑。】

    能力管家不像生存系统那般声音平板无波，越说越激动，有些吵闹的电子音里带着羡慕的感情。

    既然生存系统是最好的系统，那么它的上级应该不是一串冰冷的数据或者机器人，最有可能是外界科技极其发达的智慧生物。

    而她所得的能力管家，则是和生存系统相似，但是要低级一些的智能数据。

    能力管家在不知不觉中，暴露了两个信息。

    可惜，现在仅有的几个信息不能够将这个生存游戏它到底是想做什么推理出来。

    但是至少她回来了呀！

    符安安一想到自己在游戏中，“临死前”的遗愿，瞬间从床上坐起来。

    她她她，她要去曰了傅懿之！

    冲鸭！

    符安安雄赳赳气昂昂，整个人激动地往门外冲。房间内一道黑色的影子移动到门口，让她猝不及防地撞上去。

    “你跑这么快做什么？”

    清冷而又熟悉的声音在耳边响起，符安安精神一震，伸手将他的腰紧紧抱住，将头埋在了傅懿之的胸前。

    鼻尖传来温柔的触感和香香的味道。

    “傅哥啊……”

    符安安脑袋在他怀里乱动了好几下，深吸一口气拉着门口的人，将他扔到床上！

    好吧，这一幕是她想象中的。

    实际上是傅懿之坐在她的床边，静静地看着她，容忍着她所有奇奇怪怪的事情。

    符安安自动将这翻译成他害羞了。

    嘻嘻嘻！

    她靠近傅懿之，伸手将他推到。一个猛虎扑食，双腿跪在他身体两边，双手撑在他耳朵两旁，

    “傅哥别紧张，我会很温柔哒！”

