    关于夏如烟如何拿到《倾世王妃》女主一事，传言极多，其中不乏一些龌龊的猜测，只是谁都没有挑明。

    今夜，在这个名人聚集的夏日宴会，周一齐直接点名夏如烟是靠陪睡拿到的角色，一旦此事传开，对于夏如烟，简直就是毁灭性的灾难！

    “陪睡了一个月？不会吧？这个夏如烟未免也太低贱了！为了红就真的这么不择手段？”

    “哼，现在的女人为了名利，什么做不出来！”

    “我可听说夏如烟刚刚离婚，离婚的原因不会就是因为被发现出轨了吧？”

    “一定是这样！夏如烟有什么资格拿到《倾世王妃》的女主角色，背后一定有肮脏的交易！”

    “没想到夏如烟竟然是这样的人！”

    “周一齐可是江城鼎鼎大名的武道天才，自然不会冤枉了夏如烟，我看夏如烟如何解释！明天，夏如烟就会被千夫所指，万人唾骂！”

    指指点点，人言可畏！

    夏如烟脸色煞白，但还是冷静道：“我没有做这些事！周先生，若是你拿不出证据，请你收回刚才的话！”

    “没有？夏如烟，现在你还在装什么清高，天壹集团就有我的人，我早就知道了内幕消息，其实，陪睡也不是什么见不得人的事，你能陪柳长青，就不能陪陪我？我可很想品尝品尝如烟小姐的滋味！”

    周一齐戏谑的笑着，分贝越来越大，甚至开始伸手想要去抬起夏如烟的下巴。

    夏如烟急忙避了过去，额头上渗出细密的汗珠，有口难言！

    她知道今日无论她怎么解释，都只会越描越黑！

    一旦她通过陪睡上位的谣言传开，她的名声必然毁了，而且今后恐怕都无法抬头做人了！

    看着夏如烟焦急又无助的模样，沐音诗满意的笑了笑，挽起自己的秀发，有一种报复的痛快！

    亲手毁掉一个有可能大红大紫的对手，这种感觉简直太棒了！

    “如烟不是这种人！你们不要胡说！”

    林婉如也害怕了，连忙解释，但从众人的眼中，明显已经相信了夏如烟是靠陪睡上位的传言。

    更让林婉如夏如烟感到无力的是，就连天壹传媒的人，也没有站出来说话，这等于是默认了这件事！

    如果任凭发酵，夏如烟的星途必然完了，而且一辈子都得活在这种诬蔑之中。

    夏如烟慌张无措，纵然再坚强再骄傲，此时眼眶中也有泪水萦绕，只是她一直昂着头，一直在强忍着。

    “如烟，我们走！我相信事实胜于雄辩！”

    林婉如也不知该如何是好，求助的看向四周，但所有人都视而不见，避之不及。

    有些人自然知道夏如烟与柳长青之间没有任何不正当的关系，但显然，这是有人在针对夏如烟！

    出声的可是周一齐，当之无愧的武道天骄，尤其是其老师杨宁被誉为宗师之下第一人，一人就足以媲美江城的一个顶级势力。

    没有谁会为了一个夏如烟，为了一个所谓的真相，去得罪这么一位将来必定熠熠生辉的天骄！

    就在林婉如准备拉着夏如烟准备狼狈逃离时，一道熟悉的身影站了出来，将夏如烟很好的护在自己身后，宛如一座永远不会倒下的山岳，给人莫名的安心。

    “叶城！”林婉如眉头一挑。

    在见到叶城出现在身边的那一刻，夏如烟的内心平静下来，所有的委屈似乎都烟消云散。

    其实在被周一齐诬蔑的时候，夏如烟最担心的并不是自己的前途以及随即会到来的中伤，而是叶城的看法。

    他会不会也认为自己是那种女人？

    “有我在，不怕！”叶城柔声道，替夏如烟挡住了所有敌意的目光。

    “收回你刚才说的话，不然，你会死得很惨。”叶城直视着周一齐的眼眸，一字一句，满是杀意。

    “你是什么人？”

    在叶城冷戾眼神的逼迫下，周一齐有一种心悸的感觉，皱眉道。

    “我叫叶城，夏如烟的……前夫！”叶城眉头微狞。

    “前夫？哈哈哈哈哈！叶城，你不会是发现你女人凭借身体上位，所以才与夏如烟离婚的吧？我看一定是这样！”周一齐肆无忌惮的笑着。

    随即，

    沐音诗也带头笑了起来，她可不会轻易放过夏如烟，她一定要让夏如烟万劫不复！

    谁也别想翻盘！

    肆意的笑声极为刺耳。

    然而，叶城却始终平静。

    众目睽睽下，叶城忽然自袖中取出一把锋利的匕首，在自己左手掌心上一划，殷红的鲜血染红了刀面，顺着刀尖一滴滴落在地面，发出滴答滴答的声音。

    叶城像看死人一般看着周一齐，冷冷道：“我要与你上生死台，你敢吗！还是说，你只是一个懦夫，孬种！”

    割掌对决，生死不论！

    这是最激烈的方式！

    所有人屏着呼吸，万万没想到叶城为了维护夏如烟，竟然如此疯狂，连自己的命都不要了！

    ”叶城他在做什么！”

    “这个男人，难道觉得夏如烟的名声比自己的命还重要？”

    “那可是江城宗师之下第一人的弟子，也是江城最快踏入先天的武道天才，叶城只是后天巅峰罢了，这简直是自寻死路！”

    “叶城如此刚烈，或许夏如烟真是被诬蔑的……”

    “叶城，是想用自己的命，证明夏如烟的清白？”

    面对叶城的挑衅，周一齐冷笑一声：“既然你找死，我岂能不成全你！”

    如今周一齐已是先天七段，搏杀实力更是强大，面对一个后天巅峰的叶城，他自认为抬抬手就可以镇压！

    正好，

    利用这个机会扬名，说不定还能得到沐音诗的青睐！

    “叶城……算了，我们回去吧！”夏如烟咬着薄唇，满脸都是担心。

    “抱歉，以前没有保护好你，让你受了这么多苦，在你心里，是不是又觉得我冲动了？可是，我只会用这种方式保护，有我在，就决不会让任何污蔑你，决不会让你受到任何伤害，除非……我不在这个世间了。”

    叶城对着夏如烟温柔一笑，然后径直前往皇冠酒店地下的生死台！

    任何胆敢欺辱他妻子的人，都会受到惩罚！

    【作者有话说】

    有你们在，水门也不怕！所以，求个好评，求个打赏，不过分吧？

