云风仔细检查了洞内，发现没有丝毫血迹，定然不是妖兽所为，以叶落雪的为人绝不会抛下自己独自离去。

在他昏迷期间一定发生了变故，叶落雪到底去了哪里？为何自己中了蛇毒却毫发无伤？这一切的谜团只有找到她才能解开。

看着空荡荡的山洞，云风心里一阵失落，放佛失去了什么最重要的东西一般。他急忙出洞寻找，发现洞外堆积着大量散发着腐臭的玄蛇尸体。而这些妖兽内丹全部被人取走。

看来在他昏迷期间应该有人来过并带走了叶落雪，她尚需一天时间才能恢复行动能力，若来人心存歹念她根本无法自保。

云风急忙在四周察看可用的线索，反复检查多遍却一无所获。无奈只好在山洞口留下文字和标记后下山而去。他没有秘境地图，又无法感知宗门其他人的位置，只能沿着较为平坦的山壁向下走去。

云风边走边细心查探，以期能找到一些可用的线索。功夫不负有心人，终于在一处沙土地面上发现了一个月牙型的痕迹。

虽然十分模糊却可以看出是月女宗的标志，显然是叶落雪匆忙中留下的。这标记放佛一缕阳光照亮了他前行的方向，云风急忙顺着月牙的指向狂奔而去。

怪异的是这一路上竟没有一只妖兽，他也顾不得停留查看，一路快速地向前狂奔。终于在三个时辰后跑出了谷底，来到了一处平坦的荒原。

这荒原范围极广，放出神识远眺，在地平线处有几个人影正在缓慢移动。不过因距离过远无法看清具体面容，但是云风的直觉告诉他，叶落雪就在其中。见叶落雪暂时无事，他微微放下心来再次提速急行追赶那几道身影。

待快接近时才发现前方的异常，只见远处的地面密密麻麻爬满了人头大小的妖兽。这妖兽长得极为怪异，两只短小的下肢支撑着一个圆圆的头颅，一只血红色的眼睛长在头顶，眼睛下是长着血盆大口，嘴里满是尖刺锋利的牙齿。

据《大荒经》记载：“有兽玃蚁，喜群居，数十万众，大如人首，口长半尺，牙尖三寸，独眼、双足、龟背，需避而远之。

玃蚁虽然一般只是低级的一阶妖兽，但是种群数量庞大，一个妖兽群可以达到几十万甚至上百万只规模，就算是寻常的四五级妖兽见了玃蚁群也要退而远之。因此有玃蚁过境，万物绝迹，寸草不生的说法。

云风此时才明白为何这一路上都没有妖兽来袭，原来是被这一大片玃蚁隔绝在外。在玃蚁群的中间有七个人影，以他们为中心约三丈之地仿佛是禁地一般。这些妖兽只是远远跟随不敢靠近和进攻。

叶落雪则半坐半躺地在一张由四个服色统一的人抬着的竹椅上，另外的两人一前一后小心翼翼地保护几人穿过妖兽群。

他们似乎有特殊的手段阻止这些妖兽发起进攻。不过他们显然也有所顾忌，并不敢快速行动，只是抬着叶落雪缓慢地脱离妖兽的包围圈。

云风识得他们竟然是降兽宗之人，因此叶落雪极有可能是被他们强行掠去。如今他必须要靠蛮力闯过这群几十万只妖兽组成的妖兽群。

虽然明知道就算结丹道长也不一定可以闯过，不过云风还是毫不思索地祭出火雷剑，冲进了这个无边无际，仿佛蔓延到大地尽头的妖兽群。

他心忧落雪，一心救人，在连高阶妖兽都要避其锋芒的妖兽群面前居然毫无惧色。

此时的云风历经了与妖兽多日的生死相斗，积累了丰富的战斗经验。

他把火雷剑一分为九，三柄在前开路，四炳分东南西北四个方向抵挡妖兽群，余两柄在身边急速环绕旋转形成防御。就这样一人一剑义无反顾地冲进了百万妖兽的浪潮中。

妖兽们立刻发动了反击。它们张开几乎占了半个脑袋的血盆大口，露出两排僵尸一样锋利的牙齿，如潮水般朝着云风袭来。

好在有了淡紫色异火的火雷剑变得更为锋利，但凡碰到火雷剑的玃蚁，均会立刻燃起紫色火焰焚烧而亡，而其他玃蚁碰到燃着火焰的妖兽同样会自行燃烧起来。

这异火居然可以通过其他媒介传播，比叶落雪的蓝冰焰更胜一筹。

为了追上这些降兽宗弟子，云风也顾不得理会冲上来咬他的玃蚁，只是一味地向前冲杀。火雷剑势如迅雷，一道道紫色火焰从剑上飞出，所过之处无论是地面还是妖兽身上都会燃起紫色火焰。

眨眼间整个妖兽群已经成了一片紫色的海洋，死在云风剑下的妖兽已经不计其数，不过他们仍然前仆后继地向云风疯狂扑来。他一次次地杀退，又一次次地被妖兽群围住。

降兽宗的一群人似乎也发现了异常。他们发现远处有一个人影居然无视近百万的玃蚁大军，毫无畏惧地朝着他们急速冲来。

几人暗道不好，来人实力强悍。看阵势极有可能是奔着叶落雪而来。他们急忙加速前进，企图摆脱云风的追击。并尝试控制妖兽，试图阻拦云风。

被胁迫的叶落雪也发现了追上来的云风，原本万念惧灰的她没想到云风居然还活着。心里高兴之余又浮起一阵担心，看云风的举动显然是为了救她而来。

以他的实力冲击妖兽大军定然十分危险，她实在不愿云风再为自己冒险。可是两人距离太远，她无法传音，只得心里暗暗焦急。

虽然如今的云风实力大幅增长，但是玃蚁数量实在太多。在它们的阻拦下，云风始终无法追上叶落雪一行人。

眼看几人就要脱离妖兽的包围，云风不得不重新调整火雷剑的剑阵。他只留下三炳幻剑用来抵御身体左右和后侧攻击的妖兽，将其余六炳剑全部放在正面战场冲击兽群，以加快前进速度。

如此一来行进的速度确实快了许多，不过他也因此几乎没有了防御的能力。仅有的三炳幻剑根本无法护他周全，大量的妖兽避开了火雷剑朝云风身上咬去。

云风本来牙一咬，心一横，正想硬挺过去。不过令他诧异的现象发生了，眼看妖兽就要咬到他的身上时，身体表面竟然自动地出现一块漆黑如墨的护甲。这妖兽锋利的巨齿竟无法咬破护甲的防御。

云风不知道身体为什么会发生如此厉害的变化，只是隐隐猜测可能和自己喝了四阶肥璭的血有关。看到自己居然可以自动抵御一阶妖兽的攻击，不禁心中大喜。

如此一来即便仅依靠这个神秘的漆黑战甲，也可以安然无恙地冲过玃蚁大军。一念及此更是彻底地放弃了防御，将九炳火雷剑呈扇形横在胸前，杀出了一条血路。

以他现在的行进速度，终于开始快速地接近叶落雪。远处一行人见此一幕无不大吃一惊，怎么会有人只凭借肉身就可以抵御一阶妖兽的攻击，此人莫非也是妖兽变化的不成？

叶落雪悬着的心终于放了下来，云风每次的蜕变都让她刮目相看，如今更是实力大涨。

在云风全力发动幻剑诀追击了数十里，灭杀了几十万妖兽后，火雷剑的本体突然呼啸着飞上高中。

其他八个幻影则分别幻化形态，变成剑身的一部分附在上面。直到八个幻影全部变形依附成功后，火雷剑变成了一个巨大无比的闪着淡紫色火焰的巨剑。

巨剑携带雷霆之势，嗡鸣之音，闪电般急速地从空中落下直插大地。

紧接着一圈混合着淡紫色和淡金色波纹的光圈以火雷剑为中心蔓延了开来，所过之处所有的妖兽生灵全部灰飞烟灭。这光圈延伸了数百丈远，一瞬间便杀死妖兽数万之多。

火雷剑在经历了多次战斗后竟然在此刻成功进阶成为了八品道器。云风心中一喜，忙再次发动第三层幻剑诀斩杀妖兽。

火雷剑从大地内激射而出，到空中后一分为九，九炳居然全部都是幻影。一息之后，在九炳幻影的中心处，忽然空中又出现第十炳巨大剑影，正是火雷剑的本体。

此时九炳幻影开始围绕着火雷剑本体急速旋转。几息之后，幻影开始逐渐凝实，威力越来越接近本体。

直到最后不管是外观还是威力均与本体无二后才渐渐停了下来。至此云风的第三层幻剑诀幻剑术终于彻底练成。

他忽然心有所感、信心倍增，开始发动幻剑诀大杀四方。眼前的百万妖兽此时在他眼中已如蝼蚁一般，十炳火雷剑每一次攻击的剑气都会在地面上形成一条宽数丈、深数十丈、长数百丈的裂纹。剑气覆盖区域内的妖兽无一可以幸免。

一时间云风前进速度大大增加，只需再过片刻便可追上降兽宗一行人。

