    　　第1490章位卑未敢忘忧国

    　　走出的男子，目光紧盯着楚月的背影看。

    　　他垂下的手，腕部有一道流血的伤口。

    　　溢出的鲜血顺着袖袍往下流出，滴落在了万象领域象牙白的地面。

    　　犹如绽放的血色之花儿。

    　　他穿着猩红如火的长袍，黑发随意地往下披散，眼梢有一点泪痣，偏生只氤氲着阴郁之色。

    　　叶无邪的眉眼之间，尽是阴郁的丧气。

    　　他虽活在人间，却像是孤魂野鬼。

    　　分明是人间贵公子，但喜欢以折磨自己为乐。

    　　“叶——楚——月——”

    　　他分外好听的声音，低声轻喃着这个陌生的名字。

    　　他失落地垂下了头，另一只干净的手拿起了自己雕刻的精致的小木偶。

    　　“你若出世，也有她那么大，是不是？”

    　　叶无邪紧蹙着眉头，眼睛红得吓人：“可我甚至还没听见你说一声哥哥。”

    　　自从母亲与妹妹一尸两命，成为了坛子里的骨灰，他便疯了。

    　　因为在那之前，他郁闷的开着玩笑，说不要妹妹。

    　　但老天听懂了他的话，把他的妹妹给收走了。

    　　是他年少无知，却要用一生在偿还。

    　　每当午夜梦回，他总能遇见妹妹赤着双足走向他，问他，为什么不要她，为什么不让她来到这人间。

    　　不论怎么努力地去看，都看不清梦中人的容貌。

    　　叶无邪把这一切，都怪罪到了自己的身上。

    　　他无法与自己释怀，直到自己死去的那一刻。

    　　叶无邪的手腕还在流淌着血。

    　　血早就被医师止住，但挨不住他匕首的锋利。

    　　叶无邪小心翼翼地把小木偶藏了起来，尽量不让自己的鲜血弄脏了它。

    　　他原是想来破坏掉这次的荣光加持，但远远地看见了那个叫做叶楚月的女子，也看到了她眉间刹那便逝的哀伤。

    　　不知为何，他打退堂鼓了。

    　　并不想伤害到这个女子。

    　　“无邪公子，你该是治疗了，再不止血，会有生命危险的。”

    　　许多名黑衣人停在叶无邪的身旁，每张脸上都写上了严肃。

    　　“给我滚。”

    　　叶无邪狭长血红的眸，氤氲着可怕的肃杀之气和狠戾。

    　　黑衣人们顿感头疼和难缠。

    　　每每面对这位叶天帝的独子，他们都不知该如何是好。

    　　......　　涅槃宫。

    　　楚月即将踏入。

    　　叶天帝的武宗侍卫低头附耳：“叶将军，今日有一位麒麟天帝，曾扶持天府之王成为王室君王，其身边的左护法与瑛王妃的关系甚好。”

    　　“知道了，多谢。”

    　　楚月点了点头。

    　　侍卫旋即不动声色继续往前走。

    　　他这是给楚月提了个醒。

    　　楚月回头看了眼一同被带来的莫主事等人，他们都披着斗篷，看不清本面面貌。

    　　思及此，楚月笑了笑。

    　　很快，就已进入涅槃宫的主殿。

    　　主殿有百丈阶梯，阶梯之上，主位坐着气势磅礴的男子，是见过数次的叶天帝。

    　　还有四位天帝，以叶天帝为中心朝两侧排开而坐。

    　　他们身上散发的武道之气，犹如汪洋大海，深不可测。

    　　此乃，天帝之威！！

    　　楚月停在百丈阶梯之下的正中央，仰头看着五名天帝。

    　　叶天帝道：“诸位东篱一战斗虚空，万象领域有所耳闻，倍受感动，诸位少年之躯，却做出惊天动地之事，令人惊讶。尤其是叶姑娘，虽从诸侯国走出，但打破世俗规律，做出那丰功伟绩！”

    　　楚月昂首挺胸，背着巨大的护国神刀。

    　　墨衣飞扬。

    　　她紧盯着叶天帝看，眸子透着光和坚毅。

    　　最后，抱拳，不卑不亢朗声道：

    　　“位卑不敢忘忧国！”

