    一辆大巴车不知被什么洞穿了，洞口处的车皮肆意地翻扯开，边缘还有一些腐蚀消融的痕迹。

    周边还有几辆大巴车，横七竖八，或玻璃破碎，或车轮瘪塌。

    更有车顶着地的小能源车，压着一摊红色液体。

    方圆百余米，地面也不复平坦。

    几处坑坑洼洼的小土丘形状各异，像是出洞的地鼠被砍了脑袋，又如练习暗器的标靶布满钢片。

    皲裂的地面，四分五裂，一大块岩板翘起，显露的却是几道不知深浅的地缝。

    地刺土锥嚣张跋扈，挂着三两碎布，嘲讽旁侧的断壁残垣年老无用。

    远处，几辆厢式货车软趴趴地赖在地上，无力起身，四方的硬壳少了一面，不知被什么混蛋卸走了厢门。

    尤为过分的是，歹人还将其中货物倾泻而出，焚而后快，成了五六道火蛇的养料。

    透过那跳跃的焰火，还能看见几个兰溪护卫队的队员，正搀扶着伤员，朝临时的救治区域走去。

    平整的地面上，已有不少人，大多是伤员。

    衣服被完全烧焦的那人，一只裤腿空落落的，蓝色的布料被黑红色占了风头。

    在他旁边坐着的，半边脸有几道血疤，服饰相对完整，一身蓝，背后还能看见几个字，兰登布业。

    “快，先把他们三个救下来！”

    兰采螺对几位女队员喊道，他脚下躺着的伤员已是气若悬丝，最左侧的下半身不知去了哪，中间的胸前真有一道沟壑，盛着碎骨断肠，最右侧的头如黑炭，难分眼鼻。

    不知道前后跑动了多久，盘起的头发，宛若浸了水，几位女队员面色苍白，嘴唇干裂，呼吸急促。

    颤抖的手上扬起绿光，几位年轻的女战士，咬着牙，往伤员身上注入能量，这是他们生的希望。

    “队。队长。现。现在该怎么办？”一个稚嫩的男队员双眼茫然，毫无血色，嘴巴一直哆嗦，身体轻微抖动。

    兰采螺看着这位今年新入队的队员，伸手掐住他的后颈，语气低沉，“小涂，稳住！别抖！敌人还在呢！别给人看笑话！”

    “可。可是，我救不了他们。”16岁的男孩，都带上了哭腔。

    小涂是今年年初觉醒的风系异能者，能量亲和度极高，当月便通过了村里的异能评级测试，成为了B级异能者，潜力巨大，因此在提出入队申请后，便被祝义武破格收入了二队。

    但是，他真的从来没见过这样的仗势。

    “听着，小涂，我不需要你去救人，更不需要你去掺和工厂里的战斗。

    现在，跑回去，把这边的事告诉晓琦姐还有队长，我们需要支援。

    你速度最快，这事只能交给你。

    听明白没！？”

    将小涂带着走远了一些，兰采螺重重地拍了拍他的肩膀，对其委以重任。

    木讷地点了点头，小涂腿上弥漫蓝光，转身就跑。

    这时，庞适六人已赶到，与小涂擦肩而过。

    扭头看了看，庞适眉头皱起，似乎有些疑惑，推了推眼镜。

    “姓庞的，别耍帅了，前面伤员交给你们护着了，我去帮乔瑛丽！”

    兰采螺看到庞适一行，不由地松了口气，说完便跑。

    跑了一路，此时六人也有些乏了，便朝着兰采螺消失的方向缓步前行，直到看见了那些伤员，众人头皮发麻。

    ...

    兰采螺直接跑进了兰登布业的工厂。

    工厂内乔瑛丽正带着四队的成员在围攻两人，但有时候并不是人多就能占优势，相比挂彩的护卫队队员，围在中间的两人倒是稍占上风。

    “臭娘们，老子说了多少次，外面的事情，不是我们干的！”两人中的高个男子，看见又来了个人，神色有些不太好，骂骂咧咧。

    雀斑女子并没有回复他，朝高个男子脸上就是一拳。

    高个男子侧身躲开乔瑛丽这朴实无华的一击，背部弓起往后一顶，震开两个扰人的队员，向矮一点的同伙喊道，“你好了没有啊！”

    “好不了！”兰采螺的声音响起，一根石柱在高个男子身前破土而出，直扑胸口。

    高个身上浮现浅蓝色光点，却又瞬间消散，脚下出现了土坑，让他陷了下去，打断了施法。

    “这不耍赖嘛！”高个气急败坏，石柱袭来的角度不变，但是目标因为海拔变化，变成了脑门。

    “砰！”

    石柱被气团轰中，炸裂开来，碎石四溅，一直在和大部分四队队员纠缠的矮个子出手了。

    高个子身上也重新亮起蓝色光斑，光辉交映，大部分蓝光形成一道浅薄的水幕，将他身前四射的碎石挡住，余下的光斑中，数道细小的水蛇破茧而出，向兰溪村众人缠去。

    “矮的。”乔瑛丽喝到，而后只见女人身形一闪，瞬间出现在矮个子面前，一记升龙拳。

    与此同时，之前围着矮个子的其他队员，转向对付高个子的攻势，为兰采螺创造战机。

    拳未到肉，矮个子飘至上空，双手对着人多的地方。

    “散开！”

    大吼提醒其他成员，兰采螺脚下凸起一根石柱，而后借力一瞪，扑向浮空的矮个子。

    “轰！”

    地面炸出一个大坑，烟尘弥漫，纵然提前规避，还是有离得近的队员受到波及，倒在坑洞边缘，情况不明。

    高个抓住时机，操纵水鞭，袭向那些逃过一劫的人。

    有的反应及时，一拳将水蛇锤爆；有的力有未逮，身上绽出一道血花。

    另一边的矮个子未让兰溪螺得逞，灵活的在空中变换方向，甚至又上飘了几分。

    兰采螺扑了个空，身体已然在往下坠，却是嘴角一翘，双手呈托天状。

    只见原本在地面上的乔瑛丽，身影一闪，踩在先前兰采螺借力的石柱上，再次闪现，踩在兰采螺的双掌上。

    乔兰两人相互助力，兰采螺加速下坠，乔瑛丽向上弹起。

    “哼~”矮个子不以为意，提前规避身形，对准半空的乔瑛丽，手上涌现蓝光。

    “后面！”地上的高个出声提醒。

    矮个子这才发现，那女人不见了。

    出现在矮个子背后的乔瑛丽干脆果断，一拳砸出。

    矮个子倒射数米，这还未完，“轰！”

    被乔瑛丽的拳头碰到的地方，鲜血飞溅，竟是炸出了一个血洞。

    高个子见势不妙，挥舞水鞭搅动身边烟尘，藏匿其中。

    兰采螺从数米高空落下，触碰地面时，顺势一滚，踉跄起身，闪现灰褐色光芒。

    新的石柱直立而起，让乔瑛丽落脚。

    （本章完）

