    那是一条黑红色的手臂，十分粗壮，看起来并不像是人类的，而是某种动物的，整条手臂上爬满了黑色的符文，密密麻麻的，看得人头皮发麻。

    手上的指甲又尖又长，看起来十分锋利。

    那只手胡乱抓了抓之后，扶在法阵上，手臂用力，似乎手臂的主人要才从法阵里挣脱出来。

    一条手臂都看起来如此厉害，而且还有空中强大的威压，足以说明这手臂的主人是个十分厉害的角色，若是真的让他从法阵里面挣脱出来，恐怕在场的没有人是对方的对手。

    这么想着，顾轻轻几人对视一眼，脚尖在地上一点，纷纷飞到半空中，对那条手臂进行攻击。

    这里修为最强大的就是上官远和楼铭宇，两人冲在最前面，上官远的武器是一杆长枪，而楼铭宇的武器则是一把赤红色的剑，一看就不是凡品。

    楼铭宇的修为也只比上官远低一点，此时手执宝剑，目光冷凝地看着那只手臂，没有多少花哨的动作，直简简单单一个前刺，一道红色的剑气就直奔手臂而去。

    上官远的长枪一个横扫，一道银色的攻击和楼铭宇的剑气一起冲向那条手臂。

    银色的光芒划过黑红色的手臂，那手臂十分坚硬，只留下了一道白色的痕迹，并未被伤到，而红色的剑气则落在另外一个地方，比银色的光芒能稍微好一些，刺破了皮，黑色的血液渗了出来，出现了一道血痕。

    君无的弯刀和顾轻轻的混仙绫都未曾伤害到手臂，这让两人很是不满。

    尝试攻击之后，发现并没有用，顾轻轻和君无直接放弃，转而去安排其他人离开这里。

    这里注定有一场大战，在场的宾客大部分人的修为都不是特别高，若是那手臂不小心伤到宾客，也不是好事，他们只能在战斗开始前，安排这些宾客离开。

    半空中，战斗还在继续。

    手臂被伤到之后，手臂的主人挣扎地更厉害了，法阵上面的光芒明明灭灭，似乎是在压制手臂的主人，让它不能从法阵里出来。

    而上官远和楼铭宇两人也没有停止攻击，两人的攻击比之前凌厉不少，没一会儿，黑红色的手臂上就留下了不少血痕，有的深，有的浅，黑色的血液落到地上，地上直接出现一个洞，说明那血液里有毒。

    楼铭宇和上官远的脸色都十分凝重，一刻也不停地攻击手臂，最好是能够把手臂给砍断，这样手臂的主人就无法从里面出来，法阵说不定也能够重新合上。

    顾轻轻和君无两人疏散人群之后，在不远处观看楼铭宇和上官远两人攻击手臂，两人的脸色也不太好看。

    “这手臂也不知道是什么东西的，还有着法阵，怎么会突然出现在洛北城的上空？”顾轻轻看着那条手臂，眯了眯眼睛，表情有几分郁闷。

    “据说当年神界封闭的时候，仙界也出现了浩劫，不少域外天魔冲到了仙界，和仙界的人大战了一场，洛北城就是战场之一，这个法阵可能就是当年留下的，因为过去太久，法阵的能量被消耗了不少，压制不住法阵里的东西，所以才会忽然出现。”君无之前在琅琊仙宗的时候，看了不少书，尤其是记载仙界历史的，此时看着半空中的法阵，倒是想到了一些。

    “也就是说，这法阵里封印的，有可能是域外天魔？”顾轻轻并未看到这一部分，看了看半空中的手臂，好奇地问道。

    “有可能，我并不能确定！”君无抿了抿唇，不确定地说道。

    顾轻轻知道君无的性子，他虽然说是不确定，但他能说出来，就说明他心里是这么认为的，而且这种可能的可能性很高，不过这里没有参加过那场大战的人，大部分人可能连域外天魔都不知道，她也就没再问，而是看着楼铭宇他们战斗。

    楼铭宇那边的战况也很胶着，虽然他和上官远的攻击能够伤害到那条手臂，但却不能一下子就解决掉那条手臂，手臂的主人还是在挣扎着，而且看法阵的样子，上面的能量正在快速消耗着，也许用不了多久，法阵就会破碎，被关着的东西也就会冲出来，到时候他们都会有危险。

    顾轻轻和君无不能上去帮忙，只能在旁边看着，也有些焦急，尤其是看到那条手臂都已经伤痕累累了，手臂的主人却还在用力，甚至都放弃了攻击上官远和楼铭宇，任由两人攻击，而是全神贯注地挣扎，想要从法阵里跑出来。

    楼铭宇和上官远的脸色也都不好看，两人已经用尽全力在攻击了，但效果却不大，眼看着除了手臂之外，肩膀也快要露出来了，两人也十分着急。

    “是不是只要砍掉了那条手臂，让后面的东西失去了支撑，法阵就会闭合，法阵里面的东西就出不来了？”顾轻轻看着那条手臂和法阵，向君无确认道。

    君无看了眼顾轻轻，“不一定，那法阵到底怎么样才能合上，谁也说不来，也许砍掉了那条手臂，法阵也合不上。”

    闻言，顾轻轻沉默了一下，她看着空中的法阵，想了好一阵，又低着头犹豫了好一会儿，最后抬起头，眼神坚定地看着法阵。

    “闭合！”空灵而又神秘的嗓音忽然响起，站在她身边的君无连忙转过头，紧张地看着顾轻轻。

    一道肉眼不可能的能量冲到了法阵上，法阵就像是遇到了大补之物一样，能量瞬间充满，紧接着，刚刚还是不是灭掉的法阵彻底亮了起来，中间裂开的那部分忽然发出一阵金色的光芒。

    紧接着，裂开的口子逐渐向中间缩小，上面的符文被自动修复，缝隙越来越小。

    手臂的主人感觉到了不对，疯狂挣扎，让法阵上面的光芒再次变得明明灭灭了起来，但裂开的地方仍在愈合，只是速度比刚刚慢了一些而已。

    楼铭宇和上官远并未听到顾轻轻的声音，虽然不明白发生了什么，让法阵忽然自动修复起来，但两人也停下了攻击，往后退了退，看着半空中的法阵一点一点地愈合。

    由于手臂主人的不甘心，并未把手臂收回来，导致法阵在修复的时候，那条手臂贴近法阵的地方出现了一道伤口，就像是被刀砍了一样，一点点加深。

    随着时间的推移，法阵修复的地方越来越多，修复的速度再次变快，那条手臂被切到的地方也越来越多，最后，随着一道强烈的金红色的光芒，那条手臂被砍断了，从半空中掉了下来，狠狠地落到了地面上。

    而法阵则被修补完，和一开始顾轻轻他们看到的法阵一模一样，金红色的光芒闪过，法阵从半空中消失不见，原本黑掉的天空也恢复正常。

    若不是地上还留着那条粗壮的手臂，这里就像是什么都没有发生一样。

    “轻轻，你没事吧？”君无见顾轻轻脸色惨白，连忙扶住顾轻轻，担心地问道。

    “我没事，”顾轻轻摇了摇头，冲着君无露出一个虚弱的笑容，“还好，那个东西没从阵法里跑出来！”

    她此时体内仙力空空，都被刚刚那一下给抽空了，身体十分虚弱，若不是被均无扶着，根本都站不稳，但她还是开心，因为她成功阻止了法阵里的东西跑出来，救了他们自己！

    为了不让人看出不对劲，她连忙吞了两颗丹药，感觉药力在体内四散开，原本空虚的身体吸收了药力后，恢复了一成仙力，这才放心了一些。

    而君无见她服用了丹药之后，面色红润了一下，也放下心来。

    他对顾轻轻的言灵之术还是有所了解的，知道刚刚会出现那样的情况是因为顾轻轻的修为太低，而需要修复法阵的能量比较多，她才会虚弱，不然的话，她也就是会损失一些仙力而已！

    等楼铭宇和上官远回来的时候，顾轻轻从外表上已经看不出什么。

    法阵消失了，婚礼还要继续，好在刚刚两位新人已经走完了主要的仪式，剩下的就是宾客们就宴，场面还是挺热闹的。

    顾轻轻身体还没彻底恢复，只待了一会儿，就返回了他们住的院子。

    “轻轻，你好好休息一会儿，我守着你。”君无还是比较担心顾轻轻的身体，一回到房间，就对顾轻轻说道。

    顾轻轻也没有勉强，她此时体内的仙力才恢复了三成，正好需要时间来修炼，因此点了点头，就盘腿坐下，开始恢复体内的仙力。

    就这样，一直到第二天早晨，顾轻轻体内的仙力才恢复到之前的水平。

    婚礼已经结束，顾轻轻他们这次出来的目的也就达到了，而且楼铭宇并不是一个会在一个地方待很长时间的人，所以他们早中午的时候提出了离开。

    上官远自然是不想让他们离开的，还想和他们多接触接触，培养培养感情，这样以后有什么事情也好有个照应，不过被顾轻轻他们给拒绝了。

    出了洛北城之后，顾轻轻、君无和楼铭宇就分开了。

