    听着耳边响彻的掌声，易辰脸上的兴奋已经无法掩饰，洛远却在琢磨着这群观众到底有没有看懂《千与千寻》，不过当他说出自己心中的疑惑时，一旁的艾小艾却是摇头道：“这种电影看不看得懂其实不重要，重要的是观众是否在电影里得出了自己想要的解读，如果你这部电影有一个标准答案，反而显得没趣吧……”

    洛远晒然。

    标准答案当然没有，就算是宫崎骏本人，也不会直白的表达自己制作这部《千与千寻》的每段是为了表达什么展现什么讽刺什么赞扬什么吧，所以正如艾小艾所说，观众能够看到自己希望看到的东西，那就足够了，哪怕那样的解读并非出自创作者的本意。

    而在前世。

    关于《千与千寻》这部电影的解读，简直是遍地都是，洛远随手一找，都能找出一百种不同的观点，比如结尾时候千寻和白龙告别，就有无数人说，千寻离开这里之后，白龙就会死，因为他和婆婆做了交易……

    类似的争论，甚至演化成争吵。

    归根结底还是因为大家对这部作品的喜爱和在乎，否则一个角色的后续，会有谁去在乎呢，谁又会因为一个简单的解读，就和别人吃胳膊上阵呢？

    主创阵容上台感谢了观众。

    当回到家中，已经是凌晨三点，洛远和艾小艾两人都困到不行，甚至没空看网上的评价，便沉沉的睡了过去，一直到第二天上午十点半，两个抱在一起的男女才睁开迷茫的双眸，呆呆的对视着……

    “我们迟到了。”

    “是的，迟了很久。”

    “那今天要直接翘班吗？”

    “下午上班吧，翘班不好。”

    简短的对话之后，艾小艾迅速脱掉睡意，穿上了短裤和衬衫，然后钻进了厨房：“随便做点东西吃吧，让小赵下午来接我们……”

    “好。”

    洛远只能点头，按他的想法，翘班也没事儿，不过艾小艾的事业心明显比洛远要重，觉得翘班不好，虽然上午已经睡过头了，但下午也可以过去。

    躺在床上，洛远给赵芮发了个消息。

    然后，他便打开星空网看了下《千与千寻》的评分，结果下一刻，洛远就露出了惊讶的表情，因为这部动画电影的评分，竟然罕见的达到了9.3！

    太可怕了！

    这是有史以来，第一次有绯红的动画电影，可以在评分方面，和绯红昔日的经典之作《机器人瓦力》角逐，看来自己之前的担心根本就是多余的，观众的欣赏水平，根本就不比自己低嘛，没理由因为自己是导演，就觉得这电影只有自己能够看得懂，别人就看不懂，曲高和寡之类……

    这也算是给洛远上了一课。

    然后他看了下评论，似乎大家都在称赞绯红的创新精神，因为无论是《千与千寻》的动画风格，还是电影的叙事模式，都和绯红过去的动画电影截然不同，甚至于，很多人认为，《千与千寻》这样的动画电影才更符合东方观众的审美观！

    “这画风无敌！”

    “风景有水墨的韵味儿，白龙在天空遨游的时候，竟然带着一丝道家的禅意，可见制作组是真的认真了，最可怕的事情就是，我发现除了画风和绯红以往的动画电影完全不同外，这部电影的画面，似乎每一帧都可以截图当屏保，难道这些画面都是让人手绘出来，而非电脑制作的吗？”

    “不愧是新风格的动画电影！”

    “绯红从来不会哗众取宠，在那些写实派动画电影泛滥的当下，忽然拍出《千与千寻》这种风格迥异的作品，终于是燃起了我对动画电影的期待，希望绯红能够多出一些这类风格的作品！”

    “没人说说剧情吗？”

    “剧情挑不出任何毛病，但是奇怪的是，我心目中似乎有千言万语，却不知道从何开口，这部电影想要表达的东西可能比我想象的还要多，值得人去写一篇解读的影评，对每一段小情节点进行解读了。”

    “很有深意的动画。”

    “这是绯红有史以来最有内涵的一部动画电影，本来对于这样一部作品竟然不是3d，我还感到失望呢，现在想一下却是我自己太肤浅，技术层面的东西，从来不是评判一部作品优劣的标准。”

    “……”

    新风格，观众是买账的。

    洛远又看了些专业的影评，最为吸引他的，竟然是方召的影评，要知道，洛远可是好久没看到方召了，还以为这家伙不当影评人了呢——

    “关于《千与千寻》，说几个细节。”

    和以往那个喜欢抒情的方召不同，这位剧评人转型而来的影评人这次选择以抽丝剥茧的方式解读《千与千寻》，标题很务实，不像其他影评人那么大。

    “细节一。

    当父亲走进那个不知通往何处的漆黑的洞口时，千寻不断地表现出害怕、无助，希望用这些来博得父母的同情和怜爱，甚至剧外的我，也忍不住想去拉住她的手，把她紧紧搂在怀里，因为她是那样的柔弱和无助，而她的父母仍旧义无反顾地朝洞里走去，甚至连头都没有回，眼看自己没有得到父母的理会，而父母越走越远，就在短短的一瞬，小小的千寻必须作出艰难的决择！去还是不去？当然，她最终选择了跟随父母。但细想一下这些细节，真是又惊又叹！想不到故事的刚一开始，就埋下伏笔，这也将是贯穿整个剧情的中心思想：

    要独立！要自强！要勇敢！

    细节二：小千寻进入油婆婆的管区后，在这样的一个在“人”眼里的鬼怪世界里，并非那样的恐怖和不堪，这里一样有权力，有组织，有等级，有制度，还有潜规则；有善良，有真诚，有朋友，有勾心斗角，有无奈，有贪婪，有欢声笑语，有娱乐，还有幽默——

    其实无不是“人性”的透射。

    甚至，现实中的社会和人，远比这鬼怪世界，来得更残酷、复杂一些。当小玲划船送千寻上船去坐“火车”的时候说：“千寻，以前我说过你好笨，现在我收回这句话！”，这么单纯、赤诚的话，我们“人”，还有几个能说得出口？

    细节三：

    白龙救了千寻后，并未有按照俗套的剧情，受难者遇上“贵人”，从此一片坦途……

    不论从剧情，还是从寓意上讲，这又是高明的一个地方：“白龙”再有本事，他也是整个阶层里的一员，他也有属于他的位置，属于他的畏惧和无奈，这里再次告诫年轻人：要有非常务实的态度！这个世界上，你可以碰到机遇，而绝不可能碰到“神”，自己的路，还是得自己走。且听“白龙”把千寻送到锅炉爷爷那里去的时候，说了一句：“在这个地方，只要你有工作，汤婆婆就永远拿你没办法”，

    这又是一句相当务实而精辟的真理啊！

    现实中何尝不是如此，人如果没有属于自己的工作，在这社会上，是没有支点，很不安全的。这一点，在外地大城市工作的人可能尤感深切！

    细节四、细节五……”

    标题是说几个细节，但实际上，方召写出的细节足足十五条之多，甚至有些是洛远都没想过的点，却不得不承认对方说的很有道理，这篇剧评也是引发了很多人的同感，点赞数轻松破万，洛远忽然觉得，某种意义上而言，这部作品已经获得了真正意义上的成功，至于票房如何，重要吗？

    第一次。

    洛远觉得票房无关紧要。

    或许这同样也是一种导演心态的成熟，就好像你去问很多导演，问问他们，对自己最满意的一部作品是什么，相信百分之九十的导演都不会回答自己票房最高的那部，

    同理，问作家、歌手之类，也一样。

    