    此人有些臭屁。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    行为举止上有点娘气，那挥手之间的拈花一指，更是百媚千娇，一股小受的气息扑面而来。

    刘凌峰乃是玄剑阁的弟子，玄剑阁一门上下都是女子，而刘凌峰则是玄剑阁上的唯一男弟子，这从小就在玄剑阁长大，久而久之，便沾染了女子的习俗，胭脂花粉更是贴身必备。

    “刘凌峰，你怎么会在这。”雷恒风面色一凝，仿佛有些讨厌眼前这人一般。

    刘凌峰看了一眼雷恒风，轻笑一声，“莫非这里是你们道种山的不成？”

    “哼。”雷恒风冷哼一声。

    ……。

    这一刻林凡倒是有些不悦了，自己现在可是打劫的时间，这些人无视的模样，让林凡很是不悦，莫非现在的人，连打劫都不害怕了不成？

    还是说现在的劫匪都已经没有一点威严了？

    林凡轻咳一声，一步上前，“请你们注意一下，现在是打劫时间，还请配合一番。”

    这现在的人心怎么都那么大，自己这一群劫匪凶狠狠的站在面前，竟然都能无视，这实在是让人无话可说。

    尤其是沙独龙他们，可是沙漠十四匪啊，这凶恶面容，哪怕看上一眼，都能心慌。

    可如今这一趟人，却是直接无视，这让林凡感觉，不能这般下去，必须出声提醒一番。

    而这个刘凌峰有种独特的气息，林凡有点想要调教一番，毕竟能让自己看的对眼的人可是稀少啊。

    在林凡开口的刹那，刘凌峰那明眸秀眉微微一皱。

    “滚，杀你们怕脏了我的剑。”

    这一刻刘凌峰自身的气势陡然生了一丝变化，那一股阴阳交.合的剑意，弥漫在四周，一草一木，都仿佛被这一股剑意给锁定了一般。

    站在雷恒飞一旁的星月雨对于这股气息，有些不舒服，同时身后的那些师兄也都如此。

    心中也是大骂。

    这刘凌峰一定是故意的，以气势压人，尤其修行的还是世间最为锋利的剑意。

    他们的修为没有刘凌峰高深，对于这股凌厉的剑意，自然是抵挡不了，额头汗水粒粒滴下，但也都紧咬牙关的支撑着。

    这一刻雷恒风向前一步，气势如虹，为师弟们将这股剑意抵挡在外。

    “你别太过分了。”雷恒风厉声道。

    刘凌峰瞥了一眼雷恒风，轻微抖了抖肩，随后看着林凡等人，“三息之间，如果不从眼前消失，后果自负。”

    刘凌峰看向林凡等人的眼神，仿佛是看向一群蝼蚁一般。

    林凡这一刻炸了，他没想到眼前这人，逼气如此之足，这一息之间，无不是在散着浓厚的逼气。

    这长的娘也就算了，还无形之间，散着那居高临下的气息。

    “放肆，你怎么跟我家大人说话的。”沙独龙扛着双刀，神色恶狠狠的训斥道。

    这家伙竟然敢在大人面前如此放肆，简直不知死活。

    大人虽没说什么，但是他们作为小的，自然不能容忍大人受他人羞辱。

    可就在这时，沙独龙的内心一凝，仿佛一道气息将自己锁定了一般，那种心寒犹如跌落到了地狱之中。

    “烦躁。”刘凌峰眼角轻撇一眼，一道寒芒快如闪电，袭向沙独龙。

    沙独龙这一刻内心都提到了嗓子眼，这灿烂的光芒，快如闪电，沙独龙很想躲，可是身体仿佛被锁定了一般，连动都不能动。

    一言不合，就动手。

    “别太放肆了。”

    沙独龙原本以为自己快要死了一般，可是就在这刹那之间，那一道寒芒，却戛然而止，被两根手指夹住，不能在移动半分。

    “也好，你这自己送上门来，那便一起劫了。”此时林凡风轻云淡的说道，这刘凌峰实力不弱，不过这栽倒自己手上，也算是其倒霉。

    此刻刘凌峰大惊失色，他没想到自己的一剑，竟然被人这么轻描淡写的给接住了，而且还仅仅是靠两根手指。

    这……这。

    这一刻，刘凌峰眼中寒光乍现，手腕一抖，想要将林凡的手指削断，可是哪怕用再大的力气，手中的长剑也转动不了分毫。

    雷恒风站在一旁，心中掀起滔天巨浪，他知道刘凌峰的实力，哪怕是自己，也不一定是其对手。

    虽说这家伙有些讨人厌恶，但是这实力，却不得不承认。可如今对方如此轻描淡写的接住这一剑，而且还是用两根手指。

    这便让雷恒风感到惊恐了。

    天差地别。

    自己等人的实力与对方相差太大了。

    他到底是谁？绝对不会是简单的土匪。

    “都特么的老实点，不然把你们一个个都给剁了。”这一刻林凡手指一弹，一道猛烈的劲道从那柄长剑传震荡到刘凌峰的身上。

    刘凌峰猛的向后退了几步，一脸的惊愕之色，显然是不敢相信。

    见这群家伙，如此放肆，林凡也是明白了，自己这是太友好了，要是不凶一点，对方还真能不怕自己了。

    这一刻永恒之斧被林凡拿出，猛的轰在地面之上。

    一股霸道的气息，席卷全场。

    面对林凡那一阵怒吼，刘凌峰的身子猛烈的一颤，那伪装成强大的内心，在这一刻也是有些畏惧了。

    “前辈实力高强，应该不屑干这种勾当吧。”此刻雷恒风也老实了许多，对方的实力出乎他们的意料，没想到如此之强。

    “废话什么，男左女右，双手抱头，都给我值钱的东西，放在地上。”林凡这一刻霸气侧漏，一股绝世劫匪的凶威，笼罩着众人。

    沙独龙等人看向林凡，那震惊的眼神之中，充斥着崇拜之色。

    凶匪之王啊，这在他们看来，才是真正的打劫啊。

    想想以前他们的打劫过程，简直就是小巫见大巫。

    大人这一席话，就将对方震住，甚至连反抗的余地都没有，实在是让人佩服。

    “别乱动。”刘凌峰胸脯浮动，心中有些不服，雷恒风见状急忙阻拦，可别因为冲动丢了性命。

    “师兄。”星月雨独自站在一旁，面容都跟快哭了一般，心里有些害怕。

    “都给我蹲下。”林凡再次怒喝道。

    雷恒风等人立马蹲在地上，星月雨此刻的眼眶都开始红了，她没想到这出来历练，竟然会遇到这样的事情。

    这可什么都没干呢啊，就被人给拦路打劫，心中很苦。

    沙漠十四匪看着这些先前很是霸道的宗门弟子，心中也是自豪的笑了。

    看看，这些宗门弟子，如今一个个老老实实的蹲在那里，这种场景他们可都是想都未曾想过啊。

    “开工。”林凡衣袖一甩，开始没收行动。

    这一刻，林凡如同王者一般，双手背负的看着蹲成两排的弟子。

    ps:本来今天更新应该会早点，不过看了一本书，蛮好看的，推给大家去看看《级网红》二十几万字，幼苗，不过蛮不错的。(未完待续。)