    此时浙江这边天气已经转暖了，新政已经开始推进，虽然种种利好，不过总还是有不和谐的声音。

　　杭州汪知府此时乖乖陪在徐谦下座，看着徐大人吃茶，他的心里倒是有些发急。

　　谁不晓得，新政在浙江得到广泛支持，支持的人太多，数都数不过来，可是眼下，却出现了一些杂音。

　　有杂音是不可避免的，不过新政可和其他的事不同，有了杂音，说不准就会有心人故意放大，最后可能造成不可预期的后果。

　　“大人，眼下有一些小乡绅，多有怨言，倒不是抱怨大人，而是眼下乡下也需要人手，可是大多劳力都入了城，要嘛做工，要嘛充当劳力、脚力，乡间已是十室九空，虽然现在免了粮赋，可是为了留住人，不少人不得不花许多的代价将一些青壮留住，结果这免除的税赋对那些有田有地的富户好处不多，反而都便宜了佃户。”

　　现实之中，处处都是矛盾，绝不是说免掉粮赋，所有的矛盾就会不见，新政也是如此，许多人一开始，人人欢欣鼓舞，可是真正落到实处，许多矛盾就暴露出来，大地主倒不说，他们现在种的都是桑田，他们倒是巴不得宁波的工坊尽快开工，也巴不得海路安抚使司尽快将大量丝绸、瓷器运出去，只有不断增加纺织品的需求，他们将来的生丝，才能赚取更高的利润。

　　而对寻常小户人家来说，他们多是自耕农，自然不必请什么帮手，粮田免税之后，自家的一亩三分地足够自给自足，再不可能饿到自己。农闲时甚至可以去附近打些零工，收益比之从前，何止增加一倍，不但不会挨饿，手里也多了一点活钱，这些人，对新政也是万般感激的。

　　便是无地的佃户，因为多了选择，若是吃用不够。索性携家带口去宁波，或者去府里县里，现在浙江各处，都缺少人手，只要你肯卖力气。断然不会少你的吃喝。

　　可最惨的就是小地主了，这些小地主往往有田地百亩至千亩不等，让他们种桑，投入实在巨大，税也太高，而且官府采取的是预税，即你要种桑。得先缴税再种，这就断了他们种桑的可能，那么就种粮吧，本来盘算也很好。种粮现在不是免税吗？可问题在于，对于他们来说，种粮的成本无形中增加了太多，其中最大的就是人力的问题。现在浙江犹豫缺少人力的缘故，固然是吸收了大量的流民。可也使得不少佃户开始向府县流动，要留住这些人给你种地，已经不再可能像从前那样，让你饿不死就成了，既然如此，那么唯一的法子就供给优渥的待遇，只是你再优渥，未必比得起商贾和官府那般财大气粗，许多人在外，一个月能拿一两千钱，虽然辛苦，可是比起佃户，却不知好了多少倍，如此一来，小地主们只有两个选择，要嘛眼看着土地荒着，要嘛就是加大筹码，不断提高待遇，尤其是嘉兴、杭州、宁波三府，地租已经压到了最低，这部分地主，不免生出不满之心，倒是他们也没有怪到徐谦头上，怨言却都放到了新政上头。

　　这些人往往又都是乡间的骨干，在士林清议中，占据了举足轻重的份量。

　　这些人一抱怨，效果立竿见影，其他各省本来对浙江就羡慕嫉妒恨，许多巡抚夜里都睡不好觉，这是自然的，为了那么点儿政绩，为了显露出自己爱民如子，又是费了天大的功夫修县学和河堤，好不容易以为圆满了，谁晓得杀出这么个妖孽，江南各省民风开放，士林里头平时就是无事生非，无风都要卷起三尺浪来，现在有了把柄，这些抚台们早就做梦都头痛了。

　　而现在，恰好因为有人有了怨言，各省开始口诛笔伐，在这些人背后，未必没有各省官面上的影子，他们的目的，自然是借抨击浙江新政来减轻自己的压力。

　　还别说，效果还真有，许多人不相信天上会掉馅饼，自然加入了这争论的行列，浙江这边，自然是奋起反击，可也有人对新政产生动摇和质疑，这种论战，虽然还未显现，可是汪知府担心的是，将来极有可能动摇新政根基。

　　但凡变法新政，急需的是上头坚定不移的支持，而下头的拥戴，这两点缺一不可，宫里和朝廷至今都没有表态，他们不表态，就随时可能产生变数，汪知府现在现在算是徐抚台的死党，既然有了跟着徐赴台一条道走到黑的打算，自然而然，得提醒一下抚台大人的注意。

　　徐谦慢悠悠的喝着茶，道：“新政总不能面面俱到，也不可能人人都占便宜，这些小地主乡绅的事，本官是知道的，他们翻不起什么浪来，无非是自己受了一些损失，嗷嗷叫两声而已，不过听说江西、闽粤等地也在抨击新政是吗？这些人，怕是不简单。”

　　汪知府苦笑，道：“问题就在这里，这可不是空穴来风，背后一定有人支持，下官担心的是，这些背后支持人，怕都不简单，毕竟浙江新政，是开了先例，大人可要小心提防。”

　　同时坐在这里吃茶的，还有浙江的一些官员，布政使赵明是后来到的，他沉吟片刻：“老夫听说，江西巡抚好像亲自出面抨击了，他还在江西报了一个知新报，亲自撰文，说的就是咱们浙江的事，这是分明要和我们论战，听说说这江西巡抚，是户部尚书的亲家，只是他突然发言，未必不是秉承着户部尚书的意思。”

　　徐谦冷笑：“管他是谁，新政不可废，外间的闲言碎语，自有明报去澄清，你们好好办公即是。”

　　吴提学摇头道：“只是请大人要小心一些，暗箭伤人的事稀松平常，这江西巡抚的意思，老夫看他是巴不得明报反击，只要反击，这事肯定要闹得人尽皆知，一旦让人议论起了新政的好坏，就容易让人生出误解。”

　　徐谦对那江西巡抚，也是恼火的很，你说你远在江西，而我在浙江，大家井水不犯河水，你不远千里把自己的老脸凑到这里来做什么，布政使赵明的话有道理，就算江西巡抚对自己不满，也不可能撕破脸跳出来论战，唯一的可能就是，这个老家伙一定是和朝廷里的某些人有过什么商量。

　　朝中想要破坏新政的人，可是不少，徐谦眯着眼，点点头：“这件事，本官自有处置，你们放心便是，对于那些受损的小乡绅，各府各县拟出个章程，看看能不能想点办法，让他们减少一些损失，他们，毕竟是朝廷的基石嘛，官府为政，总是少不了他们协助。”

　　赵明见徐抚台脸色有些不好看，立即笑道：“其实这只是嘴仗，也无什么大碍，倒是听说各地的工程已是有了眉目，尤其是嘉兴和杭州二府，许多河段的工程都已差不多了，平时一年两年三年都做不好的事，现如今半年不到功夫就能办成，这也算是大功一件。”

　　正说着，巡抚衙门的幕友王艮步进来，脸色凝重的道：“抚台，且看从江西来的消息。”

　　众人的目光都注视过去，却见王艮拿着一份报纸前来，徐谦接了，展开一看，却非明报，而是新知报，这新知报的版面和明报全然不同，很有几分邸报的中规中矩，徐谦拿起来看了头版的文章，却是江西巡抚亲自主笔，竟是直接抨击新政的文章。

　　文章抓住的两个辫子，一个是修建王学学堂是好事，可为什么要教授杂学，其二，便是大量佃户入城的问题，言道：历朝历代，重农轻商，农者，国之根本者也，舍本求末，一旦粮食不足，则饥荒四起，饿殍千里，以新政之名而追腥逐臭，是谓不智，罔顾民生，是谓不仁，新政虽是免税，却如此伤农，而浙江乃朝廷粮赋重地，若无粮赋，社稷根基不存，所谓工商、三教九流，必定毛之不存……

　　这篇文章，言辞很是尖锐，基本上就是左右开弓，恨不得直接打徐谦的巴掌，恨不得指着徐谦的鼻子大骂了。

　　王艮解释道：“这篇报纸，是江西那边的货商带来的，老夫图个新鲜，索性来看看，谁晓得这文章如此犀利，这分明，就是骂的就是浙江新政，这知新报固然现在声名不显，可是现在江西巡抚既然已经撰文，他的文章，必定会被人传抄，迟早要闹的沸沸腾腾，大人，应当立即拿个办法出来，若是无动于衷，只怕……到时候，反而会使大人进退失据。”(未完待续)