    源源不断的药力，涌入到了寒月漓的身躯之中。

    如今寒月漓正在突破的边缘，在感受到了这源源不断的药力之后，当即开始吞噬起来，转化她的灵力。

    轰隆！

    寒月漓的实力，本就是早已经达到了八劫古帝的层次，未能突破，只是缺少灵力。

    如今在原始帝丹的药力被源源不断吞噬的情况之下，寒月漓身上的灵力已经是开始节节攀升起来，突破了七劫古帝的瓶颈，正式踏入到了八劫古帝！

    轰！

    就在这时，一股雷云，笼罩在了寒雪阁之上。

    在寒月漓的境界正式踏入到八劫古帝的一刻。

    劫雷，终于降临。

    帝尊境每一次踏入新的境界，就要经历劫雷，度过劫雷，才算是真正的踏入新的境界。

    “劫雷！这是劫雷！”

    “好恐怖的威力，这时什么级别的劫雷？”

    “我们寒雪阁里，是谁要突破？这劫雷的威力！怎么会如此恐怖！”

    寒雪阁内的弟子，都纷纷抬起头来，看着天空之上，如今整个北域的灵力，几乎都是向着寒雪阁的方向涌来。

    一股股灵力，都是凝聚在寒雪阁的上空之上，组成了一团团的劫云，这劫云之多，几乎是无法想象。

    每一道劫云之中都蕴含这恐怖到极点的力量，随便一道劫云的威力，都足以将寒雪阁，夷为平地。

    在这劫云之中，一眼望去都足以见到无数紫色雷霆，在其中翻腾，这些雷霆，都化为龙型，如同一条条雷龙，在劫云之中穿梭。

    滔滔雷声，连连不决。

    云羽天宫之内，楚风眠也感觉到了劫云的凝聚。

    虽然同样是八劫古帝的劫云，但是如今寒月漓引动的劫云，比起当初洛汐引动的劫云，威力要强得多。

    洛汐毕竟是在原始帝丹的药力之下，才勉强冲击八劫古帝境界，而寒月漓可是本身就是有着冲击八劫古帝的实力。

    在加上如今原始帝丹，无数圣丹的辅佐，这一次寒月漓一举突破，便是踏入到了八劫古帝的巅峰。

    但是随着而来，则是更加恐怖的劫雷。

    “云老，叫所有人离开寒雪阁！”

    楚风眠看了一眼旁边的云老开口道。

    在这样威力的劫雷之下，楚风眠都没有自信，可以将寒雪阁的所有人都给保下来。

    这劫雷，如果让寒雪阁弟子进入其中，就算是波及到一点，都会当场陨落。

    八劫古帝的劫雷，就算是七劫古帝，都难以抵挡。

    在古帝境界的强者之中，也曾经有过无数强者，都是死在劫雷之中的。

    “不用。”

    就在这时，寒月漓苏醒了，她的目光，看了楚风眠方向一眼，随即身形一闪，一步踏出云羽天宫。

    寒雪阁内，无数弟子，正看着空中凝聚的雷云，突然之间，一道身影冲天而起，直接飞到了天空之上。

    “是阁主！”

    “阁主苏醒了！”

    “是阁主要渡劫了！”

    无数寒雪阁弟子，一眼认出了寒月漓，一个个激动无比。

    寒雪阁的崛起，跟寒月漓脱不开关系，在这寒雪阁内，寒月漓就如同一枚定海神针，她受伤时，寒雪阁便是人人自危。

    如今寒月漓苏醒，无数寒雪阁弟子这才松了一口气。

    “我们要不要出手？”

    洛汐在一旁开口道。

    楚风眠跟洛汐等人的身影，也离开了云羽天宫，不过没有靠近寒月漓，而是也在寒雪阁之中，抬起头望着天空之上。

    “不用，月漓既然有自信，就让她一个人渡过吧。”

    楚风眠看着空中，安静看着。

    他看的出来，寒月漓的实力，已经是达到了一种不可思议的地步。

    寒月漓本身就是先天神体，纵然是在整个大罗天星域之中，先天神体，也都是了不起的机遇了。

    后来寒月漓更是得到了完整的云羽天宫的传承，云羽天宫，曾经足以称霸九域的势力。

    在那个时代，九域还没有彻底衰败，虽然算不上圣域，但是绝不亚于现在大罗天星域的四大势力。

    云羽天宫，足以在那个时代之中称霸，足以证明其传承的力量，这些奇遇，虽然比不上楚风眠，但是也足有傲视天下天才了。

    这一个小小的天劫，还难不住寒月漓。

    “这？”

    “阁主这是要做什么？”

    天空之上，劫云还在不断凝聚，可寒月漓的身躯，却是突然之间的用了，只见寒月漓一步踏出，身形向着劫云，直接冲了过去。

    根本不等这劫雷凝聚，向着空中冲了过去，在她的手心之中，一把蓝色灵剑，凝聚而出，捏在了她的手心之中。

    一剑对着漫天劫云，斩杀而去。

    “这，阁主是打算直接摧毁劫云？”

    看到这一幕，弑剑君等人，在一旁都是目瞪口呆的说道。

    如今他们这一群人，都是刚刚炼化了楚风眠送给他们的血丹，得到了极大的好处。

    眼前弑剑君身上的灵力，已经是比起之前要强大了数倍，正式踏入到了生死台阶耳朵第八重，无暇之境的地步。

    除了他，古锦等人，也都得到了巨大的好处，几乎都是提升了一重境界，当然最为惊人的，还是洛河。

    洛汐在吞噬炼化了那一枚血丹之后，并没有踏入准帝境界，但是已经是达到了不朽之境的巅峰。

    但是在他的身躯之中，已经是有着几道金光，不断流动。

    天地法则。

    如今洛河，在准帝境界的时候，身躯之中就足足凝聚出了二十道天地法则。

    这样的资质在大罗天星域之中都称得上是天才了，足以进入四大势力了，一身实力，已经是接近三劫真帝。

    他们本来都是在各自宫殿之中，在巩固自己的境界的。

    可如今感受到了天劫的力量，一个个都是苏醒了过来，飞了出来，正好是见到了这一幕。

    “摧毁劫云，比起渡劫还要难得多，阁主有如此自信？”

    洛河看着天空之上的景象，也是震惊无比。

    古帝雷劫，他们虽然都没有经历过，但是单单感受着天空之上的力量，都足以清晰的明白，其中的恐怖。

    任何一名八劫古帝，面对这劫雷，稍有不慎，都会万劫不复。