    “武材：【千锻破煞刀】

    等级：二品

    蕴含功法：鲸血神滔劲

    蕴含武技：拔刀九斩

    武道经验：极度丰富

    评价：生铁千锤，百炼成钢，刀经千锻，自有灵长。此刀为灵窍武者佩刀，经灵窍武意冲刷，武道意志刚强浓烈。

    可掠夺，是否掠夺？”

    天色全黑，南城长街。

    带秦玉弩回家之后，以再买点菜为借口的吴讳站在墙边，右手握着刀鞘极重的破煞刀，郑重而激动。

    他出门之前，秦玉弩在房中和老爷子说话，姜小醉在厨房剥豆。

    吴讳特意制造出这个能短暂甩开秦玉弩的时间，正是为了得到刀中功法！

    能量是下午蓄满的，回家途中秦玉弩离他太近，他怕掠夺时出现异样被其发现，故此隐忍至今。

    初次掠夺蕴藏撼山拳的铁木拳桩时，他的确就当着周熊的面。

    可此时秦玉弩的修为与当初的周熊根本是天壤之别！

    吴讳甚至就只知道他最低是先天境、疑似灵窍境，根本不知道具体境界。

    面对这样高手，他又怎敢轻易尝试？

    好在皇天不负有心人，他终于找到了下手的机会。

    心底轻念“掠夺”。

    雷音境所特有的超强感知让吴讳能清楚感受到，心口处有一团暖流陡然爆发，尽数没入手中破煞刀。

    眨眼时间，那股源自掠天葫芦的暖流便从刀中返回，直接涌入吴讳专属的葫芦空间中。

    与此同时，破煞刀上方的字体扭曲变幻，变成了【掠夺成功】四个大字。

    吴讳心神紧随其后，沉入葫芦空间，第一时间看向他的属性面板。

    “姓名：吴讳

    能量状态：空【再掠不能】

    待掠武材：【青铜指环】【铁箍】【精钢拳套】

    境界：炼体巅峰

    功法：撼山真形【待吸收】、鲸血神滔劲【待吸收】

    武技：撼山拳【吸收完毕】、拔刀九斩【待吸收】”

    “成功了！”

    吴讳看着面板上新出现的功法武技，心中无比激动。

    “二品功法、二品武技，恐怕放眼清河郡城，都算是极为稀少上乘武功！

    此次冒险上山，我还获得了两件武材，虽然不入流，但却能充实我的无缺之道，反正能吸，技多不压身，管他入不入流。

    现在功法武技都有了，只缺能量！

    我得赶紧搞钱攒能量，把这些武功经验尽数吸收，转化成自己的力量……”

    吴讳退出葫芦空间，为打消秦玉弩疑虑，他特意绕了远路，去内城买了两只卤猪耳，沽了半斤黄酒。

    提着酒食一路回到南城长街。

    一只脚已经踏入幽暗巷子的当口。

    吴讳惊见一麻袋向他兜头罩来！

    九峰安平早已深入人心，即使疫病猖獗，有人食不果腹，也未曾发生烧抢之事。

    因为衙门虽然对疫病束手无策，但每日几乎都是倾巢而出，于各地收尸而焚的同时，顺便护持九峰秩序，放粮赈灾。

    也因此，吴讳在发现有人对他出手的第一时间，才会显得这般惊讶。

    “两个，前后夹击，都是九牛二虎！”

    血气流转，右脚后撤，顺势一招醉汉靠山朝身后那人靠去。

    一击得手，吴讳沉身塌肩，一式扛山问路，右拳如长龙般捣进前方黑衣人的小腹。

    砰砰之声同时传来，倒地昏迷之前，两人圆瞪着的双眼不约而同的闪过一抹惊骇。

    “艹！这是学拳六个月的血气如柱！”

    “这股力量，比起薛头儿也不遑多让！”

    吴讳左手拎着酒食，原地思衬数息，终是未做那杀人灭口的勾当。

    “这二人有八成可能是薛林海派来的衙门武人，却以黑布蒙脸，证明他们也不想暴露身份。

    或是说，证明薛林海也忌惮白日秦玉弩假扮的王家人！

    不好！

    薛林海既然派人试探，绝不可能只试我一个。

    我是恰好落单，而秦玉弩此刻一身修为十不存一，老爷子他们恐怕有危险！”

    吴讳狂奔而回，见家中灯火通明、没有半点武人袭击过的痕迹，心中大石轰然落地。

    路过前厅一看，发现秦玉弩竟与老爷子相谈甚欢，吴讳心中甚是惊异。

    而后转念一想，估计是因为二者年纪相差不大，只是老爷子操劳半生、生活困苦，比秦玉弩要显老些。

    而秦玉弩又是正儿八经混迹官场的老油条，又要寄人篱下，刻意迎合之下，焉有相谈不欢之理？

    他带秦玉弩回来时，只对吴成松说这人是拳院同门。

    因其家中惊变，可能要在吴家小住一段时日。

    睡柴房、吃食自理，基本上什么也不用管。

    吴成松自无不可，从他能捡回姜小醉就能看出，老爷子是个面冷心善的人……

    吴讳切肉炖汤，备了一桌丰盛晚饭，几人吃过。

    吴讳便不知从哪里抱出一床四处爆出棉花的破烂被子，随意用干柴铺了个平整长台。

    再将冷硬褥子和破被子往上一扔，他这地主之谊就算是尽完了。

    秦玉弩在一旁看得眉眼跳动。

    吴讳是说过他家中很穷，可打死秦玉弩他也没想到，会穷到这种地步！

    幸好，在他快要忍不住的时候，吴老爷子抱着一床厚实许多的被子过来了。

    那本是去岁为吴讳备来过冬的被子。

    “来者是客，让客人睡柴房已是无礼至极，你怎还拿这些给客人铺盖？”

    吴讳本想狡辩一番，对上老爷子的严厉目光后，最终还是选择了沉默。

    铺完老爷子便去里屋点灯读书去了。

    柴房之中，吴讳与秦玉弩来了个秉烛夜谈。

    “他派人出手掳你？”

    秦玉弩自信笑道：“无碍，即便把你掳了去，最多也就逼问一番我的身份而已。

    我正要等着他来呢，若是他今夜再度出手，便能证明我的猜想了。

    再者说了，你虽然修为低微，但在这小小县城，目前能对你产生威胁的人也是屈指可数吧？”

    一想还有那无毛怪人，秦玉弩又改口道：“护好你自己就行了，此事你不要过问，近段时间也尽量不要外出。”

    吴讳点头，少顷又微微摇头，“我家中什么情况你也看到了，我不出去赚钱，这一家三口吃什么？”

    还有我的葫芦吃什么？

    秦玉弩沉默片刻，并未把心中的大饼画给吴讳看，而是说了句“万事小心”。

    此后吴讳又想起在石牛巷外看到那些染病尸首时，对于秦玉弩身份的猜想，不由再度追问。

    “所以说，你就是那位从郡城下来处理九峰疫病的武道高手咯？

    但是你那仇家不想让你解决九峰疫灾，不仅在路上伏击你，还疑似收买了九峰衙门。

    你伤势仍重，一身修为十不存一，因此不能随意暴露官身？”

