
　　只见楚齐光一指点出，直接破掉了罗教主轰击出的元神念力。

　　楚齐光心道：‘的确是《心功悟道卷》修炼出的元神念力。’

　　他看向罗教主形容枯槁的模样，知道这是修炼《心功悟道卷》的过程中，一点一滴消减肉身的力量，使得心灵越发敏感，从而觉醒元神念力。

　　之前他在和大竺鹰妖战斗的过程中，同样感受过类似的元神念力。

　　‘不过这个罗教主，会是暗中勾结大乾的人吗？’

　　楚齐光心中记下来对方，再次点爆了对方的元神念力之后，随口说道：“就到这里吧。”

　　罗教主立刻停了下来，生怕楚齐光再和他出手。

　　楚齐光却是望向了一旁的夏灵和青霞元君。

　　看着楚齐光望过来的目光，夏灵和青霞元君都感觉到一股无形的压力扑面而来。

　　只听楚齐光说道：“三位，天师教人多势众，更有数千年传承，龙蛇山也是他们经营多年的总坛。”

　　“我和黄道旭的这一战，到时候就拜托你们为我掠阵了。”

　　罗教主、青霞元君都赶紧点头应下。

　　青霞元君：“理当如此。”

　　罗教主：“天师教称霸天下已久，楚贤弟如果能战胜黄道旭，也算是把一座大山从天下各派的头上搬走，我等自然鼎力相助。”

　　和三人告别之后，看着他们跨出了佛界之门，楚齐光的耳畔响起了娇娇的声音：“哥！你怎么把我说死了？”

　　楚齐光解释道：“你哥我以后是天下瞩目的大名人，你作为妹妹也会被很多人视作我的弱点，不如就假死遁世，那就没人找你麻烦啦。”

　　“而且我说你是我杀的，那就算有人知道你是假死，也不会觉得能用你来威胁我，那多好？”

　　“噢。”娇娇若有所思地点点头：“那干嘛不把他们抓去修路？你不是嫌弃朵赤温天天加班都修得太慢吗？”

　　“我看着两个人挺有力气的，抓去和朵赤温一起干活多好。”

　　听着娇娇的这番言论，乔智感觉到一阵痛心疾首，他心中想到：‘八个月啊……我才闭关八个月的时间，周玉娇怎么就变成了这种模样？还掌握了那么多厉害本事……这孩子接下来还怎么教？’

　　楚齐光听到娇娇的问话，开口回到：“约战在即，还是不要节外生枝了。”

　　“何况，他们已经不会是我的对手了。”

　　楚齐光心中想到：‘元始黑章在我身上激发出来的谎言之力，其作用可远远不止是体现在一场战斗之中。’

　　‘只要在他们的心中扎下了我很强的印象，那么以后只要面对和我的战斗，都只会增强我的战力，哪怕以后突破到和我同样的境界，也不可能是我的对手。’

　　‘除此之外，随着他们将关于我的情报不断透露出去，我的实力在越来越多人的心中，都会被不断拔高。’

　　‘这次说的话很有效果，看样子和黄道旭交手的时候改改就能用了。’

　　想到这里，楚齐光突然叹了口气：‘可惜这个世界没有电视，没有网络，不然我只要不停砸钱……’

　　楚齐光又问道：“对了，法相他们都准备好了吗？”

　　……

　　永安20年，一月十二。

　　距离楚齐光和黄道旭的约战，还有三天时间。

　　越来越多的高手都汇聚到了龙蛇山的山脚之下。

　　不过高手也同样分为了三六九等。

　　入道之下的各派高手主要集中在山脚下的客栈、驿站之中，全都老老实实地听着天师教的安排。

　　但是入道境界的高手就没这么听话了，他们三三两两地聚在一起，有些甚至还上了龙蛇上，想要在约战当日找个方便观战的位置。

　　此时此刻，龙蛇山的光明顶上，两道人影便站在了一起，看着不远处的云海翻滚。

　　其中一人面容古朴，鹅冠博带，一只袖子空荡荡的，似乎没有了手臂。

　　他正是白阳教的前任教主，曾经和安易云一同刺杀永安的司星纯。

　　而在司星纯的身旁，则是穿着一身铠甲的姬浩然，这位大夏皇族的后人同样参与过刺杀永安的行动。

　　这一次两人来到龙蛇山，除了是想要观看黄道旭和楚齐光的一战，亦是因为大夏太子相召。

　　司星纯看着不远处的云海波涛，开口说道：“除了五年前天仙道主闯山的那一战，黄道旭这老贼已经有近十年没正经出手过。”

　　“公开出手更是一次未有，他现在到底是什么修为什么境界，还真是不好说。”

　　一旁的姬浩然叹道：“但就算这样，他仍旧是公认的天下第一，更没有人敢亲自出手，体会这天下第一的份量。”

　　司星纯笑了笑，双眼之中同样露出兴奋之色：“还好这一次有了个愣头青，终于能替大家试一试黄道旭的实力去到什么地步了。”

　　姬浩然分析道：“楚齐光在刺杀永安的时候出现过，我观此人行动极有章法，一身武道修为也展露出非凡天赋，不像是什么愣头青。”

　　“挑战黄道旭的这种事情，我看不是他自己愿意的。”

　　“很有可能是得了永安的授意，要试探一下黄道旭。”

　　司星纯点了点头：“如果真是这样，那皇帝老儿恐怕这两年来也颇有所得啊，竟然已经按耐不住要对天师教动手了？”

　　就在两人商谈的时候，一阵微风吹拂而过。

　　伴随着一股股浓烈的尸臭之味，一道道扭曲、畸形的奇怪身影，挥动着僵直的四肢，直接破开云海，来到了两人面前。

　　司星纯目光扫去，便能看到那些奇怪的身影是一个个面色铁青，筋肉翻卷的活尸。

　　“神仙道……”

　　其中一具活尸身高超过了三米，浑身筋肉如同山峦一般起伏，脖子上的脑袋似虎似龙，四肢上更是长满了浓密的毛发。

　　这具活尸看向司星纯和姬浩然说道：“在下神仙道长生散人，见过两位了。”

　　面对这突然出现的神仙道的护教法王，司星纯和姬浩然却是毫不意外。

　　在这次受到大夏太子召唤的时候，他们便知道这一次除了大夏皇族、白阳教和圣火宗之外，还有大乾和神仙道的人马。

　　姬浩然看向活尸的目光中闪过一丝厌恶。

　　他虽然也是大夏皇族的后人，但参加过大汉的武举，做过朝廷的官员，治理过地方百姓，心中并不以大夏皇室自居，反而更多的是大汉子民的自我认同。

　　在姬浩然看来，大夏已经结束了，想要复辟无疑是痴人说梦，远不如改革新朝来得有效。

　　只不过大夏皇族内部等级森严，太子相召他也不得不来。

　　他心中想到：‘太子他们一直在东南活动，这一次到底是怎么联系上北方那些妖崽子的？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第622章 交流免费阅读。https://xs.23sk.com 