    第398章这是个硬骨头

    陆娇笑着和胡善说道：“没什么，我是大夫，没事就琢磨这些，正好想到几个点子，便拿来用一下。”

    胡善举起手冲着陆娇比划了一下大拇指：“厉害。”

    谢云谨不喜胡善一直和自己的媳妇说话，所以冷哼一声道：“你还不去招呼客人，当心你爹揍你。”

    胡善脸色一下子黑了，赶紧转身往老爹的方向望了一眼，果然看到自家老爹瞪他呢。

    今天胡县令带胡善过来，就是让他帮忙招待客的人。

    扬县丞和彭主薄自杀，宁州府那边还没有派人来接任县丞和主薄，所以县衙内的事情一应都要胡县令来过问，最近胡县令很忙碌，今天组建清河县商会，就让胡善过来帮忙了。

    胡善看自家老爹瞪眼，赶紧忙着去招呼场上的商人。

    谢云谨伸手拉着陆娇，往大厅一侧走去，后面张碧烟和曹青莲看着这一幕，眼神暗了暗。

    张碧烟狠狠的咬牙，暗骂自己大意，竟然不知道事先查一查陆娇的身份，若是知道陆娇是三大作坊的主人，她可能还会再忍一忍，努力争取和她打好关系。

    现在倒好，既失了商机，还得罪了人，不过算了，看那女人的样，和她就不是一路人。

    张碧烟想着掉头望向曹青莲，曹青莲正失神的望着往一边走去的两个人。

    张碧烟看她的神色，知道她心里想什么，微微的勾唇笑了。

    “行了，放心吧，男人没有一个不好色的，谢云谨只不过是一个小小的秀才，能躲过你的美色吗？”

    张碧烟这一次之所以说动曹三老爷，让他同意女儿出面，就是因为这位曹七小姐生得美，不但美还美得有韵味儿，她深得其母的教导，很会利用女人的优势来征服男人。

    曹七小姐的娘年纪一大把了，还能把曹三老爷那个老色鬼给拢住呢，由此可知她的厉害，她教养出来的女儿能差得了。

    张碧烟正想着，一侧曹青莲低悦的声音轻轻的响起。

    “就怕他因为那个女人有钱，而不愿意放弃掉她。”

    “那还得看是谁？能不能让他入迷，若是让他入迷了，他就会放弃那胖子了。”

    张碧烟恶狠狠的说道，随后她望着曹青莲说道：“待会儿你找机会在谢秀才面前露露脸，总要让他知道你的美你的好不是吗？”

    陆娇不知张碧烟和曹青莲的话，此时她正在大厅一角和谢云谨说话呢。

    “你好好的跑来这里做什么？”

    陆娇不赞同的望着谢云谨，谢云谨笑着说道：“我不放心你，所以过来看看。”

    虽然他知道娇娇有本事，身边还跟着一个厉害的高手阮竹，但他还是不放心她，生怕她遭遇到什么不好的事情。

    最后他去了县衙和胡县令一起过来了。

    谢云谨想着望向陆娇关心的问道：“你没事吧？没人为难你吧？”

    陆娇摇头：“没有，今儿个过来正好碰上田欢，我们两个躲到一边说话，没掺合别人的话题。”

    陆娇话落，忽地想到曹七小姐来，她凑到谢云谨身边，小声的嘀咕道：“先前曹七小姐过来和我打招呼时，我看到她的脸了，确实美若天仙。”

    陆娇一说，谢云谨就冷哼了：“她怎么可能美得过我家娇娇，娇娇是由内至外的美，她呢只不过空有一个皮毛罢了，何况她有着那样的爹和娘，只怕也不是什么善茬，别是个披着美人皮的毒蛇。”

    谢云谨说完，不想再说曹青莲这个理，他对她不感兴趣。

    “待会儿说完事后，我们一起回去。”

    陆娇无语的望着他，所以过来一趟就是为了接她回家的吗？

    “知道了。”

    两个人正小声的说话，身后忽地响起一道打招呼声。

    “谢秀才也来了？”

    谢云谨和陆娇下意识的掉头，看到过来的竟然是张碧烟和曹青莲两个。

    陆娇听了张碧烟的招呼，很想朝她翻个白眼，她就不信之前谢云谨跟着胡县令身后进来，她没看到。

    现在又摆出一副惊讶的样子做什么？

    谢云谨并不耐烦搭理张碧烟，只微微的点了一下头应和：“原来是张娘子。”

    张碧烟笑着点头，然后望向身侧的曹青莲说道：“青莲，这是谢秀才。”

    曹青莲适时的掀起了帷纱，露出白纱之后让人惊艳的脸。

    不说倾国倾城，也确实美得惊人，尤其是一颦一笑之间透着浓浓的妩媚味儿。

    四周男人看到都舍不得移开视线了，即便不能得美人一笑，饱饱眼福也是好的啊，不过这谢秀才倒是好福气啊，身边有个娇美娘子，临了还能面对面的欣赏曹七小姐的风姿。

    谢云谨却不耐烦了，他眸光冷淡的抬眸看了曹七小姐一眼，这一眼他得承认曹七小姐长得确实不错。

    但谢云谨一看之下，就觉得曹七小姐就像一个模子里刻出来的一样，一举一动看着美，却失去了自然美。

    偏偏自己还以为自己美若天仙，能征服天下所有男人，谢云谨觉得能被这样的女人征服的男人，其本身是个好色的色鬼，而他觉得自己不是那样的好色鬼。

    谢云谨面色不改的望了曹七小姐一眼，然后拉住陆娇的手，转身就走了。

    两个人刚走了几步，迎面看到韩同，齐大商人，郁家家主找了过来，几个人看到他们高兴的过来和他们打招呼。

    后面张碧烟和曹青莲脸色都不太好看，尤其是曹青莲，没想到自己一连两次失利。

    这个叫谢云谨的秀才，先开始她真没看在眼里，不过一个小小的秀才，她若是出马，还不是手到擒来，可现在看，这男人是个硬骨头。

    不过这也激起了曹青莲的征服欲，她就不相信她拿不下这个男人。

    曹青莲眼里一闪而过的势在必得。

    陆娇和谢云谨正和韩同等人说话。

    韩同和郁家家主是认识陆娇的，一侧的刘大商人却不认识女装的陆娇，所以态度很端方。

    韩同和郁家家主两个人飞快的凑到陆娇的身边，齐声问道：“听他们说，清河县城郊外的三大作坊是嫂子（陆娘子）你开的。”

    (本章完)

