        嗯？

    这声音？

    烛九阴几颗毒牙崩飞后反应过来，却见一道气宇轩昂的身影自领域爆炸中心缓缓的走了出来，看似走的极慢，但身后却留下一连串的残影，引得空气一阵爆响。

    那道人影黑发飘扬，气息巍峨，妖治的眼眸如刀如剑，绽放两道灿灿神光，好似上古战神降临，浑身上下居然散发出一种吞吐宇宙山河的恐怖气息。

    叮！

    “恭喜宿主第四阶段性进化完成，等级47级，超妖圣蛇类血脉，具备成神的资格！”

    这就47级了嘛？

    一道呢喃自语的激动声微微响起。

    涂小安此时掀开眼，缓缓抬头看去，看到某个庞然大物，倏然身形一动，下一刻便出现在了山岳一般巨大的一颗独独蛇头面前。

    烛九阴看着眼前出现的一个小人，差点以为是一个人族，但对方一身恐怖而逆天的蛇类气息太独特，看清楚后，他吃惊道：“小家伙，你没死？”

    他不是被美杜莎给吞吃了吗。

    “我没被美杜莎吞吃了，你是不是失望了？”

    清冷的话语，带着冷淡无波。

    失望？

    说不上，仅仅是吃惊。。

    烛九阴只是万万没想到这个刚羽化的蛇仙，能在美杜莎全盛的实力下存活下来。

    可那个恐怖领域明明只有一股蛇类气息，这小家伙若活下来了，那么美杜莎呢？

    饶是烛九阴，此时都怔怔的看着眼前的小人。

    很快，烛九阴居然发现小家伙的身上居然混合着美杜莎的气息存在。

    更是震惊非常。

    “不用猜了，不是我被美杜莎吞吃了，而是我吞吃了美杜莎那条人蛇，抢了你的食物，不好意思了”

    涂小安声音依然清冷，却平静的补了一句：“不过，在我吞吃美杜莎的时候，我答应了她一个临终的要求！”

    什么？！

    烛九阴一脸懵逼，甚至还在纠结，一条刚羽化成仙的蛇，拿什么吞噬美杜莎。

    “我涂小安答应美杜莎，要先狠狠的揍一顿你这条世界蛇！”

    “烛九阴，你准备好了吗！”

    啥？

    烛九阴独独一颗山岳般的蛇头，看傻子一样的看着眼前的小人。

    这个小家伙知道自己在说什么嘛。

    疯了吗！

    吞吃了美杜莎，膨胀的连他这条世界蛇都不放眼中了？

    涂小安只是平静的看着眼前山岳般的巨大蛇头，嘴角微勾，妖冶的眸子中化过一丝玩味，是他疯了？。

    不，恐怕是你这条世界蛇还没搞清楚情况。

    下一秒，涂小安动了，他抬起自己的手臂，一手成拳，倏然消失。

    砰！！！

    等涂小安再次出现的时候，他的拳头狂暴无匹的印在了烛九阴的巨大蛇头上。

    那颗巨大蛇头依旧看傻子一样的看着他，那蛇瞳中流露出极度不屑的神色。

    愚蠢的东西，自己找死不成。

    也罢，既然小家伙吞吃了美杜莎，那么对他来说也没什么损失。

    都一样。

    一口吞了小家伙就可以了。

    然，烛九阴的一双蛇瞳凝固了起来，不屑转化为惊骇。

    不可思议的事情发生了。

    只闻轰隆隆的一声惊天巨爆...！

    烛九阴山岳一般的蛇头却倒飞了出去，再次几颗毒牙崩飞出去，宛如陨石坠落。

    轮回神树的那双冰冷无情的眼眸微眯了起来，将这一幕尽收眼底，诧异非常！

    这小家伙的力量不对，平平淡淡的一拳，能将烛九阴打飞出去？！

    “哈哈！”

    涂小安哈哈大笑起来，脚步向前一踏，如天神下凡，身形不见动，却在混沌的区域托出串串的残影，瞬间追上了烛九阴那颗还在倒飞的蛇头。

    在此刻，他的周身皮肤呈现出了一种晶莹妖异的颜色，恐怖气息沸腾，通体一股雷霆闪电如银河一般的流淌出来，奔涌鼓荡。

    “雷神之怒！”

    银河般的雷霆顷刻尽数笼罩在了倒飞的烛九阴蛇头上，疯狂的肆意破坏！

    昂！！！

    烛九阴低沉的嚎叫一声，整个人都是蒙蔽的。

    这小家伙能伤的了他的？

    好痛，好痛，这是运转极致的雷霆法则之力在攻击。

    饶是烛九阴都有点吃不消。

    他这个蛇头不过是神之意志的化形，不是真正的本体啊。

    承受力是有限的。

    “小家伙，你知道你在做什么嘛，你大逆不道，连自己的蛇祖都打！”

    烛九阴咆哮如雷，愤怒无比。

    这小家伙胆子肥了。

    “蛇祖你妈！”涂小安面不改色，身躯一动，仿佛跨越空间，七种法则元素之力在看拳头之上来回的转换，追着烛九阴一顿爆打。

    “砰！砰！砰！砰！”

    这绝对的一通暴打，狂锤！

    “美杜莎，你看好了，我涂小安答应你的事情，绝对不会食言。”

    追着烛九阴的巨大蛇头暴打，涂小安暗中呢喃自语。

    几乎就是一个呼吸的时间，涂小安就打出了几十拳！

    每一拳，不是绝世的力量，就是将法则之力发挥到了极致，每一拳都有崩灭太古神山的力量。

    47级啊。

    美杜莎的成全，让涂小安不断吞噬了47级巅峰的人蛇，更加完成了第四阶段性的进化。

    这一切都那么的不真实。

    具备成神的资格？

    不，涂小安尼玛的觉得现在自己就是神！

    “住手，小家伙，你再不住手，你将死无葬身之地，你要知道，本神这身体不过是神之意志的凝聚，就算被你打爆了，也是无用，你冒犯了蛇神，知道自己会面临什么后果吗！”

    烛九阴连连怒吼，惊骇的发现自己在对方的攻击下，居然没有还手余地，只有挨打的份。

    “烛九阴，你充其量就不过是古神的一条皮带，你自问也配当蛇神吗”

    涂小安抬眸间，冷冷的反驳，烛九阴这条世界蛇，已经不配当蛇神了。

    因为他涂小安这条蛇起来了。

    彻底发育起来了。

    涂小安仿佛处于一个宇宙风暴的核心处，四面八方，全部都是末日天灾，无尽恐怖的手段一一招呼在烛九阴那颗蛇头上。

    这一刻，他才越发的明白古神之强大。

    一拳打爆一颗烛九阴的蛇头。

    一连打爆八颗。

    他现在要做的，先打爆这个神之意志凝聚的蛇头在说。

    不说媲美古神，起码先向古神看齐。

    “烛九阴，我们外面再见吧！”

    涂小安此时狂喝一声，全身爆发璀璨光芒，惊天之力顷刻迸发。

    “给我破！”

    下一刻！！！

    “啊...小家伙，你完蛋了，你罪无可恕，等着吧，本蛇神会一口吞了你”

    烛九阴怒不可泄，发出一声短促的怒吼，然后，整个山岳般的巨大蛇头，四散炸开！

    瞬间，尘归尘土归土。

    此时此刻，时间仿佛都静止了。

    唯有远处一双冰冷无情的眼睛忽闪忽闪的眨动，似怀疑自己眼花了一样。

    顿时，又陷入了深沉的思忖之中。

    