
小说网..org，最快更新神兽召唤师最新章节！
　　
　　民居内传来凄厉的惨叫声，众人听到惨叫声后脊梁没有来的一阵发寒。
　　
　　他们都能听出来，发出惨叫声的都是那些平民。他们已经和平民们聊了好一会儿了，自然清楚这些平民的声音。
　　
　　不过大师之前已经吩咐过了，不论发生任何事情，都不许他们进去，他们只好胆战心惊的等在了民居外。
　　
　　那些平民们的惨叫声听起来实在是让人毛骨悚人，再加上民居内散发出来的阵阵寒意，他们的双腿都已经不听使唤了，就算是想挪动一下都有些困难，更何况是想要进屋查看情况呢！
　　
　　他们并没有等太久，黑袍神秘人推开了房门，从民居中走了出来。一共不过只有几分钟的时间，但是对民居外面的这些人来说，似乎已经过了一个世纪一般。
　　
　　“大……大师，怎……怎么样了？问完了吗？”老姜声音有些颤抖的问道。这里面也就他勉强还能说话，他毕竟是一名战职者，其他画师早就已经体若筛糠。如果不是知道大师是自己人，他们恐怕早就尿了裤子了。即便如此，他们也有些快要无法抑制尿意了。
　　
　　“问完了。”黑袍神秘人伸出猩红的舌头，舔了舔自己有些干裂的嘴唇。
　　
　　“那些……平民……怎么处理？”老姜小心翼翼的指着民居问道，生怕惹恼了这位恐怖的大师。
　　
　　“我已经处理完了，一会儿你放把火连房子一起烧了吧！”黑袍神秘人十分随意的说道，看起来他的心情还不错。
　　
　　“烧……烧了？那个女人的肖像画怎么办？”老姜瞪大了眼睛看着黑袍神秘人。
　　
　　他心中已经做好了最坏的打算，听到那些平民的惨叫声，他就知道他们凶多吉少了。可是当他听到黑袍神秘人的话之后，还是情不自禁的惊呼出声。这些人如果真的死了，自己的任务就算是彻底失败了，到时候就算是死罪可免，活罪也难逃了。
　　
　　“我既然说了没问题就不会有问题。你跟我进来一下。”黑袍神秘人一指名还在瑟瑟发抖的老范不屑的说道。
　　
　　老范刚要上前，被老姜一把拉住了。老范疑惑的看着老姜，老姜冲着他摇了摇头。
　　
　　“大师，这位是我的朋友，他今天身体不太舒服，麻烦您换一个人吧！”老姜有些恳求的说道。老范虽然不明白老姜的意思，但是他相信以自己和老姜的关系，老姜是不会害自己的。
　　
　　黑袍神秘人看了一眼老姜，咧开嘴，露出一口白牙，“你有点意思。那你带好工具跟我进来吧！”黑袍神秘人指着另一名画师，说完直接转身回到了木屋之中。
　　
　　那名画师眼神复杂的看着黑袍神秘人的背影，他对刚才民居内发出来的惨叫声还有些心有余悸，但是如果这肖像画是自己画出来的，那少宗主的赏赐肯定少不了。最后对赏赐的欲望战胜了恐惧，画师小步跑进了民居之中。
　　
　　看着黑袍神秘人进屋了，剩余的画师们算是松了一口气，急忙跑到路旁开始放水。
　　
　　“老姜，你为什么不让我去啊？我画的可比那个人好多了，如果我把肖像画出来，到时候赏赐一定少不了，我也不会亏待你啊！”老范埋怨道，看着到手的赏赐就这么飞走了，他有些不甘心。
　　
　　“老范，这赏赐我怕你有命挣没命花。”老姜看了看其他人，发现他们并没有太注意这边，于是趴在老范的耳边轻声说道。
　　
　　“你是说……”老范有些难以置信的看着老姜，刚要说话，却被老姜捂住了嘴。
　　
　　老姜冲着他摇了摇头，老范点了点头，示意自己明白了，老姜这才将手挪开。老姜和老范两人都一眨不眨的盯着民居，不自觉的吞咽了一口口水。
　　
　　这一次，民居内并没有传来惨叫声，甚至一点声响都没有。就在老姜怀疑自己猜测错误的时候，民居的房间打开了，黑袍神秘人从民居中走了出来。
　　
　　老姜急忙迎了上去，笑着问道：“大师，怎么样了？”
　　
　　黑袍神秘人意味深长的看了一眼老姜，将手中的画交给了他。
　　
　　“那名画师……”老姜轻声询问着。
　　
　　“烧了吧！”黑袍神秘人转身离开了，朝着白泽明的方向走去。
　　
　　看到黑袍神秘人离开了，老姜犹豫了一下，将手中的画展开看了一眼，眼神一亮，一名巧笑倩兮、顾盼生姿的美女跃然于纸上。
　　
　　老姜将画交给了老范，老范看了一眼画中之人，不由得惊为天人。老姜让他拿着画去上交给少宗主，这份功劳着实不小，自己则推开了民居的房门走了进去。
　　
　　民居内的地面上横七竖八的倒着刚才那几名平民，这些人无一例外，全都面色铁青，脸上露出了惊恐的表情，显然这些人在死之前遇到了极为恐怖的事情，甚至有的人大睁着眼睛，七窍流血而亡。
　　
　　之前那名画师手中握着画笔，坐在桌子旁边一动不动，举着的画笔已经蘸满了墨汁，墨汁还在向下滴着。老姜小心翼翼的上去探他的鼻息，发现他早已经没有了呼吸，身体也已经冰凉了。
　　
　　老姜身为毒宗的人，自然也是杀过人的。这些人的恐怖表情和画师的诡异动作让他心中也升起了一种不安的恐惧感，急忙跑出了民居，将民居点燃了起来。看着燃起熊熊大火的民居，老姜心中依然感觉到冰冷。
　　
　　“少宗主，在这位大师的帮助下，我们成功的绘出了白怒女儿的肖像。”老范恭敬的将画交给了白泽明。
　　
　　白泽明展开画纸就是一愣，画纸上的女子不但气质出尘，而且容貌绝美，让已经十几年没有尝鲜的他不由得有些发愣，就连黑袍神秘人离开他都没有发现。
　　
　　“咦，大师呢？”当白泽明回过神来之后，看了看四周疑惑的问道。
　　
　　“大师已经回宗门了，他刚才看你看画如此入迷，所以和我们打了个招呼就走了。”老范恭敬的说道。
　　
　　“哦，走……走了？这画上的女子是……”白泽明现在可是巴不得黑袍神秘人快点离开呢！
　　
　　“这画上的女子正是白怒的女儿白念雪。”老范急忙回答道。
　　
　　“哦？你可当真？”白泽明有些难以置信的问道。
　　
　　“千真万确，这是刚才那位大师调查出来的。”
　　
　　“想不到白怒那老匹夫竟然会有如此貌美的女儿，真是暴殄天物。”白泽明恼火的说道。这白念雪如此漂亮，他怎么可能下得去手，至少在自己享用够了之前，他还下不去这个手。
　　
　　“你们几名画师，速速将这肖像多画一些出来，分发下去，告诉咱们的人，见到此女不许伤害分毫，给我盯住了，一定要第一时间通知我。”白泽明呼吸有些急促，脸色也有些涨红……
　　
　　“振邦哥，咱们这是要去哪里啊？”龙淼淼好奇的问道。
　　
　　李振邦一行人并没有选择骑高脚马或者坐马车，而是选择了步行。一个是时间充裕，再一个现在正是百花齐放的时节，大家可以好好放松一下。
　　
　　“我们先去落叶镇。”李振邦轻松的笑道。
　　
　　从龙城回卡罗城有几条路可选，李振邦选择的是走落叶镇，因为他有一些事情要去办。
　　
　　“去落叶镇？你要买落叶松的家具吗？”龙淼淼疑惑的看着李振邦。落叶松的家具虽然质量不错，但是多为平民家庭使用，贵族一般很少有使用的，除非是没落贵族。
　　
　　“谁说贵族就不能使用落叶松的家具了？”李振邦嘴角上扬，浮现出一抹商人的微笑。
　　
　　龙淼淼打了个哆嗦，李振邦的这个笑容让她有种怪异的感觉。李振邦的笑容看起来依然很阳光，可是总觉得哪里不太对劲儿。她一直很疑惑李振邦明明已经很有钱了，不过闲暇之余似乎对赚钱依然有很大的兴趣。
　　
　　无名和宇辰并没有插话，他们两个人一直把李振邦当成主人看待。尽管李振邦从来没有把他们当下人，而且一直把他们当成朋友，但是他们依然还是很自觉的坚持着。区别就是无名把自己当成一个保镖，而宇辰把自己当成一个侍从……
　　
　　“淼淼你看这把太师椅怎么样？”李振邦举起一把落叶松制作的太师椅看向了龙淼淼。
　　
　　“太师椅看起来不错，做工也很精致，而且味道芳香醒脑，我觉得还不错。”龙淼淼仔细打量了一下诚恳的说道。
　　
　　“这位天仙一般的姑娘，一看您就是识货的！我们落叶镇出产的落叶松和其他地方的松树可不一样。我们的落叶松不但没有油脂的气息，反而会散发着让人心旷神怡的味道，而且这把椅子那可是出自名家之手……”商贩滔滔不绝的介绍着。
　　
　　龙淼淼听到商贩的夸赞，脸色一红，偷眼观瞧了一下李振邦，发现他正抱着肩膀看着自己偷笑着。龙淼淼狠狠的给了他一个白眼，嘟着嘴转身就要走。
　　
　　“姑娘，您要是喜欢的话咱们商量商量。”商贩急忙叫住龙淼淼。

