一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “潘叔，多谢了。”叶凡紧紧握着万年青柳精华，“这对我很重要。”

    “臭小子，咱们俩谁跟谁啊！”潘云海见叶凡没有怪罪他的意思，不由得松了一口气。

    叶凡淡淡一笑，和潘云海、上官流云来到走廊的角落说话。

    他找来两把椅子，请两位首长坐。

    上官流云和潘云海也不客气，自顾自的坐下休息。

    “潘叔，军演那边怎么样了？”叶凡靠在窗台边，低声问道。

    潘云海打了个哈哈儿，“还能怎么样？那些国家耀武扬威的来，灰头土脸的走。特别是欧盟的阿拉罕，看咱们华夏的国旗升在最高点，一双眼睛嫉妒得发绿！”

    上官流云微微颔首，“叶凡，这次你干得非常漂亮。

    所以，我们军区决定，根据你的特殊情况，撤换特组预备队，专门调取一支精英特组的行动小队，来保护你的家人。

    不过，这支特组对你家人的保护不是无限时效。

    你是协作人员，跟诡鹰特组签订了三年的时间。

    如果这三年之后，你不再跟诡鹰合作，军区会撤掉这支精英特组，换成普通的特别行动小组。”

    叶凡顿时倒吸一口冷气，“不过”后面的话，根本没听进去。

    “精英……精英特组？”叶凡不由自主的吞咽了一口唾沫，“首长，您是说……我们华夏的精英特组？”

    “不错！”潘云海哈哈笑道：“傻小子，而且还不是寻常的精英特组！

    杨默武的狂风战队，第二特别行动小队，一共八人，其中三人实力在三倍极限，四人四倍极限。

    带队的是副队长，‘狂风三人组’之一的杨烨！他的单兵实战能力，在我们华夏能排进前十，连曲伟也不是对手。

    你在黑熊沟基地的时候，应该和他混熟了吧？”

    “嗯，我跟杨烨大哥的确挺熟的。”叶凡越听越激动。

    “狂风”三人组，杨冰、杨烨、杨华，是华夏特组中赫赫有名的战斗狂人！

    不对！

    应该说，整个狂风战队，全是战斗狂人！

    杨默武把这支特组所有成员，都带出了属于自己的灵魂，这是非常难得的事情。

    一般而言，特组的灵魂大部分源自于队长、领队，一旦这些领导出了事故，那么整支特组的精气神会下降非常多。

    可是狂风战队不一样，这支特组里的二十多名正式成员，无一不是越战越勇的血性高手。

    或许他们的战略眼光和变战能力会稍差一些，但是论实战，他们绝对无可挑剔！

    叶凡现在就需要这样的战友保护自己的家人！

    他们一旦发现不对劲，第一时间考虑的不是其他因素，而是先冲上去再说。

    “潘叔，把狂风战队的主力放出来当保镖，杨教官会不会有意见啊？”叶凡有些为难。

    毕竟，狂风战队的存在，相当于华夏特组中的尖刀部队，很多国际硬战，都是靠他们的强势攻击取得战略效果的。

    整支狂风战队不过二十来人，一下子抽调出三分之一，那他们的整体实力将会大打折扣。

    “放心吧，这件事儿是老杨主动请缨的。”潘云海摆摆手，示意叶凡不要担心。

    “杨烨听闻了你的情况，自愿签署了保密条例。

    今天晚上，你抽个时间跟他聊一聊，顺便安排一下保护工作。

    从现在开始，杨烨负责的小队就归你了，除了违法犯忌的事情不许做之外，任何事情都可以请他们代劳。

    当然，你要是给他们安排拿快递、叫外卖这些跑腿的活儿，看我抽不死你！”

    “哈哈哈……”叶凡哈哈一下，彻底宽下心来。

    有了狂风战队在边上顶着，估计没几个人敢来找他们家的麻烦。

    而且，上官流云做了这种安排，等同于在向滨海的隐世古族下了通牒。

    这些人是我们军区特组要保的人，你们想动他们，先掂量掂量能否同国家机器开战！

    叶凡低着头，沉思了一会儿，忽然开口：“上官首长，潘叔，你们是不是去找林氏古族了？”

    上官流云没有否认，“不错。咱们滨海出了一个在这次国际军演挑大梁的年轻才俊，我自然要知会他们林氏一声。

    以后你在滨海就安安心心做你的生意，要是组织上有什么棘手的任务下来，你可别再随口拒绝了。”

    “首长放心，我绝对不给咱们华夏特组丢人！”

    叶凡挺直身躯，向上官流云和潘云海敬了一个标准的军礼。

    上官流云见叶凡表明态度，十分满意的点点头：“叶凡，我们军区的大门，永远向你敞开！”

    “……”叶凡脸色一垮，“首长，您知道我的志向，不是军队。”

    “傻小子，老领导不是这个意思。”

    潘云海知道上官流云的意思，笑着说道：“再说了，你不是我们军队的人又怎么样？

    你对我们华夏的忠诚和热爱，比任何人都要崇高，光凭这一点，就足够了！”

    “不错。你忠于我们的祖国，热爱我们的人民，这种名族魂魄，是无法在军队里淬炼出来的。

    我相信你即便在社会上，也会坚持灵魂里的态度。”

    上官流云的情绪有些激动，双眼冒出阵阵精光：“我们的国家和人民，需要你这样的人！

    所以，不管你是什么职业，身处什么位置，我们军区不再有任何限制要求。

    叶凡，你只要做你自己，坚持你的本性，我们会给你最大的支持，这些都是你应得的！”

    “多谢两位首长。”叶凡解开心结，一股自豪感油然而生。

    华夏强盛，名族崛起，是他最大的夙愿。

    不过，现在他有所羁绊，无法全心全意投入到为国征战的第一线。

    上官流云的话，让叶凡有种豁然开朗的感觉。

    为国出力，不一定得成为军人守卫边疆，征战险地。

    他可以在社会中，为国家的建设献出力量，等到军区需要他的时候，他也能挺身而出！

    “响鼓不用重锤，你知道就好！”上官流云面带欣慰的笑意，拍拍叶凡肩膀，“好了，我们不打扰你了，你进去陪你的妻子吧。”

    两个老头站了起来，叶凡连忙恭敬相送。

    “别送了，我们又不是认不到路。”潘云海拦住叶凡，嘱咐一句。

    “万年青柳精华药性比较烈，稍微稀释一下再给你老婆使用。具体怎么掌握其中的度，你应该比我清楚。”

    “嗯。”

    叶凡点点头。

    “我们走了，你回去吧。”

    叶凡把潘云海和上官流云送进电梯，便不再跟随，目送他们离开。

    他回到病房。

    董玥君见他两手空空，不由得诧异道：“你不是去买稀饭了吗？”

    “带会儿有人送过来。”

    叶凡笑了笑，径直取出一个小碗，倒上一些热水，然后点了一粒万年青柳精华到里面，稀释开来。

    他的气劲汇入碗中，感受了一下里面的药效，确认无误后，便端到了董玥君的身边。

    “叶凡，这是什么？”董玥君问道：“是药水吗？”

    “嗯，这不是普通的药水，一位长辈专门送给你养伤的。”

    叶凡掀开被子，解开她的病服。

    董玥君脸色顿时一红，“哎呀，你干什么脱我的衣服？”

    “傻女人，别乱动。”

    叶凡摁住董玥君的肩膀，轻轻撕开包扎的绷带。

    里面是一条缝合的血色伤口，虽然鲜血已经结痂了，但是样子仍然狰狞。

    “呼……”

    叶凡深深吸了一口气，指尖涌动一股精纯的气劲，随后伸进小碗里，沾了一些稀释后的万年青柳精华，点在了董玥君的伤口上。

    万年青柳精华在叶凡气劲的带动下，温和的进入董玥君的内腑。

    不一会儿，叶凡明显感觉到，她损伤的内腑部位正在缓缓修复。

    他大喜过望，又沾了一些药水，点在董玥君的伤口上。

    很快，一小碗稀释的万年青柳精华，全部进入董玥君的体内。

    叶凡把气劲控制到了极致，生怕加重董玥君的伤势。

    “呀，叶凡，我的肚子好像没有刚才那么痛了。”

    当叶凡收回气劲之后，董玥君顿时有种暖洋洋的感觉，轻轻晃动身子，痛意消减大半。

    “那就好。”叶凡点头一笑，把董玥君的绷带重新装了回去，然后给她穿好衣服。

    “好神奇啊！”董玥君惊异道：“你多给我用点嘛！我早点恢复，就能早点出院了。”

    “刚才的药水足够你消化两天了，两天之后，我再帮你上一次。估计等你吸收完两次药水的药效，就能恢复大半了。”

    叶凡笑了笑，“今天你就老老实实在床上躺着。明天让医生来给你检查一下，如果没问题，咱们就回家！”

    “真的吗？”董玥君大喜。

    “我什么时候骗过你？”叶凡哈哈一笑，小心翼翼的把万年青柳精华收好。

    没过一会儿，病房门被敲响，罗天洪从外面探进脑袋。

    “罗教官，你来了。”叶凡笑着起身相迎。

    罗天洪没好气的白了叶凡一眼，把一个保温桶递到他手里。

    “这是我让人专门做的营养餐，对你老婆的伤势很有益处，而且味道也很不错，你趁热喂她吃吧！”

    说完，罗天洪便要离开。

    谁知，叶凡一句话差点让他栽倒。

    “罗教官，我老婆的伙食解决了，那我的呢？

    算了，再叫你回去准备一份太麻烦了，你去外面帮我打包点快餐吧，我想吃帝王蟹了……”

    “尼玛，快餐有卖帝王蟹的吗？”罗天洪满头黑线。

    “你肯定会有办法的。”

    叶凡狡黠一笑，把罗天洪气得咬牙切齿。