    所以一直也在想办法怎么彻底解决货源的问题，而蓉姐这一条线毕竟做了好几年，只是最近不太顺利，以前一直合作愉快的，所以有点怀念顺风顺水的那一段时光了。

    “也没说什么，就是让我问一声。”王勤随口道，一脸难为情的样子。

    “你和她一直保持联系？”七哥淡淡的问道，目光突然凌厉了起来。

    “没有，就是前天打了个电话而已，也不知道她吃了什么牌子的春、药打个电话笑的很妩媚，态度也很好，问我什么时候有时间去仙池度假山庄一趟，要好好招待我。”

    王勤当没看见，装出一脸无奈，同时打了机灵，仿佛被什么老女人给刺激到了一般，起了鸡皮疙瘩。

    看到王勤这个样子，加上解释的随意，七哥一点都看不懂。

    王勤知道蓉姐这段时间肯定难过的很，她和程泽的生意本来就被自己搅的半死不活，和程择的合作还没建立起来。

    现在已经程泽死了，华南帮即使有心想插手毒品生意，也交接不了什么，所以现在蓉姐的货估计都卖不出去。

    短时间内还能撑一会儿，时间长了，那些搞毒品的人赚不到钱，还不撂挑子单干了？

    而七哥肯定知道蓉姐这段时间很不好过。

    所以王勤觉得只要随便扯扯，随便调停一下，这条线马上可以重新建立起来，估计有可能还能把这条线掌握在手里，到时候配合警方，想什么时候收网就什么时候收网，两边一块收拾了，两全其美。

    见七哥还在思考，王勤知道他肯定在怀疑自己和蓉姐到底是什么关系，装作什么都不知道的傻傻样子，接着笑道：“她还说如果我要货的话，可以给一个骨折价。”

    “上次说过了，这条线已经不安全了，我怀疑蓉姐那边内部出了问题，估计有个隐藏很深的卧底，这个问题没解决，我是不敢和她做生意的。”

    七哥说完，收回一直盯着王勤的目光，似乎陷入沉思之中。

    “应该不会吧？没看到云省有什么毒贩被抓得新闻，再说就算有卧底，蓉姐那么精明的一个女人解决不了这样的问题？”王勤一脸疑惑的道。

    回想了一下，自从自己当卧底开始，和蓉姐做生意就没顺利过，七哥的顾虑也是一点道理都没有。

    由此，想要让七哥和蓉姐重新建立合作关系看来有点难，那就意味着七哥和蒋堂的关系肯定断不了了。

    那要对蒋堂下手就有点难了。

    “夏江现在这么乱，过段时间再说。”七哥道。

    “好吧！那我就这么回她了，省的那老婆娘老是这么来烦我。”王勤摊摊手表示知道怎么处理。

    “和蓉姐除了谈这个，就没谈其他事。”七哥接着问道。

    “有啊！问七问八的，问我吉田明步是怎么失踪的，还问程泽是不是你杀的？脑袋有问题，都已经是过去的事情问了还有什么用？像个警察要破案似的。”

    王勤发现七哥的心态虽然出了点问题，但是理智还是占据主导，没那么容易攻破。

    “呵呵！”七哥冷笑两声，接着冷笑道：“她怀疑程泽是我杀的也不是一点道理都没有，她以为我怕她和程泽的生意能做起来，所以先下手为强，女人想事情就是这么敏感。”

    王勤发现提到蓉姐的时候，七哥的目光变得有些不一样，突然有一种感觉，好像是那种相杀相爱的味道。

    即使不是，两人的关系肯定也比较特别，毕竟合作了那么多年，突然闹掰，肯定有一些特别的情愫在里面。

    不过这没什么好关心的，随口问道：

    “难道前些天警方公布抓的那些毒贩就是程泽的人？”

    “大部分是，也有一部分是我的人。”七哥随口说了一句，突然用带着警告的口气道：“有个事情和你要多注意一下，出来混，虽然经常火拼，甚至死人，别以为人命就不值钱，有些人死了影响还是很大的，比如程泽，你小子不要没当回事。”

    “我连自己的命都顾不上，三口组可是非杀我不可，还不知道又有谁正准备算计我，还在乎别人的命比较金贵？笑话。”王勤马上就不爽了。

    七哥语塞，沉默了好一会儿后微微叹气道：“等你做几年大哥，你才会明白我说的话，好了，今天就说到这里，程昊蒲的事情你要记在心上，如果觉得我这间庙装不下你这尊大佛，提前说一声，大家好聚好散。”

    “擦，老子今天把话撂下，程昊蒲就是把华南帮的帮主让给我做，老子也不会去，除非把我的骨灰盒供上去。”

    说完，王勤很恼火的走了，临走时不忘把一盒雪茄揣兜里。

    这恼火可不是故意装的，而是心中真的很恼火，原本以为这是一个攻破七哥内心防线的一次机会，但还是无功而返，重要的情报还是一条没搞到。

    心中感叹：“不愧是大毒枭，心里素质不是一般的硬，这样的人如果有一天落网，负责审讯他的警察估计要头疼死。”

    闻言，七哥感觉自己刚才说的那句话有点欠考虑，这是一种不信任的态度，不说还好，说了之后，想要弥补会来就难了。

    信任这东西是在不知不觉中形成了，当心中一直在思考谁能够信任的问题，潜意识里已经把对方给排斥了。

    就如同爱情，不顾一起的往前冲，那才是真爱，当脑子里开始计较得失，比如思考和对方在一起之后，会得到什么好处，会失去什么自由，彩礼应该给多少合适等等问题，那已经不是爱情了。

    信任也一样，但凡加入一丝利弊得失的权衡，信任就已经没有了。

    偏偏混社会是非常高危的行业，钱可以少赚，但是信任最重要，但凡有那么一丝猜忌，迟早都得玩玩。

    混社会和经营企业的思路完全不一样，和官场里的勾心斗角更不一样，经营企业和官场不需要完全信任，懂得平衡权术就能玩的飞起，但是混社会除了信任，什么都不太管用。

