    颜中正的办事速度实在是快， 头一天早上跟她说的， 第二天下午就通知她可以收拾行李了， 说机票酒店包括在日本那边的翻译都给她找好了， 几乎没给颜韵反应过来的机会， 不过他越是安排得这样紧张， 颜韵就越发肯定自己的猜测。

    邵叙也知道她要去日本出差的事， 他什么都不知道，也没察觉到任何的不对劲，因为这两天他来颜家吃饭， 颜中正都不在，颜韵更加不可能向他透露些什么，毕竟事关重大。

    在颜韵离开的前一天晚上， 也就是她收拾行李的时候， 接到了邵叙的电话，约她晚上一起去晚饭， 颜韵知道说不定这就是他们两个最后一次心平气和的吃饭了， 所以就没有拒绝， 打扮一番之后就出来了。

    其实这个节骨眼上， 颜韵去日本出差，并不会让别人怀疑， 毕竟圈子里的人都知道， 颜中正要培养颜韵， 所以让她代替他去谈项目这很正常。

    吃饭的时候，邵叙很充分地表达了他的不舍， “可惜这段时间我走不开，不然我就陪着你一起去了。”

    颜韵大概是想到这是最后的晚餐了，对邵叙也很耐心温柔，甚至还给他夹菜盛汤，“最近天气冷了，多喝点热汤暖暖身子。”

    她很少会对邵叙这么温柔体贴，邵叙有些受宠若惊，不过很快地他就想明白了，过去她对他不冷不热，那是可以理解的，毕竟两个人什么关系都没有，充其量就是朋友，现在可不一样了，那是铁板钉钉的未婚夫妻，她关心他，是正常的。

    这一顿饭，非常愉快且温馨，就好像他们是真的情侣了一样。

    从餐厅出来，广场中间有一个巨大的喷泉，到了晚上很美，也有不少忙碌了一天的上班族经过这边驻足停留。

    颜韵虽然不是只讲风度不讲温度的人，但这会儿穿得也不算很多，邵叙心念一动，探出手将她抱在怀里，两人正面就是喷泉，还真别说，这样靠在他怀里，看着喷泉，有点儿拍电影的感觉了。

    虽然颜韵知道自己这样的行为比邵叙也好不到哪里去，他一开始存着的是感情欺骗的心思，她现在不也是在吊着邵叙吗？

    两个人半斤八两，只是这一个晚上，让她放下小说剧情，什么都不想，就这一个晚上。

    一直到送颜韵回家，邵叙都是依依不舍的，他明显能感觉到今天晚上的颜韵跟以往不一样，她特别的温柔，而且他也能感觉到她有点喜欢他，这种感觉让他难掩欣喜，只想跟她在一起呆久一点，再久一点。

    ——

    颜韵没让邵叙送机，也没让颜中正送，这两人最近都挺忙的，她也不想耽误他们的时间，直到坐在飞机上那一刻，颜韵才有一种类似放松的感觉。

    无论事情结果如何，她都已经尽力了，接下来就看天意了。

    她能避免被邵叙伤害的结局，却没办法让邵叙放下仇恨，当然她也没那个脸。

    事到如今，颜韵反而想开了，瘦死的骆驼比马大，颜中正就算真的没干过邵叙，这颜家也不可能一朝一夕就衰落，真要被邵叙三下两下的就搞破产，那也真是够了，颜氏没那么脆弱，颜中正也没那么脆弱。

    颜韵前脚刚走，颜中正后脚就跟邵叙打了电话。

    在接到颜中正电话的时候，邵叙还很惊讶，不知道这次又是什么事，该不会又是要试探他跟颜韵在岛城到底有没有发生什么事吧？

    这颜中正一天天的可真是闲啊。

    “邵叙，你今天晚上有时间吗？有的话，咱们一起吃个饭吧，正好有件事情想问问你。”颜中正的语气跟平常没什么区别。

    “叔叔，我有时间的，那我们还是约在上次吃饭的地方，可以吗？”颜中正难得找他，就算他不耐烦，也得答应去，谁叫他是颜中正，谁叫他是颜韵的爸爸呢。

    “好。那就约在七点钟。”

    “恩。”

    虽然不知道颜中正又要问他什么事，但邵叙也还是打起一万分的精神来应对，六点一到就从公司出发，算上堵车的时间，他到约好的餐厅时，不到七点，本来邵叙以为自己是早到，没想到等他到包厢的时候，颜中正已经坐着了，表情倒是有些严肃。

    “邵叙，来，坐。”颜中正看到他，招呼着他坐下，两个人还是坐的原来的包厢。

    两个人其实并不熟，但邵叙明显能感觉到颜中正这次有些不一样，以往他能感觉到颜中正对他很满意，态度也很好，就算没有话题，也会主动找话题的那种，毫无商界大佬的做派，可是这一次，不同了。

    难不成真的发生什么事了？

    又或者说颜中正知道他跟颜韵两个已经发生那种关系了？这样的话，他倒是能理解了，在旅游前，包括旅游的时候，颜中正可以说是对他耳提面命，各种明示暗示让他不要跨越最后一道线，也对，如果他以后当了爸爸，他说不定反应会比颜中正更加强烈。

    “邵叙，我听说你最近在看别墅，怎么，是有买房的打算吗？”颜中正主动给邵叙倒了一杯茶，两人点好菜之后，包厢又恢复了清静。

    “恩，是有这个打算，想买个别墅。”邵叙很诚实的点头，“之前也带颜韵去看过，反正我会多挑一些比较好的。”

    “是想作为婚房吗？”颜中正此刻的表情很平静，他看着邵叙这张脸，试图看到过去好友的影子，但很遗憾，邵叙跟叶深长得并不像。

    这么多年过去了，如果不是有照片，他也快不记得叶深具体的模样了，时间真的能改变很多东西。

    “恩。”

    他的确是想买别墅作为婚房，这点也不需要向颜中正隐瞒。

    “你对韵韵是真心的吗？以后会一生一世对她好？”颜中正死死地盯着邵叙的表情，他在商海混迹这么久，什么牛鬼蛇神他都见过，如果邵叙说谎的话，他也能辨认出来。

    邵叙认真点头，“是真心的，我有结婚的打算，只是颜韵还在犹豫，是我太心急了，叔叔，您放心，别的我不敢保证，但对颜韵，我的关心可能并不比您少。”

    他固然恨颜中正，可是他不会因此迁怒颜韵。

    该恨的，他会恨，该爱的，他也会爱。

    颜中正同是男人，他当然能知道邵叙现在说的都是真话，他相信邵叙对女儿是认真的，可是……

    “邵叙，我今年五十多了，已经不年轻了，我倒是很想贪心的活到我的外孙长大，但也不知道有没有这个机会，今天我想跟你说的是，未来我所有的一切都是韵韵的，也是韵韵的丈夫的，这些年来我亏欠过不少人，如果有一天你当了父亲，应该就会理解我，我希望我的女儿在她的丈夫面前永远都有充分的底气，哪天，就算婚姻不睦，她也有资本离婚过上新的生活。”颜中正现在跟邵叙说的都是掏心窝子的话，只因为他知道，邵叙对女儿是认真的，“我这么多年来努力工作，不仅仅是想给韵韵一个好的生活环境，更想让她一辈子都不被生活杂事影响，在韵韵的成长过程中，我因为工作繁忙，并没有时间陪她，但我想她总有一天会明白，我作为父亲给她最好的财富，就是让她一辈子都不必向任何人低头。”

    无论颜中正这个人如何，邵叙都不能否认的是，他是一个好爸爸。

    “所以，在我还活着的时候，我不想让她的生活有任何的偏差，你能明白吗？”

    如果他真的是叶深的儿子，如果他真的抱有目的回来，那这一切都请对着他，不要牵扯到他的女儿，无论怎么报复他对他都好。

    邵叙这时候还不明白颜中正的意思，只是点了点头，“叔叔，我明白的。”

    颜中正却笑着摇了摇头，“希望你真的能明白。”

    他是叶深的儿子，那么他就是颜韵生活中的偏差，他怎么可能允许。

    吃完饭之后，本该像之前那样各自开车回家，可是走出餐厅门外，颜中正却对邵叙说：“你的车就停在这里，我带你去个地方。”

    邵叙：“……”

    他怎么觉得颜中正今天这么古怪呢，说也说不上来。

    颜中正一路开着车，一言不发，邵叙倒也不会刻意找话题，便一路都沉默着。

    直到眼前的路越来越熟悉，邵叙的面色也越来越凝重。

    等颜中正停下车来，邵叙的脸色已经非常难看了。

    颜中正侧过头看向邵叙，看着他的脸色，突然什么都明白过来了。

    那个最不可思议，最站不住脚的事情，居然是真的。

    这是叶深葬身的地方。

    颜中正点燃了一支烟，却没有抽，他只是低声道：“这是叶深生前最喜欢的烟。”

