    崇文门税关整改一事，是崇祯皇帝收拢京城掌控权的第一步，相比较于京城警备权柄的约束掌控，涉及京城税收、民生、经济、卫生等多领域的掌控，这才是更重要的根本所在。

    一座百余万众的超级大城，哪怕不少的人口，是聚集在京城之外区域的, 若不能管控好的话，那也是会出现大问题的。

    像受时局的影响，导致物价哄抬之事，像疫病防控之事，像治安管控之事，像火灾防范之事, 这些都是需要解决的。

    ‘通过这次顺天府衙，介入崇文门税关整改，要逐步开展改造京城的谋划。’看着离去的孙传庭、毕自严，垂手而立的崇祯皇帝，心里暗暗说道：‘趁着当前朝局不定，先解决一些眼前的问题。

    内厂和西厂查办皇庄一事结束，便要着手在京城治下各坊，开办平价的连锁便民铺，解决粮食、盐、棉布等流通商品，被各方权贵、官绅所掌控的商贾，想通过时局变化，趁机敛财的问题了。’

    想要解决大明现存的各项弊政，就不是一蹴而就的事情，就需要去一步步的谋划，不能有丝毫心急，分阶段解决问题，继而调整这种不好的风气。

    在大明文官群体掌握很强的权势，在官绅、读书人群体，享有各种特权的背景下, 大明主要的生产资料，是被上述这些特权派把持着的, 而处在小冰河时期下，导致各地灾害频发，又加剧了土地兼并、阶级矛盾激化、赋税体系崩溃，越是心急的想解决所有问题，那只会叫大明内部越是混乱。

    崇祯皇帝看向一旁的韩赞周，神情正色道：“韩赞周，眼下内厂和西厂这边，查办皇庄一事，进度如何？”

    想要在短时间内，就扭转大明的财政状况，是不符合大明现状的，也不现实的。

    只是另一方面想统御大明，想解决大明弊政，又离不开钱粮的支持，所以内帑收入的大幅提升，就显得尤为重要了。

    以小农经济为主的大明，处在灾害频发的小冰河时期，想要去提升内帑收入，崇祯皇帝就要搭建以内厂所控皇庄的国营经济体。

    通过提高生产力, 改变生产模式, 开辟更多新颖产品，来逐步涉足到大明现有商业，并开辟一些新的行业，以此增加内帑收入比重。

    韩赞周忙拱手作揖道：“回皇爷…根据司礼监这边，所收内厂和西厂，近些时日呈递的奏疏整理。

    北直隶治下八府的皇庄，凡涉及贪污的掌庄太监及大小管事，皆已全部被控制起来，目前内厂和西厂，正在盘查这些家贼硕鼠，这些年来所贪墨的银子、田产、各类产业。”

    “嗯，司礼监着人，给王伴伴他们，去一道口谕。”

    崇祯皇帝想了想，开口说道：“叫他们切实做好监察事宜，让内厂和西厂好生办差，若谁敢染指这批家贼硕鼠所抄家财，下场是一样的！”

    “喏！”

    得益于崇祯皇帝先前出手，对内廷十二监四司八局这边，执行严查严办的策略，极大震慑了内廷的那帮太监群体，短时间内他们不敢行贪墨之事。

    当然这仅限于在京的太监群体，像外派的镇守太监群体，却不在这一范畴之内。

    不过崇祯皇帝并不着急，等此次查办皇庄事了，西辑事厂切实搭建起来，并行使所掌监察职权，在逐步完善就是了。

    这出手整饬内廷上下，与整饬外朝不同，不管崇祯皇帝做出任何事情，内廷这边，除了承受之外，再没任何别的法子。

    被抓住的那些太监也好，宦官也罢，一经查明，所贪家财全部查抄，再根据所犯罪行，或杖毙，或处置，敢有蹦跶的，那纯粹是在找死。

    说到底，内廷这边的宦官群体很庞大，想料理自己的家奴，崇祯皇帝不用去跟任何人商量什么。

    想上位的宦官众多，只要确保服侍在自己身边的太监、宦官，是绝对忠诚的，内廷主要衙署，是由信任的太监掌管，想什么无缘无故暴毙的事情，就不会发生在崇祯皇帝身上。

    所以崇祯皇帝格外重视内书堂，凡是通过他考察的宦官，只要有能力的，便会被选进内书堂，成为太监群体的储备力量。

    ……

    “元辅，您说陛下到底是何意啊！”

    刘宗周情绪激动，紧握着双拳，皱眉对韩爌说道：“面对国朝这等舆情，陛下却一意孤行，听信身边小人谗言。

    骆贼所领锦衣卫，近期张布数条袁崇焕的罪行，眼下一些大臣，都开始在心里泛起嘀咕了。

    这可不是什么好消息啊！

    还有本官从户部那边得知消息，毕尚书跟那孙传庭走的很近，要针对崇文门税关，进行相应的整改。

    这件事情不能不管啊，这崇文门税关，每年所征的税收，都在十万两徘徊，要是那孙传庭胡作非为，导致所征税收锐减，这对……”

    “起东兄，你先别这般激动。”

    韩爌走上前，拉住刘宗周，朝一旁走去，皱眉道：“难道你现在还没有看明白，陛下是借袁崇焕一案，想整肃朝堂吗？

    现在国朝上下，多半的大臣，都关注到此事上，可朝政怎么办？越是在这个时候，咱们越是要沉得住气。

    当前陛下受袁崇焕一事，可谓是陷入到震怒的境遇下，时间……”

    “韩元辅，这些本官又怎能不知啊！”

    刘宗周难掩激动的说道：“可越是这样，我等就越不能由着陛下的性子，罔顾大明法纪，叫陛下重用厂卫啊。

    倘若长此以往的话，那我大明可还有希望？

    魏阉在天启朝横行，提拔奉承他的小人，打压一心为朝的良臣，那些年我大明处在怎样的境遇，难道韩元辅全都忘了吗？”

    “唉……”

    韩爌轻叹一声，眉宇间生出了忧色，他怎么会忘记这些呢，可当前这样一种朝局，尤其是锦衣卫张布的罪名，都得到天子的批注，且天子还是那般强势的态度，这叫他这个内阁首辅，真的不知该怎样去做了。

    “起东兄，就先这样吧。”韩爌沉吟片刻，摆手说道：“本辅现在真是猜不透天子，这心里到底是怎样想的。

    先前天子前来文华殿理政，狠斥了汝立兄一通，对我内阁所做之事，表达了强烈的不满，现在袁案一事，我内阁已不……”

    “哼！内阁不能管，我都察院不能不管！”

    刘宗周一甩袍袖，沉声道：“本官不能眼睁睁的看着，我大明法纪被厂卫肆意践踏，此事绝不能这般下去，不然我大明朝纲必乱！！”

