    第139章捉贱

    林姣姣：“……”

    今晚是她和寒王爷的洞房花烛夜，寒王爷不来这新房里和她洞房，睡到他自己房间做什么？

    程锦默了默，道：“王爷在陪云姑娘！”

    林姣姣：“……云姑娘？云倾城？”

    “是的！”程锦点头。

    “……真的？”林姣姣有些不太相信。

    “如果王妃不信，可以亲自去看看！”程锦低低的说道：来这新房前，她特意去寒王爷居住的主院外转了一圈，亲眼看到寒王爷正在房间里安慰云倾城……

    林姣姣：“……”

    今晚是她和寒王爷的洞房花烛夜，寒王爷不来这里和她圆房，在自己房间里安慰云倾城……

    林姣姣顿时怒不可遏，一把扯下了自己头上的红盖头，站起身，气冲冲的向外走去。

    “小姐，小姐……王妃，王妃……”丫鬟，嬷嬷们焦急的呼唤着，急急忙忙的跟了上去……

    无人注意，微低着头，态度谦卑的程锦嘴角弯起一抹幸灾乐祸的笑：这下有好戏看了。

    林姣姣带着丫鬟，嬷嬷们浩浩荡荡的去了南宫寒所在的主院。

    主院门口，站着两名面容冷肃的侍卫，看到林姣姣一行人，急忙阻拦：“王妃，这是王爷的居所，没有王爷的命令，您不能进……”

    “让开！”林姣姣一声怒喝，身后的丫鬟，嬷嬷们瞬间涌了上来，推开了两侍卫。

    林姣姣提着裙摆进入了主院，阔步走到南宫寒的房门前，砰的一声，踹开房门，急步走了进去……

    只见南宫寒房间的雕花大床上，一上一下的躺着两个人，两人在锦被的遮掩下，正在做着不可描述的事情……

    望着那两人熟悉的面容，林姣姣一双美眸瞬间变的通红，随手抓起手边的大引枕，恶狠狠的朝大床上的女子砸了过去：“云倾城，你这个狐狸精……”

    程锦说，寒王爷正在安慰云倾城，没想到，竟是用这种方法来安慰的，狐狸精，狐狸精……云倾城这个专门勾引寒王爷的狐狸精，她砸死她……

    激烈运动中的男女毫无防备，被她砸个正着，‘啪啪啪……’如雨点般密集的狠砸，将云倾城砸的手忙脚乱，痛苦的哀嚎：“啊……”

    南宫寒面色铁青，一把推开了林姣姣：“你干什么？”

    林姣姣猝不及防，被南宫寒推得一个踉跄，径直向后倒去。

    “小姐……王妃……”幸好丫鬟，嬷嬷们及时涌了进来，接住了她，才避免了她摔倒在地……

    林姣姣直起身体，一瞬不瞬的看着南宫寒，却见南宫寒看都没看她一眼，拉着云倾城，满眼关切的查看她的伤势：“倾城，你怎么样？”

    “我没事！”云倾城娇娇的说着，将柔软的锦被往自己身上拉了拉，遮住了自己的胸部以下，她胸部以上的肌肤雪白雪白的，上面遍布着一道道吻痕，那吻痕深红深红的，深深的刺痛了林姣姣的眼：今晚，明明是她和南宫寒的洞房花烛夜，南宫寒不理她，不睬她，将她独自一人晾在新房里，跑来这里和云倾城洞房花烛……

    “南宫寒，你究竟想做什么？”

    南宫寒冷冷瞟她一眼：“本王想做什么，难道你还没看明白？”

    他喜欢倾城，所以，他要宠倾城，他要爱倾城。

    “……那我呢？”林姣姣满眼悲伤的询问。

    南宫寒依旧目光冷冷：“你不是已经有正妃的位子了！”林姣姣嫁给他，不就是为了做寒王正妃，如今，她已经成为寒王妃了，还有什么可奢求的？

    “……我嫁给王爷，并不是为了寒王妃这个位子，而是因为我喜欢王爷……”林姣姣满眼泪光。

    南宫寒不为所动：“随便你怎么说，本王能给你的，只有寒王妃这个位子！”你爱要不要，要，就老老实实的在府里呆着，不要，就滚出寒王府！

    冷心绝情的话犹如一支利箭，狠狠的刺进了林姣姣的心里，将她一颗真心刺的鲜血淋漓：寒王爷怎么能这么说？寒王爷将她当成什么了……

    林姣姣美丽的眸子里瞬间盈满了泪水，整个人说不出的悲伤、可怜，南宫寒看着，没有丝毫怜惜，还觉的十分厌烦，冷冷的道：“还有事吗？没事就离开这里，本王要休息了！”

    “王爷……”林姣姣满眼悲伤的看着南宫寒，还想要再说什么，丫鬟，嬷嬷们已快步走上前来，拉着林姣姣向外走去：“小姐（王妃）时候不早了，咱们回去休息吧……”

    现在的寒王爷，已经在发怒的边缘，她们不适合再和寒王爷多说，不然，事情恐怕会变得非常严重……

    林姣姣自然也看出了这一点儿，配合着被拉走了，在她被拉出房门的瞬间，林姣姣看到，南宫寒转过了身，细细安慰云倾城，而云倾城，一边装作受了委屈，受了惊吓的模样，享受着南宫寒的安慰，一边在南宫寒不注意时，朝她露出了一个得意又挑衅的笑……

    寒名媒正娶的正妃又如何？还不是比不上她的一哭一闹，只要她哭一哭，闹一闹，寒就会狠狠教训那个让她受了委屈的人……

    寒最在乎的人，由始至终都会是她云倾城，也只会是她云倾城……

    林姣姣美丽小脸瞬间阴沉了下来，用力甩开拉着她的丫鬟，嬷嬷们，就要冲进房间，教训云倾城，不想，悄悄站在人群最后面看热闹的程锦，目光沉了沉，挤了过来，伸手拉住了她：“王妃，现在可不是找云倾城算账的时候。”

    “什么意思？”林姣姣不解的看向她。

    程锦细细解释：“云倾城深得王爷宠爱，刚才王妃当着王爷的面教训云倾城，王爷对王妃毫不客气，如果王妃再一次当着王爷的面去教训云倾城，王爷对王妃，肯定会更加的不客气……”

    林姣姣想想刚才南宫寒对她的所做所为，沉默不语。

    程锦知道自己说中了事情的重点，继续趁热打铁：“王妃嫁给王爷，是想要夫妻恩爱，琴瑟合鸣，云倾城抢走了王爷的宠爱，王妃想要教训她，是人之常情，但是，这教训，不能像现在这样明目张胆的教训，要悄悄的教训，要在王爷不知道的时候教训，如此一来，王爷就不会和王妃起冲突了……”

    林姣姣略略思索，轻轻点头：“言之有理，那依你之见，应当如何教训云倾城？”

    (本章完)

