    中午。

    淅沥沥的声音响起。

    细雨连绵成线，自天穹之上洒落。

    神都宽阔的街道上面，雨水顺着沟壑不断汇聚，最后犹如溪水一样流淌，于青石的间隙中消失无踪。

    赵无渡硕长高瘦，青色长衫，腰间悬挂着拇指大小的紫色葫芦，迎着细雨缓步走在神都青石街道上，天穹之上倾泻的雨水，距离赵无渡三尺时，就已经凭空蒸发，犹如无形的雨伞，自赵无渡头顶之上撑起。

    “师父。”

    窦长生主动相迎，声音充斥着喜悦。

    发自内心的欣喜，这位师父可和神秘师父不同，那位是便宜师父，双方勾心斗角，窦长生对神秘师父，从来都无法完全相信，就算给自己再多的好处，绝对是居心不良。

    但面前这位赵无渡不同，这是真把自己当做弟子，当初也是一心培养自己，尽管双方接触不久，可窦长生是真心认可的，这失踪了一年多，快要两年的时间，窦长生心中也是有着焦虑的。

    要不是不断有消息传来，窦长生早就主动去寻找了，要是今年再不出现，就算有消息传来，窦长生也会主动寻找，窦长生也怕自家师父被人暗害了。

    现如今看见赵无渡，窦长生心中的忧虑消散。

    赵无渡看着主动相迎来的窦长生，一别近乎两年，窦长生这位弟子完全已经陌生了，但看着对方俊美如妖的相貌，尤其是气质缥缈，犹如谪仙临凡，气质的加持之下，让其相貌更加完美。

    要说记忆中那模糊的身影，还是凡俗的话，如今已经不是凡间人，而是天上人。

    变化实在是太大了。

    “老爷，二少爷，外面下着雨呢。”

    老管家主动打破了僵局，开口催促着回去，一路返回到府邸厅堂。

    赵无渡抖了抖衣袖，端起一杯热茶，喝了一口驱散一下冷意，看着变化颇大的窦长生讲道：“为师一直闭关苦修，这段日子倒是让你受苦了。”

    “万人往那家伙，没有为师牵制，怕是要迁怒你，没少难为你吧。”

    “不过万人往那家伙好日子到头了，如今为师接连破关，已经突破至武道二品大宗师。”

    “已经能够担当朱雀殿副殿主，就算是陈殿主有意保全万人往，为师也能够把万人往发配到北疆或者是南山。”

    赵无渡神采飞扬，白皙清瘦的脸庞浮现出笑容来，万人往那家伙，和自己斗了几十年，双方一直不分胜负，要是按照这样节奏下去，未来也是不分胜负。

    他们这一代，已经前进无路，只能够希望下一代了。

    下一代当中自己的徒儿赵明玉和张少权相比，想要分出胜负也难，赵明玉天赋好一些，可张少权天赋异禀，乃是天生的战将，气血惊世骇俗，要是主修巨人天功，再此塑造根骨，将会是军中未来支柱。

    二者未来如何，真不好判断，只能够看他们自己造化。

    这一场纠缠了几十年的纷争，还有着继续缠斗下去，甚至是发展到好几代人的爱恨情仇，但变故就出现在面前这位徒儿。

    窦长生刀斩天命，天资出众，哪怕是不如赵明玉，却也是一时之选。

    等到窦长生成了气候，自己一门三宗师，将会彻底压垮万人往，可不曾想这几十年后出现的情况，竟然没有出现，而是由出现了变故。

    自己面见陈王，钱小三主动暴露了他们的关系，由此陈王不得不把自己关押起来，对此赵无渡倒是不恨陈王和钱小三，他们关了自己两年，可给的好处实在是太多了。

    各种珍贵的资源，再有大宗师为自己阐述武学经验，让自己接连的破关，成功突破至武道二品大宗师，所以赵无渡积极配合传递书信，借此安六扇门和老管家他们的心，不引起世人怀疑。

    如今重新获得自由，回到了神都后，赵无渡是要大干一场，好好的教训一顿万人往，让他知道什么是大宗师。

    赵无渡精神焕发，红光满面，那叫一个高兴，但一旁窦长生神色微微扭曲，老管家也好不了多少，用着诧异的目光，观看着赵无渡。

    赵无渡为武道二品大宗师，精神何其敏锐，看着用着异样眼光看向自己的老管家和窦长生，露出不愉之色，开口讲道：“信不过为师，以为老夫在胡说。”

    “今日就让你们见识一下，大宗师之贵。”

    “老爷。”

    老管家不由惊叫一声，声音叫的很大，打断了赵无渡的话语，虽然这样不守规矩，做奴仆的哪里能够打断主子的话，但值此关键时刻，老管家不得不如此。

    不然接下来自家老爷，怕是.......

    那一些词汇实在是不好听，老管家率先看了一眼窦长生，看着窦长生若有思索的目光，然后看向自家老爷深深皱起的眉头，那目光充斥着恼火。

    老管家顶着自家老爷的不满，连连擦拭着额头上面的汗水，知道近乎上百年的情分在，自家老爷还能够克制住怒火，换成其他奴仆早就爆发了。

    此时必须要给一个满意的解释，但话语也不能够太白了，老管家小心翼翼的讲道：“老爷您这两年闭关修行，并不知晓外界变化。”

    “您先看看这一份天机报。”

    老管家拿出了一叠天机报，天机报很厚，足足有着两厘米厚，像是厚重的砖头了，这自储物戒指当中拿出的，全部都是和二少爷相关的天机报。

    老管家对于自家的大少爷和二少爷，也是较为关心的，只要有报道的天机报，全部都小心翼翼的收集了一份，然后细心的保管起来，等到晚年后这就是情分，足以给自己子孙后代换来一世富贵。

    此时没有想到提前用到了，老管家按照时间整理，这东西已经烂熟于心，直接抽出几份关键的天机报，不可能把这么厚重的天机报，全部都让自家老爷观看。

    赵无渡疑惑的接过天机报，这也就是自己的老仆，不然早就一巴掌过去了，看着这一份天机报头版。

    【震惊，最年轻的朱雀殿殿主竟然是他】

    一眼看着这头版标题，赵无渡不由的脱口而出讲道：“陈殿主呢？”

    “应该是调往其他六司任职了。”

    “这不可能。”

    “陈殿主才一百多岁，正值年富力强，有着一品半神兵无影剑，贵为一品战力，陈殿主怎么会死。”

    赵无渡惊了，激动了。

    这头版内容实在是太劲爆了，开篇两句话就说了陈仁梅死了。

    这，这实在是让人不敢相信。

    自己心目中那位犹如擎天之柱的陈殿主，就这样没了。

    但接下来的内容，一下子让赵无渡从椅子上面站起来了，看着八仙桌一侧的窦长生，手中抓着天机报，手指指向窦长生，正不断的颤动，此时激动的一句话都说不出来了。

    这头版内容太惊人了，陈殿主死了不说，新的朱雀殿殿主竟然是自己徒儿。

    赵无渡激动后，不由浮现出茫然之色，看向老管家问道：“这一次闭關突破，不是我自己算的两年時間，而是二十年后了？”

    “不对，就算是二十年，这也不可能。”

    “六扇门四大殿，其殿主是镇压天下的武力，至少是一名武道二品大宗师，要想坐稳的话，让天下信服，必须要有武道一品战力。”

    “二十年时间，就算是天纵之资，最多突破至武道三品，绝对不可能突破至武道二品，更不要说是武道一品战力。”

    “所以这不是二十年，是一甲子后了，或者是過去了百年。”

    赵无渡浮现出灰心，神色晦暗，所有的精气神都消失不见，像是被抽干了一样，一屁股坐在了椅子上面，直接瘫痪在椅子上，寂寞的讲道：“山中方一日，世上已千年。”

    “上古有典故，信安山有石室，王质入其室，见二童子对弈，看之。局未终，视其所执伐薪柯已烂朽，遂归，乡里已非矣。”

    “本以为是志怪传说，不曾想竟然是真实，竟然让老夫遇到了。”

    “这么多年过去，徒儿为上司，师父为下属。”

    “想来万人往那家伙也完了，大敌已去，故友凋零，这实力突破又有何用。”

    “老夫没几年可活了。”

    “天下间最为悲惨之事，莫过于刚刚突破，就寿数已到。”

    “老夫要沦落为江湖笑话，青史笑柄。”

    老管家看着失态的自家老爷，擦拭着额头汗水的动作都不由的一顿，这才哪到哪，自家老爷就承受不住了，还未开始就结束了，连忙上前两步，低声开口讲道：“老爷。”

    “没几十年。”

    “两年还不到呢。”

    赵无渡直接呵斥讲道：“闭嘴。”

    “休要蒙骗你家老爷。”

    “你家老爷尽管寿数不多了，可还没糊涂呢。”

    赵无渡刚刚开口后，就发现了不对，面前这老仆还没寿终正寝呢，连忙把手中抓住的天机报摊开，查看上面的日期。

    永泰十一年。

    精神不由一震，浮现出灿烂的笑容，但看着面前的窦长生，旋即笑容就僵硬住了。

    无地自容啊。

    徒弟太能干了怎么办？

