    最终。

    经过洛枫考虑，还是决定不去美楠的宿舍了。

    没有什么原因。

    暂时没有跟三美打破友谊深入交流的想法。

    收拾完残局。

    他打电话请了一天的假，然后便躺床上呼呼大睡起来。

    上班一天150块左右，玩一天游戏赚成千上万，显然还是玩游戏划算。

    再说了。

    周舒怡寄给他的终端还没到，趁着林娜没有回来之际，能多玩一天是一天。

    ……

    中午。

    洛枫宿舍。

    美楠、猫猫和音音三美再次在洛枫这里饱餐了一顿。

    “小枫，为了奖励你两顿大餐款待，给你看一眼。”

    猫猫媚笑着掀开衣领对洛枫道。

    “噗~”

    洛枫看着白花花一点粉的美景，吓的他将喝进嘴里的饮料都喷了出来。

    偶滴个乖乖！

    要不要这么刺激？

    他揉了揉滚烫的鼻子，面红耳赤的瞪了一眼猫猫。

    “咯咯咯……小枫，你的雏再不用就老了。”

    猫猫见到洛枫那窘迫的模样，大笑着打趣道。

    “要你管，小浪蹄子。”

    洛枫白了一眼猫猫。

    猫猫挺了挺胸脯，没有一点羞耻的说道，“嘿嘿，姐姐不仅浪，还很骚，要不要试试？”

    “行了猫猫，别勾引小枫了，不然他这个月卫生纸钱又要超标了。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈，怪不得小枫用纸比我们还多，原来……咯咯咯……”

    ……

    一顿饭。

    再次把洛枫吃的无比羞耻。

    好在三人每次开玩笑也有度，没多久便聊起了游戏。

    音音指着手机屏幕道，“你们看战国论坛没，那个夜枫好厉害，拿下三个全服首通，还被许多游戏公会和游戏公司看上，现在为了拉拢夜枫，有个游戏公司甚至出到了每月5000万RMB的高新。”

    “噗~”

    洛枫再次喷水，震惊的凑到前去，“卧槽！不会吧，月薪五千万？”

    我靠。

    五千万一个月！

    我特么现在这么值钱么？

    他退出游戏直接睡觉了，睡醒叫了吃的，根本没有想起来去看论坛。

    压根不知道这件事。

    美楠喝着咖啡道，“的确是五千万，不过这中间水分很大，不知道那个叫夜枫会不会答应。”

    洛枫激动道，“答应，我当然答应了！”

    “噗~”猫猫笑了，嘲讽道，“你答应管屁用，你又不是夜枫。”

    洛枫眨了眨眼睛，“我是夜枫啊。”

    猫猫道，“别闹了，你以为你跟夜枫名字里面都有个枫子就是一个人了？”

    “我真是啊。”

    “别胡扯了，吃饱喝足，进游戏练级去了，希望今天能离开新手村。”

    “五个小时已经到了，我也要上线了。”

    “嘻嘻，我也请假了。”

    ……

    猫猫损了一句洛枫，便离开了房间。

    美楠和音音明显也不信洛枫的话，在她们看来，洛枫这个游戏菜鸟是夜枫的概率比买彩票还要低，根本不信。

    得！

    不信拉倒。

    他苦笑着暗道了一句，然后掏出手机进入战国论坛查看起来。

    不看不知道，一看吓了他一大跳。

    果然有很多招揽他的热帖。

    这些帖子出的招揽价格不等，最低三百万到最高五千万不等，福利丰厚，令人羡慕！

    “发财了！”

    此时他双眼放光，激动不已。

    不过在翻看过一个叫知晓玩家的一些分析帖子之后，仿佛一盆冷水浇在了他的头上，让他原本激动的心情彻底平复了下来。

    帖子内容很简单。

    想要天价金钱，就必须付出天价价值。

    钱虽多，但却不是那么容易拿的。

    各种条条框框下来，就算那些公会公司说着不限制自由，但一根潜在的锁链也会牢牢的将其束缚住。

    “算了，还是先观望观望吧，不着急。”

    洛枫缺钱，但是有了十倍返现的技能之后，他倒是对钱没有这么着急了。

    够一家子用他就知足了。

    反观在没有摸清各大公会和公司天价邀请背后企图之前，他还是打算不签任何势力。

    戴上游戏头环。

    “连接！”

    话音刚落，躺在床上的他眼睛一黑。

    再次睁开眼睛，他出现在下线的宿舍里面。

    【叮~系统提示】：恭喜您获得23630离线经验值。

    【叮~系统提示】：恭喜您升级到11级，获得5点自由属性点。

    “两万多离线经验值，还不错，不过这个离线经验值是怎么计算的？有零有整的。”

    洛枫嘀咕了一句，也没有去深究。

    原本就已经快11级他顺利达到了11级。

    “先查看一番前面没来得及查看的三件装备，然后去找村长把任务交了。”

    早上下线时，从双首魔狼身上爆出的三件装备属性还没来得及看就下线了，他准备查看完再进游戏。

    坐在床上，打开背包，那三件装备的属性浮现在他的眼前。

    【锦布靴】：青铜器

    耐力+8

    敏捷+8

    移动速度+10%

    装备要求：＞10级任何职业

    【银鳞甲】：白银装备

    体质+20

    血量+300

    防御力+15

    被动技能，银鳞护盾，战斗时，有一定概率会触发500血量的银鳞护盾。

    装备要求：＞10级任何职业

    【黑莲长袍】：黄金装备

    精神+30

    体质+30

    血量+1000

    防御力+100

    主动技能：黑爆莲，对周围5米范围内的敌人造成180%的基础伤害，消耗150MP，冷却时间120秒。

    被动技能：黑莲印记，每次攻击，都有概率在敌人身上叠加一层60%基础伤害的黑莲印记，最高叠加5层，叠加五层黑脸印记爆炸，将对敌人造成300%基础伤害。

    装备要求：＞10级任何职业

    “这件黄金装备好强，大杀伤力装备，有了这件装备，对付二三十人没什么问题。”

    洛枫看着黑莲长袍的属性，露出震惊之色。

    因为这件装备要比暗杀戒指要实用的多。

    兴奋的他直接将三件装备穿上。

    穿上之后，他的属性再次强大许多。

    血量：3350

    攻击力：470-485

    防御力：352

    伤害没有增加，但是血量却翻了三倍，防御力也提高了将近一倍。

    “光是任务BOSS就给我带来这么多好处，那完成任务后的好处还不更多？”

    一想到完成隐藏任务的奖励，他便更加兴奋了，推开宿舍大门，一步跨出，出现在上次进入宿舍时所在的地方。

