    “看来……人已经到的差不多了！”

    “今年的森林领空对战，没想到会在比赛的第二天来临！”

    “我想试试那一头暴鲤龙的实力……不知道，会不会只是表面上看去那么大而已。”

    “怎么，想用十万伏特解决了这一头暴鲤龙？”

    “嘿嘿嘿，这么大的体型，可不就是活靶子么！”

    当杨御和吴有钱正式入场，不少人的目光一直落在出现的这个新人的身上，毫无疑问，作为全新的焦点，就要受到来自各方的质疑与讨论。

    只有在空中竞技场地上展现出真正的实力，才会让别人闭上嘴，转而变成敬畏的目光！

    “杨御，别管他们说些什么，比赛的时候，干翻他们让他们闭嘴就行了！”康浩南的心里有了丝丝火气。

    “韩师弟，教他们什么叫真正的归零杀招！”吴有钱兴致盎然，他可是很想看到那个小梦妖再次祭出计算器的名场面。

    归零，通通归零！

    “归零杀招？”康浩南神情疑惑，心里琢磨着，是不是杨御又弄出了什么样可怕的套路。

    “就是很可怕的归零杀招！”

    在身后弱弱跟着的赵小洲，偷偷发了一句言。

    在空中，赵小洲小心翼翼默默地看了一圈，他发现一个非常蛋疼的事情……

    他所在的学校，居然，没有别的人来到这里！

    这也就意味着……

    赵小洲成为了他们学校唯一的“高手代表”！

    怎么办，就连他现在座下的热带龙都是钱师兄暂时借的，难道……他还要上去参战不成？

    不要啊！！

    这高手我不想假装了！

    可是，来都来了……

    赵小洲忽然这么一想，那四个字就仿佛有魔力一样，一瞬间就让赵小洲的“高手风范”归位，咳咳咳……

    大家别看我，我就是个小透明……

    只是，越是“目中无人”，就越显得很有格调！

    “那个骑热带龙的人是谁？”

    “看那个眼神，好像很嚣张啊！”

    “不知道，可能是其他学校的高手吧！”

    赵小洲：？？？？

    ……

    “我是清京大学刘喆清！”

    “燕京大学蔡轩逸！”

    “魔都交大江辉煜！”

    “魔都复旦金依菲！”

    “杭江大学罗锋！”

    “厦南大学张檬！”

    上一届全国大赛大三年级最强的六人，此时就像是承接了历届的传统，此时此刻，在最中心，形成了一个圈，同时，互相点头示意之后，转身面向了周围所有人！

    “这是每年的传统，也是一种荣耀。”康浩南神情里非常的羡慕，“团体赛排名前六且大三年级中团体表现最好的选手，才有默认的资格，开启这一场约定俗成的空中战场对战。”

    “韩师弟，周师弟，接下来的比赛，为兄可能要暂时离开，回到自己的学校那一方了！”吴有钱看到了自己的同学，告别道。

    “钱师兄，钱师兄，那，那我呢？”赵小洲忽然有点慌了。

    钱师兄要走了，他该怎么办？

    “带着我的热带龙参赛，放心，只有一个人的队伍，对手其实也并没有你想象中的那么强。”吴有钱给了赵小洲一个安心的眼神，“来都来了，总得参与参与吧？”

    赵小洲：……

    为什么！

    为什么又是“来都来了”！

    赵小洲现在该怎么办，在线等，挺急的！

    “只有飞行系小精灵的选手，请到我这边来，你们进行的，是空中竞速，不需要担心精灵对战，这是两种不一样安排！”江辉煜的声音响起。

    这会儿……

    赵小洲终于松了一口气。

    妈耶，骑着飞行系小精灵在天上打精灵对战，这不就和科幻大电影里的场景一模一样么，那太吓人了！

    还好只是……

    等等，空中竞速？

    “待会儿见！”吴有钱带着比雕缓缓离开，并给了热带龙一个眼神，很快，热带龙快乐地带着背后的赵小洲去另一边玩了。

    空中竞速啊……

    那可是热带龙的最爱！

    “钱师兄，待会儿见！”杨御点了点头。

    这样的比赛，看起来很高大上啊，而且……

    在以前，闻所未闻！

    “学校里的影像资料可不包括这空中对战，就算是有，看了也白看，不如去看一场精灵大电影。”康浩南笑笑，随之，收敛起了笑容。

    要来了！

    “请两所不同学校之间留出一些空间，现在，开始点将！”

    毫无疑问，剩下的人，除了一只可以参与空中精灵对战的小精灵，还有一只，能够继续带着训练家在空中飞行或者滞空！

    剩余五个人形成的点将台，毫无疑问，接下来会由他们来决定这第一轮空中对战的学校，会是哪一所！

    “以去年团体赛第一，团体MVP选手罗锋与杭江大学间为轴，左转5！”

    “右转11！”

    两个声音同时响起。

    “出列！”

    ……

    “左转8！”

    “左转13！”

    “出列！”

    越来越多的比赛队伍已然看见了自己的对手，无论是强大的对手还是弱小的对手，无论对方人多还是人少，此刻，都已经定下。

    五人形成的点将台，三人点将，两人记录。

    期间队伍的顺序，或许有人记住几个，但是，这是两个来自不同学校的选手，同时喊出的声音，几乎不分先后，所以，就算有私心，此刻，在随机的点将环节中，全部消散。

    点将环节，就像踩着均匀的鼓点节奏一般，在所有学校参赛选手的内心中渐渐地引起紧张的共鸣感。

    比赛对手！

    赢下这一场！

    “我们的对手……”

    康浩南的目光落在了一行五个人的学校队伍里。

    “运气，似乎有些糟糕啊……”康浩南咧了咧嘴。

    “他们是谁？”杨御的目光落在了那一方脱离点将圈，同时朝着他和康浩南的方向缓缓飞来的五个人。

    无论来者何人。

    杨御都要让对方尝一尝“归零”的滋味！

    空中的顶级战场……

    杨御已经有些迫不及待了！

    流星森林的天空……

    可曾见过天空出现过的流星瀑布？

    抱歉，就算是天空，这也是我的主场！

    “湘南大学，去年团队赛积分前五十的精灵大学！”康浩南迎面感受到一股强大的压力。

    “康副会长，队伍里，有两个妹子啊……”

    杨御的声音幽幽然地响起。

    “什么？”康浩南一脸疑惑。

    这和妹子有什么关系？

    等等！

    忽然间，康浩南脑海中闪烁出一个念头，那还是在新生开学的事情！

    该不会……

