
　　比如第一道对应法餐里的汤菜。

　　就是每人一小碗放了河蚌肉的“清汤茉莉”，再搭配两个充当面包用的咸味儿海棠酥。

　　和法餐不同之处，在于这道中式清鸡汤与中式面点的美丽，纯乎自然。

　　是既有花香又有花形，根本无需摆盘。

　　这么一来，这道中菜西吃的汤菜，其精彩之处已经不仅是原本的味道了。

　　更在于色、香、味、形的主题呼应，与嗅觉、味觉、视觉与触觉的立体享受。

　　那海棠酥的层层酥皮，就像花朵一样绽放，粉红色几乎是少女心。

　　轻轻一碰，酥脆的糕点就会掉下来，让人不忍心去吃。

　　而浸泡在清鸡汤中的白色茉莉花，却以纯粹的汤色和诱人的清香彰显生命力。

　　所以这头一道菜一端上来，就引发了轰动。

　　要知道，惯常以为法餐为傲的法国人，思想意识里只有法餐才谈得上精致。

　　而对中餐的印象，无非就是炒粉、炒面、炒杂碎之列。

　　甚至颇多人来到共和国，最苦恼的事儿就是这里难以买到真正优质的新鲜面包，从形成了共和国面点粗粝的成见。

　　打个比方，就如同当年京城变做北平，初到此地的鲁迅因为京城商业大萧条，而断定北平没有好茶食一样。

　　偏偏骤然间，见识到了中餐里精致高雅、生动有趣一面。

　　那可想而知会产生多么大的震惊啊！

　　必然刷新了固有认知，对中餐的观感迅速提升。

　　尤其是喝汤的时候，许多人的眼睛瞬间就亮了。

　　宁卫民和张士慧很快就熟悉了。

　　男人就是这样。

　　没利益纠葛的情况下，一颗烟，一杯茶，一起食堂吃顿饭，就能聊成谈得来朋友。

　　当然，两人也确实算投缘。

　　不但都比较能聊，爱开玩笑，甚至连个人情况也相差不多，

　　首先俩人年龄相仿，宁卫民比张士慧就小一岁

　　另外一点就是，这小子恋爱谈得比较早。

　　充分利用的近水楼台先得月的优势，把人生后半段儿的陪跑员给确定了。

　　以这年头的保守风气和普世道德观而论。

　　只要双方父母不反对，他跟那个夜班勾上的叫刘炜敬的姑娘，差不多已经能看成一家人了。

　　总之，宁卫民算是碰上了比较合拍的搭档。

　　这夜班儿上的尤其舒服，没有什么是难以胜任的。

　　甚至在张士慧提议下，俩人还合计好了轮值分工的法子。

　　一人一天坐前台值班，另一个打地铺踏实歇着。

　　这样一来，越发互惠互利了，夜班儿的舒适度直接实现了翻倍。

　　那不用说，从这样的工作状态中，宁卫民充分体会到了用铁饭碗盛大锅饭的美妙滋味。

　　他此时作为赶上福利年代尾巴的一员，根本无须向一切具有难度、危险、沉重的工作挑战，就能愉快的捧起饭碗有滋有味的吃饭。

　　尽管明知这样的好日子不可持续。

　　但对于必须得等待时机，根本无法大展拳脚的过渡阶段来说，这种舒适和安逸却是相当不错的。

　　假如再对比一下他前世贴小广告被骂的日子，摆小摊儿被罚的生活，甚至为了躲债不惜跳楼而逃的经历。

　　那更是一地狱，一个天堂。

　　为此他情不自禁心生无限感慨与唏嘘。

　　幸福的生活从哪里来，要靠公家来创造。

　　真是没想到，自己竟然也有掉进福窝儿里的一天。

　　…………

　　一个人的商业天赋也许真是与生俱来的。

　　因为假如否认这一点，你就没法解释。

　　前世的宁卫民，是怎么从一个欠他钱的同行那赎不起的“当票”上。

　　看到了可以低价购买这样当票，代赎抵押物的商机。

　　然后借此打开一片天地，赤手空拳挣出千万财产的。

　　你同样也没办法理解，今生的宁卫民，困守在夜班的岗位上，在这小小的方寸之间。

　　又是怎么从一张破报纸上受到了启发，琢磨出来那么高明的挣钱法子的。

　　这件事说起来挺绝，有点柳暗花明又一村的意思。

　　起初，宁卫民上夜班，感到混吃等死的确舒服，他相当满意和知足。

　　可当日子真是这么一天天下去，时间长了，他却又变得有点不踏实了。

　　毕竟他不是这个年代土生土长的人，清楚的知道未来社会是什么样子。

　　这就注定他不可能长期像身边这些同事们，安心沉浸在安全假象中，以为生活永远是这么甜。

　　然后坐等引以为傲的一切，被历史变革的车轮碾为齑粉。

　　尤其他还是一个理想与堕落并存，想在未来顶个文化名人、收藏大家的名声，过一把骄奢淫逸首富瘾的人。

　　当他发现各处邮局里的猴票越来越少，书画店里的近代名家书画价格开始走高。

　　他就更有点担心，自己能够获取这些便宜筹码的良机，将会很快失去，再也不复存在了。

　　可他又能做什么呢？

　　光有贪念没用，如果没有钱，也没处来钱。

　　除了看着干着急，他什么也做不了，除非改变这一切。

　　宁卫民首先清楚，自己手里剩下的九百来块是绝对不能动的。

　　那是趟鬼市的学费，必须专款专用。

　　他要敢再花了，康术德绝对跟他翻脸。

　　以后再想求老爷子教他东西，门儿也没有了。

　　要不……索性去求老爷子帮忙再弄件值钱的玩意卖了？

　　宁卫民认为这恐怕更属奢望。

　　还是一样的道理。

　　老爷子已经对他买画、囤邮票的不满临近极限了。

　　这赌约的事儿，现在就成天挂嘴上说呢。

　　他要敢提这茬，弄不好事儿办不成，非得把自己这位师父变成《大话西游里》的唐僧不可。

　　这就叫自寻死路啊。

　　他可不想受悟空的罪。

　　那要不把自己手里的俩葫芦瓶卖了？

　　经过反复考虑，宁卫民倒是终于痛下决心，打算割爱了。

　　可结果怎么着，我本有心向明月，奈何明月照沟渠。

　　当他小心翼翼抱着俩瓶子给送到了韵古斋去。

　　就因为面相太显年轻，好嘛，被彻底轻视了。

　　他就连人家经理都没见着。

　　一个说话极不客气的秃顶业务员拦了他。

　　居然想用二百五十块钱就把他宝贝给骗走。

　　这主儿可真够二百五的！

　　他要能干才怪了呢。

　　根本不用想，自然怎么抱来的怎么抱回去。

　　所以想要再凑点资金，趁着东西还算便宜，尽量为以后多攒点廉价筹码。

　　还真不是那么容易的，一时有点抓瞎。

　　原本宁卫民是想改天再换个地儿碰碰运气的，看看能不能碰上识货的主儿。

　　然而就在这个时候，他上夜班无意间看到了一张报纸，导致他的思维是瞬间爆炸，生出了一个天马行空的主意。

　　那是一张什么报纸呢？

　　不是本地报纸，应该是一个外地旅客带来的异地报纸。

　　而且还不是什么正经的大报，而是当地的一份《农业科技报》。

　　根本不知道是被谁给拿到前台来的。

　　看破烂程度，也不知被多少人翻阅过了。

　　上面撒了不受茶渍，还粘了瓜子皮，日期也是一礼拜前的了。

　　但就是这样的一份小报儿，原本只是为了消遣随笔翻翻的宁卫民，一下受到了触动，感受到了金钱的召唤。

　　他看到的是什么呢？

　　那是整整半个版面的致富信息广告。

　　要知道，在改革开放的政策下，我国的社会、经济、文化等领域都在悄然发生着变化。

　　特别随着广大农村实行家庭联产责任制，市场逐步开放，各地经济率先开始出现复苏和繁荣。

　　与此同时，社会供求关系，却显露了结构性的不平衡。

　　一方面是计划经济体制下的商品短缺，另一方面又是广大人民群众的社会需求。

　　在这样的情况下，生产加工出来的商品，都能很快销光卖光，因为市场的缺口太大了。

　　那既然加工出商品就能致富。

　　那么那些出现在媒体上的种养知识，加工技术，销售渠道的推介，连同生产设备转让出售等等的广告，就被称为“致富信息”。

　　从上世纪七十年底末起，伴随着我国大型官办媒体上广告的出现，各类致富信息也开始陆续刊登在不是那么主流的报纸刊物上。

　　这类广告开始是零零散散，断断续续，到后来就变得琳琅满目。

　　要知道，一直过穷日子的国人，哪一个不想脱贫致富，翻身发财啊？

　　而这些致富信息背后，是农民的商品经济意识率先被唤醒。

　　由此才会导致全社会的物质财富创造能力的持续挖掘和释放。

　　像宁卫民手里的这张报纸，三线城市的小报一张，针对的就是农民群体，内容极为丰富。

　　什么农机厂出售农机具的，什么电机厂出售电机的。

　　还有小五金厂、磨坊和油坊设备转让的广告。

　　甚至还有制作洗衣粉设备，和酿酒设备的。

　　而彻底吸引住宁卫民的，是一则出售有关鹌鹑的养殖技术广告。

　　刊登这则广告的明显不是单位，而是个人。

　　因为地址就是一个普通居民的居住地，联系人也只有名字没有任何职务头衔。天籁小说网

　　广告写明，只要报上按地址寄去五元钱。

　　他就会回寄给一份印有全部技术和具体操作方法的小册子。

　　常言道，一叶知秋啊。

　　仅从这则邮购广告的尺寸足足抵得上其他的“豆腐块”三倍大小。

　　宁卫民很容易就能做出一个判断。

　　这位率先意识到知识可以转化为金钱的先行者不但聪明，而且应当是挣着钱了。

　　否则以当时人们普遍魄力不高的情况来看。

　　没有人会在不明结果的情况下，在看着像是白白扔钱的事儿上，投入这么大成本的。

　　这也就意味着单纯出售技术知识的这条路不但走得通，而且利润不小。

　　那么他随即就想到了自己身上。

　　我是不是也能效仿这样的办法，卖点什么呢？

　　就比如……

　　怎么孵化神仙鱼的技术？

　　作家的话

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第五百二十三章 味觉奇迹免费阅读。https://xs.23sk.com 