    陆瑜也是当真被程一的故事恶心到了。

    若是他经历一遍，肯定也会对蜘蛛这东西产生阴影。

    “懂了，懂了。”

    节肢杀手附魔书被程一甩到了陆瑜的手上，

    “也正好，晚上我正要去抓蜘蛛。”

    程一惊恐地看着他：“什么？你晚上去抓蜘蛛？我刚才听你说，我还以为晚上去找猪！”

    拿到了程一手上的鱼，和自己手上农作物一起兑换了不少的点数。

    这次陆瑜下了大手笔换了顿荤菜来。

    他换了排骨，制成了两分糖醋排骨。

    程一吃得那叫一个痛哭流涕，回想起他在下界的日子，抱起了陆瑜大.腿不撒手。

    村民见了还以为程一这是喝了酒。

    陆瑜把吃醉了的程一扔到一边，带着剑出发了。

    附魔书附到铁剑上未免可惜，陆瑜地下还有钻石的库存，便想着一同取回来，毕竟附魔台也还需要两块钻石。

    陆瑜有了方向，奔着上次发现黏土图案的方向就去了。

    到了夜晚，怪物活跃。

    陆瑜以收集材料为目的，顺手就击杀了。

    遇见的两只蜘蛛十分不给面子地只掉落了蜘蛛丝，还没有蜘蛛眼。

    陆瑜这边已经到达了黏土图案的位置。

    找到了钻石的正上方，陆瑜便一路挖了下去。

    “嚯，还真有人中招了。”

    地下，陆瑜还没插上火把视线就通明，都归属于岩浆的功劳。

    他先前制造的岩浆夹层陷阱已然被人去了一格，流了出来。

    而不远处的位置上，聚集了一坨的掉落物。

    不知道是哪个倒霉蛋被烧死在了这里。

    陆瑜继续当一个捡尸人，收获了前辈留下来遗产。

    遗产不算丰厚，但也有点稀罕物。

    可能他觉得钻石珍贵，怕被人偷了便带在身上，可是他在外最为危险，若是死了钻石也会掉落。

    也幸亏他没有在岩浆中死了，不然这钻石可落不到陆瑜的手中了。

    三块钻石落入陆瑜的口袋，挑挑拣拣东西带齐了。

    陆瑜便拿着稿子把自己藏在岩浆夹层中的钻石挖了下来。

    当然，原来的岩浆他也没浪费，水倒下来，挖走了三块黑曜石。

    陆瑜心疼地摸着自己的钻石稿子，想到他们现在拥有了经验修补，也就没那么心疼了。

    回去的路上，陆瑜没有浪费时间，径直回到了家中。

    两块钻石，陆瑜打造成了钻石剑。

    而就着旁边的铁毡，陆瑜把程一今天收获的经验修补直接附魔到了钻石镐上面，用自己的经验将它的耐久恢复到了最初的状态。

    入夜，多数人已经休息了，而他们的旁边就是陆瑜之前摆放好的书架。

    陆瑜在书架中间，放上附魔台。

    “恭喜您完成成就【附魔师】，获得成就点：30！”

    陆瑜把节肢杀手的附魔书放入其中，钻石剑也放上。

    钻石剑顿时多了层其他的光彩来。

    事不宜迟，他还没有刷出蜘蛛眼来，为了增加效率他带上了狼崽子，去了第六区的野外扫荡一番。

    正在值班的第六区守卫，抬了抬眼皮。

    看见这进进出出的是陆瑜，也就见怪不怪了。

    “属僵尸的啊，天天晚上这么精神。”

    说罢，他伸手打了个大哈欠来。

    他眯着眼睛看着陆瑜这次居然没有走远。

    陆瑜带着狼崽子，如同草地上的杀虫剂，所到之处不留一只怪物。

    陆瑜专挑着蜘蛛杀，而他的跟班们则是无差别攻击。

    =口=！

    两个年轻的守卫看傻了。

    “他是人吗？”

    “我觉得可能不是……”

    陆瑜杀得红了眼睛，好似一个氪了十个648全是N卡的倒霉鬼。

    他怎么就没见到蜘蛛眼呢？

    “嘶——”

    蜘蛛的声音再次靠近，陆瑜转头一看。

    一只身边有诡异氛围的蜘蛛走向了他。

    “精英蜘蛛？”

    陆瑜端正了一下剑的握姿，还不知道它拥有怎样的特性，还是小心对待比较好。

    随后，陆瑜试探地挥出一刀来。

    节肢杀手5面对蜘蛛时，一刀便能造成18.5的伤害数值。

    而这一刀下去，伤害居然还原模原样地回到了陆瑜的身上。

    “哐当！”

    一刀，便让陆瑜的铁甲上衣彻底报废。

    “……”陆瑜哭笑不得，他现在不知道是该赞叹自己的伤害惊人，还是抱怨这“复仇”特性如此难缠。

    按照陆瑜现下的血量，他可碍不住这一刀。

    陆瑜连连退后，掏出自己背包中的食物补足血量。

    这次，他再次挥刀。

    蜘蛛瞬间消散，化作了一地的经验球，还有蜘蛛眼。

    没等，陆瑜高兴，他要的东西终于到手了。

    “哐当！”

    又是身上的护甲碎裂的声音。

    “？”

    远处，第六区围墙之上的两个人各自捂住了眼睛。

    “陆瑜这小子，厉害是厉害了，但是怎么……”

    “怎么觉得有点变态呀？”

    “别看别看，一个男人看着什么劲儿啊，小心长针眼。”

    “阿嚏！”

    夜晚的冷风吹过，陆瑜打了个喷嚏。

    他感觉自己身上有点冷。

    胯下居然也有点冷……

    他一低头。

    “淦！”

    他咒骂一声，这次居然耐久到头损坏消失的，居然是他的裤子。

    他下意识地伸手保卫住自己的关键部位和贞洁。

    随机，他单手迅速从自己的背包里面找到木头，临时合成工作台，在上面制作出一条新的铁裤子来。

    而远处的两个人，从自己根本没有挡住的指缝里面还在看。

    “你说，怎么打着怪物，连裤子都脱了？”

    “这小子，正是年轻气壮的时候，也不见他和他们第七区的哪个姑娘暧.昧，也不见他瞧上我们第六区的姑娘，居然见到了僵尸，蜘蛛这些怪物兴奋起来了。”

    两个人面面相觑。

    他们眉毛拧着，但是嘴角却裂开着，看样子都快要裂开到他耳朵根上了。

    “你说，他该不会是喜欢怪物吧。”

    “我觉得很有可能是！”

    “徐先生最近不是想要拉拢陆瑜这小子帮我们干活吗？”

    “好像是这样的。”

    “那我们把这个消息告诉了徐先生，岂不是立大功！”

    “知道他喜欢什么，不就是能好地讨好他。”

    “啊这，难不成你想要让徐先生抓了怪物来使用美人计？”?

