    杨庆兵成了家，抱得美人归，意气风发的去出车了。临走把自己的私房大半都给了媳妇。把吴水莲感动的要给婆婆，被婆婆拒了后，非让老公公赶快给她落户，她好去上工挣工分。

    杨铁槛自己就是支书，弟弟又是公社书记，给儿媳落户当然小菜一碟，不到一天吴水莲就上了杨家的户口簿。

    正赶上村里开镰割麦子，女人拿上镰刀，跟着哥嫂就下了地。

    大人们忙着收割，孩子们提着篮子跟在后面捡。一时间村里除了不会走路的，基本都下了地。

    这节骨眼上，后街的小媳妇偏偏发动要生孩子，没走到地头就返了回来。偏偏家里除了个三岁的娃娃，一个能用的都没有。

    女人拖着抽痛到快晕倒的肚子来了杨家，整个村子估计也就他家留了大人看娃娃了。

    “大婶儿，帮帮我……接生的许大妈不在家，我……”

    王爱珍看着她那湿漉漉的裤子，把闺女放到大门口的门墩上坐着。急切的朝里喊：“娘，你快出来看着依依，我去……”

    “咋了？这么急三火四的。”

    指指女人：“她要生了，我跟去照应一下。你看好依依。”

    老太太颔首：“知道，快去吧，帮着把接生的找来。或者让个孩子到地里把他们家人找回来。”

    王爱珍扶着产妇：“知道了，你看好依依啊。”边往女人家里走，边瞅摸小军。这孩子领着小二去了哪儿了？不过这俩是皮猴子，倒是不用多担心。

    王老太太锅里还蒸着窝头，等闺女没影了，她抱上外孙女回家。把孩子放到小凳子上坐好，她起身去起锅。

    小女孩乖乖的坐着不动，老太太喜眉笑眼的。自言自语道：“我们宝贝多乖，哪儿用人一直抱着啊。这些人就是多事，有那功夫下地挣俩工分多好，非啥都不干守着。”

    金黄的窝头出锅，老太太又揉了一篦子下去。小军带着弟弟回来，一人拿了个晾凉的，起身又往外走。

    老太太急的追到门口喊：“吃了再走。”

    俩皮小子一口一口咬得欢，头都没回的说：“一会儿就吃完了，我去给老姑摘酸溜溜，一会儿回来。”

    “那让小二在家吧，你别带着他上山。”

    “没事，小二走的可利索了，我们好几个人呢，实在不行就背上他。他在家老爱动老姑，老姑嫌他烦。”

    老太太回身进屋，嘴里嘟囔“就没见过这样的，一个丫头宝贝疙瘩一般，为了这俩皮小子都不许在家。”

    这话说的好似杨家人多不讲理一般，其实是小二太喜欢小姑姑了，只要看到她就要往她跟前蹭，刚才进来还摸了她一把。若是留他在家，要不了两下，小姑娘保管烦，傲娇的不让他抱，伸着小手使劲儿推他，她拿皮小子没办法，但最后的结果是小二拉半天的肚子。

    外人不明白咋回事，王爱珍两口子是明白的。小二拉了一回后就彻底把这俩分开，不许他摸宝贝。省的又“遭了报应”。

    “我的天，你拿窝头干啥，也要吃啊？你娘明明说你不吃窝头的啊”老太太说着把站起来去拿窝头的小姑娘往凳子上放。

    谁知小外孙女犟的很，刚坐下又起来去够旁边晾着的窝头。老太太没了法子，只好给她一个凉的。

    火着的正好，锅也暂时不用管。老太太抱着外孙女去了院外，把孩子放到石墩上，她坐在一边歇脚。

    坐下没两分钟，忽的尿急想上茅房，她站起来往院里走，嘴里跟孩子说：“别动啊，我等一下就出来。”

    小姑娘抱着她的窝头没理人，老太太放心的去了后院。这孩子一向乖，根本没事，都是他们太娇惯了。谁家的儿子也没见这么宝贝一般的供着。

    长长的街道寂静无声，洞房拐角处，一个又瘦又小的男孩扒着墙角偷偷的窥视着。他身上的衣服破破烂烂连补丁都没，仿若叫花。一张黑乎乎的小脸上瞧不出五官啥样，只一双点漆双眸亮的吓人，仿佛盯上猎物的黑豹一般。

    眼观六路耳听八方，确定安全后，说时迟那时快，男孩暴起飞奔眨眼之间到了杨依依小宝贝面前。

    准确、飞快的拿走她手中的窝头，随后无一丝停留，转身消失在了栋房尽头。

    我们的小宝贝对于窝头失踪的事儿没一丝反应，好似拿着它就为了给男孩一般。既没有哭，也没有任何动作，看都没看白净净的小手一眼。

    智脑在旁边一脸懵逼，眼睛都转成蚊香了也无法判断主人是什么态度。那现在该怎么办？

    男孩的行为是绝对的冒犯，若是在星际，他该被鞭笞后关禁闭两天。当然了，这一切都来源于主人的意愿，若她不罚那就没什么可说的。

    如今主人无一丝反应，刚才拿窝头的时候可是挺有主意的。莫非主人是愿意给他的？那就不能算冒犯，只能算是恩赐。是你小子有福。

    判断一番，智脑暂时没任何举动。

    小男孩拿到窝头，躲在墙角狼吞虎咽的吃完。转头望望依旧坐在石墩上的小女孩，心里的抱歉终究敌不过饥饿。舔舔嘴唇决定明日还来这里试试运气。

    王老太太上完厕所，出来抱着外孙女回家。洗了手把窝头起了锅，她才想起外孙女手上的窝头。

    “宝贝，你的窝头呢？”

    小女孩和往常一样不理人，从凳子上站起来又要去够那窝头。老太太赶快把篦子端到高处。

    “刚才的呢，这咋又要？”

    看她不给，小姑娘重又在凳子上坐好。眼睛一眨不眨的望着门口。

    老太太叹息一声：“这么漂亮的孩子，咋就是个傻子呢？”说完，她赶快捂住嘴，“幸好，幸好。没被家里人听到。”

    地里的人中午下工回来，吴水莲给小姑子摘了一捧野花，各种各样都有。粉色蓝色的牵牛花、暗红色的地黄花、雪青的糖朵、结果被小姑娘全给扔到了地上。

    李玉萍笑道：“我就说了这孩子不喜欢花，看，白费功夫不是。”

    吴水莲好脾气的捡起来：“没事，下回我看能不能找到野葡萄，那个可好吃了，酸酸甜甜的妹妹肯定喜欢。”

    “有也早被淘小子们摘跑了。”

    说着淘小子，她那俩儿子就回来了。小军背着弟弟，兜里鼓鼓囊囊的。把弟弟放到地下，他献宝一般跑到姑姑面前，掏出了兜里的果子。

    “酸溜溜，我特意给你留的，要不是我藏起来，就都被小二给吃了。”

    “我……我才没吃，我也给姑姑留着。”

    “还敢说你没吃，一大半都进了你的肚子。”

    “我……”

    李玉萍一人拍了一巴掌：“别吵，赶快洗洗吃饭。”

    小哥俩被妈妈打皮了，根本不在乎。小军去端了水过来，俩人一起洗了手脸。

    下午，王爱珍回来了。对方顺利的生了个女孩，一家人都在埋怨她没用。连着生仨闺女简直是废物。

    把她气的当场怼了他们两句，到底是别人家的事，她也没法管，回来把自家的米汤给产妇送了一碗，再多她也无能为力。

    眼珠子一般的看着自己闺女，王爱珍是越看越亲，忍不住抱起来亲亲孩子的脸颊。

    小姑娘抬眸望着妈妈，眼睛清澈好似含着问询。

    王爱珍笑笑：“妈妈的乖宝，不管你是啥样的，妈妈都最爱你。”后面的话她说的极其低，几乎是含在嗓子里的。心里隐约的觉得闺女肯定没事，可也在做着孩子万一有毛病的准备。

    另一边的拐角，抢走窝头的小男孩又躲在一旁暗暗的窥视。看小女孩手里什么都没有，心里暗暗叹气。肚子又饿了，家里今晚会有吃的吗？

    晚上吃了奶，孩子乖乖的睡了。李玉萍忍不住亲亲她白嫩的脸颊，抬头跟男人说：“我奶几乎都没了，妹妹又不咋吃饭，这段日子瘦了不少。她跟小二就差一天，可她比小二轻了近十斤。”

    女人叹口气：“心疼死了，你说这可咋办呀？”

    杨国庆给俩儿子盖好被子：“这谁能有办法，妹妹又不吃别人的奶。葛根粉米粉都是喝一勺半勺的，能不瘦嘛。”

    说完男人的目光落在媳妇怀里的女孩身上：“你说，这么可爱漂亮的孩子难道真有毛病？我有时候想想都心疼，她这人生刚开始，难道一辈子都这么浑浑噩噩的吗？太可惜了。”

    李玉萍也叹气，能堵住悠悠之口不伤害孩子，可望着她天使一般的面容，却忍不住一次次的心痛。

    宝贝啊宝贝，一个字蹦出我都能雀跃几天。难道你真的是贵人晚开口？

    “要不我再怀一个？”

    “……远水不解近渴。还是一天多喂她几次，每次一两勺，喂的次数多了她吃的也就多了。”

    李玉萍点头，“这孩子真是天生的娇娇，那么香的奶粉居然一口不喝。咱小二可是抢着喝的。”

    “是挺娇，如今更是长脾气了。不喜欢的东西非得扔掉，不让出现在跟前。上次把爹手里的烟袋都扒拉到地上，爹如今把烟都戒了。说妹妹嫌他身上的烟味。一抱就皱眉头。”

    李玉萍笑笑：“咱妹妹真厉害，把爹这一家之主都管住了。你说她这么精，咋会有毛病呢。依我看真会应了那句贵人晚开口的老话。”

    “嗯，肯定没毛病。”

    小精灵在空中也是叹气，主人神魂受损，母乳是最适合滋养的食物，偏她如此傲娇，认准一个不吃别的。如今只能寄希望这家人的悉心照顾。

