    羊山县城门前。

    陆川默默看着马车远去，直至消失在茫茫寒雾中，才转身回了铁匠铺。

    无论是鲁塔，还是韩曲峰，亦或者周丰的到来，都没有大乱陆川的后续安排。

    日子还是一天天过去，生活似乎也恢复往昔的平静。

    在之后的日子里，陆川没有再外出，似乎已经完全不在乎外面的境况，也不管那些被自己杀了人的各家会有什么反应。

    就在铁匠铺的后院里，默默参研着引灵诀，亦或是翻阅《天工宝录》和《琅嬛游记》。

    正如周丰所言，凭陆川的才智，无论是引灵诀这种在上界属于大众货色的秘法窍门，还是两本书册，都没有难得住他。

    远超常人的超卓记忆力之下，仅仅是翻看一遍，就已经深深印在了脑海之中。

    再仔细回味两遍，陆川已然对上界那方玄妙的天地，有了不少的了解，甚至比大多数人更深刻。

    除了没有亲眼所见之外，甚至在其脑海之中，能够刻画出一副波澜壮阔，比之大晋广阔不知多少倍的瑰丽画卷！

    当然，想象归想象，终究与现实有所不同。

    但陆川相信，自己早晚会亲眼看一看，甚至比书中所描述的更多。

    事实上，一本《琅嬛游记》，比韩曲峰和周丰所言，让陆川对上界的了解更多。

    并非是片面上的了解，还有两人讳莫如深，甚至可以说，书中被刻意删减隐瞒，就连周丰也不愿多透露一句的隐秘。

    “千年的狐狸！”

    陆川坐石凳上，幽深的眸光养望星空。

    虽然早就预料到，这方天地不可能如自己所想那般简单，可实际上他还是高估了自己。

    亦或者说，两世为人的经历，让他在某种程度上，如那些上界人一般，打心里看不上这些普通人。

    只不过，他不愿承认罢了！

    但事实上，无论是武道的延续，还是人文的发展，两个世界路子不同，本质却一样，亦或者不差多少。

    用通俗的话讲，就是科技树长歪了！

    前世一切都遵循科学真理，后者却是武道力量的追寻，前进的路不对，最终目的地却未必不同。

    当然，陆川已经回不去了，就算能回去，他也未必会对前世多留恋。

    陆川不知道那些穿越前辈们，遭遇这种情况后，会是怎样一种想法，歇斯底里的横冲直撞，发誓要回去也好，还是雄心壮志大发，誓要成就一番霸业也罢，但他的想法就是简简单单，看一看这瑰丽的世间。

    很简单的目标，却又透着难以言说的雄心壮志！

    只不过，这一切离他太过遥远。

    就如在数年前，周丰不经意间透出的一句话，便让陆川毛骨悚然。

    哪怕一头猪，活上一千年，也是打破世间定律的存在。

    更遑论，前世种种神话中，能够翻天覆地的狐狸！

    陆川很清楚，面对这等存在，不说有如蝼蚁，恐怕连对方一根毛也比不了。

    而这，只是上界之中，算不得顶尖的存在！

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！”

    陆川仰望星空，呢喃自语，却透着无与伦比的坚定，似乎世间万物，没有什么能挡住他的脚步。

    而《天工宝录》和《琅嬛游记》，不过是一个开始。

    至于前者，正如周丰所言，记载的是一些有关上界的天材地宝，当然也是精简之后的精简，否则也不会成为他口中的百分之一。

    但即便如此，也让陆川大开眼界。

    此前在那荒芜的地下古城之中，数以百计一品绝顶和半步先天，为之打生打死的诸多天才地宝，在《天工宝录》中都有记载。

    而且，比之陆川所了解的更为详尽。

    比如被杨辰索取的凝魂草，便是一种能够助益融合类似特殊阴灵的天才地宝，也算是此间最为珍贵的一种宝物了。

    不仅如此，还可以洗炼神魂，增强神识，消弭服用的一些有助于提升神识丹药的副作用。

    即便放在上界，在灵物一阶之中，也算是不可多得的宝物。

    可以想见，待杨辰完全吸收了凝魂草之后，即便断了一臂，哪怕是没有突破先天，实力也会有长足进步。

    此人的谋算之深，出现的时机之巧，管中窥豹，可见一斑。

    “不能小瞧了各家的底蕴啊！”

    陆川轻拍了下膝盖，脑海中将以往交易的一幕幕过滤，再通过类比《天工宝录》中对那些天材地宝的效果，进行推演分析。

    虽然不至于完全推算出，得到这些宝物的人或势力，会有怎样的提升，但以陆川的谨慎，再将对手拔高一个程度也不为过。

    但真正让陆川忌惮的却并非这些底蕴深厚的豪门世家，亦或者实力可能发生质变的杨辰，而是对那些宝物无动于衷，从未表现出丝毫觊觎之心的徐幽。

    这位得到了幽冥殿传承，一直以幽冥殿殿主自称，隐于暗中的无相刀客，即便是现在的陆川，每每想及，都倍感棘手。

    事实也正是如此。

    任谁碰上这么一个不按常理出牌，又不知根底，只知道很强，不知其底线的对手，恐怕不会怎么安心。

    是的，莫看徐幽数次救了陆川，甚至一直没有表现出刻意交好，只是偶尔现身，陆川却一直将之当做对手。

    徐幽对此间隐秘的了解，甚至可能在豪门世家之上，甚至直到上界与此间的不同，知道太多太多陆川所不知道的隐秘，天知道对方还知道什么。

    这样的存在，岂能不让人忌惮？

    “徐幽、五毒教……”

    陆川默默拍打着膝盖，脑海中筛选着一个个潜在的对手。

    最后发现，甚至是确认，自己最大的对手，甚至可以说给他带来极大威胁的存在，除了不知根底的皇室之外，就数这两个宗门了。

    甚至于，在某种程度上，两者的威胁还在皇室之上。

    五毒教那位神秘的教主，难测根底的徐幽，两大宗门都没有过多涉足大晋。

    前者看似数百年来龟缩十万大山，可却从未被灭门断绝传承，后者明面上被灭门过，可徐幽的出现，却代表着事实并非如此。

    从另一个角度看，两者或许是被各大豪门世家忌惮，甚至排斥在外，就足可见势力之强。

    反倒是皇室，极可能是在数百年前，捡了个便宜。

    毕竟，若是布局足够充分的话，再加上一点点运气，以弱胜强并不算出奇。

    甚至于，往阴谋论上来说，杨家的崛起，甚至可能是被有意安排。

    “但是，十万铁尸，就是一个无解的局！”

    一念及此，陆川又想到数年前那场尸乱，神色更显凝重，“杨家有十万铁尸在手，放眼大晋，绝无敌手。

    若杨家的崛起，真是因为阴谋，而被刻意推上了皇位，幕后之人又会用什么方法破局？

    再者，若没有阴谋……”

    想到十万铁尸出闸，赤地千里，寸草不生的恐怖一幕，饶是陆川如今心境渐渐非人，都不由感到头皮发麻。

    可以想见，此间根本无人能敌，哪怕是所有世家豪门强者联手。

    “杨家到现在都稳坐钓鱼台，就是因为有十万铁尸在手吗？”

    陆川不尽如此想着，眸光蓦然微凝，转而淡淡道，“两位既然来了，何不出来一见？”

    “嘿，我就说了嘛，小老弟虽然身处温柔乡，可不像是会被消弭了雄心壮志的样子！”

    黑暗中，一道略显圆硕的身影，随着一道饱含调侃，玩世不恭的声音走来。

    “哼，也不知道是谁一路上在絮絮叨叨，担心这个，担心那个！”

    紧接着，便是一道身形颀长，即便黑暗也遮不住的伟岸身影，在月光掩映下缓步而来。

    “你们两个走到一起，为什么我会毫不意外呢？”

    陆川眸子古怪之色一闪而逝，随手在桌上一拂，两坛酒便落在了桌上。

    “这都没让你吃惊？看样子你病的不清啊！”

    徐幽大咧咧坐在陆川对面，毫不客气的拍开泥封，咕嘟嘟痛饮起来。

    杨辰也不含糊，随意饮了两口。

    “你该养只雕！”

    陆川撇了他空荡荡的左袖一眼，突然道。

    “咳咳！”

    徐幽好似被呛着了一般，连连咳嗽几声，小眼睛在两人身上来回梭巡，透着难以言说的古怪之色。

    “哼，不知所谓！”

    杨辰英伟的面庞微微一黑。

    虽然不知道陆川这句话什么意思，但直觉告诉他，绝非好话。

    “嘿嘿，我劝你最好客气点，要是陆老弟看你不顺眼，随便下点什么毒，那可就……”

    徐幽不怀好意道。

    “他不会！”

    杨辰虽然如此说着，可还是将酒坛重重放在桌上，似乎在一瞬间，心情恶劣了无数倍。

    此刻，他无比后悔，自己怎么就得了失心疯，答应跟徐幽走这一趟。

    “吃吧！”

    陆川突然摸出两个黄灿灿的橘子，递给了徐幽。

    “你怎么知道我最喜欢……”

    徐幽喜上眉梢，可看到陆川那笑眯眯的眼神，不知怎么滴，白胖胖的手一抖，闪电般缩了回去，讪讪道，“我不渴，有酒便好，有酒便好！”

    “呵！很甜！”

    陆川似笑非笑的看了他一眼，自顾自的剥开橘皮吃了起来。

    “咳咳！”

    徐幽实在受不了陆川那一副‘关爱’的眼神，浑身不自在道，“这次来是找你有事！”

