    叶城的行踪并没有刻意隐瞒，因此只要有心，很容易知道叶城所在。

    但让叶城有些诧异的是，竟然是夏家的人第一个站了出来！

    根据资料显示，夏家现在是由夏老太爷当家做主，这位夏老太爷是夏晏的大伯，城府极深，揽权独断而且好色，实力深不可测。

    在夏老太爷之下，夏家又分为六房，大房与二房的势力最大，大房与中州四大势力之一的王家关系密切，二房则与天府关系不错，大房与二房势如水火，争执不断。

    当然，这也是夏老太爷的制衡手段，不让自己手中的人一家独大。

    至于三房四房五房，大都依附于大房二房，狐假虎威。

    唯有六房，也就是叶城岳父这一房，完全没有任何权势与财富，一直处在被欺凌的地位。

    当年夏晏被驱逐出夏家之后，六房的处境更是雪上加霜，在夏家的地位与奴仆一般。

    “呦，我当是谁回来了，原来是六叔和嫂子啊！当年你们如狗一般被驱逐出中州，没想到还有脸再回来！”一道尖酸刻薄的声音徐徐响了起来，只见一名化着浓妆，身材肥胖的中年女人一步步朝着叶城一家走来，余光略微扫了叶城一眼，丝毫不掩饰自己的轻视与傲慢。

    “陈颖！”王英怒气冲冲，当年她在夏家时，就没少受对方欺负。

    夏晏的脸色也冷了下来。

    他没想到这么多年过去了，夏家欢迎他回来的方式就是让这么一个刁钻刻薄的女人来羞辱自己？

    “我们走！”

    夏晏决定不搭理对方，领着人想要掠过陈颖。

    但下一刻，一名名释放出煞气的武者组成一堵人墙，拦住了夏晏一行人。

    陈颖舔了舔自己的红唇，阴冷道：“六叔，似乎你忘记当年被驱逐出夏家时的承诺了，你可是说过，此生都不得再踏入中州一步！不过，六叔你毕竟曾是夏家的人，这样吧，只要六叔你愿意磕头认错，从我的裤裆下钻过去，我就让你进入中州如何？这个要求不过分吧？”

    听着此言，王英气得大口喘着粗气，恨不得立即撕烂陈颖这张丑陋的嘴脸。

    就是夏如烟，脸色也冷了下来。

    她是好脾气，但不代表没脾气！

    当年种种，她清楚绝不是自己父亲的错，是夏家无情，是夏家这些人不给他们活路！

    她没想到过去了这么多年，夏家的人还不愿放过他们一家！

    出发之前，她还曾劝过自己爸妈，若是夏家愿意认错，那过去的事就当过去了，他们可以不再追究。

    “爸爸，有人欺负外公……”歆歆抓着叶城的衣袖，嘟着小嘴，奶声奶气道。

    “呵，这小娃娃是谁啊，不会是夏家的孽种吧？”

    陈颖有些嫉妒的看着夏如烟精致的脸庞，讥讽道：“如烟，当初啊，姐姐我可是给你物色了一桩桩好婚事，可你呢，却一个都看不上，结果呢？跑到江南嫁给了一个废物，还生下了这么一个孽种，我可听说有段时间你过得可辛苦了，你这啊，就是不听姐姐话的后果！要不，你赶紧离了，姐姐再给你挑挑几个好男人？”

    一句句，完全就是冲着叶城一家去的！

    对方的意图很明确，就是为了要故意激怒叶城！

    “小城……”

    就在叶城准备上前时，夏如烟拉住了叶城的胳膊，微微摇头，轻声道：“背后一定有人在指使陈颖这么做，要是你动手了，就坏了中州的规矩，我们在中州将寸步难行！有人在利用陈颖刻意针对我们！”

    夏如烟一眼就看穿了陈颖的目的。

    就是夏晏与王英也是咬着嘴唇，对着叶城摇了摇头。

    他们才刚进入中州，就有人给他们一个下马威，这显然是来者不善，一旦叶城动怒，必定落人口舌，势必遭到报复，背后一定有阴谋在等着叶城！

    所以，他们只能强行咽下这口气！

    “无妨……”

    叶城温柔的笑了笑，然后一步步来到陈颖的近前，笑道：“你就是陈颖？夏家里长得最像蠢猪的那个？”

    “你说谁是蠢猪！”陈颖脸色一沉，冷冷道。

    “当然是说你啊！你说夏家这么多人，他们怎么就偏偏派你来这里找死？也就只有你不知道我的身份！你让我的岳父跪下磕头认错？你说我的女儿是孽种？你还要给我的妻子找其他的男人？你若不是蠢猪，怎么会做这些蠢事？”叶城笑道。

    看着叶城的笑容，陈颖不寒而栗，张了张口，却发现自己什么都说不出。

    “既然有人用你来试探我，那我自然得告诉他们，我的态度！”

    语罢，

    叶城扬起手臂，一个个耳光直接扇在陈颖的脸上。

    啪啪啪啪啪！

    清脆，响亮！

    很快，陈颖的脸庞通红，肿得跟一个猪头一般，嘴角溢出一滴滴殷红的鲜血，肥胖的身躯摇晃，不可置信的盯着叶城，她哪里会想到叶城竟然敢直接出手！

    她可是夏家三房的人！

    “来人，杀了他们！”陈颖尖锐的嘶吼着，怒不可遏。

    转瞬，

    一名名武者迅速掠向叶城，他们都是夏家之人，等的就是这个时刻！

    “小心！”夏晏王英同时变了脸色，没想到才到中州竟然就遇到这种情况。

    “就凭你带来的这些人？也敢在我面前颐指气使？”叶城嗤笑一声，一双血瞳睁开。

    迅速的，

    掠向叶城之人同时止步，眼睑处留下一行行鲜血，痛苦的抓着自己脸颊，跪倒在地，发出凄厉的惨叫声。

    啪啪啪啪！

    随即，叶城扬起的手臂落下，一个个耳光再度落在陈颖的脸上。

    “你……”

    陈颖嘴角歪斜，面部扭曲起来，呈现不规则的形态，看起来极为凄惨可怖。

    “这里是中州，你死定了！你死定了！”陈颖状若疯狂，伸手指着叶城，怨毒无比。

    “我当然知道这里是中州，可是，又有什么区别呢？”

    叶城冷笑一声，扼住了陈颖的脖颈：“你若是羞辱我，或许我不会跟你计较，可你偏偏不知死活去羞辱我的家人！你说我怎么可能放过你！”

    “住手！”

    猛的，一道充满杀气的怒喝声响起！

