    “看看…看了。”方婷讲话吞吞吐吐，听的李少泽面上一笑：“昨晚外面太乱，你没事就好。”

    “嗯嗯，大老板，我明白了。”

    方婷夹紧的双腿微微松开，心底长出了一口气。

    听大老板的意思，是对昨晚的混乱有所警觉。难道昨晚打电话给她，实际上不是为来上她，而是为了提醒她早点闪人？

    要是昨晚没有听大老板的话，自己还跟蒋天生呆在一起，是不是自己也死定了？

    方婷细思极恐，心里也对大老板生出了一份感激之情。不过一想起昨晚空荡荡的大床，有感觉有些遗憾，于是在电话里试探性的问道：“大老板，蒋天生现在死了，我该怎么办？要不要……我现在去医院看您？”

    李少泽躺在病床上，瞅了一眼正在削苹果的何敏，压低声音道：“不用了，你回公司上班吧。”

    方婷现在来医院干嘛？自己浑身绑着绷带，难道还能在医院里瞎搞？别开玩笑了，有些事情是要讲情调了，李少泽还没这么色急。

    至于陪护的琐事，现在何敏在医院足够了。就连芽子都被他打发回家看小孩了，没必要再多一个女人。

    不过李少泽也很明白方婷的心思，于是他接着说道：“昨晚你就当我去过了，我会跟阿生打招呼的，好好演戏帮公司赚钱。”

    “多谢大老板。”方婷听见这句话，顿时眼前一亮，心思一动，马上添了一句话：“昨晚就算我欠大老板的，欢迎老板随时光临。”

    要知道，她这段时间有蒋天生养着，简直就是活着阔太太的生活。事业也有李少泽支持，名气提升了不少。现在蒋天生突然倒台，她还真怕李少泽弃她不顾，甚至直接将她雪藏。

    现在李少泽愿意让她回到公司上班后，打着自己的旗号混饭吃，那日子肯定是非常滋润的。所以有可能的话，她当然要把自己绑在李少泽身上。

    可惜，现在李sir对三个女人都应付不来，怎么可能有空再去找她？

    愿意给方婷这点方便，其实就是为了给她吃颗定心丸。以免将来有人从她身上下手进行调查，到时候自己要是毫无察觉的话，岂不是很容易被人给坑了？

    何况让人做事，是要给薪水的嘛。那种死抠死抠，不懂照顾员工情绪的老板，最后玩完的几率太大了。

    李少泽不是那种扒皮地主，既然方婷帮他做事了，该给的肯定要给。公司培养谁不是培养呢，三级女星也是女星的好吧！

    等到乐慧贞开始去新艺上班，也不怕方婷在公司借着他的名号乱来。否则，他都不用开口，乐慧贞就会把方婷给治的死死的。

    所以最后方婷能够混的怎么样，说实话还要靠自己。如果把握不好为人处事的尺度，一样混不长久。到时随便找个理由，把她打发到内地或者国外都没有问题。

    脑海里念头一闪，李少泽点头啧笑道：“这事以后再说，先挂了。”

    将手机挂断，他背靠着枕头，好似突然想到什么，让何敏帮把外套口袋里的扣机拿出来。

    单手拿着扣机，他把昨晚在屯门获得的三个属性点，哒哒哒，全部都加在力量属性。

    之前已经达到七点的力量属性，立即冲上了十点，激活了第四项极限状态。

    手中扣机连续弹出数条提示，李少泽躺在床上，浏览者扣机中的消息，能够清晰感受到自身力量的提高。

    “人物力量属性已满，力量属性将被锁定。”

    “力量属性已锁定，鉴于人物力量达到人类生物极限，至此人物不可再强化手部力量。”

    “手部力量加满，人物解锁极限状态，获得极限状态——超凡力量！”

    “超凡力量：开启后十秒内，力量将超出人类极限，并且获得一次绝对压制的效果，每个自然日只可开启一次，零点冷却刷新，默念便可进入状态当中。”

    “绝对压制：无论你面对多大的物理力量，当开启绝对压制后，你的力量都可以战胜对方。该效果不限于生物，可作用于建筑物等情况。”

    “不过当极限状态结束后，宿主将要承载反作用力，若反作用过大，将会陷入濒死状态。”

    李少泽至此五项属性当中，已经有四项解锁了极限状态。

    有了之前的经验做基础，他甚至猜到了超凡力量的效果，并且心里也对十点力量的强大程度，有一些预估。

    可以说，大部分预估都没有出错，不过具体“超凡力量”有多强，在没有解锁之前，还是无法真正摸清的。

    只是没想到，“超凡力量”的极限状态当中，还会额外包含一个“绝对压制”的效果。看到这个效果的注释，他立即就明白其中的意思。

    打个比方，“超凡力量”仅是以人体极限作为比较。尽管超出了人体极限，但世界上有太多的力量，远远超过人体极限。比如说汽车的撞击力，楼房的倒塌力，只要速度和体积够大，就能造成更大更大的力量。

    李少泽光以“超凡力量”是无法战胜这些物理力量的，可当他在十秒之内，开启“绝对压制”的效果后。

    他甚至可以一脚踹翻飞驰中的汽车……徒手撑起倒塌的房屋……达到和超人一样的效果。

    不过这并不代表，他真的就成为超人了。

    如果真这样干的话，在极限状态结束以后，他根本无法承受，这些举动反馈来的作用力。基本上会形成，踹车脚断，撑楼手断的血腥场面。

    要是车再开的快点，楼再建的高点，基本就是立即进入濒死状态的结局。

    不过在“耐力”和“生命力”双双跟上，乃至三大超凡状态同时解锁的时候。考虑到自身安全，或许“超人”做不成，做一个“微超人”还是可以的。

    当然，救护车要提前叫好，VIP病房要提前约好，不然一不小心作死的话，连救回来的机会都没有。

    总而言之，对于超凡力量的效果，李少泽还是非常满意的……

    ……

    一周后。

    李少泽身上的伤口已经拆线，等到医护做好最后的清理，他才从病床爬起身，伸了一个大大的懒腰。

    这段时间他呆在医院内很是无聊，久而久之都快闷出心理疾病。

    不过让他稍显意外的是，陆志廉只来了一次，内部调查科的人便不见了踪影。

    为次他特还意让家驹去外面收风，没想到，得来的结果是，调查科压根就没有对他进行详细的调查

    虽然已经做好了万全的准备，但听到这个消息，李少泽还是长长松了一口气，不用担心有什么手尾被人死揪着不放。

    但他很快就想明白，内部调查科不调查他，恐怕不是陆志廉变好心了。而是因为处长换人了，内部调查科根本不敢对雷蒙一系的警官下手。

    并且李少泽受伤的第二天，雷蒙就和标叔到医院来看他了。一个警务处长，一个助理处长，这份关系高层都是看在眼中的。

    更何况在李少泽受袭的事情发生后，处长还在安全会议上，甚至还着重谈了一线警员的安全问题，开口要求各区警署重视警员的生命安全。言下之意，不言而喻。

    这种情况下，不仅内调查科不敢动，十八区所有警署部门，都面临着很大的压力。

    特别是新界和九龙两个警署，简直想哭都哭不出来。

    因为这次事件中，李少泽是在新界辖区受袭的，蒋天生是在九龙辖区死亡的。这两个警署都一个负责李少泽受袭的案件，一个负责蒋天生死亡的案件，可想而知肩上压力有多大。

    西区反黑组虽然对两件案子没有插手的权利，但却在西区内部对洪兴的场子，进行了一阵肃查。

    导致所有老板听说消息后，立即表态和洪兴撇清关系，该举报的举报，该赶人的赶人。

    一时间“西区群众”成为了港岛最热心的市民，反黑组通过他们的线索，抓获了多名通缉犯。抄查到A货，盗版光碟，白粉等走私案数起，狠狠重挫了洪兴的脸面。

    并且新界和九龙鉴于身上的压力，还主动配合了西区的肃查行动，搞了个三区联动小组。名义上是严整治安，实际上只针对洪兴社团。

    如果只是一个西区的话，洪兴或许还能熬过去，但现在三区联动的整治，洪兴真的连熬都熬不住了。

    再加上蒋天生的死亡，导致洪兴群龙无首……

    现在江湖谁都知道，曾经的港岛最大社团“洪兴”，已经成为了过去式。

    如何在洪兴选出一任龙头之前，趁机吞并他们的地盘和生意，成为了这几天里各大字号的首要任务。

    可是瘦死的骆驼比马大，短时间内想要完全吞并“洪兴”是不可能的事情。谁将成为洪兴的新一代龙头，也渐渐江湖上最受关注的热点新闻。

    不少人都觉得，洪兴除了蒋天生之外最有实力，最有威望的应该是大佬B。可惜都是，大佬B已经跟蒋天生一起扑街了，现在除了大佬B，洪兴还有谁能服众？