 憧憬之后，陈飞没有闲着，马上忙碌了起来，开始疯狂的吸收着树心中的灵气，不断的增强自己的实力。

不知过了多久，陈飞感觉自己身体已经被灵气充满，整个人好似一颗膨胀的气球，随时可能会爆炸，终于，他停了下来。

然后，他感觉，自己周围那片白茫茫的雾气，也不知在什么时候无声无息的消散了。

此刻的他，周围出现一片横七竖八的半透明状的薄膜。

“这是？”

陈飞探查了一下，随即竟然的发现，这些杂乱的薄膜，好似大树上的一根根树枝，纵横朝四周蔓延看来。

选定一个方向，陈飞行进而去，没过多久，他触碰到了一处半透明的墙壁，和之前感受到的禁忌树的薄膜十分相似。

他们进入的时候，内岛队长给他们安排的任务就是感悟吸收禁忌之气。

而现在，陈飞手掌贴在无形墙壁之上?，只是稍微运转了一些自己体内的真元气息，这些原本坚韧的薄膜，竟然消融开来，在陈飞面前出现了一个大洞。

“我破开了禁忌树，这——”陈飞有些惊讶，“我能直接从这里进出？”

心中想着，陈飞尝试了起来。

从大洞中钻了出去，陈飞马上感到一股咸湿的海风朝自己吹来。

低头一看，陈飞发现自己悬浮在一片海域上空。

在自己下方，是一个圆形的海岛。

只是，在这海岛周围，笼罩着一层半透明状的薄膜，一直生长，通向高空，直到云层之中，都看不到尽头。

稍微拉远了一些距离，陈飞更加清晰的看出了海岛和薄膜的形状。

这笼罩着海岛的薄膜，整体形状好似一棵参天大树，海岛完全被锁在了树木内部，树木一直生长到云层深处，根本看不出尽头在何处。

陈飞刚才出来的地方，就是这棵参天大树蔓延出来的一处枝丫。

“内岛，真的被这棵禁忌树给笼罩了。

甚至可以说，是禁忌树将内岛封锁住了。

从某种程度上来说，内岛几乎相当于一个监狱，里面的人，全都被锁在里面，根本无法轻易进出。”

陈飞心中想着。

“如果是这样，也就回答了之前陈飞心中的疑惑。

为何内岛这么多高手，却甘愿蜗居在那样一片小小的岛屿上，没有进入世俗界。

现在看来，他们并不是心甘情愿窝在内岛，而是被禁忌树封锁，不得已的被困在了里面。”

“所以，他们才会招揽考核我们这些俗世的学员，来为他们完成某些没法做到的事情吧！”

想到这，陈飞猜测出了内岛众人的想法。

想到这些，陈飞心中的某些想法，此刻就开始变化了。

刚才，他从树心中脱困而出的第一个念头，是下降回到内岛，向木宁渊这些队长报告自己遭遇的事情，然后向他们寻找帮助。

但现在，窥到了内岛的真正面目，陈飞不禁有些担心了起来。

自己无意间吸收炼化了那颗嫩芽，成就了自己的丹核，在木意上达到了神级境界的实力。

而且，嫩芽还能兼容其他属性的武意，让陈飞成为前所未有的多重属性神级高手。

这些事情如果真的曝光出去，陈飞难以保证，内岛的人会对自己如何。

想到这，陈飞心中决定了，不直接回内岛，而是从这破口处直接离开。

显然，这样的决定对自己更安全。

不过，陈飞没有马上离开，而是又回到破口处，准备回里面去看看情况。

只是，让他感到惊讶的是。

自己刚离开没多久，那个破口就已经恢复了原样。

“这禁忌树的恢复能力，比我想象的要更强啊！”

陈飞心中想着，又运转真元气息，再次轻松的破开了禁忌树树皮，进入到了内部。

内部一片空荡荡，白茫茫的雾气和纵横交错的树枝。

除此之外，就没有看到其他的东西了。

至于那神秘的树心，就完全没了踪影。

陈飞探查了一番，确认自己没有留下什么痕迹之后，然后选了个树枝交错的角落位置，破开一个缺口，从禁忌树内钻了出来。

出来之后，陈飞没有停留，选定一个方向之后，开始快速向前飞了出去。

现在达到神级境界的陈飞，御空飞行已经是十分轻松的事情了。

而且速度比之前提升了不少。

飞行了大约半个小时之后，陈飞看到下面的海面上，出现了一个个小岛，有的连成狭长的一片，有的零星点缀。

但从高空来看，这些小岛环绕着内岛，形成了一个黄圆圈，将内岛围在了里面。

“这些小岛，莫非就是外岛所在的位置。

我们华夏的真武世家，西方的圣地家族，就坐落在这些岛屿上？”

陈飞心中猜测了起来，随即，他身形下落，朝一处小岛飞了过去。

………就在陈飞炼化嫩芽，离开内岛的时候。

原本平静的内岛，此刻却突然震荡了起来。

十六殿的各位殿主，纷纷出来，无论是在闭关修行的还是在处理事务的，罕见的聚集在了一起。

“你们应该都感受到了，禁忌树发生了变化！”

“这种巨大的波动，是之前百年来都没有过的。”

“到底是怎么回事？

发生了什么？”

“具体是什么情况，现在还不得而知。

不过，之前下面的人汇报过，说是最近一期的俗世学员考核任务之中，一名学员被树心吞没了，会不会和这件事有关？”

“青木殿主，那个学员是你的人吧，你知道是什么情况吗？”

青木殿主道：“他还没正式选择加入我们青木殿，不过也算是我的人。

但具体情况，我也不清楚。”

“青木殿主，你是不清楚，还是不想说啊！”

“毒云殿主，你这话是什么意思？

在怀疑我吗？”

一时间，气氛有些紧张了。

此刻，霹雳殿主出声道：“都闭嘴，我们出关可不是来吵架的。

而是调查事情的真相的，我告诉你们，这件事三宫的宫主们，都有关注，你们最好都上点心。”

听到三宫的宫主都在关注，众位殿主的脸色不由得变得郑重了起来。

霹雳殿主见状，继续道：“总之，不论这次变化的原因是什么。

但有一点可以肯定的是，因为这次的震荡变化，禁忌树的禁制封锁变弱了，我们冲出内岛的机会，也更大了。”

“所以，需要大家齐心协力，一起努力，突破封锁。”

“我们被封锁在这里已经太久了，太久了！”

听着雷霆殿主的话，现场众殿主全都沉默，目光显得格外的严肃，其中甚至夹杂着些许愤怒、悲凉之色。

 