    

    “你尝一下这个，可好吃了。”卢杉拿起一块甜点递到秦风的嘴边。

    秦风张口吃掉，嘴唇不小心与卢杉娇嫩的肌肤相碰，两人的身体都不由自主的颤抖一下。

    卢杉如同受惊的小兔子一样，急忙将手臂收回，然后低下头，脸上红彤彤的。

    秦风也有些许不好意思，只能烤着串，同时要看着小火锅里面煮的东西，捞出来给卢杉吃。

    这段饭，秦风吃的很烦，以往秦风吃饭都是能有多快就有多快，但是今天，秦风却想时间慢点，能有多慢就有多慢。

    “你有男朋友吗？”秦风小心翼翼问道。

    卢杉正在吃一个小肉丸，听到秦风的这句话，整个人抬起头小心翼翼的看着秦风，眼中充满了警惕性。

    “你要干嘛？我就知道你肯定会对我图谋不轨的。”

    “算了，不干嘛，我就问问。”秦风刚刚鼓起的勇气，被卢杉就这样打断，随即低下头吃饭起来，两人之间的气氛变得微妙起来。

    就在两人都在考虑，谁先打破僵局的时候，破裂声响彻在安静的餐厅之中。

    “救人啊！”

    秦风听到声音，放下筷子就冲了出去。

    “混蛋，等等我啊！”

    卢杉紧跟其后。

    秦风赶到现场后，发现是一名小孩到底不断抽搐着，最明显的就是嘴角。

    刚才的破裂声就是这个孩子身旁碎裂的玻璃盘，秦风看到患者的第一眼，心里就有了判断。

    “打了120没有？”秦风看向家长。

    家长连忙掏出手机拨打120,。

    “对，我们在武商的自助餐厅，我孩子快不行了，你们快来。”

    打完电话，有两个工作人员想要去搀扶患者，秦风怒喝道：“不要碰他！”

    工作人员被秦风吓了一跳，皱眉道：“你什么意思？”

    “不好意思啊，我们是二院的医生，患者的情况不能让你们触碰，还是等120医生过来比较好。”卢杉连忙往前解围。

    秦风看向患者，首先看了一眼患者的瞳孔和嘴角抽搐的幅度，就在秦风抽手的时候，小孩突然一把抓住了秦风的手臂，然后疯狂的撕扯起来。

    巨大的撕扯力让秦风一下子没反应过，整条手臂传来阵痛的感觉，秦风考虑到患者的情况，没有太过反抗，只是让自己力量保持一个平衡的力量。

    只不过现在的秦风，就是出于拔河的姿势，因为人体在无意识的情况下，爆发出来的力量是人体的潜力一倍以上。

    正常来讲，一个小孩子怎么可能拉的动，更不可能给秦风那种撕裂的感觉。

    “你家小孩今年多大？这种症状持续多久了？”秦风看向家长询问道。

    这样能够第一时间想到解决方法，等上了救护车，就可以让医院的医生准备了。

    “十四岁了，这个症状有一年多了，之前去医院检查过，医生说是癫痫，让我们吃一些药物就好了，可以药物吃了以后，我孩子的病情反而越来越严重了。

    我就想着今天带着他出来吃顿好的，然后就去医院做手术，可是没想到……”说到这里病人家属就哭了起来。

    “发病前，有没有吃过海鲜之类的？”秦风问道。

    “没有，我家小孩就喜欢吃一些田螺之类的，买的话有点麻烦，我就自己在家里做了几次，孩子也挺喜欢吃的。”患者家属道。

    “唉，我知道你孩子是什么情况，应该是寄生虫在颅内长大，形成了肉芽肿，压迫了大脑。”秦风道。

    “啊？”

    “田螺里面，特别是越大的田螺，里面的寄生虫就越多，高温是无法完全杀死的。”秦风道。

    周围的群众听完窃窃私语起来，一些喜欢吃田螺的人，听到秦风这番话，都有些发颤起来。

    “那个医生，这个寄生虫做检查可以检查出来吗？”有人提问道。

    “可以的，提前检查了，可以通过手术将寄生虫进行清除。”秦风道。

    一些人纷纷拿起手术打电话，朝着自己认识的亲戚打电话，让他们帮忙挂一个号。

    患者家属没想到是田螺惹的祸，顿时捶胸顿足起来，大有一副孩子出事，自己也不活了的样子。

    秦风对于寄生虫也没有办法，只能安静等着医生过来。

    大约十分钟后，小孩的情况慢慢稳定，松开了抓着秦风的手臂，医生也提着医疗箱赶上来。

    “患者是什么情况？”

    “有发热，嘴角抽搐症状，做过抗癫痫治疗，但是效果不明显，没吃过田螺等寄生虫严重的食物，应该是寄生虫在颅内作怪，建议做MR检查，提取脑脊液做实验室检查。”秦风道。

    来的急救医生诧异的看着秦风，没想到秦风汇报病情如此的专业。

    “你是病人的什么人？”

    “我就一个路人，也是一名医生。”秦风道。

    “难怪，我就说正常人怎么可能汇报的如此专业，兄弟你哪家医院的？”急救医生指挥着护工和护士搬运患者，询问着秦风。

    “二院。”

    “厉害，你要跟着我一起去医院不？”急救医生问道。

    “不用的，你讲我的话带到就行了，按照这个方向去检查，我还要陪人吃饭呢。”秦风摆了摆手。

    急救医生也没有强求，带上患者的家属，一行人朝着医院赶去。

    秦风则跟卢杉回到座位上继续吃起来。

    “你挺厉害啊！”

    “我什么时候不厉害？”秦风得意笑道。

    其他人夸秦风，秦风都不在意，但是卢杉夸秦风，秦风就想展现一下自己。

    但是秦风和卢杉的台子上，很快来了大量的陌生人。

    “医生，我这嘴巴有点痛，你看我是不是有啥病，需不需要做什么检查？”

    “你这就是上火。”

    “医生，我屁股火辣辣的疼，做板凳上……”

    “痔疮。”

    由于秦风在没有任何器械的帮助下，就凭借着目光，直接将小孩的病情诊断出来，瞬间让餐厅的其他人疯狂了起来，毕竟眼前就是一个神医，大家伙纷纷上来询问自己的情况。

    不管是大病小病都问，起初秦风还很正常，但是随着秦风越来越准，传播的越来越狠，餐厅的人看完，一些其他店铺的人也纷纷前来问诊。

    秦风就差在这里挂个问诊的牌子了，加上秦风是免费问诊，很多人为了贪便宜就过来。

    去医院他们舍不得，抓到秦风这种傻乎乎的医生，自然就是撸羊毛了。

