    第十一章除过银子，我一无所求

    “将军，臣下此次是带着诚意来的！”

    服部石见守见云昭发怒了，而大殿上的武士们也齐齐的朝他怒视，似乎，只要他再敢多说一个字，就会把他乱刃分尸。

    即便如此，服部石见守还是将上身挺得笔直，似乎非常肯定云昭会接着问话。

    这种伎俩虽然很普通，云昭还是问道：“什么样的诚意呢？”

    服部石见守告罪离开，不一会，就提着两个方形盒子重新上了大殿。

    解开外边的包袱皮，将盒子向前一推道：“请将军过目。”

    护卫打开盒子，然后对云昭道：“少爷，是两颗人头。”

    云昭叹了口气，最近也不知道出了什么事情，总有人送人头给他看。

    瞅了一眼盒子里的人头，发现是一个女人跟一个少年的人头，人头上的发髻梳理的很整齐，双目闭着，显得非常恬静，就是两颗头颅被砍下来的时间有些长，稍微有些脱水，干巴巴的。

    前些天送来的人头是郑芝豹的，云昭稍微想了一下就知道，这两颗人头也该是郑氏一族的。

    “这是郑芝龙留在我国的孽种。”

    云昭闻言点点头，就把目光投向自家的护卫。

    云大向前一步道：“少爷，这对人头已经砍下至少十个月了。”

    服部石见守赞叹道：“果然是行家里手，这两颗人头确实是十个月之前被装进盒子里的。”

    云昭皱眉道：“这么说，你们德川将军，至少在十个月之前就决定驱赶所有外国势力了是吗？怎么，不顺利？”

    服部石见守道：“不论付出任何代价，将军也要一统扶桑，扶桑之地，不容外人染指。”

    云昭笑道：“你们杀了郑经的兄弟，跟他的扶桑母亲，这对你们来说不算难事！”

    服部石见守道：“这两颗人头的意义不止于此，扶桑需要跟蓝田保持商贸往来，德川将军用这两颗人头向将军您保证，蓝田可以取代郑氏在我扶桑的商贸份额。”

    听这家伙这么说，云昭脸上的寒霜一下子就消失了，对朱存极道：“请服部先生入座。”

    朱存极立刻命护卫们抬来了矮几跟坐垫，也上了清茶。

    服部石见守安坐在矮几后面，端起清茶喝了一口道：“好茶！”

    云昭假装听不懂他话语中的讽刺之意，继续道：“我听说郑氏在扶桑的生意做得很大，却不知道都有些什么好生意呢？”

    “一般情况下，郑氏运往扶桑的货物为黄白生丝，各种织物，以及土茯等生药，不知将军接手郑氏商贸之后会向扶桑贩卖什么物资呢？”

    云昭跟朱存极对视一眼，朱存极道：“不知服部先生，希望蓝田跟扶桑做什么种类的交易呢？”

    “钢铁！”

    服部说的斩钉截铁。

    朱存极为难的道：“这东西运去扶桑？服部先生，你考虑过遥远的路程了吗？钢铁在蓝田并不算贵重货物，可是，当你们万里迢迢的运到扶桑，恐怕……

    而且，本官还听闻，倭刀乃是你扶桑之国宝，按理说，你们应该不缺少钢铁才是。”

    服部低下头有些难过的道：“就因为钢铁奇缺，扶桑工匠才将每一柄倭刀当做宝物来对待的，至于途路遥远，这不成问题，贵一些我们也接受。”

    云昭道：“既然你们没意见，这一点我同意，只要你们有钱，可以向蓝田的钢铁作坊下订单。还有别的特殊货物需要告知我吗？”

    “火药！”

    服部继续说的斩钉截铁，不容置疑。

    “没问题！”

    云昭这一次没有通过朱存极之口争取什么转圜的余地，一口就答应下来了。

    火药这东西听起来似乎是一种要命的物资，但是，这东西说白了就是一个易耗品，而且对储存条件要求极高，最主要的原因是，蓝田县的黑火药储备过于庞大。

    此时，蓝田县的火药制造已经彻底的形成了集团化生产，生产过程不但安全，还快捷。

    不仅仅如此，火药作坊甚至已经把黑火药的制造，细分为六道工序——粉碎，混合，捶制，造粒，干燥，包装。

    只要原料充足，工坊一旦开始运转，生产量极为惊人。

    而且，武研院的研究员们对于黑火药的威力早就不满了，自从雷汞被张国莹弄出来之后，硝化药的研制已经有了一定的进度。

    在这种状况下，蓝田县不但向李洪基，张秉忠贩卖火药，同时，也给朝廷供应大量的火药，由于蓝田县制造的火药性价比最高。

    这些年来，蓝田优质，高效的火药价格不但没有上涨，反而在不断地降低，逼迫的大明小型火药作坊没了生存的余地。

    以他们粗糙的生产工艺，原本就不是蓝田流水线生产的对手，加上，蓝田县遍布全大明的火药商贩们的推广，到了现在，蓝田县的火药已经快要垄断大明火药市场了。

    蓝田县卖出去的火药都是有详细记录的，那些密谍们甚至连这些家伙用了多少火药也做了完整的记录。

    由于很多火药都是用不同的名头卖出去的，所以，直到现在，还没有人发现他们的命脉已经被蓝田握在手里这个事实。

    现在，倭国也要买火药，云昭觉得完全可行。

    “你们一年能买五十万斤火药吗？”

    云昭忧心忡忡的，生怕倭国人买少了，不足以让他们国内的火药作坊倒闭。

    服部双手抱在胸前疑惑的道：“将军真的要卖给我们这么多的火药吗？”

    朱存极在一边道：“服部先生有所不知，如果贵国不能一次购买走一家火药作坊一年的产量，对我们来说就没有太大的意义。”

    服部得到了一个满意的答案，向云昭施礼道：“可以。”

    “你们还需要什么？”

    “火枪，火炮！”

    服部石见守的声音没有半点起伏，就像是一个机器人，正在向云昭传达一个不容更改的意愿。

    云昭回想起高杰刚刚退役下来的那些火枪，火炮，如今正堆在库房里长铁锈呢，就点点头道：“可以，如果你们可以出一个不错的价钱，我甚至可以把军中正在使用的，火枪，火炮卖给你们。”

    服部的眼睛顿时瞪得老大，站起身急急地向云昭求证：“可以吗？真的可以吗？将军？”

    云昭笑道：“我比较喜欢钱！你还有什么要求么？”

    服部哈哈笑道：“跟将军做生意真是一种享受。”

    云昭笑道：“我也有同样的感觉，服部，我答应你们全部的要求，那么，你是不是也应该答应我的条件呢？”

    服部瞅着云昭那双咄咄逼人的眼睛，坐下来拱手道：“请将军示下。”

    云昭看着服部的眼睛道：“我的要求只有两个，你们可以选择一个。”

    服部紧张的舔舔嘴唇。

    “第一，所有的卖给你们的物资全部以白银结算，而且是以你扶桑银价结算。”

    服部皱眉道：“为何不能以大明的银价结算呢？”

    云昭冷笑一声道：“你说呢？”

    服部拱手道：“臣下愿听将军的第二条建议。”

    云昭淡漠的道：“听闻德川将军从毛利家族手中夺回了石见银山，如果德川将军想要长期获得蓝田的这些货物，就把石见银山拿出来让我掌控十年。”

    服部吃了一惊，一下子从地上跳起来道：“这不可能！”

    在刚刚过去的战国年代里，在倭国，谁控制石见银山，谁制霸天下。

    在争夺石见银山的战争中，毛利家族艰难获胜。

    之后，毛利家族用手里的白银进口大量军事装备，一举统治了倭国的中国地区，成为西日本最大的诸侯。其间，发挥巨大作用的是火绳枪，而弹药就是用银子跟南蛮们交易获得的。

    织田信长想夺取石见银山，没来得及，就死了。

    丰臣秀吉也想获取石见银山，却被毛利家族巧妙推脱，代价是为丰臣秀吉侵略朝鲜提供了相当大的经费。

    最终是到了德川家康的时代，天下大势已定，一度是反德川家康联盟主力的毛利家族，才交出银山，被消减领地后，换得以一藩国的身份延续家族血脉。

    可以说，每年生产白银百万两之巨的石见银山已经成了德川家族重要的财源，这如何能放弃呢？

    云昭点点头道：“我就是这么说说，那就按照第一条走吧。”

    服部怒道：“如此一来，扶桑将要为这些货物多付出一倍的白银。”

    云昭笑道：“你觉得除过我，还有谁会把最好的钢铁，最好的火药，最好的火枪，火炮卖给你们呢？

    葡萄牙人不会，荷兰人不会，西班牙人也不会，至于英国人，他们还没有这个实力。

    服部，德川将军是一个深谋远虑，目光高远的人，我相信，他考虑的东西会跟你考虑的的东西不同。

    你只是一个小小的人物。

    先前，你想用你扶桑武士的性命来换取一些装备，你也不想想，就算我同意了，大战之后，你们的扶桑武士还能剩下几个？

    说你一声鼠目寸光毫不为过。

    现在的世界已经到了弱肉强食的时候了。

    不论是荷兰人，葡萄牙人，西班牙人，英国人，法国人，都开始经略世界了。

    我大明即将进入一个新纪元，等我平定天下之后，我们也会加入经略世界的队伍，到时候，强敌环伺的时候，你扶桑如何自处？

    如果不能在短时间内强大起来，我想，德川家光很可能将成为扶桑国最后一任幕府将军！

    你扶桑想要变强，这是你们最后的机会，等我平定天下，你们就算是想要把石见银山献给我，我也不一定会满足。

    把我的话带给德川将军，我希望你下一次过来的时候，能带上足够多的银子，多的足够让我懒得对你扶桑起别的心思的银子。”

