    

    方浩开始回忆着妻子正常上班，其实完全是在情人的地盘上啊，妻子得到情人贴心无比的照顾，而情人还会寄一些情趣衣服给她，玩更刺激的。

    把那些东西寄到公司，是要在办公室玩吗？

    那办公室，恐怕都是她们欢愉的痕迹。

    真让人恶心！

    还是要尽快想办法拿到曾凌天的DNA，和佳佳做一个比对，最终确定是不是妻子的情人。

    而曾凌天圈子层次太高，方浩根本够不着。他也不能透出风声，不然，曾凌天就有所察觉，跟他玩躲猫猫，他想找出对方，报复对方，就更困难了。

    如何才能靠近曾凌天呢？

    方浩一时间还真想不到好的办法。

    心有旁骛，他就听不进唐婉说她的发家史，如何辛苦创业等等，时间差不多了，他就告辞。

    唐麒开车来接，送方浩去医院。

    他道：“我姐现在还是危险的，因为有仇家找了个很厉害的杀手，此前没提前跟你说，怕你有思想负担。”

    “哎，我还是更愿相信人民警察！”

    方浩随口道，很显然，对这些社会人的恩怨，他不想知道，更不想参与。

    他，只是一名普通的医生。

    妻子出轨，女儿不是亲生的，工作上还没稳定，离婚后如何在江东市落户立足，这些就够他烦恼的了，哪里还能去管别人家的事。

    类似韩妍，徐洁，乔一恒，甚至唐婉，这些能给出无比丰厚诊金的病人，毕竟还是极少数。这些病人只有在最需求的时候才会想起他的价值，平时，都不会关心他这种小人物。

    他和这些人的交往，也仅仅是因为他能治病，而将这些人当作自己的人脉，那他就太天真了。

    对方的东西，只有对方施舍给你才是你的，而你不能明着要！

    否则，你要多少，最后你都得吐出来！

    下午，他并没有开诊，而是整理手上的文案。

    他也在网络上查了一些有关曾久隆的资料，发现只有一个大学教授符合，而且年纪快九十岁了。

    江东市土木工程系的老教授？

    他再研究一遍两年前久隆集团将城南公园拿下的前后报道，发现真是一个大手笔，那主导的人完全将政策吃透了，还利用了其中的空子，绝对是个人才。

    曾凌天？那个琴棋书画样样精通的人，应该能想到这种操作吧？

    那个层面的人，我怎么调查呢？

    方浩顿感无力，就算知道了对方是谁，可地位悬殊，除了医术，自己能力真有限，无法调查啊。

    可等下班的时候，他就想到了一个突破口，他的岳母。

    妻子的老色鬼应该是和岳母一个层次的人，就算不混一个圈子，也应该有往来。他接触不到，但岳母却是能轻易接触到的。

    再者，岳母似乎也在关心妻子的老色鬼，她也想知道妻子在外的男人是谁。

    岳母觉得当初女儿选择方浩的时候，她们没有及时把关，造成了门不当户不对，最终导致两人要离婚。而此刻在女儿二婚的节点上，她们肯定要严密把控的。

    或许，做母亲的还有一个私心，就是趁着女儿还没完全离婚，先找出妻子的新欢，比对一下新欢和现任，如果新欢不如现任，那就不支持，让妻子继续和现任在一起。

    正好岳母打电话过来，让他去江东大学接人。

    在江东大学主楼门口，方浩看到了岳母，还有老丈人。

    “爸，妈，现在直接回去吗？”

    方浩打招呼。

    苏博源因为早上被方浩怼了，心情不愉快，可也不得承认，方浩也是一个成年人了，没依靠他们苏家的资源，依靠自身的医术，似乎也混出了一点名堂。

    上次医院转正，是他和杨文锦一个电话就搞掂的，也没和杨文锦达成什么交易，也可以说是没动用资源。

    岳母道：“方浩，我和你爸详细聊过了，我们相信你的判断，小柔在外面得到了照顾，她也重新选择了。”

    方浩桀然笑了笑，然后回复平静，他道：“可小柔不承认，我也不知道那个男人是谁，不清楚他是做什么，我被小柔瞒得死死的，徒呼奈何。”

    岳母道：“我们也被瞒住了。但，小柔既然选择了对方，那迟早是要带到我们面前的。”

    方浩道：“未必，她也许家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，生活更丰富多彩呢。”

    “胡闹！我苏家也是一个大户人家，怎么能允许这种丢人现眼的事情存在！”

    苏博源轻斥一声，他不可能允许女儿脚踩两条船！

    方浩道：“我也不允许！所以，我提出离婚，她不同意，我就起诉了。”

    苏博源就道：“我对你这个提出起诉，我也反对。你没将我们放在心里，竟然如此仓促做决定！婚姻不是小事，结婚和离婚，皆需父母做主。”

    方浩道：“爸，你也别拿身份压我，我是被动的，我不得不这样做。如果不是看你们老人家的面上，不是看在小柔怀孕的份上，我早就抽她了。这种背德妻，在我们农村是要浸猪笼的。”

    “方浩，现在是文明社会，法治社会，不得逞强做违法的事！小柔不管怎么样，都是我女儿。”

    “所以我没动手，采取和平解决方案，和平离婚，好聚好散。”

    岳母揉揉太阳穴，道：“方浩，你查到了什么，不妨透露一下。”

    我当然查到了，而且是铁证，但我不能拿出给你们看，因为我还要最后的尊严……方浩想了想，道：“这四年来，我经常值夜班，这点，小柔和你们都支持。小柔一个人在家，有时候，她会把孩子交给邻居看管，然后她以加班为由，出去一趟。实际上，那不是加班，而是去和那个人见面。而甚至，她也会让那个人到家里来。天天和佳佳记忆有限，但童言无忌，他们说的，基本是看到的，不会有假。他们说，小柔会和那个叔叔在房间中谈很久。还有，就是我的直觉吧。和小柔一起生活中，还是会有一些小细节，让我觉得她心不在我身上。比如，她不让我看她微信，说是公司机密。当然，私人的内容也不让看。她以为我不知道她有两张电话卡，两个微信号等。我都发现了，她有事瞒着我。”

    “无风不起浪！小柔生了双胞胎之后，上班清闲又拿高工资，的确贪玩了起来。如果那人是她工作单位中，那倒是有个办法。”

    岳母看向身边的老伴，道：“你把久隆建筑集团的那些个男员工，或者一些客户，都帅选出来，然后拿到他们的照片，我找天天和佳佳指认。”

    “行，这个我在行！”

    苏博源同意。

    方浩也是心头一揪，暗吸一口气，该来的还是要来！

