    “什么，冰茶要自己创建一个新的势力？”凌月听到这个消息之后惊讶不已，连手上的魔法球都忘记扔出去了。

    我点点头：“嗯，冰茶的身世已经不再是秘密，我们大家都知道了，冰茶是杭州两大财团许家的女儿，跟郑璇舞刚好针锋相对。”

    秦韵问：“既然如此，那么我们也应该表明态度，对于冰茶的行会，咱们雪月要以什么样的姿态面对呢？”

    我转身看着凌月，笑问：“对啊，我们该如何？是派兵剿灭冰茶军，还是增兵给她？”

    美女老板咬了咬嘴唇，美丽的眸子里闪过一丝智慧光芒，她笑道：“好说好说，给她兵力，予她钱粮，顺便打个城池一并送给她，对于冰茶，我们大家都会毫无保留的帮助，不是吗？”

    凌雪轻笑：“对啊对啊，姐姐说的没错，帮助冰茶建立一个新的势力，相信一定足以制衡月神殿了。”

    凌月点头：“那就说定了，好啦，咱们练级吧，今天晚上干掉敬畏者Boss，这个任务拖了我们太久时间了。”

    “嗯！”

    ……

    天寒地冻，敬畏者营地里到处都是冰霜，兽人战士们袒露着胳膊与大腿在外，皮肤上长满了绿茸茸的细毛，似乎也有御寒的作用，正如游戏资料里所说的一样，兽人都是天生的战士，给一个棍子就能单挑无敌的类型。

    敬畏者营地后方，一个临时垒砌起来的石头堡垒出现，在地图上这里显示着大大的红点，显然正是Boss的所在地了，而我的这个任务也正是在这里终结，砍下敬畏者?萨格隆的头颅回去找菲雅公主交差，就能得到相当丰厚的奖励。

    不但是我，就连凌雪凌月等mm一样可以得到奖励，毕竟这是个难度高的任务，杀过了之后，经验应该足以让255级的玩家再升一级了，就等于多获得了一次有可能踏入圣域的机会。

    堡垒外围，两个野蛮人侍卫手持战斧立于门旁，他们的鼻孔很大，喷出长长的气雾，就像是喷气式飞机一般。

    “嘘！”

    顺着墙壁走在前面的凌雪做了个噤声的动作，手指堵在小嘴前方，笑道：“大家贴着墙走，千万不要引到怪物，书生，用弓箭把两个野蛮人侍卫引过来杀掉，然后我们偷偷的摸进城堡里。”

    “嗯！”

    我取出了长弓，“嗖”的一声，腐蚀箭化为一道紫光点射而去！

    “嘭！”

    右侧的野蛮人侍卫怒吼一声，仇恨完全被勾引了过来，左边的那个一样不闲着，两个一起挥着战斧冲过来！

    “龙缚术！”

    巨龙虚影一晃而过，先禁锢了一个，剩下的一个被凌雪上前数剑，又被我戳了两下，挂得飞快，另外一个更是被稻花香的封印术、凌月的残月箭、秦韵的圣光斩肆虐之后，我和凌雪各一剑，搞定！

    地上爆出了两小摊金币，258级的战歌级怪物爆率不错，好歹也有2oo枚左右，不过以目前的金币兑率来算的话，这些金币只有四块钱的价值而已。

    我走在前方，道：“都小心点，我先潜行进去看看情况，你们等我消息。”

    “好！”

    几个mm一起点头。

    我一弯腰，整个人凭空消失了，以影遁的模式进入了石头堡垒，刚一进去就差点吐出来，好浓重的血腥味！

    抬头一看，更是吓了一跳！石头堡垒的大厅里挂了许多铁钩，不少铁钩上都悬挂着人类的尸体，就像是菜市场里卖猪肉的摊子一样，虽然尸体上没有明码标价，不过有的尸体还着了盔甲，从盔甲上的徽记来看，这里的死者有白银骑兵团、苍狼骑兵团、蓝龙军团等白云城军队的战士，看来都是一些斥候队伍被掳掠到了这里制成了腊肉。

    城堡类，长长的甬道直通向前方，除了悬挂了不少人类尸体之外，空空荡荡。

    “沙沙沙……”

    晨露战靴踩在潮湿的地面上，这种声音让人心里直寒。

    结果没走出多远，在一个拐角处，前方的地面开始震动了起来，显然是有什么庞然大物走了过来！

    “该死的，这些人类的肉实在是太帅了！”

    粗重的声音中，一个身高至少7米左右的巨大兽人走了出来，手里捏着一根人类腿骨，竟当成牙签在嘴里搅来搅去！

    我看得一阵恶心，这设计，真无敌了！

    星辰之目下，这个怪物的属性出现了——

    裂石勇士领，一种兽人中的小头目，体型巨大，257传说级准Boss，攻击力高达18万多，防御力更是惊人，21万点，气血则是11oo万点，不算高也不算低。

    ……

    “书生啊，Boss出现了？”凌雪在队伍频道里问。

    “嗯，你们都过来，先推倒这个再说！”

    “好好！”

    几个mm几乎一起出线，而我也已经顶在了第一线，在她们靠近之后就对着准Boss动了野性冲锋！

    眩晕，5秒！

    气旋变身！

    刹那间完成了变身状态，赤霄剑上环绕着无数道冰霜气旋，攻击力大幅度提升！

    破盾斩！

    嘭的一声，这高达7米的Boss却被两米不到的我一剑劈得震退！

    “滴～！”

    战斗提示：你击退了目标，对其造成了3秒钟眩晕震击！

    ……

    明白了！是赤霄剑属性中的一条！

    一剑之下，这个裂石勇士领掉了4o多万点气血，再被我打了一轮横扫千军之后，已然是百万气血没了，他不过是一个普通的Boss而已，并没有什么丛林守护、黄金圣甲之类的玩家技能，所以几乎是百分百的承受了伤害力。

    也正是因为这样，我能一剑干掉Boss近5o万的气血，却无法对七星灯造成这种伤害，七星灯那厮也有状态型的护甲技能，时至今日，基本上是个高手都有护身技能的。

    凌雪也冲了过来，连续冲锋，雪域之刃飞起，“嚓嚓嚓”快若迅雷的三剑，砍得这个准Boss嗷嗷直叫。

    三秒钟一过，准Boss从眩晕中回复过来，立刻扬起了手中近半米宽的大斧头，喝道：“我要碾碎你们！”

    “嘭！”

    斧头落下，我和凌雪一起成了目标，泰山压顶的一击！

    Boss动技能，碾压！

    “173649！”

    “83377！”

    我掉了17万气血，凌雪却只掉了8万而已，两个人之间的防御差距可想而知。

    “刷！”

    紫光一闪，稻花香的封印术已经落下，一轮美丽残月出现在Boss的脑门上，封印成功了！

    “快杀！”

    我抡起了长剑，手腕翻飞，一剑剑落在Boss的大腿上，凌雪的够不着大腿，只能砍砍Boss的小腿，结果灵魂封印术的45秒钟结束时，这个准Boss也出了一声怒吼，当场跪了！

    “哗啦啦！”

    一大堆金币爆了出来，并且还出现了几件装备。

    兴奋无比，收拾了金币，看装备！

    矮人皮护腕，鬼器皮甲，要求255级，已经是顶级装备了，属性不咋地，加了7%的敏捷度，价格大约在5oRmB左右。

    精灵骑士长剑，亚仙器剑类武器，要求255级，攻击力上限鉴定前为42oo，加了35%的攻击力，这玩意也不算什么好东西，卖不出太好的价钱来。

    小丑皮靴，天气皮甲，要求255级，属性更烂，直接被我忽略了。

    ……

    “唉，爆了一堆垃圾，真不给面子，这三个东西你们谁要？”我笑着问道。

    稻花香笑道：“大家都不要，给我吧，正好今天没有买药水，包裹里的空格很多很多。”

    “嗯。”

    继续向前，刚才杀掉了准Boss之后，我的经验条涨了大约1o%之多，这是一个喜讯，在接下来再杀几个就足以升到148级了！

    凌雪抬头看着城堡里悬挂着的人类尸体，她忍不住一阵颤抖：“天啊，怎么那么变态？”

    我说：“兽人吃人的，东西很变态。”

    “我是说游戏设计者真是变态。”

    “汗。”

    正说着，前方再次出现了一个裂石勇士领，同样的257级准Boss！

    “上了！”

    我擎剑就变身迎上，凌雪丝毫不落后，而稻花香更是扬起法杖就来了个封印术！

    “中！”

    满级的灵魂巫师果然强大，第一下就已经封印住了准Boss，这个Boss也算是倒霉到家了遇到我们这个强力组合，又是在45秒钟未结束就挂了，赤霄剑爆出了一次致命一击，果然很致命，齐刷刷的削掉Boss小半的气血，看得秦韵惊愕不已，连连道：“这把古剑赤霄也太强了，幸好没有在七星灯那种对手的手里，不然雪月就要遭殃了。”

    我笑了笑：“那是，如果赤霄剑属于七星灯，那确实很可怕，恐怕七星灯早就忍不住要来寻衅滋事找我们雪月的麻烦了。”

    凌雪笑问：“你有想过主动去找魂归战袍的麻烦吗？”

    我摇头：“暂时没有，大丈夫有所为有所不为，我可不想把自己搞得像一条疯狗一样见谁咬谁，那就没有意思了。”

    “嘻嘻，就是就是！”

    ……

    紧接着，半小时的时间，我们杀了1o多个准Boss之后，终于，一个颇为阴森庄严的大殿出现在我们眼前。

    大殿之上，那金灿灿的王座下满是人类的头骨，王座上坐着一个身形巨大的战士，浑身布满了血色铠甲，捧着一柄战斧，从头盔的形状来看，这并非人类，因为头盔的形状是一个狼头，毫无疑问，这个Boss是个狼类的兽人！

    “刷！”

    Boss猛然张开双目，射出一道厉芒，它看向了我们，充满了侵略性，就像是野兽看到了猎物一般。

    黑暗军团与银月联盟之间向来就没有什么好谈的，自然是见面就刀剑相加了！

    “哗”的一声，Boss已经站了起来，举着战斧嘶吼——

    “嗷嗷！”

    我去！还真是狼人将领啊！

    Boss的头顶上晃荡了一行红色的字眼，忒是醒目：敬畏者?萨格隆！

    急忙施展星辰之目，他的属性出现在我们的队伍频道里——

    【敬畏者?萨格隆】（神级Boss）

    等级：258

    攻击：21oooo-245ooo

    防御：24oooo

    气血：4ooooooo

    技能：【撕裂】、【怒吼】、【愤怒嚎叫】

    特性：魔域变身（初级）

    介绍：敬畏者?萨格隆，曾经的兽人领，曾率领兽人军队与人类帝国之间抗争数十载，数次挽救兽人一族于濒绝边缘，被视为是兽人中的英雄，然而这位悍勇的兽族战士却被暮色游侠?奥丹蛊惑了心智，成为黑暗军团的主要战将之一

    ……

    “靠！我没有看错吧？”揉了揉眼睛，再次确认，真的是神级的Boss！

    凌雪张大了小嘴，惊讶不已：“神级到无所谓，你们看到了没有，他的特性是魔域变身，这……这是什么意思？”

    我心底一咯噔，完蛋了，圣域玩家的特性是圣域变身、凝聚气旋，那么这个魔域变身，岂不是……

    “刷刷！”

    蓝光飞起，我已经在第一时间进入变身状态，并且剑锋乱舞，烈焰龙翔的光芒中召唤出了火龙！

    对于这个神级的Boss要是还敢大意的话，那就等同于是找死了！

    “大家小心点，准备战斗！”

    我擎剑低喝一声，催动火龙就冲向了敬畏者?萨格隆！

    “野性冲锋！”

    出奇的，被mIss掉了，稻花香的灵魂封印术飞去，却也一样被mIss，这让我们几个人都心里沉重起来。

    Boss的强悍程度一眼可知，这个敬畏者?萨格隆绝对比我们最近遭遇到的任何Boss都要恐怖的多，甚至完全可以说，这个Boss的强度早就过了当初的逐风者卡伦了，只是缺少了一个晋升为十大Boss之列的机会而已！

    “吼吼吼！”

    出狼嚎之声，敬畏者?萨格隆猛然俯下身体，浑身泛起了黑色血光，一道道气旋飞起，就在我们惊愕之际他已经电射而出！

    斧头横扫，撕裂！

    “啊……”

    凌雪一声惊呼，充当mT的她呆呆的站在那里，居然已经被秒杀了，身体渐渐化为白色光芒凝聚。

    “472632！”

    一击秒杀凌雪，这是多么恐怖的伤害力啊！

    火龙咆哮，我已然动了第二次冲锋，赤霄剑犹如奔腾的火龙一般将浩瀚气劲宣泄在Boss的脑门之上！

    “破盾斩！”

    “轰”的一声，火光四溅，Boss身体晃了晃，闷哼一声，那气血也掉了一截。

    凌雪刚刚复活，Boss就好像有意识一样的反扫一斧头过去！

    好在，凌雪的应变度极快，在斧头落在胸前的一瞬间激活了剑盾之怒技能，总算是从鬼门关捡了一条小命回来。

    “姐姐，秦韵姐，香香，撤退！”

    凌雪果断下了命令，事实上也正是这样，这个Boss无法以常理来厮杀了，否则我们这个小队再强力也得灭团。

    125oo的任务难度，果然没有那么容易应付！

    ……