    一众举子登时安静下来了，他们不知道这个小孩子是谁，从说话的语气来判断，应该是哪位皇子，众人赶紧安静下来。

    “不是说取消殿试了，毕竟那是你们身为读书人的骄傲，就算朝廷改革科举，朝廷也不会剥夺你们的这份应得的荣耀！

    你们不是一直不服气，说朝廷偏心，你们不是一直对皇家书院的学生不服气吗，这次我给你们机会，这次皇家书院有五百一十三人毕业。

    你们这次选出的一千人，每两人一组，跟着一个书院的学生，圣人曾言，三人行必有我师焉，这次你们只要跟着他们，你们可以看看，他们做得什么官。

    他们又是怎么做那个官的！至于其他人，你们可以去皇家书院看看，那天你们都去过，相信你们当中不少人对皇家书院充满了好奇。

    你们可以去参观，去旁听，只要不打扰先生们的正常教学，你们可以在皇家书院自由活动。

    这是孤给你们的一次机会，你们也许不知道，整个大明护卫最严密的不是皇宫，而是皇家书院！”朱见深说完，对着拿着皇榜的官员一摆手。

    他自己则带着楚博彦走了，没办法，现在楚宁一定是在府中和朱祁镇商讨御敌之策，如果自己在这耽误的时间过长了，不论是楚宁，还是朱祁镇都不会给他们说这些的。

    没看到一向沉稳的楚博彦都抢朱见深的话茬，原因就是从小就抱着上阵杀敌志向楚博彦自然不想错过这个好机会。

    因为大明朝野上下，不管是喜欢还是不喜欢，都公认的一个事实，那就是现如今大明第一战神已经不是出于退休状态的张辅了，而是这个被朱祁镇从宣府外‘捡来’的楚宁！

    就连张辅都不止一次说，现如今，就算自己使尽浑身解数也不可能在楚宁面前占到一点便宜！

    所以，楚宁这次和朱祁镇讨论御敌之策，所以不管是朱见深还是楚博彦，都很想赶紧回去。

    可是他们也知道，这件事是当前最重要的一件事。

    楚宁在朱见深太庙回来之后，就曾经专门和他分析过，所以心里就算有一万个不愿意，他还是去了，这次也是一样，这些分明就是朝中官员，尤其是那些内阁的阁臣。

    就算是被称之为‘楚党’骨干的曹鼐，也曾经不止一次想要摆脱楚宁的影响。

    毕竟他现在不管干出什么样的成绩来，总有人对他心里充满了不服气，所以，从宗法变革到现在的科举变法，都是那些官员想要摆脱楚宁影响的举动。

    虽然没有闹出什么大乱子，但是事实证明，他们还是功利心太强，越是想要摆脱楚宁的影响，到最后反而要楚宁出面帮着他们善后。

    一众举子愣愣地看着来去匆匆的朱见深二人，没等他们反应过了，朱见深去而复返，“刚太着急忘了，这是书院学生的分配表。

    你们自行选择，那些人作为代表跟着书院的学生，至于在皇家书院旁听一事，你们自己决定就好，怕耽误时间的，你们可以自行返回原籍。

    如果留在京城的，不管是跟着书院学生就职的，还是在皇家书院旁听的，孤已经和户部说过了，他们会给你们一些生活费的。”朱见深说完拉着楚博彦狂奔而去。

    “太子哥哥，钱不是你拿给户部的吗，怎么说是朝廷出的钱啊？”楚博彦不明白朱见深为什么这么做。

    “我现在是太子，如果说那些前是我给的，肯定有人说我是拉拢忍心，图谋不轨。所以我才会跟户部打招呼，告诉那些举子们，钱是朝廷出的。

    再说，你又不是不知道，师公这些年王两所书院投入了多少钱粮，哪一次不是以父皇的名义，师公说过，只要是为了大明，只要是对大明有好处，个人些许得失不算什么。

    更何况师公不是说过吗，钱财那是谁外之物，留在手里除了占地方，没有任何好处，只有花出去，才能发挥他最大的作用。”朱见深认真地说道。

    “太子哥哥，这话就不对了，父亲大人虽然确实每年都会给陛下许多钱粮，可是父亲每年赚的钱有多少，就连母亲都不知道。

    而且整个京城谁不知道，父亲是点金手，父亲曾经说过，只要是他想，他能在一年之内成为大明最富有的人，三年超过国库也是轻轻松松。

    可是太子哥哥你可没这本事，你对你的护卫随从都很大方，对你的属官也尽量帮衬，可是你除了每月定期从陛下那领的那点可怜的月俸，根本没有什么收入。

    而且好几次我都看到姐姐，偷偷塞钱给你！你这么说是不是有点不要脸了！”楚博彦毫不留情地‘揭穿’了朱见深的假面。

    “这有什么，谁叫你太子哥哥我命好呢，我有个能赚钱，有本事的岳父，有个暖心的太子妃，上天真是对我太好了。

    所以我跟父皇还有师公说过，我不知道自己能不能成为父皇这样文治武功直追太祖太宗的好皇帝，但是有一点我可以确定，那就是这辈子只对你姐姐好！

    并且不会想百姓征收什么苛捐杂税！虽然父皇每月给的那点俸禄少的可怜，但是说真的，每个月我给属官们发钱的时候才觉得，原来有这么多人跟着我！

    可是平时怎么很少看见他们呢？”朱见深说着说着竟然有些沉思起来。

    确实，不说不知道，一说他才发现问题。

    詹事府是专门负责照顾和教导太子日常生活和读书的衙门，朱见深知道这些人虽然身份不低，但是官阶确实不太高，京城物价又高，许多人生活都很拮据。

    所以，每个月朱见深领取月俸之后，都会从里边拿出一部分，给詹事府的官员们发一些补贴，这件事朱祁镇知道，朱祁镇虽然没有给朱见深增加月俸，但是心里却十分高兴。

    他生怕这个优秀的儿子，被楚宁‘带偏’了，因为这件事今年已经十三岁了，他竟然和朝中的官员没有多少来往！

    许多时候，皇帝都会防备太子和朝臣接触过多，尤其是这件事这么有些的太子，更应该是皇帝防范的重点。

    可是朱祁镇惊奇地发现，这件事竟然对和朝臣交往异常冷淡，有时候他宁愿跟着楚宁在这忠烈祠一坐就是一天，什么话都不说，也不愿意去内阁，去和朝臣们接触。

    至于给詹事府的官员发月俸，朱祁镇很是感动，起码这件事还没有完全被楚宁‘带偏’。

