
看着手里的毕业证书，严小南高兴极了，考大学的敲门砖有了，现在就是万事具备，就缺东风了，等高考这个东风吹过来，自己就能带着家人离开这个地方，奔赴诗和远方了。

西南却是垂头丧气的坐在堂屋，他陷入了两难的境地，一方面是媳妇和工作，另一方面是大城市的诱惑，哪个都不好选。

严大强离开的那天，严奶奶就把这个好消息告诉了西南，让他慎重选择，西南咋一听非常的高兴，自己可是想考大学想了很久呢，终于等到了啊。

可汤小玲却不同意：“西南，你去读大学，我和五斤半怎么办，我大字不认识几个，去了大城市能干嘛，还有我爹娘在蘑菇村呢，他们的岁数慢慢大了，身边没一个人照顾，我咋放心呢。”

西南还想说什么，汤小玲又道：“还有你我的工作，都是花钱买来的，你的那个正式工要三百五十块，我的也要一百块呢，就这样放弃了，你舍得我可不舍得。”

西南的嘴张了张，想说什么，可最后化成一个叹息，也是，考上大学也是要生活的，自己跟娘他们已经分家，难道去了城市还要靠着他们过日子不成。

自己的儿子五斤半有一大半的时间都是在娘这里吃饭的，除了给娘的养老钱，偶尔在镇上买些吃的，玩的，还有读书用的东西，其他什么也没有付出，已经愧对家人了，唉，要不就不考了吧。

守着工作，守着家，把日子好好过下去得了，就在西南胡思乱想的时候，汤小玲说了一个消息，彻底熄灭了西南的考大学之梦。

“西南，明天中午你陪我去医院看看，我应该怀上了，这次希望是个闺女，像南南一样的闺女。”

西南点头，如果真的是个闺女，像南南这样的闺女，不考就不考呗，好好上班赚钱养家，也不错。

西南来到了堂屋，告诉严奶奶和南南：“奶，南南，我不考了，小玲怀孕了，我得照顾她们娘几个。”

严奶奶理解的点点头，每个人的头上都有自己的一片天，旁人干涉不了。

严小南有些可惜西南放弃了一次博前程的机会，但转过来一想也好，西南性子太老实，也确实不适合去外面闯荡，如果是北南的话，自己一定会劝的。

年二十八的时候，东南带着雪梅回来了，这次东南也得到了一些消息，但都是道听途说的，自己也确定不准，索性回来问问南南吧。

雪梅笑话东南这么大个人了，还事事跟严小南请示，到底谁是哥哥谁是妹妹，是不是该换个身份，严东南点头称是，如果能换个身份，自己就是蜜罐子里的蚂蚁喽。

雪梅也认同，对于严家来说，南南实在是太重要了，先不说这十几年家里条件的变换，就是连自家六斤好像不是自己生养的，而是南南的弟弟似的，老是黏糊着不肯离开。

还大言不惭的宣布：“如果爸爸妈妈没有生下小妹妹，我是一辈子不会回去的。”喜得严奶奶连声称是，严小南也举双手赞同。

东南离开，西南结婚，北南不知道去了哪里，家里实在太冷清，有个小不点在旁边闹一闹，吵一吵，胜过无数寂寞，现在又多了个五斤半，家里更热闹了，连中子也有了精神，不再躲在南南的屋子里睡觉了。

严奶奶嘴里叫着吵得人头痛，一天不见两个孩子就会惦记，那就索性都留在老院，一起吃一起睡，当然，五斤半晚上是睡在自己屋子里的。

雪梅摸了摸自己的肚子，叹了一口气，现在六斤已经九岁了，过了年就十岁了，自己的肚子一点点动静也没有，别说小妹妹，小蛋蛋也没有一个。

东南好脾气的笑着说：“孩子都是天上的精灵，她也在挑选自己的父母，所以不必着急，缘分到了自然会有，”

两人整理了一下自己的包裹，东南还特地弄了一个大行李袋，里面装的都是给奶，给爹娘和南南买的东西，还有六斤这个小没良心的新衣服。

两人风尘仆仆的赶到了家里，六斤精灵的扑了上去：“爸爸，妈妈，你们终于来了啊，我好想你们哟，你们再不来我可要姑姑带我去找你们喽。”

东南冷哼了一声：“想我们，那过几天就跟我们回去。”

六斤心中一跳，连忙远离东南，扑倒了雪梅的怀里，雪梅一把抱住了六斤：“你这个坏了良心的小东西，真想我们还是假想我们。”

六斤转动着眼珠子，不敢贸然回答，担心一个回答错误会被老爸老妈给逮回去。

严小南看着这个戏精，哭笑不得，对着严奶奶道：“奶，我们就捉弄一下六斤，看他还敢不敢演戏。”

严奶奶支持，这个啥精，对了戏精，是该受点教训，不然还以为自己天下无敌，能忽悠整个天下人了呢，不知天高地厚的家伙。

“六斤啊，你爹娘来了，这次过完年你就跟他们回去啊，奶养不起你了啊。”严奶奶戏份十足，那张养不起子孙的愁苦明明白白的写在脸上。

严小南咽了一下口水，戏精的称号应该是奶奶的吧，一个老戏精带出一个小戏精，还真没跑了。

六斤懵了，太奶咋地啦，是不是病了，连忙推开雪梅朝严奶奶跑去，双手抱住严奶奶的头左右上下仔细的看，看得严奶奶心里叫苦，自己给自己下套了啊。

果然，六斤检查完毕后，就站在火炕上大声宣布：“太奶奶病了，我要留在这里照顾太奶奶，谁也甭想带我走，不然就是不孝。”

东南的手已经放松握紧再放松再握紧，雪梅看看这个，看看那个，一张脸憋出了酱红色，算了，不管了，去厨房帮娘煮饭去。

严小南捂脸，睿智的奶啊，你咋就输给了这个小坏蛋了呢，严奶奶也气啊，这个小子太精明了，越想越气，拿起炕琴上的烟袋杆子就想往六斤的屁股上抽去。

六斤见状连忙大声道：“爸爸，我说太奶病了吧，没事就抽我，我得留下来好好照顾太奶，让他老人家开心开心啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69072837"  chaptername="第二百五十三章  西南不考大学">加入书签</a>
</div>
