    吃完午饭，陆宸本来还想去看看陆景琰宝宝，无奈，小东西没醒，加上叶以念又勒令他回房间休息，他这才作罢……

    傍晚的时候，程博士来了。他告诉陆宸陆奕卿血液毛发留样的事情已经做好了，其他的尊重陆宸的想法没有动半分。

    医院那边接下来的事情有陈越全权处理，因为陆宸身体没有康复，楚向楠也自告奋勇的来帮着料理了不少事情。

    陆奕卿的遗体要运回港城安葬，陆宸不喜欢麻烦也不喜欢做那些表面上的事，槟城这边就一切从简了。

    专机回港城的那天，港城的天气不好，天灰蒙蒙的，还飘着细雨，叫人心情也跟着压抑起来。

    叶以念跟着陆宸是下午到的，而不同机的李亚茹和陆子瑜则是第二天中午才到。

    他们在槟城忙什么，陆宸心里明白，结果他自然也知道。

    这些他没有跟叶以念说过，但是一瞧李亚茹和陆子瑜那脸色，叶以念就知道这两人是诸事不顺。

    一进门，陆子瑜就阴森的瞪了陆宸一眼。李亚茹也没说话，铁青着脸，明明看见陆宸和叶以念，还有几位旁支的长辈坐在一起说话，也没打招呼，直接扯开嗓子呵斥佣人为什么家里乱糟糟的，是不是她不在家，她们就都不做事了。

    李亚茹一向一端庄得体的形象示人，这一声吼，把在坐的那几个人吼得错愕不已。

    刚好事情也谈完了，其中一人便起身告辞，其他人也纷纷站了起来跟着走了。

    一行人路过李亚茹身旁的时候各自按照辈分打了个招呼，李亚茹虽没有再甩脸子，但是也没有热烈回应，冷冷淡淡了应付了之后，她就朝楼梯口走去了。

    才走了几步，李亚茹突然站住了。

    脸猛地转向右侧花架旁边，尖利的嗓音又响起。

    “张妈，这是怎么回事？什么时候我们家里都能让这些乱七八糟的东西乱放了？你们是不是都不想干了？不相干了滚蛋，别在这里碍眼。”

    李亚茹现在的架势就像泼妇骂街，就连叶以念听了都不由得咂舌，感叹权势地位这些虚幻缥缈的东西真的很强大，能把这么一个平日里看着温柔典雅的豪门贵妇在短短这么几天里就变成了这副模样，真是很厉害。

    她顺着李亚茹的目光看过去，才发现李亚茹此时攻击的正是陆景琰宝宝的小推车。

    从槟城来的时候，陆宸说了，除了陆奕卿的后事之外，他还要留在这里处理一些家族事务，要过一阵子才能回去。

    大人都好讲究，宝宝的东西，小东西用习惯了，突然换了他可能就不干了，所以来的时候叶以念将能想到的都带上了。

    他们的房间在楼上，这小车搬来搬去的麻烦，她就把它放在了靠近花架的角落里。

    却没想到，一辆小宝宝的车子，现在也成了被攻击的对象。

    那佣人张妈本来没注意到这辆小车，被李亚茹一吼脸都发白，慌忙跑过去：“我马上收拾了。”

    她的手刚抓到小车扶手，陆宸站了起来。

    “放下。”

    他的声音并不高，却透着冷冽的威严，声音落下，张妈的手顿时就僵了，回头看着他，满脸为难。

    她只是一个佣人，这俩人她谁也得罪不起。

    李亚茹是陆家的主母，这么多年都是。陆宸则是现在陆家实际的控制人，尤其是陆奕卿也死了，他的地位根本无人能撼动。

    这样的俩个人因为一辆小童车对上了，苦的还是她。

    李亚茹就在身旁，张妈那手不敢松，但是随着陆宸越走越近，她也被周遭越来越冰寒的气息给震慑了，手不由自主的就松了。

    “你下去吧。”

    走过来，陆宸朝她吩咐了一声。

    张妈怯怯的看了看李亚茹，见李亚茹眼神阴狠的瞪着她，她又缩了缩脖子。

    陆宸知道管理陆家管理了几十年的李亚茹在这些人心中的分量，没再说什么，却不动声色的跨到了张妈前面，替她挡了李亚茹的视线。

    “李女士为何一回老宅火气就这么大？难道是对我有什么不满吗？”

    “我不敢。”

    李亚茹冷哼，陆子瑜蹿到了他妈身边，脸憋的发青敌视着陆宸。

    “你装什么装？槟城耍威风还耍的不够现在又跑老宅来耍威风了是吗？”

    “陆子瑜。”

    一看陆子瑜张口就要吃人的模样，叶以念都忍不住了：“你别跟疯狗一样行吗？上来就咬人。陆宸怎么你了？”

    陆子瑜满腔愤怒都在陆宸身上，乍听到叶以念的声音才将这愤怒转移到这个娇小的女人身上。

    “这里有你什么事啊？贱货。”

    张口就骂，哪里还像个豪门少爷？

    叶以念愣住了，陆宸那原本还算镇定平和的情绪瞬间被这两个字给激怒了。

    褐色瞳仁紧紧一缩，只半秒的时间，他的手臂就扬了起来，凌厉的对着陆子瑜的脸就砸了一拳过去。

    这一拳陆子瑜完全没有防备，半点也没躲过去，人往后直踉跄，稳住身形，唇角边就尝到了一丝血腥气。

    陆宸收回手臂，身形笔直挺立的站在原地，冷冷看着陆子瑜。

    “我们俩之间的事，我们自己解决。你再伤害到她，我不会对你这样客气的。”

    “客气？”

    陆子瑜随手擦了一把嘴上的血迹，李亚茹见儿子留血了，心疼不已，转脸吼道。

    “你对我们何时客气过？我问你，明锐是不是在你手上？”

    陆宸缓缓转过脸，目光单薄轻蔑。

    “是又如何？”

    他张口就承认，反倒把气势汹汹的李亚茹给噎了个半死。

    这就是这母子俩这一来就拉着个脸的原因。

    那天他们等明锐死活也没等到，再打电话，电话关机，派人去找，人又找不见了，就像凭空消失了一样，这两天在槟城，陆子瑜发动了所有能发动的关系，也没人知道明锐到底在哪。

    这母子俩回来一想，这事除了陆宸没人能干的出来，他必定是知道他们要抢先走这一步了，才先下手为强的。

