    然而，洛晨曦听了这话，还是满脸为难之色，过了一会儿，摇了摇头。

    “对不起，傅叔叔，我……我还是想跟我的家人在一起……”

    傅竟轩的失望根本掩饰不住，“晨曦，你……你还叫我傅叔叔！而且，我是你爸爸，临琛是你亲哥，我们才是你最亲近的家人啊！”

    洛晨曦还没来得及说话，穆亦辰就已经冷冷开口：“总统阁下，且不说，你这二十多年来，从来没有尽过一个父亲的责任，就算一切正常，那晨曦也已经是我太太了。结了婚之后，我这个丈夫，还有我们的孩子，才是晨曦最亲近的人，晨曦跟我在一起过得很好，不需要您多操心。”

    原本，穆亦辰是下了决心，要尊重洛晨曦的选择，所以刚才傅竟轩他们说话的时候，他一直忍着没出声。

    但没想到，傅竟轩竟然还打着主意，要把他家小女人带走！

    是可忍，孰不可忍？

    穆亦辰铁青着脸，手臂一伸，把洛晨曦搂进自己怀里。

    同时，冷声下了逐客令，“好了，该解释的，都已经解释清楚了。你们可以走了。”

    傅竟轩顿时气结，“穆亦辰，你是在赶我们走吗？我可是晨曦的爸爸！”

    “晨曦还没承认。”穆亦辰扫了傅家父子俩一眼，“刚才晨曦说的，你们也都听到了。她跟你们不熟，没打算现在跟你们相认，你们要是真的为了她好，就不应该逼迫她！”

    “你……！”

    傅竟轩本想指责穆亦辰，但听他这么说，一时间，竟然找不到可以反驳的话。

    “请你们回去吧，我太太心情不好，需要安静一下。闲杂人等不要留在这里吵她了。”穆亦辰再次出声赶人。

    傅竟轩忍不住狠狠瞪了他一眼。

    虽然穆亦辰说得没错，但是，他这态度，可真的是欠扁，丝毫没有对岳父大人应有的敬意。

    傅临琛也是大皱其眉。

    他也没想到，穆亦辰对傅家反感的程度，比他想象中更加严重。

    穆亦辰现在才是洛晨曦最信任的人，要是他不肯跟傅家和好，他们想要认回晨曦，绝对是难上加难。

    而且，穆亦辰还是华国少数几个无需顾忌总统府势力的人之一，就连傅临琛，都想不到有什么办法能够搞定他。

    就在傅家父子俩进退两难的时候，忽然，右后方传来“咔哒”一声轻响。

    随即，一阵哒哒哒的轻快脚步声传来。

    “麻麻，麻麻！你起床了咩？糖糖肚子好饿哦！”

    小团子推开房门，迈着小短腿，朝洛晨曦的方向跑了过去。

    洛晨曦一愣神，小团子已经跑到了她的脚边。

    洛晨曦赶紧弯腰，想把女儿抱起来，然而，小团子却一把推开她的手，“麻麻肚子里有弟弟妹妹，不能抱糖糖，糖糖自己会爬上来！”

    小团子自己爬到沙发上，挨着洛晨曦坐好，蹭着洛晨曦的手臂撒娇，“麻麻，糖糖想次……咦？！”

    她这时候才发现客厅里还有其他人，圆滚滚的猫儿眼顿时瞪大了。