    原本只有一个八大古神太昊的后人身份就已经够惨的了，林墨没想到自己的处境会比想象的还要惨得多，啥都没有也就算了。

    身边还有一个虎视眈眈，随时都可能会翻脸的神尊第三境的老奴。

    神尊第三境有多可怕。

    林墨比任何人都清楚。

    不过还好，九万永恒道器跟着一起降临了，不然林墨还真没办法对付。九万永恒道器能否对付神尊第三境，林墨也没绝对的把握。

    毕竟人是活的。

    若是老奴太轩一心要逃的话，林墨也没把握能杀得死对方。

    一旦老奴太轩逃脱，必然会回来报复。

    这运气何止是差，简直就是差到了极致。

    林墨估计，恐怕进入古神区域的其他人，运气绝对没自己这么背。

    “少主，您感觉怎么样了？”

    老奴太轩的声音传来，语气看似平和，但林墨却敏锐察觉到，太轩似乎在试探自己，而太轩救下太昊墨，并不是护主，是为了自保。

    因为太轩也不敢肯定，太昊墨死了的话，会否会出发印记，所以他只能保住太昊墨。

    至少，在没有解决印记之前，老奴太轩应该不会出手。

    林墨想到这里，已然明白了自己的处境。

    “轩伯，这一次是我冲动了……我不该一意孤行，跑到西方之地来，手下人全都死光了，我该怎么办……”林墨哭丧着脸道。

    见到林墨神色，老奴太轩紧绷的神色松弛了下来，他就担心自己先前搜身的时候，林墨察觉到了。

    “少主不要伤心，那些随从死都已经死了，不是还有我在么。只要我在，就能护少主周全。”老奴太轩正色道。

    “嗯。”

    林墨点了点头，旋即面露恼怒，“玄氏羞辱我……这个仇我一定要报。”说完，咬牙切齿，其实林墨根本没什么报仇的想法。

    这本来就是很正常的事，你父母已死，封地也没了，就连传承都没了，就算有个八大古神之一太昊后人的名头又如何？

    至于所谓的亲事，对方如今是西方之地的豪族，想反悔就反悔，你又如何能奈何得了人家？

    “少主，玄氏的羞辱，我们必会奉还。放心吧少主，只要你重新获得先祖太昊的传承，就能直接崛起，到时候重新夺回东方之地。”老奴太轩正色道。

    “传承不是已经遗失了么？”林墨一怔。

    难道记忆不全？

    林墨迅速搜索了一遍记忆，发现记忆里面并没有提及这件事。

    “少主，先祖太昊乃是八大古神之一，传承岂会那么容易遗失。族主逝去之前，曾告诉过我，其实先祖太昊的传承还存世。后来我查到，太昊大人曾在西方之地待过一段时间，并有太昊大人的神殿存在。东方之地那边，太昊大人曾有不少仇敌，太昊大人肯定不会将传承放在那边，那么这西方之地的神殿，说不定会有太昊大人的传承。”太轩缓缓说道。

    听到这一番话，林墨瞳孔一缩。

    原本一些不明白的事，林墨瞬间明白了。

    被赶出来后，太昊墨是打算返回东方之地的，结果在太轩的劝阻下，最终留在西方之地。至于兴建势力，也是太轩提及的。

    而找寻的地方，同样也是太轩……

    最初因为记忆比较驳杂混乱，林墨没能反应过来。

    现在，林墨已然明白了。

    太昊墨没有回到东方之地，并且遭受到覆天兽的袭击，这一切都是太轩布置和安排的，为的就是解决掉那些闲杂人等。

    没有了其他随从，太昊墨就只能依附太轩。

    而太轩所要的不但是解除掉印记而已，还有古神太昊的传承。不然，太轩也不会继续留在太昊墨身边。一个一穷二白，空有古神太昊后人名头的家伙，谁愿意跟随？

    别说神尊三境的太轩，就算是神尊一境人物都不愿。

    弄清楚始末后，林墨心中已有了对策。

    “轩伯，那我先祖传承的神殿在何处？”林墨面露惊喜的问道。

    “具体在何处我也不清楚，少主可以放心，我会尽快去找。一旦找到，我立即护送少主前往神殿。待到获得传承之日，就是玄氏后悔之时。”太轩义愤填膺的说道。

    装得还挺像的。

    林墨表面满是激动，内心却是毫无波澜，他可不是太昊墨。

    “那好等什么，赶紧去找。”林墨一副迫不及待的模样。

    “少主别急，你有伤在身，我们先回铸城那边休息一下。”太轩说道。

    “好吧。”林墨点了点头。

    太轩随手一挥，力量缠绕住了林墨，然后直接横空飞掠。

    古神世界的空间极为坚固，纵使是神尊第三境的太轩都没办法横渡虚空，不过太轩的速度倒是极快，林墨虽然表面什么都不在乎，但却在暗暗提防着。

    虽说太轩不会在这个时候动手，但万一对方突然冒起什么想法呢？

    庆幸的是，太轩显然没有打算动手，林墨一路上都很安全。

    ……

    铸城。

    西方之地有数千大城，铸城就是其中之一，属于西方之地边缘的大城。

    玄氏在铸城内属于豪族，影响力倒是不小。

    古神世界的人分为三等，一等神人，二等神仆，三等普通人。

    拥有八大古神之一的太昊后人身份的林墨，自然是一等神人，而且在神人中也是有着极高的身份。当然，这个身份也只是针对神仆和普通人而言，换做其他神人的话，根本就没多大意义。

    毕竟，这个世界一样是强者为尊。

    同为神人，有传承和没传承的，也是差别很大的。

    太轩找了一座僻静的庭院，林墨被安排住在里面，然后太轩就外出了。

    “不知道黑尊他们怎么样了……应该不会比我倒霉吧……”林墨叹了一口气，对于自己在古神世界的身份和一切，他也只能接受了。

    至于离开的话，林墨也考虑过，只要将古神虚影的力量全部释放出去，就可以离开了。

    可好不容易才进来一趟，就这么离开了，那也太可惜了。

    林墨尝试着开启永恒之门，结果发现联系不上永恒古城，很显然这古神世界和天魂古城一样，隔绝了一切外来的力量。

    林墨收敛了心神后，将神识力量释放出去。

    “嗯？”林墨露出意外之色。

    林墨的神识力量察觉到老奴太轩就站在庭院外，似乎在等什么人一样。而让林墨意外的不是老奴太轩等人，而是他的神识力量，太轩居然察觉不到。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

