    天色已经黄昏，长沙城的人们也开始如同飞鸟一般，回到了自己的巢穴中，街头的人也变得越来越少了，整个长沙都变得逐渐寂静起来。

    呼！

    一阵风吹过之后，一位穿着一身暗黄色的衣裙，披着白色的褡裆，年级约四十许人的美妇人就这么悄无声息的出现在了长沙城的西门亭舍的门前。

    她的头上插着七八只白色的簪子，形制好像是人的肋骨一样。

    此时已经是万籁俱寂，空中隐约的可以听到从西门亭舍屋檐之下挂着的铃铛在风吹之下，发出的叮叮当当的声音，让这座空无一人的亭舍增添了不少恐怖的气氛。

    美妇人款款的上前，抬起了自己的手，轻轻的在亭舍的门上长长短短的敲了几下。

    等到敲门声结束之后，她面前的大门竟然在嘎吱一声之后，打开了。

    美妇人抬起手，抿了抿自己的头发，然后径直顺着打开的大门走了进去，然后一路穿堂入室，上到二楼，随着楼板上描绘着的一幅壁画敛衽行礼。

    “孤魂野鬼，拜见社娘子！”

    “噫……”

    在美妇人说完话之后，忽然从墙板之中传出了一个惊讶的声音，接着就看到那个壁画上画着的一个竖着三丫髻，手拿琵琶的美女好像活了过来一样，伸展了一下身体，从壁画上一跃而下，落在了美妇人的面前。

    “你是何人，怎么会知道奴家的所在？”

    “奴是京兆人士，生前曾与华山府君的公子有过一段绸缪，得以服用了一颗固魂定魄的丹药，死后也免了劳役……”

    美妇人面带微笑，对着美女再次敛衽行礼。

    “现在太史局势大，奴家担心自己的安危，于是就在好友元长史的劝说下离开了长安，来长沙栖身，至于说社娘子您的事情是奴家在湘江结识的好友龟七娘子给奴家推荐的，她告诉奴家说，社娘子你这里有合适奴家做的活计。”

    “哦！”

    听到美妇人的话之后，从壁画上跳下来的美女轻轻的点了点头。

    “哦，原来是龟七跟你说的奴家的事情啊，那就难怪了……”

    接着，她上下的打量着美妇人，手指轻轻的在手中的琵琶上拂过。

    “不过想要做奴家这里的事情，你得会两手才行。”

    美女的说话声音柔和，配合着手中琵琶的音色，竟让让人有一种昏昏欲睡，想要直接倒下的感觉。

    美妇人伸手晃了晃，几片骨板在她的手腕上互相敲击，发出了叮叮当当的声音，将那个美女营造的那种昏昏欲睡的气氛一扫而空。

    “这样够了吗？”

    美女停了下来，接着双手一拍，对着美妇人露出了一个满意的笑容。

    “够了！”

    ……

    在夜色之中，一只浑身黑色的黑狗仿佛隐形了一样，在长沙城的大街小巷快速的奔跑着，一边跑，还在一边抽动着自己的鼻翼，好像是在闻什么味道一样。

    “这家有问题……”

    黑狗停了下来，目光落在了身旁的一家看着平平无奇，挂着蒙学招牌的房屋之中。

    “蛇类的那种味道非常重，绝对是蛇妖的巢穴之一。”

    几分钟以后，已经离开了刚才发现的那个蒙学的黑狗用手在自己脖子上的捆着的按钮上按了一下，然后小声的说道。

    “夜游神二号报告，再次发现可疑目标，定位，甲三街道十四号，蒙学！重复一遍，甲三街道十四号，蒙学！”

    下一刻，在长沙城上空云海中的云中城外皇城的某个屋子里，一只带着耳机的搜索狐抬起了头，对着坐中央，对着一个用云彩做成的长沙郡沙盘跟前的二十三娘说道。

    “夜游神二号再次发来报告，在甲三街道的十四号的蒙学发现可疑目标。重复一遍，在甲三街道的十四号蒙学发现可疑目标。”

    “好！”

    二十三娘答应了一声，随后拿起身边的一个小红旗，在面前的沙盘中选中了甲三街道的十四号把小红旗插了上去，接着她扭过头，看向了坐在角落里的搜索狐三十五娘。

    “三十五，通知夜游神一号，让她去甲三街道的十四号探查一下！”

    “是！”

    三十五娘答应了一声，然后拿起了标注着夜游神一号的通信器，用手轻轻的在话筒上摩擦了一下。

    几秒钟之后，从通信器里传出了一个女子说话的声音。

    “这里是西明……夜游神一号，有什么指示？”

    等到女子说话之后，三十五娘这才开口，对着通信器说道。

    “夜游神二号传来消息，说甲三街道的十四号可能是蛇妖的巢穴，夜游神一号，请迅速去查探一下。”

    “是！”

    从通信器里再次传出了那个女子说话的声音。

    “夜游神一号明白！”

    ……

    随着夜色变得浓重，一盏一盏的灯火也在长沙城以及周边的村庄里亮了起来。

    在长沙南城，甲三街道十四号的蒙学之中，刚刚送走最后一个孩子的蒙学夫子收起脸上温和的笑容，转身摇摇晃晃的走进了蒙学的后院。

    在黑暗之中，他的两个眼睛却好像灯泡一样，亮着黄色的光芒，显得有几分诡异。

    此时天色已经完全黑了下去，整个后院只有点着灯的卧室有光亮。在灯光的照耀之下，一个身材纤细的女人的剪影在窗纱上摆动着，摇曳着。

    蒙学夫子表情呆滞的推开门，一个长相艳丽的美女猛然脖颈直接转了一百八十度，朝着他的方向露出了一个魅惑的笑容。

    一阵风从开着的门外吹进，卧室中的灯火忽然噗的一下，炸起了一个灯花。

    “郎君……”

    女子的脸上带着笑意，柔弱无骨的手朝着站在门口的蒙学先生招了招，腻声说道。

    “快来，该安歇了！”

    蒙学先生扯动了一下嘴唇，露出了一个古怪的笑意，接着他摇摇摆摆的走进房间，回手将房门关上，接着就忙不迭的朝着女子扑了上去。

    此时，从窗外的剪影上看去，这一男一女两个人的身体竟然诡异的缠在了一起。

    噗！

    灯火再次炸起了一个灯花……

    ……

    唐勾鳖盘着腿，坐在静室的蒲团之上，双眼微闭，神态肃然。

    静室之中没有点灯，只有一点悠悠的香火发出的微弱红光，在一片漆黑之中摇曳不定。空中隐约可以听到唐勾鳖均匀的呼吸之声，悠长，缓慢。

    “呼！”

    唐勾鳖深深的吐出了一口气之后，脸上那不正常的惨白之色终于恢复了过来。

    “总算是又恢复过来了。”

    说着，他伸出手，准确的掐灭了面前的香头。

    “不行，这个香药剩的不多了，得省着点用……”

    唐勾鳖熟练的在一片漆黑的静室之中，拉开了身侧的一个柜子上的小抽屉，将剩下不到五分之一的香放了进去，再次将抽屉推上。

    不过他在做这一切的时候，完全不知道在他身边的不远处，还蹲着某个手里拿着隐刀的家伙，此时，这位不速之客正看着他丢进抽屉里的那根香……或者说那根香的鉴定面板，一脸沉思。

    涅槃香：

    以沉香、煎香、檀香、安悉香、莫迦婆伽、苜蓿香、萨者罗婆、室利薜瑟得迦、香附子、青木香、波西荻根、细辛、阇莫迦、石蜜、好蜜和紫苏等调制而成的香料，可以定心，安神，祛除外魔等功效，若修习佛门中的某些功法，更可以借此香之力破关，乃是天竺迷药，涅槃宗不传之秘。

    PS：若修习功法并非佛门功法，则不可借此香之力，否则会郁结经脉，功败垂成。

    ‘所以说……’

    某个拿着隐刀的家伙转过头，用十（幸）分（灾）同（乐）情（祸）的眼光看了看黑暗中的唐勾鳖。

    ‘这老家伙不是根骨不够，而是自己在修炼的时候用了这种涅槃香来助力，结果硬生生的自己把自己的路给断了？哎呀！真的是好惨啊……’

    同情（笑话）了唐勾鳖一番之后，这个拿着隐刀的家伙脸上又出现了思索的神色。

    ‘话虽如此，但这种天竺秘药是涅槃宗的不传之秘，绝对是很珍贵的东西，那到底是怎么落在这个老家伙的手中的，而且似乎他还落了不少。嗯……’

    某个偷窥者的眼中出现了好奇的神色。

    ‘这种事情那必须得弄明白啊，看来贫道得先把追查这老家伙生平的事情先放一放了……’

    想到这里，偷窥者侧过头，目光从鉴定术面板上的日期扫过。

    ‘好！现在贫道暂时查到的是九个月以前，也就是去年八月十三的时候，嗯，把这个日子先记下来，一会再继续接着看……’

    随后，某个偷窥者神念一动，在唐勾鳖身侧的鉴定术的面板里输入了涅槃宗三个字。

    ‘现在让贫道来看看，唐勾鳖你是怎么拿到这种涅槃宗的不传之秘的。’

    随着神念输入之后，顿时一排一排的唐勾鳖与涅槃宗之间的交际就出现在了那个偷窥者的面前，数量之多让他都有一些惊讶。

    ‘我擦！这TMD得有上千条了吧？这老家伙前半辈子是住在涅槃宗寺庙里了吗？好吧，那贫道就先从最后一条看起吧！”

    思忖已定之后，某个偷窥者神念一动，戳在了唐勾鳖最后一条与涅槃宗有关的记录上。

    下一刻，一边的鉴定术面板播放器中就开始播放起了他所点中的这条记录。

    ‘嗯，这个老家伙这是在某个寺庙里……他对面的这个老和尚有点面生，不行，贫道得截个图，让日夜游神们去查一下这个老和尚是谁……等等，这两个老家伙是在搞地下党接头吗？怎么鬼鬼祟祟的……OK！来正题了……这是什么？我擦，原来如此啊！’

