    第363章 我允许你们走了吗？

    

    “你是谁？”

    

    斐瑞察觉到商青黛又惊又喜的神情，眉头拧了起来。

    

    商青黛对他不假颜色，他还以为这女人本来就是一座冰山，对任何男人都是如此。

    

    眼下，商青黛的反应无疑在告诉他，或许她对大多数男人都是冰山美人，但却也有例外。

    

    斐瑞对自己的男性魅力，一向无比自信。

    

    不仅长相出众，且出身名门，在欧洲的贵族圈子里，他被无数贵族少女当成梦中情人，也的确有自信的资本。

    

    眼下，商青黛的表现，却是无疑意味着，他至少在商青黛这儿，被面前这个来路不明的华夏男人比了下去。

    

    心中难免有几分不爽。

    

    “你没上过小学？”

    杨牧走到斐瑞面前，答非所问。

    

    斐瑞讥笑道：“我不只上过小学，更是在具有牛津大学的双博士学位。

    你问这个，难不成是想要和我比一比，谁的学历更高？”

    

    杨牧摇头，对商青黛道：“外国的教育，当真是不行。

    你看这家伙，连博士学位都有，但论礼貌，却连我们这边的小学生都不如。

    

    小学生问别人是谁前，还知道老师说要先自我介绍。

    他却是狗屁不懂，读了那么多年书，根本浪费时间。

    现在看来，我不上大学是明智之举！”

    

    斐瑞这才明白，对方刚才那话，并非真的询问自己学历，而是在拐弯抹角嘲讽自己。

    

    他的一张脸，立马阴沉下来。

    

    这小子到底知不知道，自己是谁，竟然敢这么和自己说话？

    

    商青黛“噗嗤”一笑，如冰山消融，媚态万千。

    

    这家伙脸皮可真厚，说得好像他当年辍学，是考上什么名牌大学，然后故意不去上似的。

    

    商青黛觉察到，随着自己一笑，所有人都看向自己，就连杨牧也有些发愣地望着自己的脸。

    

    她神色一板，瞪着杨牧道：   

    “那我要问你过来这里做什么，是不是也要先和你说下，我现在是在干嘛？”

    

    杨牧笑道：“那倒是不必！我向来对人不对事，你又不是不知道。

    再说了，我来这边，难道还需要什么特殊原因？”

    

    言下之意，自己可是青牧集团的董事长，过来视察一下，难道不是理所当然。

    

    “少来！我还不了解你，无事不登三宝殿。”

    商青黛冷哼一声，压根不吃这一套。

    

    “商总，不管你们之间是什么关系，我们眼下正在进行严肃的商业谈判，请把无关人等轰出去！”

    

    斐瑞气得双眼几乎要喷火。

    

    他从来都是人们谈论的焦点，何时曾被人这般忽视过。

    

    “把他轰出去？”

    

    商青黛听到这话，再次露出刚才那古怪的神色，看向斐瑞：   

    “我可没有资格把他轰出去。

    要是惹恼了他，说不定他反倒把我给开除了！”

    

    “把你给开除了？”

    

    斐瑞呆若木鸡，见商青黛的样子不像是在开玩笑，脑海中立马有了个猜测。

    

    整个青牧集团，有权力开出商青黛的，有且只有一人！   

    他转头看向杨牧，心中却是难以置信自己的猜测是真的。

    

    这家伙看起来，像是个刚毕业的大学生，身上更是有种流氓气质，简直像是社会上的大混子。

    

    这种人，怎么可能是青牧集团这艘商业巨舰的背后掌控者？

    

    “我正式介绍下。

    这位便是我们集团的董事长，还有，他同时也是你要找的那个人。

    你口中的那张药方，便是他的手笔！”

    

    商青黛指了指杨牧，缓缓说道。

    

    斐瑞脑子嗡的一声响，瞠目结舌。

    

    这小子不仅是青牧集团董事长，还是自己要找的那个人？

    

    这下，他总算明白商青黛那番话是什么意思！   

    自己想要挖的那个人，竟然是青牧集团的董事长？

    

    回想起自己先前的那番话，他尴尬不已。

    

    人家是青牧集团的董事长，除非是脑子被驴踢了，否则的话，怎么可能跑去给他们霍卡德家族打工！   

    斐瑞倒是有几分养气功夫，心神震动，但很快就平静下来，朝着杨牧伸出手道：   

    “自我介绍下，我是来自霍卡德家族的——”   

    “我没兴趣知道你是谁。

    我的来意，刚才你应该已经听到了吧？”

    

    杨牧打断他的话，没耐心等他说完。

    

    众人这时，都回想起杨牧刚才的那句话。

    

    “这里有人欠揍，所以我就过来了！”

    

    再联系他进来后，便找斐瑞麻烦，那么他口中欠揍的那个家伙是谁，众人自然都能猜出来。

    

    斐瑞皮笑肉不笑：“什么意思，难不成你口中那个欠揍的家伙是我？”

    

    “除了你，还能有谁？”

    杨牧反问。

    

    斐瑞脸色阴沉下来。

    

    他的几名同伴中，其中一名年纪较大的，一巴掌拍在桌子上，起身指着杨牧，用英语大声道：   

    “注意你的态度！青牧集团虽然有些成绩，但还不配和我们霍卡德家族相比，你最好想想，得罪我们，会是什么后果。

    霍卡德家族的报复，是你们无法承受的！”

    

    青牧集团的几名高层，神色忐忑。

    

    其中一名老者，看向商青黛道：“商总，您快点劝劝——”   

    “闭嘴！”

    

    商青黛丝毫不给面子，冷冷一句。

    

    老者讪讪闭上嘴巴，心中埋怨，这位董事长平日里当个甩手掌柜也就罢了，这种时候还跳出来瞎捣乱！   

    他倒是好，闯祸后大不了拍拍手离去，自己等人全部要帮他擦屁股！   

    若是斐瑞在这边出事，后面霍卡德家族绝对不会罢休，青牧集团好不容易在欧洲市场打开的局面，说不定就会因为这件事而功亏一篑。

    

    “你怎么看？”

    

    商青黛看向身旁，一直没开口的安强军。

    

    安强军道：“小牧虽然年轻，但在社会中历练多年，少年老成，绝对不会做糊涂事。

    我觉得，我们不用插手，旁观就行。”

    

    商青黛不再多说，目光再次落在杨牧身上。

    

    “咋的，就你会拍桌子是吧？”

    

    杨牧一笑，右手一巴掌拍在桌上。

    

    轰！   

    一声巨响，实木做成的桌子上，出现几道显眼的裂痕。

    

    那老者被吓得身体一抽，眼睛滚圆。

    

    这家伙是什么怪力，这一巴掌要是拍在自己脑袋上，只怕是自己脑袋都要被拍碎。

    

    青牧集团的几名高层，也是目瞪口呆。

    

    被杨牧阴冷的眼神盯着，老者心中发寒，不该再开口，甚至不敢与杨牧对视。

    

    斐瑞狐疑地看了眼桌上的裂痕，随即语气阴森道：   

    “这就是你们青牧集团的待客之道？

    既然如此，那么这会议没必要继续下去了！我们走！”

    

    “我允许你们走了吗？”

    

    没等霍卡德家族的几人起身，杨牧冷冷道。

    

    斐瑞怒道：“你别欺人太甚！”

    

    “我欺人太甚？”

    

    杨牧一声冷笑，看了眼身后的郭云鹤，“这家伙就是那个对你脑袋做了手脚的人，你能不能想起些什么？”

    

    说话时，他指了指斐瑞身旁，那一直冷眼旁观的中年人。

    

    在过来的路上，龙柒早就将这异能者和斐瑞的照片都发给他，所以他在进门的一瞬间，就将对方给认了出来。

    

    到这时，斐瑞和身旁中年人，才终于注意到郭云鹤的存在，两人同时神情一变。

    

    但很快，斐瑞身旁的中年人神色平淡道：   

    “我不明白你这话是什么意思。

    我从未见过这人，什么叫做我对他脑袋做了手脚？

    

    你们华夏人污蔑别人，都是不需要证据的？

    如此没有规矩，怪不得国际上都说华夏落后且野蛮！”

    

    

