
　　日军在前沿阵地挖掘大量的反坦克战壕和埋设大量地雷的情况哪能瞒得过华泰军侦察机的侦查？华泰军早有安排。

　　坦克集群还没有进入雷区，后方跑群发出怒吼，对雷区进行了大规模轰炸，雷区不仅有炮弹爆炸，还有大量地雷被引爆，大量的爆炸引得地面抖动不止。

　　玩了，日军前线指挥官在指挥所里用望远镜看到雷区被华泰军大炮引爆，就知道雷区完了，现在华泰军的坦克和步兵可以毫无阻碍地向前冲锋。

　　“呼叫空军支援，快呼叫空军支援！”日军指挥官大叫。

　　“长官，司令部说没有空军支援，昨晚华泰国空军将我们在关丹和新加坡的机场和飞机全部炸毁，我们已经失去了制空权！”参谋官提醒道。

　　日军指挥官愤怒道：“八嘎，狡猾的支那人！命令士兵们死战到底，为天皇陛下尽忠，就算战到最后一人也绝不退却！命令前沿阵地的守军准备大量的汽油瓶和集束手雷，一旦支那人的坦克陷入反坦克战壕，就组织敢死队用汽油燃烧弹和集束手雷摧毁坦克”。

　　所谓集束手雷，就是将几个手雷捆绑在一起，爆炸的威力将会增加很多倍，日军暂时也只能用这个办法对付华泰国的坦克冲锋。

　　“嗨！”参谋官大声应命。

　　华泰军早就将日军前沿阵地侦查得一清二楚，坦克集群当然不会呆头呆脑地冲进反坦克战壕，最前面一排坦克冲到反坦克战壕附近后停了下来，坦克上的机枪手迅速扣动扳机开始压制日军火力，坦克炮也开始开炮摧毁日军碉堡和重机枪。

　　坦克集群停下来之后，躲在后面的工兵部队迅速冲上前跑进反坦克战壕内用工兵铲挖掘一条斜面通道供坦克通过。

　　此时华泰军炮火开始延伸，无数炮弹落在日军阵地上，刚刚起身对华泰军工兵部队射击的日军部队顿时遭到了大规模炮击，日军阵地再度陷入了大爆炸之中，无数日军士兵在炮击中丧生。

　　以前日军面对英军、国府军队都是以优良的装备和空中优势发动进攻，国府军队和英军根本无法抵挡，只能狼狈逃窜，现在轮到他们失去空中优势，又没有炮火支援，重武器率先被华泰军摧毁，日军彻底悲剧了！

　　单发式三八式步枪哪里是自动武器的对手？反坦克战壕狙击日军第一道防线只不顾二三十米的距离，在这种距离上，自动枪支的强大火力输出完全压制日军的单发三八式步枪。

　　躲在坦克后面的华泰军步兵不时出来疯狂开火扫射，日军叫苦不迭，华泰军后方的迫击炮和掷弹筒对日军第一道战壕发射了一拨又一拨的炮弹，炮弹在日军战壕内爆炸，日军顿时死伤惨重。

　　反坦克战壕终于被挖穿，华泰军坦克迅速启动冲下战壕内，又从斜坡上冲过去，后面的士兵紧紧地跟着坦克，在为坦克提供步兵掩护的同时，又对日军阵地上的士兵进行射击。

　　“敢死队，冲上去炸毁支那人的坦克！”阵地上的日军中队长大叫。

　　几十个日军士兵光着膀子，头上系着一条白色孝布，手提着一捆捆手雷和燃烧瓶冲向华泰军坦克。

　　“哒哒哒…..”

　　坦克后面的华泰军士兵闪身出来开火了，冲锋的日军死士们前赴后继地倒在了路上，有的拉响了手雷引线，却根本来不及把手雷扔出去，有的却根本还来不及拉引线就被坦克后面的华泰军士兵开枪打死后者被坦克上的机枪扫射而死。

　　不管华泰军如何配合严密，但还是有两辆坦克被日军死士将燃烧瓶扔中，酒瓶做成的汽油燃烧瓶砸中坦克后就破裂起火，两辆坦克顿时燃烧起来，坦克内的士兵们只能慌忙跑出来，随后两辆坦克发生了爆炸。

　　这只不过是小小的插曲，根本无关大局，坦克集群已经冲上了日军阵地，日军拼死抵抗，但仍然免不了全部被歼灭的下场，华泰军士兵早就得到了通告，日军在新加坡的大屠杀激怒了他们，他们早就窝了一肚子火，根本不准日军士兵投降，将那些准备投降的日军士兵全部打死。

　　一个小时后，日军在东线战场一处阵地被华泰军突破，守军全军覆没，华泰军以微小的代价歼灭日军一个联队，随即进攻部队开始以坦克集群为中轴线，向两侧日军阵地分割包围，华泰军前部向马来亚东北部边境城市巴西马士火速进发，一旦巴西马士被华泰军夺取，日军在东线战场的守军将面临退路被截断的危险。

　　华泰军在东线战场进攻顺利，但是西线战场，英联邦军队却遭遇了日军的顽强抵抗，虽然有盟军空军对日军阵地进行大规模轰炸，加上炮群炮击，日军阵地上的守军也伤亡惨重，但是英军缺乏攻坚武器，日军在阵地上死守，英联邦军队只能发起步兵冲锋。

　　前沿联合指挥部内，华泰军第八师一团团长安镇军、英军师长雷撒里奇、印度师师长肖恩正各自用望远镜观察着进攻情况。

　　安镇军就是当初下令部队冲进英军军营缴械所有英军武器的第八师一团团长，这家伙可是个雷厉风行的人，对英国佬的两个师长也不假辞色。ŴŴŴ.23sk.com

　　指挥部对面进攻的部队就是英军一个连，英军士兵还是比印度师的军事素质高一些，至少这些英军士兵知道进攻时要弯着腰小跑。

　　部队一直冲到日军阵地前一百米都没有看见日军阵地上有任何动静，英军士兵顿时胆子大了起来，还以为对面阵地上的日军早就在轰炸和炮击中死光了，这只不过是他们的妄想，随后日军的表现让英军这个营吃到了苦头。

　　在英军这个连冲到距离日军阵地七十米的时候，日军阵地上顿时想起了猛烈的枪声，歪把子、九二式重机枪、掷弹筒等一起开火，冲在最前面的英军士兵顿时遭到了凶狠地打击，一个个英军士兵扑倒在冲锋的路上再也起不来。

　　在死了二十几个人之后，英军士兵们顿时掉头就跑，只恨爹妈少给了两条腿，四条腿跑得多快啊？

　　英军第一次进攻就这样被打退了，在指挥部的安镇军没说什么，只是一个劲地观察着日军阵地上的情况，第一次进攻只是试探性进攻，并不能说明英军的战斗力如何。

　　过个十五分钟，英军再次组织一个连发起进攻，先是以炮兵炮击日军阵地五分钟，随后展开步兵进攻。

　　“嘟——”一声响亮的哨声响起，这是步兵进攻信号，站在战壕中所有参与进攻的军官和士兵听到这个信号就要跳出战壕冲向对面。

　　这次进攻要正规很多，阵地两翼的机枪和后面的迫击炮都准备完毕，随时可以提供火力支援。

　　不少英军士兵满头大汗，有的英军扎堆在一起，这次日军更能忍耐，英军这个连冲到五十米处的时候，日军阵地上还没有动静。

　　其实到了个距离是非常危险的，短短的五十米距离，只要几秒钟就能冲到，日军开始发力冲锋。

　　最前面的英军士兵冲到三十米的时候，日军阵地上突然抛过来大量的手雷，“轰轰轰…..”

　　大量的手雷在英军冲锋士兵中发生了猛烈的爆炸，残值断臂散落一地，血肉横飞。英军被炸懵了。

　　刚刚爆炸过后，日军阵地上就响起了大量的枪声，残存的英军士兵就像一个个被点名一样到下。

　　英军阵地上两翼的机枪开始提供火力支援，对日军阵地进行扫射，总算是压制了日军一部分火力。可这时英军进攻的这个连已经失去了锐气，大量的人员伤亡使得剩下的人无法再进攻，全部掉头就跑，日军却在后面一一点名射杀，最后能活着回去的不到六十人，一个连伤亡超过一大半。

　　英军的第二次进攻虽然失败了，但日军也有一些损失，日军原本就在飞机轰炸和炮击中损失惨重，现在更是雪上加霜，不仅武器损失严重，人员伤亡也很大，到底能撑多久还是未知数。

　　第二次进攻结束后，英军经过半个小时的休整，再次重振旗鼓，准备第三次对日军阵地发起攻击，只是不知道日军这次作何反应。

　　日军显然也有一些支持不住了，否则前两次也不会让英军冲到阵地前那么近的距离。

　　正当英军又一个连发起进攻时，几个指挥官在指挥部里都发现有一大队日军进入了阵地参与防守。

　　英军师长雷撒里奇立即命令道：“快命令部队停止进攻！”

　　“是，长官！”

　　安镇军观察了一下说道：“大约两个小队，一百多人！”

　　雷撒里奇想了想命令道：“进攻部队增加兵力，增加到一个营，这次一定要一举攻上日军阵地！”

　　“是，长官！”

　　安镇军撇了撇，这是典型的添油战术，按照这种打法，估计就是几天之内也突破不了日军阵地，日军在西线战场的兵力明显要比东线多得多，并不比盟军少，采用添油战术只能是拼消耗，而进攻方的阵亡率在正常情况要比防守方高得多，如果不是盟军有制空权，又有炮群助阵，英国人恐怕会被日军打反击。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七七九章 东西两线战况免费阅读。https://xs.23sk.com 