    孤坟独碑，西风残照。

    长草起伏如杂色的波浪，于旷野恣意汹涌。

    杂树嘶哑着摇晃，片片黄叶随风而去，凛冽间，数只栖息其上的鸦雀，扇动着翅膀，发出单调刺耳的啼叫：“嘎……嘎……嘎嘎嘎……”

    裴凌独自负手立于碑前，闭目不语，忽然，他睁开双眼，朝身后某个方向望去。

    片刻之后，其伸手一招，十几具尸体便被隔空摄取了过来。

    这些尸体刚刚落地，尚未凝固的鲜血便汩汩流淌，迅速渗入坟地。

    裴凌立时感到，自己的修为再次开始恢复。

    只不过，恢复的很少很少。

    刚才就已经是练气巅峰，但现在，还是练气巅峰。

    眼见如此，裴凌顿时知道，鲜血所能恢复的修为，是最少的。

    恐惧比鲜血多出很多，而眼下看来，憎恨所能恢复的修为，是最多的。

    “的确，杀戮是最简单的，但只会杀戮，那不是棋手，而是棋子……”

    “恐惧比杀戮好一点，但恐惧只针对弱者。真正的强者，纵然偶尔恐惧，也不会乱了方寸，就如第一道门一样，我、红粉新娘、‘郁’，可不会因为恐惧，而止步不前。”

    “但憎恨不同，极致的憎恨，可以冲昏强者的头脑，让强者为其所用，这才是棋手！”

    “而最后的怨念，跟憎恨差不多，但憎恨能让人变强，而怨念不会，甚至有时……还能让人变弱！”

    “不出意外，怨念可以恢复的力量，会比憎恨更多！”

    想到这里，裴凌继续闭目养神。

    时间缓缓流逝，最后一丝夕阳徘徊之际，一股熟悉的气息，出现在他的感知之中，迅速靠近。

    裴凌转过身来，便看到一袭黑色纱裙翩然而至，雪肤花貌，腰肢如柳，却是厉猎月归来。

    他当即问道：“厉师姐，此行如何？”

    厉猎月微微点头，说道：“已经探查过附近的所有城镇，还是跟昨晚一样，没有任何关于‘郁’以及红粉新娘的线索。”

    “而关于鬼神的传闻，已然可以确定，所有城镇，凡有人居处，都有。”

    “对了，整个北面的舆图，我已经全部绘制出来。”

    “所有势力，以及供奉的鬼神，都已经标注其上。”

    说着，她取出一块玉简，交给裴凌。

    裴凌接过玉简，道：“辛苦师姐……”

    话还没说完，又有一道熟悉的气息靠近坟地，二人抬头望去，却见宫装华服，珠围翠绕，明艳若瑶花初绽的晏明婳，宛如一只飞鹤轻巧落地。

    其看了眼先一步回来的厉猎月，旋即便取出一块玉简，望着裴凌说道：“裴道友，以此地为中心，南面的舆图已经绘制完成。”

    “所有势力与供奉的鬼神，也都在其中一一注释。”

    晏明婳一面将玉简交给裴凌，一面又道，“‘郁’跟红粉新娘的踪迹没有查到，但我刚才回来的时候，听说了一件事情。”

    “当青山中的一伙山贼，正在搬迁。”

    “他们所供奉的当青大仙，亦在其中。”

    鬼神搬迁？

    裴凌微微一怔，反应过来之后，立刻问道：“当青山是在何处？又往何处搬迁？”

    晏明婳说道：“当青山余脉距离此地，直线约莫八十里左右，他们今晚出发，搬迁的方向，是往西北而去，据说打算去往雁回谷。”

    闻言，裴凌点了点头，立刻查看起了两块玉简。

    片刻之后，他看完玉简，当青山与雁回谷，都在南面，而且距离坟地很远，根本不可能经过此地。

    但是……

    心念电转之际，裴凌将晏明婳给的玉简，递给厉猎月道：“厉师姐，你也看一下舆图。”

    厉猎月微微颔首，接过玉简，迅速查看起来。

    很快，她便看完了玉简，尔后说道：“我们现在修为都不高，若是要出手，此刻便要开始准备了。”

    裴凌点了点头，尔后望了眼已经暗下来的天色，说道：“‘悉’和‘啼’尚未归来，不出意外，他们都已经罹难。”

    “此次机会，虽然不容错过，但小心为重！”

    “你二人一起行动，只需将人引来这里，莫要跟那位鬼神正面对上。”

    “如若中途有什么变故，又或者遇见危险，立刻撤回此地，莫要强撑。”

    “此外……”

    “不要离鬼神太近！”

    “悉”和“啼”已经罹难？

    厉猎月与晏明婳闻言，皆是一怔，但二人很快便反应了过来。

    厉猎月顿时回道：“师弟放心，我不会有事。”

    晏明婳也说道：“裴道友毋需担忧，虽然眼下修为受制，但我亦有些手段。”

    裴凌微微点头，无论厉师姐还是晏明婳，都是九大宗门最强天骄，自幼备受重视，哪怕修为被压制，宗门给予的底牌，以及种种保命之术，料想不会欠缺。

    只不过，望了眼墓碑上“悉”与“啼”的名字，却还是有些不放心。

    于是，他伸手一招，迅速取出一面玄底血纹的旗帜，正是渡厄渊的镇渊法宝，【诛恶旗】！

    裴凌说道：“这件法宝品阶极高，虽然说我们现在的修为，都只是练气，无法催动。”

    “但关键时刻，仍旧可以用来保命。”

    说到这里，他倏忽对着厉猎月单独传音解释，“厉师姐，此旗乃渡厄渊之物，对我圣道中人十分抗拒。”

    “我只能将它交给晏明婳。”

    “你与她行动的时候，莫要分开。”

    厉猎月神色平静的点了点头，传音回道：“师弟不必多虑，我分得清轻重。”

    眼见厉师姐同意，裴凌这才暗松口气，对着晏明婳说道：“晏道友，这旗交给你，莫要出事。”

    晏明婳郑重的接过【诛恶旗】，尔后说道：“裴道友放心，此行我必定全力以赴，绝不辜负你所托！”

    裴凌颔首，尔后再次叮嘱：“一切小心！”

    厉猎月与晏明婳皆应道：“好。”

    紧接着，厉猎月说道：“事不宜迟，我们现在就出发。”

    很快，二人的身影，便消失在茫茫夜色之中。

    裴凌独立墓碑之畔，望了眼她们离开的方向，便也开始了自己的布置。

