    当然还有一些主流乐器。

    这些对其他人来说需要数十年苦工的乐器，苏翰凭借着变态的大脑和夸张的身体控制能力，仅仅用几天的功夫就轻松了掌握了多门国内外主流乐器，如钢琴、小提琴、吉他、贝斯、爵士鼓、电子琴、唢呐、笛子、二胡等等……。

    这也是苏翰第一次感觉到了音乐的魅力。

    甚至可以说学的越多就越感觉有意思。

    怪不得很多音乐家终其一生沉醉其中不能自拔。

    不得不说音乐也是一门非常有意思的艺术门类。

    不过苏翰学这些也不过是为了方便作曲而已。

    掌握了这些基本知识以后。

    苏翰坐上了前往米联邦的飞机，目的地是好赖屋。

    ……

    心线公司的总裁艾萨克伯德亲自前往机场接机。

    现在的心线公司这会在好赖屋已经是一线的影视公司了。

    艾萨克伯德当然知道公司能有这些辉煌大部分功劳都是苏翰的。

    如果当初不是选择了苏翰的剧本，公司也不可能发展的这么快。

    虽然说苏翰暂时不写剧本了，但那也只是暂时而已, 可能是对方只是累了，想要休息一下。

    未来如果苏翰还写的话，自然还是要以心线公司为主。

    这才是最重要的。

    不过当苏翰说明了来意，艾萨克伯德也是有些意外。

    他意外的是对方居然还会写歌。

    苏翰说明来意是找人来代言自己的电脑系统。

    这也让艾萨克伯德是有些无语，明明对方写剧本的天赋那么高，不去写剧本。

    跑去研发什么电脑系统。

    真是够脑残的了。

    虽然艾萨克伯德是这么想的，但却不能这么说，只是一再夸赞苏翰天才, 同时大包大揽, 表示会帮苏翰找关系。

    ……

    当天晚上艾萨克伯德找了一大堆公司高层，还有一些当红明星来招待苏翰。

    苏翰成为了宴会当中的主角。

    不少心线公司高层都来大拍苏翰马屁。

    更是有不少女明星主动的靠了上来，毕竟苏翰在好赖屋电影圈的名气不小，虽然只是一个编剧，但作为米联邦最卖座的商业电影编剧，影响力甚至是比那些导演和制片人都大。

    说是一句话能决定男女主角的人选也不过分。

    对于这些大洋马的投怀送抱，苏翰的兴趣并不是很大。

    虽然这些女人表面上看起来打扮的亮丽光鲜，但骨子里还指不定是什么人尽可夫的情况呢。

    苏翰对这种女人是不感兴趣的。

    而且他更喜欢华夏女人。

    ……

    隔天。

    艾萨克伯德就带苏翰去见保丽金公司的老总鲍里斯佛格森。

    虽然好赖屋有更好的音乐公司，但这些公司的主营业务也有影视门类，艾萨克伯德不希望苏翰和他们拉上关系。

    鲍里斯佛格森有心涉足影视界，自然也听说过苏翰的大名，只是没见过而已。

    当他听说苏翰要写歌并且要找一些歌手来演唱的时候也是非常的高兴。

    虽然他以前没听说过苏翰会写歌。

    但能和对方拉上关系就可以了。

    至于对方有什么癖好和自己没关系。

    更何况苏翰点名写的是广告歌曲，那么更是容易理解了。

    米联邦其实也有一些名人经常自我感觉良好，觉得自己身上有艺术细菌，也想创作歌曲让明星来演唱。

    只是这些人写的歌大都比较垃圾，根本就是噪音。

    不过音乐虽渣, 但钱是好东西。

    如果制作费给的足足的，再垃圾，再难听的歌也有人给制作。

    苏翰也直接开出了每首歌从制作、编曲、录制、演唱、直到MV拍摄结束一条龙，每首歌一百万米金的天价。

    不得不说这个金额还是把鲍里斯佛格森吓了一跳。

    虽然是从演唱到MV完成拍摄中间过程也是十分的复杂。

    但一百万米金一首歌。

    就算是米联邦的大咖级歌手也很少有这么高的制作费。

    看来这个苏翰还真是有点一根筋。

    不过苏翰同时又开出了一个条件。

    就是这些歌录制完成以后版权归苏翰所有。

    除非得到他的允许，否则不允许别人在公共场合演唱这些歌曲。

    其实苏翰提出这种要求也是有原因的。

    他并不怕这些歌手拿着自己的歌出去捞金。

    但捞金可以，必须要给自己打广告。

    别到时候歌你拿走发了大财，把老子的广告和产品给丢一边。

    想什么好事呢。

    想要唱老子的歌。

    必须给我把广告顶在脑袋上唱才行。

    面对着一百万一首的天价，

    鲍里斯佛格森答应了苏翰的所有要求。

    在他看来几首垃圾歌而已，录完了以后爱拿哪去拿哪去，白给他也不要。

    苏翰已经准备好了合约，鲍里斯佛格森找律师看过没问题，便签下了自己的名字。

    搞定了合约。

    一切问题就不再是问题。

    为了表示对苏翰的重视，鲍里斯佛格森找来了公司的金牌制作团队帮苏翰包装他的三首作品《Baby》《Shape of You》《Uptown Funk》。

    虽然在鲍里斯佛格森看来哪怕再渣的音乐，在自己的金牌制作团队的包装下也会摇身一变，变得不能那么渣，起码会让客户感觉物超所值。

    不过当保丽金的金牌制作人看了苏翰的作品之后顿时是目瞪口呆。

    不是吧！

    这几首歌写的怎么那么好？

    通过钢琴小样弹奏演唱，效果更是好的不行，旋律朗朗上口，让人是欲罢不能。

    这下众人算是见识到了苏翰的厉害。

    原来苏翰不仅仅是在影视剧本创作上有天赋，人家在音乐上同样有天赋。

    简直是天才当中的天才。

    有了歌。

    那么就要敲定歌手了。

    苏翰并没有要求必须要明星来演唱，只需要看着帅气顺眼, 唱功出色，具有一定舞蹈功底的三个男歌手就可以。

    制作人将公司旗下所有符合条件的歌手都给苏翰找了过来。

    苏翰听过了之后，选择了其中三个人，作为演唱者。

    有了歌手订好音高然后就是伴奏带的制作。

    为了精益求精，苏翰要求伴奏带必须按照自己的要求制作，也就是必须和原版伴奏带一模一样。

    这下众人才知道苏翰不但会作曲，人家还会编曲，而且编曲还特别的好，绝对大师的水平。

    这下众人也是不服不行了。

