
阅兵的事情已经暂时的告一段落了，至于此次阅兵的影响到底如何，现在看是看不出来的，朱厚照此次阅兵的最主要目的便是为了威慑天下所有的人，最后到底能不能成功则要时间来慢慢的证明。

不过此时的朱厚照已经没有精力再去操心这些了，回到了乾清宫之后朱厚照便一门心思的扎在了战事之上。

通过锦衣卫送来的资料，朱厚照终于对此次蒙古人南下的事情有了清晰的了解了，在草原之上大明有无数的探子，正是因为此草原之上的消息才能源源不断的传回大明，但是这一点巴图蒙克以及阿喇哈青森两人又如何会不知道呢，虽然他们不知道倒地谁是大明的探子，但是这不重要，想要阻断探子往大明传递消息的方法却有很多。

这一次巴图蒙克和阿喇哈青森选择的就是最为费力也最为保险的一种，原来在一个多月前巴图蒙克和阿喇哈青森两人像是商量好了一样，突然下令封锁了前往大明的所有通道。虽然有很多的探子想要冒死传递情报，但最后却全都被发现了，一直到此时蒙古人已经南下不用保密了之后所有的封锁才接触，情报也慢慢的传递了回来。

巴图蒙克和阿喇哈青森的结盟出现的很早，不过紧密程度确实随着时间的推移或者说是大明日益的强大而慢慢的加深。在最开始巴图蒙克兵败逃亡到北海的那一次，巴图蒙克和阿喇哈青森便已经开始搭上线了。

当时巴图蒙克兵败了之后阿喇哈青森便预感到之后大明必将慢慢的强盛起来，到时候只凭借着瓦剌一个国家很难和大明对抗，所以既为了帮自己找一个盟友，也为了给大明制造一点麻烦，阿喇哈青森便开始慢慢的帮助巴图蒙克恢复实力。

这个时候两人之间的结盟既没有正式的盟约，也没有口头的承诺，有的仅仅是双方的默契。而且这个时候也完全是阿拉哈青森在主导的。

不过后来随着巴图蒙克实力的慢慢恢复，情况开始不断的转变了，恢复了实力的巴图蒙克和阿喇哈青森对话的时候地位越来越高，话语权也越来越重。正好这个时候大明经过蒙古一战之后正在以迅猛的速度在强大着，这种强大即便是阿喇哈青森这个远在漠北的人都能够感觉到。

巴图蒙克对大明的仇恨是毋庸置疑的，不管是实力弱小的时候还是强大的时候巴图蒙克心里都没有放弃过要找大明报仇。等巴图蒙克实力恢复了之后这种感觉就越加的强烈了。

所以在后来每当谈论起大明的时候巴图蒙克都会跑出大明威胁论这一个强有力的武器。这个大明威胁论那可不是刻意的污蔑而是实打实的有着很深厚的根据的。在世界格局彻底改变之前，大明和蒙古这两个不同民族的国家之间的关系永远都是对抗的，大明的强大必将进一步碾压蒙古的生存空间，大明越是强大阿喇哈青森的危机感就越是强烈。

所以每一次当巴图蒙克祭出大明威胁论的时候都能够得到阿喇哈青森的认同，不过在一开始每当巴图蒙克在随后抛出鞑靼和瓦剌放弃前嫌为了蒙古人的未来共同对付大明的时候，阿喇哈青森便会犹豫不决。

大明的威胁阿喇哈青森知道，并且他也从一开始扶持巴图蒙克的时候便有心和大明进行对抗，但是像巴图蒙克说的那种直接出兵发动战争的对抗阿喇哈青森却还没有考虑过呢。应付大明的方式有很多，战争是阿喇哈青森最不愿意使用的。

犹豫不决本来便是阿喇哈青森的性格特点之一，特别是面对对抗大明这么关系到整个民族的生存空间的时候，阿拉哈青森的每一步都将对自己的国家一级子民产生深远的影响，在这种情况之下大多数的人都会选择犹豫不决。

而就是在这种犹豫不决之中，巴图蒙克慢慢的开始和阿喇哈青森平起平坐了，虽然巴图蒙克的实力比不上阿喇哈青森，但是巴图蒙克的才能却不是阿喇哈青森能够比拟的，就连阿喇哈青森手下的一些将军们都对巴图蒙克尊崇有加。

最后促使阿喇哈青森下定决心和巴图蒙克一同对抗大明的还是巴图蒙克的一句话，当时面对一直犹豫不决的阿喇哈青森，即便是耐性不错的巴图蒙克都有点受不了了，巴图蒙克生气的对阿喇哈青森说道：“当你五年之后下定决心的时候，即便是你我举全族之兵都不会是大明的对手。”

就是巴图蒙克这一句简单的牢骚竟然使得阿喇哈青森下定了决心，当时听到这一句话的阿喇哈青森顿时陷入了沉思，是啊，大明毕竟和瓦剌不一样，瓦剌这么多年了一直都是原地不前，而大明却是依靠着自己广袤的疆域、数不尽的资源以及众多的人口不断强大着，现在面对大明的时候瓦剌都已经没了胜算，而五年之后还是原地不前的瓦剌即便是加上了恢复了实力的巴图蒙克也不一定是大明的对手。

到时候不管是和大明一战还是直接投降大明，千百年之后的结局都是一个，那就是蒙古人从此消失在世界之上，身为草原人的阿喇哈青森对于草原之上那些曾经有过灿烂历史现在却已经消亡的民族一清二楚，不管是匈奴、鲜卑、突厥还是契丹，这些民族都已经消亡在世间了，如果自己再这样犹豫下去的话说不定未来蒙古也将赴这些民族的后尘。

一想到这里阿喇哈青森心中的忧虑便顿时大增，他从来没有向当时一样想要打败大明，为自己的子民赢得一点生存的空间。

决心的不断积淀终于让阿喇哈青森答应了巴图蒙克的请求，两人一同抗明。

面对选择之前或许阿喇哈青森还有些犹豫，但是一旦下定了决心了，阿喇哈青森便再也没有顾忌了。

从一之前阿喇哈青森和巴图蒙克两人便已经开始在暗中进行准备了，两人一方面加强了对境内的监控，另一方面又进一步开始搜集战争所需的战马、粮草，士兵的训练也，慢慢的展开了。

一年的时间靠着巴图蒙克的出谋划策两人的计划一直瞒过了大明的探知，而当大明要广邀天下人举行阅兵的消息传来，巴图蒙克立马下定了决心，南下就在此时。

为了毕其功于一役，此次巴图蒙克和阿喇哈青森都已经陷入了疯狂之中，两人将部落之中所有能够拿起战刀的男丁全都被强行的征调了，加在一起两人一共凑出来了五十五万大军。

此战如果蒙古败了，那么从今往后他们将再也没有崛起的机会了，但是如果获胜了，那么或许蒙古将获得一次恢复蒙元统治的机会。

两个多月前两人便开始慢慢的集结兵力了，一个月后，五十五万的骑兵正式集结完毕。并且为了保证战斗力，在之后两人来举行了为期一个月的严格训练。一直到半个月之前，巴图蒙克和阿喇哈青森放弃封锁率兵突然南下，而仅用了一天的时间便攻陷了大明的天北省。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484250"  chaptername="第四百一十二章  大明威胁论">加入书签</a>
</div>
