    目送李优和徐庶离开之后，之前还一脸笑容的王涛直接跪在了车架上了，这是人能做的事情？再或者说，李文儒你是不是他高看我了？我们会稽王家只是研究了一百来年的电学而已，搞定了电磁转换问题而已，你现在让我拉陨星?

    道理我倒是都明白，可这道理明白做不到的事情多了去了啊！

    “总觉得……做不到会死啊！”王涛想起李优那和善的笑容，不由得一个颤抖，“果然得想个办法，我还想再活一段时间，牵引太虚之上的星辰碎片，坠向大地？我还是死吧！”

    跪在车架上沉思了五分钟之后，王涛终于确定这件事他应该是做不到的，从理论上来讲并不算困难的事情，可理论上给我一个支点，我还能翘起地球呢！数学和物理学告诉你能做到的事情，哪怕是理论上和算法非常完善，现实你也做不到啊！

    “难道我要拒绝？”王涛驾着车跟在李优的后方，犹豫再三，数次路过李优，可每次看到李优那白花花的胡子，王涛就说不出自己做不到这种话，以至于磨蹭了一天之后，王涛硬是没敢说出来。

    “我还是将这种工作外包出去吧，毕竟是和星辰有关的工作，外包给甘石两家吧，反正他们也有足够多的搞数学的家伙可以用来计算这种东西。”王涛最后还是没敢告诉李优自己做不出来，转而使用了一种各大世家很正常的处理方案——老弟你是专业的，帮个忙！

    一般情况下，这种有利于提升自家知识水平，提升自家在同行业档次的工作，专业搞这种的家族是不会拒绝的，反正世家解决问题的方式很明确，这一代不行，下一代，下一代不行下下代，反正只要是自家专业的问题，挂在档案上，一代代下来保不准就解决了。

    毕竟这种求帮忙，而且是求同级别，垮行业的家族帮忙的事情，一般都不会急着要答案，隔个几十年搞定之后，给个答案也不是没有过，古代的条件终究是有限的，有些时候有些事会显得非常麻烦，想要验证就需要大量的时间。

    于是甘石两家就收到了有史以来最让人理智崩溃的星辰问题，思虑再三确定自己算不出来之后，甘石两家将这个星辰问题外包给了罗马数学家和天文学家。

    说实在的，罗马数学家和天文学家也算是被甘石两家给坑了，自从有了天文望远镜之后，罗马搞天文巨佬们也走上了氪金的道路。

    没办法，光学玻璃到现在谁也搞不定，只能靠无色水晶，而正常的无色水晶实在是没有超级大的那种，以至于罗马和汉室研究天象的天文学家都开始哄抬无色水晶的物价，而且越大越贵。

    如果说汉室现在搞天文，多多少少都有汉室官方背景，而且历来在中国搞天文的都有政府背景，好歹国家给支持一部分财力，买点溢价的大号无色水晶还是能撑得住，那么罗马的天文学家都想死了。

    土麦那的塞翁就水平而言已经属于在世界史上有名的天文学家了，加之本身也是罗马公民阶级，家中有宅又有田，毕竟能搞天文的在这个时代没钱是不可能的，准确的说，自己都活不下去，不可能玩这种高端大气上档次的玩意儿。

    当然那是之前，现在土麦那的塞翁不远万里来投靠石家了，拖家带口的跑过来了，当个屁的罗马公民，老子六十年公民攒的钱，买不起天文望远镜的无色水晶镜片，散了散了，老子还是去投靠汉室吧。

    于是塞翁一气之下打包了十几车泥板和好几车羊皮，带上全家老少走人投奔汉室了，连天文望远镜都搞不起来，还研究个屁啊！

    可以说大型天文望远镜出来之后，天文学直接进入了新的时代，所有的天文学家都明白时代变了，天文望远镜才是未来天文学的眼睛，靠肉眼观察基本已经落伍于时代了。

    这也是为什么甘石两家现在进度极其逆天的重要原因，很多罗马搞天文的天文学家因为搞不起大型天文望远镜，直接投奔汉室了，谁让汉室当前有世界上最大型的无色大水晶消色天文望远镜。

    更让罗马人头大的是，这一大块水晶还是汉室从罗马那边买回来的，当时没人想过无色水晶还能这么用，于是甘石两家小一亿五铢钱买了一大块接近一吨的原石，从里面扒出来好几块五十厘米左右的无色水晶，然后做了好几个天文望远镜……

    反正就陈曦估计，不出意外的话，甘石两家做的这玩意，怕是之后上百年都很难超越了，而罗马的天文学家老血都快吐出来了。

    以至于闲散的那些天文学家拍拍屁股，或是抱着来开开眼界的想法，或是直接跑路变成汉室天文学家，对于这些想要加入汉室户籍的优秀人才，陈曦是一个都不会拒绝的，尤其是某些人连陈曦自己都隐约能记起名字的家伙，统统接受。

    这也是汉室天文学迅速壮大的重要原因，因为人才都集中到了一起，氛围和器械都远远好过以前，发展的速度也自然大幅增快。

    于是甘石两家收到了有史以来最为变态的天体学问题，更可怕的是最近正处于膨胀状态的甘石两家在看到问题之后，很快就给与了回复，没问题，等一段时间，我们给你找好适合的小陨石，计算好轨道和运行公式，然后你就用你家的磁场转动将它拉下来就行了。

    甘石两家的回复就是这么拽，因为这两家这个时候考虑问题的方式还只是纯粹的轨道问题，而行星运动定律被他们搞出来之后，他们其实已经具备了计算轨道的资本，运行公式也确实是能推导出来。

    至于说难度，一大堆数学家，以及一大堆的资料整理结合起来，纯粹的天体数学问题，毛毛雨啦！

    然而等甘石两家真正开始计算小行星的时候，就会发现因为万有引力导致的变轨和坠落问题，经常是他们还没有计算出正确的轨道和运行公式，这个合适的小行星就已经坠落了。

    以至于甘石两家根本无法计算出在地球周围比较合适的能用来作为投石使用的小行星，毕竟不是人均赵爽，更不是人均丢番图，没有这种逼近天河的人形计算机，就算是甘石两家也不可能完成这一任务，毕竟他们缺了最为天体力学最核心的万有引力。

    不过老实说的话，就算是甘石两家被小行星变轨、坠落问题逼疯，最后硬是推导出来万有引力定律，他们依旧不可能计算出适合捕捉到地球上的小行星。

    因为他们的天文望远镜所能观察的小行星，已经属于很近的位置了，而他们的计算效率注定了在那小行星跑掉之前，他们算不出来！

    于是大概过了几年之后，被逼疯了的甘石两家给了会稽王家唯一一个可以使用的答案，那就是月球，因为这个的轨道很清晰，只要能拖动变轨，地月系的引力就会引动月球坠落。

    甘石两家表示这一招绝对可以全灭敌人，不管是什么对手，哪怕是成千上万个吕布也是没有问题。

    因为根据甘石两家的研究，如果能在月全食的时候拖动月球坠落地球，导致地月系崩塌，月坠的威力可以使得地球轨道偏离。

    只要计算到位，以月坠的冲击让地球完成变轨，使原本的行星运动系统崩溃，导致原本可以维持的地日系崩塌，地球向太阳的方向偏离，被太阳的引力捕捉，用不了多久就能解决任何的对手！

    几年后的王涛看着甘石两家的回复，甚至生出了无言以对的感觉，这群家伙的答案永远都是如此的丧心病狂，当然最重要的不是这些，重要的是甘石两家的回答等于说是将锅甩回来了。

    看，我家已经给你算好了可以使用的行星，而且威力极其靠谱，可以干掉几乎所有的敌人，现在需要的就是你家的磁场收束拖引技术，所以你家赶紧加油吧！

    当然王涛这个时候是完全不知道自家会收到什么样的回复，他还抱着将这个看起来就不是什么正常任务的工作外包给甘石两家，更重要的是他认为这是一个非常绝妙的计划。

    “这样就行了。外包给甘石两家，我果然是个天才，剩下的就是作磁场收束方案，这个做个小的糊弄一下那位尚书吧，反正隔行如隔山，他肯定看不懂的。”王涛非常自信的将准备发往甘石两家的信收了起来，再一次变得狂躁了起来。

    说起来自从李优将王涛从会稽王氏弄过来之后，王涛干的其实还是在自家的那一套，真要说成果什么的，也算是有，只是王涛的成果落到李优的手上总是会出现一些很是怪异的变化。

    这大概属于正常研究人员和功能开发人员，以及正常人的视角问题，很多王涛自己都不知道功能居然被李优一个个的开发出来……

