    一圈结束，先歇酒杯，开始谈天论地。

    这环节也有讲究，话题自然要围绕主人家，最多说到山监，其余旁的免谈。

    散修们更要识趣，笑笑闹闹应和着便是，真人宴上哪有他们引领话头的份。

    这不，麻衣真人先开口，回忆往昔与张岭同是挂单，如今张岭高就他还是挂单，幽幽一叹，话里多少倾羡，默默一饮，酒中满是酸甜。

    “麻衣老贼，你当年可没少欺辱我！”

    张岭笑骂一句。

    多少年只能在心里叫的名字，现在光明正大喊出来，麻衣真人还要赔笑：“张真人说的哪里话，我自罚一杯！”

    青衣女冠又接过话头，说张岭如今迁去良乡山，也不可忘了西宛山的老友，要多走动来往才行。

    “许仙姑要与我来往，难不成是双修吗？”

    张岭瞥她一眼，立时哄堂大笑。

    许仙姑住持的静心斋是座女修道观，据说跟天师门下有些渊源，平日里谁敢开这玩笑？

    “张真人，你这话可就失礼了。”

    青衣女冠眼睛瞪起，娇喝道：“罚一杯都不够，要三杯！”

    “好，好，我罚。”

    张岭哈哈一笑，举起茶杯，扭头看方休一眼。

    你们两个不害臊的！

    方休便又是三杯下肚。

    一番东拉西扯，忽有个不开眼的散修，兴许是忘了搬运气息解酒，又或者是麻衣真人的好友，也或者是许仙姑的爱慕者，没头脑地问一句：“张真人既然筑基完成，不知打算先开辟哪条法脉？”

    堂中一静。

    那散修立时后悔，可话已出口，反省太迟。

    谁不知道青石观修炼《吕祖说先天得道经》，只到筑基。

    张岭沉默，手上来回把玩茶杯，好一会儿，才悠悠道：“法脉一事，不急于一时。”

    急有用吗？

    方休冷笑一声。

    且等我去听经。

    “法脉众多，但能入张真人眼的肯定少之又少，是要慢慢思量，好好挑选。”

    有人给出台阶，缓和气氛。

    “我倒是有些打算。”

    张岭忽而将茶一饮，笑道：“各位可知，不久前有一位无名前辈在燕山演练火法，焰种虽寻常，但高深莫测，连留下的余火灰烬都暗藏神异，奥妙无穷。”

    在燕山演练火法？

    方休听着耳熟。

    “这事我也知道，听说那座烧掉的山头已被大罗派列为禁地，只准门内焚天一脉弟子前去参悟。”

    良乡山监开口，说着便眉毛一抖，看向张岭：“你的意思是……”

    “不瞒山监，我正打算开辟一道丙火法脉。”

    张岭自己给自己倒茶，淡然道：“赵大人已经为我牵线，不日就能叫大罗派松口，允我去修行一段时间。”

    丙火法脉？

    方休不曾听过这名头，但张岭前路飘渺，多谋算几条去处，也是题中应有之义。

    “那就预祝张真人法脉有成。”

    一个散修举杯笑道。

    看看，这才是会说话的。

    堂中气氛回暖，又是一番觥筹交错。

    唯有何真人眉头微皱，眼里闪过一丝不悦。

    要跟燕山大罗牵线搭桥，怎么不来问他这个大罗派的外传弟子？

    反而问什么赵大人。

    可笑。

    区区一个奉部官吏，也敢信口开河，叫大罗派松口？

    什么东西。

    堂中宾客又开始轮番敬酒。

    这一次才过半圈，忽有一只纸鹤，扑闪着翅膀飞入堂中，落到张岭桌上。

    张岭放下杯，拿起纸鹤，便有一阵清光闪过，纸鹤展开成一张信纸，上面有几行字迹。

    “纸谈兵？这是儒门书艺。”

    有人咦一声。

    方休见过李溪用纸鹤传书，但那是符纸折成，以法咒催使，跟眼前这纸谈兵除开都是纸鹤形状，全无相似之处。

    想来是不同路数，一般效用。

    “各位恕罪，有一件要紧事不好耽搁，我要先行一步。”

    张岭看完信，满饮一杯酒以示歉意，便匆匆起身。

    不少宾客上前留他，却留不住，眼看着他一出门便驾风而去。

    留下堂中众人面面相觑。

    什么要紧事情，比你自己的真人宴还重要？

    何真人忽而冷哼道：“好好一位真人，竟给奉部当狗。”

    这话一出，堂中又是一静。

    纸谈兵是儒门手段，定然是那位赵大人给张岭传信。

    奉部与都供府素来有间隙，而张岭这做派，分明是已经站到奉部去。

    可，这话让人怎么接？

    良乡山监心里骂娘，还是笑呵呵转过话题：“何真人，我等佑护地方，不好留宿燕京，也差不多该回良乡了。”

    张岭在他辖下，难道要他当着外人面说张岭不是？

    日后谁还服他？

    再者说，你姓何的是大罗派一脉，跟奉部撕破脸皮都行，其他人哪来这个底气。

    “不急，一同走。”

    何真人挥挥手，吩咐掌柜让后厨下面。

    主人家都已经离席，这酒自然不必再喝。

    方休倒是算半个主人家，可他的身份来历众人都心知肚明，也不愿多理会。

    面上来，众人默默吃着。

    也不是一声不吭。

    “这面不错，汤汁入味。”

    “还是燕京的厨子有手艺，良乡县就不行。”

    咸的淡的，有的没的，都是不如不说的废话。

    只有方休与众不同，吃得感慨万千。

    修行难，道门修行更是难。

    他都已经成就真人，还未弄明白这件事——到底吃不吃面？

    不多时，宾客散去。

    刚才还热闹非常的酒席，眨眼间冷清。

    方休唤来掌柜，正打算留下青石观的名头，让鹤鸣楼自己派人去要账。

    掌柜却说已经有人结账，是一位仰慕真人的香客，名叫王……

    “是便宜师伯的老香客？”

    方休不多管，连名字都没听清，便挥手离去。

    ……

    回到无厌观时，夜色已深。

    方休终于得空，取出那枚伏龙法币空壳，来回端详。

    一缕真气残存。

    跟他用过的法币一般无二。

    法币由来已久，是上古炼气士之间互通有无的抵价物，但以真气凝聚法币耽误自身修行，如今早已没有流传。

    他一直疑惑，编书局修书，与自己抄书有无关联。

    此时看来，多半是有。

    “得找个人问问。”

    方休催动太阴过云梭，化作一道月光遁出院子。

    编书局之事，张锦知道得最详细，却在天牢里，不好去闯。

    陆逢说不准也知道一二，可以方休目前修为，不花钱的情况下，还未有跟陆右使碰一碰的资格。

    思来想去，最好的人选便是……

