一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十九章  魔鬼训练

    “不行了，老子不行了！”

    来自天海市的兵王林天一屁股瘫坐在地上，随即一个后仰，躺成一个大字型。

    连续挑了十多挑重达四百多斤的砂石之后，林天的体力彻底耗光了。

    “喂喂喂，这才几趟你就喊不行了，是男人就别说不行，赶紧给我起来。”

    陈强踹了踹林天，心里不由得感叹道：“这林天果然不愧是兵王，一身本事都是实打实练出来的。”

    如果换成没有继承药王经之前的陈强，恐怕陈强早就活活累死了。

    “老子是真的不行了，你现在就算把燕依依摆在我面前，我也提不起劲儿来。”

    林天连说话都懒得说，开始的时候他还信誓旦旦的说没有他完不成的训练，现在看来，陈强制定的锻炼计划简直不是给人准备的！

    “去去去，赶紧给我起来，你要是再挑十个来回，我马上斥资让燕依依来给你加油鼓劲儿。”

    陈强笑眯眯的看着林天，燕依依可是多少男人的梦中情人，别说城里人，就是陈家村，不少男人都知道燕依依的大明。

    放眼整个国内，目前最红的女明星非燕依依莫属。

    陈强不止一次在电视上看过燕依依的表演，老实说，对于那种级别的女人，陈强连一点歪门邪道的想法都没有，哪怕他现在已经是小有名气的神医，就算他是亿万富豪，神医转世，陈强也不敢对燕依依有任何想法。

    有句话说得很好，叫做只可远观不可亵玩，燕依依就是那种只能放在心里崇拜的女人。

    “切，你以为有钱就能请得动燕依依啊，叶老够牛逼了吧？为了见燕依依一面，还私下里去天京城求情才搞定。”

    林天没好气地瞪了陈强一眼，燕依依才不是那种有钱就能请到的明星，相反，很多地方请燕依依去开演唱会都是免费的。

    “就是说说而已，你还当真了，赶紧起来给我继续挑，今天挑不完二十次，这玄气你就不用学了。”

    “喂，你特么的想累死我？”

    林天浑身骨头都快散架了，浑身上下酸痛要命，哪里还能继续负重训练？

    陈强耸了耸肩膀，示意林天随时可以放弃。

    林天咬了咬牙，身为一代兵王，他的字典里从来就没有放弃两个字。

    稍事休息之后，林天翻身而起，拿着那两个巨大的箩筐又开始负重训练。

    好几次，林天都差点被压垮在地，但是这个铁骨铮铮的汉子硬是要将牙龈咬出血，也把陈强布置的训练目标完成了。

    将最后两筐砂石放在地上，林天眼前一黑，直接就昏死过去。

    陈强在一旁微微笑了笑，走上前去，如同老鹰抓小鸡一样将林天拎起，飞快地回到了陈家村。

    “有志者事竟成，你的毅力如此强大，学不会玄气就有鬼了。”

    陈强很是佩服地看着昏迷不醒的林天，随即大手一挥，将一股玄气缓缓注入到林天体内。

    想要学会玄气并不容易，在药王经的体术篇里就有玄气的锻炼方法。林天虽然已经是一代兵王了，但是在玄气领域，林天却是实打实的门外汉。

    林天的实力水平根本还没有达到修炼玄气的入门水平。

    想要帮助林天学会玄气，就要先将林天的身体好好改造一番，让林天的身体变得更强，变得可以容纳强大的玄气。

    只有做到了这一点，林天才能主动去驾驭玄气，再通过玄气的修炼方式去慢慢提升玄气。

    陈强给林天制定的魔鬼计划虽然能把人累死，但是在这个过程中，林天的身体得到了前所未有的重压。在放松之后，林天的血脉都会得到扩张，在这个时候把玄气传到林天体内，不仅可以及时地补充林天的体能，同时还能维持血脉的扩张程度。

    第二天一大早，林天又神采奕奕的来到了桂山。

    “咦，大铁，你是不是没给我装满，咋感觉轻了很多呢？”

    林天将两大箩筐砂石轻轻挑起，比起昨天，林天明显感觉轻松了许多。

    难道是昨天看到自己累晕了，大铁故意少装了一点？

    “装满了啊，陈强昨天晚上还特意吩咐我，让我多给你装一点，咋地，你还感觉轻了？”大铁就像看着怪物一般的看着林天，心想这家伙到底是人还是牛，昨天差点累死，今天又生龙活虎的。

    更让大铁感到不可思议的是，今天明明多铲了一些砂石，林天居然感觉更轻了！

    “再给我装点，不行就换个更大的箩筐。”

    林天眼前一亮，聪明的他一下子就想到这有可能是陈强在暗中帮他。

    要不然昨天那种情况，他今天根本不可能醒来。

    就算醒过来了，也绝对没有力气完成训练，更别说今天大铁还特意多铲了一些。

    想到这里，林天连忙让大铁多装一点，陈强给他制定的目标不是八百公斤么，那他就要朝着这个目标不断前进，而且越快越好。

    “疯了疯了，你要是累死了，我可不管你！”

    “别废话了，赶紧给我装，等我能挑动八百斤的时候，我请你喝酒。”

    林天心情大好，随即开始负重训练。

    直到最后彻底昏死过去，林天都没有停止过训练。

    “陈强啊，你这朋友到底咋回事儿啊，听说他是天海市特别厉害的人，怎么老是喜欢和自己过意不去哩？”

    陈强来拎走林天的时候，大铁实在是按捺不住心中的好奇。

    这林天是遇到感情问题了还是觉得生活没希望了，干嘛要和自己的身体过意不去？

    好几次林天都差点摔到在地，挑着那么重的东西，一旦摔倒可是会致命的。

    “你知道啥，这家伙精明的很呢。”

    陈强看了看手里昏迷不醒的林天，心想按照这种速度下去，林天练成玄气的时间肯定会大幅提前！

    有道是吃得苦中苦，方为人上人，林天的决心更是让陈强佩服，同时也让陈强更加坚定自己的决定，他不仅要教会林天玄气，还要把林天培养成高手。

    未来的路上肯定充满挑战，多一个帮手就意味着多一份力！