    

    “林小哥，这头魔虎是你的妖宠？”

    穆雨美眸微眯，笑吟吟地看向了林陨，俏丽的面容上满是幸灾乐祸之色。任是傻子都能看得出来，后者这回是摊上大事了。

    悟道碑一旦崩塌，这代表着在林陨之后的人都没有机会领悟意境之力，更不用说是破关进入天宫的第四关了吗？

    如果无法破关的话，那他们这些人岂不是都要被困死在天宫之中？

    要是真到了那种时候，在场的强者们必定会陷入无尽的疯狂，就算冒着被天宫主人禁制之力轰杀的危险，他们也会想尽办法拉上林陨一起陪葬！

    “咳咳，如果我说我不认识它的话，你们会相信吗？”

    林陨头大如牛，干咳道。

    他现在是多么地希望自己跟这头蠢虎没有半点的关系啊！

    “哼！”

    不少人发出了冷笑声，一个个皆是目光不善地盯着林陨。

    不认识它？这怎么可能！真当在场诸强都是瞎子不成，不少人刚才都亲眼看到了魔虎小冰是从林陨的衣服里爬出来的。

    他们甚至还有些怀疑这是林陨暗中指使魔虎小冰将悟道碑毁坏的！

    “喵呜！”

    感受着众人危险的目光，魔虎小冰脑袋一缩，当即迈动着肥硕的四条腿跑回了林陨身边，十分熟练地爬入了后者怀中，开始瑟瑟发抖起来。

    实锤了！

    林陨满头是黑线，根本就不知道自己该怎么辩解了。

    “诸位，这一定是误会！”

    下一刻，林陨故作镇定，正色道：“只要你们仔细想一下，就应该知道这悟道碑是由天宫主人亲自设立的，如此玄奥奇妙的宝物，又怎么可能会被我这头连二品都不到的妖宠给弄毁呢？”

    “我倒是认为，十有八九是这悟道碑自己的问题！”

    这一番话说得铿锵有力，在场众人还真是有不少人露出了狐疑之色。不得不说，林陨虽然是在赤裸裸的狡辩，但他说的话还是有几分道理的。

    能够帮助武者参悟意境之力的宝物，的确不可能如此地脆弱！

    其中一定有别的问题！

    “这头畜生的体内，恐怕是有着一件非同小可的异宝存在。”

    谁知就在这时，一个冷厉的声音骤然响起，立刻引起了众人的注意力。众人循声望去，出声的人居然正是那位来自大秦天朝皇室的皇子——姜天坤！

    姜天坤出身皇室，从小便是见多识广，眼界定然不浅！既然他都这么说了，那也由不得众人不相信！

    “妈的，这个王八蛋！”

    林陨暗骂不已。

    很明显，这个天坤皇子摆明了是想弄死他。如果姜天坤真的能够发现魔虎小冰体内的诡异珠子，那他又怎么可能会傻到把这话说出来？

    既然有宝贝出现，自然是要选择一言不发，后面再寻找机会夺过来独吞啊！

    可姜天坤并没有这么做，所以林陨可以断定这家伙是不怀好意，故意要将众人的视线引到他的身上，让他成为众矢之的！

    “姜天坤，我好像没有得罪过你吧？”

    强忍着心中的怒气，林陨冷冷地看向了面无表情的姜天坤。

    “本皇子的名字，不是你这种下贱之辈可以直呼的。”

    姜天坤冷漠道：“这只是一次警告，如果再犯的话，本皇子一定会亲手取下你的项上人头！”

    “那你倒是来杀我啊！狗东西！”

    此话一出，林陨神色陡然变得有些狰狞，怒笑道：“你都想弄死我了，那老子还跟你客气个屁啊！带种的就现在来杀我，不然就别说自己是什么尊贵的皇室子弟，整天摆出一副高高在上的高贵姿态给谁看呢？我看你姜天坤简直就是一个孬种！”

    对于想要弄死自己的敌人，林陨从来都不知道客气两个字是怎么写的，反正都是不死不休的状态了，那他更加没有什么好顾忌的了！

    皇室子弟又能怎么样？

    他林陨现在是债多不压身，反正现在不管是罗阀、血神宫还是天魔门都有人想要杀他，再多上一个皇室子弟又能如何？

    大不了就是死在这荒域之中！

    既然都有可能要死了，那林陨就更加不可能受这种憋屈的鸟气了！

    “你敢这么跟本皇子说话？”

    下一刻，姜天坤眼中寒意凛然，有着惊人的杀机爆发出来。如果不是因为顾忌天宫主人的禁制之力，他肯定二话不说就直接杀向林陨了！

    还从来都没有人敢如此藐视皇室威严！

    就算是那些顶尖宗派阀门势力也不敢如此明目张胆地侮辱皇子，因为这种行为对于大秦天朝的皇室绝对是一种极大的藐视！

    “不服？那你敢动手吗？废物东西！”

    林陨冷笑道。

    紧接着，他直接无视了众人惊讶的目光，扫视了一眼四周，淡淡道：“我知道你们现在都想抓走我的妖宠看一看有没有姜天坤说的异宝存在，那我现在就告诉你们，我的妖宠体内就是有一件非同小可的宝贝！”

    “想要这件宝贝？很简单，只要你们谁愿意帮我一起对付姜天坤这个王八蛋，那我就立刻将宝贝双手奉上。”

    林陨露出了阴测测的笑容，低声道：“放心，我不会蠢到让你们冒着得罪皇室的风险去亲手杀死姜天坤，我只要你们协助我拦下一些有可能碍事的人。至于姜天坤，我自己会杀了他！”

    “不过，我还得提醒一下诸位。诸位心知肚明，姜天坤的话很有可能是假的，而我的话也不一定是真的！最终要如何抉择的话，就只能看诸位自己的考虑了。”

    此话一出，众人皆是神色古怪，甚至有一些人蠢蠢欲动地看向了姜天坤。

    大家都不是傻子，当然知道姜天坤或者林陨的话很可能都是假的，但他们心中却依旧是抵御不了如此巨大的诱惑。

    要知道，那可是能够将悟道碑弄塌的神奇宝物啊！

    如果真能得到的话，岂不是一件千载难逢的天大机缘吗？所谓富贵险中求，他们身后都有着强大的势力背景，就算真的协助杀死了一位皇子，皇室还真未必能把他们给怎么样！

    为了一件价值非比寻常的宝物，冒险协助杀死一位皇子，这绝对是一笔值得一搏的大买卖！

    众人心里都很清楚，只要得到天大机缘，日后有望成为一位绝世强者。到时候别说是一个大秦皇室了，就算是天下都没有几个人能够奈何得了自己！

    如此巨大的诱惑，谁能挡得住？

    “好家伙！”

    林枫神色惊异，当场想通了林陨这一招祸水东引的高明之处，直接忍不住倒吸了一口凉气。

    原本成为众矢之的的林陨，三言两语之间竟是便将矛头转向了姜天坤！

    这一下子，姜天坤还真是偷鸡不着蚀把米了！

    至于姜天坤为何要针对林陨的原因，其实也不难猜出，无非便是跟明轩有着异曲同工之处，身为尊贵皇子的姜天坤原本应该是技压群雄，在悟道碑上名列前茅的，谁知居然被一个半路杀出的无名小卒林陨给盖过了风头。

    这种憋屈和不甘，让一向刚愎自用，骄傲自大的姜天坤又怎么可能接受得了？所以，一旦找到能够弄死林陨的机会，他自然是不可能会放过的。

    “贱民，你这是在找死！”

    被林陨反将了一军，姜天坤脸色难看得吓人，看向林陨的目光中更是充满了赤裸裸的杀机！

    他这回是真的动杀意了！

    哗！

    就在这时，几道人影从不远处的天际处飞来，其中为首的正是一身贵气十足的南阳郡主！

    当她看到天坤皇子之时，当场愣了一下，不禁问道：“天坤皇兄，你怎么会在这里？”

    不难看出，南阳郡主一行人是刚闯过第二关不久，这才进入了第三关的地界。

    “我道是谁，原来是我们高贵的南阳郡主啊！”

    林陨嗤笑一声，道：“果然是一丘之貉，看来皇室的这些皇子郡主都是一些自我优越感过剩的可怜家伙。”

    此话一出，众人皆是露出了莞尔之色，甚至还有人发出了附和的嗤笑声。

    显然，皇室的一派高傲作风，天下人早就有些看不过眼了。如果不是顾忌于皇室的力量，他们早就公然讨伐大秦天朝的皇室中人了。

    不过顾忌归顾忌，眼下正好有一个林陨如此大胆，那他们也不介意火上浇油，灭一下大秦皇室的威风！

    “是你！”

    南阳郡主立刻认出了林陨，杏目圆睁，怒喝道：“贼子！你居然也在这里，本宫这就送你上路！”

    说话之间，她便是要鼓动真元，准备轰杀林陨！

    “住手！”

    下一刻，姜天坤冷喝道。

    “天坤皇兄，为什么要阻拦我？”

    南阳郡主不甘道：“这个无礼的贱民以下犯上，竟然敢出言侮辱我，就算死上百次都不足为过！”

    “蠢货！”

    姜天坤都懒得跟她解释了，冷冷地扔下了这么两个字。

    “高贵的郡主殿下，居然就连自家人都看不下去你的愚蠢了。”

    见状，林陨嘲笑道：“要不，我还是束手就擒，任你处置吧？否则，就凭你这脑子，恐怕这辈子都没有机会抓住我了。”

    话音刚落，围观的众人皆是放声哄然大笑，没有一人不是在讥笑这位南阳郡主。

