    第5063章

    正常情况下，三个杜光启都不够一个孔秀儿塞牙缝。

    五个杜光启的身份，可能都压不过一个孔秀儿。

    但是现在却不一样了。

    杜光启是来保护他们的代理掌门。

    简单来说，他执掌了大义的名分。

    在这个情况下，和杜光启过不去，那就真的是不死不休了。

    而不管天门寨的总舵那边怎么想，为了门派的名声，也会不死不休的。

    叶昊看着这一幕，倒是对杜光启颇为欣赏。

    想不到小老杜不出手则已，一出手，就是师出有名。

    这样的招牌扛出来了，就算是正牌的金陵龙狱狱主都未必扛得住。

    何况是孔秀儿这个代理狱主？

    “杜光启，你硬要和我过不去吗？”

    杜光启此刻也是脸色难看。

    “就你还保护代理掌门？”

    “这里哪有什么代理掌门？”

    “更何况，就算有，你杜光启有什么权力擅自行动！？”

    “你们不知道我身后的什么人吗？”

    “得罪了他，你们隐世杜家是真的不想在金陵混了？”

    杜光启淡淡道：“我既然出现在这里，那么就说明，我肯定是师出有名！”

    “而且我已经远程致电给我师尊，他也点头了。”

    “否则的话，你以为我真的会傻乎乎的自己带着千军万马就过来？”

    “至于代理掌门......”

    “那一位，不就是了吗！”

    说到这里，杜光启的视线落到了叶昊的身上，一脸恭敬之色。

    “孔狱主，你可以质疑我的话，事后对我不爽，还能去大夏武盟告我！”

    “但是不管如何，今天你都得放人！”

    “否则的话，不死不休！”

    孔秀儿眼皮直跳，眸子里都是怒火：“杜光启，你拿什么来证明他是代理掌门？”

    “不会就是靠着一张嘴吧？”

    “如果真的靠着一张嘴，你想过后果吗？”

    “你不知道，假冒掌门的后果，是很严重的吗？”

    杜光启淡淡道：“我叶师叔手持掌门令牌，那令牌在我们杜家多年，现在落到了我叶师叔手里。”

    “他不是代理掌门？”

    “还有谁是？”

    孔秀儿眼皮直跳：“你们隐世杜家，真的要扛着这么大的因果？”

    “你们扛得起吗？”

    杜光启冷冷道：“男子汉大丈夫，有所为、有所不为。”

    “叶师叔对我们隐世杜家有大恩，那么在这个时候，我们自然是要为他抛头颅洒热血！”

    “孔狱主，今晚你要么放人，大家一拍两散。”

    “要么，就试试看，到底是你们龙狱厉害，还是我们西南天门寨厉害。”

    杜光启此刻一副死磕到底的姿态。

    至于杜太子和杜格格，他压根就不提。

    毕竟他来之前就已经想明白了，杜太子也好，杜格格也罢，都不是此行的关键。

    此行最大的关键，还是在叶昊身上。

    这个时候，不等暴怒的孔秀儿继续说什么，夏秀媚已经冷冷道：“杜光启，你会不会太天真了？”

    “越狱的事情我就不说了。”

    “渡厄的死，完颜恨的死，都需要一个说法！”

    “我们不可能就这么让一个嫌犯离开的！”

