1987一千零八十一个大世尊
见到此刻，陆云那好战的样子，黑暗天尊并不以为忤，反而有些赞许。
他仿佛看到了年轻时候的自己，不知天高地厚，面对真正的天尊也敢叫嚣……纵然，眼前的黑暗天尊，只是一个连化身都算不上的投影。
但天尊就是天尊，一抹投影，也不是大世尊有资格挑战的。
“也罢，今日就让你这不知天高地厚的小家伙见识见识天尊手段，免得你日后见到你们那位天帝，在他的手里吃了亏。”
说话之间，黑暗天尊轻轻的挽起衣袖，露出他那洁白的手腕。
陆云点了点头，他的收一翻，足足一千零八十颗黄豆出现在他的手中，然后他朝着虚空之中一撒——
嗡——
一声声清脆的响声过后，足足有一千零八十尊金甲神将从天而降。
这些金甲神将各个五大三粗，身高足够五丈，身上穿着金晃晃的甲胄，手里拎着沉重的兵器。
生死天书蜕变之后，生死神通也得到大幅度的提升，撒豆成兵之术，已经能召唤出一千零八十个金甲神将了。
这一千零八十个金甲神将的修为实力，与陆云一般无二……大世尊！
而且，是实力极其强悍的大世尊。
陆云的战力，先是被诛天矛提升到了大世尊的境地，再戴上黑暗之主后，再一次得到提升，已经达到了一个匪夷所思的境地，依旧还是大世尊，但却是大世尊中的绝对强者。
生死神通，撒豆成兵之术，已经将此刻陆云的实力，完美的复制了下来。
一千零八十个金甲神将，再加上一个陆云……一共一千零八十一个大世尊。
此刻，这一千零八十一个大世尊，齐齐朝着黑暗天尊行了一礼。
“请天尊大人赐教！”
陆云没有说话，那一千零八十个金甲神将，扯着嗓门高声叫道，滚滚的声浪扩散开来，瞬间就传遍了这方枯败的世界。
这一刻，这方枯败的世界瞬间寂静下来。
在这里征战的无数生灵，都在同一时间停止，他们呆呆的望着入口处发生的一切……
一千多个大世尊，挑战黑暗天尊。
一瞬间，这方世界变得针落可闻，所有人都屏住了呼吸，静静的观望着这一切。
“天尊大人。”
陆云手中，诛天矛散逸出古铜色的光晕，他也朝着黑暗天尊施礼道：“这是晚辈现在的最强力量了，一千零八十一个大世尊之力。”
“请天尊大人不吝赐教。”
然后，陆云直起身体，矛头直指黑暗天尊。
此刻，黑暗天尊呆呆的看着陆云，他不知道自己应该说什么。
一千零八十一个大世尊？
这等实力，他的本尊降临，亦或者是一个强大的化身来了，都能反手之间解决……但是凭借一个投影？
轰——
还未等黑暗天尊说话，陆云就率先动手了。
这一千零八十个金甲神将，虽然都是金甲神将的模样，但却是被陆云控制着，相当于陆云的化身，与陆云异体同心。
一千零八十一个拥有大世尊战力的身躯，拥有同样的心跳，同样的呼吸，甚至身体之上每一根毛发，每一滴血液震动，流动的频率都完全一致。
一千零八十一个大世尊的力量，集中在一个点上，然后轰然爆发出来。
“……”
黑暗天尊苦笑一声，然后他的这具投影，就此灰飞烟灭。
一千零八十一个大世尊全力一击，这天尊的投影还挡不住。
……
这方世界，一片寂静。
所有人都呆呆的看着陆云，有些不知所措。
“滚，或者我送你们滚？”
陆云依旧倒拖着诛天矛，一步一步的朝着这方大世界的深处走去。
这里本就没有大世尊，别说是一千零八十一个大世尊，单单凭借现在陆云自己，或者是瑾瓁一人，就能威慑所有人。
陆云话音落下的同时，这方世界中的生灵修士，一哄而散。
不过他们并没有从陆云进来的地方出去，而是从这里的一条一条空间裂缝离开。
瑾瓁说的没错，这方枯败的世界，乃是整个诸天世界交汇之地……本来，这里应该大无边际，是一方广袤无垠的虚空。
但是现在，这里的世界已经死了，彻底的消亡，变成了一方死气沉沉的大地，并且缩小了无数倍。
但是这方世界，依旧连接着整个存在之间的所有世界。
不过本来这些正常的通道，现在已经变成了一道一道被空间乱流占据的空间裂缝。
无论进出，都是异常的危险的……没有达到上尊境地者，进入这些裂缝，必死无疑，甚至上尊进入也是九死一生……唯有世尊才能安然通过这些空间乱流。
当然，那些空间裂缝之中，空间乱流只是一部分危险，其中究竟还孕育着什么，就没有人知道了。
而此刻，在陆云的呵斥之下，现在还乱糟糟打成一片的生灵修士，几乎就顺着那些空间乱流回统统逃走了。
这里的人族也不知道躲到哪里去。
“那神羽族最后一人，维猎的尸体，就葬在这里。”
陆云并未理会那些逃走的各族修士，而是看向这方世界中央，一个小小的土包。
这里已经不是巫祖墓……但是巫祖墓却将这里葬下了。
这整个枯败的世界，如同一口巨大的棺椁一样，盛放着维猎的尸体。
“这方世界，就是过去神羽族统治的世界吗？”
陆云转过身来，看向瑾瓁，开口问道。
“不是。”
瑾瓁摇了摇头，“神羽族在的时候，这方世界就已经是神话和传说了。”
“既然这样，那么方才那些修士所争夺的就不是维猎的尸体，而是其他什么宝物了。”
陆云摸了摸自己的下巴。
瑾瓁：“……”
瑾瓁苦笑着看着陆云，有些无奈的问道：“难道方才你就没有想要问问他们在打什么吗？”
陆云的十殿阎罗，是在狙击黑暗之地的修士，禁止他们踏向通往大诸天的那条裂缝……因为黑暗之地的黑暗生灵实在太多了，十殿阎罗必须要全力以赴，竭尽所能，所以才会不顾生死。
但是方才，这里起码有几百万修士混战，显然他们是在抢夺什么宝物。
……
