    第497章 我有一个秘密（1更！）

    夏伊打开许凡的直播间后，除了整块屏幕上的黑屏外，她还能看到白色字体的弹幕飘过。

    基本上都是在吐槽直播为什么突然就看不了直播的弹幕。

    显然……

    炎国禁地直播画面，因为选手返回蓝星，而被迫中断。

    接着，夏伊又打开自己，卡洛塔，任九天的直播间。

    情况也都和许凡直播间里的情况一面。

    这也意味着，直播间里的观众们，都很清楚他们返回了蓝星。

    却无法看到他们的位置，以及行动。

    “看来只有先消灭这些怪物了。”

    许凡瞥了一眼天空，又看了看聚集在街道上的妖怪们，缓缓开口。

    因为在他看到这些妖怪的时候，这个妖怪也纷纷将视线聚焦在了他们身上。

    并且……

    这些妖怪全都迈开脚步，朝着许凡这边走来。

    “嗯。”任九天点了点头，表示自己做好了战斗准备。

    雌雪狼则释放出自己的血脉天赋。

    体型开始以肉眼可见的速度鼓胀，硬化。

    转眼之间，就变成了肩高四五米的大型凶兽。

    甚至它的体型，比这条街道上的许多妖怪，都健硕，庞大的多。

    再加上雌雪狼那一副凶神恶煞的神态。

    硬是让一些小妖怪的脸色骤然巨变，眼神中充斥着惊惧，脚步停下，不敢再靠前接近。

    而卡洛塔就十分干脆了。

    她用力吸了一大口气，将对蓝星城市的好奇心压制下去。

    双手挥舞镶嵌艾肯宝石的法杖，释放出刚刚从禁地商城中兑换的新魔法。

    “冰之壁垒！”

    随着卡洛塔一声低吼，磅礴的冷气从艾肯宝石中释放出去。

    席卷四面八方。

    凝聚出如镜子一般的屏障，只是每个屏障之间，会有一道缝隙。

    方便卡洛塔观察外面的状况。

    整个冰之壁垒则以八边形，围绕在众人身边。

    防止妖怪发动突袭。

    当然……

    像许凡，夏伊，任九天这样的近战强者，自然不需要这种冰之魔法的保护。

    冰之壁垒更多的作用，还是确保卡洛塔自身的安全。

    让她可以在安全位置，倾泻魔法。

    “我也要战斗。”卡洛塔语气坚定的说道。

    这一次，她不需要大家的保护！

    对于卡洛塔的要强，许凡着实没有想到。

    而对她的表现，许凡也露出了会心的微笑。

    “也好。”

    许凡点了点头，准备走出冰之壁垒，将看到的妖怪全部消灭。

    可谁知道……

    就在许凡准备有所行动的时候，夏伊却忽然叫住了许凡。

    “许凡，有一件事，我觉得应该让你知道。”

    “嗯？”许凡挑了挑眉，下意识扭头看向夏伊。

    只见后者的表情异常严肃。

    俨然是一副下了很大决心的样子。

    “等解决了这些怪物再说也不迟。”

    许凡稍微想了想，回应着说。

    然而……

    面对许凡的推脱，夏伊再次摇头。

    “有些事情，是不能让直播间观众知道的。”

    夏伊晃了晃手机。

    屏幕上正是直播间里的画面。

    老实说，夏伊也不清楚，直播的突然中断是因为禁地规则，还是技术鼓掌。

    万一一会儿直播画面恢复了。

    那她想要说的话，可就没办法说了。

    因为她掌握的情报，绝不能让蓝星上的观众知道。

    更不能让其他国家的官方知道。

    见夏伊态度如此坚决。

    许凡心里也产生了很大的好奇。

    不……

    不单单是许凡心里好奇。

    卡洛塔，任九天。

    她们两个人在听到许凡和夏伊之间的对话，也纷纷竖起了耳朵。

    难不成……

    夏伊真的知道什么不得了的秘密？

    咕噜。

    任九天滚动着喉咙，暗吞吞咽了一口唾沫。

    他作为第三批进入禁地的选手，在神秘禁地降临之后，在蓝星上待的时间最长。

    所以听到过不少的阴谋论。

    再加上夏伊是科班出身。

    该不会……

    将种种线索联系到一起，任九天脑海里不由得脑洞大开。

    想到了这一种可能。

    “其实……”

    夏伊目光微凝，一脸严肃的盯着许凡，“我知道你第一次进入到禁地的时候，为什么没有携带物资。”

    “因为与炎国绑定的第一名选手，并不是你。”

    夏伊话音一落，许凡当场一怔。

    不由得怀疑，自己的听力是不是出了什么问题。

    什么叫……

    与炎国绑定的第一名选手，不是自己？

    “等，等一下。”

    任九天嘴角倒抽一口冷气，三步并作两步，从边缘走到夏伊身边。

    “这到底是怎么回事？”

    夏伊瞥了一眼任九天，再次语出惊人的说道，“因为第一个与炎国绑定的选手，应该是我。”

    许凡跟任九天面面相觑。

    谁都没有想到，夏伊竟然会说出这样的话。

    卡洛塔同样是一脸懵逼，完全听不懂夏伊在说什么。

    这也就是炎国直播间的画面被切断了。

    要不然的话。

    夏伊这简简单单一番话，绝对会在直播间里引起轩然大波！

    “不，不对吧，禁地选手，不都是随机产生的吗？”

    “为什么第一个与炎国绑定的选手会是你？”

    任九天迫不及待的问道。

    他在成为选手之前，根本不知道自己是炎国第三批选手。

    甚至在他进入禁地之后，也难以相信这一切。

    “确实是随机的。”

    夏伊点了点头，表示任九天的说法也正确。

    而这，也是她一直没有在当着直播间观众面提起这件事的原因。

    几乎所有人……

    上到国家官方，下到选手，观众。

    都相信，所有选手都是随机抽取。

    可事实上，并非如此。

    “炎国，灯塔国，高卢鸡国，日不落国，以及白熊国……”

    “这五个国家的第一批选手，是通过选拔，抽选出来的。”

    “至于其他选手则全都是随机抽取。”

    “甚至，我跟陈兵王的那一次交手，就是一场考核。”

    “为了第一名额进行的考核演戏。”

    “胜利者，将成为炎国的第一选手。”

    夏伊掷地有声的说道。

    告诉了许凡，任九天，卡洛塔，这一直埋藏在她心里面的，最大的秘密！

    “那按照你的说法来看……”

    “我会成为禁地中的第一批选手，也是某人动了手脚？”

    许凡挑了挑眉，脑海里想起了大洋彼岸的灯塔国。

    不过如此一来。

    这也意味着，这神秘禁地，并不是突然降临的存在了。

    (本章完)

