    北冥渊拽着云暮挽一路穿过无数宫殿，避开了周围所有的人，最后，直接将人摔在了床上！

    云暮挽手腕有点吃痛，她略微起身，“你想干什么？”

    男人欺身上前，将云暮挽困在了怀中，男人冰冷而将近于暴虐的气息传来，他一双血色眸子盯着云暮挽：“干什么？你说呢？你不是一直说是我的魔后么，既然是魔后，你现在就应该履行你身为魔后的职责！”

    这个女人，还真是令人窝火啊。

    竟然敢背着他和别的男人鬼混！

    云暮挽闻言，略微有点错愕，然后，点头：“好啊。你来吧。”

    她没有拒绝，反而是大大方方地同意了。

    北冥渊眯了眯眼，眸色深了几分：“你不是应该反抗一下？”

    “我为什么要反抗，陛下，您是我的夫君，要对我做什么很正常，我为什么要拒绝，再说了，我就算是拒绝了，陛下能放过我么？”云暮挽挑眉，双手主动环上了他的脖子。

    男人的气息粗重了几分。

    他盯着她的眼神晦暗不明。

    云暮挽巧笑嫣然，一双美眸潋滟，她见对方迟迟不动，这便是靠在了男人的耳边，缓缓道：

    “难不成陛下，只是吓唬吓唬我？亦或者是，你……不行？”

    北冥渊闻言，身上压制的暴虐气息再也压制不住了，男人唇角弧度上扬，邪肆危险，眼中的怒气闪现，他近接于暴怒，一字一顿道：

    “不行？那本尊就拿你来试一试，我到底行不行。”

    云暮挽：“……”完了，有点撩过头了。

    她想反悔，刚准备开口，某人便是已经堵上了她的嘴。

    “唔……”

    纱帐悄落，满室旖旎。

    ……

    空旷的大殿，空无一人，周边摆放着无数花朵，美丽而夺目。

    冰冷的大殿之内，一道身影从花丛当中现身，长发如瀑，一双深蓝色的眼眸宛若大海一般纯净，男人一袭青色衣袍，眉眼如画，乍一看，恍如谪仙降世，不食人间烟火。

    深蓝色的眸子凝视殿外的景色，天空是一片血色，方圆百里，难见草木，与殿中的情形格格不入。

    男人站在原地凝视了良久，好半晌，一道身影出现在大殿之内，才是打破了沉寂：

    “尊敬的陛下，大军，已经集结完毕，此刻，就等陛下一声令下，吾等，即可发兵神界。”

    女人体态妖娆，声音魅惑，透着杀意和冰冷，眼中，是嗜血与疯狂，阴冷至极。

    “阴姬，本座告诉过你，不要这么心浮气躁。”男人声音清浅，犹如山中清泉，沁人心脾一般，神圣而不可高攀。

    “属下知错，但是，陛下，我们现在不动手，难不成，要等神女他们都回归了再动手么？这一次，神女大人亲自打开了妖界的大门，可是绝佳的机会，我们何不利用这一点，散布一下谣言，说……是他们的神女大人背叛了他们，如此一来，我们就算是不发兵，也能让神界动荡。”

    阴姬冷笑。

    被自己的信奉的神出卖。

    这是多好玩的游戏啊。

    不是么？

    男人闻言，唇角挂上了一点清浅的笑意：“如此，本座还得，送她一份大礼。”

