    那封信给她的感觉竟然十分真实。

    江筱坐在床上很是纳闷地想着，前世她是不是真的收过这么一封信？

    那个时候她与孟昔年是的确通过信的啊。

    不过，她之前不记得了。

    毕竟是隔了一世，也许真的有什么记忆是她一时间没有想起来的，而潜意识还记着，所以在睡眠的时候记忆就涌起来了，把真实的回忆借着梦记起来？

    野兽的眼睛跟正常的野兽长得不一样吗？

    那是什么样子.....

    江筱正想着，门口却突然传来了敲门声，而且还是很急切的敲门声。

    丁海景的声音传了过来。

    “江筱！江小小！”

    “开门！”

    丁海景似乎从来没有这么紧张的时候。

    江筱一下子蹦了起来扑过去开门。

    她的心也倏地怦怦怦跳个不停。

    门一开，丁海景立即就抓住了她的手臂，上下打量着她。

    “你没事吧？”

    丁海景脸色有些发白。

    江筱愣了一下。

    “我没事，老丁，你怎么了？”

    丁海景松开了手，退了一步，伸手揉了揉自己的太阳穴。

    他看起来有些焦躁的样子。

    “我感觉很不好，极端不好，好像谁要出事了。”

    这种感觉太过强烈了，他第一个反应就是江筱。

    只有他自己知道，在他的心里，最重要最宝贵的就是江筱。

    所以让他有这么强烈的预感的，他第一时间就只是想到了江筱。

    想也没想地就冲到了这里，看到江筱平安无事，他的预感却还在。这种感觉十分不好。

    江筱下意识问道：“会不会是富叔......”

    丁海景却摇了摇头。

    “应该不是。”

    江筱不敢问为什么他能够这么确定，而且一有这种强烈的感觉为什么第一时间想到的是她。

    丁海景突然闭上了眼睛。

    “你站在这里别动，我仔细感觉一下。”

    为什么要她在身边？

    江筱也没有再问。

    丁海景闭上了眼睛，当真是纹丝不动，整个人像是站着睡着了一般。

    江筱的心也是紧紧地绷着，她也觉得很不对，很不对劲，不单单是丁海景。

    “孟昔年。”

    丁海景突然睁开了眼睛，吐了口气，看着江筱。

    江筱的心漏了一拍。

    “昔年怎么了？”

    “我不能知道他怎么了，但是我预感他有危险，很大的危险。”

    江筱是绝对相信丁海景的预感的。

    一听到这话她哪里还能冷静，立即就变了脸色，往后一退，啪地一声关门落锁。

    “老丁你去电话边等着，我先制点药以备万一，先不要来喊我！”

    她用了制药这个借口是合理的，在这个时候丁海景都没有觉得不对。

    甚至还觉得她竟然能够这样冷静了难得可贵。

    不过也是，现在他们都不知道孟昔年在哪里，就算是知道了他可能会有危险那又能做什么？

    丁海景这会儿又有点儿后悔自己控制不住奔过来跟她说这事了。

    但是现在已经说了，让江筱有点儿准备也好，幸好她能够这么冷静。

    丁海景就去守着电话，万一真的有什么事情，他们可以尽快行动。

    而江筱在锁上门之后第一件事已经是打开了千里符图。

    