    深海带着决心，踏上了训练的道路。

    超人类离开地球前往大事件的消息传到了各方的耳朵里。

    其中就包含那些游荡在法律边缘的罪犯。

    有人欢喜有人忧愁。

    尤其在纽约，大量公共服务的警员早就被政府砍掉，然后被换成了超级英雄，在超级英雄离开后，警局人手完全不够，因此，在长期的压制下，反而使得纽约市的犯罪率直线上升。

    平日里，那些想要犯罪的人都被超人类压着，不敢冒出头，现在超人类离开了，没人管他们了，他们便自由了。

    甚至在西城区，可以看到一群人拿着枪上街的场面。

    这还不是最坏的消息，要知道世界各地超级恐怖分子增加，这就导致一个问题，现在没有超人类与之对抗了。

    大国自然不必担心，但是小国就很难受了，没有武器与之对抗，那些超人类就像一颗行走的核弹一样，走到哪，就把哪里毁灭掉。

    市警局。

    “超人类刚离开，犯罪率就增加了，这个时候，千万不要再给我搞出什么破事！”戈登站在玻璃窗处，看着阴霾的天。

    市警局的警员们忙的不可开交，完全没有空下来的机会。

    此时爱德华倒是显得最清闲的那个。

    要开始咸鱼生活了吗？

    爱德华接到歌洛蒂娅的短信，“帮我照顾一下莉莉安，下午接她放学。”

    自从上次莉莉安被绑架后，歌洛蒂娅一直跟着莉莉安住在她母亲家里，但是最近康达病情恶化，她需要一直去医院陪伴着康达，而莉莉安放在她母亲那里，她又不放心，想来想去，似乎只有爱德华能帮她。

    “行，没问题！”

    案子嘛，自然有人来办！

    爱德华正说着，就瞧见举着三叉戟的深海再次走入警局。

    只是这一次，他的目光坚定。

    “需要我帮忙吗？”

    ……

    某岛屿。

    在某个超级英雄的带头的飞翔下，一众超级英雄从天而降。

    在他们的身下，是一处白色的沙滩上，泳池，别墅，以及一群躺在池子里戏水的姑娘们。

    她们年轻，漂亮，充满活力。

    “嗷呜！”

    一名超级英雄直接落了下来，砸入泳池中，就像是礼炮的开启，开启了他们狂欢之日。

    没错。

    这座拥有无数美女的岛屿就是他们的大事件开启，用身体去征战的地方。

    在这里。

    每个人都可以尽情的享受，这里的服务极为体贴，应有尽有，只有你想不到的，就没有你看不到的。

    派对，晚会，不夜的岛屿，说这里是纣王的酒池肉林也不为过。

    有的人左拥右抱，而有的人被左拥右抱。

    在如此狂欢的盛典下，每个人都忘记了外界的烦恼，相比与在外面拯救世界，他们更乐意开启一次大事件。

    星光跟着梅芙女王过来。

    她在来之前，还一度天真地对这次所谓的大事件抱有一丝希望，但是当她看到这群人的丑恶嘴脸后，对沃特公司的最后一丝幻想也烟消云散了。

    “深海没来，你知道吗？”梅芙女王抱着肩膀看着星光。

    “深海？”

    这种大事件的好事，他怎么可能不来？

    “看来你不知道，他被留了下来训练，为了那个所谓的新秩序。”

    “你会加入吗？”星光看得出梅芙对这个新阵营有了兴趣，不然她不会这么说的。

    “或许吧！”

    星光眉头一皱，没有拒绝，那代表着她是极有可能加入的。

    ……

    外界的人自然不知道这座岛屿上发生的事情。

    还以为那群超级英雄正在侵略者作战。

    沃特原本的试验所，被军方接管之后，为了研究这个怪物对能量的吸收程度，通过开枪的子弹射击，炸药爆炸，等一系列的动作，他们发现，这个怪物的承受力量也在增加，承载的能量也在增强。

    而它的身体也在变大。

    “若是我们能控制住这只怪物，或许，这个世界又要重新洗牌……加大能量输出，继续……”

    “上尉，这个东西在主动吸收能量！”

    “主动吸收？”

    大量的电流从四面八方汇聚，涌向这只生物，这些人隐约感觉有些不对，因为之前的伤害实验，证明了这只怪物只能被动地吸收能量，只要无法一下子杀死它，它就会将能量吸收掉，然后恢复实力。

    “上校已经撤退了，我们……”一名士兵朝着上尉问道。

    上尉听着耳机里上校发出的命令，所有士兵留下来消灭这只怪物，顿时咬着牙，“一队，二队三队，立刻进入作战状态，不顾一切代价，消灭这只生命！”

    “吼！”

    庞大的电流汇聚到这只怪物的身上，在它的周围产生了感电。

    一只粗糙的手从地下爬出来，它的体型超过了三米。

    轰。

    一颗RPG准确的命中这只怪物。

    但是。

    RPG却对怪物没有半点伤害。

    爆炸的威力也只是让它后退一步。

    伴随着他再次发出的一声咆哮。

    从他的身体中瞬间出现一道电场的领域，朝着四面八方扩散而去，这个领域半径足有一百米。

    那道深红色的领域，瞬间将周围的一切都给破坏掉。

    “开炮！”

    这些士兵强忍着头皮的发麻，子弹和导弹开始不要钱地朝着怪物射去。

    怪物的抵抗能力越来越强。

    原本还能炸退他的导弹，在此刻，却已经无法伤害到它了。

    而那些汇聚的能量似乎又让怪物得到了进化。

    怪物的身上开始出现外骨骼。

    市警局也觉察到了郊区的动静，听着这么大的动静，连忙派出了一支小队前往调查，而这只小队里，就包含着深海。

    不止是市警局，纽约电台的记者也坐着直升机飞到现场。

    当他们看到那只怪物的时候，每个人的脸色都有些复杂。

    那些士兵的武器完全失去了作用。

    子弹打不动它，导弹伤不了它。

    它就像一颗不可撼动的顽石。

    “打开直播！”露易丝看着下面的恐怖生命说道。

    “可是，这样做会造成民众的恐慌的！”摄影师皱着眉头说道。

    “我相信，他会来的。”

    ……

    另一面。

    爱德华履行承诺，去了纽约市的圣德安小学，无聊的看着手机，准备接快要放学的莉莉安。

