    “黄金文明，不少白银文明，就从来不曾经历过毁灭”。

    “至于青铜文明，从无例外，都会走向灭亡”，千面道。

    听到千面的话，众人刚刚腾起的一点希望之火，又被压了下去。

    “资源，利益，生命的自私，让矛盾无时无刻都在累加。”

    “文明越是高度发展，就越无法满足。”

    “原始社会，一个果子，一个山洞，就能很开心地过一天。”

    “可一旦进入大宇宙时代，就算给人类一整个星球，他们也只会想要更多的星球。”

    千面道：“不止是人类，所有的种族，都在一次又一次，毁灭自己的文明。”

    “青铜文明的种族，不像是黄金文明，天生拥有悠长的寿命，拥有无穷的创造才能。”

    “因此，青铜文明更多的是对出生的世界，进行探索和消耗，试图来达成各种自己的私欲。”

    “最简单的表现，就是希望获得长生，而为了长生，青铜种族会杀戮同族，甚至毁灭世界，无所不用其极。”

    众人面色复杂，虽然很难接受，但又不得不承认，这就是现实。

    “正如一个王朝，会有兴盛和衰败，一个世界也是如此。”

    “这个五太世界，已经病入膏肓，阴阳众生，对资源的使用和掠夺，已经到了极限。”

    “阴间攻打阳间也好，阳间镇压阴间也好，都不过是末日的最后挣扎。”

    千面目光清冷地看着叶帆：“救世？

    人类连自己的一个地球，都无法守护，谈什么拯救五太？”

    叶帆沉默了许久，道：“怪不得……前辈一直对我的选择，如此不屑。”

    见了太多的文明衰败，见证了太多的丑陋人性。

    小小一个地球，只是整个五太文明的缩影。

    是因为对青铜文明失去了希望，所以，才会觉得，灭世也是理所当然的。

    “看来你已经明白了”，千面不屑道：“也就只有那个老疯子，会天真地认为，会存在什么奇迹。”

    老疯子？

    叶帆眯了眯眼，“你说的是龙五前辈？”

    “龙五确实很了不起，人类之躯，比肩真正的神明，我没有对他不敬的意思，但他确实太理想化了。”

    “若不是对这个世界抱着无意义的希望，他或许也不用死……”千面喃喃低语。

    叶帆陷入沉思，千面的意思，应该是龙五拒绝了渡河。

    虽然不确定，渡河究竟意味着什么，但显然会突破现在的一切桎梏。

    老吃货似乎也认为，只有渡河才可能改变一切。

    可龙五作为人类，宁愿走向死亡，也不想抛弃这个世界。

    想来，魔龙皇和千面女王，内心深处，也肯定有着诸多挣扎。

    不过……“前辈，不也对这个世界，还抱着希望吗？”

    叶帆抬头笑道。

    千面目光一凝，“你说什么？”

    “如果前辈真的打算放弃这个世界，那当初在混沌之河，也没必要救我。”

    “……”叶帆继续道：“没错，人类有太多的丑陋面目，青铜文明的众生，有一大堆缺点……”“但文明在诞生和毁灭的这个过程中，也不全是黑暗，不也有闪光的时刻么？”

    “阳间跟阴间的争斗，并不是为了证明，谁高贵，谁低贱，也没不存在什么正义邪恶。”

    “我所希望的，是完成当初开辟阳间的那位造物主，未完成的事业……”“我不知道，世界会不会最终还是走向毁灭，但我想尽力去尝试。”

    叶帆笑道：“在我看来，人生并不是电影，不是小说，不是任由他人评价的作品。”

    “文明也是如此，不管光辉璀璨，还是没落毁灭，只有这个文明的芸芸众生，所有的创造者，才有资格决定，文明是否能延续。”

    “什么黄金，白银，与我们何干？

    既然魔龙皇能匹敌黄金文明管理者，我们一个青铜文明，怎么就不能比肩，甚至超越黄金文明？”

    听到男人这番话，看到叶帆眼中的自信神采，女人们不禁感到热血涌动，心潮澎湃。

    “千面前辈说，面对永恒大帝，老公你几乎没什么希望，那至少……还有一点点希望，对我们来说，这就够了”，苏轻雪笑道。

    “哈哈！还是老婆你懂我！没错，一线希望，就够了！”

    叶帆大笑道。

    千面的眼中，露出一抹复杂之色。

    “该说的，我已经说完了，随便你们吧。”

    “格洛莉亚”，千面看向莎莉叶，“你最近修炼进度太慢了。”

    莎莉叶一听，惭愧道：“对不起……因为发生了很多事……”“对深渊魔女而言，没有比成长更重要的事，成长意味着一切”，千面冷酷道。

    莎莉叶肃然，谦卑地低头，“我知错了。”

    “跟我走，我教你一些东西”，千面说道。

    “啊？”

    “怎么，不愿意？”

    莎莉叶忙摇头，嫣然笑道：“不是的，我很愿意！多谢前辈！”

    千面也不废话，直接一个空间转移，就将莎莉叶带走了。

    众人眼前景象一变，愕然发现，大家还是在实验室里。

    刚才看到的各种星空，各种景象，也不知道真假。

    “我就说，这位魔帝怎么会突然驾临，原来是给后代莎莉叶开小灶呀！”

    凌雨薇啧啧羡慕道。

    “我倒觉得，其实千面女王，是为了魔龙皇而来，帮莎莉叶提升，只是顺便的”，苏轻雪道。

    “轻雪，为什么这样说？”

    冯月盈问。

    “虽然永恒七子，确实不值得他们两位出手，但毕竟永恒三番两次，来到她爱人的地盘捣乱。”

    “换做我是她，肯定会生气，但又不方便直接出手，自然只能借别人的手，或是激励一下。”

    苏轻雪笑吟吟道：“说白了，人家是在督促咱老公，赶紧想办法搞定那些家伙。”

    叶帆莞尔，叹道：“确实啊……千面前辈所做的事情，无外乎都是为了魔龙皇。”

    “只不过……她在乎的，可远远不止是永恒七子而已……”“哦？”

    苏轻雪问道：“老公你想到了什么？”

    叶帆挠了挠头，“其实我也是刚刚才想到一件事，如果这场浩劫，最终没能阻止。”

    “不管出于什么理由，魔龙皇最终走到了灭世的那一步……”“那按照我们已知的逻辑，灭世之后，可能会出现神龙，新的造物主。”

    “而魔龙皇，作为上一个文明的最后一名管理者，会在完成使命后，消失……” 

