    我不清楚这门超质量炮的工作原理，甚至于我称呼其为超质量炮也仅仅是因为我可以在其工作的过程中，感受到巨大质量的装填。…。…很显然，这门巨炮的力量并非源于科学，而是源于未知的神秘。巨大的威力超乎想象，仿佛天崩地裂的景象让人窒息。我看不清扣下扳机之后的情况，只觉得这种破坏力绝非是眼前的恶魔变相所能承受。然而，哪怕将这个恶魔变相的身躯打碎，就意味着胜利吗？我并没有这种松了一口气的感觉。

    在之前我就询问过自己的内心，究竟是如何看待爱德华神父使用这个臃肿丑陋的恶魔变相，并且，我对这个恶魔变相的直接攻击，又是否会带来一个好的结果。我没有一个明白的答案，但是，在最乐观的心态下，也仍旧觉得，结果不如自己预期的可能性更大。

    在眼前之景象彻底清晰起来前，有冰冷的湿意滴落身上彻底将身体和空气隔绝开的铠甲，以一种奇妙的，非触感的方式，传达着这样的信息下雨了。铠甲传递来的信息，包含着对这雨水的检测，我可以感受到，那带着恶意的侵蚀。这种侵蚀是如此的熟悉，我摊开手掌，就接住了这雨水，它是黑色的。

    黑色的雨先是淅淅沥沥，转眼间就变得瓢泼。之前炮击的巨大冲击卷起了前方区域的黑水，如今正从天空落下。而雨幕之后则是一块巨大的坑陷，以扇形的姿态向着更远处延伸，地面被深深刮掉了一层，表面的泥土砂石变得坚硬而光滑，已经不复它们原本的质地，而在这片地面上，除了泥土砂石之外也没剩下任何东西。

    那丑陋而臃肿的恶魔变相消失了，只剩下从空中落下的黑水，沿着地上的沟壑汇聚成流，又从四面八方填入这块坑陷中。

    然而。仔细检查这些溪流，就会发现其中的水滴并没有融合在一起，而就是一粒粒独个儿的水珠在一起滚动。这些水珠的表面有一种油腻感，充满了弹性。彼此碰撞在一起，若没有巨大的外部压力，就会两两分开，倘若有外力挤压，也只是让珠体变形。无论是让其破碎，或者让水珠之间融合，都是无法做到的。

    因此，这一股股的溪流，实际上就是无数的水珠聚在一起，从高往低处滚动。

    我不由得半蹲身体，用手掌舀了一片水珠，在手心拨弄着，试图弄明白这到底是什么。我不觉得这种现象是四天院伽椰子造成的，如果有某种力量正在施加在这些黑水上。十有**就是在炮击中消失的爱德华神父。

    猛烈的炮击将恶魔变相粉身碎骨，然而，我之前也有想过，爱德华神父使用这种恶魔变相，是否就意味着，“粉身碎骨”本来就是他的期望。那臃肿而丑陋，比起大多数恶魔都更少攻击性的姿态，就仿佛是一个不断充气，不断膨胀的气球，假如没有我的炮击。它会自个儿爆炸吗？它自行爆炸之后，也会产生眼前的现象吗？

    这些水珠表面的油腻，让人不由得联想，是不是恶魔变相粉身碎骨之后。就融入到了这些水珠中？但是，奇异的仅仅是水珠本身，水珠的滚动状态没有多少出奇的地方。这个时候，我既没有感受到四天院伽椰子的存在，也没有再感受到爱德华神父的存在。倘若这些水珠将会发生某种变化，或许还需要一点时间。

    变成水珠的黑水相比起它的全部质量。只是很小的一部分，但是，既然爱德华神父说过要夺取这些黑水，那么，这些水珠的存在所代表的神秘，或许就是会传染的。也许当这些水珠接触了正常的黑水，就会将黑水变成这一粒粒的水珠。我有些担心，爱德华神父做了这样的事情，变化后的黑水，仍旧会是阮黎医生所提到的方法可以解决的吗？

    无论是四天院伽椰子还是爱德华神父，之前正面碰撞的两个敌人，在这个时候就某种意义上已经消失了。我无法阻止这些黑水的变化，也找不到两者的真身，作为战斗目标的个体完全消失，可我没有任何胜利的欢喜，因为，敌人的消失和沉默，或许只是因为它们得到了自己想要的东西。

    而它们的态度，让我有一种深深的孤立感。对方不打算对我做什么，而我也无法对它们做点什么。面对这平静地流淌着，异变着的黑水，我的攻击无法将其蒸发，也无法打算这种异变，而仅仅是改变它们的运动状态罢了。

    我甩掉手中的水珠，从这片战场脱离。在另一个方向上，月神、异化右江、中继器玛索和命运之子诺夫斯基，以及其他神秘专家的战斗已经陷入白热化的阶段，连锁判定已经观测到好几具神秘专家的尸体。尽管此时的我没有受到影响，但是，我仍旧可以感受到，月神的精神侵蚀仍旧在发挥作用。大多数神秘专家的死亡，正是因为无法在第一时间脱离这种让人恍惚不知自己的精神侵蚀，面对直接或间接的攻击毫无还手的余地。

    我对自己没有受到月神精神侵蚀的影响没有任何疑问，或者说，倘若现在的我还会受到精神侵蚀，就意味着，过去的我选择和漆黑的鸦骑士进行融合的这个判断，是不符合预期的。过去的我等待夜鸦夸克和卡门的到来，已经盼了很长的时间，而这种期盼正是源于对再度融合后，自身可以达到的强度的预期。

    在那个时候，过去的我就已经判断到，如果不进行这种方式的融合，亦或者融合之后，无法达到某种水准的强度，那么，接下来的计划实施就会变得十分困难。反过来说，如今的我要继续计划，哪怕是面对月神、异化右江、四天院伽椰子、爱德华神父、中继器玛索和命运之子诺夫斯基等怪物级别的家伙，成功率也会变得更高。

    之前和黑水，和爱德华神父的战斗，并没有用上全部的力量，亦或者说，在我用上全力之前，对方就已经转向其他的目标，而并非是直接的死斗。这让我很难准确判断。此时自己的全部实力是在怎样的水准，以及超限发挥之后，又能抵达怎样的水准。

    既然四天院伽椰子和爱德华神父都因为自身的意图现行退避，那么。我觉得将下一个目标转向诺夫斯基是不错的选择。尽管，这个时候看起来共同的敌人，应该是月神和异化右江才对。不过，我之所以站在这里，也有我自己的计划和考量。纳粹当然是必须战胜的。不过，是否需要在第一时间，就将所有非纳粹方面的战斗力联合起来，我反而和那些别有心思的神秘专家具备共同点。

    对我来说，众志成城，齐心协力战胜月神和异化右江，并不是对我的计划最有力的情况。反而，我也需要渔翁之利，甚至于，我以直觉认为。不应该在阮黎医生归来之前结束战斗。先不提月神和异化右江有多强，两者占据天时地利，就算出现了些许问题，也不可能会因为这些问题倒下。意图敌人自己犯错，是十分消极的态度，在场的每一个神秘专家都明白这个道理，所以，我认为五十一区也好，nog也好，会在某一个时段。以“无法彻底击败对手”为前提，爆发一轮强攻。这种强攻不是为了击败或削弱敌人，而是为了让敌人尽快进入状态，削减其抵达最佳状态的时间。

    因为。敌人有可能是“没有达到最佳状态之前，是绝对不会消亡”的状况。在这种“敌人必然进入最佳状态”的前提下，阻止敌人以自己的节奏抵达最佳状态，就已经算是最好的应对方式。

    可是，对我来说，敌人以自己的节奏进入最佳状态。却又并非是最坏的情况。以我对这个中继器世界的观察，当纳粹方面在较高完成度达成自己的目标时，也意味着它们对这个中继器的掌控力降低到前所未有的低点。纳粹为了制造月神，已经对拉斯维加斯中继器进行过改造，这种改造让中继器本身充满了破绽，让纳粹对中继器的控制力大幅度下降，由此才让nog队伍和五十一区得以在这个中继器快速发展起来，之后又出现了四天院伽椰子的破坏性行为。

    可以说，此时拉斯维加斯中继器已经千疮百孔，纳粹的计划也必然会受到影响。就如同至深之夜中，各方神秘组织在至深之夜本身的偏差、恐怖以及纳粹的压迫下，不得不提前发动献祭仪式，纳粹的行动和压迫，也同样体现了它们的紧迫感。在计划无法达到最佳预期的情况下，纳粹同样会收束所有已经投入到拉斯维加斯中继器中的力量，尽可能加速计划，在时间和效果上进行权衡。

    在至深之夜里，各方神秘组织没有余力继续控制至深之夜，同样的，在这个中继器世界里，只要纳粹方面越是想方设法按照自己的节奏达到计划的最佳效果，反映在这个半岛上，就是月神和异化右江以自己的节奏达到最佳状态，那么，它们就越是没有余力控制这个拉斯维加斯中继器。

    而众多神秘专家意图打乱纳粹方面的节奏，在我看来，却有可能会让纳粹无法将全部精力投入到计划的推动中，反而在中继器本身留下一定的控制力。

    因此，针对非纳粹方的神秘专家进行一定程度，一定时间的削弱，在我看来是必需的行为。

    这种削弱同样讲究时间，程度和对象，倘若过了火候，选错了人，都有可能让各方神秘组织无法维系对纳粹方面的压力。

    诺夫斯基就是最好的对象。不，应该说，在四天院伽椰子和爱德华神父陷入沉默的情况下，诺夫斯基就是唯一的人选了。

    诺夫斯基正和月神战成一团，而中继器玛索则在牵制异化右江，似乎她也能预测到纳粹方面的想法，以及异化右江的真正目标，而屡屡阻碍异化右江接近月神。除了诺夫斯基和中继器玛索之外的其他人，更多时候是以“隔离带”的方式，尽量居于两个战场的中间。原先有四天院伽椰子做为主攻手，在分割战场的同时，还能保持场面上的胜算，如今少了四天院伽椰子，继续保持僵持的状态已经给人一种勉强的感觉。

    我速掠到诺夫斯基身边的时候，他还处于光人的形态，那张没有五官的脸却仍旧流露出些许惊异的味道。让我觉得，它是不是一直都认为，我不可能在短时间内掺和到这边的战斗中。的确，我之前对上的是四天院伽椰子，倘若四天院伽椰子没有自己的想法，而全身心投入与我的战斗，我哪怕可以获胜，也必然会消耗更多的时间和精力。

    不过，它来得及流露惊异的情绪，并不意味着它来得及应对出乎自己预料的速攻。在它的身体完成细微的变化前，我已经挥动刀锋，将它拦腰斩断。只是，斩断“光”是没有意义的，以光人形态存在的诺夫斯基，上半身和下半身一同融化，倏然间就抵达了二十多米外，重新撞在一起融合起来。

    与此同时，月神的爪子已经盖住天空，巨大的阴影笼罩了我和诺夫斯基。我突然一个恍惚，回过神来的时候，就看到自己和诺夫斯基分别被月神的左右手抓了个正着。果然如我所想的那样，越是靠近月神，那种精神侵蚀的影响就会越强，在较远的距离，如今的我已经可以免疫，但是，和月神近身战斗的话还是太勉强了。

    随着月神的动作，我和诺夫斯基的位置交错而过。当我逐渐抵达他的侧方时，他的身形却突然变成得扁平，仿佛变成了一张纸的边缘，之后更是彻底消失了，而随着越过这个角度，他的身形才渐渐变得清晰起来。这古怪的现象，只是发生在一瞬间，连锁判定观测到巨大的非可视现象的变动，再次捕捉到诺夫斯基的时候，他已经脱离了月神的爪子。

    将自身降维了吗？这样的想法在我的脑海闪现。

    他有摆脱困境的方式，我也有自己的办法。四级魔纹的运转，让大量临时数据对冲余波在体内涌动，从一条奇妙的渠道，注入到鸦骑士的铠甲中。身后的披风倏忽一摆，在本来已经没有空间的掌心里将我包裹起来。之后，我跌入了紧贴着身体的阴影中。(未完待续。)