    第363章校霸又狠又纯情

    “这都什么时候了，还搞婚姻包办？怎么？你们这是想知法犯法了？不然我们请警察叔叔过来问问，你们这么做可行吗？经过当事人同意了吗？”

    卫正青又一次被她怼，心里的火气直蹭蹭往上冒。

    语气带了些说教，“你一个小姑娘家，大人说话插什么嘴，这样很没有教养，你爸妈没教过你吗？”

    这话说的很重了，参加宴会的人心里都泛起了嘀咕，有对洛水的，也有对卫正青的。

    你既然觉得小姑娘家教不行，干嘛还非得让人嫁到你卫家啊？

    看这两个小家伙都好像完全不知情的样子，这不是硬压着人拜天地么！

    这个小姑娘虽然嘴厉害了些，但是人家说的也有道理啊，现在确实不适合包办婚姻了啊。

    凡事不得你情我愿啊？！

    洛水丝毫不觉得难堪，拉了拉即将暴走的秦戾，嘲讽地笑了。

    “我确实没教养，爸爸老早就没了，妈妈还被你这男狐狸精整天勾着，你还想让我怎么有教养？！”

    她这句话一说出来，全场炸了！

    男…狐狸精？

    是他们想的那个狐狸精吗？！

    这可是惊天大瓜啊！！

    现场的人都竖起了耳朵，暗搓搓地听着，恨不得到洛水旁边把她后面的话摇出来。

    卫正青被打了个措手不及，面无表情地看了一眼也处于震惊中的章婵，脑子快速想着对策。

    “你这孩子真会开玩笑，我和你妈妈只是好朋友，你妈妈工作是忙了些，对你的关心可是一点儿都不少……”

    洛水半句话都不接，一副看猴戏的表情看着他。

    编，继续编，看你能编出个花篮来！

    卫正青看着她清澈了然的目光，硬是又编了几句，岔开这个话题。

    脸上带着尴尬又不失礼貌的微笑，面对着前来参加婚宴的人，说道：“让各位看笑话了，小儿和洛水确实退婚了，还重新谈了个女朋友，

    那姑娘是个好的，聪明懂事、识大体，很适合卫家未来主母的位置，是我记错了，

    唯一的儿子要订婚，我这做父亲的太激动了，今日神智有些恍惚，还望各位见谅啊，

    既然卫霁和洛水擅自退亲了，我就不计较了，也不做那棒打鸳鸯的恶人了，

    谢谢大家给我卫正青这个面子，来参加我儿卫霁和他小女朋友的婚事…”

    卫正青强行挽尊，临时换了新娘，勉强笑着说完开场白。

    转过身时，脸色阴沉，看向卫霁和章婵和眼神带着深沉的冷意。

    都怪这两个成事不足、败事有余的东西，不然他也不能阴沟里翻船，把人丢在外面。

    听完卫正青的话，在场的各位来宾：“……”

    还可以这么儿戏的吗？新娘说换就换了？！

    也不知道卫霁怎么说服了高冷骄傲的乐姿，她居然没有气怒离场，留下来安安静静当了这个准新娘。

    洛水是只要不牵扯到自己，就很好说话，诧异地看着这离奇的订婚宴，当起了吃瓜群众，高高兴兴地吃起了瓜。

    秦戾看着小姑娘高兴的样子，心里的火气才慢慢消去，只是看着卫正青的眼神却像淬着寒冰。

    强占了他家洛洛的娃娃亲，又想占洛洛的便宜，脸真大！

    (本章完)

