    这次的拍卖会在一楼举办，众修士鱼贯而入，在接待侍女的指引下找到了自己的位置。

    凌有道坐在一个毫不起眼的角落里，在他眼中一楼的拍卖场分为上下两层，上层是独立的包间，下层则是一排一排的座位。

    因为这次的拍卖会是为练气修士举办的，所以并没有筑基修士前来参加，上层的包间被身家丰厚的练气修士租了去。

    巳时，当所有参加拍卖会的练气修士进入拍卖场，并坐在了自己的位置上后，关兴文才缓缓地走上了位于拍卖场中间的高台。

    她向下压了压手，众修士之前就已经领教过他的手段，此时自然不敢再多说半句话。

    “老夫宣布，此次拍卖会正式开始。”

    瞬间，拍卖场中响起了激烈的鼓掌声，数个呼吸之后才停止。

    关兴文又缓缓走了下去，紧接着一个红裙少妇走上了拍卖台。

    她冲着众人嫣然一笑，“妾身宜香，承蒙关前辈看得起，添为本次拍卖会的拍卖师，接下来将由妾身主持这场拍卖会，望诸位道友今日能得偿所愿。”

    凌有道看着周围的一切，一个个儿的跃跃欲试。

    “拍卖还未正式开始，仅凭她的三言两语就把在场诸人的情绪调动了起来，这个叫宜香的女人不简单啊！”

    “好了，妾身要是再这么没完没了，诸位道友怕是要走人了，我们立马进入正题，诸位道友请看第一件拍品。”

    便见她玉手在面前的拍卖桌上一扶，拍卖桌上就多了一个铃铛。

    众修士伸长了脖子睁眼看去，只知道那是一个铃铛，其余一概不知。

    “专修幻术的道友肯定看出来了，就算没有看出来也猜的八九不离十，这是一件迷幻类的上品法器，名叫迷魂铃。”

    话音刚落，场中众修士就围绕着迷魂铃这个话题小声议论了起来。

    宜香却是继续说道：“诸位道友只需要向这迷魂铃里注入法力，然后再摇动此铃，便会发出一股能使人短暂失神的铃声，对妖兽的效果尤为明显，经常出海猎杀妖兽的道友可不要错过了。”

    经她这么一说，不少人已经起了拿下此物的心思。

    宜香话锋一转道：“修炼幻术的道友可要盯紧了，迷魂铃只有在你们的手里才会妙用无穷啊！”

    “好了，妾身也不再多作介绍，上品法器迷魂铃起拍价七百块下品灵石，每次加价不得少于二十块下品灵石，现在开始出价。”

    话音刚落，便有人开口说道：“我经常出海猎杀妖兽，此物正适合我用，我出七百二十块下品灵石。”

    “搞得只有你一个人出海猎杀妖兽一样，老夫出价七百四十块下品灵石。”

    “此物确实很实用，那我也插一脚，七百六十块下品灵石。”

    听着一个个叫价的声音，凌有道摇了摇头，“这些人之所以想拍下迷魂铃，不过是为了更好的猎杀妖兽，价格稍微一高，他们自然会选择放弃，真正的角逐之战，还要落在场中修炼幻术的那些道友身上。”

    果然，当迷魂铃的价格被叫到九百块下品灵石的时候，之前叫价的那些人便不再开始叫价了。

    九百块下品灵石，这已经能够买到一件很不错的上品法器，迷魂铃虽然很实用，但对于这些不修炼幻术的修士来说，它的效果还是太过单一。

    若非此物对妖兽的效果尤为明显，他们怕是连八百块下品灵石都不会出。

    但对于修炼幻术的修士来说就不一样了，不仅能够增强幻术的效果，而且还有诸多妙用，且迷幻类的法器本就不多，如今碰到了一件，自然不想就这么错过。

    短暂的沉寂之后终于有人开口了。

    “九百二十块下品灵石。”

    然而前者毫不示弱，“九百四十块下品灵石。”

    “九百六十块下品灵石。”

    当价格被叫道一千块下品灵石时，终于出现了第三个竞争者。

    “我出一千二百块下品灵石，若是还有谁叫的比这个更高，小女子便将此物让与他了。”

    价格一出，不少修士一惊。

    “这价格快赶上一件极品法器了，一件上品法器竟然拍上了天价。”

    “错了，这个价格已经能够买到一件稍差一些的极品法器了。”

    “这人怕是疯了吧，拿极品法器的灵石去买一件上品法器。”

    旁边一人笃定道：“那女人肯定修炼了幻术，一件普通极品法器在她手中施展出来的效果，还不及这件上品迷幻类法器施展的效果，所以她才会花这么多灵石拍下这件上品法器迷魂铃。”

    之前争相竞价的两人同样修炼了幻术，不过两人在一阵权衡之后还是放弃了。

    好一会儿拍卖场中都无人叫价，宜香最后问道：“诸位修炼了幻术的道友可不要错过了此物。”

    凌有道心中不由得想到，“都这个时候了，还不忘刺激一下那些修炼了幻术的修士，想将利益最大化。”

    她见仍旧无人叫价，笑道：“上品法器迷魂铃一千二百块下品灵石，成交，恭喜八十七号的道友得偿所愿，拍得心仪的宝物。”

    迷魂铃被她放进了另外一个储物袋，等拍卖会结束以后，拍下此物的女修只需要缴纳一千二百块下品灵石，便可以取走迷魂铃。

    若是拍下了宝物，却不缴纳灵石，那么就会被拍卖行列入黑名单，此生不能再参加广鹿拍卖行举办的任何拍卖会。

    随着第一件拍品以一千二百块下品灵石的高价成交，场中修士的情绪也跟着大涨，宜香满意的点了点头，这就是她想要看到的。

    “第二件拍品，一组黄芽丹共三瓶，每瓶有十粒黄芽丹，起拍价二百块下品灵石，每次加价不得少于十块下品灵石，现在开始出价！”

    最终，这组黄芽丹被凌有道以三百块下品灵石拿下，算不上高，却也算不上低，与坊市店铺中十块下品灵石一粒的黄芽丹持平。

    随后就是一件又一件拍品被场中修士拍走，没有一件流拍的，足见此女嘴上功夫确实了得。

    接下来的数十件拍品凌有道都未出手，他真正想要的是后面的压轴宝物。

