
　　摘星三人听见曹查理的声音，就看到了带着小三儿进门的江林。

　　只见江林对着曹查理轻微点了点头，就让他狂喜不已。

　　江林脸色郑重地拿着怀表走到三位师长面前，对着摘星说道：

　　“师傅我发现一个好消息，那具任家老太爷所变的僵尸，竟然对于这块怀表中的音乐情有独钟，只要听到这首音乐响，那具僵尸必然会跑到这里来。”

　　摘星一听，顿时来了兴趣。

　　“你的意思是说，这块怀表能够把那具僵尸引过来是吗？”

　　“不错。”

　　“师侄，这可不能开玩笑的。”麻麻地仔细地看了一眼怀表，好似没什么异常的样子嘛。

　　“师叔，难道我还能拿百姓的生死来开玩笑不成，这任家镇是我的地盘，事关僵尸一事，师侄也不会不着调的。”

　　徐真人也明白江林的性子，他略有些期待地说道：“既然这怀表就能把僵尸给吸引过来，那法坛是不是不用准备了？”

　　摘星思考了些许时间后道：“法坛继续准备，以备不时之需，到子时时分，那我们就试试这块怀表到底有没有这个作用，实在不行，我们茅山追踪法也不是吃素的。”

　　“师兄说的不错。”徐真人点头。

　　然后摘星就有些迟疑地向麻麻地说道：“师弟，我这徒弟想要这具僵尸用来养尸，不知。。。”

　　麻麻地看了江林一眼，没想到这小子胆子这么大，一般来说，赶尸一脉都要修行到了筑基期才会考虑养尸的事情，因为修行到了筑基期，灵魂才可以出窍，这时候的灵魂之力，比起练气来强大了很多，控尸咒也能够轻易施展出来，可是在练气期养尸的话，就光是在僵尸的元神中下入控尸咒就不是那么简单的。

　　大部分练气期的弟子，也就只能用定尸术来控制僵尸，哪里像筑基期这样直接养尸，让僵尸老老实实听自己的话。

　　“你确定吗？”

　　“师侄已经和任家说好了，他们也同意了。”

　　麻麻地这下就明白了，怪不得自己师兄和徐师弟都出现在任家镇，看样子是有备而来，就是为了给江林当保险的。

　　“既然如此，那你就试试吧。”麻麻地也不知道这具新成的僵尸有多厉害，江林已经开口了，那他就卖他这个面子了，毕竟虽然自己是他的师叔，可是江林身为大帅的身份更加的高一些。

　　夜晚慢慢地，慢慢地来临了。这个年代晚上也没有电这种东西，所以此刻已经夜深人静了，不过天上挂着的明月让整个夜晚看起来明亮了不少。

　　月光洒下，可以清晰地看到保安队周边埋伏的众多人手，三位身穿茅山法袍的道士正襟危坐，江林在大厅中持剑而立，身后小三儿已经把枪给掏了出来，警惕地拿着。

　　曹查理眼睛四处乱转，总是担心有什么东西会突然出现。

　　就在江林还在暗暗运转上清大洞真经的时候，一声脆响在他脑海中响了起来。

　　“叮～”

　　“签到成功。”

　　“恭喜你获得一枚金色控尸符。”

　　江林在看完这次月签所得，突然眼睛一亮。

　　据系统介绍，金色控尸符可以直接替代自己的控尸咒，用这枚金色控尸符就可以完美地控制住任何飞天夜叉以下的僵尸。

　　“好东西，好东西啊。”江林差点笑出声来，虽然这次没有获得雪莲丹之类的强大丹药，可是这金色控尸符也不差，甚至比起雪莲丹还要好得多。

　　自从江林上次签到获得雪莲丹之后，也就从来没有获得过什么好东西，最好的莫过于上个月签到获得一把百年桃木剑了，不过他有千年桃木剑在手，百年的有些多余了。

　　。。。

　　时间缓缓地来到了子时时分。

　　“时辰到了，把怀表音乐打开。”

　　江林闻言，把怀表上了发条后，一阵音乐陡然在这空旷的院子中响了起来。

　　“叮叮叮叮叮叮叮，叮叮叮，叮叮叮叮叮叮叮，叮叮叮叮。。。”

　　本来是比较伤感的音乐，在这时听起来却是有些恐怖起来。

　　江林一身的鸡皮疙瘩都要起来了，他拿着桃木剑左右巡视。天籁小说网

　　怀表音乐声音逐渐向着外面飘去，不知过了多久，天空突然传来一阵响动。

　　“啾。。。”一个僵尸从天而降，直接飞到了院子中。

　　摘星师兄弟三人左右对视了一下，都觉得有些不好，这僵尸竟然会飞。

　　不过当他们仔细一看，僵尸身上仅为紫色的尸毛时，却有纷纷松了一口气。

　　虽然不知道这僵尸为何会在紫僵期就能够飞天，不过并不妨碍他们对付他，哪怕今天来一具飞僵，在他们师兄弟三人联手下也能够被降伏。

　　在僵尸逐渐靠近怀表的时候，摘星大喝一声：“开坛，动手。”

　　“唰～”法坛红烛亮起，因为看到这具僵尸的不简单，摘星三人直接一来就使出了自己最强的一招。

　　“念起都天大雷公，霹雳震虚空，念起铜兵千千万万走无踪，强神恶鬼不伏者，五雷破火走无踪，奏请雷声普化天尊，神兵火急如律令。”是摘星的五雷掌。

　　“轰！”

　　刚一道雷电激打在任老太爷化作的僵尸身上，然后又有一道银光闪烁的法术打了上去。

　　“天地敕敕，日出东方，吾赐灵符，普扫不祥，口吐山脉之度火，符飞门摄之光，提怪遍天逢历世，破瘟用岁吃金刚，银符显降伏妖魔，奉太上老君急急如律令！”

　　这却是麻麻地主修的诛魔银符咒。

　　而徐真人却是持着宝剑，一边跺脚，一边念道：“天灵灵，地灵灵，拜请天界众神明。弟子茅山徐重公请，今夜以三柱清香，化做百千万亿香云，朵朵五彩祥云，叩请祖师显真灵，上清仙师，诸天道主，仙佛神圣，脚踏祥云到此坐镇。十方世界，上下虚空，无所不在，无虚不现身，恭请剑仙李青莲束束降临来也。”

　　“嗡。。。”徐真人神体一变，然后就见有几分飘逸之色在他身上浮现。

　　眼见有三大道士围攻自己，任老太爷终于怒了。

　　五雷掌和诛魔银符咒打在它身上，它居然毫发无损，反而瞅着向他持剑冲过来徐真人冲过去。

　　“怎么可能？！！”摘星和麻麻地不可置信地看着任老太爷，以他们的实力来说，别说一个紫僵，就算飞僵降临他们刚才这全力一击也能够造成伤害的呀。

　　徐真人因为请神的原因，反而没有丝毫害怕，他手中长剑挽了个剑花，一剑就劈在了任老太爷的肩膀上。

　　“咔！”一阵刺耳的声音响起，仿佛剑砍中的不是一具尸体，倒像是一具钢铁一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四十八章 三道战紫僵免费阅读。https://xs.23sk.com 