
    林辰想都不想，直接说他愿意过去。

    金烈点头道“既然如此，那么三天后，我再来找你，带你和伶儿，以及皇甫焱一同前往火族秘境！”

    “皇甫焱？”林辰有些愕然，皇甫焱不过才逍遥境九阶罢了，不是说要进入那火族秘境，需要实力达到圣者境吗？南宫伶回答道“皇甫焱本身所在的皇甫家族，在中域也是一个有着不小名气的炼丹世家。他已经返回皇甫家，据说是那边传消息给他，似乎得到了什么宝贝，能让他立马

    突破到圣者境一阶。所以，不出意料的话，三天后，他也会一同过去。”

    林辰点了点头，没再多问。

    即便皇甫焱突破到圣者境一阶，依旧远远不是他的对手，他还真没将对方当一回事。

    等到南宫伶和金烈离去，林辰看向圣魔傀，也就是如今的林沫儿，笑着拍了拍她肩膀，道

    “若是有一天，主人我实力变得足够强大，那么，我便帮你把那魔灵谷给灭了！”说完，他身影一闪，带着伊琳娜和刘璃消失在原地，进入到神狱塔的第三层，他要趁着这三天时间，也就是神狱塔第三层的150天，将那两颗四灵丹吸收了，看看有没有突

    破到圣者境二阶的可能！

    “是，主人！”

    圣魔傀依旧是那一句简单的答复。

    不过，这一次她眼底的情绪波动更明显了，只是林辰消失得太快，根本没有见到。

    ………

    皇甫家族大厅。

    皇甫焱脸色惊喜的看着手上的丹药，这丹药为深红色，上面有着四道金色铭纹，表面光华流转，显然为四纹极品圣丹。

    “谢谢爷爷！有了这‘太初破障丹’，我必然能够一举突破到圣者境！”皇甫焱一脸感激的看向面前的老者。

    老者身旁，站着一个虎背熊腰的中年人，脸上也带着笑容。

    这老者和中年人，是皇甫焱的爷爷与父亲，其中老者更是皇甫家族的家主皇甫鸿朗，一个已经踏入圣者境三阶几千年的强者。

    而皇甫焱的父亲皇甫渊，在不久前也已经踏入圣者境三阶，一个家族，竟是拥有两个圣者境三阶的强者，不得不说，皇甫家族的底蕴也是极强的。

    “哈哈！也是你小子运气好，这次我出去，偶然得到了炼制太初破障丹最为关键的主材料‘陨仙芝’，若非如此，也不会有这太初破障丹了。”

    皇甫鸿朗抚须笑道，儿子的资质比自己更好，而孙子的资质又比儿子更强，皇甫家一代强过一代，这让他很欣慰。

    “对了，焱儿，你之前说的那事情，确定是真的吗？那处秘境内，真是火族的祖地？”

    这时，皇甫渊脸色郑重，询问道。

    皇甫焱点头“千真万确！这是我师尊亲口和我说的，三天后我便会和南宫伶一同进入其中！对了，我刚收到消息，那个该死的龙牙，到时也会过去！”

    说到“龙牙”两字时，他恶狠狠的咬了咬牙，像是恨不得把对方给咬碎。

    皇甫鸿朗和皇甫渊对视一眼，点了点头，随即皇甫渊道“既然如此，那么我和你爷爷也打算进去这火族秘境一趟！不然的话，单靠你自己，估计得不到什么好东西，就算得到些好东西，估计也要献给菩提丹塔！我和你爷爷，要

    去为皇甫家族争大机缘！”

    皇甫焱愕然，他明明已经和爷爷、父亲说过，要进入那处秘境，年纪要在千岁以下，而他们两人，早就超过千岁了！

    皇甫渊自然知道，皇甫焱在想些什么，他笑道“那火族秘境外的结界，无非是通过骨龄来判定修道者的年龄。你难道忘记了，我皇甫家曾经在一处遗迹中，偶然获得了两颗逆骨丹？只要服下那逆骨丹，那么短时间内，

    骨骼便会发生变化，骨龄也能够回到千岁以下，便能进入那秘境了！”

    “可那逆骨丹，我记得有着副作用，骨骼被换血与重新锻造，虽然能让骨骼变得年轻，也激发一些潜能，可也要损耗掉剩余寿命的近四分之一！”

    皇甫焱恍然大悟，接着又皱眉道。

    “你说的没错，的确如此。”皇甫鸿朗点点头，沉声道“但即便如此，我和你父亲也打算要服用逆骨丹，进入这秘境！若是能够得到那火族的最强gōngfǎ和武技，我皇甫家便将能够一飞冲天，甚至于，

    未来我们有着能够突破到塑道境的可能，那样子的话，损失掉四分之一的寿命，又算得了什么？”

    皇甫渊也点了点头。

    “既然如此，那爷爷、父亲，到时候在那秘境中，我要你们替我将那个龙牙杀了！”

    皇甫焱想到了什么，眼神变得怨毒起来，对着皇甫鸿朗和皇甫渊说道。

    “放心吧！我和你爷爷早就有这个打算，这龙牙的潜力太可怕，既然你已经和他结仇，那么就应当斩草除根！”

    皇甫渊开口，眼神狠戾，性子和皇甫焱倒是如出一辙。

    这时，皇甫鸿朗也是笑道“还有那南宫伶，你不是一直喜欢她吗？趁着这次机会，我和你父亲会帮你将她弄到手！”

    “哦？爷爷你有什么办法不成？”皇甫焱脸色惊喜。

    皇甫鸿朗淡笑着开口，很快的，皇甫焱脸上的笑容越来越灿烂，甚至带着一丝淫秽，片刻后，祖孙三代的笑声，在大厅内回响着。

    三天时间，转眼过去。

    神狱塔第三层！

    “吼！”

    身躯如同小山一般的斗战魔猿，身上金光璀璨，如同一轮烈日，朝着林辰扑去，身上夹裹风暴，身形如若雷霆，狂暴到极点，像是要将林辰生生打得灰飞烟灭。

    林辰身体化作漆黑火焰，身形暴涨，也有着四五米高，像是一尊火焰神灵，手持轩辕枪，和斗战魔猿展开激烈的厮杀。

    轰！

    斗战魔猿那如同金色战锤般的拳头，和轩辕枪碰撞在一起，这一次，林辰并没有直接被打飞出去，而是后退两步，咆哮一声，再次冲向对方。

    “吼！”

    斗战魔猿咆哮，双手捶胸，声音震天，似乎被林辰激怒，也是冲向林辰。

    两者就如同一黑一金两道雷霆在不断碰撞，带起一阵阵恐怖能量风暴，将空间不断撕裂。斗战魔猿在速度和力量上，占了上风，而林辰则更加的灵活，各种武技，配合上玄妙的身法，以及魂技“斩魂刀”，丝毫不弱于对方。
