
　　猫头鹰有趋光性吗？

　　无名看到这一幕，心里冒出一个念头。

　　接着他微微抬起手，试探性的对着下方打出一颗闪瞎人眼的光球，问题是那猫头鹰并没有看光球，仍然朝着地面前进。

　　好吧。

　　无名挠了挠头，看来并不是什么趋光性。

　　也许这猫头鹰生來自由，本能的不愿意待在小小的地下密室。

　　当然，也有可能是因为近神之物察觉到了无名他藏在地下密室里的一记杀招。

　　本来无名是不打算那么快就用这一招，问题是现在再不用的话，近神之物就要跑了，他只好发动能力。

　　一瞬间，原本被无瑕拉宽拉大的地下密室疯狂的收缩，仿佛有一颗无形的黑洞在吸收四周的空间。近神之物虽然已经开始往上爬，但还是受到影响，瞬间就被吸入坍塌的空间里，转眼间地下密室恢复到原来的大小。

　　近神之物非常的庞大，原本的地下密室根本不可能容纳它的身体，它出来必然会导致大地爆裂，造成无数的死伤。

　　所以无名一开始就使用了一个超能力组合，将空间拉宽拉高，用以容纳近神之物的身体。

　　同时他又强化的四周的地面，以保证他们的战斗不会因此打到星球的另一端。ŴŴŴ.23sk.com

　　而现在这些准备就成了对付近神之物的杀招。

　　当空间瞬间缩小后，硬邦邦的地面并没有爆裂开，反而将近神之物压缩成一团，任何生物被这样压缩都得死！

　　这就好比将一头鲸鱼压缩进一个罐头里，鲸鱼还能活吗？

　　“为什么我会联想到鲸鱼？”

　　无名缓缓落在通往地下密室的阶梯，摸着下巴自言自语道。

　　然后他脑海里就浮现倪鲸化为飞天大虎鲸的画面，然后就忍不住自嗨的笑起来。

　　他笑够之后才走到地下密室，看向已经被压成‘不可名状的肉糊糊’的近神之物。

　　这一招，可惜对环境的要求比较高，而且目标也必须是体型特大的敌人，所以能用上的机会应该不多。

　　“咦！？”

　　突然，无名感觉到危险，立即念力墙挡在自己面前。

　　那肉糊糊一样的近神之物弹射出密密麻麻的触手，当触手与念力墙碰撞之后立即极有弹性的弹开，然后撞击四周的墙壁，反弹之后又从不同的角度对无名发起攻击。

　　一时之间，触手疯狂的弹射，以极快的速度撞击念力墙。

　　这攻击啊，频率高了就变得可怕了。

　　无名可以感觉到念力每一次都被触手消耗那么一点点，当撞击次数上来后，消耗就有点恐怖了。

　　他立即将念力换成冥雾，接着念力顺着地面迅速延伸到肉糊糊下方往上一铲，所有触手直接就被念力斩断。

　　不过下一刻，他就看到肉乎乎表面长出密密麻麻的眼睛，接着一张张怪物的脸再次凸出。

　　这画面，如果是被密集恐惧症患者看见了，保准当场魂飞西天。

　　……

　　地面。

　　虽然无名已经尽力避免战斗波及到地面，问题是近神之物显然没有这样的自觉。

　　它之体的动作很容易就会撞击到四周的泥土，在恐怖的力量下，每一次意外的碰撞都相当于一次地震。

　　在救援队后勤组的努力下，城里的人正在有序、快速的撤离，但城里的人太多了，怎么也不可能在短时间内撤离完。

　　倪鲸和白墨等人纷纷加入到救援行动中，一些房屋倒塌，压住了居民，他们快速的将废墟扒开，将人从里面救出来。

　　“倪鲸，你变成虎鲸，把部分伤者先运出去！”洛曦背着一个满头是血的居民冲过来，开口说道。

　　凤秋皇也用两只手扛着伤者，点头道：“对，现在你变成虎鲸比救人更有用。”

　　“好！”

　　倪鲸点点头，下一刻就跳到空中，迅速的化为巨大的飞天虎鲸。

　　剩下三人赶紧将伤者全都转移到倪鲸的背上，然后一路往城外移动一路顺便将行动不便的伤者、老人带上。

　　在他们走后不久，一条巨大的触手从地下钻出，接着就像是鞭子一样横扫四周的房屋。

　　“危险，快走！”

　　凤秋皇看到这一幕，立即大吼道。

　　那触手只是看着像触手，其实是由肉和软骨构成，表面长满了各种动物的脸，它们都有自我意识，可以单独控制触手。

　　当攻击结束后，这些脑袋全都瞬间锁定正在逃跑的倪鲸。

　　没办法。

　　主要是倪鲸现在体型太大了，最容易引起其它生物的注意。

　　在这些脑袋锁定倪鲸的瞬间，倪鲸等人全都有一种被大型掠食动物盯上的感觉，凤秋皇甚至有那么一瞬间窒息，手脚冰凉。

　　不过就在他们以为自己要死的时候，那触手突然缩回地面。

　　压力瞬间消失。

　　倪鲸等人纷纷大口大口的呼吸，一个个露出劫后余生的表情。

　　“一根触手就那么可怕，本体呢？”

　　凤秋皇忍不住握紧拳头，对其他人喃喃自语道。

　　之前有无名挡住近神之物的气势，他们虽然觉得近神之物可怕，但绝对没有这一次体验深刻。

　　刚刚如果触手发动攻击，他们人就没了。

　　四人不由纷纷看向大地，他们都知道大地之下，无名正在与近神之物战斗。

　　……

　　地下，无名用念力将窜上地面的触手拉回来，直接切下扔进梦幻城。

　　在杀手锏失败后，无名就意识到这玩意从某种程度而言是不死之身，只要近神之物身体里还有这活性，还有着生物能，那么它就不会死去。

　　光是靠压缩，除非能将它压成黑洞，否则不可能真正杀死它。

　　于是无名果断改变策略，主要以削弱为主，这玩意长出多少触手、肢体，他就斩断多少触手、肢体。

　　而且为了避免这些血肉被近神之物回收，他斩下之后还会扔到梦幻城里，不给近神之物任何恢复体能的机会。

　　果然，换了战术之后，效果斐然。

　　近神之物虽然还在疯狂的长出触手或者某些异化兽的肢体，但已经没有多少威胁。

　　唯一的变数就只剩下身体被削弱后，野性和神性会不会再次发生变化。

　　正如小狮子、小老虎，野性肯定远不如成年的狮子和老虎。

　　而到了晚年，气血虚弱后，野兽同样会变得没有以往那么好斗，野性就慢慢的褪去了。

　　如今近神之物不断被无名削弱，其实也等于‘兽性’正在被削弱，一旦天平再次失衡，谁都不知道近神之物还会发生什么变化。

　　PS：非常抱歉，停了好几天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【148】削弱免费阅读。https://xs.23sk.com 