    第436章 圣母？

    “在张歌大人的奋勇当先和英明领导下，入侵三座城市的邪魂师被全部消灭！”

    “这些邪魂师都是受到了神的指使，他们在神的指使下滥杀无辜，屠害百姓！”

    “神一日不灭，人间将永无安宁！”

    类似的消息在两大帝国、武魂殿和万兽宫的操纵下，用一种比光速还快的速度，在极短时间内就传遍了大陆。

    有人会认为邪魂师们是因为张歌才这样凶残的吗？

    有，但很少。

    这都多亏了前期的宣传，邪魂师的恶名早已传遍大陆，以前没有张歌的时候，他们也一样会到处烧杀抢掠。

    唯一的区别是以前打击力度没这么狠。

    除此之外，张歌以前单枪匹马闯星斗大森林核心区的事情也被大肆宣传，他以一己之阻止人兽大战发生的事件，被当成了素材写入了吟游诗人们的小曲中，被吟游诗人们传播到了大陆各处！

    太平城的神舞坊甚至还专门为此编了一支战舞。

    名声这种东西，本来就是花花轿子人抬人，一层一层抬出来的。

    就好比关羽，现代人了解到关羽的事迹基本都是从古传下来的，或者史书记载，千里走单骑、斩颜良诛文丑、温酒斩华雄这些事迹，哪个现代人亲眼见过？

    所以这种事不需要让每个人都亲眼见到，但只要让每个人都听到，知道，就行了，名声也就有了。

    张歌的声望一升再升，到了现在，就算是小孩子们和老人们也都对他耳熟能详了。

    张歌的信仰之力即将要到达目标的时候，天斗城上空的苍穹再次沸腾。

    就在所有人都以为又有神来找麻烦的时候，一个低沉浑厚的声音首先响起：

    “黑灵神和浩灵神擅自来到人间，且黑灵神还组织邪魂师侵扰人间安宁，按照神界戒律，褫夺黑灵神神格，以慰天下！”

    所有人一愣。

    张歌冷笑了起来。

    现在才想起来撇关系找替死鬼？晚了！

    那声音紧接着说道：“浩灵神擅自两次下界，第二次更是意图挑起两国战争，罪大恶极，但念在他组建浩气盟，保护黎民百姓，从轻处罚，关禁闭十万年！”

    就在人们惊叹十万年这个数字的时候，张歌飞上天空，首先就是一句垃圾话：“放**的苟P！上次黑灵神和浩灵神可是一起来的，他们本就是一丘之貉！组建浩气盟和黑月教就是为了愚弄人类，要不然为什么以前的浩气盟没有联合各大势力围剿邪魂师？！”

    “据我所知，他组织过，只是你们人类各大势力的首领太过自私，只扫自家门前雪，他发出邀请却无人回应！”苍穹上方的声音冷冷地回复。

    “证据呢？”张歌冷笑着问。

    “那你说他没有联合各大势力，你的证据又在哪里。”

    “现在我做的事就是最好的证据，我联合了各大组织全力围剿邪魂师，大陆所有人都知道，但以前，却从未有人听说过浩气盟做过！”

    “我说过了，他们做过，只是无人回应。”

    “你没证据。”

    “你...浩气盟中一些人现如今也在你的手下，你大可以叫他们出来询问！”

    张歌笑了：“好，就算真有此事，那你解释一下为什么他们俩会一起来找我麻烦？”

    “......”

    张歌继续说：“既然他们俩在人间组建了两个互为死对头的组织，那他们的关系肯定也会很差，但为什么还会联合起来一起来对付我？两个老板都联合起来了，你说他们两个的组织没有什么关联，我不信。

    还是说，以前的浩气盟和黑月教里的人类，也都只是他们用来取乐的玩具，他们根本不在意他们信徒的死活？”

    “你！...巧言令色，牙尖嘴利！”

    “哟，这就急了？这就破防了？真以为我们人类都是傻子呢？还有，你们神界的监管机制就那么差劲吗？他们干出那种事，直到现在才处理？要是没有你们领导的同意，他们两个能下来？敢下来？”

    “你对神界好像很了解？”声音冷冷道。

    “这叫知己知彼，百战不殆。”张歌冷笑：“你不用在那胡说八道瞎扯皮了，那两个神压根就是一丘之貉，就因为我接管了浩气盟、摆平了黑月教，且不受他们控制，他们急了，他们想弄死我！所以才得到你们至高神的授意跑下来对付我，否则为什么是他们俩下来而不是别的神下来？”

    不等那声音回答，张歌继续说道：“这黑灵神不过是你们扔出来的替罪羊而已！可笑这个家伙，领了你们至高神的命令，甘当马前卒来对付我，结果最后却像个垃圾一样被丢了出来承担所有罪责，呵呵，你们这帮神，真的是不断刷新‘恶心’这个词的下限！”

    “现在，你也滚回去吧！人类不是傻子，没有人会相信你们的苟P！”

    “你！该死的张歌！颠倒是非黑白...”

    话还没说完，大圣猛地出现在张歌背后，随后大手一挥，金箍棒如破空流星，划出一道金色光线，带着刺耳的音爆冲向苍穹！

    张歌和所有人都看不到云端之上的神在哪里，但大圣能看到。

    而大圣，不喜欢废话！

    让你滚，你不滚，那就打到你滚，或者让你滚不了！

    站在云端的星神吓了一跳，果断不再废话，转身灰溜溜的返回了神界，但在返回之前也没忘了把黑灵神扔了下来。

    大圣收回金箍棒，低声说：“跑了。”

    张歌点头，和所有人一起看向了下坠的黑灵神。

    黑灵神还活着，一直吊着的那口气还没散，他眼中满是绝望。

    被整个世界抛弃的感觉啊这是！

    张歌眯起眼睛，一抬手，大圣从他背后飞出，以极快的速度飞到黑灵神身旁，一把将他抓在手里。

    所有人都在看。

    很多人搞不懂，为什么你要救一个神，而且还是一个和你有仇、来找过你麻烦的神。

    仁慈。

    这时候就要显露出一位真正强者的仁慈之心来。

    当然了，也就是圣母婊的一种特有气质。

    不过张歌自然不是圣母婊，他留下黑灵神，自然有别的用处。

    (本章完)

