    两军驻扎的地方，背后就是太行山上流下来的溪流，这里明显要比镇州城外凉爽一些。

    闲着没事，何弘进就提出，两拨人难得遇上，不如趁现在比试比试箭术。

    何弘进点点人头数笑道：“洛阳军只有三百多人，单独组一队，怕你们说我们人多欺负人少的，干脆你们分成两组，各入一队。”

    “也好，我们分成两队，六郎来做判官。”元枫刚说完，康将军指指洛泱道：“小娘子做我们队正。”

    何弘进哈哈笑道：“那我们不是欺负你们吗？好，既然这样，苏三郎做我们队队正，剩下的洛阳军各自选择。”

    他心想苏三郎是他们参将，选择参将的肯定是绝大多数。

    万万没想到，“哗啦啦”的三百个突厥亲兵，都选了他们的小娘子：这女侍卫真是来头不小，苏将军的心头肉......难道是位女将军？好在我们魏博军也不缺这几个人。

    沙陀康将军也有些诧异，但心里非常满意，和安副将交换了个得意的眼色，仿佛炫耀自己儿媳妇一样：

    回去我就跟郎主说，小郎主的事不能再等，没有身份，他没资格上苏家提亲啊......

    李奏没觉得奇怪，阿夔他们本就是来投奔洛泱的，他开始定比赛规则：

    “比赛共分三项，立射、骑射和射帛书。两队每项各出五人，每人五支箭，正中靶心的箭数加总，多者获胜。”

    只听何弘进补充了一句：“两队的队正必须参加其中一项，否则没法提现身先士卒、率先垂范！”他就是想看看，这位人人护着的女侍卫，到底有什么大本事。

    阿夔正要反驳，康将军拍拍他的肩笑道：“参加也无妨，我们难道还不能替小娘子把分赢回来？”

    “那我参加立射。”骑射我连骑马都不会，那个射帛书还不知道是啥意思，立射我会。

    反正你们已经算我零分了，射中一支箭就算我赢。

    规则定好，双方就各自挑选人。

    沙陀人的祖上也是从突厥人分化出来的，只不过，他们部落更早进入唐境生活。卖羊卖马，是沙陀人最大的收入来源。

    他们和阿史那族突厥人一样，最擅长的就是骑射。

    阿冽也被挑了出来，他乐不可支的来找阿夔：“夔，你报哪项？你冽兄奉陪！”阿夔的本事他在城门前已经领教，这次非叫他领教领教自己的本事不可。

    参加比赛的队员选定，草靶子也扎好了，洛泱的立射排在第一项。

    虽说明知道是给对方送分，洛泱还是很认真的站在第一个。

    “一组，射！”

    洛泱动作不错，就是力度不行，箭射到箭靶已是强弩之末，碰了一下就掉到地上。

    阿夔、邵春他们拼命鼓掌：“小娘子真厉害！箭都碰上箭靶了！”

    洛泱又搭起一支箭，康将军拦住阿夔他们：“别打扰她，等她找到感觉，一定可以射中。”

    感觉？

    她想起来了，她在燕山射强盗的时候，有几支箭碰巧射中了山贼，当时自己笑得差点从树上掉下来，对，就应该是那个感觉。

    她会想着当时自己的姿势，重新调整了弓箭的靠位，第二支箭飞了出去，稳稳插在箭靶上，虽然没有射中正心，但已经超出了大家的预期。

    “按照你偏离的角度，重新调整你刚才的姿势。”康将军在她身边低声道。

    洛泱默默抽出了第三支箭。

    可能是对自己的期望太高，接连两支箭都没有射中，旁边元枫早已射完五支全中，可没人关注他，所有的人都在看着射最后一箭的小娘子。

    “跟随你的心，让它指引箭飞向靶心。”

    是李奏的声音。洛泱闭上了一只眼睛，稳稳的将箭撒放出去。

    “中啦！”

    连等着收箭的亲兵，都高兴得跳起来。

    洛泱轻轻松了口气，元枫也过来拍拍她的肩：“你没学多久，后来也不能天天练习，有这样的成绩，为师很满意。”

    “满意个头，你怎么不让让我？害我们一开始就输了四箭......”洛泱跟阿兄撒娇。

    “战场上能让吗？一箭也不能让。快看，他们已经开始了。”

    第二轮开始，每一箭都很宝贵，立射出现的失误本就很少，五人比完，洛泱队还是落后四箭。

    阿冽和阿夔比的都是骑射，一发令，两人两腿一夹，弓身随着马冲了出去。

    骑射，草原民族还是占优势，就算阿冽能和阿夔全中打平，洛泱队还是追上了三箭。

    最后一项追上两箭就赢了。

    射帛书，是指在战场上经常要用箭把写着要求、目的甚至是骂人话的帛书射到城门楼上。

    这就要求箭要负重，而且角度是仰射，同样是立射，但比普通立射需要更大的臂力和准度。

    这是比赛，当然不会让他们绑薄薄一张纸那样轻松，每个人的箭上帮着的都是一小段木头，这跟射火箭很像。

    邵春比的是这一组，这是他们暗卫练习的项目，追回两箭，是他们的目标。

    洛泱看着他们挂着木头的箭，对旁边的阿冽说：“你去问问何兵马使，他们有没有黑火药？若是有，你再去找个小竹筒来。”

    “黑火药？山腰道观就有，我去讨些来。”阿冽心细，到哪都早早把四周看个仔细。

    洛泱忙问道：“你怎么知道他们有？”

    “害！哪还用问？你看他们半边墙烧得黑乎乎的，除了他们自己，还有谁这么辛苦上去烧道观？”

    说完，阿冽两下跑没影了。

    场上的比赛全部结束了，结果却让人哭笑不得：打平了！

    洛泱队止步于追上四箭。

    “比了半天，居然平了，必须加赛！”康将军的队伍里有人喊。他们肯定不服气啊，剔除小娘子因素，他们就该是胜了。

    魏博军可不愿意加赛，再来个高难度的姿势，他们怎么比得上从小就骑马射箭的人？

    “加赛！加赛！”

    “不加！不加！”

    判官李奏摆了摆手道：“我有个公允的法子，大家各有五成的胜算。”

    “什么法子？”

    “我蒙上眼睛，射树上飘落的树叶，一箭过去，一片树叶没射中，那就是你们都赢了，若射中的是阳数，我就与小娘子是一队；若射中的是阴数，那数字就加到苏三郎队上。”

    李奏前世被削爵后，在十六王府闭门不出，可自己还是会找些乐子。他就在院子里射落下的树叶，没有落叶，两个内侍便拿着竹竿子打，他的箭术就是在那几年里苦练出来的。

    可惜院子骑马射箭空间有限，所以他骑射就相对弱些。

    “蒙上眼？那一片也射不到吧？”

    现在是夏季，树叶不干不枯，掉下来也是绿绿软软的。

    这可不好射。

