    第20章 小哥就是创造奇迹的人！   

    {请不要把我对你的尊重，当成你随意拿捏我的资本，小哥这句话说得真特么霸气。

    }   

    {好强势，好霸道，我好喜欢。

    }   

    {小哥是人才，说话又好听。

    }   

    {看见没，这才叫真男人，都学着点。

    }   

    陈不凡此时的英勇表现，获得直播间粉丝一致好评。

    

    尤其是女粉丝。

    

    不断在直播间发“爱心”刷屏。

    

    反观吴林生，大脑一片空白，眼皮跳得厉害。

    

    陈不凡这个精神病人的表现，完全出乎他的意料，都不敢相信这番话竟出自精神病人之口。

    

    陈不凡真的是精神病人吗？

    

    又或者说，陈不凡难道真的已经康复了？

    

    重新审视着陈不凡，吴林生内心忽然有些动摇，转而看向那两个青年男子，阴沉着脸问。

    

    “这件事可能搞错了。”

    

    “把你们打成这样的，估计不是他。”

    

    “吴院长，你不能这……”   

    两个青年男子想争论什么，陈不凡直接一个眼神看过去，吓得两人担惊受怕，赶紧闭嘴。

    

    “吴院长如果有那个闲心，可以进来喝杯茶。”

    

    “至于你们两个……滚！”

    

    陈不凡冷声呵斥，随即回到客厅的沙发上坐着。

    

    “呃，我就不进去了，这件事情我会调查清楚。”

    吴林生讪讪一笑，就此转身离去。

    

    “……”   

    夏雨薇秀眉微蹙，总感觉莫名其妙。

    

    怎么好端端的，就有人找上门来，说被陈不凡打了？

    

    这背后会不会有什么猫腻？

    

    吴林生也在想着这件事的来龙去脉，越想越不对劲。

    

    他原本在自己的办公室里喝茶，这两青年男子突然找上门来，说是被陈不凡打成这样的。

    

    吴林生当时没想太多。

    

    第一时间就带着这两人，去找陈不凡。

    

    未免陈不凡祸害社会，便要把陈不凡带回精神病院。

    

    现在仔细想想，这两青年男子似乎大有问题，刚想盘问一下，这两人却已经不见了踪影。

    

    是的。

    

    确实是不见了。

    

    只因两人趁吴林生不注意，鬼鬼祟祟，来到离公寓楼不远的停车场，找上一辆保时捷911。

    

    “蒋少，您嘱托我们的事，我们……”   

    保时捷911的车门被打开，蒋卓慢悠悠从车里走了出来，将西裤往腰上提了提，饶有兴趣地问。

    

    “事情办得怎么样了？”

    

    “那个姓吴的，有没有把他带走？”

    

    保时捷911右侧车门打开，一个浓妆艳抹的女人走了出来，用纸巾擦着嘴，随后涂抹口红。

    

    如果陈不凡和夏雨薇在场，一眼就能认出。

    

    这个女人，正是白天在新月饭店作妖，最后与新月饭店终止合作，还被扫地出门的叶馨儿。

    

    她是一位知名网红，坐拥一千多万粉丝。

    

    而蒋卓这位身份显赫，家境殷实的人物，正是叶馨儿的幕后金主，是他砸钱捧叶馨儿上位。

    

    叶馨儿与新月饭店的合作黄了，蒋卓损失了几百万。

    

    而且，叶馨儿在新月饭店作妖，被夏雨薇无意中直播了，有人截取视频发到网上，引起关注。

    

    叶馨儿因此遭受网暴，粉丝掉了好几百万。

    

    新仇加旧恨。

    

    这口气，蒋卓实在是咽不下。

    

    就刚才在保时捷911里，他可是摁着叶馨儿的脑袋，狠狠发泄了一顿，叶馨儿也很乐意效劳。

    

    “我叶馨儿什么身份？

    连精神病人都敢欺负我？”

    

    “我看新月饭店的人要么有病，要么脑子被驴踢了，用得着对一个精神病人这么客气吗？”

    

    叶馨儿骂骂咧咧，气不打一处来。

    

    蒋卓继续刚才的话题：“精神病院那个姓吴的院长，到底有没有把陈不凡带回精神病院？”

    

    “这……”   

    两个青年低着头，弱弱地说：“没，没有？”

    

    “什么？”

    

    蒋卓面色阴沉：“真特么废物，没用的东西。”

    

    “……”   

    尽管被骂得狗血淋头，但两人不敢顶嘴，毕竟收了蒋卓一大笔钱，还把自己弄成这般德性。

    

    其中一人心有余悸，低声说道：“蒋少，你是不知道，那个陈不凡看起来好可怕。”

    

    另一人补充道：“他能给人一种压迫感。”

    

    “呵呵~”   

    听到这话，蒋卓都快笑死了：“可怕？

    还压迫感？

    笑死了，你们真当他是十殿阎罗啊？”

    

    “你们当时如果死咬一口，就说是他打得。”

    

    “看那个姓吴的会不会强行带走他？”

    

    “嘭~”   

    不把陈不凡送回精神病院，蒋卓誓不罢休，此刻真是越想越气，一脚踹在保时捷的轮胎上。

    

    “蒋少，您消消气。”

    

    叶馨儿劝道：“他是精神病人，如果精神病院都拿他没办法，那我们可以找另外一个机构。”

    

    蒋卓好奇：“找哪个机构？”

    

    叶馨儿：“江沪市，执法监察组。”

    

    ……   

    这段小插曲一过。

    

    陈不凡和夏雨薇都回到客厅里，继续直播。

    

    殊不知，一场危机即将来临。

    

    从那个大木箱子里，夏雨薇又拿出了几张黑白合照。

    

    而除了这些黑白合照，箱子里还有不少奇形怪状的东西，以夏雨薇的阅历根本认不出来。

    

    但那几张黑白合照，极大勾起了她的好奇心，统统看了一遍之后，饶有兴趣地问陈不凡。

    

    “这些又是你和谁的合照。”

    

    陈不凡一张张看过去：“这是我和辫子王朝乾隆皇帝的合照，旁边那个胖子是大贪官和珅。”

    

    “这张吃席的，是辫子王朝的慈禧太后和格格。”

    

    “这老妖婆坏的很，当年洋鬼子都打到京城了，她却大搞寿宴，不顾百姓死活，我怎么劝她都不听。”

    

    “至于这张，这是江沪市一百多年前的枭雄人物，冯世宗，他有钱有势，大半个申城都是他的。”

    

    “你确定？”

    

    夏雨薇内心凌乱，陈不凡跟历史上这么多知名人物有过交集，她真怀疑陈不凡是个穿越者。

    

    {秀儿，是你吗？

    }   

    {小哥，你还真能吹，你咋不上天呢？

    }   

    {乾隆爷、慈禧太后也跟你合影留念？

    不至于吧？

    }   

    {有什么不至于的？

    我都相信小哥是穿越者，这些黑白照片也都是真的，你们不信拉倒。

    }   

    {那些说小哥吹牛的，请问，承认别人很难吗？

    }   

    {我们要相信奇迹，小哥就是创造奇迹的人。

    }   

    {不管真真假假，我永远相信小哥。

    }   

    {小哥牛逼，我挺你。

    }   

    看着直播间的弹幕，陈不凡眉头轻挑：“这些其实不算什么，我根本没必要拿这些来骗你们。”

    

    “如果我告诉你们，我还参加过第一次世界大战、第二次世界大战，你们又会不会信呢？”

    

    “……”   

    直播间炸了。

    

    所有看直播的粉丝惊怪不已。

    

    任谁都觉得陈不凡是在吹牛，觉得那些照片都是PS制作而成，可偏偏找不到任何有力证据。

    

    而秉持“世界之大，无奇不有”的说法。

    

    还真有人相信陈不凡是穿越者。

    

    殊不知，这是一位活了上千年的修仙之人，若不是渡劫失败，也不会沦落到在这里做直播。

    

    “咚~咚~”   

    晚上10点多，又是一阵敲门声响起。

    

    夏雨薇走过去将门打开，就见一群身穿执法监察制服的人手持证件，站在门外，漠然道。

    

    “我们是江沪市执法监察组。”

    

    “接到朝阳群众报案，说有位精神病人绑架了一位女士，现特来调查并进行紧急救援。”

    

    夏雨薇：“……”   

    

