    请微信搜索“看书神站”防丢失，点关注不迷路！

    “你们……你们……”云外天和云断水气的全身直哆嗦，他们纵然知道这分明是七守护家族的恶意针对，却又根本无言反驳。丢失妖皇玺的罪孽，这些年一直一座大山压在云家之上，纵然百年已过，依然沉重的让他们喘不动气。

    相比于之前云澈的身份，这，才是云家真正的死穴。它就像是一个摆脱不掉，也无法摆脱的梦魇，折磨了他们百年。除非有朝一日找回妖皇玺，否则要世世代代背负着这个重罪枷锁。

    无论云家今天再怎么威风，无论这百年出了怎样的天才，立下了怎样的功劳……都摆脱不了这个可以被其他家族任意拿捏的死穴。

    “够了！”小妖后拂袖而起，冷声道：“云家弄丢妖皇玺之事，本就非故意，今已承受百年重罚，本后都已不再追究，何时轮到你们一次次兴师问罪！”

    “小妖后，云家这般弥天大罪，又岂是区区百年罪罚可以偿赎的！”赫连狂满面痛心的喊道：“云家弄丢的，可是妖皇玺……妖皇玺啊！断送的，是妖皇一脉的未来啊！这等大罪，纵然诛灭全族，都并不为过，区区百年责罚，根本抵不了一丝一毫￥‖.∽.o≡……而且，云家这百年所承受的责罚，不过是限制资源，又哪里称得上是‘重责’！”

    九方奎道：“赫连家主说的没错！而这，也必然是妖皇城所有子民这百年来的心声，云家之罪太大，而小妖后又太过心慈，百年对云家始终宽容以待，此大罪宽容至此，天下谁人服之？小妖后不愿真正重责，不愿将云家驱逐，我们只能遵命，但要将这‘霸皇丹’赐予云家……恕我九方一族，万万不能接受！”

    九方奎的声音刚落，南宫智紧接着道：“我们绝非是眼红这霸皇丹。只是继小妖后登基百年以来，辅佐小妖后，立下汗马功劳者无数，而小妖后却要将这霸皇丹赐予一个犯下弥天大罪的家族……我们身为守护家族，小妖后之命，我们当然不得不从，但我们纵然接受，此事传出，幻妖界必然掀起舆论风潮，引来无数的不忿和指责，对小妖后的圣名和威名，也会造成极大的冲击……请小妖后务必三思玄变天地。”

    “我们此举，都是为了小妖后，为了整个妖皇一脉延续至今的威名啊！”

    东席七个守护的家主一个接一下的劝谏，字字针对云家，却又字字喊的铿锵正气，在他们的话语之中，云家早已是十恶不赦之族，而小妖后若是将这霸皇丹赐予云家，那将是让天下不忿的“昏君”。

    若是只有一个家族反对，那么小妖后可以轻易压下，但七大家族分明是暗中商议好了，齐齐站出，言语、态度刚硬无比，即使是坐在妖皇大殿角落，丝毫不知妖皇城局势的人都清楚感觉到了一种沉重的压迫力。

    啸家家主啸西风大声道：“我们十二守护家族齐心守护妖皇一脉万年，却被云家给断送。霸皇丹无论赐予谁，我们啸家都不会有半diǎn反对，但惟独赐予云家，我们啸家会无尽心寒……天下也会有无数人心寒，认为小妖后身为幻妖之帝，却赏罚此不分，让罪者快，功者寒。此霸皇丹，绝不可赐予云家！”

    “另外，当年丢失妖皇玺的人，是云家上任家族云沧海！先皇封其为王，对其器重有加，连妖皇玺都交予他守护。而云沧海却辜负先皇信任，强闯天玄大陆，最终弄丢妖皇玺，可谓莽撞愚蠢到极diǎn，罪无可赦，根本已不配‘妖王’之荣！所以……”

    “住口！不许侮辱我父亲！！”

    “住口！不许侮辱我爷爷！！”

    啸西风的话还未说完，两声惊雷般的咆哮同时响起，啸西风sānjí帝君修为，竟是被这两声吼声震的全身一颤，连心脏都狠狠收缩了一下，他一转身，便对上了云轻鸿那因愤怒而阴沉到可怕的面孔。

    这两个吼声，一个来自云轻鸿，一个来自云澈。

    在小妖后提出要把霸皇丹赐予云澈时，云轻鸿和云澈便都想到淮王必然会让七家族或诸王府出来阻挠，而最好的理由，自然就是百年前的云家之罪。所以，对于七家族的联合针对，他们毫不意外，都是一直冷眼而观，不发一言。

    但啸西风的话，却分明是在侮辱云沧海……狠狠的碰触到了他们的底线！！

    云轻鸿一生敬重父亲，以父为天，一个月前见到父亲那苍老干枯的遗体，每每想起，都是愧疚自责怨恨痛苦万箭穿心……云沧海是云澈的祖父，更是用自己的命，将云澈从邢天剑下救出的人，用自己的死，向云澈诠释了何为至亲。

    他们对万事皆可冷静以对，但对于污蔑云沧海之言，他们岂能容忍！

    面对云轻鸿的怒火，啸西风心中微突，但众目睽睽之下，他怎么也不能弱了气势，他冷笑道：“侮辱？这个天下人都知道的事实竟成了侮辱？我难道有哪个字说错？当年果不是云沧海……”

    “闭嘴！！”造立地，无愧于天地，无愧于先皇，无愧于云家！你这等小人，连提起我父亲的名字都不配！你若再敢污蔑我父亲半句，我云轻鸿……必有一日亲自取你之命！！”

    这番过于激动的言语，彰显着云轻鸿心中的震怒。显然，涉及到云沧海之事，他已是多少失去了冷静。云轻鸿眉头皱起，出声道：“父亲，这等居心叵测的宵小之辈，还不配让你来亲自对付！我倒是有些话，要好好的问一问他们！”

    云澈向前一步，冷目面对站在那里的七家族家主，淡笑着道：“你们这七大家族，在不让我云家得到霸皇丹这件事上，还真是团结一心啊地狱美术馆最新章节！是啊……丢失妖皇玺的弥天大罪，多么完美的把柄！那么让我猜一猜，你们刚才输给我们云家的紫脉神晶，也一定不会兑现吧！”

    云澈用的是质问的语气，而非疑问！

    七大家主的脸色都是稍稍而变，他们之前互相传音，已是串通一起，绝不会真的将紫脉神晶交给云家……别说五斤，一丝一毫都不会给！在阻止小妖后将霸皇丹交给云家后，接下来，便是联合施压，赖掉这五斤紫脉神晶。

    今被云澈一语道破，他们没有一个人露出尴尬，反而顺势道：“云澈，你猜对了！这五斤紫脉神晶，我赤阳一族，是绝对不会给你们云家的！”

    “我们九方家，也绝对不会给！！”

    “哈哈哈哈，看来我们都想的一样！我南宫家就算是毁掉这五斤紫脉神晶，也绝对不会给云家一丝一毫！”

    “我林家也是此！不要说五斤紫脉神晶，连五根头发都不会有！”

    “你们云家罪行累累，有何面目受我们守护家族的紫脉神晶！！”

    明明是众目睽睽之下不要脸皮，不顾廉耻的抵赖，但却一个个喊得气势高昂，豪气冲天……显然，云家那天下皆知的“大罪”，就是他们的依仗和底气。云澈冷笑起来：“五斤紫脉神晶，是你们所许！之前的对决，也是你们落败！现在却是抵赖的此冠冕堂皇，你们这屹立了万年的堂堂守护家族，居然竟是这种德行，简直是可笑可悲至极！你们就不怕万年威名就此成为幻妖界的笑柄吗！”

    “那又何！”白家家主白翳道：“我们宁愿成为天下笑柄，也绝不会给你们云家半diǎn的在紫脉神晶！”

    “云家之罪，罪无可赦，流放都是最轻的责罚，屠满门都毫不为过！但这百年，却依然和我们这些守护家族平起平坐，这已是让天下质疑。果我们将紫脉神晶交予云家，云家必然强势崛起，而我们却必将因之衰弱……云家可是断送妖皇一脉的罪族啊！！却非但没有得到该受的惩罚，却反而更加凌驾于其他守护家族，若当真此，妖皇城必乱，幻妖界必乱啊！列祖妖皇在九泉之下，也难以瞑目！”

    “比起幻妖大乱，妖皇威名蒙羞，我们纵然被讽做背信弃义之徒又算的了什么！”赫连狂一脸悲壮盎然的道：“我们万年以来对妖皇都是忠诚不二，若为妖皇，死亦不惧！名誉受损又算的了什么！”

    明明是卑鄙无耻的抵赖，却在云家之罪的掩护之下，变成了对妖皇忠诚，对幻妖界负责的“壮举”，直把云家众人几乎气炸了肺，云澈却是哈哈大笑起来：“哈哈哈哈！好一个‘忠诚不二’，好一个‘若为妖皇，死亦不惧’！既然你们这几大家族都此忠诚，为了这‘忠诚’，连脸面都可以不要了！那么……”

    笑声一落，云澈的脸色猛的变得冷硬，向前一步，目光鹰，手指七家族的家主，声若雷霆：“百年前，先妖皇陷落天玄大陆之时，我爷爷不惜一切的前往拯救……那你们呢！？你们在哪里？为什么不畏生死，拼命去救先妖皇的是我爷爷，是我们云家！而不是你们这些所谓‘忠诚不二、若为妖皇，死亦不惧’的家族！！”

    “那个时候，你们在哪！你们所谓的忠诚又在哪！！”

    云澈的怒然质问，让这些之前各种慷慨陈词的家主们一时间全部失声。

    【明天要去哈尔滨……那边零下二十多度……不晓得能不能活着回来……】

