    “与此同时，因为有名字中带有‘先史遗产’的魔法卡动成功，我还能动手牌中‘先史遗产·阿兹特克面具石人’的效果，将手牌里的这张卡特殊召唤！”

    头戴面具的石头人被最古之王唤醒了，而这个时候代表古代文明智慧结晶的都市也向收藏在其中的宝具们下达了指令，“然后我动场地魔法‘先史遗产都市·巴比伦’的效果，将墓地里等级四的‘先史遗产·黄金航天飞机’从游戏中除外，然后将‘先史遗产·内布拉星象盘’特殊召唤！”

    古代文明的结晶开始咏唱了起来，随后在都市的格纳库里一架黄金航天飞机被报废，然后一块长着“滑稽”脸的星象盘被投射了出来，“虽然只是四星怪兽，但有着18oo点攻击力的‘先史遗产·内布拉星象盘’已经是不使用xyZ召唤时‘先史遗产’里有着最强攻击力的怪兽了……”

    吉尔伽美什的声音有些无奈，的确，就和他上辈子所使用的“王之财宝”一样，“先史遗产”也有着“整体强大局部弱小”的缺点，“但现在这已经足够了——我将我场上的‘先史遗产·阿兹特克面具石人’解放，上级召唤‘冰帝·美比乌斯’！然后动冰帝的效果，将你后场的‘机甲部队的最前线’给破坏！”

    “咔咔咔……”黎政后场的永续魔法渐渐被寒冰的力量给冻结，冰帝的拳头包含着对魔法而言可以说是最猛累毒药的冻气，帝王的冻气散开来，将机械族的前线基地给冻成了渣滓，“这样一来，你就不能使用它的效果来特殊召唤卡组里的机械族怪兽了！然后，我直接进入战斗阶段！”

    最古之王进入了战斗阶段，他一指前方，对自己场上的怪兽下达了攻击的命令：“先，我使用‘邪帝·盖乌斯’攻击黎政兄你场上的‘机甲机械骨架’！”

    邪帝就像搓螺旋丸一般从手中搓了一个黑色的能量球，随后这个饱含着怨气的能量球被邪帝给打了出去，狠狠地砸在了黎政场上孤零零的“机甲机械骨架”的身上，而“机甲机械骨架”对此也没有放弃抵抗，而是装填在子弹，想要和强大的邪帝同归于尽！

    但现实是残酷的，二者之间的攻击力差距让“机甲机械骨架”只能选择败北！

    “轰！”机械的零件伴随着邪帝的魔力炸裂开来，随后一部分的余波打在了黎政的身上。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【黎政：Lp4ooo→34oo】

    “然后，我使用‘冰帝·美比乌斯’对黎政兄你动直接攻击！”幼闪闪很有礼貌地对冰帝和黎政先后做了个礼，随后高大的冰帝点头，双拳泛起冰霜，然后一往无前地向黎政那边打了过去！

    极度的严寒似乎要冻结一切，而这个时候伴随着严寒而升起的，还有一道迷雾，这道雾阻挡了最古之王的视线，让他无法看清迷雾之后究竟生了什么。

    少顷，迷雾散去，“然后我使用‘先史遗产·内布拉星象盘’对黎政兄动最后……嗯？”

    在迷雾散去之后，出现在最古之王面前的黎政不再是孤零零的一个人站在了自己的场地和怪兽的面前，吉尔伽美什看得很清楚，这个时候的黎政身边有着两把直长刀，像是一道门一般将黎政给守护在了两把刀的中间。

    其中左边的那人，是一脸邪气森森的样子，红色长再配合上他那即使戴上蒙眼睛的面具也无法阻挡邪魅气质的脸，是一个拿到外面去只需要站在那里就能够成为不断地吸引妹子的“人形磁铁”的——冥府之使者格斯。

    而右边那人虽然也拿着长刀，但却是一只穿着露脐装的御姐（注1），大胸长腿再配合腹部那性感的马甲线、以及那带着“看垃圾的眼神”的脸，这刀湖江样子让人不敢相信这是一只代表着光芒一面的冥府使者——冥府之使者凯茵衍生物。

    【黎政：Lp34oo→1ooo】

    “我想也是时候讲讲课了：”黎政拍了拍肩膀上的冰渣，对吉尔伽美什说道：“在怪兽能一拳打死对面时，要使用攻击力高的怪兽打过来；而在没有怪兽能够直接一拳打死对面时，最好先使用攻击力低的怪兽打过来：在你使用‘冰帝·美比乌斯’攻过来之后，我使用了手牌里的‘冥府之使者格斯’的效果：将自身特殊召唤并且能够在自己场上特殊召唤1只‘冥府之使者凯茵衍生物’，这只衍生物的攻击力·守备力变成和这个时候受到的战斗伤害相同的数值。”

    【冥府之使者凯茵衍生物：攻击力/守备：24oo】

    “内布拉星象盘无法进行攻击了吗……”已经没有更多底牌的吉尔伽美什有些不甘心，但他还是只有结束回合，“回合结束。”

    【不打紧，我的墓地资源很丰富，只要场上还有“先史遗产都市·巴比伦”就不需要担心续航的问题。】吉尔伽美什心里这么想着，【而且我的Lp还是有满打满算的4ooo点……只要坚持到我的回合，胜利还是属于我这边的。】

    在自己的卡组里，能够解决现在情况的卡简直不要太多，而且他仔细观察过被“邻家割草”给堆进墓地里的卡，那些组合都没有被堆下去。

    也就是说，现在的他在下一个回合能够很轻易的抽到那些能够解决这个局面的卡。

    “我的回合，抽卡！”黎政抽牌后手牌上升到了三张，虽然现在看似是自己使用格斯的效果来反将了幼闪闪一军，但黎政知道现在双方的资源差距完全不是一个等级，如果接着再耗下去的话对他而言是没有好处的，“由于我墓地里只有机械族的怪兽，所以我手牌里的‘上弦式神’能特殊召唤。”

    有些古怪的机械族怪兽组装了起来，虽然是机械族的产物，但它却有着“式神”的名字，“然后，我通常召唤‘计算器人’。”

    一只小小的机器开始在黎政的面前转了转圈，小家伙看起来很脆弱，它脚下的小轮子跑着跑着还差点有打滑的倾向。

    但了解这只怪兽的人都知道，这是一只极其暴躁的怪兽，它和“力量结合”、“限制解除”这些传统的飙攻击力的卡一样，都是机械族的暴力的象征：

    “计算器人的效果动：它的攻击力变为我场上所有怪兽等级之和的三百倍！”