    

    
清晨的塞纳河缓缓流动，阳光映照下好似散发着柔和的光芒，岸边宽广的人行道上栽种着梧桐，整齐且赏心悦目。

    
左侧是塞纳河，右边则是庄严的建筑群，肖恩一身运动装在早上沿着塞纳河岸慢跑，在他身旁跟着四位比他年长约莫五岁左右的白人，他们就是肖文远去荷兰请来的私人团队。

    
早上他们碰到头后便开始了新一天的工作。

    
早上八点半，肖恩停下了脚步，看着通往左岸的大桥，满目愉悦之色欣赏巴黎的清晨美景。

    
体能师布洛克抓起肖恩的左手腕按在他的脉搏上，同时抬起另一只手看着机械表开始计时估算肖恩的心律脉搏。

    
待30秒之后，他放开了肖恩的手腕，对他竖起大拇指后说道：“状态不错，我们走回去，然后你就可以去训练了。”

    
肖恩点点头然后掉头朝回走，路上他与负责他技术训练的维瑟尔和霍尔曼进行沟通交流。

    
因为他们并不清楚巴黎圣日耳曼的训练规划，所以不能闭门造车直接给肖恩制定训练计划，同时也提醒肖恩，额外的训练肯定是对俱乐部训练的一种辅助，千万不能本末倒置！

    
这一点肖恩很清楚，他们除了可以帮助肖恩进行CM训练之外，也能够帮他进行专项提升。

    
比如射门，头球，任意球等等！

    
而理疗师普特伊特则是会给肖恩制定合理的休息建议。s3();

    
训练最忌讳的一件事其实不是怕球员不用功，这样的球员没有前途，但最令人担心的是，越是用功的球员，却不知道什么时候该停下来！

    
劳逸结合说起来简单，但每个人的身体素质不同，训练与休息时间的分配也肯定会有差异，所以普特伊特的意见是非常重要的。

    
他们四人在西南边的92省租了公寓，距离肖恩住的地方也不远，但租房成本却下降了超过30%！

    
回到家中，肖恩见到四女正准备出门，肖恩委托她们去购置两辆新车，一辆SUV便于在法国长途出行，而平时他也不能总是开着世爵C8去训练场，那太高调了，因此他需要一辆普通的轿车代步。

    
当他上楼迅速沐浴更衣过后，他再下楼后发现穿戴整齐的四女正在等他，每个人都对他投来温柔和顾虑的眼神。

    
“肖恩，加油哦！”

    
柳灵蓉用法语对他说道，肖恩则也用法语笑着做出回应。

    
“好的，我会的。”

    
五人一同出门，黄千枝刚好开着车到来，载着五人离开，首先将肖恩放在巴黎圣日耳曼的训练基地，然后他们便朝着城中心方向驶去。

    
走进巴黎圣日耳曼训练基地，肖恩径直去了更衣室，他比训练要求的时间9点半来早了大概半个小时，看着干净整洁的更衣室，他的视线挨个扫过衣柜上的铭牌，在挨着墙边的衣柜上发现了自己的名字，他打开了衣柜，里面有崭新的训练服，他立即坐下来换了衣服和球鞋，然后便独自离开了更衣室。

    
来到训练场上做着热身运动，肖恩精神奕奕斗志旺盛。

    
过了约莫20分钟之后，肖恩已经在训练场上随意地颠球练习球感时，陆续有队友到来。

    
比起在荷兰看到大多数队友都是白人，在巴黎圣日耳曼中看到的黑人数量明显增加。

    
最先来到他面前主动与他伸手的是年轻队长萨科，这位法甲俱乐部历史上最年轻的队长显然希望对待同样年轻的肖恩能够建立良好的关系基础。

    
可想而知他当队长并不能服众，也许连权威都无法竖立起来。

    
黑人萨科身高体长，并不是那种强壮型的后卫，但发达的运动细胞使得他动作很灵敏，两人只是简单地握手自报家门后便开始了抢球游戏，随意地玩乐。

    
其他队友陆续到来，有的人看起来一副慵懒的姿态，有的人则神情淡然自若，也有的人与关系好的队友谈笑风生。

    
训练时间还没到，保罗勒冈便带着教练组成员们一同来到了训练场。

    
法国国门朗德罗首先主动招呼队友们列队站好，等待教练训话。

    
萨科与肖恩结束了游戏，肖恩站在了前排队伍的边上。

    
勒冈拍拍手后说道：“早上好，昨晚休息的怎么样？很好，看来大家都睡醒了。

    
相信你们都已经见过了我们的新球员，让他简单地做个自我介绍吧。”

    
s3();

    
勒冈给肖恩打了个眼色，肖恩主动走出列队，面朝众人用不是很标准的法语说道：“我是肖恩，来自中国，很高兴能够与大家成为队友，以后请多指教。”

    
众人都打量了一番肖恩，说实话肖恩从外貌体征来看并不显得出类拔萃，但是大家也都听到过肖恩过去一年在荷甲的震撼表现！

    
毕竟巴黎圣日耳曼自从与肖恩联系在一起之后，法国媒体就不厌其烦地去深挖关于肖恩的一切信息，从他职业生涯发展过程到个人技术能力以及赛场数据等等，似乎要为巴黎圣日耳曼精细地去衡量这1000万欧元花的到底值不值！

    
勒冈微微点头，肖恩能够主动用法语来进行自我介绍，这也是他积极融入球队的一种体现，不管法语说的咋样，这个态度就是他所欣赏的。

    
与肖恩相反的例子就是球队替补门将美国球员埃德尔，来到球队一年了，法语进境缓慢，这让勒冈也很无奈，毕竟人家30岁了，替补门将这个位置混几年差不多也就进入退役倒计时了。

    
勒冈按部就班地开始了训练，热身过后便是团队技战术训练。

    
队友之间根本没有多少时间去聊天，训练十分严格。

    
肖恩发现队友的质素比起他在过去任何一个团队中都要高。

    
如果说在FC埃因霍温的时候，他只要认真刻苦，那么他绝对是训练中最出彩的那个人，在阿尔克马尔他如果能够在训练中积极地运用CM训练成果，他也会显得与众不同。

    
但是在巴黎圣日耳曼，谈不上刻苦不刻苦，因为大家都很投入，更谈不上技术上有什么优势，只要是中前场的球员加上边后卫，训练中展现出的脚下技术都很出色！

    
就连35岁的马克莱莱，虽然是防火搜型后腰的角色名震天下，却也脚下护球控球能力极强！

    
这会带给肖恩很大压力，因为他在这个团队中似乎没有什么优势，可这也正是肖恩所期待的！

    
越是在这种时候，他越是需要调动起自己不服输的执着信念！

    
巴黎圣日耳曼以法国本土球员为主，来自国外的球员有2号门将埃德尔，巴西右边后卫塞阿拉，刚果替补边后卫马比亚拉，马里中后卫特拉奥雷，贝宁中场塞塞尼翁，中国前锋肖恩。

    
这6人中，特拉奥雷和塞塞尼翁都在法国本土联赛中效力时间很长，所以他们都因拿到了法国国籍而不占用外援名额。

    
剩下四人则正好占满了外援名额。

    
巴黎圣日耳曼一线队球员并不算多，甚至可以说跟上赛季阿尔克马尔的配置差不多。

    
两位门将是朗德罗与埃德尔。

    
后卫线上有塞阿拉，马比亚拉，卡马拉，布希永，萨科，特拉奥雷，阿尔芒，马孔达。

    
中场则只有5人，尚托姆，塞塞尼翁，罗滕，马克莱莱，克莱门特。

    
前锋则多达6人，久利，卢因杜拉，瓦罗，阿诺，潘卡拉特，肖恩。

    
算上今天报到的肖恩，这才21人！

    
不知道是勒冈崇尚精兵简政，还是被过去几年巴黎圣日耳曼混乱的更衣室给搞怕了，不敢让人员配置臃肿，避免新的混乱祸起萧墙。s3();

    
21人中有6人来自国外，如果再把塞塞尼翁和特拉奥雷这长期效力法甲几乎可以说融入本土球员阵营中的球员剔除掉，那么可以说球队的阵营就更加清晰了，17个本土和4个外来者。

    
比起肖恩在荷兰很快能够与少数队友建立起良好的关系，在巴黎圣日耳曼的第一天却显得格格不入，又或者说相对于荷兰的热情，法国则更突显一种傲慢与高冷。

    
没有人对肖恩有恶意，却也没把他放在眼中，即便肖恩主动去请教，多数只会得到敷衍式的回应。

    
肖恩也不在意，每支球队都会有边缘人，那种每天都出现在你身边，却几乎不说话也没有什么存在感，印象极为模糊的人。

    
现在肖恩大概就是边缘人的角色。

    
勒冈也并没有对肖恩如范加尔那般格外对他重视，这也是人之常情，范加尔将肖恩带去阿尔克马尔时对肖恩寄予厚望，可以说有点儿类似抓住救命稻草或孤注一掷赌一把的成分在，但勒冈麾下却有着他在里昂的旧部克莱门特与卢因杜拉，还有他亲手提拔的年轻队长萨科，更有被维伦纽夫苦口婆心邀请来的两位老将久利与马克莱莱，更别说队内的老臣子如潘卡拉特，罗滕。

    
肖恩只不过是如塞塞尼翁，瓦罗这样新来到队内的新人，是一位主帅夏季最正常不过的转会操作。

    
至于是否会被他打造为心腹，首先球员要有令人信服的表现才行。

    
在那之前，勒冈只能且必须做到一视同仁，一支球队往往就是存在着如此微妙的关系，勒冈虽然曾经为巴黎圣日耳曼出场478次，虽然也浴血奋战见证了巴黎圣日耳曼90年代初期地辉煌，执教生涯中也在里昂缔造了三连冠的霸业，可他过去一年半时间执教巴黎圣日耳曼却没有给出令人满意的答卷，尤其是上赛季被视为俱乐部征战法甲历史上最糟糕的赛季！

    
他的威望飞速下降，这种敏感时刻，更不能去挑战本就脆弱的将帅关系，他不会特殊对待任何一名球员，至少就不会引起球队的矛盾！

