    虚空骤然一沉。

    逆神众的心脏像是被人用力捶了几下，人们的脸色就如同虚空一般沉闷，即便是落雨脸色都变得难看起来。

    只因，一个人出现在他们面前！上官氏族少主！那个曾经与东方盈玉、周奇天并列的人物，就这般出现在他们面前。

    虽然距离虚空道最耀目的时刻已经过去了千余年，哪怕是落雨都淡忘了许多事情许多人物，但当这个人出现在她面前时，那场悲痛之战便历历在目。

    “是你！”

    落雨双目绽放出杀意，怒不可遏。

    当初她差点被人屠戮，要不是凌风及时出现，就没有她的今天，而等到逆神彻查后，发现整个事件的背后都充满了上官问天的影子。

    可以说，上官问天以及上官氏族才是背后真凶。

    当然。

    在那个时候，上官问天只是借用其他人的力量要分一杯羹，特别是想在落雨身上分一杯羹。

    可惜，凌风表现的太妖孽了。

    无论是在武力上，还是在智商上都完全碾压上官氏族，乃至于周奇天以及东方诗诗，导致上官氏族的计策瓦解。

    最终凌风更是直接揭开了真相，上官氏族差点陨落，只不过虚空道等势力还不够果决，给了上官氏族逃亡时间。

    “是我！”

    上官问天依旧是那个风度翩翩的男子，笑容如烟，充满了魅力。

    “这千年后，故人再难相见。”

    他微眯着眼睛，叹息道：“有些人怕是永远都回不来了！”

    逆神众的双目瞬间便凌厉起来，肃杀气势冲天而起，上官问天这句话真的很诛心，他表面上是在缅怀，可内地里则是讽刺。

    曾经的逆神不是很强么？

    现在呢？

    有些人只能死在碧落！“不过就是只苟活下来的屠狗辈而已！”

    落雨森冷的讽刺道，她对上官问天可没有什么好感。

    “活着，本就是我的义务！”

    上官问天笑着说道：“宇宙是你们的宇宙，而我只是被你们喊打喊杀的那个！”

    “我活着就是为了让你们去死！”

    显然。

    大家的目的不同，凌风等人可以替宇宙尽力，但别想他上官氏族这么做，因为这不是他们的宇宙。

    他只是想让凌风死！“我很好奇，这些年你们是如何逃过蝴蝶的眼睛的？”

    落雨皱眉问道。

    以蝴蝶之力，可横扫宇宙，即便是角落里发生的事情都能够知晓，可蝴蝶找遍了整个宇宙都没有找到上官氏族的下落，这着实令人吃惊不已。

    “呵呵，你很想知道？”

    上官问天咧嘴道。

    “确实。”

    “那我就更不能告诉你了。”

    上官问天可不是白痴，这么重要的事情，他怎么能够说出来呢？

    如今的逆神，怕正在疯狂找寻上官氏族的下落吧？

    “你们出来了，那上官氏族便出现了。”

    落雨并不在意，当上官问天露面的那一刻，有些事情想要隐藏就不现实了。

    “凭你们怕是不够看！”

    上官问天讥笑一声，道：“而且，今天你们也没有机会活着回去！”

    “是么？”

    落雨挥了挥手，示意日月双骄等人可以离开了，这场激战可不是天骄层面能够抵挡的。

    “前辈注意安全！”

    日月双骄没有逞强，闪电遁走。

    上官问天看见了，却并没有阻拦，以前他的目标是日月双骄及逆神天骄，只要将其底蕴击毙，那未来的逆神就不足为虑。

    可现在他的目标变了。

    落雨！她可是仙灵啊，一滴精血都可造化神奇，更何况是整株呢？

    这要是落在他手里，上官问天觉得自己可以问天了。

    落雨没有回首，而是直视着上官问天。

    “你打算被我屠戮呢？

    还是乖乖我跟我走？”

    上官问天笑呵呵的打量着落雨，并没有太过担心，以逆神目前的实力，落雨基本就是顶级了。

    但依旧只是道帝！而他则是天尊！事实上，除非是凌风、叶魔女等一些顶级人物出现，否则谁都别想压制他了。

    “我打算……屠了你！”

    落雨怒喝一声，说道：“当年我兄遭人暗算，便是出自你手，而今我便替我兄屠掉你！”

    嗡！一柄利刃自虚空中劈落了下来，上面斑驳着枯败的精血，但当利刃彻底盛放时，一股可怕的力量自那利刃上飞射出来。

    隐隐间，有一位人物自那利刃上苏醒了过来。

    “凌风！”

    上官问天脸色剧变，冷不丁的向后爆退，这个人的威慑力太强了。

    元古时期，但凡听到这个名字还能够保持冷静的人真的不多，而其这种绝对不包括上官问天。

    他惧怕！千年不敢露面，就是上官氏族的惧意。

    上官问天为何敢在这个时候出面？

    因为他知道逆神精英人物都已离开或者陨落，特别是凌风。

    可如今凌风竟然出现在他面前，虽然只是虚影，但那视觉冲击力太强了。

    片刻后。

    上官问天才松了一口气，脸色缓和了许多，因为他看出来那只是虚影，是利刃上精血铸就的画面，想来那是凌风曾流落下来的精血，而今被落雨的力量点燃。

    然而。

    哪怕只是精血，其威依旧令人心颤，只因那精血之威瞬间便令落雨步入了天尊之境。

    “杀！”

    落雨大喝一声，携带着天尊之力，劈向了上官问天。

    “步入天尊了吗？”

    上官问天也是吃惊不小，世间有这种能力的人真心不多，而凌风就是其中一个，而且是其中非常妖孽的一个。

    “可惜，这种激增对我没什么用！”

    上官问天摇了摇头，落雨并非是真正的天尊，只是被凌风那缕精血硬生生提升上来的而已。

    没有真正的空间法则，那就不是天尊，空有力量是远远不够看的。

    下一刻。

    上官问天抬手便压落了下来，在其手中有金色的空间法则闪耀，爆发出无穷魔力，如同排山倒海一般压向了落雨。

    而后，那金色法则便形成了利剑，硬生生劈在了那柄利刃上。

    呛。

    轰隆！整个天地都发生了即便，可怕的光雨瞬间就将这片山河淹没，等到光雨过后，落雨大口喘、息，脸色惨白，如同水中捞出来一般，而上官问天平静而淡然，不受任何影响。

    “这就是差距！”

    上官问天幽幽叹息，说道：“你太弱了！”

    “莫要再做无畏的挣扎了！”

    “虚元时代，没有谁能够压制住我上官问天，更没有谁能够遏制上官氏族，我们是宇宙之王！”

    上官问天冷酷而张扬的说道。

    “痴心妄想，凭你还不够资格！”

    落雨闪电飞起，脚步在虚空中一遁，一座奇诡的力量便出现了，托着她冲向了远方。

    “哦？

    想逃？”

    上官问天并不着急，而是饶有兴趣的望着落雨逃遁的方向。

    “其实，我很想知道这个是时候谁还能救你呢？”

    他迈步前行，不急不缓，但落雨始终无法逃离他的视线。

    这就是天尊！虽然落雨可以达到天尊级别的力量，但没有法则，那就完全不是一个级别，并非每个人都是凌风那个妖孽的。

    他们速度奇快。

    在短时间内，便远离了这片战场。

    落雨并没有逃向神武大陆，因而逆神天骄们正在撤往神武大陆，要是她此时前行，那就等同于给上官问天团灭的机会。

    她不会这么傻！即便是要死，她都必须要拖住！“这很没意思！”

    终于，上官问天忍不住了，他本以为落雨会带着他走向逆神所在的方向，乃至于逆神老巢，可现在落雨却并没有这么做。

    这还有什么意义呢？

    而且。

    他也不想夜长梦多，早点把落雨生擒活捉了，他才够放心啊。

    下一刻。

    他便落在了落雨的前方，截断了落雨的逃生路线。

    “不用再逃了吧？”

    上官问天笑呵呵的说道：“虽然我不知道你到底要把我引向什么放心，但我觉得你做不到！”

    显然，以上官问天的聪明，不难发现落雨的意图。

    但是，他并不惧。

    逆神目前顶级人物只有落雨，即便是能够上天，怕都不够看。

    “要是我做到了呢？”

    落雨眯眼笑了起来：“我只是想离它近一些，仅此而已！”

    “什么？”

    上官问天敏锐的皱了皱眉，总觉得事情没这么简单了，这个落雨本来是很单纯的妹子，可现在也变得阴毒了起来。

    “哥，落雨在这里！”

    落雨双目湿润，要落下泪来，而后一座山便在其手中彻底盛放，上面隐隐有一个人影。

    那人影更显清楚，像是雕刻在上面一般。

    而且。

    在那雕刻的人影内，有缕缕精血，如同丝绦一般。

    此刻，那些精血便被落雨的气息及力量点燃，变成了熊熊烈焰，而在那烈焰中，有个人真的要复活而出。

    咚！天地动荡，恐怖的狂潮正在撕裂一切阻挡。

    一个人清楚的出现在世间，亦如元古时期。

    凌风！嗡！当凌风的身影出现时，九天万道都在颤鸣，一股天地奇威正轰然而至，携带着冲天之力，携带着元古气势，携带着世间万道都要臣服的古老天威。

    那是禁制啊！正在逃亡远方的逆神众天骄们都被惊撼到了。

    

