    李新年这才清醒过来，一拍脑门说道：“哎呀，怎么把这件事大事都忘了，你已经过去了吗？”

    顾雪说道：“我正在路上，十分钟之后去接你，别忘了把协议和有关材料都带上。”

    挂断手机，李新年掀开被子就下了床，忽然发现自己身上竟然什么都没穿，一时楞住了，再看看地毯上，衣服扔的东一件西一件，短裤扔在床边。

    李新年对自己光着身子睡觉倒不觉得奇怪，因为这是他的习惯，可昨天晚上喝的不省人事，难道还会自己脱衣服？该不会是大姨子帮自己脱的吧？

    这么一想，李新年不禁吓了一跳，可随即就否定了这个念头。

    因为从乱扔的衣服可以看出这是一个醉鬼干的事情。

    而顾雪昨晚一口酒都没喝，脑子清醒着呢，如果是她帮自己脱的衣服的话，不可能把衣服乱扔，更不可能把自己剥的一丝不挂。

    李新年现在只是担心昨晚自己当着大姨子的面干过什么丢人的事，这倒也罢了，实际上他最担心的还是自己在醉酒之后会不会当着顾雪的面胡言乱语。

    好在听顾雪的声音好像并没有什么异常，说明自己应该没有做什么出格的事情，也没有说过出格的话。

    十分钟不到，顾雪的的电话就来了，让李新年赶紧下楼。

    李新年刚刚梳洗完毕，哪里顾得上吃饭？

    好在他也没胃口，赶紧把装备好的材料装进包里面，然后出了家门。

    坐正在车上，李新年都不敢看大姨子，脸上一阵阵发烧。

    “昨晚你怎么回事？”顾雪瞥了一眼有点痴痴呆呆的妹夫问道。

    李新年做贼心虚道：“我昨晚干什么了？”

    顾雪脸上泛起一丝红晕，哼了一声道：“干什么了？难道你自己一点都不记得了？”

    李新年红着脸哼哼道：“断片了，出酒店之前还有点印象，后来就彻底断片了。”

    顿了一下，小心翼翼地问道：“昨晚是你送我回去的吧？”

    顾雪哼了一声道：“我一个人哪有本事送你回去？我和郑建江把你抬回家的。”

    李新年惊讶道：“郑建江也去我家了？”

    顾雪嗔道：“沉的像头猪，我一个人能抬得动你吗？”

    既然有郑建江在现场，李新年稍稍放心了一点，不过，还是半开玩笑道：“我没撒酒疯吧？”

    顾雪瞥了李新年一眼，一脸嫌弃道：“哎呀，丢死人了，我都不好意思说。”

    李新年急忙道：“怎么丢人了？你是说在酒店还是在家里？”

    顾雪说道：“还好丢人丢在家里。”

    李新年好像不问个究竟不罢休，追问道：“究竟怎么丢人了？”

    顾雪摇摇头，一副难以言说的神情，撇撇嘴说道：“简直都没有人形了，差点连大便都拉在地毯上了。”

    李新年怔怔地楞了一会儿，随即胀红了脸恼羞成怒道：“你胡说，我可从来没有干过这种事。”

    顾雪忍不住一阵哈哈大笑，说道：“是不是觉得心灵备受打击啊。”

    李新年一听，稍稍松了一口气，明白是大姨子故意在夸大其词，于是狠狠瞪了她一眼，摸出一支烟点上。

    顾雪警告道：“既然知道丢人，今后就少喝点酒。”

    顿了一下，疑惑道：“你最近是怎么了？我总觉得好像心事重重的，从来没有见你这么喝酒的，连郑建江都觉得你昨晚有点不对劲。”

    李新年掩饰道：“也许时间长没喝了，想放松一下。”

    说完，赶紧转移话题，问道：“现在可以透露一下那位大财主的底细了吧？”

    顾雪没有回答李新年的问题，而是反问道：“你对金融机构了解多少？”

    李新年楞了一下，笑道：“我大学的专业就是金融，难道你还想考考我？”

    顾雪迟疑道：“那你这些年有没有和金融机构打过交道？我说的是非银行类、非政策性的金融机构。”

    李新年摇摇头说道：“那倒没有，我以前那点生意也没必要融资，手头紧的时候也就是通过你从银行小打小闹弄点周转资金。”

    顿了一下，问道：“怎么？你说的这位大财主难道是来自金融机构？”

    顾雪点点头说道：“不错，她是省城一家金融租赁公司的总经理。”

    李新年笑道：“怪不得这么有钱，原来是专门玩钱的主。叫什么名字？”

    顾雪说道：“叫邓萍，你听说过这个名字吗？”说完，扭头盯着李新年。

    李新年想了一会儿，茫然地摇摇头说道：“没听说过，怎么？很有名吗？还是个女人？”

    顾雪脸上露出疑惑的神情，迟疑了一会儿，点点头说道：“有名倒未必，这人很低调，不过生意做的很大。”

    李新年点点头，说道：“你是怎么认识她的？”

    顾雪犹豫了一会儿，淡淡地说道：“实际上她就是本市人，以前在银行工作过，后来去省城创办了这家金融租赁公司，我们早认识了。”

    沉默了一会儿，李新年好像忽然想起了什么，有点酸溜溜地问道：“对了，你昨晚是和郑建江一起离开我家的？”

    顾雪落落大方地说道：“我们一起去喝茶了，顺便谈谈跟泰源集团合作的事情。”

    李新年急忙问道：“怎么样？有谱吗？”

    顾雪嗔道：“你还好意思问？本来应该你自己跟他谈，毕竟你们是同学。”

    李新年笑道：“咱们两个人的面子加起来可能更有效。”

    顾雪犹豫道：“郑建江这边应该问题不大，可他毕竟是副总，小生意做得了主，可牵扯到供应商招标的问题，一个人说了也不算，也只能是把我们引进门，最终做决策的还是泰源集团的董事长、总经理赵源。”

    李新年忧虑道：“我知道这个人，好像不太好打交道，眼光挺高的，应该不会把我们放在眼里。”

    顾雪叹口气道：“也不要先下结论，你做了这么多年的生意难道还不明白一个道理？只要是双赢的合作，傻子才会拒绝。”

    李新年犹豫道：“可想跟他合作并且有实力的公司多得是，我看不出我们有什么特殊的优势。”

    顾雪瞥了李新年一眼，意味深长地说道：“起码有一个优势别人没有。”

    “什么优势？”李新年疑惑道。

