    “啪！”

    两根血肉藤蔓纠缠着交织成网状，硬生生兜住了空中的汽车。

    地面更是轰隆作响，蓦然弹射出四根水桶粗细、形如蝎子尾巴的锋利物事，破土而出，猛然向楚枫和安安捅去！

    那是肉瘤底部长出的东西，就像树根一般悄然在地下蔓延，并向两人发起突然袭击。

    只是楚枫和安安的敏捷属性极高，感受到地下不同寻常的震动感，便即闪避了开来。

    “轰！”

    安安一个前空翻闪避的同时，先前落足的汽车便被尾巴整个捅穿，直接升到了半空中！

    “吼——”

    花瓣肉瘤之中满是粘稠的透明液体，里面的肌肉怪物竭力想要脱困，伸出双手按在花瓣上。它感知到敌人与危险的存在，便发出愤怒的咆哮声。

    怪物的头部有大量长条状血肉纠缠交织，迅速凝聚为漆黑的光滑甲壳，并且逐渐由柔软变得坚固。就像是螃蟹蜕壳后的软甲，在极短的时间里重新长成硬甲一般。

    不难看出，其材质与爬行者双臂上覆盖的生物装甲极为相似。只是不用想也能知道，一旦它彻底成形，其强度绝对并非完全体爬行者所能比拟！

    “吼！”

    怪物就像是在迅速成长一般，脸上紧闭的密集血色眼瞳尽数睁开，对着身前便发出震耳欲聋的咆哮声，迸发出层层叠加的恐怖念动力！

    “轰隆隆——”

    刹那之间，整个宽阔的街道、乃至于两侧的建筑墙壁、广告牌等事物，皆是瞬间炸裂开来。它们被恐怖的冲击力携裹着，以排山倒海之势悍然拍向楚枫等人。

    楚枫全力催动的念动力，在其面前都相形见绌，只有稍微阻挡，削弱冲击力的效果。

    “砰！”

    他当场被轰飞出去，只觉骨骼都像是要被砸断了一般疼痛欲裂，并且“噗”的吐出一口鲜血。

    至少是230点以上的精神属性！

    至少！

    楚枫面露悚然之色，在半空中倒飞的途中，一把拦腰抱住侧边的安安，旋身挡在了她身前。

    而另一边，黄毛也撑起了金钟罩罡气，“啪”的一声双手合十，怒目圆瞪，宛如佛门金刚一般顶在楚月身前。

    “当——”

    伴随着震耳欲聋的钟鸣，黄毛体表灿烂的金色钟形罡气发出“咔嚓”脆响，蔓延开丝丝裂痕。可尽管护体罡气未被破开，他也被震得头晕目眩，耳朵嗡嗡作响，口鼻中渗出血液。

    并且那极其恐怖的冲击力，更是将黄毛硬生生撞飞出去，砸翻了楚月。

    关键是两人都被砸飞这么远了，还有一片建筑与汽车残骸风暴，咆哮着飞速袭来！

    “卧槽卧槽卧槽！”黄毛被吓得炸毛了，“尼玛的要不要这么夸张，给条活路好不好？！”

    可嘴上这么叫嚷着，他却是翻身将楚月死死护在下面，自己硬抗了一股脑砸过来的所有物事，疼得哭爹喊娘……

    而另一边，楚枫则是悍然催动体内磅礴浩瀚的内力，双掌轰然向前拍出，配合念动力硬刚正面的死亡风暴！

    “轰——”

    空中瞬间迸发出一声剧烈炸响，大量残骸当场炸开，化为碎片和齑粉飞溅。甚至还有一辆小车被压扁，向着高空旋转抛飞……

    “安安！”楚枫厉喝一声，右手闪电般“锵”的一声拔出飞虹，且左手空间戒指闪过一抹白光，反手将T病毒溶解血清递了出去。

    “Yes，sir！”安安一把接过注射针管，宛如鬼魅般闪身跃到右侧残破的墙壁上，宛如大型猫科动物一般，几乎是贴地飞掠。

    她左手握着两支血清，整齐洁白的贝齿衔着青虹刃，右手则握着青虹刃，漆黑深邃的眼瞳像猫一般，几乎缩成了米粒状。

    “铿锵——”

    街道上，四根尾巴宛如巨型利刃刀锋一般，向着楚枫和黄毛劈砍过去。

    令人毛骨悚然的是，那只怪物的半个身体已经突破了花瓣，散发出的危险气息越发强烈，实力也在稳步提升！

    【奈落之心】作为B级一等层次的极品道具，纵然有着极其致命的缺陷，但其效果当真不容置疑。

    其所能造就出的“缝合怪”，实力上限与之相同……也是B级一等！

    “哈麻皮，我鈤你先人板板！”黄毛也不管有用没用，逼急眼了直接扯着嗓子就开骂，想要凭借低级嘲讽术替安安吸引火力。

    从怪物用两根尾巴向他攻去的反应来看，似乎很有效果。

    但也极为致命。

    “当！”

    黄毛横戟硬抗了劈砍而来的尾巴，脚下轰然踩出两个凹陷脚印，双腿一软之下膝盖弯曲，险些跪倒在地。

    而另外一根闪电般捅去的尾巴，更是“噗”的一声穿透其胸腔肺叶，卡在坚固的胸骨里，将他挑起在半空中！

    “啊！！”黄毛凄厉地惨叫出声，那强烈的剧痛甚至让他眼前一黑，误以为已经命丧黄泉。

    “黄毛！”楚月失声惊呼，花容失色，闪电般掷出银针，打进黄毛伤口周边穴位，内力顺着银丝渡入其中。

    楚枫听到了身后的动静，当即面色一凛。

    此时他刚从两根尾巴的攻势间隙中穿过，身形尚在半空中。

    “噗！”

    楚枫右手一剑砍断怪物藤蔓般的血肉触手，替安安解围创造机会；

    左手则闪电般向后隔空拍出，以合适的力道将黄毛击退，让得以在锋利如刀刃的尾巴下脱身，接受楚月神医级别的治疗。

    与此同时，怪物的头部已经被漆黑硬甲所覆盖。比之爬行者进化体的甲壳，其分子结构更加紧密，隐有坚不可摧之感。

    并且它有着比之威斯克更强的愈合力，纵然是被飞虹所伤，其寒霜剑气所冻结之处也会有血肉疯狂蠕动，硬生生将冰冻的碎肉挤出来，极速愈合伤口！

    爱丽丝的念动力、威斯克的超强愈合力、爬行者的甲壳……仿佛T病毒的一切变异与进化力量，全都集结在了它一体之上，恐怖而强悍，宛如开挂作弊般令人发指！

    但无论如何，这些特性终究来源于T病毒，只要病毒被彻底灭杀也就不存在了。

    “噗！”

    借着楚枫创造的完美机会，安安悍然将两支针头插进怪物脖颈，并一把将针筒里的血清一推到底……

