    罗宅！

    符清儿呆呆的看着梳妆台上铜镜里的自己，对着镜中人问道：“这世上怎么会有这么美的女人？”

    她说的自然不是自己，而是今日在周家见到的周娥皇。

    她本对自己的容貌有几分自信的，今日见到集江南灵秀于一身的周娥皇，那一瞬间给她的感觉不是自惭形秽更不是嫉妒，而是怦然心动。

    那是一个漂亮的让女人都为之心动的女人。

    那见面后的盈盈一拜，细语轻声地“见过大娘子！”

    符清儿至今都记在脑海中，久久挥散不去。

    温柔、端庄、贤惠、国色天香，似乎一切美好的词都能用在她身上。

    符清儿回到家中，想着周娥皇给她的感觉，心底难免有些惶恐，患得患失。

    古人对待感情远没有现代人那么复杂。

    绝大多数的人在结婚之前，连自己的妻子面都没有见过几次，更别说交流了。

    也正是因为如此，两小无猜，青梅竹马才显得难人可贵。

    符清儿对罗幼度的好感源于符合她的择偶标准。

    这一大把年纪了，不只是她娘催促得紧，符清儿自己心底也是一样，难得遇到了罗幼度这个适合的，加上心腹丫头凤竹的怂恿。

    对之越来越关注，也越来越在意。

    直到从符皇后那里得知了郭荣敲定两人的婚事后，符清儿才意思到自己心中只有欢喜而无其他。

    听到罗幼度用陆羽留传下来的宝物跟李继勋换了李处耘，符清儿立刻意识到他手中无人，想也没想，心急火燎的修书给自己的父亲, 让他帮着介绍举荐人才。

    接下来的婚礼，那北大街的红妆, 婚后甜蜜的生活, 甜蜜动人的情话, 让符清儿的生活犹如做梦一样，甜蜜美好。

    这就是鱼玄机诗中所说的易求无价宝, 难得有心郎了吧。

    今日罗幼度让她带着礼物去见一见周娥皇，符清儿也知自己郎君的意思。

    周娥皇从江南来到开封，也就一个年迈的父亲跟一个年纪不过十岁的女孩。自己主动登门往来, 有利于未来后宅和谐，亦能缓解对方背井离乡的愁思。

    但周娥皇的才貌给了她极大的压力，甚至有种自己争宠不过，失宠的感觉。

    “大娘子！”

    凤竹悄无声息的来到身后。

    符清儿吓了一跳, 抱怨道：“怎么走路没声的？”

    凤竹道：“是大娘子想事情太入神了，还再想周家娘子？”

    她跟符清儿一起长大，今日也一同见了周娥皇，也有相同的感觉, 一下子就猜中了。

    符清儿自然不愿长他人志气, 灭自己威风，说道：“没有, 想她做什么？”

    凤竹嬉笑道：“这就是了吗, 大娘子才是相公的正妻, 周家娘子再漂亮又怎么样。何况她就一个人……”

    符清儿白了她一眼，自从上次自己来了天葵。让这小妮子代自己服侍了几次以后, 那是越来越没大没小了。

    给她这一闹, 符清儿心情也好了些许，想想也是, 自己可是大妇怕什么，而且郎君也不是那样的人。

    罗幼度比往常更早一些回到家中。

    见符清儿正在后院跟着凤竹等侍婢再玩投壶，说道：“明日要不要搬去庄园小住几日？”

    这枢密院最近最大的事情就是马政, 而今马政事情尘埃落定。

    罗幼度也不用天天往枢密院跑了, 打算去御营司的军营呆几天，检查一下兵士的训练成果, 处理御营司的一些琐事。

    “事先说好, 新的宅邸还在搭建, 只能住在旧院落里。不过里面经过了重整装修, 只是周边环境稍差一些。”

    符清儿毫不犹豫地道：“郎君去哪，妾身就去哪！”

    她说着腼腆地笑了笑道：“妾身也想练习一下骑射功夫，免得生疏了。”

    罗幼度眼睛一亮，笑道：“夫人也可以传授为夫骑射之术，有夫人手把手的指点，可比跟着那群大老粗学，进步多了。”

    符清儿自然欣然应诺。

    两人用了晚膳。

    罗幼度拉着符清儿的小手，在后院走了几圈消食，当然少不了腻歪的情话。

    然后看会儿书，泡了会儿澡上床。

    几乎是固定的套路, 没有多余变化，但这就是生活的一部分。

    最美好的一部分。

    平淡温馨。

    这年轻男女食髓知味，入梦前自是少不了芙蓉帐暖, 巫山云雨。

    符清儿头枕着自家郎君的臂弯, 问了憋在心里好几个时辰的问题：“郎君就不问一问今日妾身是否去拜会了周家妹妹？不问问周家妹妹的情况？”

    罗幼度愕然道：“这有什么好问的？没有消息，即是最好的消息。夫人是这后宅之主，这些本就是你份内之事。为夫相信夫人能够处理妥当, 有何可问的？”

    一瞬之间，符清儿心都要化了。

    “郎君真好，也只有郎君这样的人，才有福气让周家妹妹这样天仙似的佳人自甘为妾。”

    罗幼度捏了捏符清儿的鼻头，说道：“天仙？说你自己嘛？”

    符清儿轻哼了声道：“等见到周家妹妹的真容，郎君就不会这么说了。周家妹妹的容貌，真的，我们女人看了都会动心。”

    罗幼度坚决摇头道：“我不信！”

    符清儿道：“爱信不信。今日与周家妹妹聊了好一会儿，还听了她弹的琵琶。在此之前，妾身是真不知道琵琶能够这么好听，就跟香山居士《琵琶行》里的诗句一样，大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。这冠绝中原、江南的才气，让妾身自惭形秽。”

    罗幼度让符清儿说得心痒痒的, 嘴里却道：“话不能这么说，这晏子能跟孔子比高？卫玠还能与项羽比武勇？周家娘子生于江南, 身上有着江南灵秀之气。夫人生于北地将门，自是傲骨凌霜，英姿飒爽。”

    “这世道看似太平，内里自有凶险。有夫人在，为夫出征在外，方才放心家中一切。”

    符清儿扑在爱郎怀里，痴痴笑道：“郎君放心，妾身定不负罗家大妇之名。”

    周娥皇给她的压力，在这一刻完全消散了。

    不管是谁，不管多漂亮，多有才华，只要进了罗家门，就得听她这个罗家大妇的，好好服侍自己的郎君。

