    听到吕树的话，吴烨叹了一口气，顿时整个人就像是泄了气的皮球一样。

    蹲在地上，两眼无神。

    良久。

    他才开口说话。

    通过吴烨的话，吕树才得知，阎王绑架了吴烨的老婆孩子。

    逼迫吴烨陷害自己，而手段也是极其阴狠，让吴烨在蔬菜上面做手脚，往里面打了一些会损害人体的激素。

    然后，再通过媒体发酵，让中山县所有当局和有关部门重视起来。

    同时，再让吴烨实名举报吕树，因为毕竟他和吕树是直接合同关系。

    由他出面举报吕树，会更真实。

    其目的也很简单，就是让吕树身败名裂，让他无法专心对付阎王。

    最终，再通过法律的渠道，将吕树送了监狱，甚至是枪毙吕树。

    因为他们打算弄死个人，然后再让家属去中山县当局或者省局闹。

    让吕树一命偿一命，况且凭借阎王的势力，只要将吕树送进了监狱，他在外边一番运作，吕树就算不死，也会永远待在监狱里面出不来。

    “阎王现在人在哪？”

    听完，吕树问道。

    “我……我不知道。”

    吴烨确实也不知道阎王现在藏在了什么地方，他也没机会问。

    每次二人通电话，说不了几句话，阎王就会将电话挂断。

    他再想打过去，阎王就关机了。

    “你最好不要骗我。”说着，吕树就打算起身离开了。

    见此，吴烨赶紧起身拦在吕树面前大声祈求道：“我知道你不是一般人，肯定有办法救我老婆孩子，求求你，帮我把老婆孩子救出来好不好，我给你跪下了。”

    说着，吴烨就扑通一声跪了下来。

    吕树皱了皱眉头，对他冷声说道：“这事跟我没什么关系。”

    虽然吕树知道，吴烨实名举报自己事出有因，不得已而为之。

    但是，他也根本没必要插手去管这件事，因为目前看来，吴烨已经不值得自己再去信任，这一切也都是他咎由自取。

    见吕树拒绝了自己，吴烨整个人瞬间就急了，随即痛哭流涕的说道：“对不起对不起，都是因为我，才让你被网友和媒体痛批谩骂，这样，只要你把我老婆孩子给救出来，我愿意亲自出现为你澄清。”

    “不需要。”

    吕树再次拒绝。

    别说现在已经有了周爱民出面给自己澄清，就算没有，他也不会再相信吴烨说的话，因为吴烨不配自己的信任。

    更不配他出手相助！

    这种人，是死是活，都已经和自己没什么关系，吕树没必要自找麻烦。

    说完，吕树就离开了，只剩吴烨一个人在地上后悔的沉声痛哭。

    ………

    此时，中山县当局。

    葛山河站在警台上面，望着下面来来回回奔跑忙碌着的武装特警人员。

    这时，中山县当局局长孙成海出现在他的面前，一脸严肃问道：“怎么样了？”

    啪！

    见到孙成海，葛山河赶紧敬个礼。

    “回局长，现在已经集结了近三百名武装特警人员，随时做好出发准备。”

    葛山河收回手连忙汇报道。

    “好，此次行动，是要我们配合省城当局，将所有涉案人员抓捕归案，一定要确保万无一失，行动前，万不可走漏半点风声，听明白了吗？”

    孙成海一脸严肃的说道。

    “是，局长！”

    葛山河大声回道。

    这时，一名特警人员跑过来，身体笔直站在二人面前。

    啪得一声敬礼。

    “报告局长，所有行动人员全部集结完毕，请指示。”这名特警人员大喊道。

    “好，出发，清泉镇！”

    孙成海大手一挥喊道。

    “是！局长！”

    这名特警人员大喊一声。

    随即，向人群跑去。

    不一会儿，这近三百名武装特警人员就分批进入了一辆辆警车中。

    “局长，那我就出发了！”葛山河见此情形，也是给孙成海敬了个礼说道。

    “好，凯旋而归！”

    孙成海也是回敬了个军礼。

    之后，葛山河便走进了一辆警车当中坐下，紧接着，所有警车浩浩荡荡的驶出了中山县当局，前往了清泉镇。

    一路上，也是引起了不少路人驻足围观，三五成群的一阵议论纷纷。

    ………

    清泉镇，吕树出了兴隆四季蔬菜批发有限公司后，就来到了清泉镇当局外。

    刚来到此处。

    他就接到了葛山河的电话。

    得知所有武装特警人员此时正在赶往清泉镇，让吕树随时做好准备。

    同时，吕树也得知，中山县当局以及各个部门但凡与阎王有关系的人员，皆已经全部落网，被缉拿归案。

    吕树也表示，他会尽快查到阎王现在的藏身地点，然后汇报给葛山河。

    电话挂断后，吕树也是乔装打扮了一番，就走进了清泉镇当局。

    此时已经是下午两点四十分左右，距离记者见面会也仅剩二十分钟的时间。

    所以，来往清泉镇当局的人很多，吕树也是很容易就混了进去。

    这次的记者见面会是在清泉镇当局里面的一间礼堂里面进行。

    早就已经准备完毕，媒体记者和少量市民们都在，现在就等清泉镇当局局长程度出面了。

    吕树也是找了个僻静的地方坐下，安静地等待着记者见面会的开始。

    良久。

    清泉镇当局局长程度才姗姗来迟，出现在了大众媒体的镜头前。

    程度坐在礼堂上方座位上，与他同行的还有不少当局相关人员。

    记者见面会开始，接着就是记者提问环节，面对媒体记者们的提问，程度的回答游刃有余，每个回答也都恰到好处。

    不过这些吕树也都不在乎，之所以他来记者见面会，是因为他从兴隆四季蔬菜批发有限公司出来后，从路人口中得知阎王也会出席这次记者见面会。

    虽然不知道是真是假，但吕树也想来此地碰碰运气。

    万一阎王真的出席了这次的记者见面会，倒也省了他不少的功夫。

    这时，台上传来程度的声音。

    “昨晚阎王夜总会的行动，并不是针对阎王夜总会，而是我们得到了阎王夜总会的老板闫浩文举报，说有人在他的夜总会里面进行嫖、娼和贩、毒等违法交易。”

    “所以，我们才会出动特警，对阎王夜总会进行清查和暂时贴上封条，勒令阎王夜总会暂时性关门歇业。”

    “现在，所有涉案人员已经全部被我们带回了局里，正在突审当中，相信很快就能还给阎王夜总会，还有广大市民们一个完美的交待。”

    “同时，今日阎王夜总会的老板闫浩文也会出席本次记者见面会，他也希望可以当面与所有媒体记者朋友们澄清自己。”

    “现在，让我们欢迎阎老板。”

    此话一出，在场所有人集体震惊，同时一脸期待的等候阎王的出现。

