    第203章满地找牙

    许青松的生存环境那么复杂，没点功夫底子，怕是早八百年前就去见阎王爷。

    池国忠的拳风袭来时，许青松便有所反应，抬脚猛踹出去，正中池国忠的腹部，力道之大足以震痛对方的五脏六腑。

    刚遭遇陆小萍的“擒龙爪”,又遭练家子的重脚出击，双重重击之下突破人体的生理极限，池国忠生生痛晕过去，直挺挺往后倒。

    牛二的爱记仇是出了名的，他只负责煽风点火，挑唆池国忠来找许青松的晦气，目的是为了让池国忠自取其辱。

    所以，当池国忠往后倒的时候,牛二仍维持着双手环胸的动作,无动于衷，标准的“乐子人”。

    霍骐雄情绪稳定的时候，他的智商在线，看穿牛二的不良居心，不敢指望牛二及时伸出“援手”，急急冲上去把倒下的池国忠抱住，避免他脑袋重重磕在石头上身亡的悲剧。

    “牛二叔，明人不说暗话，我不管你跟池国忠结了什么样的梁子。你再怎么想整治池国忠，那是你的事，不要拖我们下水！”

    牛二被霍骐雄戳破阴暗心思，有些不自在地摸摸鼻子,试图狡辩道：“你在说什么胡话,我听不懂。”

    霍骐雄及时拽住池国忠，避免发生悲剧就池国忠放在地上,扭头对许青松说：“许老板，我们走吧。”

    许青松指着池国忠，生气质问道：“这人是谁？他为啥说我打他媳妇主意？我连他姓甚名谁都不晓得！”

    霍骐雄清了清嗓子：“咳咳,这是枣枣的养父。”

    牛二不甘被无视，插话进来：“骐雄，你别瞎说！啥养父？池国忠就是池枣枣的亲爸！”

    霍骐雄瞪了眼唯恐天下不乱的牛二，斥责道：“牛二叔，你能不能别裹乱？池国忠是枣枣的养父，这是板上钉钉的事实！再说了，就池国忠这样的人，哪能生出池枣枣和池明洲那么聪慧的人？”

    “啧啧，骐雄啊骐雄，你就算要捧人臭脚，好歹也看看那人是啥样的吧？就池枣枣那丑八怪，难不成你跟你哥一样，就喜欢这种丑……”

    牛二的话没说完，被许青松一拳揍翻，连打带踢，下手极重。

    即便是霍骐雄都无法阻拦许青松，高声喊道：“许老板许老板住手，别打了别打了！”

    许青松充耳不闻,揍牛二的时候不忘教训他：“牛二是吧？枣枣是我的救命恩人，你敢再说枣枣一句不是,我就打得你满地找牙！”

    牛二被打得遍体鳞伤，抱头求救，引来附近的村民。

    七八个年轻力壮的村民一拥上前才把发狂的许青松制服，又有霍骐雄的事先提醒，倒是没人趁机对许青松下黑手。

    前来阻拦的村民用家乡话问：“骐雄，这省城来的大老板咋动手打牛二啊？”

    霍骐雄用家乡话把牛二故意挑唆池国忠来找许青松的麻烦，又满嘴喷粪，羞辱池枣枣激怒许青松的全过程说出来。

    期间，牛二试图辩解，刚开口就被许青松的阴狠模样震慑住。

    许青松是手头上见过血的狼人。

    区区一个没啥见识的庄稼汉，哪里能抵挡得住狼人的凶残攻势？

    许青松恨声道：“池枣枣是我的救命恩人。谁当着我的面羞辱她，就是跟我许某人过不去！我必定打得他满地找牙！”

    (本章完)

