
“赫敏，就一次，一次。我下次不会忘记交作业的。这次求求你不要告诉格雷夫斯教授了。厨房那里有新做好的榴莲披萨，听说是格雷夫斯教授的新品。我晚上带给你！”

奥古斯丁没有注意到罗恩那不友善的眼神，他继续可怜楚楚地看着赫敏，想要继续用糖衣炮弹让赫敏取消告发他的想法。

“奥古斯丁，算了吧。赫敏才不吃榴莲味的披萨呢。”

赫敏还没开口，罗恩抢在她面前，为她拒绝了奥古斯丁的糖衣炮弹。

虽然这是赫敏想要拒绝的想法，但从罗恩的嘴里说出来，还是让她有些奇怪。

‘罗恩，他这是怎么了？’

奇怪的想法出现在她的脑海中。

“不送，不送。赫敏，我的作业是真的被汉娜遗忘了。罗恩，他能帮我作证！罗恩，你快告诉赫敏。昨天晚上我们在一起玩《多人成行》的时候，你还记不记的，贾斯汀问我问题的时候，我和他说过我的作业已经写完了。”

听到罗恩“好心”提醒他赫敏不吃榴莲披萨，奥古斯丁突然想到了昨天他们在一起玩游戏的时候，自己好像和他们说过关于作业的事情，当时罗恩也在场。

“罗恩，真的吗？你要是和奥古斯丁一起骗我。我就不理你了，我讨厌撒谎的人。”

赫敏把手中的那些一年级论文恨恨地拍在桌子上，一脸凝重的看着罗恩。

在她的心里，奥古斯丁刚才的话，让她更加确定了他因为昨天玩游戏花费太长时间，导致没有来得及写作业。然后今天不知道用什么办法欺骗了汉娜，让她没有发现奥古斯丁的作业没被收上来。

他一定是今天刚把作业补完的。赫敏心中笃定。

‘居然还想拉着罗恩一起骗我，他一点也不像个赫奇帕奇。分院帽一定是看见他太能吃了，所以给他安排到离厨房最近的赫奇帕奇学院的！’

“额，让我想想...”

‘原来是真的在讨论作业的事情啊，我刚才在想什么呢...’

罗恩尴尬地用手挼搓着他那红色秀发。明白了奥古斯丁真的因为作业的事情才来到这里后，他内心中的无名之火也渐渐消退。开始回想着昨天再游戏中奥古斯丁有没有说过他的作业已经写完这句话。

看着正在挠头思索的罗恩，奥古斯丁开始有些紧张，害怕罗恩会忘掉昨天的事情，那样的话。让格雷夫斯教授误会他真的是今天补完作业，自己可能又要挨训了。

一想到格雷夫斯教授那恶魔般的微笑，奥古斯丁出于本能的畏惧，圆润的身体开始颤抖几下。

“哦，我想起来了！”

突然罗恩拍了下脑门，大叫一声。看向了两人。

“快说，快说！”

奥古斯丁激动地快要跳了起来。

好似抓住一根救命稻草一样，用期盼的眼神看着罗恩。

“当时...”

咔嚓！

就在罗恩开口说话时，办公室的门再次被推开，三人闻声望去，发现来人正是瑞克。

‘糟糕！格雷夫斯教授怎么回来的这么早？？？’

看见进来的正是瑞克，奥古斯丁害怕地向后挪了一步，他就像是一只老鼠一样看到了正在捕猎的老猫。

“教授！您回来了！”

见格雷夫斯教授回来，赫敏等人赶忙招呼道。

看着格雷夫斯教授没有第一时间看他们，赫敏悄悄地将奥古斯丁给她的怪味豆从桌子上抓起，然后放入她的口袋中。

奥古斯丁到底是不是真的忘记交作业，还是他其它的。她已经不关心了，她现在只怕格雷夫斯教授会认为自己被奥古斯丁贿赂了。

为了不在格雷夫斯教授心目中留下坏印象，她绝对不能让这些怪味豆被格雷夫斯教授看到。

“罗恩，这么快回来啦？鲁伯，他最近还好吗？最近聚会都没见他。”

瑞克将自己的外套脱下挂在衣架上，看见罗恩已经回来，便开口问道。

“教授，海格他比之前好多了。我去的时候，他正在收拾他小屋后面的菜地。”

罗恩应该是在场三人中最没有内心戏的，听到瑞克的询问后，立马做出了回应。

“那就好！说明他已经从悲伤中走出来了。”

瑞克来到办公桌前，赫敏赶忙给他让出位置。他向后挪了下椅子直接做了下去。

看着现在桌子前的小胖子奥古斯丁·大帝，瑞克好像想到了什么，眼睛微眯，嘴角微翘。

“大帝先生。你找我有什么事吗？”

“教…教授！我…我是来交昨天的作业的。”

奥古斯丁抬头看见瑞克那恶魔般微笑，不敢看他的眼睛。赶忙继续将头低下。

“是嘛。那作业呢？给我看一下！”

“那个，那个，已经放在大家的作业堆了。”

见格雷夫斯教授要看自己的作业。奥古斯丁感觉自己又一次社死了。

但碍于瑞克的淫贼，他还是老实交代自己的作业已经被藏匿与所有同学的作业最底下。

看着赫敏帮自己从一堆羊皮纸下面将奥古斯丁的作业抽出来后，瑞克不由轻笑了一声。接过后他快速扫视了一眼，发现奥古斯丁的作业写的非常优秀。于是他放下羊皮纸看着正在低头装鸵鸟的奥古斯丁。

“作业写的挺好，你为什么这么紧张呢？”

“不，不紧张。”

奥古斯丁尴尬地笑着，然后对着赫敏眨了眨眼睛，请求她放过他一马。

“刚才我在路上碰见艾博小姐了，她和我说你早上睡得太死。没收上你的作业，她刚才找你半天没找到。原来你自己跑过来教作业了。以后别再给艾博贴麻烦，她也挺忙的。”

“是我的错，昨天玩游戏玩的太晚了。想着今天星期六可以睡个懒觉。结果忘了提前将作业交给汉娜了。”奥古斯丁不好意思地挠着后脑勺。

‘原来真的是忘了，我错怪他了。’见格雷夫斯教授这么说了，赫敏终于明白过来是自己误会了奥古斯丁。摸着被她藏在身上的怪味豆，赫敏看着奥古斯丁的眼神里充满了愧疚之色。

她决定一会儿要把这些怪味豆还给他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="70257674"  chaptername="第一百一十六章  被误会的奥古斯丁">加入书签</a>
</div>
