    

    “来，先听朕简单讲两句。”

    朱翊镠抬手让张鲸起来后，转身冲诸位大臣说道。

    近百位内外大臣，一个个身子站得笔直，竖耳倾听。

    朱翊镠咳嗽一声，清了清嗓子，然后开始了：“今天带大家参观的，也就是眼前这一大片土地，种植的是番薯，这是伴伴派人从番邦吕宋找回来的。关于番薯想必大家之前也有所耳闻，今天朕除了介绍番薯给你们认识外，还会送给你们每人一份儿礼物。”

    听说来参观还有礼物，大家更是来劲儿，想着是不是番薯？

    “眼下你们所看到的，只是番薯的茎与叶，而不是番薯的果实，番薯的果实还在地底下生长着。但你们可别小瞧了这番薯的茎与叶，尤其是番薯叶，可是被誉为`蔬菜皇后`。”

    朱翊镠这么介绍，可不是故意抬高番薯极其茎与叶的功效。亚洲蔬菜研究中心确实是将番薯叶列为高营养蔬菜品种的，称其为“蔬菜皇后”。

    番薯叶，自然是指番薯生长过程中的茎上长出的叶子。我们一般食用的是番薯茎顶端的嫩叶部分。

    经研究表明，每一百克新鲜的番薯叶含蛋白质2.28克、脂肪0.2克、糖4.1克、矿物质钾16毫克、铁2.3毫克、磷34毫克、胡萝卜素6.42毫克、维生素C0.32毫克。将其与常见的蔬菜比较，其矿物质与维生素的含量均属上乘，胡萝卜素含量甚至要高过胡萝卜。

    听到“蔬菜皇后”四个字，在场除了张鲸，其他人都是一脸的诧异，望着眼前水绿色的一大片，不禁十分好奇，趁朱翊镠停顿之际窃窃私语起来。

    “蔬菜皇后？”

    “为什么称之为蔬菜皇后？”

    “看着好像也挺普通呀，不知是因为好吃还是因为营养高呢？”

    “只是听说番薯很神奇，难不成番薯的茎与叶也都这么神奇吗？”

    “……”

    见诸位大臣都一副好奇的神情，朱翊镠其实有心稍作停顿。

    只有张鲸一个人面含微笑。

    待得大家对番薯叶的兴趣越来越浓烈了，朱翊镠才开始缓缓说道：

    “不要以为朕忽悠你们，就这番薯叶的用途很多，它能提高人体免疫力，保护我们的视力，还有延缓衰老，清热解毒等功效。至于味道嘛，小鲸。”

    朱翊镠忽然喊了一声。

    “师父，徒儿在呢。”张鲸忙应道。

    “你说，番薯叶味道如何？”

    “香，炒着吃特别香。”张鲸露出一副垂涎三尺的表情回道。

    “一会儿朕送给你们的礼物就是，每位摘一小捆回去，炒一盘子先尝尝，不说营养价值，且看味道如何？”

    朱翊镠慢悠悠地说道。

    现场立马儿沸腾起来。

    “陛下刚才不是说，番薯还没有成熟吗？叶子现在就能摘下来吗？”

    “今天来这么多人，倘若每人摘一小捆回去，那不影响番薯生长吗？”

    “……”

    面对诸位大臣纷纷疑问，朱翊镠微微一笑，冲张鲸一抬手吩咐道：

    “小鲸，还是你来说吧。”

    “是，师父。”张鲸忙接道，“对于其它的许多物种，当尚未成熟却摘下它的茎与叶时，的确会影响它们的繁殖与成长，可是番薯不一样。”

    “你们看。”张鲸一抬手，“当番薯快速繁殖时，其茎与叶疯狂地生长，我们摘下它一部分，反而会让地底下的果实吸收更为充分，从而长得更加旺盛，所以诸位不必担心会影响番薯的生长，反而这是番薯成长过程中我们采取的必不可少的一道程序。”

    “番薯叶可以吃，茎也可以吃。”张鲸顺手摘下一株，一边示范给大家看一边介绍，“把叶子摘下来，茎也可切成一段一段炒着吃，如果感觉茎有些粗老，还可以像这样剥了皮。总之，无论是茎还是叶，吃着都香，关键是有营养。这份礼物值了，你们将是除了我与师父享受番薯叶的第一批人哦。”

    听了朱翊镠与张鲸的介绍，都恨不得马上摘一小捆回去炒着尝尝。

    朱翊镠接着说道：“其实番薯的茎与叶最大的神奇之处，还不是它营养高味道美，而是它们超强的繁殖能力。除了这御花园，白云观那边也有种植，但当初从福建运回来的物种并不多，而且有些还在途中已经腐烂，你们可知为什么现在却有那么多吗？”

    朱翊镠也顺手摘下一株，不过比起张鲸刚才摘下来的嫩茎与嫩叶，他摘下来很大的一株，得有一米多长。

    “看，将番薯茎折断插入土里，它们会繁殖，并长出果实来。”

    大家一副犹然不信的神情。

    然而眼前的现实，又让他们不得不信，尤其是冯保，当初番薯物种运回来时，他可以亲眼所见，确实不多。

    可现在这一大片……而且白云观那边听过还有比这多不知多少倍。

    番薯茎都能繁殖，那这繁殖能力太神奇了，难怪称之为神器呢。

    朱翊镠接着道：“可以说，番薯浑身是宝，其茎与叶刚才介绍过，果实更不用说。煮着吃、烤着吃、炒着吃、炸着吃、晒干了吃、榨出淀粉吃……反正怎么吃都香，马铃薯性质也差不多，其繁殖能力与亩产量比番薯还要强。”

    申时行作为文武百官之首，无比喜悦地道：“陛下，照您这么说，种植这两种神器，那我大明百姓不是再也不用挨饿了吗？”

    “理论上是。”朱翊镠点了点头，“但番薯与马铃薯不像稻谷、麦子，尽管它们繁殖能力超强，又不挑种植土地，而且亩产量惊人，可它们都有一个致命的弱点，就是不易长时间保存，只要弄破皮很容易腐烂。”

    “那从吕宋运去福建，又从福建运来京城是怎么做到的呢？”

    “不易保存只是相对的，稻谷、麦子保存一两年都没问题，可番薯与马铃薯肯定不行，但只要不将它们皮划破，放到适当的环境，保存两三个月甚至小半年也可以做到。”

    “哦，那就好。”申时行喜上眉梢，接着又问道，“既然两种粮食作物都不挑种植环境，那是否意味着边关乃至荒漠地带也可以种植呢？”

    “当然。”朱翊镠确定地道。“像马铃薯，随便往地上一扔，甚至往水里一扔都可以成活呢。待马铃薯成熟收获，朕再专门给你们讲一讲。”

    听了无不欢欣鼓舞。

    尤其是申时行刚提出的两个敏锐问题，其意义之深远无以言表。

    不说大明再也没有饥民，但至少不会有那么多了吧？

    “大家就等着丰收吧。”朱翊镠忽然又想起一茬儿，郑重其事地提醒道，“哦，对了，朕把番薯马铃薯夸到天上去了，相信朕这御花园没人敢来捣乱偷吃啥的，白云观那边也是朕钦点的种植基地，可不允许任何人以任何方式掺和，搞破坏。”

    “不敢，不敢。”

    “不会，不会。”

    大家纷纷摇头表态。

    朱翊镠一抬手吩咐道：“小鲸，给大家送礼，每人一小捆吧！”

    “是，师父！”张鲸把手袖一卷，裤脚往上一提，便开始动手了。

    看着昔日的大红人张鲸，今日俨然变成一位干活儿小能手，大家不禁纷纷感叹，只是感叹的内容大相径庭。

    ……

    。        

