    “耶！”

    获得女子组冠军的学院队伍在领奖台上欢呼雀跃，全场掌声雷动，小丫头们一个个兴奋的不能自已。

    第一名中村学院女子高，第二名是守谷高，并列第三的是岛原高和东奥义塾。

    中村高女子组从来就不是一只弱队，向来是能争夺好名次的劲旅，是九州地区的豪杰，不过由于对女子赛事的不重视，从中村高向下的几名，不少是本州岛的队伍，九州岛并无绝对的统治力。

    “恭喜你们得到了冠军。”

    颁奖人是白田有纪，她在脸上挤出僵硬的笑容，笑的很勉强，这些小丫头不应当来参加比赛，如果安安稳稳待在家中……好像优胜组就是福冈本地的学校？

    这待不待在家中的效果没区别啊。

    “嗨依！非常荣幸！”

    代表着优胜学院的笠日向子接过奖赏，她也是此次女子个人赛的冠军，虽然刚刚激战过一场，全身都是汗水，呼吸起伏不定，但能获胜就好。

    今年的奖赏和往年别无二致，可内中代表的涵义可就大了，今年可是令和元年，元年啊，第一年啊，一听就特别有仪式感，而且获得奖赏后，东京的大学也就向队伍中的女生敞开了大门，能脱离九州岛这个充满无可救药氛围的乡下了。

    第二名以及并列第三的两支队伍也打起精神接过奖赏，不少人都是三年生了，今年没有获得胜利，也就再也没有机会了，对高中生涯来说，大小也是个遗憾。

    围在周围的男子参赛选手也是跟着精神一爽，女子组们战斗结束，第二天开始的就是他们这些好男儿了。

    不少学校给男子组队伍做着热身动员，恨不能给这些半大小子打上鸡血，嗷嗷直叫。

    “女生们的表现都很不错，虽然没有获得名次，但毕竟这是第一次参加玉龙旗，算是熟悉一下赛场，能在云集了全国学校的比赛中走上四轮已经非常不错了。”富川校长拍了拍手掌，简单的给女生组们做着总结，他就没有在女子组的身上寄托希望，要不是水野，他也不会对男子组抱有幻想。

    “明天就是男子组了。”富川单手比划了个C，“咱们分到的赛区是C区，要注意的地方是……虎石指导，你来说。”

    再继续说就涉及到富川的知识盲点了，作为一名领导，最重要的技巧就是发挥好下属的优点，而不是什么事都事必躬亲，没那份精力，也没有那份专业能力。

    因为参加学校太多，玉龙旗的比赛是分成多个赛区的，往年也就是八个赛区，每个赛区都有四组种子选手，是之前曾得到过好成绩的强军。

    而今年因为参与队伍爆炸，主办方巴不得分成十六个赛区，可惜哪怕是在马林麦色举行比赛，也就马马虎虎的分出了十三个赛区，每个赛区都挤满了队伍。

    “嗨依，那就由我来简单讲解一下。”虎石健说话简短有力，“C区值得注意的学校有两个，一个是来自大分县的明丰高中，威胁度最高是最大的黑马，我专门调查过，明丰高中的剑道部是三年前才刚刚创立。”

    “但就在创立的第一年，明丰高中便用一群剑道一年生横扫全县，击败了一个又一个老牌强县，并且三年后的今天上就获得全国选拔的亚军，崛起速度极快，堪称是九州岛的另一恐怖军团。”

    说着说着，虎石健自己都紧张了起来，他太知道自己和背后道场几斤几两了，对方才是正牌教练，是王牌教练，是大教练，他自己是个锤子教练。

    队伍中绯村面色严肃，灰吕重则跃跃欲试，水野想要装出紧张，却发现装出这样的表情有些困难。

    晴山达也这样的饮水机队员没有一点紧张，刚创立第一年就横扫了乡下不知名的犄角旮旯的县？

    他们足立一高可是刚创立俩月，便获得了东京学生武道大会的第一（个人赛）。

    这孰强孰弱，一看便知啊。

    晴山达也在山村同学面前嘘寒问暖，虽然山村没有上场比试，但晴山那痛苦的表情仿佛山村的脑袋被人砸了好几下：“贞子，身体没有不适吧，用不用去看下医生？”

    关系都亲密到可以直呼名字了。

    山村贞子接过晴山递来的矿泉水，微微摇了摇头，厚厚的刘海遮住了好看的脸庞。

    “另一个需要注意的就是东福冈高中的队伍，这支队伍更是重量级，是福冈大大濠几十年来的宿敌，实力恐怖，放在全国都是顶级的水准。”

    虎石健这话说的有些没水平，福冈县三区的哪个剑道队伍不是全国顶级水平。

    在玉龙旗这种给钱就能上的公开赛事中，经常能看到高校总体全国大赛上的强军被福冈县不知名的小破校狂扁，全县高中都是默默无闻的扫地僧，怪物房。

    这些小破校说来也是心里苦，如灌篮高手一样，高校总体一个大县区只允许一个学校代表出战，福冈县的高中们全都浪费在内耗中了，这种内耗形成的内卷化更是苦不堪言。

    你训练苦，我更苦，你累，我更累。结果最终还不如其他弱县三天打鱼两天晒网取得的全国成绩好，在大学的录取上也没有什么优势。

    而鉴于经常在玉龙旗里翻车的情况，那些在高校总体剑道比赛中获得好成绩的队伍，抗拒、甚至不来参加玉龙旗，毕竟自家刚刚得到了什么赏，士气正是高涨的时候。

    兴高采烈的来到福冈县参加劳什子的三大会之一的玉龙旗，还没高兴多长时间，就被名不见经也不传的小破校一巴掌抽的原地升天，末了灰溜溜的回到老家。

    风险太大，收获太小，不成正比。

    “不过不用担心，C区的队伍非常多，我们不会倒霉的碰到对方的。”

    惴惴不安的一夜过后，第二天的场馆内挤满了少男们激烈的汗臭味，不少人昨晚都兴奋的没有睡好，和全国优秀队伍对抗，这种事情也太让人心情激荡了。

    “名古屋大谷对阵广岛三次。”

    “秋田秋田南对阵岛根横田。”

    “东京足立一高对阵大分明丰。”