    “虚的能力吗？”刘皓略微思索了一下，片刻后伸手在脸庞上一抹，龙形的虚化面具出现在刘皓身上，一股怪异而又极端无比的灵压充斥在他的身上，突如其来的庞大灵压几乎要覆盖整个空座町，站得最近实力又偏弱还没达到队长级的松本乱菊根本无法呼吸，好像有着一股无形的力量不断冲击着她的精神，她很清晰地感觉到在这么下去不出三秒自己就会承受不住而昏厥过去。

    “没事吧！小乱菊！”就在这个时候八千流坐在了松本乱菊的肩膀上拍了拍她脸蛋一下，阳光明媚的笑容带着一股奇特的力量让松本乱菊精神一震，顿时从昏厥之中挣脱出来。

    “谢谢！”松本乱菊心有余悸的看了一眼刘皓，然后这身边的八千流说道，她看了刘皓的战斗当然也知道八千流这个较小的身体里面蕴藏着比队长级还要强大的力量，她知道刚才如果不是八千流帮她挡住的话她绝对会承受不住这一股压力而昏厥过去。

    “仅仅只是虚化就达到这个地步了。”四枫院夜一微微后退了一步，诧异的看着刘皓，这一股灵压的提升明显比起之前和山本老头对战的时候更强大，显然刘皓对虚化的掌握更进一步了。

    “应该还能更进一步！”刘皓面具之下已经发生了变化变成了金光闪闪的眼瞳闪过了一丝冷冽之色，咽喉之中传出低喝声，脑后发丝无风自动飞舞起来，全身以肉眼可见的速度覆盖了一层金色的骨质铠甲，看起来就好像一个龙人似的。

    “钢皮！”四枫院夜一不知道从哪里拿出了一把斩魄刀直接刺在了刘皓的肩膀上，让人头皮发麻的尖锐摩擦声立刻响起，除了擦起火花之外，也仅仅只是在刘皓的皮肤上划出一道忽略不计的白痕。

    “应该是目前虚化能达到的极限，如果再进一步的话我应该会失去理智。”刘皓的声音变得低沉无比，甚至带着一种金属味道。

    “要同时掌握死神和虚的力量而又不会让两股力量相互在体内对抗自己的确不是那么容易。”四枫院夜一点了点头，心里却是震惊不已，久久无法平静，才几天啊，刘皓对虚的力量的掌握居然提升那么多。

    “我打算去一趟虚圈。”刘皓解除了虚化，刚才他使出来的虚化已经不是单纯的虚化了，甚至可以说是接近虚的归刃了，只是还没达到那个地步，但是绝对不是虚化能比的，可以说是在虚化的基础上提升了一个程度。

    “你去那个鸟不拉屎的地方做什么？”四枫院夜一还是四枫院夜一，说话就像是一个大姐头一样，不知道的人根本不像是她会是四大贵族之一四枫院家族的千金大小姐和家主。

    “想以最快的速度了解和掌握虚的能力有什么比和虚战斗的途径更快？”刘皓反问道，他可是自己知道自己有多少斤两，别的不说单单就是山本老头如果自己不将死神和虚的力量合在一起使用绝对不是他的对手，而山本老头这个尸魂界最强的死神可以说不过灵王的一个代言人，真正最强的可不是山本老头也不是蓝染，甚至是以后的灭却师，而是可怕无比的灵王还有他的零番队。

    一个山本老头就让现在的自己底牌进出才能打败，更别说是零番队还有灵王了，因此刘皓知道自己虽然还有几十年的时间给自己提升实力，但是如果不能把握每一丝机会自己绝对完蛋，毕竟给他提升实力的时间也不过是几十年罢了，比起活了无数年的零番队和灵王简直就是差天共地，单单就是底蕴的差距就难以弥补，因此要想追上这个实力的差距，就必须和时间赛跑。

    幸好他有一个优点，那就是早早就拥有了虚的吞噬能力，因此只要是有灵压的，不管是死神，虚还是灭却师他都能吞噬，以惊人的速度提升自己的实力，所以他还是有着和时间赛跑的能力。

    “那么我跟你一起去。”四枫院夜一虽然不怎么想去虚圈，毕竟她已经逛过了一次了，整个虚圈除了虚夜宫和大虚森林之外基本上都是一望无际的沙漠，用她的话来说就是那种鸟不拉屎的地方实在是太没趣了。

    “你就别去了，在这里必须有一个呆着才能威慑尸魂界，试想一下如果你我加上其他人同时不在不是会给尸魂界机会吗？到时候难保不会用一些阴险的手段，而且我现在去虚圈和回来现世都很简单，几秒钟的事情罢了。”刘皓笑了笑。

    “难道！”四枫院夜一想到了什么惊奇地看着刘皓。

    “没错，今天我学会了大虚的能力，黑腔！”刘皓随手碎裂了一大片空间形成了一个不会消失稳定的空间通道，一眼望去看到了断界还有最深处的虚圈的沙漠，因为还没去过虚夜宫，所以刘皓也只能撕裂进入虚圈而无法直接进去虚夜宫。

    “所以啊如果有什么事情有你在还能顶住，到时候捏碎布玛弄出来的传讯录，我就能立刻打开黑腔回来了，不过现在尸魂界一团糟，每个几年是不会平静下来了，他们应该没这个闲心来找我们算账，除非他们有辗压我们的实力。”

    刘皓分析道，自己大闹尸魂界可是比起百年后蓝染所作所为相差不远甚至还要有过之而无不及，但是蓝染做出那么多事情也仅仅只是被零番队注意而已，根本没出来阻止他，因此可以看得出来如果不触犯尸魂界的底线，比如瀞灵廷遭受到毁灭性的打击是不会出来的，当然不排除山本老头等人主动联系零番队，因此想到这一点的刘皓对于提升实力就更加迫切，虚圈就必须去了。

    “好！”四枫院夜一作为四大贵族之一，而且还是家主的她当然也知道很多内幕，因此她大咧咧的外表之下可是隐藏着一颗担忧的心。

    因此她才决定死死地跟着刘皓，如果真的遇到零番队也能周旋一二，只是她没想到刘皓面对传说中的零番队甚至是灵王都没有丝毫顾忌和退缩，反而提升实力打算主动去挑战对方，这让本来就喜欢刺激，不安分的四枫院夜一更加的兴奋。

    ..

