
　　帝宝刚想说什么，看到秦敬之拿了酒杯过来，让她闭上了嘴。

　　酒倒上，帝宝端起来一小口一小口地抿。

　　秦敬之问，味道如何？

　　味道？帝宝看着杯中酒。23sk.Com

　　我新酿的酒，没喝出来？秦敬之笑她。

　　帝宝不好意思地舔了下唇，她现在迫不及待地想给司冥寒打电话，给她喝毒药都喝不出来啊

　　帝小姐肯定是在想这新酿的酒叫什么名字吧？乔迟弱帮她找借口。

　　对，就是这样。帝宝接话。有名字么？

　　这是喝着玩的，所以没起名字。秦敬之说。好喝么？好喝的话下次我再酿点出来，送到你城堡去。

　　不用！城堡里的酒你不知道送了多少，我想喝就过来。帝宝说。刚好她有理由找乔迟弱了。转过脸来问乔迟弱，去葡萄园里面转过么？

　　没怎么转过，就在边上看了看。乔迟弱不好意思地说，里面太大，主要是怕迷路。

　　带你去里面看看，站在葡萄架下很有趣。以后你可以经常过来找敬之喝酒聊天了。

　　好。

　　帝宝带着乔迟弱往葡萄园里面走去。

　　秦敬之一脸凝重，乔迟弱经常往这边跑，阿宝不会是误会什么了吧

　　到了葡萄园最深处，安全后，帝宝还未开口说话，乔迟弱就把手机给了她。

　　帝宝感激地笑了下，拿着手机往别处去了。

　　迫不及待地给司冥寒打电话。

　　通了，也很快接听了，传来司冥寒低沉威慑的熟悉嗓音，宝。

　　帝宝怔怔的表情，仿佛被他的那个宝字定住了，也听不到自己的心跳声。陌生的号码，他是怎么知道是自己的？明明也就一个多星期没有联系，才发现自己如此想他。

　　怎么不说话？

　　帝宝回神过来，你你怎么知道是我？

　　感觉。

　　帝宝心想你感觉真灵，心里暖暖的，表示自己并没有被他放弃。想到什么，问，你还在这边么？你不是说回去了么？你骗我

　　下次不会了。司冥寒声音压低，沙哑着，瞬间抚平帝宝委屈的心。

　　你你想跟我说什么？帝宝问。

　　明天和后天，跟着你大哥，他去哪里你也去哪里。

　　为什么？帝宝还没说呢，她现在看到大哥就一肚子委屈，因为就是他的阻碍才让他们两个打个电话都偷偷摸摸的。

　　听我的。司冥寒没细说。

　　但帝宝相信他，嗯，好的。

　　你不用担心我这边，是不是在京都对我工作上没什么区别，如此，我更想离你近一点。司冥寒的声音低沉沙哑。

　　帝宝只觉得最近的郁闷都烟消云散了，甚至甜丝丝的。

　　你的哥哥们不同意我们在一起，只能说我做得不够好，宝，以后我会让他们接受，你什么都不用做，还是和以前一样即可。司冥寒怕她心里难受，引导她。

　　你一点怨气都没有么？帝宝问。

　　我很感激他们的出现。司冥寒说的是实话。如果不是他们，他的宝早就司冥寒的薄唇贴在手机上，嗓音性感暗哑，别动，让我吻你。

　　接着就听不到司冥寒的声音了，仿佛他正在吻她，连着空气都不正常了。

　　帝宝的脸红了，下意识地咬唇，心跳乱地心脏都要从胸口蹦出来了。

　　一会儿没听到司冥寒的声音，帝宝害羞地问，亲完了么？

　　司冥寒黑眸微震，带着强烈的心悸。

　　她怎么能说出这么可爱的话来？

　　如果在面前，他绝对忍不住！会吻到她窒息，索取到她哭不出来！

　　见面再亲。记住，盯着你大哥。

　　好。帝宝不知道为什么，但是她相信，有司冥寒在，什么问题都不是问题。

　　通话结束后，记录要删除。

　　帝宝想，这是为什么呢？她打电话乔迟弱是知道的啊

　　担心时间过长秦敬之会来找她，内心不舍地说，我挂电话了

　　再说一会儿。司冥寒要求。

　　两个人又腻歪地说了几分钟，才挂断电帝宝听司冥寒的，把通话记录给删除。转身去找乔迟弱。

　　乔迟弱还在原地站着，正在欣赏藤上一串串的葡萄。

　　手机给你，谢啦！帝宝手机递过去。

　　没关系的，下次帝小姐需要，我随时可以过来。乔迟弱说。

　　帝宝笑着点点头。按司冥寒的意思，好像没说下次打电话，只说了见面再亲，好像下次就能见面的样子。

　　帝小姐很喜欢他吧？问这话的人反而有些不好意思了。

　　帝宝没有瞒着她，我在和他谈恋爱。

　　我看得出来，帝小姐很幸福。只是万一被你的哥哥们知道了，会不会怪罪我啊？乔迟弱胆小地问。

　　没事，你不说我不说，没人知道的。帝宝说。

　　其实这样的事情，我也是见过的，也觉得帝小姐好勇敢。乔迟弱垂下眉目，说。

　　什么？

　　来找帝宝的秦敬之刚靠近葡萄架这边，便听到乔迟弱的声音

　　其实，像这样不被父母同意的爱情，会很困难的。

　　帝宝觉得她的话说到自己内心深处了。可不就是么？简直是难上加难好吧！

　　家里的三个哥哥，但凡有一个同意，她也不会这么辛苦了！

　　我爸一开始和夫人在一起的时候也是被夫人的父母百般阻挠，为了拆散他们费尽了心思。可夫人居然偷偷摸摸地和我爸结了婚。夫人的父母看生米煮成熟饭，也没了办法。虽然夫人和我爸在一起了，可是在乔家长大的我看得清清楚楚，夫人并不幸福。甚至不敢找娘家人吐苦水，因为她觉得这是自己的选择。帝小姐，没有家人的支持，会不会很恐怖呢？乔迟弱茫然地问。

　　帝宝没看出来乔迟弱有什么坏心眼，只当她是不谙世事罢了。

　　对乔家的发家史她还是了解的，娶了名门贵族的老婆，事业顺风顺水。之后乔科海便开始在外面找女人。这完全是人品有问题！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第686章 我很感激他们的出现免费阅读。https://xs.23sk.com 