    

    顾歆恬连忙去搀扶瘫软在地的陆亦宁，并扭头对秦安逸问道：“秦特助，你说的这是什么意思，我二哥出事了？出什么事了？”

    二哥刚才还好好的，怎么就突然出事了？

    “顾二少他……”

    “他怎么了？”秦安逸的话还没说完就听陆亦宁激动地跑到他身边有晃着他的双臂：“他到底出了什么事情？秦安逸，你说，你说啊！”

    “陆少，你刚才跑出来之后顾二少就走了，可是，刚走没多久，就听见服务员说马路出车祸了，是一个刚走出火锅店的小伙子，然后……”

    还不等秦安逸把话说完，陆亦宁爬起来扒拉开站在门口的秦安逸，疯一般的往那间包厢里跑去，眼泪像断了线的珠子，不停的往下掉。

    她很希望跑过去时能看到顾明宇的身影，如果顾明宇安然无恙的坐在那里，她发誓一定会毫不犹豫的答应跟他在一起，不会再拒绝他，不会再让他伤心难过，更不会让他当众难堪。

    可是……

    包厢里空无一人，并没有顾明宇的身影，她慌了，整个心都空了。

    她转身，身后顾歆恬和霍堇言以及秦安逸都跟了上来。

    “他在哪里？”陆亦宁再次抓住秦安逸的双臂，用尽全力去摇晃。

    “陆少你先冷静，他在外面。”秦安逸说着，指着走廊上的窗户。

    陆亦宁捂着嘴，缓缓往窗边走去，往下看去。

    只见马路上围了一群人，旁边还有一辆汽车停在众人前，虽看不清汽车是否装过，却知道，那一看就是事故。

    “顾明宇……”陆亦宁哭的声嘶力竭，疯一般的往楼下跑去，就连电梯都等不及，直接从楼梯往下跑。

    她不相信顾明宇会出事，刚才一定是她幻听了，顾明宇他刚才还好好的，会出什么事情？

    可是事实摆在眼前，这一刻，她感觉自己的心都碎了。

    顾歆恬脚步一软，惊恐的眼泪啪嗒啪嗒往下掉，幸好旁边有霍堇言在，直接抱住了她。

    她哽咽道：“带我下去，我要下去看我二哥，我要去见我二哥，我二哥他不可能有事的。”

    前世已经死过一次的人了，这一世就算是人生轨迹有变化，也不可能这么早就出事的，何况，二哥前世是大影帝，这一世他还没开始他的影帝生涯，不会的，一定不会出事的。

    “恬恬，你别着急，我带你下去。”

    霍堇言抱着顾歆恬，生怕她一激动摔倒，她肚子里还怀着孩子呢！

    三人坐电梯到楼下时，陆亦宁也从楼梯跑到了楼下。

    白雪铺满地，银装素裹，人群中正躺着一名男子，被一件厚厚的大外套盖住了脸。

    陆亦宁一边哭着，一边拼了命的往人群里钻，可却被人给挤了出来。

    “让一让，让一让，走开，地下躺着的是我男人，你们让我进去，滚开啊！”

    她现在恨不得把这些看热闹的人全都扔茅坑里。

    好在有人听见陆亦宁说的那句话了，并帮着大声喊道：“大家让一让，伤者老婆来了，快点让一让。”

