    唐时言没有回答，只阴沉着脸拉着她往前走。

    到了电梯前，电梯门开了。

    唐时言看着电梯里的其他人，双眼冷凝的一眯，“出去！”

    电梯里的人从他周身流露出的气势判断他不好惹，因此不敢有意见，纷纷从电梯里出来。

    很快，电梯里就空了，唐时言拉着宋暖进去，把她往电梯墙壁上一甩，然后去关电梯的门。

    电梯门关上后，唐时言转过身，将宋暖堵在角落，“我早就跟你说过，乔司洋不是什么好人，让你离他远点，你偏不听！”

    宋暖垂下眼睑，没有说话，只是推了推他，想从角落出来。

    但唐时言却抓住她的手，让她无法再推，另一只手像刚才乔司洋那样，捏住她的下巴，用拇指大力的擦拭她的嘴唇。

    宋暖的嘴唇本就被乔司洋咬了一口，有些破皮，再被唐时言这么一擦，疼的皱起眉头。

    “你干什么？”她忍不住咬了一下他的手指。

    唐时言停下了动作，垂眸看着她的嘴唇，“脏！”

    宋暖心脏一缩，下意识的松开牙齿，放开了他的手指，小脸有些发白。

    脏？

    他是在说她脏？

    唐时言捕捉到宋暖眼中一闪而过的神伤，便知道自己的话让她误会了，薄唇抿了抿后，抬高她的下巴，低头吻住了她的唇。

    宋暖呆住。

    唐时言趁这机会，带着她的舌头一起共舞。

    宋暖终于缓过神来，肩膀耸起，瞪大眼睛小脸通红的看着男人完美的鬓角，忘了挣扎。

    直到电梯叮的一声到了，唐时言放开她，她才懵懵的发出声音，“你......”

    “帮你清理干净了！”唐时言拇指抹了一下自己的嘴角。

    清理？

    宋暖一愣，随后明白过来，他说的清理，是帮她祛掉乔司洋留下的痕迹。

    所以他说的脏，也是指乔司洋，而不是她咯！

    他这么在意这个，是吃醋吧？

    心中涌起一抹甜蜜，宋暖摸上自己的嘴唇，压抑着胸中的希翼问，“为什么要吻我？”

    唐时言眸色闪了一下，还是没有回答，把手插在裤兜里走出了电梯。

    宋暖咬了下唇，有些不甘心的追上去，“唐总，你应该不是那种会随便吻别人的人吧？我听程特助说过，你有洁癖，可你却毫不犹豫的吻了我，你是不是喜欢我？”

    前天飞机上，她就这样怀疑过，但很快又被自己否决了。

    可刚刚他对乔司洋时的举动，以及吻她的行为，让她不得不再一次怀疑。

    唐时言脚步停下，但没有回头，垂目淡声道：“没有的事。”

    宋暖眼中的光芒瞬间黯淡，脸上的表情也微微有些僵住。

    既然没有，那又为什么要吻她？

    耍她玩吗？

    宋暖紧紧的捏着手心，眼眶有些发酸，心底也有些泛疼。

    但她没有表现出来，深吸口气后，勉强扬起一抹笑来，“我知道了，抱歉唐总，是我误会了，我还以为......”

    她一边后退，一边摆手，笑容开始变得不自然了，“唐总你就当没听到吧，还有谢谢唐总你刚刚帮我解围，我下次请你吃饭，我先回房间了。”

    说完，宋暖低下头，转过身，垂下睫毛遮住眼中的神色，飞快的离开了。

    她真傻，明知道林佳儿才是他心里那个人，却还心存希望他喜欢的是自己，真是一次自作多情不够，还来两次，现在好了，自取其辱了吧。

    不过这样也好，他否认了，她也可以彻底死心了，不会再奢望不属于自己的东西了。

    听这高跟鞋声逐渐消失不见，唐时言这才扭头去看宋暖离开的方向，放在裤兜里的手，握了起来。

    程西不知什么时候过来的，站在他身后叹息道：“总裁，你为什么不直接承认你对宋设计师的心意呢，而且宋设计师也对你有感情，你们完全可以直接在一起啊，反正你也要解除和宋主任的婚约了。”

    “现在还不是时候。”唐时言抿唇，低沉的回着，“在没有找到幕后害她的人之前，我跟她在一起，只会给她带来危险，等婚约解除，再找到幕后凶手，我会主动追求她。”

    他在心里说过，他中意的，他势在必得！

    不过是时间早晚的问题罢了。

    程西恍然的点点头，“原来如此，不过你刚刚否认了自己的心意，宋设计师这会儿肯定很难受。”

    唐时言心里也有些揪起，喉结滑动了一下，声音有些低哑，“我以后会补偿她！”

    程西叹了口气，“我也会早点把幕后凶手揪出来，不过说来很奇怪。”

    “怎么？”唐时言微微侧脸看他。

    程西摸着下巴，“我们之前都会怀疑总裁您身边有人监视，不然不可能那么快知道您跟宋设计师走得近，可是我盘查了身边的人，他们都没有嫌疑，所以我才说，会不会是我们想岔了，根本没人监视？”

    唐时言垂下眼皮，思索了几秒后，眯了眯眼，“回国后试探一下。”

    “明白。”程西颔首。

    “走吧。”唐时言揉了揉太阳穴，抬脚往自己套房走去。

    下午，他先一步踏上了回国的飞机。

    宋暖跟乔司洋的暂时还走不了，因为乔司洋还没醒来。

    宋暖站在他病房门外，透过门上的玻璃看着他，好几次都没有鼓起勇气进去，实在是上午的乔司洋把她吓得不轻。

    这时，查房的护士从乔司洋病房里出来。

    宋暖拦住她，“护士，他没事吧？”

    护士摇了下头，“没什么事，只是他昨天溺水，身体还没完全恢复，胃部有海水残留，再加上又喝了酒，导致了轻微的酒精过敏，休息几天，把海水全部排出来就没事了。”

    “是嘛，谢谢啊。”宋暖提起的心落回了原处。

    护士越过她走了。

    宋暖轻轻吐了口气。

    她原本以为乔司洋现在还没醒来，是唐时言那一拳导致的呢。

    现在看来，就算没有那一拳，乔司洋还是要倒下。

    嗡！

    包里的手机忽然震动了起来。

    宋暖把手从门板的玻璃上放了下来，从包里拿出手机，看到江悦来三个字在屏幕上跳动，她心虚的又看了一眼病房里的乔司洋，这才接听，“悦来。”

    “暖暖，你回国了吗？”江悦来清脆悦耳的声音传来。

    宋暖摇头，“还没呢。”

    “那你什么时候回来？”江悦来又问

    宋暖揉了揉太阳穴，“暂时还不知道，怎么了，是出什么事了吗？”

    “也不是什么大事，就是设计协会发来通知，邀请江城所有工作室和公司的负责人去开会，说好像有什么比赛，具体的我也不太清楚，就是问你要不要去开会。”江悦来滑动着鼠标，看着电脑上的通知回道。

    “邀请所有工作室和公司的负责人，看来这个比赛规模不小啊。”宋暖咬了下唇，眼中划过一道精芒，“开会时间是多久？”

