    那厨子忙回道：“回国公爷，是猪肉炖粉条！”

    “猪肉炖粉条？”程咬金哦了一声，“这还是道新菜？”

    他还真没因为这道菜有什么想法，毕竟这猪肉虽然低贱，可只要是出自幽州王之手的东西，必有一些稀奇之处！

    这猪肉炖粉条，必然也是如此！

    想到这里，程咬金甚至主动提道：“那今日就请你大展身手，做一道猪肉炖粉条吧！”

    就算程咬金不提，厨子也是要做的。

    程咬金当晚吃到猪肉炖粉条时，惊为天人！

    “这！这粉条竟这般好吃！这就叫粉条？红薯所做？实在是了不起！”

    程咬金一边吃着，一边大声赞叹。

    等到吃完之后，程咬金直接说道：“这东西，等老程我离开时，必要带它几大车！”

    这还不算，次日，程咬金又吃到了幽州做的西红柿果酱！

    这果酱搭配着的鱼，味道鲜美，比程咬金过去吃过的鱼都要好吃无数倍！

    等到程咬金与秦阳、张允济一起蹲在屋子里吃火锅，吃得大汗淋漓时，他已是乐不思长安了。

    “别说，虽然长安的商超也有火锅，但跟你这里的一比，味道可是差远了！”

    程咬金朝着秦阳竖起大拇指。

    “你是这个！”

    秦阳暗道，能一样吗？

    他的用料，那是真舍得用！用的都是最好的！

    而商超虽然用料也不错，可为了照顾顾客的荷包，还是有所顾忌的。

    他笑着将一串烤肉又递给程咬金。

    程咬金此刻刚刚干完一杯冰镇啤酒，吃着烤串，简直美得想放歌一首！

    “对了，你们知道的吧，老程我从小山那边运了宝藏回来。”

    程咬金说道，“那批宝藏，全都是黄金，别无他物！老程我让人算了下，约莫有一千两黄金吧，这可是一大笔财富啊！”

    他摇着脑袋，感慨着。

    秦阳跟张允济对视一眼，相继苦笑。

    他们可是真不想知道这等秘闻啊。

    可他们不问，人家偏偏主动说了！

    哎，算了。

    一千万两黄金，这可是大数目。

    便是李世民也没办法将这笔黄金给遮掩住。

    这又不是什么藏着珍奇玩物，这是藏着的金子！

    而金子想要有价值，就需要流通！

    但一千万两黄金若真的流通进了大唐市场，大唐的经济会瞬间崩溃吧？

    秦阳只要想象一下那个情况，就再次头痛起来。

    他想了想，说道：“程老哥，等你回去时，帮我带一份折子给皇上吧。”

    程咬金嘿嘿笑道：“没问题！”

    他这个大老粗，其实早就意识到这笔黄金若是带回去，李世民必会痛并快乐着。

    这笔黄金该怎么用，是个大问题。

    因为这个任务是他做的，所以对程咬金来说，这事还真是不好说。

    万一以后事情真的闹得不好，影响了他就要出大问题了。

    他虽然是个大老粗，却很聪明，不希望自己以后落到一个可怜处境。

    所以这也算是变相的向秦阳求助吧。

    若秦阳肯出手，这个难题就可以迎刃而解。

    让他高兴的是，秦阳果然像是要出手了。

    张允济却有点担心，在送走了程咬金后，不赞同地说道：“大王，你莫非要掺和此事？”

    他不必点明，秦阳就知道张允济在说什么事。

    秦阳叹道：“一千万两黄金，这可不是个小数字。若是不帮着想办法，这笔黄金反倒会困住皇上，让他寝食难安，倒不如给个建议，会不会采纳，就看皇上了。”

    张允济蹙眉道：“涉及一千万两黄金，若是一个不好……怕是影响极大！”

    “我知道！我知道！放心吧，我心里有数。”

    秦阳的话却让张允济依旧有点不放心，但对方并不是他的晚辈，是他的顶头上司！

    涉及到这种事，张允济也不能强迫秦阳主动将自己的想法说出来。

    对方既是不想说，他只能担忧着离开。

    目送着张允济离开的背影，秦阳也摇了摇头。

    “主人，您为何不跟他说，您出的主意是什么？”婠婠这时候出现在秦阳身边，笑盈盈地问道。

    秦阳看她一眼，知道她不是不懂，这是故意的。

    “我乃是幽州王，平日里采纳属下意见，这是应该的，与下属善良事情时，态度和气，这也是应该的。可若一言一行，一举一动，我都要向下属汇报，那么，我是幽州王，还是他是幽州王？”

    这是分寸的问题！

    张允济是他看重的人，所以他更不想毁掉两个人之间该有的那一点界限感！

    他还想长久与对方做上下级！

    婠婠掩口而笑，眸子里透着亮光。

    眼前的人，真是无处不好！

    容貌之类在婠婠眼里，那是不必去细究的事。

    秦阳为人通透，虽看着懒惰，实则正因为所谓的懒惰，而往往做出许多惊人之举！创造出许多利国利民的好东西！

    这样的人，合该着流芳千古！

    而她一个本不该在这个世界出现的人，或许也能因着秦阳，而在大唐历史上留下浓墨重彩的一笔？

    虽然婠婠并不十分在意这种事，但能有，她也不会推辞！

    二人正说着，天边突然响起了轰雷声阵阵。

    随后就是一阵大雨降下。

    雨气瞬间席卷了二人，秦阳看着哗啦啦落地的雨水，叹道：“幽州的雨季，来了。”

    “回去吧。”该做的准备，他已经让人做了，现在大雨落下，他也只能缩在屋子里，等着雨停。

    这雨，一连下了三天。

    三天的大暴雨，直接让幽州旁的大运河水位暴涨！

    但因为秦阳让人加高加固了堤坝，又疏通了水渠，进行了下水道的修缮，所以这场大暴雨带给幽州的损失，竟是很少的！

    天一放晴，秦阳就跟张允济一起乘坐马车，在城中城外巡视。

    “还是有房子倒塌了啊。”

    发现城内房子基本无视，可城外村子里却有民房倒塌了，秦阳有点郁闷地念叨着。

    一旁的张允济却心情很好，他做过各地的父母官！

    像幽州这样没什么伤亡的，简直屈指可数！

    就这样，大王还不满意？

    张允济忙解释道：“大王，只有几间民房倒塌，这已是极好了。”

    “反正里面的人只是受了伤，这算不得什么。”

