    第二天，林阳来到陆家。

    陆永安哈哈一笑，对林阳笑道。

    “林先生，你可是稀客啊。”

    “你今天来，是来找玲珑的吗？”

    穿着碎花长裙的陆玲珑，给了陆永安一个白眼。

    “爷爷，林先生是来找二叔的。”

    陆永安一听，黑着脸的对楼上吼道。

    “老二，林先生来找你了，你还在房间磨蹭什么！”

    被这么一吼，陆谨飞赶忙跑了下来。

    见到林阳，他是一脸的激动。

    陆永安看见他穿着训练服，眉头一皱。

    “你们要训练？”

    陆谨飞咧嘴一笑说道：“我师傅要教我一套厉害的拳法。”

    林阳一笑，和陆谨飞一起到后院中。

    陆谨飞开始演示着天武八式，并且讲解着。

    “记住，越到后面对自己身体负荷越强！”

    “修炼这个必须配合增强体质的丹药，等我给你炼一炉出来后，你才能每天修炼。”

    “好！”

    他们回到客厅后，陆谨飞拿出一份资料来说道。

    “昨天的两人一个叫陈楚楠，一个叫段天成，是金陵两大家族！”

    “金家和陈家？！”

    陆永安不禁发出一声惊呼。

    听到陆永安的话，林阳问道。

    “您知道这两家？”

    “知道一些，传闻现在的蒋沈韩杨四家发展起来，就有他们在背后出力。”

    这个说法，和林阳昨天听到的基本上没有什么差别。

    他现在可以肯定，六年前的事，他们起码算是帮凶。

    “林先生，你是遇到他们了？”

    “他们来到西南了，是为了延年液而来，我们早晚会碰上，就提前做个准备。”

    陆永安点了点头，这么做是应该的。

    林阳做完事本来打算离去，但架不住陆家众人的热情。

    于是，林阳只能在这吃了饭再走。

    在饭后不久，林阳就接到了校长办公室的电话。

    “喂，林先生吗，你快来学校一趟，你妹妹遇到大事了。”

    听到这话，林阳身上顿时迸发出杀机。

    “我马上来学校。”

    感受着林阳身上的杀机，陆玲珑说道。

    “林先生，您要去哪，我送您。”

    “不要了。”

    他来到后院中，将飞剑取出来，直接御剑而走。

    见到林阳御剑而走，陆永安感叹道。

    “林先生果然不是一般人啊。”

    一听到自己妹妹出事，林阳也不再瞒着自己能御剑飞行的事了。

    他飞到空中，给了自己一道隐身咒，飞到学校中。

    等到他来到校长办公室，校长急得来回踱步。

    “我妹妹出什么事了！”

    见到林阳突然出现，校长也是吓了一跳。

    “林先生，你可算是来了。”

    “你妹妹不知道怎么就招惹到了杨家少爷，和一个连杨家少爷都要讨好的人！”

    “她直接打了他一巴掌，那位扬言要抓走你妹妹！”

    林阳脸色一沉说道：“你们学校是干什么吃的？”

    “林先生，你得理解我们啊，杨家我们惹不起，那位我们更惹不起...”

    林阳也懒得继续跟他废话，他闭上眼睛感应了一下，直奔林颖儿所在的寝室而去。

    现在的寝室外，杨开泰站在女生寝室外面，对着寝室大叫。

    “臭婊子，最后给你一次机会，赶紧滚下来，自己跪在陈少面前道歉！”

    此时的陈楚楠，坐在不远处的椅子上。

    他的左脸有着一个巴掌印，脸色十分的难看。

    “一个婊子，居然敢打我！”

    “我要让她生不如死！”

    “杨开泰赶紧去将她抓下来！”

    杨开泰也觉得麻烦，不是他不想抓。

    而是他派去的人，每次一碰到林颖儿，就被弹得倒飞出去。

    他眼珠一转，对着寝室大叫道。

    “臭婊子，你再不下来，我就抓你的朋友，将她们当场扒光！”

    听到这恶毒的话语，没多久，林颖儿不情不愿的就走了下来。

    她来到寝室外，看着杨开泰，咬牙说道。

    “你这样迟早会遭报应的！”

    遭报应？

    杨开泰冷笑一声说道。

    “我身为杨家大少爷，整个西南谁能对我做什么？”

    “我遭报应？你是失了智！”

    林颖儿咬牙看着他说道：“我哥一定不会放过你的！”

    “你哥不会放过我？”

    杨开泰不屑的一笑，对林颖儿说道。

    “是吗，那你叫你哥来，我倒是要看看，他怎么不放过我！”

    “杨大少几日不见，好是威风啊。”

    听到这熟悉的声音，杨开泰身体一僵。

    他不敢置信的转身。

    当他见到林阳的那一刻，眼中尽是惊恐之色。

    他吞咽了一下口水，艰难的挤出一个笑容。

    “原来是林先生啊，真是巧。”

    巧？

    林阳冷笑一声，对他说道。

    “是挺巧的，我一到这里，就听见你骂我妹。”

    这话一出，杨开泰额头冷汗直冒。

    林阳的霸道他可是见过，也听说过。

    自己父亲他们，都嘱咐自己，见到林阳千万不要招惹。

    现在遇到林阳，他恨不得转身就跑。

    他勉强笑着说道：“我觉得，这件事有误会！”

    “这不是大水冲了龙王庙吗？”

    林阳抬头就是一巴掌，打的杨开泰一阵踉跄。

    周围的人见到刚才还神气无比的杨开泰，现在就怂的跟狗一样。

    他们有些好奇，林阳到底是什么身份！

    “住手！”

    陈楚楠的声音忽然响起，让林阳看了过去。

    见到陈楚楠走过来，林颖儿指着他说道。

    “哥，就是她！”

    “就是他要欺负我，他想要拽我上车，我不同意他就骂我！”

    陈楚楠一听，冷笑一声说道。

    “我还给了你钱，你自己不要，怨不得我！”

    “我拉你上车，那是你修来的福分！”

    “你...”

    林颖儿气的直咬牙。

    林阳看着陈楚楠，也是露出一个笑容。

    “给了钱，就能想做什么就做什么是吧。”

    “颖儿，给我十张一块的。”

    林颖儿虽然不解，还是照做了。

    拿着十张一块的林阳，抽出一张丢给陈楚楠。

    在陈楚楠脸色阴沉时，林阳抬手就是一巴掌。

    “啪”

    “一块钱一巴掌，价格你能接受吗，不能接受我再加点。”

    说完，又丢了一块出去，反手又是一巴掌。

    清脆的巴掌声，回荡在寝室楼下。

    陈楚楠捂着自己的脸，眼中尽是愤怒和杀机！

