
　　苏夏动了动身子，依赖的睡在了男人的腿上，点了点头，漂亮的眼瞳半垂半弯，鼻头还泛着点红意：“疼，疼死了。”

　　她眨了眨眼睛，明艳的五官倦怠，却依旧耀眼夺目：“不过看到哥哥，就好很多了。”

　　明明知道是小姑娘在和他撒娇，可是听到了这句话，陆景尧的心还是控制不住的颤了颤，他眉眼柔和，轻声的低哄：“嗯，那哥哥一直陪着你。”

　　苏夏点头，笑的很甜：“好，有你真好，哥哥。”

　　说完，她的耳朵倒是无预兆的红了。

　　今天好像表白太多次了，她家宝贝会不会听的都有点烦了。

　　苏夏眸底的光闪了闪，她轻轻的喟叹出声，又觉得自己每次都想的好多。

　　果然虽然嘴上答应了陆景尧要把自己放在他的女朋友的身份上，可是还是有点难的，无论想什么事都还是先用粉丝的身份去想问题。

　　这个也没办法，只能慢慢的去改。

　　陆景尧摸了摸她的头：“去床上睡？”

　　苏夏半眯着眼睛，很享受的样子：“等一会，我还没洗澡呢。”

　　“...”陆景尧微微的挑眉，薄唇如削，噙着笑意，嗓音清淡却带着几分的蛊惑，“肚子不是很疼吗？要不要哥哥帮帮你？”

　　他的话音刚落，苏夏的眼睛猛地一下子睁开，脸颊瞬间燥热起来，受到了惊吓的瞪圆了眼睛，眼睫剧烈的颤抖，连声音都微微的颤抖：“...哥哥？”

　　陆景尧忍不住的被可爱到了的低低笑出了声，胸腔都在颤动：“嗯？”

　　极轻而微哑的嗓音带着些许的诱惑：“千千不愿意的话...”

　　他漆黑的眼眸紧紧的凝在了小姑娘的身上：“那就算了。”

　　苏夏：“...”

　　靠。

　　她家宝贝这么一说，她心里莫名的有点后悔怎么回事！

　　心里刚扑棱起来的小火苗被这一下子瞬间的浇灭。ŴŴŴ.23sk.com

　　好像是她自己错过了这个机会似的。

　　苏夏抿嘴，眼尾都不开心的垂了下来，感觉自己的注意力被这么一转，肚子都好受多了。她坐了起来，一贯面对陆景尧时笑吟吟的模样现在有点黯淡了下来。

　　“我去洗澡了。”

　　走着走着，她突然的一顿。

　　眼眸抬了起来，疑惑的眨了眨眼睛。

　　不对啊，她为什么要失落。

　　苏夏皱着眉转过了身，正好和陆景尧的目光对视了上，男人的眸色漆黑，清冷淡漠的眼眸在触到小姑娘颇显疑惑的眼睛时，不自觉的缱绻起了柔和。

　　“怎么了？”

　　眸底却不动声色的划过去了一抹笑意。

　　苏夏一本正经的，握着小拳头显的下定了决心：“哥哥，我以后要对你的抵抗力提高一点了！”

　　不然，她太轻易的就被绕进去了！

　　就像刚刚，她反倒觉得自己错失了机会，还后悔起来了。

　　小姑娘说完，直接的就往卧室里面跑。

　　偷鸡不成蚀把米的陆景尧：“...”

　　他单手撑着额角，敛眸缓缓的眯了眯眼睛，眸底满是深沉的晦暗。

　　没事，小姑娘对他的抵抗力他自己还是挺清楚的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百九十九章 千千不愿意的话免费阅读。https://xs.23sk.com 