    顾昀笑呵呵的说道；“小心点，有可能在那边，别吓着。”

    林汐晗扁了扁嘴，说道：“你在这呢，我又什么好怕的。”

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    倒是会说……

    二人继续前行。

    闲庭漫步一般。

    很快，二人便已经来到了巷口的位置。

    噔噔噔！

    忽然，一阵急促的脚步声响起。

    林汐晗见状眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    真被顾昀说中了？

    顾昀嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    还……

    真是蠢。

    竟然真的在这里等着……

    定睛看去……

    正好看到一群人在巷子里面冲了出来。

    一个个气势汹汹。

    为首之人赫然便是刚才出来的陈菲和那个女人。

    二女中间。

    还站着一个赤果着上身的壮汉。

    满身纹身。

    鼻子上面还带着一个……环儿？

    很显然……

    这个就是刚才陈菲口中的那个……锋哥。

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    看了半天……

    一共才八个人。

    难怪这个陈菲不敢当着老板的面说些什么。

    很快，一群人拦在了顾昀身前。

    顾昀面无表情。

    林汐晗脸上也没有任何的异样。

    倒不是装的。

    而是……

    顾昀在身边，她真的没有任何的担心。

    哼！

    很快，陈菲冷哼一声，呢喃道：“小子，没想到吧？”

    说完，脸上满是冷笑！

    后面几个人也纷纷上前几步！

    紧身裤、小皮衣还有豆豆鞋……

    一个个脸上满是嚣张！

    可……

    如同营养不良一般，骨瘦如柴。

    顾昀无奈的摇了摇头，说道：“你要是再不出来，我都把你忘了。”

    哼！

    陈菲冷哼一声，说道：“少废话，我就知道你们会来这边！”

    “早就等你了！”

    顾昀眉头一挑，问道：“你怎么知道我会来这边？”

    陈菲脸上露出了一抹傲然的表情，说道；“那边人多，你们肯定不敢去。”

    “所以……只能来这边了。”

    说完之后，抱着肩膀。

    似乎很是得意一般。

    额……

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    林汐晗都忍不住翻了个白眼。

    很是好奇。

    这女人到底哪里来的自信呢？

    顾昀很是疑惑的问道：“那你就没想过我们会在门口直接开车走么？”

    额……

    此话一出，陈菲脸上的表情瞬间凝固了下来。

    是啊……

    怎么把这回事给忘记了！

    周围众人也是一脸错愕！

    顾昀无奈的翻了个白眼。

    答案已经很明显了，陈菲的表情已经说明了一切。

    哼！

    良久，陈菲冷哼一声，说道；“你……别那么多废话，反正现在我们堵着你了！”

    “算算账吧！”

    顾昀无语了。

    良久，这才无奈的说道；“要不是为了找你算账，我现在都到家了。”

    额……

    陈菲嘴角狠狠的抽搐了一下。

    还敢嚣张！

    顾昀无所谓的说道：“行了，那赶紧算账吧，你想怎么算啊？”

    说完，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    余光已经看到了旁边停下来的车子，还有走下来的……影七。

    影七在，顾昀自然无所畏惧。

    陈菲眼神微眯。

    本来刚才就已经怒意十足，现在……又羞辱了一下！

    很快，陈菲便玩味的问道：“我想不明白，你到底哪里来的勇气呢？”

    说完，默默打量。

    可从头看到脚，也看不出顾昀有什么过人的地方。

    顾昀摇了摇头，问道：“你到底算不算账啊，你不算我算了。”

    真能墨迹。

    陈菲懵了。

    周围众人眼神之中也尽是迷茫。

    良久，陈菲这才木然的问道：“大哥，你……很着急死么？”

    那叫一个自信。

    顾昀彻底无语了。

    很快，陈菲便冷笑一声，抱着肩膀呢喃道：“小子，今天我给你们两个一个机会，跪下磕头。”

    “我可以选择……留你们一条性命！”

    说完，脸上再次露出一抹傲然。

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    他忽然发现似乎所有的小混混都喜欢让对手……磕头？

    周围众人嘴角纷纷露出一抹冷笑。

    满脸不屑。

    忽然，锋哥站了出来，呢喃道：“小菲呀，那个男人你说的算了，但是这个女人……哥得留下。”

    说完，眼神之中满是猥琐的光芒。

    额……

    陈菲脸上露出一抹尴尬的表情。

    很快，便满脸笑意的说道：“锋哥都开口了，绝对没有问题！”

    说完，嘴角露出一抹冷笑。

    林汐晗黛眉微蹙。

    可……

    顾昀脸色却已经开始冷淡了下来。

    本想玩儿会。

    可是……

    很快，顾昀便冷笑一声，说道：“你……不该乱说的。”

    这一次……

    冰冷的目光直接放到了锋哥的身上。

    嗯？

    众人一怔。

    陈菲不屑一笑，嘲讽道：“小子，这个时候了你特么还在这里装比？”

    “信不信老娘……”

    没等说完……

    忽然……感觉肩膀一沉！

    嗯？

    陈菲愣住了。

    定睛看去……

    一张绝美的面容出现在视线之中。

    陈菲脸上露出了一抹错愕的表情。

    这是……

    可还没等多想呢，一股巨力袭来……

    “啊！”

    陈菲惊叫一声。

    身体却如同小鸡子一般直接被甩了出去。

    这……

    众人见状瞬间懵了。

    一个个眼神之中尽是茫然的光芒。

    很是不解。

    顾昀眼神微眯。

    冰冷的目光也始终都放在锋哥的身上。

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    锋哥反应了过来，木讷的说道：“美女，你……你谁啊？”

    有点慌。

    毕竟……

    刚才影七随手将陈菲丢了出去，这可不是一般人能做到的！

    影七眸中寒芒闪烁。

    迈步上前。

    众人这才反应了过来。

    原来……

    刚才陈菲挡住路了！

    咕咚！

    锋哥艰难的吞咽口水。

    莫名恐慌。

    尤其是对上了影七那冰冷的目光之中……

    一股难以形容的恐惧感瞬间在心中弥漫开来！

    顾昀淡淡的说道：“先打一顿，再说。”

    说完，眸中寒芒一闪！

    影七并未理会。

    可是……

    上前的脚步却快速了几分。

    迅速逼近！

    这……

    锋哥瞳孔骤然紧缩！

    直到此时，终于清醒了过来，连忙喝道：“上！都特么给我上！”

    可……

    话音刚落。

    影七的手便已经到了身前！

    锋哥傻眼了！

