    第1173章背叛

    侏儒使唤不动这两张王牌的话，那么等于输了，因为就剩他一个人了，子弹也打光，成了手无寸铁，除非将这里炸了，和这个女人同归于尽，也好过进局子。

    豆沉鱼挑眉：“还要继续垂死挣扎吗？”

    “我不可能败给你，大青！小青！还愣着干什么，给我咬死这个女人，她是个疯子。”侏儒不甘心地吼道。

    豆沉鱼好笑了一下，“让两条蛇来对付我们，你就这点本事啊。”

    说完，豆沉鱼揉了揉两颗蛇脑袋，假装苦恼地开口：“怎么办，你家主人不听话，甚至有可能作出过击的行为，那么我们会全部死在这里，你俩就不拦着点吗？”

    这话一出，大青蟒有了反应，不再呆头呆脑，两颗蛇脑袋齐齐探了出去，一瞬间的功夫侏儒就被它们卷了起来，卷到只露出一个脑袋来，并且还动弹不得，如果此刻豆沉鱼的手中有枪的话，侏儒马上就能死，爆头太容易。

    侏儒气急败坏，他的两张王牌不听他的话，却听这个女人的话，并且还帮这个女人反过来对付他，这是妥妥的背叛，这要气得他得脑溢血。

    啊啊啊……

    他还怎么干出同归于尽的事来，就算要死，也要拉着这个女人一起陪葬，否则他死不瞑目。

    想到刚刚豆沉鱼嘲讽他的话，他吼道：“你控制我的蛇反过来对付我，也算什么本事，你这手段比我更卑鄙。”

    就怕气不死侏儒，豆沉鱼一脸无辜道：“我没耍什么手段啊，你的两条蛇是在护主，怕你想不开，对你忠心耿耿着呢。”

    侏儒：“……”

    我特么听着意思全是反的，可恶的臭女人！

    “大青！小青！你们可知背叛我的下场，只要我有事，你们也活不过三天。”

    不管是人，还是动物，只要是他养着的东西就绝不允许背叛，一旦背叛他只有死路一条，因为他的人，他的蛇都用药控制着，只要三天没药，那么必死无疑。

    所以基本上没人敢背叛他，除非不怕死。

    两条蛇像是没听懂侏儒的话，依然将他裹得死死的，侏儒被气得脸色铁青，他最引以为傲的两张王牌最后不仅给他掉链子，还背叛他！！！

    这让他特别想不通，特别抓狂。

    豆沉鱼知道这个身体上有缺陷的男人心理上也多半不正常，两条蛇虽然对她表现出了友好，但是真心还是假意，她也没猜透，刚刚她也只是试一试，没想到运气巨好，蛇站了她，背叛了他的主人。

    “两条没良心的臭蛇，你们就不怕死吗？这个臭女人在骗你们，听我的话放了我，我可以不追究，你们依然是我的爱宠，你们可以不用去死。”

    豆沉鱼：“……”

    侏儒太聒噪，她上前一记揍晕了他。

    和豆沉鱼料想中的一样，通道的出口处也布满了各种危机，和入口一样不是布有定时炸弹，就是布有毒液毒蛇，好在已经闯过一遍，有了经验闯过去就容易得多。

    侏儒被一名暗卫提溜着，豆沉鱼那一拳揍得很重，不经过治疗的话十天都醒不过来。

    (本章完)

