    “殿下……”

    “嗯？”褚绍陵睁开眼看了看,“外面下雪了,这光亮是雪地上映,还没到时候呢，再睡会儿……”

    褚绍陵侧过身子来搂着卫戟，将手遮他眼睛上,卫戟闭上眼,还是低声劝道：“已经辰时了吧？殿下该上早朝了。”

    褚绍陵轻笑,低头卫戟耳畔亲了下，含笑轻声问：“**苦短日高起,后一句是什么来着？”

    卫戟迷迷糊糊睁开眼,想了想道：“是……从此君王不……”卫戟脸蓦红了,抿了下嘴唇不肯说了,褚绍陵轻笑,低声道：“以前太傅们为了教导我们可没少讲这些前朝昏君例子，当时只觉得他们昏聩无能，现自己经历了才知道，犹可恕啊……”

    卫戟被褚绍陵几句调笑逗红了脸，只好轻声劝：“殿下不可妄言，已经醒了就起来吧。”

    “不起。”褚绍陵给卫戟掖了掖被角，悠然道，“这如今还没当上皇帝呢，还不让我清闲清闲？就是真做了皇帝，怕我也只得做个暴君昏君，到时候还得劳烦卫大人时时提点着，现就罢了……”

    昨夜两人子时才睡，这会儿不过才睡了三个时辰，褚绍陵有些心疼卫戟，他年纪还小，身量还未长成，哪能总是缺觉呢，褚绍陵揽着卫戟让他往自己身边靠了靠，轻轻给他揉了揉腰，低声问：“那里疼么？”

    卫戟愣了下才明白过来褚绍陵说“那里”是哪里，羞赧耳朵都红了，呐呐道：“还好，并不十分疼……”

    卫戟对他自己事向来大事化小小事化了，他说“不十分疼”，怕是已经不大舒服了，褚绍陵有些担心，坐起身来打开床头一个槅子，取出一个白玉小瓶来递给卫戟：“看看。”

    玉瓶洁净无暇，上面还雕着祥云纹，精致很，卫戟拔出瓶塞将里面东西倒出来看，只见都是指头大褐色药丸，药丸光滑细腻，泛着一层温润油光，卫戟闻了闻，药香淡淡，只是不曾见过，卫戟抬头看着褚绍陵，问：“这是治什么病？”

    褚绍陵笑了下，拿过一丸药丸，低声道：“这是我让章太医给你制药，你……”

    这药褚绍陵早就让章太医预备下了，只是怕卫戟脸嫩不肯用，褚绍陵柔声哄劝：“那里到底不是承宠地方，你年纪又轻，真要落下病根儿就不好了，这是章太医参照古方研制药，用了多少珍稀药材才制出来，这药事后用那你能轻松不少，对身子也有补益，听话……”

    卫戟明白过来这是做什么了，连忙红着脸急道：“臣，臣那里没事……”

    “一次两次没事以后也不行。”褚绍陵就知道卫戟得不乐意，只得连哄带骗，后又沉下脸训了他几句，卫戟无法，又不敢真跟褚绍陵辩驳，后还是老老实实让褚绍陵将药给他放了进去，卫戟脸红不敢看褚绍陵，他以为昨晚事已经够为难他了，谁想到今天醒了还要遭这样难堪刑罚，恨不得即刻就地上找个缝儿钻进去。

    褚绍陵打一棒子给个甜枣，揽着卫戟轻声哄：“不是为了你好么，不难受吧？一会儿你就觉出舒服来了，这药不到一个时辰就能化到你身子里，昨晚是我忘了，以后就晚上用，第二天你就一点都觉不出来了……”褚绍陵低头看卫戟，轻笑，“有这么害臊么？跟我还羞么？”

    卫戟羞赧说不出话来，褚绍陵昨日还说了再也不欺负他，但现……卫戟垂着头不肯回褚绍陵话，褚绍陵要欺负他欺负就是了，但还总是问他做什么呢，褚绍陵问话自己哪里回答出口呢……

    褚绍陵笑笑卫戟头上揉了一把，就是这样，不管多为难事，只要是自己吩咐，卫戟都会答应。

    褚绍陵将被子拉好，低声问：“喜欢这边么？”

    卫戟脸还红着，闻言点了点头，褚绍陵道：“等过了年咱们就搬进来，我之前跟太后提了，太后意思是让我宫中过年，也好，这边房子都是建，到底潮冷些，我让人日日烧着熏笼，过些日子这边房子就干燥暖和了，等出了十五咱们就搬出来，宫里再好也不如自己府上自，是吧？”

    “嗯。”卫戟回想两人千寿行宫情形笑了笑，“没那么多人看着，挺好。”

    褚绍陵笑笑卫戟额上亲了下，低声笑道：“反正也晚了，再睡会儿。”

    卫戟不再坚持，昨日闹到那么晚他现身上也有些疲惫，外面飘着雪寒风阵阵，屋里烧着熏笼却暖和很，卫戟陷蓬松柔软喜被中也有些懒懒，打了个哈欠：“殿下不去上朝……真没事么？”

    褚绍陵搂着卫戟闭上眼，随口敷衍：“昨日出来时就说了来府中住一晚，没事，再睡会儿，醒了让他们给你做肉粥吃。”

    卫戟点了点头也闭上眼：“肉粥好，臣爱吃……”

    卫府中卫战和馥仪倒是早就起了，馥仪两个贴身丫头伺候着馥仪换了衣裳梳妆好，又过来伺候卫战穿衣裳，卫战久军中，万事都是自己打点，不习惯有人伺候，道：“以后你们伺候公主就好，不用管我。”

    馥仪闻言垂首笑了下，心中为熨帖，卫战不是个贪恋女色人，就从昨日来看，卫战屋中以前也没有人，馥仪梳妆好合上妆奁，起身笑道：“驸马平日也是自己打点起居么？”

    卫战点头：“军中无女子，差不多都是自己收拾，没什么难。”

    馥仪走近，低声道：“那日后……我愿意给驸马打点，好不好？”

    两个宫女闻言笑了下，对视一眼悄然退下，卫战看着馥仪微微泛红脸颊心中柔软下来，馥仪公主之尊，对着自己倒是如同出嫁妇无异，卫战握着馥仪手低声道：“公主屈尊降贵下嫁于我，哪里还能让公主操心琐事呢？”

    两人相处一夜已经熟稔很多，馥仪忍着羞赧轻声道：“宫中事……想来你也知道，我母妃并不得宠，我也从不觉得嫁于你是委屈了，如今见了你我倒是庆幸父皇不曾给我赐府邸，能跟你像寻常夫妻似得……倒是好。”

    卫战闻言心中为柔软，点头道：“公主放心，我自会待你好。”

    褚绍陵跟卫戟秦王府中呆到申时才回宫，天一直下着雪路很不好走，王慕寒怕雪滑没敢准备车驾，只准备了暖轿，一直行了半个时辰才回到宫里，两人换过衣裳后褚绍陵去慈安殿给太后请安，褚绍陵卫戟头上揉了一把，轻笑：“去内室里歇会儿，今天天不好，别跟我出去了，晚膳我回来跟你吃。”

    卫戟点点头：“臣去将前几日师父教我兵法再看看，师父说等大哥大婚后要考校我，还没有看呢。”

    “张立峰给你课业看看就好，不用太走心。”褚绍陵对卫戟课业想来有可无不可，“累就先歇会儿，又不用你考状元，这么刻苦做什么。”

    卫戟撑不住笑了下：“臣知道。”

    褚绍陵换了身狐裘，撑着雪伞踏着雪去了。

    慈安殿中老太后正揽着褚绍阳说话，笑盈盈：“你今天来倒是早，昨日我让你给你送了道烧鹿肉过去，可吃了？”

    “吃了。”褚绍阳笑笑，“多谢皇祖母慈心，前几日我还想这个吃呢。”

    老太后笑笑：“哀家就记得你爱吃这个……”

    两人说着话褚绍陵来了，褚绍阳连忙起身，两厢见过礼后坐好，太后笑笑：“昨日陵儿是府邸上住吧，那边修可好？还有什么不可心意地方你就跟哀家说，让内务府人给你该添添该减减。”

    褚绍陵笑笑：“多谢皇祖母，孙儿各处都看了看，都很好，皇祖母赐那些珍宝也都好生摆上了，孙儿让他们仔细着，万不可碰着磕着了。”

    “值当什么，你喜欢哀家再挑些给你。”老太后一想起过了年褚绍陵就要出宫了心里很是不舍，叹息道，“可怜你这么小年纪，连王妃还没有，就要自己去府邸上操持，哀家一想起来这心里就难受……”

    褚绍陵宽慰一笑：“无事，左右每日还要上朝，下了朝孙儿先来给皇祖母请安，皇祖母每日都能见着我，跟碧涛苑中住着一样。”

    太后点点头，还是不放心，道：“回头哀家给你两个我身边得用宫人，你外面哀家总是不放心……”

    “皇祖母身边用老人，我哪里敢要，回来让皇祖母缺了什么少了什么了不都是我罪过？”褚绍陵眼中皆是孺慕之情，“若是皇祖母委屈着了孙儿才真是不受用了呢，我也不是小孩儿了，皇祖母放心就是。”

    褚绍阳旁边听了这半日心里早就打翻了五味瓶，太后对他可从没有这么小心周到，连屋里宫人都要送，难不成还怕褚绍陵外面冻着饿着了不成？

    褚绍阳心里愈发不忿，又忽而想起卫戟来，心头一动，笑了下道：“皇祖母放心吧，如今大哥屋里可有得用人呢，知冷知热，里里外外将大哥照顾很是周到。”

    太后不解，转头问道：“谁？我怎么没听人说起过？”

    褚绍陵放下茶盏，冷笑：“四弟知道倒是多啊……”

    褚绍阳装作没听出褚绍陵话外之音，对太后笑道：“现谁不知道呢，就是……四驸马嫡亲兄弟，大哥身边一等侍卫，卫戟。”

    作者有话要说：感谢潇奴姑娘两颗地雷，感谢nikle自燕窝咖喱鸡枕喵alps柚子yia佑熙鸢玉浮尘思念小米衣落成火gangan_姑娘地雷，对衣落成火大表个白顺便推一下我追

    嘿嘿^^

    谢谢支持a

    鞠躬

