
　　李去浊和李自在两人脸上露出怒容，没想到妹妹竟会说出这样的话，若不是方才见到那一刀心神动荡，他两人恐怕都将难以自制。

　　“小妹，现在回头还来得及，收手吧。”

　　李自在沉住气，再次开口劝说。

　　“收手？你们去过外面，应该知道这是什么吧？我凭什么收手？”

　　李慕尘讥讽道，“你们当年做不成的事，我可以做成。”

　　她一直都很嫉妒两个哥哥，当年两个哥哥在一气道盟的秘密仪式中，从那块秘宝石头上看到了东西，她假装也看到了，可实际什么也没看出来。

　　所有人都认为她也是一样的天才，她知道自己不是，但她看不起那些所谓的天才，更痛恨两个做大事从来不带自己的兄长。

　　在面具团一行人出圈前，她曾前去恳求哥哥带上自己，但被拒绝了。

　　当她见到这些人回来后失魂落魄的样子，心中别提有多开心了。

　　原来……你们这些能从石头上看到东西的，也不怎么样嘛。

　　那被天下人吹嘘为千古一人的南宫日落，还不是照样死在了外面？

　　而现在的自己不一样，以圈外生物金晨曦构造新的大妖皇，创造那份不可逾越的力量，她才是要掀开世界面纱的那个人。

　　“这是你们的李家的人吗？是怎么回事？”

　　一名身披白色道袍的老人开口问道，他是肖家的老家主，原本接到消息是来捉拿逆子的。

　　“不清楚……但那些事，应该是肖天昊做的没错。”

　　杨一叹额上的神目观察着沐天妖皇，想要看穿内部的李慕尘。

　　“哈哈，天哥，你家人来找你了，要出来说句话吗？”

　　李慕尘发出疯癫的笑声。

　　随后沐天妖皇体内的声音变成了一个男声，“父亲我……”

　　“逆子，这究竟是怎么回事，还不快出来伏法！”

　　肖老家主怒道。

　　此时在下方的陆晨侧头，看向空中的众人，“大家，许久不见。”

　　听闻此言，面具团的众人再也无法压抑情感，意识到，真的是大哥转世了。

　　“大哥——”

　　王权霸业手持王权剑向下飞来，后续的话还没说，却被陆晨给打断了。

　　陆晨看着天上的李去浊李自在两人道：“怎么处理？”

　　李家兄弟面色变幻不定，他们知道大哥方才没有继续进攻，而是让沐天妖皇继续融合，是给他们和自己小妹对话的机会。

　　可现在看来，或许他们的这个妹妹，早就疯了。

　　“依法……处理。”

　　李自在咬牙说出四个字。

　　依法处理，按照现今一气道盟的律法，李慕尘所做的一系列事，无疑是死罪，而考虑到现在的情况，那必然是就地诛杀。

　　陆晨笑了笑，“那就依法处理。”

　　他抬头看向这妖力越发稳固的沐天妖皇，“我现在只想知道，你二弟在哪。”

　　李慕尘听闻陆晨的话语愣了下，不知在这种情况下，对方关心沐天城二城主干嘛，“就算你是南宫日落转世又如何！给我机会继续凝固妖力，就是你最大的错误！”

　　她一向是个自尊心强到变态的人，对方刚刚的行为明显是在放水，虽然促成了她稳固这新成的大妖皇，但她还是无法忍受。

　　“南宫日落，你上一世在巅峰期尚且死在外面，而这金晨曦在外面也是最难对付的生灵种类，你如今不过十一岁，能奈我何！？”

　　李慕尘的声音尖细，沐天妖皇被斩断的脚已经再生。

　　陆晨知道这女疯子看似是在嘴炮，实际上仍旧在争取时间，每过一秒，沐天妖皇体内从各大妖王身上吸收来的妖力都会越发凝实，金晨曦也会愈发壮大。

　　但他并不急，只是向看一只可怜虫一般，看着沐天妖皇，或是说看着其中的李慕尘。

　　“看来你的两位哥哥，并没有对你说过那次在圈外发生了什么。”

　　陆晨淡淡道。

　　王权霸业立在他身边，并不开口，只是手中王权剑蓄势待发。

　　“呵，不就是像狗一样逃回来了吗，你不一样死在外面。”

　　李慕尘对自北山尊者那里得来的金晨曦十分自信，圈外生物在她理解中，都是强大不可战胜的。

　　陆晨手中的弑君横在身侧，“真是无知者无畏啊……”

　　在灵识者强大的人眼中，尤其是在杨一叹眼中，这金晨曦的虚影在不断成长，高不知几千丈，他的表情也微微凝重，但大哥和二哥都不出手，他也不好开口。

　　月夜下，赤金色的雾气升腾，少年的衣衫耸起，手中刀不知何时而出，何时而落。

　　沙海如环状般扩散，像是一场汹涌的海啸，澎湃如山，高耸入云。

　　孤寂苍茫的刀意纵横在星光下，这高达千丈的沐天妖皇，竟自中断起，被一刀而断！

　　而少年站在原地，并未移动半分，只是缓缓的收刀，“你或许不知道，我是怎么死的。”

　　王权霸业看着这倒下的沐天妖皇，也是如看智障一般。

　　李慕尘自以为有了圈外生物为核心的大妖皇就天下无敌，认为他们是被圈外生物如狗一般杀回来的，认为南宫日落不敌圈外生物才会身死。

　　但实际上，大哥他可是斩杀了数千圈外生物，如金晨曦一般强大的，也不在少数。

　　有些人因为没有登临过绝颠，甚至没有去离山顶近处，观摩过真正的巅峰，便不知何为真正的强大。

　　实际上在王权霸业的感知中，这沐天妖皇，根本就是个伪物，如今在世活动的妖皇中，它胜不了任何一位。

　　在杨一叹的视野中，遮天蔽日的金色虚影也在那一刀下被劈成两半，他原本还想提醒大哥，要灭掉圈外生物的核心。

　　可他却发现，这金色虚影的生命气息完全消逝了，那一刀看似只斩了面，实际却是直指根源。

　　不一样了，大哥和以前，又不一样了。

　　他们在成长，大哥的身体虽然还未长大，乾坤一刀的刀意，却是更令人敬畏了。

　　沐天妖皇向后方倒去，李慕尘发出不可置信的尖叫声，有恐惧，有不敢，更多的是感到荒唐。

　　她花了数年，甚至不惜利用肖天昊的感情，做了那么多伤天害理的事，编织出谎言勾引一众妖王，创造出的至强妖皇，就这么……没了？

　　轰隆——

　　沐天妖皇失去生命，便只是山石，在大地发出震颤的响声，碎成一片。

　　冲击波带起的风吹动王权霸业和陆晨的长发，两人脚如生根，半步不动。

　　“日落，你醒了，为什么不回涂山！”

　　这时，一道空灵的女声在天地间响起，带着强烈的不解。

　　红色的倩影在月下而来，玉足上的金环风铃带着好听的声音。

　　“妖仙姐姐！”

　　在空中被牧神气提着的东方月初，见到红红，眼前一亮。

　　前一刻他还在大呼小叫的称赞哥哥有多牛逼，感慨那一刀的惊艳，这一瞬目光却完全转移了。

　　“红红姐。”

　　陆晨点头道。

　　“真是你？”

　　涂山红红感觉脑子很乱，明明日落的转世，已经是不可能的事，涂山的续缘记录上，也不再有他的消息，怎么可能悄无声息的转世了，并且恢复了记忆？

　　“事情很复杂，过些日子我回涂山再说。”

　　陆晨被红红姐看的有点心虚，又转头对王权霸业道：“霸业，等会儿再叙旧，还有事没做完。”

　　说罢，他走向那片沐天城的废墟。

　　一个身披黑色斗篷的瘦小身影从碎石中爬出，抬头看到蹲下身子，带着和善笑容的陆晨。

　　李慕尘还未开口说话，便被陆晨拎起衣领，“李慕尘小姐，能告诉我，你二弟藏哪了吗？”

　　李慕尘感觉那和善的笑容下，齿缝中透着血气，若金晨曦是金色的诡异虚影，她仿佛在对方背后看到了一尊血色的魔神。

　　只有和这个人贴面，才能感受到那无边的血气，令人惊悚，身体不可自控的颤抖。

　　“放开我大哥，我在这儿。”

　　一道黑白道袍的身影自废墟中走出，正是沐天城二城主，来自黄泉末夕阁的男子。

　　“倒是有情义。”

　　陆晨将李慕尘扔到王权霸业脚下，“该怎么做你们知道。”

　　王权霸业没有犹豫，剑光闪过，王权剑彻底带走了这具躯体中的两个灵魂。

　　他不知道大哥是不是心软了，但他不能心软，也不准备带回去让一气道盟审判后再处死李慕尘。

　　下杀手这种事，还是不要轮到四弟他们了。

　　对于肖家而言，这也是他们乐得见到的结果。

　　沐天城，搅动天下风云，落幕却是如此草率。

　　一切只因为，所谓的沐天妖皇，在如今的一气道盟面前，太弱了。

　　即使今天没有大哥在这里，他杀这沐天妖皇，也不出三剑。天籁小说网

　　更别提还有涂山大当家在附近，他们今天根本就没有让天门老人前来坐镇，把这个生物送往圈外，靠那条线杀死它什么的，只是最无奈的举动。

　　而如今的他们，不再需要考虑那些悲观的结局，被大哥救回来的他们，比十几年前，要强得多！

　　“日落大人，找我有何事？”

　　二城主见肖天昊死去，心中悲伤，却最终化为一声无奈的叹息。

　　他对这些计划是无所谓的，他愿意出手帮忙，只是因为他和肖天昊交好。

　　此时一切终了，他只觉得心中悲哀，因为他知道，那个叫李慕尘的女人，一直不过是在利用肖天昊罢了，没有半分爱意。

　　陆晨走到对方身前，审视着他来到这个世界第一次见到的黄泉族人，气息确实和常人不同，有更多的阴冷，像是黑夜中的寒冰。

　　“我一直在想，黄泉族不算妖，不算人，却掌管世间轮回转世，那你们到底是什么生物？可通阴阳？”

　　陆晨像是在问对方，又像是在自语。

　　二城主默然，“……这是你们不该知道的事。”

　　陆晨走进两步，因身形较低，轻轻抬头，直视对方的双眼，想要从那眯着的眼缝中，看出些什么，“若我偏要知道呢？”

　　他感受到对方身上奇特力量的涌动，“你可以试试遁地，到底是我的刀快，还是你的术法快。”

　　二城主睁开双眸，“你想要什么？”

　　“我想……”

　　陆晨伸出手，食指指向下方，“下去看看。”

　　此言一出，离得不远的王权霸业面色一便，“大哥！”

　　陆晨摆了摆手，“不是你想的那样，人间美好，好不容易转世，我还没那么想不开。”

　　他看着二城主，“我只是想让你用黄泉族的秘法，带我……下黄泉。”

　　他曾经试过自己挖地，但不论挖多深，都触及不到底部，黄泉族像是在地下，但又不在地下。

　　根据他的经验，分析得出，黄泉族所在的地方，应该是一个类似尼伯龙根的地点，需要黄泉族人以特殊神通，才能出入。

　　除了这种方式外，也只有人死了，灵魂被黄泉牵引进入。

　　在圈外不入轮回的说法对也不对，陆晨推测黄泉那个地方，应该不是局限于圈内的，只不过在圈外被杀死的生物，往往会被连带着灵魂一起吞到渣都不剩，所以才无法转世。

　　“除了死人和黄泉族，没有人任何人可以去，我不能答应你。”

　　二城主淡淡道，“这违反了黄泉族的规矩。”

　　“地上的生灵，真的都不可去，没去过吗？”

　　陆晨似笑非笑的反问。

　　“没有，自古没有。”

　　二城主坚定道。

　　“傲来国三少……也没去过？”

　　听闻陆晨的话，二城主脸上色变，那是他们黄泉族最怕的一个名字。

　　陆晨迈步，凌空像是有台阶托起了他，身形高于二城主半寸，趴在对方耳边，低语说了些话，除了二城主，没有任何人听到。

　　二城主沉默了片刻，“我可以带你下去，但不会带你回来。”

　　因为生者入黄泉，无人可出。

　　“交易达成，那还等什么，走着。”

　　陆晨伸了个懒腰，他要下去看看，所谓轮回转世，到底是怎么一回事。

　　然而此时却有人拉住了他的胳膊，力大如山，鲜红的妖力如海般深邃，旷野间的那股威势远超方才的沐天妖皇。

　　涂山红红的一双眸子反射着星辰和明月，神情严肃，“不许去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百九十四章：欲下黄泉免费阅读。https://xs.23sk.com 