    第44章 战天骄

    “白家这次为了白凝香这个成人礼，邀请的人比白家少家主的认定还要隆重啊。”

    “白家主可是十分宠爱白凝香，我听说其他大势力的去结亲，直接拒绝了回来。就算是巨头的势力也被婉拒。”

    “这白凝香有这么大魅力？”

    “这你都不知道？白凝香可是京城三美之一。而且她还是六欲神体。”

    “六欲神体是什么？”

    “你哪个家族的，怎么什么都不知道？知道修炼者吗，这六欲神体可了不得，修炼速度不亚于绝世的天才，只是一旦修炼到地境以后就会六欲缠身，必须找异性结合。所以白家主一直没有让白凝香踏入修炼。”

    “原来是这样啊。”

    “你是哪个家族的？”

    “我没有家族。”

    “那你是怎么进来的。哪来的要去函，不会是偷的吧？”

    “白家主给我的。”

    “哈哈哈，兄弟，你这也太吹了吧，人家堂堂白家主会来见你？还给你邀请函。放心，你偷的我也不会说出去，我的也是偷的，咱俩有缘啊！”

    “不知道友是谁？”

    “我叫李鬼，人送外号通天神偷！”

    “我叫吴天，嗯…白凝香的未婚夫。”

    李鬼听到吴天说的话，瞪的眼睛珠子都要出来了。

    “兄弟，可是比我还能吹。”

    吴天笑了笑，没有在理会他，李鬼仅仅只有地境四层的修为而已。不过他会偷东西还是要注意一下不被他得手自己的物品。

    “喂，别不理我啊，你应该对白凝香有兴趣吧，想不想知道六欲神体还有哪些作用。”

    “快说。”

    “这就理我了？”

    “你说不说。”

    “我说我说，六欲神体除了修炼速度快和地境以后六欲缠身外，对于得到六欲神体拥有者第一次的人，也有着莫大的好处，据记载说修为会暴涨，并且还会获得六欲神体拥有者的灵魂印记，也就是说，可以主宰六欲神体拥有者的性命。”

    吴天皱了皱眉头，看起来很不高兴。

    “那些追求白凝香的人，很多人都是为的这个目的吧。”

    “那是当然了，修为暴涨，还得到如此美人，谁不心动呢？”

    吴天捏碎了手中的杯子，十分愤怒。

    “有我在，我到要看看谁敢！”

    “现在，凝香的成人礼开始！”

    白凝香穿着华丽的衣服走了出来。这一刻的白凝香，美丽到了极点。吴天看呆了，望着白凝香，随后发现，白凝香的脸上有着淡淡的泪痕，而且他能感觉到白凝香并不高兴。

    为什么呢，凝香她怎么不高兴，好像还哭过。

    吴天不禁想了很多，越想越生气。

    想立刻到白凝香的面前好好的问问发生了什么，不过还是忍了下来。

    一直到这个时候…

    “凝香，虽然两年前你拒绝了我，但是我王天乐一直喜欢着你，我会让你一辈子幸福的，可以给我一次机会吗？”

    吴天扫了他的修为，地境七层，王天乐是京城大势力乐意集团老总的儿子。凝香…你会怎么回答，我为什么会这么紧张…？

    (本章完)

