    第143章秦昭的话就是他的底线

    齐翎听到楚晏的这番话，不由嗤笑了一声，“不会做？你做的还少吗？

    楚晏，当初在汉北，所有不该做、不能做的事情，我们都做遍了，你这时候在这里装什么清高？”

    清冷的凤眸闪过一丝晦暗，把手中的东西扔进了垃圾桶。

    “人，不能总是活在黑暗里。”

    齐翎的脸上涌现狠戾之色，“你别忘了，你是怎么得到这一切。现在你是站在了阳光下，但是你改变不了一个事实，

    你和我是从烂泥里爬出来的！

    那些东西，刻在了你的骨子里，你永远都剔除不掉。

    即便阳光照到了你，你的血也是冷的！”

    齐翎把垃圾桶里的那袋东西捡了回来，拎到了他的眼前。

    “我最后问你一遍，你做不做？如果你不做，你以后别找我帮忙做那些龌龊的事！”

    说到后面，齐翎的神色有几分讽刺。

    嫁祸慕轩吸du贩du，导致慕家倒台，陆庭铭无缘总统，都是楚晏一手策划。

    只是因为慕轩生在了慕家，就这样被毁掉了一生，何其无辜？

    但是没有他们在背后帮助，他哪里能做的这么干净？

    楚晏迟迟没有说话，齐翎不由冷笑，“我怎么不知道，我们天才的楚医生还有了底线？

    你杀过人，抢过劫，还有金融诈骗，随便拎出来一样，就足以让你判死刑。都这个时候了，还差制毒这一项吗？”

    楚晏冷淡地看了他一眼，“很简单，我不想做就是不想做。如果你想在这个时候散伙，我也没意见。”

    是啊，他就是做尽了恶事。

    不然怎么可能在短短几年，积累到如此庞然的财富。

    如果齐翎早点来找他，他或许就答应了，毕竟这对于他们做过的事情来说，就是很小的一件事，还能获得巨大的报酬。

    可是，秦昭不让他碰。

    他答应过秦昭不会碰这种东西，所以就不会帮齐翎制毒。

    “这时候散伙？”

    砰的一声，巨响。

    齐翎踹翻了桌子，显然楚晏的话惹恼了他。

    “我们走到现在，你自己知道有多么不容易！你在明，我在暗，这样我们才能把利益最大化，才能把高悬在头顶的许家、陆家两座大山，扳倒！铲除！

    你以前是怎么答应我的？你现在想要散伙？！”

    他很激动，眼睛里都是红血丝，压抑了多年的痛苦迸射而出。

    齐翎冲过来揪住了楚晏的衣领，一字一顿地说道，“你是不是忘了你妈是怎么死的？还是忘了，他们是怎么样想要毁掉你。

    他们已经把我毁掉了，我要他们全部去死！”

    “我没有忘。”

    楚晏艰难地拿掉了他的手，漆黑的眼里越发幽深。

    齐翎死死地盯着他，“刚开始是你说的，只要能成功，可以用尽手段。这只是一个小手段，对你来说，根本不费力。

    依照我们现在的情况，不会有任何人发现。

    就算发现了，第一个进监狱的是我！你他妈给我在这里犹豫个屁！

    这个生意会给我们带来难以想象的财富，只要有钱了，什么不能买？搞几个原子弹来炸死陆庭铭，都他妈可以！”

    楚晏缓缓闭上眼睛，往事一幕幕闪过他的脑海。

    母亲死亡，他被绑架，注入du品...

    他本以为这已经是地狱，但却只是开始。

    后来他还发现，母亲并不是生病而死，都是他们的计划。

    而齐翎的执念是许家，他们不仅毁了他的人生，还抽走了他的灵魂，让他这辈子都只能在黑暗里，麻木不仁地寻找出路。

    这个出路，只能是把那些罪魁祸首扔进比地狱还可怕的地方。

    楚晏记得刚遇到齐翎的时候，他那么瘦弱，胆小，什么都畏缩不前，还是他教的齐翎，怎么样杀人才能最省力。

    “想要钱，有很多种办法，没必要用这一种。”

    “但这是最快的办法。”

    齐翎几乎是有些疯魔地对他说，“我等了那么多年，我等不了了，我恨不得明天就让他们所有人下地狱！

    看到他们衣冠楚楚地站在人前，受人尊崇，我就感到无比恶心！

    楚晏，难道你等得了？

    只要你制作这个东西，我会拿去卖，我和那些人周旋。如果有警察发现了，抓到的也是我，我不会把你供出来。

    这样都不可以吗？所以的锅都让我来背！”

    “你太激进了，这样很容易失败。铲除许家和陆家，并不是一朝一夕能完成。就算你买到了原子弹，难道要把整个帝都都炸了吗？”

    “炸了又怎么样？”

    齐翎低低地笑了起来，“用他们的鲜血，庆贺我的胜利，也不错。”

    如果是以前的楚晏，或许会觉得这是个好想法。

    但是现在，他忍不住皱起眉心。

    楚晏下意识想到，他要是做了这种事，估计秦昭会第一个杀了他。

    “还是按照我的计划来，你最好不要破坏我的计划。”

    齐翎闻言，神色更为阴沉。

    “我说了这么多，你还是不肯做？”

    “是，我觉得没必要。”

    齐翎猛地踹了脚翻倒的桌子，把地下室的东西砸了个稀巴烂。

    他转头看向楚晏，通红的眼眸宛如野兽，“不做是吧？你信不信，我把你陷害慕轩的证据都交出去？

    既然你想散伙，那就散个彻底啊！”

    清冷斯文的男人，几乎瞬间就到了齐翎的面前，一把掐住他的脖子。

    砰的巨响，猛地将他抵在了墙面上。

    古井无波的眼里尽是暴虐和阴狠，眼下的泪痣如血一般红。

    “那你信不信，我可以让你生不如死？！”

    楚晏一字一句地警告他，“你最好别破坏我原有的计划，如果我想要对你动手，你这辈子都别想报仇。

    就算你找了另外的人制毒，我也能让你一分都赚不到！”

    齐翎很久没见过那么凶狠的楚晏，他向来都是那副斯文淡定的模样，很少有事情能够刺激到他的情绪。

    汹涌的窒息感，让齐翎的脸色变得铁青，楚晏只需要再用力一点，就能够直接弄死他。

    不过，齐翎并没有觉得恐惧，反而疯狂地笑了起来。

    “哈哈哈哈哈，我知道了，是不是因为那个女人？

    你好几次因为她，改变了原有的计划。怎么，想要洗白和她好好过日子啊？”

    楚晏神色一怔，手上的力道松开了一些。

    (本章完)

