    第219章一路招摇，来赔罪

    “啊？”楚千璃懵了。

    “什么叫，对我来说就是毁天赋？我从来没听过这种说法啊！”

    是她太孤陋寡闻了？

    小白眸底暗芒一闪，自然不是小璃璃孤陋寡闻，而是她的天赋问题。

    这虹洲大陆，也并非没有天才。但这种天才，是相对于这低等大陆而言的。

    可楚千璃的天赋，却是放到高等大陆，都能被人赞上一句惊世骇俗。

    这样的天赋，每每突破大境界时，就是一次潜力的激发。

    若无充足的灵气补充，且不说突破时可能会失败。就算成功，灵骨和灵脉没有激发出最强的潜力，可不就是毁天赋么。

    眼见楚千璃对自己的天赋一无所知，小白想了想，开口道：“小璃璃，你要知道，你的天赋是与众不同的。”

    “只要你在灵气充裕的地方突破一次大境界，你就会明白了。”

    大境界的突破，就是灵者突破到灵师，灵师突破到大灵师这样。

    听出小白语气中的严肃，楚千璃自然意识到这个问题的严肃性。

    她当即点头，“那好，我们这就去弑天府。”

    “嗯嗯！”小白顿时高兴，咻地一下跳到楚千璃的肩上，小尾巴甩得欢快。

    真好，他说的话，小璃璃都无条件相信。

    之前化为大白虎时，他就想着，一定要带小璃璃去弑天府的地下灵脉。

    那里灵气充裕，小璃璃定会喜欢。

    眼下，时机刚好。

    结果……

    楚千璃利落出了静室，张口就喊“连翘，紫菀”时，小白差点没一头栽下去。

    紫，紫菀！

    完了完了，这丫头到底来了没有？

    如果没有……嗷，那他就惨了啊！

    小白简直要紧张死了，这时若穿帮了，小璃璃没准会气得撸秃他！

    “小姐。”

    好在，两道身影迅速走了过来。

    其中一道紫影，正是紫菀。

    呼——

    小白长长地吐了一口气，而后就对上了紫菀俏皮的眼神。

    哼！

    这丫头胆肥了啊，竟敢调侃他！

    紫菀心下都要笑死了。

    这还是拽得要命的白虎大人吗？

    简直是被小姐养成了猫呀！

    不过这猫性子，也只是对着小姐。紫菀可不敢继续调侃白虎大人，分分钟调整表情，面上一丝不露。

    “连翘，我马上就要去弑天府。若是小舅舅问起，你就说，我最多三天，肯定回来。”

    楚千璃仔细交代，“小院里的凶兽们，也要麻烦你照看。”

    “至于紫菀，还是同我一起走。”

    紫菀闻言，立刻就站到了楚千璃的身后。

    连翘这才笑道：“小姐放心。”

    她留在无忧院的时间长，同府中人都很熟悉，一定会办好小姐交代的事。

    楚千璃当然很放心，带着紫菀就走。

    结果刚到水溪苑门口，“郡主，郡主。”

    一道身影急匆匆地掠来。

    楚千璃一看，来人竟是宋辉的暗卫，她立刻问道：“出什么事了？”

    “回郡主，葛家大长老来了。”暗卫恭敬地回道，眼中却是跃动着愤怒的火焰，“那老头叫人抬了几箱破玩意，一路招摇过市，说是来给郡主和小主子赔罪。”

    “如今，府外围观了不少人，都等着看好戏。”

