    “最贵的锦鲤价值十五万，另外还有一条最贵的龙鱼十万。”

    王仙在水族店内看着一条条观赏鱼，这家水族店内最贵的两条鱼也就十几万。

    他看了看这些鱼，发现也都是零级，龙鱼与锦鲤内蕴含的龙气要多一些。

    水箱内的这些龙鱼与锦鲤确实非常的漂亮。

    龙鱼身上的龙鳞金光闪闪，非常霸气的头部，长长的须子。

    锦鲤身上色泽艳丽的条纹在水族箱内游着，犹如一个活着的艺术品。

    “美女，你们这里的龙鱼锦鲤好贵呀。”

    王仙笑着朝着旁边的服务员搭讪道。

    “这还贵吗？你是没有见过几百万的锦鲤与上百万龙鱼，我们这里的价格只能算是中等。”服务员笑着说道。

    王仙听到服务员回答，立刻问道：“美女，锦鲤与龙鱼如何分辨好坏呀？”

    “龙鱼以红龙金龙鱼比较珍贵，红龙鱼中以血红龙比较珍贵，而锦鲤的价格更高，尤其是岛国的锦鲤，色泽艳丽体型大一些的，价值几百万呢。”服务员笑着朝着他讲解道。

    王仙若有所思的点了点头，问道：“如果想要买几百万的锦鲤和龙鱼，去江城哪里购买？”

    “几百万的锦鲤龙鱼？那你可以去海城花鸟市场看看，但几百的锦鲤龙鱼可不常见，而且也很少有人购买如此贵的观赏鱼，几十万的倒是有卖的。”美女服务员继续说道。

    “好的，谢谢。”王仙笑着点了点头，他拿出手机简单的搜索了一下。

    “果然如这位服务员所说，不过价值几百万的龙鱼锦鲤很少，也不是那么容易卖的，几十万的倒是有人购买。”

    王仙心中沉思，朝着服务员笑了笑，随后便直接离开。

    “现在才是中午，去花鸟市场看看。”

    王仙走出水族店，打了一个车朝着花鸟市场走去。

    花鸟市场位于江城的海东区，距离他这里并不是太远。

    打车二十分钟，车子停在花鸟市场的门口。

    江城花鸟市场是一个比较大的市场，作为顶级的二线城市，江城有钱人很多。

    王仙朝着里面走去，按照指示，朝着水族观赏鱼区域走去。

    在中途，有出售宠物的，他看到有一条宠物狗标到了五万的价格。

    “一个宠物狗能够养十几年，而一条龙鱼锦鲤却能够养殖一辈子，一些观赏鱼贵并不是没有原因的。”

    江城的花鸟市场装饰非常的好，道路很宽，很干净，两旁是一间间的房间。

    因为今天下雨的缘故，行人并不是很多，王仙走到水族观赏鱼的区域，浏览起一家家的观赏鱼店。

    “明天后天会有一个金鱼展，到时候可能会有很多人到来，也会吸引外来城市的人，能够带来很大的人气，今天好好打扫一下。”

    “金鱼展？是由金华金鱼养殖场与龙莲金鱼养殖场以及其他几个大型的金鱼养殖场联合举办的会展吗？”

    “没错，几个金鱼养殖厂进行的一个展会，到时候会有不少的顾客过来，毕竟这几个金鱼养殖厂在国内都是有些实力的。”

    “不知道明天会有什么金鱼，会不会出现朱顶紫罗袍这种极品金鱼。”

    “这个不好说，不过以几大养殖场的实力，朱顶紫罗袍应该能够拿出来。”

    当王仙走进一家观赏鱼店内的时候，听到里面的两人正在聊天。

    他微微一愣：“金鱼？”

    金鱼属于最普通的观赏鱼，但不要以为金鱼很普通，极品昂贵的金鱼能够卖到上万块钱，甚至他们口中所说的朱顶紫罗袍能够卖到三思十万，被称为世界最贵金鱼。

    “如果明天是金鱼展的话。”他微微挑了挑眉头，看了看店内的一些金鱼，心中一动：“老板，给我那一些金鱼。”

    “拿什么金鱼你看看，我这里可都是一些极品的金鱼，并不是摆摊的那些能够比的。”中年老板听到王仙的声音，笑着说道。

    “嗯。”王仙点了点头，看了看里面的金鱼，发现他店内的金鱼确实不便宜，四五十一条，还有几百块钱一条的金鱼。

    “老板，给我拿两条这个，三条这个，三条这个。”王仙看了看几条金鱼的色泽，说道。

    “好的，四百五十块钱，小哥，我送你一个鱼缸。”老板满脸笑容的说道。

    “谢谢。”王仙笑了笑，给老板四百五十块钱。

    “还真是贵，不过如果自己的成功的话，将会收益几千倍。”

    王仙目光闪烁着的抱着八条金鱼朝着外面走去。

    乘车朝着学校赶去，在车上，王仙查找了许多关于金鱼的资料。

    经过他一下午的查探了解，锦鲤价值最高，龙鱼其次，他本想改造一些龙鱼来出售，但明天既然有金鱼展，就打破了他所有的计划。

    龙鱼的价值虽然高，但是龙鱼的体型比金鱼大十几倍，消耗的龙气比较高，他目前龙气比较少，再加上金鱼的价值也并不低。

    “明天的金鱼会展，一定会有买家，自己可以用龙气改造几个价值高的金鱼。”

    王仙心中暗道，抱着金鱼撑着伞朝着宿舍走去。

    雨还是很大，学校内只有零星的几个学生在路上。

    “那个...好像是他。”在刚进入校门的时候，关舒情撑着雨伞，看着从她身前快步走过去的身影。

    她看着前面男生拿着的雨伞与身上的衣服，眼中闪烁着光泽。

    关舒情犹豫了一下，快步的走过去：“前面的这位同学。”

    “嗯？”王仙听到后面传来的声音，满脸疑惑的转过头。

    “真的是他。”关舒情看到王仙的面孔，脸上露出惊喜。

    “真的是你，今天谢谢你。”关舒情走过来，满脸感激的朝着他说道。

    “关舒情？”王仙微微一愣，笑着点了点头。

    “你认识我？”关舒情听到他称呼自己的名字，惊讶的问道。

    “我们16级著名的大美女，我怎么可能不认识。”王仙朝着她笑了笑。

