    第二十八章手握二房

    紧随而来的模拟考，整个金浦县所有高三学生参与此次模拟考，因为考生不是一个学校，而是整个县，所以考试结束后就是周末放假，到周一上课时候才会知道成绩和全县排名。

    不过对于金浦一中的学生而言，对于全县排名并不怎么看中，他们在中考本来就是全县最优秀的一批学生，金浦一中又是金浦最好的学校，教育资源也是最好的，他们在学校的排名基本上等同于全县排名，哪怕有差别，也不会差别太多。

    秦元清此次觉得这模拟考，比上学期期末考稍微难一些，已经全面根据高考大纲出题，

    秦元清做起来倒是非常轻松，毕竟以他现在的知识储备，已经达到一个很夸张的地步。

    秦元清在模拟考结束后就回家了，这一次考试结束，放假两天，基本上每个学生都选择回家。

    毕竟随着模拟考结束，距离高考只剩下2个月时间，学校那楼梯最显眼的位置，每天早上同学到班级之前都可以看到高考倒计时，一天一天的减少，高考的脚步声越来越清晰，学校的气氛也越来越紧张，那种紧张的气氛绝对让每个高三学生都会感到压力、压抑！

    这也是为什么，到了高考结束之时，学生们一个个疯狂地又哭又笑，狠狠地撕碎试卷、课本，不断地洒向天空。

    没有经历高三这种高压力，绝对是难以体会的。

    高考结束后，什么生意最火爆！？

    是酒店，是KTV，是酒吧！

    学生们疯狂地发泄，发泄心理那股压力和压抑，也要把高中三年没有玩的要痛快的玩补回来。

    而也是在这结束后一段很短的时间，很多女生都会经历从少女变成少妇的人生经历，第一次偷尝禁果，体会到男女之乐。

    秦元清也不知道，这样的情况好不好，他有系统，睥睨天下，可是其他人没有系统，又想要上好的大学，不这么努力能行么？

    谁也不能阻止，华夏人民过上美好生活的决心！

    而华夏要发展，要突破一层层阻扰，就得有足够的高素质工程师，就得有人为此努力奋斗，不然的话，后代子孙怎么能过上如今欧美发达国家人民的轻松快乐生活呢。

    秦元清让司机师傅在银行门口停了一下，取了十万块，才回到家中。老爸老妈今天没有去田里，正在忙着砌砖，随着二哥这边婚期定了，老爸老妈都希望新房子能快点装修好，现在已经开始砌砖了。

    如今世界还身受经济危机的影响，各种建筑材料还处于低位，有时候秦元清都在想着，这个年代干施工的保准是赚爆。

    不过等到中央8万亿刺激经济，撬动了数十万亿投资，导致大水漫顶，大量涌入房地产，拉动了原材料价格的上涨，同时也导致房价迅速走出低谷，不但恢复了原本价位，还彻底如同脱缰的野马，一路狂奔。

    秦元清听老爸说起，叔叔家的新房子也开始动工了，就按照秦元清给了设计图。

    在吃晚饭的时候，老爸老妈闲聊，秦元清心中一动，看来自己将鹭岛的房子给二哥他们住，大哥大嫂心中产生不平衡了。

    秦元清哑然失笑，自己这是做事不周到啊，之前都没有考虑到这一点，自己这是膨胀了。

    第二天一大早，秦元清搭车去鹭岛，早已联系好的售楼部经理开着车专门来轮渡接他。

    “秦先生，您是我们尊贵的贵宾，之前的合作我们双方都很满意，房子我们已经挑好了，就在隔壁栋16楼，这一套房子视野开阔，一眼就可以看到五缘湾，风水非常的好。”经理边开车边说道。

    而秦元清看向外面，一个个房地产广告，秦元清暗自嘀咕着，这才多久，鹭岛的房价已经是闻风而动开始上涨了，也许再过一两个月，鹭岛的房价就会快速上涨。

    说来也是奇怪，鹭岛虽然名气大，但是经济比不上鲤城，发展潜力也是有限，可是偏偏房价不断上涨，而且好像永无尽头一般。

    很快就到了五缘湾，秦元清了解了一下，五缘湾这边的房价跟之前差不多，没怎么涨，想来这里属于比较偏僻的新楼盘，配套设施还没有起来，而思明区那里属于市中心，最开始闻风而动。

    秦元清跟着经理去了隔壁栋的16楼，1601是边套，面积同样是120平方，布局和之前的一样，不过客厅的视野确实好一些，更加开阔了，秦元清对此也很满意，在售楼部直接签了购房合同，全款购买，然后直接电话联系了电器店和家具店，几个小时就搞定了，只待房子3证办理下来就可以了。

    秦元清谢绝经理要送自己，他在底下逛了一下，他曾经来过五缘湾，那时候五缘湾除了钟宅外其他已经早已开发完善，学校、医院、超市、商场、湿地公园早已配套完成，整个五缘湾成了鹭岛一大景点、热点，这里的房价也位居湖里区第一位，岛内排名第二。

    那时候他有一个朋友就住在五缘湾，房子是那种180平的大套，他们开玩笑的说不努力就住不起房子，不是因为有房贷，而是因为物业费一个月就要两千多。

    秦元清记得那位朋友说是在2010年初买的，一平方一万，这意味着在接下来的大概半年时间里，这里的房价将会暴涨，直接翻了一倍。

    有时候秦元清都在想，很多时候一个人其实选择时机比选择努力更重要，比如要是在这个时候咬咬牙买一套房子，然后什么都不用干，随着房价快速上涨，很快就可以躺平了。而如果这时候不买房子，那么你赚钱的速度永远比不上房价上涨速度。

    买房要趁早，这句话在这10年简直就是至理。

    连续10年的快速上涨，想想都可怕。

    秦元清在五缘湾逛了一圈，才打车离开前往SM，SM是厦门最大的商场，现在又是周末，人流量非常的大，很热闹，秦元清逛了一下SM，吃了一顿饭，又买了2套衣服和1双鞋，才打车前往轮渡坐船。

    等到以后跨海大桥建立起来，回去都不用坐船，直接坐车就可以。而现在，最方便的还是坐船。

    “后世传闻，鹭岛以房地产作为城市经济支柱，看来并不是没有道理的！”秦元清心中暗道。

    谁也想不到此时普遍四五千块房价，结果在一年内翻了一倍，然后在接下来不到10年了，少的涨四五倍，多的地方涨十几倍。

    甚至到了2020年鹭岛一个楼盘开卖，开盘价就高达6.5万/平方，而往往需要加价才能买得下来，简直是变态！

    甚至于，北上广深四大一线城市，广的房价都被鹭岛给超越了，只能屈居第五！

    优秀！

    卓越！

    回到家里，已经是夕阳西下了，4月的白天比之前长了不少，要是在前两个月，现在都已经天黑了。

    秦元清在吃晚饭的时候，顺嘴提了一下，今天去鹭岛玩，顺便购买一套房子，和前面一套是同一个小区。

    老爸老妈也没有多问，毕竟秦元清也大了，有自己的主见，他们已经管不了了。

