    第424章 生命水晶

    接下来又是不快一点变得强大的话，很有可能会死在对方的手中。

    想到这里秦尘，便是赶紧想要寻找到七大坐标，之中剩下来的地方。

    而就在秦尘等人离开了这颗已经碎裂的古星之后，他们便是再次出现在了一片星域之中。

    这一片星域之中，有着无数的陨石，还有诸多的古星。

    这无数的古星之中，其中便有一颗墨绿色的古星，看起来就像是翡翠打造的一般，如此怪异的古星。

    恐怕其上也是有很多的秘密。

    秦尘等人撕裂虚空出现在这的时候。

    便是看见了这一幕，心中惊喜！

    原来这是七大坐标之中的其中一颗古星，随即秦尘便是兴奋了起来，“踏破铁鞋无觅处，终于是找到了！”

    大蝎子也是眼中冒出了金光，激动的搓了搓手，在他看来，现在他们马上是又要发财的节奏了，就是不知道能够得到多少的宝贝。

    能够被神火大帝都觊觎的东西岂是凡物。

    随后大蝎子便是拍了拍胸脯，“长老王，让我打头阵，我去替你探路！”

    随后便是不等秦尘呼应，大蝎子张开腿就跑，降临在了墨绿色的古星之上。

    一降临的时候，他便是感觉到了自己整个身躯的毛孔都舒张了起来，太舒服了！

    这种古星之上蕴藏着极大的生命力，正在无时无刻的在滋养着大蝎子。

    大蝎子随后便是看向了正在过来的秦尘等人，对着秦尘等人招手道，“大家快来，这颗古星似乎是有生命一般！”

    若是在此修炼，定然能够极大地延长自己的寿命。

    当众人都降临在这个墨绿色的古星象之后，才是不由得震惊起来，这里竟然蕴藏着极大的生命力！

    虽然不及生命古树的那般生命力恐怖，不过也能算得上是一方洞天福地了！

    怪不得能够被神火大帝看得上，看来此处定然藏有异宝！

    秦尘随后便是散他的神识，现在的秦尘已经突破到了神灵层次和境界，他在突破之前便已经有了神灵层次的灵魂力。

    此刻突破之后，神识便是变得更加的恐怖，几乎已经达到了神灵之境灵魂的巅峰。

    他将神念探查出去，便是发现了在这古星之上有许许多多的洞口。

    看上去就如同将这古星贯穿一般，很有可能他们所要寻求的异宝便是在这洞口之内。

    想到这里，秦尘便是带着众人来到了其中一处洞口，

    这洞口之中深不可测，其中黑黢黢的什么也看不见，不知道里面究竟有什么。

    秦尘打出了一道青莲妖炎，瞬间便是将洞中的情况照亮，竟然通向了不知何处，看上去就像是一个无底洞一般。

    随后秦尘便是带着众人走了进去。

    秦尘手持先天剑胎走在了前面，不知道这颗古星之上的洞口之中会不会有什么危险。

    他随后便是走在了前方。

    现在秦尘突破之后，战力早就变得更加的恐怖，更何况秦尘还掌握了六道轮回拳，无比的恐怖。

    就算是遇到了什么危险，秦尘也能够抵抗的下来。

    真龙走在最后面，算得上是预防后面可能会出现的危险断后，让众人心中心安了不少。

    越是往前走，秦尘的心中就是愈发的惊讶。

    他们竟然越走越宽阔，仿佛来到了一片地下的世界，在这地下的世界之中，蕴藏着许许多多的水晶，看上去散发着光芒，无比的神异！

    这颗墨绿色的古星之上，所散发出来的生命力，应该就是通过这些水晶所散发出来的。

    不知道这种水晶究竟是什么东西，随后雨姬便是惊呼了起来！

    “这竟然是生命水晶！”

    看到了以后，雨姬竟然认出来了，这种蕴含生命力的水晶！

    生命水晶与生命古树都含有生命二字，不会是有什么渊源吧？

    秦尘便是问道，“什么是生命水晶？”

    雨姬随即便是解释了起来。

    “这种生命水晶仅仅存在于宇宙之中，某些古老的星辰，据说这种生命水晶拥有能够让人肉身变得强大的力量。”

    “不过随着时间的流逝，只是有人在上古时期找到过，在接下来的时间里，以生命水晶便是如同消失了一般，再也寻找不见。”

    没想到在这颗古星之下，竟然发现了如此多的生命水晶。

    若是能够带出去的话，定然是一笔巨大的财富！

    听到这里秦尘也是心神意动，随即便是收起来了这些水晶。

    众人皆是不停的收集这些东西，可都是好东西呀。

    就算自己用不上，拿出去与人交换的话，也是能够换得不少的好东西。

    大蝎子最为疯狂，他粗暴地将一颗颗水晶从地上掰断，然后丢进了自己的纳戒之中。

    所到之处，风卷残云，只剩下的一片狼藉。

    看的秦尘等人心中是无语至极。

    随后，秦尘等人便是来到了这地下洞口世界里的深处。

    他们在这里竟然感受到了一股恐怖的波动。

    似乎是有某种强大的生灵存在一般。

    想到了此处竟然蕴藏着如此多的生命水晶肯定也是有着强大的生灵存在，只是不知道对方究竟有多么的强大。

    秦尘现在也没有把握能够击败对方，他便是一步步的向前走去，想要看看这其中究竟存在什么生灵？

    秦尘淡然走过去了的时候，这股威压便是愈发的强大起来，让众人的心中忍不住震撼。

    不知道这其中存在什么样的存在的生灵，究竟能够如此的恐怖。

    真龙也是感觉到了这样的威压无比的强大，随后便是开口道。

    “大家小心，这里的生灵很有可能已经与我站在同一境界了。”

    什么？

    秦尘等人震惊不已，难不成是说这里存在一个神王层次的生灵吗？

    就连真龙都如此说了，肯定便是有几分可能。

    随即便是众人心中有了一丝警惕，小心翼翼的前进，观察着四周有可能出现的危险。

    秦尘等人不断的向前，小心翼翼的探索，想要将那恐怖的生灵给找出来，看一看对方究竟是什么东西。

    能够存在于这古星之上，已经说明了对方的不凡。

    (本章完)

