    第858章宛如下凡的神女！

    “真的就没其他办法了？”

    “哦，对了，我们可以把这些火灵石都解了啊。这样，直接卖火灵晶不就可以了。”

    “不行啊，小姐。”伙计此时也是愁眉不展，但听到佟双双这个建议，却是连连摇头。

    “赌石区有赌石区的规矩，只卖火灵石，不卖火灵晶。我们若是破了这个规矩，那找我们麻烦的可就不止柳家一家了。”

    “那怎么办啊？”佟双双都要急哭了。

    自从外面突然传出佟家火灵石品质奇差，十块中都开不出一块火灵晶的传言后，来这里的客人就越来越少。

    这最后一天，从早上直到现在，竟是连一个上门的客人都没有了。

    他们佟家真的很需要卖了这些火灵石，换取一大笔灵晶啊！

    可这些火灵石……唉……

    佟双双苦恼无比，就在这时，一道含笑的女子声响了起来。

    “这有什么难的，交给我办就是。”

    “谁？”

    佟双双和几个伙计顿时一惊，下意识地朝着声音发出的地方看去。

    就见一个身材纤细，戴着个银色面具的女子从外面走来。

    那面具只遮挡了女子的半张脸，所以，她唇角上翘的弧度非常明显。

    几个伙计顿时一愣。

    这笑盈盈的姑娘是谁？

    “姐姐！”佟双双这时却激动了起来，大大的猫眼亮晶晶的，瞬间就哒哒哒地朝着楚千璃扑去。

    “这就是佟家的店铺吗？真是冷清啊！”

    “能不冷清么，我刚进赌石区的时候就听说了，他家店铺里卖的火灵石特别坑，根本开不出火灵晶。”

    “嘿，巧了，我也是这么听说的。”

    ……

    “姐，姐姐，他们是……谁啊？”佟双双本来是欢快无比地就要扑到楚千璃怀里了，结果突然听到这些议论声。

    而后再一看，嚯！

    店铺外竟站着乌怏怏的一大群人。

    小姑娘毕竟才九岁，有些被吓到。

    楚千璃见小姑娘突然露出一丝怯怯的神色，忍不住抬手揉了揉小姑娘的脑袋。

    “别怕，他们是跟着我一起来买你家火灵石的人。”

    “啊？”小姑娘愣住了。

    不止小姑娘愣住了，察觉到外面格外喧嚣的几个伙计也愣住了。

    不过他们到底反应快，立时就闪身冲了来。

    而后再探头往店外一瞅。

    “嚯！”伙计们顿时震惊了，怎么这么多人？

    小姑娘眼眶突然泛红，感动得不行。

    小姐姐实在是太好了。

    可她家的情况……

    “这，这不行啊。”小姑娘垂下了脑袋，闷闷地说道，“他们说的一点儿都没错，我家的火灵石确实不好。”

    小姐姐好心来帮她解决问题，她却不能坑了小姐姐。

    几个伙计本来还激动呢，这下问题终于能解决了。可一听小姐的话，他们顿时也蔫吧了。

    是啊，他们家的火灵石也不知出了什么问题，竟然变得这样差。

    如此一来，确实不适合卖呢。

    唉……

    “小姐说的确实是实情，诸位若真在这儿买火灵石的话，恐怕要做好心理准备，赌涨的几率会很低很低。”

    伙计说完这话后，就等着这些人翻脸走人。

    谁料，这些客人一听却哈哈哈地大笑了起来。

    “嗯嗯嗯？”几个伙计懵逼傻眼。

    什么情况？

    “没事没事。”眼见这几个伙计的神情实在是太迷茫了，有人好心道，“到底能不能买，不是你们说了算，而是楚小姐说了算。”

    “我们都听楚小姐的。”

    “……哈？”几个伙计。

    楚千璃笑道：“放心吧，我知道你们这儿的火灵石出了问题，被柳家给掉包了。所以，我不会轻易让他们买的，而是会先检查一下。”

    “……”

    “！！”

    沉默之后便是震惊，佟双双和几个伙计完全不敢相信。

    “什么？掉包？”

    “该死的，柳家怎么能做这种事？”

    “混账，丧心病狂啊！”

    几个伙计瞬间炸了。

    佟双双也气呼呼地攥紧了小拳头，用力挥了挥，“可恶，我就知道，一切都是那个大坏蛋在搞鬼！”

    “不行，我要找那个大坏蛋算账！”

    小姑娘气性挺大，说着就往外冲。

    “小可爱，这可不行哦！”楚千璃眼疾手快，一把拉住了小姑娘，“就算要找柳家算账，也不该由你这个小可爱来操心。”

    说着，楚千璃就捏了捏小姑娘因为生气而鼓起的包子脸，随即笑眯眯道：“好啦，别气了，姐姐已经帮你讨回公道了哦。”

    “唔？姐姐帮我讨了公道？”小姑娘闻言顿时眨了眨眼，好奇地瞅着楚千璃。

    楚千璃也不废话，直接把那个从柳家得到的储物戒指拿了出来，而后，扬手便将储物戒指抛向一个伙计。

    “好了，看看吧，这就是公道。”

    “柳家的那位老家主做主，赔偿了佟家七千万灵晶。你们可以清点一下，看看里面是不是有七千万灵晶。”

    “嘶！”那接住储物戒指的伙计本来还懵圈呢，不明白楚千璃这好端端的怎么给他一个储物戒指。一听这话，顿时觉得手中的储物戒指好沉重啊。

    他手忙脚乱的，差点儿没把这宝贵的储物戒指给摔了。

    “七千万灵晶，天呐！”

    其余几个伙计这时也被震撼到了，一个个双目瞪得溜圆。

    下一瞬，他们激动不已地看向楚千璃。

    只觉楚千璃周身仿佛都在发光，宛如下凡的神女！

    “姐姐，姐姐你好厉害啊！”佟双双拉着楚千璃的手直摇晃，大大的猫眼中满是崇拜。

    这会儿她是半点也想不起痛骂大坏蛋的事了，只想黏住眼前这个超级厉害的小姐姐！

    小姑娘本来就长得很萌了，眼下这么一撒娇，那萌的程度更是直线飙升，楚千璃的小心肝顿时直颤。

    嗷嗷嗷！

    好可爱，好想拐走啊！

    夜九渊：“……”

    尊上大大幽幽地看了一眼兴奋起来的楚千璃，突然以拳抵唇，“咳。”

    楚千璃只当没听到，内心继续荡漾。

    好可爱啊啊啊！

    下一瞬，她的双手直接攀到了小姑娘的脑袋上，揉揉揉！

    “……咳！”尊上用力清嗓子。

    这丫头，别人家的娃长得再萌又有什么用，又不能拐走。

    这丫头就不能清醒点？

    楚千璃顿时幽幽地瞅了眼尊上，好气哦，就不能让她沉迷一下？

