    【第五十一章】

    沈茴让沉月重新净了脸,描了妆。

    “娘娘……”沉月眼睛红红的，明显哭过。

    沈茴刚刚的确被裴徊光吓到了。她望着铜镜中的自己，伸手摸了摸自己的脸颊。这里,裴徊光刚刚曾温柔地抚过,也曾面无表情地拿笔画了叉。

    沈茴收了收心思，反过来安慰沉月：“没事了。掌印……就是那个样子的,他唬人的。也没真的伤我什么……”

    她本是想安慰沉月,说着说着,反倒是半信半疑地安慰了自己。

    沉月努力摆出笑脸来,说：“娘娘，快子时了,我们得回前面了。”

    沈茴点点头,带着沉月从偏殿出来。

    坐在正殿愁容满面的丽妃赶忙迎上去。

    “丽妃不同去吗？”沈茴神色如常，让人瞧不出任何端倪。

    “臣妾有些不舒服,也不爱热闹,就不往前面去了。”丽妃也换上一张笑盈盈的脸，收起原本的愁绪。

    沈茴本就是随口邀约,丽妃不去,她也不多说,带着沉月往前面去。

    “恭送娘娘。”丽妃微微屈膝。

    丽妃望着沈茴走远的背影，微微皱起眉来。她因为出身,知道宫中妃嫔都不喜欢她。若是以前得宠的时候,她必然得陪在皇帝身边，可皇帝身边的女人换了又换，如今和她同调调的山音更得陛下欢喜，丽妃已不如之前那样受宠。她这样的出身，一遭了冷待,旁人更是看不上。

    所以今日的年宴，她只是过去点个卯，就寻个借口离开了。要不然，她留在宴席上，自己不痛快，旁人也不痛快，没有必要。她早就没有家人了，对除夕守岁这样的节日也没什么感触，只和身边的几个小宫女小太监同桌吃吃饭罢了。

    所以，裴徊光扶着沈茴过来借偏殿歇息的时候，她才会在宫中。

    沈茴被裴徊光扶着迈进芙蓉阁的时候，旁人瞧不出什么不寻常的地方，偏丽妃是从那样的地方出来，对各种稀奇古怪的“妙药”都有接触。是以，她敏锐地猜测了皇后娘娘恐怕……

    她被自己这个想法惊住了。

    皇后娘娘因身体不适借偏殿歇息，没有请太医，反而是掌印留在偏殿中许久。这连起来，就不由让人多想了。

    但是沈茴神色太寻常了，又让丽妃怀疑是不是自己想多了。

    ·

    沈茴到了永岁殿，立刻感受到了新岁的热闹。人群的欢笑比她离开前还要多。烟火一束束升起，四处都是欢声笑语。

    沈茴感受到了年味。

    她先去见了沈家人。

    “阿茴，是不是不舒服了？怎么突然离开那么久。”沈夫人一脸担忧。桌桌都是欢声笑语，偏沈家一直记挂着忽然离席的女儿。

    “我没事。只是昨天晚上没睡好，有些困。躲躲懒罢了。”沈茴温温柔柔地解释。

    沈茴从小就是个乖孩子，从来不说谎话。她这样说，沈夫人便信了。沈夫人继续问：“那你怎么唤裴……”

    沈霆打断母亲的话：“母亲，快子时了。蔻蔻现在是皇后，不能总拉着她说话，她还有事情。”

    沈夫人怔了怔，赶忙点头，只是那双望着女儿的眼睛满满都是不舍。

    “我陪蔻蔻往前头走一会儿。”沈霆说。

    沈元宏点点头，拉了拉想挽留的夫人。

    沈茴与沈霆一同沿着璃雅水往前面去。

    “蔻蔻……”

    “哥哥，我挺好的。”沈茴直接打断哥哥的话，抬起脸来，弯着眼睛对哥哥笑。

    沈霆压了压情绪，将一个方方正正的小木盒递给沈茴，说：“你嫂子身体不舒服今日不能来，鸣玉也留在家中陪她了。这是她亲手给你做的奶糖。”

    沈茴将小木盒推开，望着里面一粒粒小白兔形状的奶糖，真心笑了出来。她捏了一块奶糖来吃，弯着眼睛说：“嫂子总把我当小孩子呢。”

    一块糖还没吃尽，沈茴便看见裴徊光独自一人站在远处的璃雅水旁边，望着水面飘着的花灯。好像所有的热闹，都与他无关。又因为他在这里，旁人都尽量远离。

    “哥哥回吧。”沈茴说。

    沈霆也看见了远处的裴徊光，他眯起眼睛来，夜色藏起了他眼底的情绪。

    “哥哥，去陪父亲和母亲吧。”沈茴又说了一遍。

    沈霆这才收回目光，望着沈茴点点头，语气也柔和：“有事不要自己担着，告诉哥哥。”

    沈茴笑着点头。

    沈霆又看了一眼远处的裴徊光，才转身离开。

    沈茴垂着眼睛，望着自己被风吹拂的裙摆，脸颊上浮过裴徊光握着眉笔划过时的触觉。她硬着头皮朝裴徊光走过去。

    ——总要先哄了这疯子，可别让他真的找俞太医麻烦。

    “掌印独自在这里赏河景？”沈茴走过去，距离裴徊光一步之遥，她也侧转过身去，望着波光粼粼的水面飘着的盏盏花灯。

    裴徊光没开口，甚至连看都没看她一眼。

    正僵持着，齐煜从远处跑过来。他喊着“小姨母”，去拉沈茴的手。

    临近子时，烟火越来越多，一片嘈杂。

    齐煜扯着嗓子大声说：“小姨母别忘了许愿！”

    “好。”沈茴摸摸他的头，笑着地将一粒兔子奶糖塞给他吃。

    这是习俗。

    子时到来时，烟火漫天，花灯璀璨，闭上眼睛诚心许愿，定会心想事成。

    守钟宫人在子时到的那一刻，敲响宫钟，低沉的声音在整个皇宫中缓缓荡开。前一刻还热闹非凡的永岁殿顷刻间安静下来。信的，都闭上眼睛诚心许愿。不信的，也微笑着沉默下来，留下大片的安静时刻。

    “小姨母快许愿！”

    齐煜说完，自己闭上眼睛。

    “好。”沈茴弯唇，她望着随水波飘动的盏盏花灯，闭上眼睛诚心许愿。

    齐煜偷偷看了沈茴一眼，又闭上眼睛，在心里无声地说：希望将来不管发生什么事情，小姨母都不会对我失望。

    裴徊光转过头，望向沈茴。

    清风温柔地吹拂着，沈茴面朝璃雅水，诚心许愿，许久不曾睁开眼睛。

    裴徊光冷哼一声，等沈茴睁开眼睛，他开口：“娘娘许了什么愿？”

    沈茴犹豫了一下。她刚刚许了好些愿望，显然其中很多愿望不大方便对裴徊光说。于是，她便只说了一条：“希望新的一年将身体养得结结实实的。”

    裴徊光颇为一言难尽地看着她。

    就这？

    沈茴问：“那掌印可有许愿？”

    话一出口，沈茴自己都觉得好笑，像裴徊光这样的人，应该是不会许愿的吧。

    “咱家从未许愿过。不过既然娘娘希望咱家许愿，那就许一个。”裴徊光顿了顿，“愿天下大乱、伏尸百里，该死的一个都逃不掉，不该死的死得痛快些。”

    沈茴檀口微张，怔怔望着裴徊光。

    瞧着她这样，裴徊光这才心满意足。

    伏鸦从远处走过来，禀话：“掌印，锦王已在摘星亭候着了。”

    摘星亭建在璃雅水旁的假山之上，地势极高。

    裴徊光作势就要走。

    “掌印！”沈茴喊住他。

    裴徊光勉为其难地回过头瞥她，问：“娘娘又缺伺候了？”

    沈茴抿唇，有些不自然地移开了目光，她低声问：“掌印真的要帮锦王称帝吗？”

    裴徊光没理她，走了。

    ·

    锦王听说裴徊光要见他，立刻带着小厮赶来了摘星亭。听着烟火爆竹的嘈杂声音，他心情有些复杂。

    三日后，他真的会登基为帝吗？

    这有些不敢想。可他又一想到，今上那个德行都可以当皇帝，他为什么不行？就算他没有明君之智，但比起皇兄，除了女人少些，再没有比不过的。这么一想，他心里舒坦多了。

    可不知道为什么，他心里很不安。没缘由的不安。

    裴徊光缓步拾阶而上，登上摘星亭。

    “掌印，这个时候见本王是有什么急事？”锦王摆着笑脸。他心里不齿对一个阉人谄媚，可又明白大事能不能成全看三日后裴徊光帮不帮他。

    裴徊光没答话，反而是慢悠悠地说了句：“咱家从不杀姓齐的。”

    锦王笑着说：“掌印说笑了。皇兄即使退位，也该好好养着。”

    裴徊光没看他，随意摆了摆手，道：“转过去。”

    然后，裴徊光一脚踹了过去，直接将锦王从摘星亭踹下去。锦王的身体撞在山石上，又弹开，跌进璃雅水，激起巨大的水花。

    因子时许愿，整个永岁殿仍沉浸在安静宁和里，巨大的水声那样明显，吸引了所有人的目光，茫然望过来。

    伏鸦呆滞地望着这一幕，连反应都忘了。他印象中的掌印就算是杀人都是斯斯文文的。这……至于吗？

    裴徊光阴着脸，扯了扯洁整的衣领，吩咐：“去，看那狗东西死了没。”

    伏鸦这才回过神来，一路小跑着下去，把水边的锦王拖出来，大声回话：“禀掌印，还有一口气。”

    裴徊光一跃而起，从摘星亭跳下去。走进璃雅水，拎起锦王的后衣领将他的头往岸石上撞。

    “狗东西，咱家的宝贝你也敢肖想！”

    激起的水浪打湿了裴徊光的衣服，水珠溅落在他阴恻恻的脸上。

    这处的动静实在不小。有人捂住了小孩子的眼睛，不准去看这样残忍的一幕。

    隔得远，又是夜里，纵使烟火盛漫天，也看不清那个被打的人是谁，可裴徊光的身影倒是极好认出来。

    沈茴知道那个是人锦王。她站在璃雅水边，怔怔望着远处，甚至不由自主往前小跑了两步。

    “娘娘！”沉月出声提醒。

    沈茴脚步停下来，听着风吹河的声响，压着被风向后吹起的披帛，长久地凝视着远处裴徊光的身影。

    血腥味让裴徊光作呕。他松了手，让锦王的尸体飘在水上。

    王来从远处快步赶来，用断了指的手，给他递上帕子。

    裴徊光没接。

    他从璃雅水里走出来，吩咐：“剁碎了喂狗。”

    “是。”伏鸦领令。

    裴徊光抬抬眼，望向远处的沈茴，和她望过来的目光相撞。他的眼里浸了一点璃雅水，有点难受。他停下脚步，伸手，等王来递上帕子。然后他认真地擦手上沾的水和血。

    他改了口：“收拾干净送到沧青阁去，咱家自己剁。”

    伏鸦愣了一下，才再应一声：“是！”

    “怎么了？怎么了？怎么了？”皇帝衣衫不整地从远处跑过来，伸长脖子朝摘星亭张望着。

    立刻有小太监跑过来，颤着声禀话：“掌印把锦王给砸死了！”

    皇帝愣了半天，乐了。

    嘿，这俩内讧了！掌印不帮锦王抢皇位了！他可以继续当皇帝了！

