
    第381章败！

    在两人说话之间，擂台之上的战斗已经展开了。

    尹子明将内力灌注在长剑之上，也只有这样的好剑，才能承受住这样内力注入。

    长剑之上，泛起了淡淡的光芒，一股剑势从尹子明身上冲天而起，百里宗，是华夏的顶级剑宗之一。

    尹子明，更是其中最杰出的弟子。

    他是最厉害的剑道天才，尹子明没有任何犹豫，一剑斩出，带着凌厉的剑风，杀向了倭国的年轻刀客。

    他没有任何的留手，现在是国家的尊严之战，一上来，他就使用了杀招。

    就在尹子明斩向青年刀客的一瞬间，倭国的青年刀客身影一闪，顿时消失在擂台之中，尹子明的眼中闪过一丝惊骇之色，这人，速度好快。

    “唰！”

    青年刀客瞬间出现在尹子明的身后，一掌轰向尹子明的后背，尹子明的反应同样迅速无比，转身一剑横扫，要斩断这青年刀客的腰部。

    青年刀客身影急退，但尹子明的剑气太甚，在倭国的青年刀客上划了一记，却没有伤到他，只是划破了他的衣衫。

    “好剑！”青年刀客忍不住叫了一声。

    “倭国的忍术也很厉害，不过我一定要战败你。”尹子明同样高声道。

    他手中的长剑一转，光芒更甚，一瞬间，尹子明手中的长剑化作一道道光影，在空中遍布，浮光掠影，仿佛有一百只剑同时刺向了倭国的刀客。

    “万剑归宗！”

    百里宗的杀招，尹子明一下子使用了出来，要迅速打败这个倭国青年。

    “我的刀，同样不错，记住，这把刀，叫作妖刀村正！”倭国青年刀客寒声道，他的眼神一冷，一刀斩向了尹子明。

    “铛！”

    刀剑相交，带起一阵火花，尹子明退了几步，立刻惊骇地看着倭国的青年手中那把东洋刀。

    他的斩魔剑都被手中的长剑斩断了，而这把东洋刀居然能够刀剑相交之下，完好无损。

    “这是什么刀，好厉害，居然能和尹子明的绝世好剑相对决。”

    “这把东洋刀不简单，绝对在尹子明原本的斩魔剑之上，竟然能够和他的绝世好剑相媲美。”

    听到周围武者的议论，叶欢冷笑，这把刀就想和他的飞剑相媲美，想得美，这只是尹子明的实力太弱了而已。

    再说，他的飞剑最厉害的，根本不是锋利坚硬，而是可以御空飞行！

    擂台之上，青年武者的身影再次消失，让众人的心中都是一阵惊骇，这个倭国的忍术实在太厉害了，竟然让人根本看不到他们的身影。

    “唰！”

    青年刀客的身影瞬间在半空之中浮现，手中的妖刀村正带着无可匹敌的刀气，厉风呼啸，仿佛斩破了空间，劈向了尹子明。

    “一剑破空！”

    尹子明再次使出一招百里宗的杀招，长剑挥出，和青年刀客的妖刀相碰，一阵清脆的金属相击的声音震动峡谷。

    “唰！”

    尹子明还没有来得及丝毫的庆幸，青年刀客的身影再次消失，一瞬间，再次出现在尹子明的身后。

    瞬间出手，尹子明根本没有反应过来，勉强用剑去挡青年刀客的妖刀，仗着手中的绝世好剑，尹子明硬是挡住了这致命的一击。

    然后青年顿时一掌轰在了尹子明的胸口，他再也无法做出应对，青年刀客这一掌带着全部的实力，威力强大。

    尹子明顿时一口鲜血吐了出去，身体倒飞了出去，他稳住身形，单膝跪地，手中的长剑一下子插在了大地之中。

    尹子明被打下擂台，输了！

    输了？尹子明居然输了，各大宗门的武者惊骇地看着这一幕，不敢相信，尹子明居然就这么输了。

    华夏的第一天才，手中拿着绝世好剑，竟然不是这个年轻人的对手，这是在是太不可思议了。

    难道倭国的实力已经这么强了吗？还是说华夏的武道真的没落了。

    “尹子明大哥！”

    林诗语惊叫了一声，也顾不得自己的伤势，连忙跑过去扶住了尹子明。

    尹子明没有起来，依旧保持着一只手把剑插在地上，单膝跪地的姿势，他抬头看向了那个冰冷的倭国年轻刀客，心中却是苦涩万分。

    他输了，在这个最关键的时刻，他居然战败了，他丢失的，是整个华夏的颜面。

    原本得到这把绝世好剑，他以为自己在年轻弟子之中，已经是无敌，现在这个倭国刀客的出现，彻底击碎了他的想法。

    不只是尹子明，其他的武者同样是心中十分苦涩，尹子明败了，他们觉得十分憋屈，被倭国的武者狠狠地打脸了，实在是太丢人了。

    之前还在说他是华夏的第一天才，现在却败在了倭国的年轻刀客手中。

    “这，这怎么可能？”

    “这尹子明太废物了，让人失望，居然连一个倭国刀客都打不过。”

    有武者纷纷说道，开始对尹子明抱怨起来，毕竟他们之前是这么相信尹子明。

    “各位长老，如何？”中年刀客在看台之上，得意地问道。

    “不用多说了，我会兑现承诺的，二十瓶丹药，自然会交给你！”灰衣老者面色难堪地说道。

    他怎么也没有想到，尹子明居然会输，他的手中可是有一柄神兵利器，他没有想到，这个倭国的年轻刀客手中也有这么一把变态的武器。

    “呵呵，不急。”倭国的中年刀客淡笑道。

    这淡淡的笑容，让长老阁的几人都隐隐有些不安，这人还有什么招数？

    此刻，傲立在擂台之上的青年刀客冷冷一笑，看着周围怒骂的武者，顿时露出了一个不屑的表情。

    华夏人就是喜欢这这样，他们崇拜你的时候，能够把你捧到天上去，一旦你失败了，他们每一个人，都恨不得在你身上狠狠地踩上一脚。

    就这么一个民族，能够有什么前途，还不如归顺了他们倭国，青年刀客冷笑着笑道。

    他目光一转，顿时看向了下方一个高挑的身影，朗声道“这几天，有江东武者说，你才是年轻一代的最强者，甚至有人说你简直就是一个魔神，你倒是很想试试，你到底有什么本事！”

    “你，可敢上来一战？”

    青年刀客手持妖刀，直指叶欢！
