    这一刻，所有人都是呆呆看着场中。

    一脸的目瞪口呆。

    愣在当场。

    良久都是未回过神来。

    这是发生了什么？

    冷成文为什么就败了，直接被夏子辰踩在脚底下？

    为什么？

    这一切发生的太快了。

    几乎是在冷成文爆发实力的一瞬间，就发生了。

    他们都还在沉寂在冷成文爆发尊者可怕的惊喜之中。

    可眼前这一幕，直接让他们刚刚兴奋起来的火焰，瞬间凝固。

    无法置信。

    冷成文可是尊者啊！

    那可是尊者。

    在这片简称为地狱的世界之中，那也是顶峰的实力。

    就这样败了？

    而且被人直接这么踩在脚底下。

    这怎么让人接受？

    如此一来，这青年又是什么境界啊！

    尊者也是秒杀。

    这种可怕的实力，怕是不仅仅是尊者这么简单吧！

    尊者之上？

    可是这个世界上，还真是没有听说过，这个世界上，有尊者之上这么一说啊。

    这绝不可能。

    “不可能，这不可能是真的。”

    “这是假的，家主乃是尊者，怎么会轻易这么败了？”

    “一定是幻象，我不相信。”

    支持冷成文那一脉之人，瞬间就脸色巨变。

    根本无法置信眼前这一幕。

    因为太可怕了。

    他们认为的冷家最强，现在居然被踩在脚底下，这让他们如何接受？

    而那些刚刚倒戈之人更是脸色巨变。

    怎么也是没想到，自己等人刚刚表态，这边就败了。

    而且还败得这么彻底。

    这让他们如何去面对？

    一瞬间，整个现场，那都是闹哄哄的。

    所有人都是无法置信看着眼前这一幕。

    看向夏子辰的眼神惊恐无比。

    这青年太强大了。

    简直就是无敌的存在。

    今日，冷家要完啊！

    “这……”此刻，就是早有预料的冷霜颜也是目瞪口呆，脸色变得极其怪异。

    是！

    她是知道夏子辰很强，可是绝对没有想到夏子辰居然会如此强大。

    之前她以为夏子辰最多也是尊者而已。

    可现在，夏子辰直接秒杀尊者。

    这也就是说，夏子辰比尊者还可怕。

    那么夏子辰是尊者之上？

    这怎么可能？

    夏子辰才这么年轻啊！

    如此年纪，尊者之上，谁也不敢相信吧！

    “他到底是什么人。”冷霜颜心中喃喃自语，他怎么也是无法想象。

    自己随意救下的一个人，居然如此强大。

    甚至让他有些窒息。

    不过，她却是很激动，因为夏子辰越强，那就代表着，救出他父亲的几率就越大。

    “都给我闭嘴！”而这时候，看着闹哄哄的现场，夏子辰皱了皱眉。

    很是烦躁，大喝一声。

    一瞬间，所有人都是噤声，惊恐地看着夏子辰。

    眼中满是惧怕。

    夏子辰太强大了。

    一个眼神，也是让人觉得恐怖。

    “我不喜欢别人比我高俯视我的感觉。”

    夏子辰皱了皱眉，看着全部凌空而立的冷家之人，冷声开口。

    他现在是在地面，而这些人居然站的比他还高，俯视自己，这让夏子辰很不舒服。

    闻言，所有人脸色大变，全部赶紧落下地面。

    瑟瑟发抖 ，不敢言语。

    就是冷霜颜也是落到夏子辰身旁。

    “你们先跪下，其他事待会儿再说。”

    夏子辰看着落到地面之人，冷哼一声。

    这些个家伙刚刚居然同意拿下自己。

    这胆子不小。

    “你不要太过分。”

    有人当即大怒。

    他们也是有尊严的人。

    夏子辰叫他们下来，还敢叫他们跪下，实在是忍不了。

    砰！

    一声巨响，那人瞬间炸开。

    化作血雾。

    连哼都没来得及哼一句。

    直接当场惨死。

    见此一幕，无数人脸色巨变。

    夏子辰这时候开口道：“你们有脾气就继续站着。”

    唰唰唰！

    一瞬间，冷家之人全部跪了一地。

    不敢有半分忤逆。

    瑟瑟发抖，很是惊恐。

    现在得夏子辰宛如死神一般随时都可以要了他们的命啊。

    “怎么处置他？”见状，夏子辰这才看向冷霜颜问道。

    “我父亲被关在哪里？赶紧放人。”

    冷霜颜朝夏子辰点了点头，而后对冷成文问道。

    冷成文浑身一颤。

    看着冷霜颜，道：“你杀了我吧，你这个大罪人，你杀了我，你永远别想救你父亲。”

    “哈哈哈哈！”

    冷成文牙齿都是血，但却是狰狞无比。

    夏子辰皱了皱眉。

    果然贸然出手引来的就是这种问题。

    他想了想，刚想动手，屈打成招。

    然而，这时候，只见冷霜颜唰的一声抽出她的长剑。

    一剑狠狠插在冷成文的背后捅了进去。

    鲜血狂飙。

    冷成文痛的脸色扭曲。

    冷霜颜面色不变，缓缓搅动长剑。

    让她的长剑在冷成文身体之中，婉螺旋盘一样转起来。

    绞着冷成文的肉。

    让冷成文痛苦不堪。

    “我是不能杀你，但是我能让你生不如死。”

    冷霜颜面无表情，冷冷开口。

    冷成文睚眦欲裂。

    夏子辰此刻也是目瞪口呆，他怔怔看着冷霜颜。

    他以为冷霜颜下不去手。

    没想到冷霜颜竟然毫不犹豫。

    看来，这是怒了。

    “你就是杀了我也不可能。”

    冷成文依旧咬牙。

    轰！

    这时候夏子辰出手了。

    狠狠一拳砸下。

    直接把冷成文的头颅砸在泥土之中。

    然后提了起来。

    而此刻的冷成文很是凄惨。

    浑身是血，脸上也是血，而且那个脸部已经狠狠坍塌了下去看不出是个人样。

    见此一幕，那些跪着的冷家之人更是浑身一颤。

    “我没有那么多时间，你可不要挑战我的耐心。”

    夏子辰冷冷开口。

    而这时候，冷成文却是死死看着冷霜颜，道：“你这个贱丫头，居然联合外人对付我冷家，简直猪狗不如。”

    “冷家有人不会放过你的。”

    这时候，那些跪下之人 ，也是死死看着冷霜颜。

    他们也是认为，如今他们的惨状，那就是冷霜颜带来的。

    冷霜颜就是罪人。

    他们要是能逃过此劫，必定灭杀冷霜颜。

    完全没有想过自己的事情，自己的过错，自己的罪孽。

    “不听话就去死吧。”夏子辰闻言，皱了皱眉。

    他明显感受到了来自四周对于冷霜颜狠狠的杀意。

    夏子辰没得耐心。

    抬起手就想拍碎冷成文的脑袋。

    然而，这时候，冷成文却是咬牙拿出一个血色布袋。

    狠狠捏碎。

    一道光芒射入冷家之中深处。

    紧接着，冷成文便大吼一声。

    “冷家后辈无能，请父亲大人出山！”

