    柳扶风坐着轮椅去了太后宫中，永寿宫。

    柳扶风觉得这三个字真的是让人恶心，他巴不得这个老妖婆早点去死。

    “参见太后。”

    太后正在闭目养神，听见柳扶风的声音淡淡的说，“你们都下去吧。”

    “是。”

    太后睁开眼看着柳扶风问，“昨夜如何？”

    柳扶风低下头，“依照太后命令。”

    “好好听话，你妹妹和你都不会有事的。”

    柳扶风抓住轮椅把手，控制着愤怒说道，“臣明白。”

    “下去吧。”

    柳扶风转身离开之后，太后才长舒一口气，想起听到前朝的话，这个皇帝不听话，就换下一个吧。

    柳扶风回寝宫的路上在御花园等到了顾霖，但是没有上前，只是准备直接离开。

    顾霖处理完了府里的事就来了皇宫想见见柳扶风，见人想走，就喊住了他，“皇后，不如与臣共赏些风景？”

    柳扶风倒是真的羡慕顾霖的洒脱，“摄政王倒是闲情雅致，只是久居后宫之人，这些都看厌了。”

    “皇后此言差矣，四季有四季变换，大漠或都城也有自己的风景，看是看不完的，只怕是心里厌弃。”

    柳扶风听出了顾霖的言外之意，但只是淡淡的说，“摄政王倒是有些好心情，但我只想侍奉皇上。”

    顾霖想试探一下柳扶风是否真心留在宫中就继续说，“那是自然，毕竟皇后可是当年的骠骑大将军啊。”

    柳扶风果然上当，眉宇间带着些怒气，但还是马上压住火气，只是声音冷了一些，“你……都是过去的事了，我现在只想安心侍奉皇上。”

    顾霖走到柳扶风身边，用只有两个人可以听到的声音说道，“将军，困兽犹斗何况是人呢？”

    柳扶风还是没说什么，只是说，“告辞。”

    顾霖也没有拦着，看着柳扶风拐了个弯离开了御花园，只是心里有了计划。

    顾霖回府没多久，昔存也就回来了然后跟顾霖汇报情况。

    顾霖先前怀疑柳扶风为什么会甘心入宫，因此就让昔存去查了查。

    “皇后之前是一个将军，他的父母都战死沙场了，好像活着的亲人就只有一个妹妹，叫柳叶儿，但是好像被太后关起来了。”

    顾霖有些诧异，“你是说柳叶儿被太后关起来了？”

    昔存点点头，“对，我找了宫里内侍问的。”

    “可靠吗？”

    “小爷放心。”

    顾霖想着什么，继续说，“这么说的话，太后以柳叶儿胁迫柳扶风，你继续去问，想办法找到这个柳叶儿的关押之地。”

    “是。”

    顾霖又叮嘱了一句，“切记，自己的安全是最重要的，有什么事朝着摄政王府跑，我在呢。”

    昔存听到顾霖的话心里一暖，点点头，“小爷放心。”

    “去吧。”

    顾霖看着昔存离开，喃喃的说了一句，“不仁之罪。”

    宋明哲看着桌子上的令牌有些疑惑，“这顾霖是吃错药了？”

    “你觉得我们该相信她吗？”

    苏南付心里也拿不准顾霖到底是怎么想的，所以才叫来了宋明哲。

    宋明哲敲打着桌面，“你说，我们是不是有些偏颇？”

    “你的意思是？”

    “她毕竟只有十九岁，还是个孩子。”

    苏南付犹豫了一下，走到宋明哲身边说，“我有个办法，我们……”

    第二日上朝，顾霖猜到程斯肯定不会那么老实的给自己钱，所以做好了在朝堂再次辩驳一番的准备。

    一个晚上勇王府的那点事已经传遍了整个都城，勇王带了帽子的事已经成了闲暇的娱乐，传的版本都多的离谱。

    顾霖倒是不关心这些，只是进了宫准备上朝。

    “王爷。”

    身后传来一个怯怯的声音，顾霖回头看到一个穿着官袍的女子，看形制应该是从六品。

    “多谢王爷。”

    女子深深弯了个腰行礼，顾霖也猜到了大概，上前一步把人扶了起来，“你是？”

    女子微微弯腰行礼，“下官凌诺，从六品，尚书省典仪，若不是王爷，下官早晚都会遭他的毒手。”

    顾霖点点头，“凌大人，不必多谢，你我都是女子，自然不能放过那种小人。”

    凌诺直起身又对顾霖说，“其余几位官僚没有上殿之权，托我向大人道谢。”

    “本王知道了，走吧，别迟了。”

    “是。”

    顾霖走在前边，轻轻吐了一口气，没想到这个程非凡居然如此大胆，不过也难怪，大周朝虽说是不避讳女子抛头露面，入朝为官，但在某些人眼里这还是一种过度的纵容，或许这次勇王的事只是其中一角罢了。

    大殿上不少人都在讨论昨日的事，看到顾霖的时候也是各有心思，都不是什么好东西，狗咬狗的戏码越多才越热闹呢。

    只不过也有个别官阶低一些整日担心自己女儿的官员对顾霖流露出了些许不同的眼神。

    顾霖完全忽视了这些眼神，直接站在了平日站的位置，片刻，白落音走了出来，上朝。

    按部就班的进行着，到一半的时候从殿外传来了哭声，白落音下意识的看了顾霖一眼，眉头一挑，得，肯定是这位挑的事。

    “皇上，皇上啊，你要为臣做主啊。”

    程斯哭着从殿外进来，一下扑倒在堂上，“皇上，臣的儿子被顾霖打伤又，又差点废了啊。”

    “啊？差点？”

    顾霖脸色一变，这都没彻底废了，太可惜了，不应该啊。

    白落音还没搞清楚状况呢，苏南付先站出来了，“启禀皇上，事情是这样的。”

    等苏南付说完白落音要是不顾及自己的身份真相好好鼓个掌，夸赞一下顾霖干得漂亮。

    “勇王，苏太师的话你也听见了，不管怎么说，这件事摄政王都没什么罪过。”

    “她可是废了我儿子。”

    程斯说完连忙捂上嘴，顾霖脸色这才好看了，我就说嘛，我的手法不会失误。

    朝中不免有人幸灾乐祸，小声笑了起来，程斯看事情都到这个份上了干脆挑明了。

    “顾霖既然能干出这种事，本来两家就有婚约，本王可以让她嫁入勇王府，但只能当个侧妃。”

    程斯此话一出，不少人都哈哈大笑起来，当真是今天听到的最好笑的笑话。“勇王，你觉得本王是凭着什么能在这都城横着走？”

    顾霖的语气很平静，但却让整个朝堂很快安静了下来。

    “和本王无关。”

    “并不是因为我是什么摄政王，是因为我顾家几代人都在为大周朝鞠躬尽瘁，是因为未来如果有需要我顾霖也会以身殉国，地位和荣耀是拿本事换的，不是你们一直吃的老本。”

    勇王张了张嘴没说出话来，顾霖的话听着多么振奋人心，但是意思很明确，就一句话，你不配。

    顾霖很清楚区区一个十九岁的摄政王没什么值得他们忌惮的，他们忌惮的不过是顾霖的另一重身份，摄政王府的小殿下。

    今天在这种场合提出来也是用于提醒在场的人和勇王。

    果然程斯听到顾霖的话之后萌生了退意，先前叫嚣的模样也收敛了许多。

    “既然来了，这么全须全尾的走了那可真是对不起我这个名声。”

    “皇上，臣有本要奏。”

    顾霖说着从袖子里取出一本奏折，内侍下来拿走呈给白落音。

    白落音略略的看了几页，脸色突变，一下把奏本摔了下去。

    所有人马上惶恐的跪了下去，顾霖倒是坦然的站着。

    “勇王，你倒是个好人才啊，瞒着朕干了这么多好事。”

    程斯看到顾霖拿出奏本已经猜到了是什么，听见白落音的话更是把身子埋的更低，已经后悔招惹上顾霖这位煞神了。

    顾霖上前捡起来奏本双手递给苏太师，“太师，不如您看看？”

    苏南付倒是也没有推辞，而是接了过来，看了几页已经和白落音脸色相差无几，“皇上，勇王和其世子所犯之罪，当流放。”

    苏南付此话一出，程斯后背冒出一阵冷汗，还没等开口辩解，顾霖接着说，“太师所言极是，请皇上定夺。”

    白落音略略的回忆了一下，干脆的说，“程斯，程非凡斩首示众，其余勇王府的人，被胁迫者送回本家，助纣为虐者流放，终生不得返。”

    顾霖嘴角微微一扬，“皇上圣明。”

    “皇上？皇上！”

    程斯连忙上前几步，“皇上开恩啊，我勇王府没有功劳也有苦劳，皇上开恩啊！”

    白落音眼里满是厌恶，“带下去。”

    “皇上，这个顾霖不是什么好东西，她干的坏事也不少啊！”

    程斯已经口不择言了，开始指责顾霖的种种过错，“皇上，她买卖官职，克扣赋税，皇上！”

    程斯的声音远去了，朝中众人好像都没有听到刚才的话一样，格外安静。

        殿外的程斯现在面如死灰，到死都没想明白，明明顾霖是个废物草包，明明她对自己的儿子爱到死去活来，为什么会这样？为什么会这样？

    “退朝。”

    白落音说着站了起来，顾霖转身想走，苏南付叫住了顾霖，“别对不起摄政王几代的名声。”

    朝中其他人都走完了，顾霖弯腰行了一礼，“是，老师。”

    苏南付明显没有想到顾霖会是这个称呼，下意识的微微点了头又马上加快脚步离开了。

    顾霖这才松了一口气，“依旧是一条不好走的路啊。”

