    他的推测是对的。

    他刚操作着寡妇来到上路靠墙中间这堆草丛里面，还没几秒钟呢，就看到皇子从河道走了上来，他们之所以知道皇子来了，是因为骚猪把饰品眼放到了河道出口靠墙的草丛里面。

    “滴！”

    徐子枫标记了杰斯，嘴上说道：“先别管皇子，集火杀杰斯，之后在看情况要不要留下皇子。”

    “肯定杀杰斯嘛，他没闪现的。”骚猪说道。

    “嗯。”

    皇子还不知道他的行踪已经暴露了，他也没在草丛里面多做停留，直接绕了两步想要跟杰斯将武器包围，杰斯立即eQ对准武器射出一颗能量炮弹，骚猪的走位还不错，或者说，他一早就猜到杰斯要eQ他了，所以，当杰斯的身体停顿住的时候，他就知道eQ来了。

    于是操作着武器扭了一下屁股，巨大的能量炮弹瞬间跟他擦肩而过，虽然eQ没击中，不然杰斯和皇子也没气馁，因为他们知道武器没闪现，杰斯经过加之门加以后，立即追上武器，等走进锤形态的Q技能有效范围后，猛地举起手中的大锤砸向了武器。

    武器明明有Q技能可以位移的，他为什么不用呢？很简单啊，他在等杰斯突到自己身边来啊，这时，徐子枫操作着寡妇出现跟他一起把输出怼到了杰斯身上，杰斯一看寡妇竟然躲在草丛里面，顿时被吓了一大跳，于是二话不说掉头就跑。

    只可惜武器的e技能将他晕在了原地。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗嗤！”

    武器和寡妇的输出一直怼在杰斯身上，皇子看准机会eQ二连突向俩人，这时候皇子已经不想着杀人了，只要能成功救下队友就行，谁知道，寡妇和武器竟在追杀杰斯的途中猛地回头走了一步，恰好躲开了他的eQ预判。

    “哗！”

    现场几万人同时出不可思议的哗然声，双方都是世界级的顶尖职业选手，可是，这细节上的处理，皇子明显被压制了啊。

    eQ二连失败。

    就意味着杰斯在劫难逃。

    敌军被击杀！

    这次的人头还是被武器给拿到了，因为武器第二Q技能冷却好以后，直接Q技能跳到杰斯身上将其击杀，徐子枫前后拿到了两个助攻，皇子一看队友死了，也不敢恋战，转身就跑。

    “滴！”

    徐子枫标记敌方兵线，说道：“杀不了皇子，还是先把兵线推过去吧。”

    “正有此意啊。”骚猪这时候正咧着嘴笑呢，开局短短四分钟，就拿到了一二血，能不开心么？

    骚猪一边推线一边说道：“枫哥，我现在身上已经有16oo多块钱了，回家更新好装备出来，这杰斯我保证把他打出屎来。”

    “废话，一二血都让你拿了，要是还打不出碾压性优势的话，你可以回家种地去了，还打个屁的比赛。”徐子枫帮骚猪一起把线上资源吃光以后，便原地回城，这时候皇子不敢过来，中路下路都在线上，杰斯刚刚复活，所以根本不用怕敌方会突然出现。

    “嘿嘿，这局看我表演。”骚猪自信满满。

    徐子枫笑了笑，也没在说话，这开局实在是太顺利了，四分钟拿到一二血的优势，xx战队几乎没得玩了。

    回城买了双五鞋以后，徐子枫操作着寡妇呈直线来到了下路，五鞋唯一的好处就是用来赶路，可以节省很多时间，等他来到己方下路外塔下面的时候，双方的下路组合正一板一眼的育着，两边的辅助都挺老实的，完全没有想要打架的意思。

    但。

    徐子枫既然已经来到了下路，怎么可能让他们一板一眼育下去？于是他一边标记敌方烬，一边开口说道：“过去，找个机会干一架。”

    “枫哥，你可算来了，我早就想干了，可惜对面下组太怂了，完全不想跟我们打啊。”张亿恒说道，之前开局的时候，他跟陈子豪一起抢升二级的时候凶了对方一波，可是对方下路组合完全稳得住啊，似乎一点也不着急，一直稳着育。

    张亿恒虽然嘴上说着话，可是手中的动作却不慢，他佯装上前用普攻消耗烬的血量，烬跟他对a了一下，陈子豪立即操作着女警顺势a了烬一下，结果烬掉头就跑了，然后，牛头也跟着一起跑了。

    “......”

    徐子枫操作着寡妇站在锤石和女警的身后看到这一幕，心里真是颇感无奈，两边下路组合的育其实也就是半斤八两，如果没打野的情况下，双方都没有太大的把握能打赢，可就在这种情况下，牛头竟然选择了隐忍不动，任由自家ad被占便宜，脾气可真够好的。

    “算了。”

    徐子枫算是看出来了，继续蹲在下路也不会有什么gank的机会了，因为牛头太稳了，完全不给机会，遇到这样的对手，唯一的办法就是直接忽略，去其他路寻找机会。

    “哦。”张亿恒应了一声。

    徐子枫操作着寡妇来到下路河道，先杀了迅捷蟹，然后等被动恢复好以后，便从左上角这个野区入口来到了蓝色方的下半部分野区，按照时间，还有半分钟，第二轮BuFF就要刷新了，他先到BuFF草丛门口放了颗饰品眼，然后又绕到分裂石头怪。

    他原本只是打算过来看一看皇子在不在，没想到还真遇到皇子了，皇子可能第二次要回家了，自身状态并不是特别好，还有一半左右的血量，他立即冲过去打皇子。

    “噗噗，噗！”

    “咔！”

    “突！”

    寡妇eQ一套打到皇子身上并触雷霆效果，虽说输出不是特别高，但，皇子的血量一下就见底了，分裂石头怪区域插着旗子，很明显皇子没有e技能提供他eQ位移，于是，皇子退后一步隔墙交闪现跑了。

    徐子枫笑了笑也没追，他点燃拿一血的时候已经用过了，现在还有四十多秒冷却时间，就算皇子不闪现，他也杀不死皇子，没办法，寡妇初期的伤害太低了，这也是为什么很多选择寡妇打野的玩家亦或者职业选手都要舍弃闪现带点燃的原因。

    完全就是因为寡妇伤害不足，带点燃只是单纯的让寡妇的单杀能力和入侵能力更强一些。

    皇子跑了，徐子枫抢了分裂石头怪以后也离开了野区，然后转战中路，维克托从开局到现在都很猥琐，徐子枫看没什么机会，只好又返回蓝色方下半部分野区，因为红BuFF要刷新了。

    他现在躲在红BuFF墙背后这堆草丛里面。

    大概十秒钟后，BuFF刷新了，同时，皇子也出现了，皇子很谨慎，他先是隔墙到两边的草丛看了一下，大概确定寡妇不在附近，这才开始打红BuFF，而且还是拉去草丛里面打。

    xx战队虽然来自于外卡赛区，但，能够进入八强，本身的实力确实不容小觑，至少，中路和下路就让徐子枫有种找不到地方下嘴的感觉，好在皇子这里他能占不少便宜。

    等到红BuFF血量差不多的时候，他突然开技能加冲过去惩戒抢走，然后利用爆炸果实将自己炸到小龙峡谷，玩寡妇就应该这样，如果杀不死目标，就得赶紧撤退，如果恋战的话，敌方的支援绝对会比队友的支援快，毕竟这是人家的野区。

    抢了皇子的红，徐子枫又帮板砖脸拿了第一个蓝，等刷了三狼升到六级后，上路传来了敌军被击杀的系统提示。

    “小逼样的，以为躲在塔下不出来就安全了吗？”骚猪越塔击杀了杰斯以后，说话的语气都有点飘飘然了。

    骚猪在上路的生活过的很滋润，但，徐子枫可犯愁了啊，原本他打算去上路的，因为中下两路几乎没有gank机会，结果，现在上路压根不需要他，骚猪也可以越塔单吃杰斯了，于是，他只好把目光放到蓝色方的上半部分野区，现在除了去敌方野区找皇子的麻烦以外，他真没地方去了。

    徐子枫一直都觉得想要赢xx战队，应该很轻松才对，可是现在他才现，原来xx战队也是一块比较难啃的骨头，难怪能够以外卡赛区的身份晋级八强，果然不简单啊。