    ......

    “来得好！”

    百米高的姜明，一声大喝，庞大的身躯迅速转身，提起如意金箍棒，一式简单的力劈华山，狠狠的打在了那由浩然正气组成的遮天巨手上，

    强大的力道，携带着姜明体内的法力，直接将其生生打散，

    这二十年来，姜明不停的务实根基，和玉鼎真人学习各种道门法术，虽然修为提升的不明显，但是其战斗力，却是已经又有了天翻地覆的变化，

    所以至今为止，他都还没有出全力战斗过，

    哪怕是上次击退太乙金仙中期的大金乌，因为怕用了道门法术会泄露身份，也只是发挥了一半的实力，

    但是如今，在主世界，他将不会再有任何顾忌，这次，他要出全力应战了，

    因为今晚，他就要和这个世界最强的二品帝王，甚至包括其麾下的那些三品，硬碰硬的战上一场，让整个世界，都知道他的存在，

    有什么，能比这样做，让他的名气传播的更快，

    他相信，今晚只要他不死，

    明天，不光是大晋，大金、大元，甚至妖族、鬼族和尸族都会知道他的存在。

    ......

    “什么，竟然击溃了陛下的攻击！”

    这时，在城中各地的一些高手，看到姜明一棍打散了大晋皇帝用浩然正气凝聚的大手，顿时露出了惊骇的神色，

    虽然刚刚那一击是在远处的随手一击，但其威力，至少也是三品以上，

    竟然就这么被一棍轻易打散了，这说明，空中那巨人，少说也有三品巅峰的实力。

    “你是何人，为何要杀朕的四皇儿？”

    当姜明打散巨手，一个穿着帝王黄袍的老人，踩着一头完全由浩然之气组成的金色巨龙，从皇宫中飞出，眨眼间便来到与姜明齐平的高度，

    “吾乃玉虚宫宫主，你儿皇甫胤派人暗杀吾之弟子，胆大妄为，罪当诛！”

    姜明将如意金箍棒往下一震，震的空间仿佛都要破碎了，

    “玉虚宫？”

    这个名字冒出来后，包括大晋皇帝皇甫振寰在内，整个皇都的人，都有些懵逼了，

    因为他们回想脑海中，所有存在的知名宗门，愣是没有找到任何一个相似的名称，

    “今日，不论你是何人，不论你是属于哪个势力，胆敢杀死朕的皇儿，朕都要让你灰飞烟灭！”

    皇甫振寰一甩长袖，语气冰冷的说道，

    “何须陛下亲自动手，陛下稍等，待贫道为陛下擒下此人！”

    就在姜明和皇甫振寰说话的这一会儿，他们周围已经围了接近三十余人，这其中，有十三位御使着浩然正气的儒者，十七位御空而立的武者，还有两个身穿道袍的道者，

    此时说话的，正是其中一位身穿道袍的道者。

    “那就由院长出手拿下此人！”

    皇甫振寰看了一眼那道者，点了点头，

    在他看来，这巨人无非就是一名比较强一些的三品武者，而现在申请出手的，可是皇都道院的院长，三品巅峰的道者，

    同品级之间，道者基本上完克武者，

    而他堂堂大晋皇帝，二品巅峰的强者，还无需亲自动手，这次，他要杀鸡儆猴，让所有人知道，敢来皇都闹事，哪怕是三品，不用他出手，光是他手下的这些大臣，就能让来犯者有来无回。

    “太师、太傅、太保，开启皇都防御大阵！”

    皇甫振寰将位置让给皇都道院院长后，来到附近最靠前的三位老者面前命令道，

    “是，陛下！”

    三位老者向皇甫振寰弯腰行了个礼，迅速落入到皇都城地面，双手齐齐往地上一拍，体内庞大的浩然正气，瞬间和整个皇都镶嵌在地底的阵法相连，

    一个巨大的，由整个皇都百姓气运之力，联合构成的一个巨大防护罩，缓缓升了起来，

    这巨型防护罩，乃是由皇都上亿百姓的气运之力组成，即使是三品巅峰的强者，一时半会儿，也难以攻破，足可以抵抗两人争斗的余波。

    ......

    “皇都道院院长，无心，还请赐教！”

    身穿道袍的无心，来到姜明对面，先是朝着姜明行了个礼，然后强大的元神之力一阵波动，其身后立即出现了一个高达千米，完全由火焰构成的猛虎，

    百米高的姜明，在这千米高的火焰猛虎面前，似乎瞬间就成了婴儿一样大小，

    三品的道者，其强大的元神，已经开始渐渐接触这个世界元素的本源之力，他们不光能像四品道者那样，直接御使强大的元素本源之力攻击，

    还能够构建出，十分强大的，带有智慧的元素本源精灵进行战斗，其威力十分的恐怖。

    然而，此时被一位二品，三十二位三品包围的姜明，却是没有丝毫的惧色，他站在火焰猛虎的面前，冷笑道：

    “就这！给我长！”

    只见，姜明的身型瞬间再长，直接由百米高，长到了千米高，其手中的金箍棒也随之变长，

    其实，法天象地这神通，没有限定你能够变的多大，愿意的话，长到万米都是可以的，但是越是变大，就越耗费法力，

    而且越大的话，动作就会越迟钝，反应就会越慢，虽然力量变强了，但是打不到人也没用，所以一般用这项神通，变到百米高是最好的，

    只不过，姜明现在为了效果，为了让皇都百姓看到他的实力，所以才故意再次让身型变大，

    果然，姜明再次变大的举动，不光是将整个皇都百姓给震撼到了，连皇甫振寰这位二品和一众三品，也全都被震撼到了，

    三品武者可以让体型变大，但几十米就已经是极限，像姜明刚刚那样高达百米，就已经是超出了常规，此时这高达千米的样子，简直让他们以为自己是中了幻术，

    不过即使如此，该打的时候还要打的，敌人虽然变大了体型，但也许只是空有其表也说不定，

    无心手一挥，其背后的火焰猛虎扬天长啸，一个跨步，张开大口，朝着姜明飞扑了过去，

    而接下来的一幕，告诉了在场所有人，姜明这千米高的体型，不光不是空有其表，而且还超乎想象的厉害，

    因为他仅仅是一棒，就将火焰巨虎，给扫飞了出去！

    ......

