    目前，在曰本放送领域担当霸主的，毫无疑问是先天条件太好的NHK。其次就是野心勃勃的樱岛电视台，而东京放送TEB、富士山电视台暂时都处在进取不足，守成有余的地步——至于朝月电视台，还是没钱，节目质量一天不如一天，观众在缓慢且持续的流失中。

    那如果想制霸，朝月电视台就不用理了，短时间内它缓不过气来。东京放送TEB和富士山电视台暂时也影响不了大局，而NHK是条老咸鱼，机构臃肿，反应十分迟缓，战斗力其实不行，真说起来最碍事的就是樱岛电视台。

    樱岛电视台的积累其实也够了，看时间线，也该到了他们全面压倒NHK的时候，极有可能在新世纪之初连续夺取年度收视冠军以及年度三冠王——这应该就是关东联合最大的竞争对手了，有野心，敢投入，目的和关东联合完全相同，矛盾不可调和。

    千原凛人想暗算一下前田利仁，除了对方先在收视竞争中先出盘外招外，也有打击樱岛制作局制作能力的意思——竞争对手当然越弱越好，前田利仁既然颇有能力，那这种人最好去放个长假。

    他希望事情闹得越大越好，哪怕不能让樱岛电视台元气大伤，但能毁掉他们一个强势的老牌节目也不错，毕竟收视竞争是长期性的工作，一口也吃不成胖子，只能慢慢来。

    决战，大概要到明年了。

    明年要在收视战争中取得全面优势，争取拿到三冠王，彻底打断樱岛的上升势头，现在只能算做做铺垫，小打小闹的恶心一下对方，就像樱岛没事就来恶心关东联合一样。

    千原凛人又重新安静下来，躲在幕后开始看戏，而《曰本是世界第一秋季篇》没什么人在干涉，自然还是按照本身的计划继续放送。

    反响相当不错，大量民众这时才发现自己国家的东北部，自己国家的考古小圈子出了这种“天才”，也才发现曰本历史如此之悠久，史前文明相当发达，突然膨胀，连连感叹自己国家不愧是神明钟爱之地，竟然如此之牛X。

    重田尚也不仅仅是偶尔在报纸上才露下脸了，真真正正出现在了全国观众面前，带领着全国观众去发掘曰本古历史，甚至都在互联网上引发了热议，不少人期待着他可以证明曰本才是人类的发源地，还有人通过网络把这节目的视频资料投递到了欧洲和美国的学术机构。

    据说，在那边也引起了不小的轰动。

    宫城县等地政府也开心起来，很积极的开始改建重田尚以前发掘出来的“遗址”，准备大力发展相关旅游业——重田尚并不是只会“发掘”旧石器，他在十余年间，还发现过多次“柱穴”，也就是史前建筑物留下的坑洞之类的痕迹，证明过数十万年前曰本就有古人类定居过。

    北海道也不甘落后，重田尚在北北，也就是北海道北部——村上伊织差点被东京放送TEB发配去的荒郊野岭，发现过旧石器，他们也要赶上这班车，公开宣布要建立“亚洲最北古人类遗址”，以振兴当地经济。

    等第四集放送时，旧石器考古已经成了社会热门话题，热门到什么地步呢？曰本东北古文化研究会都打破了惯例，直接吸收了高校辍学的重田尚为副会长——虽然只是因为对方在樱岛电视台的大力宣传下成了社会名人，有他在容易向政府要经费，但能让他直接成为副会长，确实是破了“学历至上”的大例了，放在曰本百年都难得一见。

    而文教科学省也在不少民众写信或电话质问后，为表开明的态度，直接召开了新闻发布会，表示过去的历史教材确实老旧了，有些跟不上新时代的发展，现在重新修订工作已经展开，争取本月就进行更换，绝对会好好培养下一代的民族自豪感。

    一时之间，这节目以及重田尚真有点举国轰动的味道了，虽然称不上人人痴迷，但人人都很好奇曰本的古历史到底有多长，能不能拿到世界第一，等着看的人越来越多——这秋季篇有点意思啊，重田尚果然是世界第一的考古学家，了不起。

    观众反响极好，重田尚考古应援会都建立起来了，粉丝募资都超过了两百七十万円，收视率自然不会差。

    等十一月初第五集放送后，《曰本是世界第一》秋季篇的分时平均收视率已经达到了27.88%，比大多数大制作电视剧的收视成绩还好——15%的收视成绩算及格，20%是一线节目，超过30%就是国民级别的节目了，而看这势头，《曰本是世界第一》秋季篇前半季结尾时，收视率必然有个大冲高，成为国民级热门节目简直是轻而易举。

    这很厉害了，这种追踪采访性质的科普教育节目和大制作电视剧比起来，成本一般连十分之一都够不上，能有这成绩，完全是低投入高产出的典范。

    …………

    “前田桑，辛苦了。”

    前田利仁沿路往会议室而去，路上碰到的工作人员都恭恭敬敬的向他低头打招呼，而在他面无表情的走过后，不但不介意，还忍不住议论纷纷。

    “前田桑这次成绩真的大发了，节目反响太好了。”

    “是啊，听说编成委员会马上要公开嘉奖他，可能会给方面专务的头衔。”

    “方面专务？那他不是可以参加编成委员会会议了吗？”

    “他本来就是专门负责重要时段的专务，现在又引发了这么大社会反响，进编成委员会理所应当。”

    “确实如此，确实如此！但他才三十六七岁吧，没想到这么年轻就进编成委员会了……”

    “这算什么，关东联合的有个女常务才二十七八岁，前田桑要不是上面没人，凭他的能力早当上常务了。”

    “你说的是关东联合制作局的村上委员吧？”

    “是她，但她的能力和前田桑应该没法比，听说只是因为是局长情人才上位的。”

    “啊咧，情人？还有这种事吗？前辈，拜托详细说一说。”

    “这说来话可就长了，三年前……

    “……”

    前田利仁对这些议论置落罔闻，哪怕听到一星半点也不放在心上，径直去开制作讨论会议。

    现在收视成绩是不错，但真冲收视率要靠电视剧就是因为《曰本是世界第一》这类节目很难长久保持观众热情，下半季一换了名人，观众说不准就立马就跑掉了，所以不用太高兴，还是抓紧时间落实下一步工作更重要。

    当然，因为这次节目出人意料的反响极好，他得到了更多的预算份额来完成任务，也就是在他负责的几个重要时段中，尽全力和关东联合争胜负——以前下达的目标是尽量压倒NHK，但现在上面的意思改了，要优先有针对性的压制关东联合。

    以前不是这样的，以前压制NHK的同时，AOE就够把关东联合大多数节目扫掉了，但这半年时间关东联合全面复苏，节目模式全面改动，稀奇古怪的节目上了一大堆，用尽了各种卑鄙的手段在争抢观众，令局里很不适应，编成委员会的大佬们更是极为愤怒——前两年，樱岛电视台的月平均收视率一直在快速增长，广告、周边、电视购物等收入也在同步上升，但随着关东联合突然跳了出来，这种增长已经缓慢下来了，看起来有点像要有盛转衰。

    前田利仁很理解，这种情况换了他，他也会感到焦急。

    只是关东联合现在确实不太好对付，他最近一直在研究关东联合的节目，发现水平确实和以前是两码事了，而且他还研究过千原凛人，毕竟是千原凛人带来的改变，不过研究完了没什么所得，反倒是对千原凛人有点心生敬佩了——这人很年轻，精力超级旺盛，行事专注，计划性极强，而且心性坚韧，不达目的誓不罢休，非常具有攻击性。

    不过这不是最重要的，最重要的是这人总有各种奇思妙想，拥有层出不穷的新鲜创意和想法，简直像是放送之神的宠儿——单说能写出极好的剧本，这不算什么，这种人每个电视台都有，他只能说是里面表现最出色的，并不是什么质的差别，但像是建立偶像联盟、制作偶像综艺，制作大新闻生活情报节目，拍连续剧式的广告，还规划子供向节目部门和新综艺部门，好像万千人的智慧和灵光闪现集于一身，这就令人有些望而生畏了。

    简单的说，他在研究了千原凛人以后，发现千原凛人除了性格清冷、脾气暴躁、行事严厉外，基本没什么缺点，简直是他这种人梦寐以求的上司——或者说这些不该算缺点，专注于做事本身的人，时间都很紧张，再让他慢悠悠很温和的说话，没事就去交际应酬，那不可能，而行事严厉，要求严苛……

    做节目不要求严苛，等着观众换台吗？观众集体换台了，电视台不得完蛋？电视台完蛋了，谁有好果子吃？

    他真的有点想跟着千原凛人工作，甚至还偷偷拿着千原凛人和自家制作局局长对比过，不过感觉有些灰心丧气。自家制作局局长虽然也强而有力，但更像一头臃肿呆笨的野牛，而千原凛人则表现的像是矫捷的食肉猛兽，狡诈、冷静又爪牙锋利。

    可惜和自己不是一边的，反而是竞争对手……

    不过想这些没用，怎么在自己负责的时段内，压制住关东联合更重要。

    前田利仁一进了会议室，马上就专注起来，将杂七杂八的想法全部丢到脑后，开始和手下的工作人员认真研究怎么才能利用好刚得到的新预算，在未来要做些什么内容才能出彩，甚至还讨论了一下还有没有什么盘外招可以用——之前他拜托多名小报记者去搜集了一波对手的黑材料，也不是只针对的吉崎真吾，只是刚巧他被发现了大问题而已，而且最终收效也不大，那还有没有别的什么办法呢？

    他讨论的很认真，真的在认真思考，反正这没什么不道德的，又不是在捏造事实，而且这是收视战争，难不成还要求双方列好阵型，堂堂正正决胜负？

    这又不是两千年前了，兵不厌诈，努力提升自己能力之余，用尽一切合法的方法打击对手才应该！

    这个制作讨论会一直开到了晚上，《曰本是世界第一》秋季篇都开始放送了他都没管，还在那里和工作人员一起集思广益，而正讨论的激烈，小会议室的门被猛然推开了，一名工作人员脸色煞白的冲了进来，急叫道：“前田桑，不好了，出大事了！”

    前田利仁怔了一下，猛然站了起来，问道：“出了放送事故了？是台里的问题还是东京塔的问题？”

    “不是！”那名工作人员一时不知道该怎么汇报，急急跑到会议室一角开电视，“是关东联合和我们同步放了新闻专辑，现在就在播，您快看一下，情况好像不对！”

    前田利仁不明所以，马上望向了电视机，而电视机的画面上，曰本东北古文化研究会的副会长，他一手介绍给全国观众的知名考古学家，被称为“神之手”的重田尚正在夜色中往发掘现场埋东西——很忙碌，在微弱的灯光中东埋一块，西埋一块，埋好后还很仔细的拿刷子扫平，做好伪装工作，结果在夜视远距摄像机中看起来格外滑稽。

    同时，还有画外音响起，“……这就是知名考古学家重田尚的真面目，在发掘的前一夜提前埋好从海外匿名收购来的旧石器，相关资料证据会随后在演播厅向各位展示，但目前我台还未确认重田尚是否有同谋，是否有某些机构某些节目为某种利益，视学术造假而不见，在故意欺骗全国观众，随意伤害民众感情……”

    后面的前田利仁已经听不清了，只觉得两耳嗡嗡直响，头晕目眩，感觉连天花板上的节能灯都摇晃起来。

    