    薛衡听完老父亲的劝告后，认真想了想，终于点点头。

    “……好，我找个时间告诉她。”

    薛之澜无奈叹气：“小涵是一个好孩子，可惜你们都不是好父母，让她失去一个完整的家庭，也让她失去了该有的家庭温馨和睦氛围。”

    “爸，我已经尽力了。”

    薛衡红着眼睛低声。

    作为一个父亲，他虽然谈不上十全十美，但他相信他绝对能合格。

    离婚这些年来，他的所有一切都以女儿为中心，竭尽全力给女儿能提供的最好生活和家庭条件。

    不仅如此，他除了工作外，便将所有时间都留给女儿。

    “我是没法给她一个完整的家，可我已经尽我可能给她温暖和亲情。

    当初离婚……我是对不起小涵，可我也实在没办法。

    我能做的就是尽量呵护她，爱护她，直到我年迈去世。”

    薛之澜轻轻点头，低声：“我没怪你，我也知道你尽力了。

    但女儿会长大，她以后会有自己的家庭，你总得为自己考量一下，找个伴儿过日子。

    小涵她接下来要上初中、高中、甚至会跑去国外上大学。

    她会有自己的社交圈，朋友圈，自己的家庭。

    而我和你妈会老，会死掉……你总得为自己想想，总不能一直孤零零过下半辈子吧？

    你才四十多，这才过了将近一半。”

    “爸，放心吧。”

    薛衡摇头：“我不会走到那一步的。

    我有工作，有同事，还有你们和阿桓，伯父他们一大家子——再差也不会差到孤零零过日子。”

    薛之澜幽幽叹气：“不一样的……别人再好，亲人再多，都跟枕边人不一样。

    你咳个嗽，打个喷嚏，身旁的人就会知道。”

    薛衡点点头：“爸，我懂的。

    您放心，我这不已经在开始找了吗？”

    “这么多年了……”薛之澜眯住眼睛：“差点儿就以为你要孤独终老……早些走出来，我和你妈也放心一些。”

    大儿子离婚也好些年头了，这些年没少人给他介绍，甚至还有年轻女人主动倒追他，可他都先后拒绝了。

    他和老伴都暗自担心他是不是受的情伤太重，以致于对爱情绝望，不想再沾染任何感情。

    薛衡低低叹气，哑然失笑。

    “哪有那么矫情！时间是最好的疗伤圣药，再痛再大的伤口，时间长了还是会痊愈的，迟早而已。

    遇不到对的人，也没了年轻时候的激情，加上小涵还小，所以我才一直搁置着。”

    薛之澜忍不住问：“你的这个同事……跟你差不多年纪吧？”

    “嗯。”

    薛衡答：“都是对婚姻另一半失望过，被生活鞭策折磨过的人。”

    薛之澜点点头，似乎并不怎么看好。

    “同病相怜的人，只是有共同处而已。

    如果对彼此有吸引力，早就在一起了，不是吗？

    但至少你踏出这一步了，我还是很高兴的。”

    薛衡低声：“爸，这些年让您和我妈操心太多了……对不住。”

    “你没对不住我们。”

    薛之澜温声：“父母之爱子，则为之计深远。

    我们是你的父母，自然会为你着想最多。

    现在你还没到年迈的地步，所以你能自由潇洒一些。

    我们只是担心……我们都走了，小涵大了有自己的家庭，到时你一个人孤零零……”    薛衡摇头又摇头：“不会的，不会的。

    爸，你们放心吧。

    小涵大了，我会开始物色合眼缘的人交往看看的。”

    “好。”

    薛之澜欣慰点点头：“记住，找个机会让小涵知道，别让她以后一时半会儿接受不来。”

    薛衡眼神迟疑低声：“小涵……毕竟是程天芳生的，心自然挂在她身上。

    她心里还是期盼我们两个复婚的。”

    “这……”薛之澜微微蹙眉，问：“她至今也没找对象，对吗？

    从没找过？”

    薛衡点点头。

    薛之澜忍不住迟疑问：“那你们——是咋想的？

    难不成你们想复婚？”

    “没有没有！”

    薛衡摇头：“我压根从没想过。

    都已经断了……谈什么复婚！当初她——太过分了……伤透了我的心……不可能回头了。

    我跟她是不可能了。”

    “唉……”薛之澜幽幽叹气，“阿芳她并不是一无所长的人。

    以前她阳光上进，待人亲和，也不知怎么了……后来渐渐就变了。

    时过境迁，人都是会变的，指不定她已经变回来了。

    复不复婚是你们的事，我们不会干涉太多。

    但我还是要提一句话在你的耳朵里，你必须记得。”

    “您说。”

    薛衡道。

    薛之澜低声：“阿芳虽然跟我们不再是一家人，但阿源和他们家跟我们胜似一家人。

    俗话说得好，十年修得同船渡，百年修得共枕眠。

    阿芳毕竟跟你夫妻好些年，曾是我们的家人，还是阿涵的亲生母亲。

    以后她若是有什么难处，你不能袖手旁观。”

    “知道的。”

    薛衡点点头：“我……以前可能恨她，现在不恨了。

    她是小涵的母亲，这一点儿谁都改变不了，我也会给她足够的尊重和帮助的。”

    “那就好。”

    薛之澜无奈低声：“阿源和他妈妈仍不肯原谅她。

    她一个人在外生活也很不容易，幸好凌凌偷偷照顾着她，加上有一份稳定的工作，不然她估计没法在帝都生存。

    不管怎么说，她是小涵的妈妈，这一点你永远不能忘记。”

    薛衡答：“她在我们小区后方的那套房是全款买的，生活上是不会有困难的。

    她如果有什么事，应该会直接找凌凌帮忙。

    凌凌的本事大，人脉广，应该比我更能帮上忙。

    只要我帮得上，我也会尽力帮。”

    “嗯，这就对了。”

    薛之澜道：“她住这边无非也是想离小涵近些。

    为人父母的心，我还是能理解的。

    世上大多数父母还是一心为儿女的，这是动物的天性和本能。”

    薛衡低喃：“我从没拦着小涵跟她亲近。”

    薛之澜捏起遥控，关上电视机。

    “不聊了，回去接着睡吧。”

    薛衡低低“哦”一声，起身站起来。

    “爸，您也快进去睡吧，很晚了。”

    薛之澜轻轻点头，起身回房间去了。

    

