    在安悠游玩帝都的时候，安阳却是一直处在忙碌之中，白天几乎没休息过。

    而兔子精和黄岚不仅闲着没事，还争个不停，连带着小婵也躺枪了。似乎安阳一没看着她们，她们就无须再容忍彼此了，各种矛盾纷纷爆发出来。

    黄岚坐在卧室床上，两手环抱在胸口，翘着二郎腿摇摇晃晃，修长紧绷的双腿互相紧紧贴在一起，眼神却是冷冷的，盯着对面的兔子精。

    “你个白痴兔子居然还敢嫌弃本王！本王还嫌弃你呢！你以为本王愿意晚上和你躺一个床上啊，还不是你脸皮厚，非要变成大白兔过来蹭床又偷偷在半夜变成人形，你以为你的小把戏本王都不知道吗？只是不屑理你而已，你可别太得意忘形了！”

    “那你不要和我睡一起啊！害得我每天晚上都做噩梦。”兔子精慢条斯理的反击。

    “嘿你这兔子，怎么说话呢！”黄岚眉毛顿时一挑，身上虎威一震便将兔子精给吓了一跳，但没有令她退缩。

    顿了顿，黄岚才又说道，“你以为本王放着舒舒服服的地铺不打，愿意和你们这两只小动物挤一块儿吗？还不是因为你！还有你这只狐狸精，看什么看！还看！可别在这儿和本王装可怜了，本王还不知道你们这一族什么德行吗，最易发情了！你们俩一天到晚都想着勾搭安阳道友，要不是本王每天日夜辛苦保护安阳道友的贞洁，早就被你们俩给得逞了！”

    小狐狸目光一缩，没有说话。

    倒是兔子精沉思了两分钟，才终于组织起语言，说：“你还好意思说呢，你比我们做得还过分，你每天都趴他身上！”

    “那是……那是本王的保护手段之一，要不是本王趴他身上，你们指不定能做出啥事儿呢！”

    “切！你就是想趴他身上！”

    “本王不是！”

    “你就是！”

    “本王不是！”

    “你就喜欢趴他身上！”

    “本王不喜欢！”

    “那你别趴了啊！”

    “本王……”黄岚停顿了下，舔了舔有些干的嘴唇，才道，“本王偏要趴！”

    “你就是喜欢趴他身上！”

    “本王喜欢又如何！”

    “你……你还就是想趴他身上！”

    “本王想又怎样！”黄岚站起身走到她面前，居高临下的看着她，“有种你跳起来把本王咬死啊！”

    “我……我不吃老虎。”兔子精的语气顿时弱了下去，怯懦了好久才道，“有我们在，你也趴得不舒服吧？”

    “关你什么事！”黄岚冷哼一声。

    “我……我们可以商量一下。”兔子精结巴的道，抬起头眨巴着眼睛看向她。

    “怎么商量？”

    “你趴得说服，我们俩也挨得舒服。”

    “说！磨磨唧唧的！”黄岚不屑的翻了个白眼，“难怪你们兔子这么弱，这么磨叽！”

    “你趴你的，我们挨我们的，我们不要赶在一起了。”兔子精柔柔弱弱的道，“这样你好，我好，嗯，小狐狸也好。”

    “是么？”黄岚微微一愣。

    小狐狸则低着头没说话，扣着指甲。

    “所以你的意思是我们分开，一天归你一天归我？我们这样把安阳道友瓜分了不太好吧，毕竟安阳道友是他家夫人的，虽然他家夫人不在，但不用问问他的意见吗？”

    “磨磨唧唧的。”兔子精小声说了句，抬起头瞄了眼黄岚，又害怕的将头低了下去，声音更小了，“再磨叽小倩姐姐就要回来了，到时候我们挨不成，你也趴不成！”

    “咦，你这只傻兔子什么时候变得这么聪明了，都快赶上本王的……十分之一了。”

    “磨磨唧唧……”

    “哼！”黄岚冷哼了一声，“那你说怎么分吧！”

    “这个好分，我想想……”兔子精低着头想了一会儿，才又问道，“你要按照星期数来分还是按照号数来分？”

    “按号数怎么分？”

    “一号归你，二号归小狐狸。”兔子精眼巴巴的道，舔了舔嘴巴不说话了。

    “嗯？那其他的呢？”

    “其他的归我。”兔子精小声而又坚定的道，又抬起头看向黄岚，接着看向小婵，立马打了个寒颤。

    只见黄岚脸色变得铁青，低着头的小狐狸也已抬起头来，两人都正盯着自己，像是要将自己这只兔子给分食了一样。

    “不……不行吗？”兔子精有些不确定的问道，声音也很犹豫。

    “你这只蠢兔子当本王是傻子吗！？”黄岚咬牙切齿的沉声问道。

    兔子精盯着她，眨巴了两下眼睛。

    “不行！”黄岚果断摇头道，“这样对我们太不公平了，你说下按星期数怎么分！不行就只有重新来分了！”

    “按星期数啊……”兔子精声音中有些不愿意，又低下头思考了许久，才道，“星期一归你，星期二归小狐狸，其他归我。”

    “你这只兔子精想死是吧！”黄岚道，“星期一归你，星期二归小狐狸，其他归我。”

    “嗯？”兔子精一愣，随即又低下头思考了下，“不行，这样我很亏。”

    “那你刚刚那样我也很亏啊！”

    “但是……我不亏啊。”兔子精迟疑的说道，又思考了好一会儿，才终于提出了一个折中方案，道，“星期一和星期二归你，星期三归小狐狸，其他归我。”

    “不行！星期一归小狐狸，剩下六天咱们平分！”黄岚果断的说道。

    “嗯？”兔子精又呆了呆，随即僵硬的点了点头，这个主意好像不错。

    而小婵则是一脸懵逼，睁大黑白分明的眼睛盯着她们俩。

    “你觉得怎么样？小狐狸。”黄岚转头看向小婵，征询她的意见。

    “怎么样？小狐狸。”兔子精也转过头。

    小婵微微抿着嘴，一副有点小委屈的表情，但她还是没说话，只看了兔子精一眼。

    忽然，兔子精眼中一片茫然，但片刻就重新恢复了清明。

    “我觉得这样不好，对漂亮可爱的胡小婵太不公平了，但是我们时间有限，小倩姐姐随时可能回来。所以这样吧，昨天好像是周四，我们睡在一起的，那我们周四就依然一起好了，其他六天三个人一人两天，不许告诉小倩姐姐。”她有条不紊的说道。

    “诶你这只傻兔子说话这么连贯了么？”黄岚皱眉疑惑了下，随即眼中露出思考之色，“不过你说得倒确实有道理……”

    “那就这样吧。”兔子精说。

    “总感觉哪里有点不对。”黄岚微微一偏头，但她又想不起来。

    忽然，兔子精一激灵，刚回过神来，还有点懵逼呢，就见黄岚拍了拍自己的肩膀，说道：“好，既然如此，就这样办！”

    她连忙点头，露出迷人的笑容。

    如果安阳知道这两只智商不在线又三观不正的兔子精和母老虎精在吵架中居然将他给瓜分得匀匀净净，他估计会哭笑不得。不过除非他就在现场，不然他就算听了谁的叙述，也肯定想不到他内向可爱、勤快踏实的小丫鬟居然也在其中扮演了重要角色。

    夜幕很快降临，帝都重新沐浴在黑暗之中，但霓虹却赋予了这座城市和这座城市的人新的光明。

    安阳并不是一直在处理政务，哪怕很多需要皇帝陛下亲自拍板的条令已高高堆在他办公室内，他也没有多管。

    他一直在为了权利分发下放的事而忙碌思索，要考虑到权衡分放的平衡性，也要考虑到各权利机关互相之间的制约和未来的稳定性，毕竟这群即将掌权的只是凡人。

    现在虽然累，但他知道，只要他将这件事给做完，那些在办公室内堆积如山的文件就全都无需他签字了，无需他去操心，完全得到皇帝权利的内阁、议会、法院会将这些东西全部处理好。

    回来洗了个澡，他穿上一身浴袍，束紧了束带，穿了内裤，以防止某只猫睡着了不知不觉钻进去——这是有过先例的。

    但他走到床边一看，却皱起了眉头。

    被子下鼓起小小的一坨。

    “咦？平常不都是三坨吗？”安阳只一眼就知道被子下是一只大白兔，于是他走了过去，掀开被子躺在了床上，问道，“怎么被子里只长了你啊，还有一只猫和一只狐狸呢？”

    “她们不来了。”兔子精说出了自己考虑了很久的台词，“她们不喜欢你了。”

    “这样啊。”安阳点了点头，伸进被窝里将那只小小的白兔子提了起来，“说，你用了什么阴谋诡计把她们给骗了？”

    “我……没有。”兔子任由他提着，一下也不挣扎，甚至动都不动，像是个布玩偶。

    “说吧，我不会骂你的。”

    “我好困啊……我想睡觉了。”

    “……”安阳扯了扯嘴角，“你什么时候长这么聪明的！”

    “我一直聪明。”

    “那为什么以前那么笨啊……”

    “聪明藏起来了。”兔子精小声的说，本来不动的她一下子挣脱了他的手，忽的又钻进了被窝里，像黄岚一样在他身上趴着。

    当安阳苦笑时，这只兔子已经一下子变成了人形，就趴在他身上抱着他。她浑身大多数地方都是光溜溜的，脑袋则从被窝里钻出来，头上顶着一对长长软软的兔子耳朵，下面是一张甜美天真却又带着致命诱惑的容颜。

    一双红色纯净如宝石一般的眼睛盯着他，还眨了眨：“今天那只母老虎不在。”

    安阳顿时无奈苦笑。

    这都跟哪学的啊！

    难不成随着成长自然觉醒的技能？

    额，对于别的妖精来说或许不太可能，但对于这只设定就是倾覆天下的妖孽祸水的兔子精来说，还真有可能！

    “你亲我。”兔子精说着，一只雪白滑腻的手沿着浴袍胸前的缝隙伸进了他的衣服里，另一只手则抓住了他腰间束带打的结，轻轻一拉，仿佛娴熟无比。

    安阳哪忍得住这种诱惑，黄岚又不在旁边，他连最后一个借口都没有了。

    感谢订阅！

