

    刑侦队的早上，格外安静。

    向晚拎着包走进办公室的时候，以为里面没有人。

    可迈脚进去看上一眼，猛一下怔住。

    里面不仅有人，人还不少呢。

    有的人趴在桌子上，有的人仰躺在椅子上，有的人打着浅浅的鼾声，有的人一点儿动静都没有——最神奇的是唐元初，仰头躺在椅子上，鼻子与嘴唇间竟然夹着一只签字笔。

    这样也能睡着？真乃神人也。

    猜到他们昨天晚上加班，都累着了，向晚放轻脚步，小心翼翼地从大厅穿过，慢慢走到白慕川的办公室。

    门是合着的。

    她以为白慕川也像外面那群人一样关着门在里面睡觉，不想打扰他，于是轻轻拧动门把，一点一点推开门，那动作慢得就像做贼似的……

    然后，就尴尬了。

    白慕川坐在办公桌前，电脑开着，从姿势到动作都很精神。

    听到门口的动静，他抬头，困惑地看着向晚，偏了偏头，不说话。

    两个人四目相对，向晚握着门把怔怔看他片刻，慢慢地退后，老老实实地把门关上。

    “咚咚！”她轻咳一下，敲门，“白队在吗？”

    白慕川：“……”

    “进来！”他沉声。

    等向晚再次开门进去，他敛住笑，一本正经地着她，“如果不是在办公室，我会打你一顿。”

    “这样残暴是不对的，年轻人！”向晚一本正经地背着手，慢吞吞地走过去，就像刚才偷偷开门看他的事情没有发生过一样，坐到他对面，将拎来的早餐放到桌面上，笑吟吟地说，“吃吧，本宫赏你的。”

    “谢娘娘！”白慕川很客气地表示了友好。

    “不用谢啦。”向晚挤了挤眼睛，“反正也不是我买的，借花献佛而已！”

    借花献佛，白慕川瞬间秒懂，哦一声，似笑非笑，“那就更要谢了。白吃别人的东西，我们不是赚大发了？”

    “噗！”向晚忍不住想笑，翻个白眼坐下来，懒洋洋地说：“得了吧你，不要总欺负人家程队了，他这个人只是不爱太说话，人其实也不坏……”

    “小姑娘，胳膊肘儿往哪儿弯呢？”白慕川冷森森斜她一眼，似乎不想继续和她讨论这个问题，哼笑一下，马上转移话题，“水！”

    真会指使人！

    向晚抿住嘴巴，不高兴地哼声，“不是有豆浆嘛？”

    白慕川轻谩地沉眉，“喝不惯这种不像豆浆的豆浆！”

    “……”

    以前向晚在他家里住过，那个时候还有李妈在伺候他，白慕川的早餐确实是非常精致的，每一件摆出来都像“舌尖上的中国”，不仅要好吃，还要好看，还要讲究格调。像豆浆这种食物肯定是要选上好的豆子鲜榨，再搞出多道工序来提升口感，那小日子过得跟古时候的皇帝一样。

    “是是是，大人稍等！”

    向晚起身去为他倒水，因为跟他开着玩笑，心情比较不错，走路的姿态不知不觉就有点飘，显得妖娆了不少，小腰儿扭着，小嘴儿翘着，小脸儿红扑扑地带着粉粉的润泽，珍珠一般莹白光滑……白慕川吃东西的动作突然就慢了下来。

    看着她，他好久没动，烁烁的眼里，闪着狼一样的幽光。

    “干嘛这样看我，眼神儿怪怪的。”

    向晚回头把水杯放在他面前，奇怪地偏头看他。

    “哦——有点噎。”白慕川懒懒收回视线，低头喝一口水，轻吁一口气，像是缓个什么劲儿似的，“舒服多了。”

    “！”向晚翻白眼，“你是想说，刚才吃了我带的早餐，心里头怪不舒服的？”

    “不敢啊，大人！”白慕川学着她的语气，讨了个饶，把大半杯水都喝光了，伸展伸展胳膊，突然问：“几点啦！？”

    向晚看时间，“八点五十！”

    白慕川嗯一声，思考一下，“我睡半个小时，等会儿你叫我。”

    向晚狐疑地看着他，“你去哪儿睡？”

    白慕川：“除了办公室，我还能上哪儿？”说着，他突然眯起眼，眉梢挑出一抹淡淡的笑，“你陪我？”

    “……呸！不要脸。”向晚啐他，然后看一眼这间宽大却简单得除了公物容不下私物的办公室，皱一下眉头，“你去沙发上躺吧。别这样睡，小心拧着脖子。”

    说着，她又想到了唐元初的睡姿，噗嗤一乐。

    “外面睡了一群奇形怪状的妖精，你是没有去看，要是去看了，准会笑得睡不着。”

    白慕川大概是习惯了，半点好奇心都没有，打个呵欠，哼笑一声，“莫说一群奇形怪状的妖精，就算现在来一群妖娆绝艳的妖精，我都睡得着……”

    顿一下，他抬抬眼，似笑非笑地瞄向晚，“除非我家向妖精亲自来勾引我，那又另当别论了……”

    这男人！

    大清早的就开撩。

    向晚白他一眼，走过去把沙发上的文件袋捡开，拍拍干净。

    “你快点睡吧，半个小时只剩二十五分钟了。”

    这一，次白慕川没有再跟她开玩笑。

    他伸个懒腰坐下来，往沙发上一倒，拉住她的手，就闭上了眼睛。

    白慕川乖乖躺着的时候，像个大孩子，眉目精致，鼻梁高挺，嘴唇软软的，棱角分明，那形状……好像很适合接吻。

    咯噔！向晚心里一跳。

    内心某一处柔软的角落，因为这张睡着的脸，而软得一塌糊涂。

    手心痒痒的。

    她突然很想伸手，去碰一碰他的唇，他的鼻子，还有他长长的睫毛……

    可她忍着，没动。

    外面那一群人都累成狗了，他又怎么能不累呢？

    向晚看着他合着眼的睡颜，实在很难想象这个男人的工作毅力到底有多强——甚至在想，到底是什么样的精神在支撑着他，可以突破人类的生理极限，这样不眠不休地查案……

    是过往的特种兵经历？

    还是有什么与平常人不一样的成长环境？

    她坐在沙发沿上，看着他许久没动。

    白慕川也很规矩，并不像嘴上说得那么坏，只是握住她的手，并没有别的动作。

    这样过了一会，向晚看他似乎睡沉了，慢慢抽回自己的手，把他的手放在胸口，又轻手轻脚地将办公桌上的食物收拾好，慢慢退出办公室，再一次关上门。

    办公室里，渐渐热闹起来。

    上班时间快到了，睡觉的人伸着懒腰起来，去洗一把冷水脸，精神精神就开始早餐。

    从洗手间出来的走廊上，向晚碰到打着呵欠的唐元初，朝他莞尔一笑。

    “向老师——”唐元初哪儿知道她在笑自己？

    他望一眼向晚过来的方向，暧昧地问她，“昨天晚上你说的事儿，是真的吗？”

    向晚轻嗯一声，反问：“什么事？”

    “就那个事儿呗。”唐元初笑嘻嘻地瞄一眼白慕川的办公室，“你跟白队的事啊……你不说白队是你男人嘛？”

    “……”

    她跟白慕川的事……

    嗯，其实他俩的事儿，队上的人除了程正好像都不太知情。

    这种单位，对男女感情其实是比较敏感的。她不想为白慕川的工作惹事儿，也不想搞得人尽皆知，把工作和生活混为一谈。

    “说什么呢？没有的事。当时不是为了找白队，又不能暴露我们的身份，不得已才那样说的嘛？”

    唐元初噢一声，恍然大悟般点点头。

    然后，在走近她的时候，又暧昧一笑，压着嗓子说：“我懂，搞地下情是吧？我会保密的。”

    他笑着走了，向晚留在原地：“……”

    昨晚事发突然，她认为自己当时的处理还是合适的，可昨天晚上除了唐元初之外，还有何文才，这事儿要是传出去，她那一句“我的男人”，别人会怎么想啊？

    向晚心里不免有些忐忑。

    回到办公室，她左右瞅瞅，很怕别人会用异样的眼光看她……

    然而，是她内心戏太多了。

    并没有任何人提起那件事，唐元初与何文才都不是大嘴巴，谁也不敢把白慕川的事情到处宣扬……众人所关心的，只有那个案件，哪怕是全大队最八卦的小刘，也只是问她昨天晚上贾安死亡现场的事儿。

    吁！

    悬着的心，落下了。

    维持原状就好。

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    友情提示，标题和内容略有出入……咳，不过，这种亲自勾引的桥段，肯定也是会有的。

    嗯，二更估计会很晚……这两天忙忙哒。但我还是那么爱你们——会努力更，认真更，更到天荒地老的。

    最后……有票的入锅，煮小白啦

    