    医院病房。

    “人家SDU，你也是SDU，你怎么就那么衰呢？”

    周瑜坐在李展风的床边，边啃着苹果边数落他。

    “哇，运气不好，这不能怪我吧，我好好坐在车上，嗦嗦嗦几发子弹从我身边扫过，要不是我命大，哪能只伤了一条腿。”李展风啃着周瑜专门给他削的苹果，脸上笑嘻嘻的，毫无沮丧之色：“只是可惜了，这么大场面，没有机会出手。”

    “一条腿，有没有检查仔细啊。”周瑜调笑着往他的裤裆扫了一眼。

    李展风脸都变了，后怕的说：“真的险，当时没有感觉，只知道痛，后来才发现，大腿内侧还被子弹划了条口子。”

    “那只能说明你小嘛。”周瑜听完哧哧的笑着。

    就按照坐在汽车座位的姿势来说，子弹擦过大腿内侧又不命中重要部位，这个概率可不太大。

    李展风怒容满面，不能忍：“谁小了...”

    叮铃铃，叮铃铃。

    电话声打断了他的抱怨声

    “喂。”周瑜笑着接起。

    “阿黄死了。”

    周瑜笑脸一僵，脑中多个画面闪过，一时说不出话。

    “通知你一声，你那边先忙吧。”叶sir叹了口气，两边都是事。

    “怎么死的，在哪死的？”周瑜回过神来赶忙问。

    “车里，炸死，如出一辙。”叶sir意有所指。

    倪永孝！

    周瑜转念一想，瞬间领悟。

    今天，14号。

    倪坤的死忌！

    原以为这段时间倪永孝安静下来了，谁能想到他一直没有放弃，等的就是今天。

    一波未平一波又起，多事之秋啊。

    “我马上回来。”周瑜冷声说道。

    “怎么了？”李展风觉察到他的声音不对，紧张的问了下。

    “你休息你的，与你无关。”

    周瑜撂下话直接出了门，驱车赶往黄志诚的家，要下黄志诚的车子动手，只可能在他停车的时候。

    上班后，下班后。

    上班后车子在警局，周瑜相信倪永孝的胆子没那么大，敢直接去警局里放炸弹。

    那就是下班后，黄志诚自己家。

    如出一辙，老叶说的很明白了。

    飞车疾驰，短短几分钟，周瑜就到了目的地。

    黄志诚住所周围，大车小车聚集一堂。

    消防车，法医，便衣，军装，记者，围观人群，一个都不少。

    周瑜横冲直撞的走了进去，被军装拦了下来：“不要靠近。”军装没好气的维持着秩序。

    周瑜瞪了他一眼，然后一愣，随即想起自己没带证件，皱着眉伸入怀中。

    “阿瑜，进来。”叶sir看见他了，还以为他没带证件，直接招手。

    军装绕开了道，周瑜也把证件挂到了身上，径直走了进去。

    入眼，便是极具视觉冲击性的焚烧现场，现场的火焰已经被扑灭，但是整辆车已经被烧的只剩个架子。

    周瑜看了看地上法医铺的白色布帘下凸起的东西，感觉太阳穴突突作响，紧闭着眼哈出了一口气。

    黄志诚，没了。

    “阿瑜......”叶sir拍了拍他的肩膀安慰。

    所有人都知道，周瑜跟的第一个人就是黄志诚，和黄志诚的关系也很好，两个人属于互有助益的角色。

    如果没有周瑜的功劳帮忙，黄志诚不可能这么快坐上总督察的位置。

    如果没有黄志诚的帮忙，周瑜也不会这么快的出头，至少一开始在军装部就有可能多做两年无用功。

    “什么时候的事？”周瑜皱着眉问。

    “一个小时前。”叶sir摇了摇头。

    “他今天不上班么？怎么这个点才用车？”周瑜想到一个疑点问道。

    “他今天休息，可能出门吃饭吧。”叶sir随意的猜测着。

    周瑜没再问，踌躇了下，走上前，想揭开布帘看一下。

    “算了，都看不出人形了。”叶sir明白他想干什么，叫住了他。

    周瑜的手微微颤抖，站在原地终究是没去揭开。

    “走吧，回去说。”叶sir搂住了他的肩膀。

    周瑜叹了口气，转身上车。

    叶sir办公室。

    房间很大，透过玻璃，能看到远处亮起的点点灯火。

    周瑜和叶sir两个人抽着烟，气氛沉闷。

    “他还有家人么？”周瑜问了句。

    “没啦。”叶sir摇了摇头。

    周瑜嗤笑一声：“哼，我还欠他11万呢，还给谁啊。”

    叶sir听出了周瑜口中的惆怅之意，不过身份使然！

    他的脸色暗沉：“这件事决不能这样就算了，上次的事打击太轻了，这次一定要让倪永孝付出代价！”

    “我来想办法。”周瑜面无表情的表态：“倪永孝暂时可能没办法，需要从长计议，但是他家剩下的那只狗，我就先把他宰了开个张。”

    叶sir点点头，阴狠之色闪过：“阿瑜，只要不杀人，只管做，真有什么事情，我给你兜底。”

    “我明白的。”周瑜眯着眼应答。

    说到杀人，他随即想到一事。

    韩琛。

    对付倪永孝，韩琛跟他那么久，说不定知道一些倪永孝犯罪的证据。

    现在两个人是不死不休的状态，敌人的敌人就是朋友，没有理由这条线不加以利用。

    况且，韩琛在外面跑始终是一个隐患，现在倪永孝是一个祸害，韩琛是一个隐患。

    他们两不管谁除掉谁，对他来说，都是稳赚。

    干嘛不利用？

    该帮帮他了，韩琛在太国撅着屁股跑路的日子可以结束了。

    想到这，周瑜说了出来：“叶sir，我倒觉得是不是可以找回韩琛，给他特赦，让他来指证倪永孝？”

    叶sir愣了下，韩琛跑路去太国后，他都快把这个人忘了，毕竟也就一个话事人级别的人物，实在算不上什么。

    香江这种级别的人物，没一百，也有八十了。

    不过，周瑜的说法倒是有趣。

    韩琛和倪永孝的关系他是知道的，发生的事情他也知道的，这还全赖黄志诚的功劳，谁让他们熟呢...

    “韩琛犯的罪不大，也没有什么特别惹人厌的，给他特赦问题不大，就是怕他不敢回来啊。”叶sir想了想，笑着说。

    周瑜打起精神劝说道：“我们可以派人去太国找他嘛，只要他愿意出面指证倪永孝，我们可以提供全程保护，再加上特赦令，诚意满满啊。”

    特赦令一下，过往走私那些东西一切都不追究，怎么也比在太国卖榴莲的强。

    而且告的还是他的死对头，杀妻仇人倪永孝，叶sir琢磨了下，确实可行。

    至于保护，那就是小意思，随便找队G4就行了。

    他征询周瑜的意见：“你觉得派谁去合适？”

    “本来是黄sir最合适，他和韩琛熟，但是现在嘛，我也不知道谁和韩琛说得上话了。”周瑜苦笑了下。

    他是不可以毛遂自荐的，毛遂自荐万一出了事，他不是徒增怀疑么？

    但是这个位置他又是必须要的，只能让叶sir主动提起了。

    “派个普通警察去又不够分量，韩琛还以为是来抓他的，派个熟人又没有......”老叶头疼了，他的小眼睛瞅了眼周瑜。

    咦，这不就是现成的人选么？

    叶sir笑了笑，商量的说道：“阿瑜，你看你去怎么样？”

    “我？”周瑜‘惊讶’了一下，皱着眉说：“不合适吧，韩琛看见我，不直接突突了我。”

    “不会不会。”叶sir摆摆手：“你跟韩琛又没有什么正面冲突，况且你又是他们倪家的熟人，倪家几个话事人谁不知道你，你去合适，高级督察，分量也够，韩琛能相信的。”

    “不是吧，叶sir，我还去劝他？一个走私犯？”周瑜苦着脸，怎么看怎么不愿意。

    叶sir站了起来，走到他身边拍了拍他的肩膀，语重心长的说：“阿瑜啊，阿黄死的这么惨，韩琛不回来，倪永孝什么时候才能被抓住？你就当给他报仇去跑一趟，真要是抓住了倪永孝，也算是告慰了阿黄的在天之灵。”

    周瑜叹了口气，点了点头：“好，我去...不过韩琛现在在太国哪里没人知道啊，我总不能大海捞针吧。”

    “我来找，我让太国那边的警方帮忙找，有消息有通知你。”叶sir笑着拍了拍他的肩膀，周瑜重情，他就知道，只要用黄志诚的事一说，周瑜肯定答应。

    “嗯，那等有消息我再过去吧。”周瑜接下了。

    “别一个人去，带两个人，跑跑腿。”叶sir随口说着：“怎么也是高级督察了，去那边少不了与警方接触，不能丢我们香江警察的脸。”

    “好，这个倒是，我也不懂泰文，估计还得在当地找个翻译，人生地不熟的，最好有准确的地址，要不然两眼一抹黑啊。”周瑜苦笑着说，这么一想，太国之旅，怕是还真有点难度。

    叶sir无所谓的一挥手：“怕什么，统统报销，只要能把韩琛带回来，你就是大功一件。”

    “希望如此吧。”周瑜耸了耸肩，靠在沙发背上琢磨。

    叶sir弹了弹烟灰问：“你那边医院怎么样了？”

    “手术顺利，除了死在现场的，其他人没什么大碍。”周瑜的声音很沉。

    两天的时间，发生了太多的事。

    叶sir的面色阴郁：“一个进兴，一个倪家，两家都不是好东西，杀警察，这帮古惑仔，胆大包天。”

    周瑜沉闷了会，又点了一根烟，看着老叶说：“其实，我有个想法。”

