    “什么玩意儿。”

    虽然文张已经走了，但梁婧明显还有点余怒未消，毕竟搁谁遇到这种别人没事主动过来找事的情况，加之双方之间的关系又有点特别，不痛快肯定是满满的。

    见此，边上的管湖则劝道自家婆娘：“行了，人都走了，还说什么。”

    完后，他还看向安然的表示歉意：“不好意思啊安导，那人应该是冲我来的，结果连累到你了！”

    “没事，我可没那么好欺负。”

    安然这是大实话，不然也不会一句“你妈贵姓”就丢了过去。

    而且文张这货感觉基因里面就有点“狂妄”因子，最近似乎又认了一个国际巨星当干爹，所以“狂妄”因子就开始慢慢散发出来了？

    只可惜，他可不是一个被欺负还不敢言语的人。

    闻言，管湖对于安然这话到是相信，不提方才那一番表现，敢公开说张伟苹是条狗这一点就能看出，确实不是一个好欺负的人。

    更有意思的是，这位每次说话都很有创意，这显然也是事情发生后，网络上有很多网友支持的原因。

    当然，前提也得是占理一方，至少要事出有因。

    “过于跋扈了不太好，要不然容易出事。”

    黄薄这个时候也开了口，点评了一句文张。

    管湖是他好友，亦算是领路人，他人生中的第一次拍摄就给了前者，也正因为那部《上车，走吧》的电影，他才报考了北电，慢慢从一个歌手转变成一个演员。

    如今，更是二度合作《斗牛》，还让他成为了影帝。

    “是啊，迟早要完。”

    安然随便“老预言家”了一句。

    随之，几人便不再多聊这个话题，刚才那一出也只是一个小插曲，不必真放到心上。

    与此同时，现场也有越来越多的电影人到来。

    比如光头徐争，还主动凑过来与黄薄打了招呼，借此机会，安然也认识了一下。

    与对方结伴而来的人，其实还有王保强，亦是一起相互认识了一番。

    闲扯中，想到一点事的他，还顺便跟后者随意提起道：“保强老师，下半年我还有一部新电影要开拍，想找你当主演，怎么样？”

    “啊？安导，是什么电影？”

    有些没想到的王保强本人，下意识就有反问回去。

    “是喜剧类的侦探悬疑惊悚片，投资比较大，差不多在6000万左右，会全程在泰国进行拍摄。”

    网传《唐人街探案1》的成本是2亿元，但显然，并不可信，连过亿都不太可能，8000万比较合适，那还是15年的事。

    现在安然提前了好几年，成本方面肯定还能再压缩一些。

    “哇，安导，6000万投资的电影，这算是大制作了，遇都遇到了，要不你看看，也考虑一下我怎么样？”

    “我呢片酬便宜，人长得也挺喜剧，可以负责喜剧部份，保强负责悬疑，让黄薄来惊悚，再找个人演侦探，喜剧类的侦探悬疑惊悚片就齐活了，哈哈！”

    安然突然地这一出，在场数人自然都有听到，随之徐争便开玩笑一般的插了一句话。

    “哎哎哎，徐争，我怎么就惊悚了？我侦探不行吗？”

    见徐争拿自己开涮，黄薄也出来接话道。

    “这事黄薄你别介意，我是从长相出发来安排的，安导，你说对吧，哈哈！”

    “徐老师很幽默，很想跟你合作，不过你太帅了，不太符合我这部电影的气质。”

    徐争这货确实挺逗的，但如言，安然真找不到《唐探1》中对方能饰演的角色。

    完后，刚好说到这里，他转而干脆对黄薄也补充邀请道：“到是有一个角色很适合黄老师，要不你也考虑一下？”

    “没想到还有这种好事，安导的电影，那必须要接。”

    虽然挺意外安然还真就顺势给自己发出了邀请，稍微一想，黄薄还真不介意接下这个邀请，至少《时空恋旅人》已经初步证明了这一位的实力。

    两人还合作过《打包》，亦算是有些了解。

    “黄老师，你都不问一下是什么角色吗？我可不想为难你，因为角色有点特别，算是一个心理变态吧！”

    很明显，安然所说适合黄薄的角色，正是原版中潘月明那个角色。

    他也不是对后者这个“被杨臣……不对，是孙……也不对，是王大字绿了的男人”有什么意见，纯粹是从影响力方面考虑。

    讲真，潘月明真是惨得一匹，比保强和乃亮都要惨，三人凑一起，就是娱乐圈的三大悲剧。

    董节、马容、李小路也是三观尽毁……

    “哎呀，虽然我因为太帅被安导提前淘汰，但黄薄，我觉得这个心理变态角色很适合你，可以体现出你影帝的好演技，嘿嘿！”

    闻言，徐争又先一步乐呵的调侃了黄薄一句。

    “这次你说得对，我还真愿意挑战一下这样的角色。”

    从电影类型，还有角色属性来看，黄薄还真是越来越对安然这部电影升起了期待感。

    身为一个演员，他自然也想不断挑战自己。

    边上，把这一切看在眼里的管湖，心里又感叹了起来，他平时想拍一部电影其实并不怎么容易，安然到好，一部接一部的拍，现在谈笑间又冒出来了一部高达6000万投资的制作。

    今天还真是伤了，心态都有点不稳了……

    “黄老师，那就谢谢你的支持了，还有保强老师，考虑一下，一会儿我留个电话给你，可以随时联系。”

    他人心态如何，安然自然不知道，既然黄薄真愿意出演，他也乐得轻松。

    完后，他也没忘记王保强，徐争这货太能说，使得并没有很善于交际的前者一直都没怎么说上话。

    “好啊，谢谢安导看得起我。”

    全程只顾跟着一起笑的王保强，眼见安然提起自己，亦是赶紧客气地接话表了态。

    事实上，一部投资6000万的电话，他几乎不会有拒绝的可能。

    “不用这么客气。”

    客套一句后，众人之间的谈聊也差不多了，因为电影节的红毯仪式已经正式开始。

    安然本人的顺序还比较前一些，因而与徐争、黄薄等人最后示意一句，便去到入口处开始等候起来。

    且很快就独自一人踏上了红毯，一身笔挺黑色修身西服的他，形象拉满了，加之红毯两边应该都是大学生，也算是对他知道最多的一个群体。

    所以刚一登场，便有听到不少呼喊他名字的声音响起，妹子的声音尤其大，这可能就是长得帅的优势。

    这不，前边那些普通电影人都没什么太大反响。

    不管如何，安然大方挥手致意，不急不徐的穿行在红毯上。

    直至走到最尾端时，一个他不认识的女主持人把他请到了写有“第十七届京城大学生电影节”的背景板前，采访问道：“欢迎安然安导，第一次来到我们大学生电影节，有什么不一样的感觉吗？”

    “很高兴，当初《时空恋旅人》的点映少动，就是在全国各大高校举行，获得过很多大学生朋友们的支持，所以能来到很有代表性的大学生电影节，特别激动。”

    “那你对今晚拿奖有信心吗？”

    女主持人再次追问。

    “拿不拿不知道，信心必须要有。”

    安然笑着回应道。

    “好，那就提前预祝安导拿到奖。”

    “谢谢！”

    简单两句对话下，安然很快就在旁边工作人员的指引下，朝着颁奖典礼内场走去。

    采访貌似没太多营养，但明显，大多数嘉宾还没有这个机会，毕竟能接受采访，就等于多了个人出镜的机会。

    当然，他这个幕后导演也不会过于在乎这些，不断用作品说话，才是他该干的事，到时候，自然而然就有了更多人知道认识他。

