    第二天天亮。

    耗时11个小时，爆肝了一晚上的周翊宁，一共制卡231次，失败了146次，成功制作85张白符卡。

    共计收获了948点制卡熟练度。

    这提升速度，连他自己都觉得有些不可思议。

    究其原因，很大一部分得归功于符卡师面板。

    随着熟练度的提升，周翊宁制卡愈发顺手，颇有一种信手拈来的自信与从容。

    以至于后半夜连着制作十几张都不会失败一次。

    当然，这其中也有【黄金之果】的增幅加持，他爆肝一整晚，专注度没有丝毫下降。

    按照这进度，周翊宁今天晚上就能够积累2000制卡熟练度，进阶【入门级制卡师】的熟练等级。

    这制卡进步速度，要是被张柠月知道了，估计得气得睡不着觉。

    不过，周翊宁却是没有丝毫骄傲。

    他知道，这只是最简单的低级道具符卡，还有更加困难的技能类符卡。

    到时候，还有解析技能结构，从而排列符文。

    至于召唤类符卡，那就更加折磨人了。

    召唤类符卡的制作，需要引渡生物的命魂，玄奥莫测。

    “召唤类符卡就这么难了，真不知道那些［封印卡］、［时空卡］是怎么制作出来的。”

    周翊宁摇摇头，只觉得头大。

    符卡可是让蓝星无数学者研究了上百年，如今还在不断探索。

    哪怕有符卡师面板的帮助，只要他熟练度足够，消耗源符，使用【制卡】功能就能完美制卡。

    可在对制卡的经验与理解方面，他却只能算刚刚入门。

    这期间，周翊宁还发现了一个问题。

    那就是，符卡师面板现在只能提供［食物类符卡］、［道具类符卡］这两种制作途径。

    可关于召唤类符卡的制作途径，却是一条都没有。

    “估计还得再升几阶制卡熟练度等级，才能解锁。”

    周翊宁思忖了一番，得出了这个结论。

    爆肝总结完毕，收拾好东西，下楼准备吃早饭。

    自己今天答应了张承志，带他进秘境刷一波。

    二号餐厅里，今天的张承志面色红润饱满，像个红糖馒头，喜滋滋地在给众人张罗着早餐，

    在听到周翊宁要带他去［生化危机］秘境时，他的脸色顿时垮了下来，又变回了发面馒头。

    吃完早饭，上线虚拟空间，两人搭乘银月港渡轮，来到［生化危机］秘境所在的空间结点。

    识别玩家身份，消耗了两张白源符，屏障一样的空间结点被打开。

    ［生化危机］秘境。

    萧条破败、丧尸丛生。

    连天空都是阴沉灰翳的，千里公路，行尸遍野，充斥着绝望与窒息。

    这是人联最早掌控且纳入虚拟空间的秘境之一，但虚拟空间玩家活跃度一直不高。

    保护伞公司的余孽，苟延残喘于地下，时常改造出大批变异感染者，造成不小的祸乱。

    这倒是给了许多玩家打地鼠，历练成长的机会。

    除此之外，［生化危机］里有价值的就只剩下了两类。

    一类是变种寄生虫，这是制作不死类、生化类召唤符卡的主要素材。

    另一类，便是T病毒寄生源株。

    T病毒寄生源株，一直是各大生物制药集团的研究热门。

    每年都有各大生物制药集团的研发团队，常驻于［生化危机］秘境。

    倘若能从这些刺激人体变异进化、免疫系统崩坏的物质中提取到有用物质，说不定可以破解人体再生，寿命延长的奥秘。

    当然，病毒寄生源株除了用来研究，剩下的就是灭活制成生化抗体，防止被丧尸、感染者之类的生物咬伤后同化，甚至是混乱意识。

    对于虚拟空间的玩家来说，最致命的就是意识受损。

    因此，经常深入［生化危机］秘境的玩家，都会打一针灭活的T病毒寄生源株。

    不过，周翊宁这次来［生化危机］秘境，他要的不是T病毒寄生源株，而是始祖病毒源株。

    始祖病毒源株，是一切病毒的起源、母体，包括T病毒、C病毒、以及被称作神之深渊的G病毒，都是从始祖病毒源株演变而来。

    关于始祖病毒的发现，在编年史中的记载，一开始是从迪拜亚部落遗迹的“太阳阶梯”菊科植物里提炼出来的。

    这种花被视作圣物，极其珍贵，早在人联占据［生化危机］秘境的时候，就已经各大寡头和生物制药集团瓜分殆尽。

    就连蓝星的地下黑市都早已绝迹，一株难求。

    好在，这难不倒他。

    前世的周翊宁作为生化老粉，不论是游戏、CG，还是电影，他都烂熟于心。

    威斯克这小子长了几根呆毛，长在哪，他都一清二楚。

    虽然迪拜亚部落的“太阳阶梯”都被挖走了，连根刺都没留下，可他却知道还有一株漏网之鱼。

    那就是第一次发现太阳阶梯，提炼出始祖病毒源株的始作俑者，同时也是保护伞公司的创始人，爱德华·斯宾塞。

    －－

    ［生化危机］秘境。

    XBY，亚希福特家族城堡。

    寒意森森，压抑阴暗。

    夕阳的余晖洒落在这座古老破落的城堡上，竟不能带来一点生气。

    一辆“鹞式”飞行摩托悬停在了城堡上空，巡视着周围的情况。

    “总算找到了。”

    周翊宁摘下飞行风镜，长舒一口气。

    对比着记忆中那座城堡的建筑风格和墙垒特点，确定是这座城堡没错。

    在［生化危机］编年史中，爱德华·斯宾塞将提炼出始祖病毒的太阳阶梯带回了家族，种植培育在了城堡周围。

    而后取得样本，研究成果有所突破，斯宾塞这才以度假别墅的名义在浣熊市建立了地下研究基地，研制出了第一款T病毒。

    在人联攻破［生化危机］秘境之后，狡兔三窟的斯宾塞，在三年前被玩家钉死在了保护伞公司。

    而这株含有始祖病毒源株的太阳阶梯，被彻底遗忘在了城堡之中。

    城堡就这么大，找到这株太阳阶梯不算困难，可如何将其带着安全离开，却是个问题。

    在路上，两人就商量好了分工。

    周翊宁负责潜入城堡，找寻那株太阳阶梯。

    而张承志负责当移动炮台，吸引火力。

    后座位置上，张承志挪动着肥臀，抱怨道：“宁……宁哥，早点下去吧，这七八个小时坐下来，人没颠散，屁股都要磨平了。”

    从租赁“鹞式”飞行摩托骑乘开始，他在已经在天上吹了七八个小时的风，嘴都秃愣歪了，话都说不利索。

    最终，周翊宁选择在距离城堡两百米远的橡树林落地。

    两人整理好装备，张承志把自己从里到外包裹得严严实实，只露出了滴溜溜的小眼睛。

    三张［器具卡］，一层防刺服，一层缠丝甲，一层铁皮铠，密不透风。

    横着看，像辆加塞版的翻斗摩托，竖着看，跟个豆油桶一样。

    张承志绝对不会承认是自己怂了，再怎么说，这可是始祖病毒的起源之地。

    还不知道藏着什么危险。

    他可没有打T病毒生化疫苗，万一被什么玩意咬上一口，这具能量体死了倒不打紧，就怕自己丧失意识，那现实中的他也要拉闸了。

    没办法，抱大腿也是要承受风险的。

    这一次，张承志是真的把命豁出来，陪着周翊宁走这一趟。

    对此，周翊宁也是深有触动。

    这小胖子能处，有事他是真上。

    收拾整理好装备之后。

    周翊宁凝聚出【夜隼袭影】符卡，开启夜隼状态，源力以每秒5点的速度不断消耗。

    下一刻，他的视界范围、感知力、夜视能力得到大幅强化，仿佛整座古城堡在他眼里没有任何秘密可言。

    转过头，他对张承志最后叮嘱道：“待会分头行动，有什么东西追你，你别跟他们纠缠，绕着城堡兜圈跑就行了。”

    说完，在传说符卡常驻三倍爆发力和速度的加持下，周翊宁的身形犹如一道诡魅掠过的黑影，瞬间消失在暮色之中。

    “宁哥，你尽量快点，我怕我顶不了太久。”

    张承志苦着脸，在后面追着喊道。

    等到彻底听不见周翊宁的脚步声，周围的橡树林寂静得可怕，阴影下，仿佛蛰伏着什么恐怖的存在。

    张承志下意识地咽了口唾沫。

    咬了咬牙，他拿出信号烟花棒，点燃了引信，又套上大绿色的反光背心。

    烟花棒燃烧地噼里啪啦作响。

    “呃啊～”

    张承志一手拿一根，鬼哭狼嚎地随风奔跑起来，开始了他的嘲讽拉怪。

    一时间，橡树林，城堡外围，不断响起窸窣的声响，一道道黑影从地面破土而出，回荡起了低沉嘶哑的吼声。

    套上绿色反光背心的张承志，在暮色之中异常惹眼，再加上他独具嗓音的嚎叫，想不被吸引过去都难。

    奔跑中，越来越多动作僵硬的黑影从四面八方，潮水般涌来。

    蓦地，脚下的枯树枝应声断裂，张承志一脚踩空，陷了下去。

