
　　“因为太困，所以就睡着了。”平太眨动着眼睛。

　　是因为太困睡着了，所以才没有去浅草。绝对不是因为想见明菜酱和那个点心岩桥桑。就算一开始是想要见明菜酱和点心岩桥桑，但之后也确实睡着了。

　　不过，这些想法，只在平太小小的脑袋里转动着。

　　中森明菜对久违的见到小侄子又惊又喜。

　　进门时，屋子里静悄悄，只有母亲在。虽说并没有期待在除夕夜见到兄姐们，对于兄姐们和自己错开过来的时间，也并没有产生什么特别的想法，可越是如此，才越是对平太的突然出现，感到惊喜。

　　过去的这一年里，中森明菜几乎没有见过平太。小孩子几天不见就变个样，隔了这么久再见面，颇有那么一点“亲切且陌生”的感觉。

　　然而，一见面，平太兴奋的呼唤，表现出的对她到来的期待，扫清了这一丝的陌生。当小孩子有点发窘的说着自己因为睡着了而错过跟家人去浅草参拜时，中森明菜忍俊不禁。

　　小孩子在某个年龄段，做的任何事——无论好事还是坏事，都能让大人为之发笑。

　　“岩桥桑，您好——”

　　平太像个大孩子似的，跟岩桥慎一低头问好。神情语气，彷佛小学生在上学路上，跟偶然遇到的老爷爷大声问好一样，充满了一知半解的郑重其事。

　　千惠子把精心准备的食盒在桌上打开，今年的正月食盒，跟上一年岩桥慎一见过的不相上下，丝毫没有敷衍的痕迹。

　　看这精细的食盒，就看得到千惠子如今的心境。

　　不过，折腾了大半夜，肚子有点饿过了头。这一会儿，比起冰凉的食盒，其实更想吃点热气腾腾的东西。

　　岩桥慎一让热茶温暖着胃，把鸡蛋卷送进嘴里。

　　平太坐在中森明菜身边，两个人有说有笑。偶尔声音稍大了一点，姑侄两个相对一看，双双把一根手指放到嘴边，夸张的“嘘”一声，一起低声笑着。

　　房间里，还有睡着了的小妹妹。

　　中森明菜伏在纸拉门前，探身过去看了看熟睡中的小孩，又轻轻合上了拉门。

　　……

　　在玄关前，中森明菜蹲下来，替平太系好了围巾。

　　她忙着照顾孩子，岩桥慎一跟过来送他们的千惠子说，“请放心，一定会把平太君好好带回来的。”

　　两个约定好了要一起去浅草的人，一不留神，就多了个孩子同行。

　　虽然睡过头错过了去浅草，但不仅见到了明菜酱，错过了的浅草也还能再一起去，平太兴奋不已，一整理好了衣服，立刻迫不及待，冲到门口，把门打开了一道缝。

　　寒气从打开的门缝里涌进来，非但没让孩子退缩，反倒令他更为兴奋。

　　“小孩子真有活力。”千惠子面带笑容，看着眼前的情景。

　　中森明菜站起来，接过岩桥慎一递过去的大衣，一只胳膊伸进袖子里，像个不好好穿衣服的孩子，保持这副模样，跟母亲说话，“我们只到浅草去，二哥他们还要去明治神宫，说不定，等我们回来，他们还没有回来。”

　　“我们不去明治神宫吗？”小脑袋伸到门外去的平太，又把身子退回来。

　　岩桥慎一笑了，“从浅草出来以后，要是你还有劲头儿，那就再去明治神宫。”他话说出口，感觉被一束目光给暗戳戳扎了一下。

　　一偏头，这个中森明菜，脸上写满了“就会装好人”的揶揄。

　　岩桥慎一忽然之间，深觉得意，冲她眨了眨眼。

　　但平太兴高采烈。一高兴，把不要吵到妹妹的事忘了个干净，在他欢呼之前，岩桥慎一弯下腰，故作严肃，手指放到嘴边，“嘘”了一声。

　　其实，对年幼的平太来说，这已然成了个让他乐在其中的游戏，区别只在于游戏的对象是中森明菜还是岩桥慎一。因而，当岩桥慎一这么做的时候，平太带着“游戏又开始了”的心情，和他一起玩了起来。

　　这下子，变成中森明菜在旁边，看着一大一小两个人，一脸严肃的比划着“嘘”。她瞧着这情形，有些想笑。然而，笑意又被某种带着温情的联想覆盖。

　　“要是我们回来迟了，就请母亲代为解释。”中森明菜替岩桥慎一跟平太的约定打起了补丁。

　　千惠子理所当然，“放心~”她笑着挥挥手，“玩得开心！”

　　……

　　平太对去浅草这件事劲头十足，岩桥慎一嘴上没说，但其实对于新年初诣这样的事，内心既好奇又新鲜，若论起期待感，说不定比平太还要足。

　　出了千惠子的家门，中森明菜带着平太走在前面，岩桥慎一不知不觉，落后个两步，看中森明菜跟平太有说有笑。

　　跟小孩子在一起，这个中森明菜耐心十足。

　　岩桥慎一跟在后边，多少显得有些置身事外。或许是觉察到了这一点，中森明菜忽然回过头来，看了看他，彷佛是在确认身后的脚步声，仍是岩桥慎一没错。

　　“还以为你跑到哪儿去了呢。”中森明菜故意跟他开玩笑。

　　岩桥慎一也同样以玩笑话回应，“走在后面有走在后面的好处。”

　　“比如说突然吓人一跳？”她还击。

　　岩桥慎一做了个被她提醒的表情，“还可以这么做吗？我知道了。”这副样子，像是马上就要付诸实践，找个机会吓她一跳似的。

　　中森明菜叫他涮了一把，有点不服气的扭过头去，留给他一个背影。这么快就偃旗息鼓，有点出乎岩桥慎一意料，心想，或许当着孩子的面，不好施展她的本领。

　　看来，跟孩子一起出来，也有一起出来的好处。

　　他看着中森明菜弯下腰，趴在平太的耳边，跟他嘁嘁喳喳咬耳朵。两个人宛如同谋一般，相互交换着视线。

　　说完了让岩桥慎一好奇而不得知的悄悄话，这一大一小，继续有说有笑的走着。

　　街灯暗澹，映在地上的影子也模模湖湖的。

　　岩桥慎一低头看着地面，没发现侦查员平太悄悄转过头往他这边看了看。前面正走着路的姑侄两个忽然一起转过身来，对着岩桥慎一大叫一声——23sk.Com

　　正把没防备的他给吓了一跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1182. 配合默契免费阅读。https://xs.23sk.com 