    当刘虞夔问林延潮三位阁老都是什么样人的时候。

    林延潮不由想了许多，张居正，张四维，申时行这三位可不同于他人，可都是在大明朝几百位阁臣中留下赫赫之名的人物。

    三人的千秋功过，在历史上自有争议和评论。

    所以刘虞夔问林延潮，这三位阁老都是什么人的时候，他第一个反应就是去脑海里翻历史书。

    但回到当前，刘虞夔与林延潮这么说，自不是要他点评人物的。

    林延潮立即虚心地道：“正要向直卿兄请教。“

    刘虞夔点点头，也不卖关子开口道：“三位阁臣中，首辅最苛，不言而威，别说是我等内阁属僚，就是三品堂官在他们面前也是战战兢兢。若是办事不得力，必被重责。故而在首辅面前，不用我多说，你也当知小心应对。“

    林延潮点点头表示明白。

    “至于次辅嘛……”

    林延潮听刘虞夔说到张四维时停顿了一下，显然是在斟酌言辞。刘虞夔想了一番道：“次辅乃是内蕴之人，我等莫能窥其际，平日等闲也不与属官说话，只与六部九卿堂官往来。”

    最后刘虞夔笑着道：“在阁臣之中，唯属申阁老没有架子，上至天子太后首揆，下到阁中属吏，都对申阁老十分信任和敬重呢。对了申阁老，乃宗海兄的恩师了，应是比我了解才是。”

    听刘虞夔这番话，林延潮可以得出结论，从下属的视角的来看，三位阁臣中张居正最威，大家都很敬畏，张四维神神秘秘的，平日里不跟咱们玩，申时行嘛人缘最好，上上下下关系都搞得不错。

    三位阁老的性格，林延潮大致有数，心底想着一会拜见时如何应对。

    林延潮与刘虞夔一并来到东华门，林延潮他们现在身为内阁属僚，入宫就不必如上朝时，走长安右门。

    而是可以从东四牌楼那的东安门，走迎恩桥入宫后，再从东华门进入紫禁城。

    到了东华门前，禁卫们将二人牙牌反复检查了数遍，这才放二人进城。

    进东华门就算进入了紫禁城了，向东走了几十步，右手边一雄伟的工字型大殿，就是文华殿，这是天子经筵，日讲所在。现在林延潮还不是经筵讲官，也不是侍直的日讲官，这文华殿还不是他能进的。

    文华殿前这条路走到底就是会极门，会极门外就是午门和皇极门间的广场，天子御门听政的地方。

    至于文渊阁就在紫禁城南城墙与会极门城墙夹角间。

    林延潮与刘虞夔在出入的阁门前，又被宫禁验了一遍牙牌，这才被放入。

    进入阁门后，就见到五六名绯袍大臣，说说谈谈地走了出来。林延潮，刘虞夔见了连忙避到道旁行礼。这几人要么在争论，要么满腹心思，本是一掠而过，但见二人是翰林官，却都是停下行礼，礼甚重。

    待几名绯袍大臣过去后，刘虞夔不无得意的对林延潮道：“文渊阁内出入的朱紫大僚，你我在此轮值半年，不说几位阁部，其他大小九卿也是说得上话，入直一日，胜过在史局修书十年。”

    刘虞夔的话与林延潮的念头不谋而合。

    林延潮转身看去，沐浴着阳光文渊阁就在眼前。凡官员入内阁者，都称直文渊阁，以后半年这文渊阁就是林延潮的公署，与内阁大佬们一并办公了。

    金水河从阁前流过，河上石桥，石桥和河水四周设回纹栏杆，栏杆上雕有灵秀精美鱼鲤图案。

    过了桥迎面一处两层阁楼的文渊阁，这上下两层阁楼与文华殿相较，有几分相形见绌，这文渊阁本是天子藏书之地，故而用黑色琉璃瓦覆，黑色主水，以水压火，以防止文渊阁走水。

    文渊阁现在早不复作藏书之用，而是大明朝内阁之署。阁前写着‘机密重地，一应官员闲杂人等，不许擅入，违者治罪不饶’。

    门前林延潮与刘虞夔又被拦下，真不愧是机密重地，简直是道道关卡。

    于是二人向阁吏通禀了身份。

    阁吏这才引林延潮，刘虞夔进入文渊阁。

    林延潮见文渊阁的大堂竖着一尊孔子铜像，左右皆列有香烛。

    孔子铜像左右分设有四张座椅，林延潮想起从翰林院里听来一个很有意思故事。

    这尊孔子铜像是明英宗所赐，有这圣人铜像坐镇在此，哪位官员敢面南而坐，就算是内阁首辅也不行。所以文渊阁里的公座，是东西分坐，首辅坐东首，次辅坐西首，次辅晋首辅就把公座从西首移至东首。

    有意思是，在翰林院里，大学士的公座本在堂中的，但到文渊阁，大学士反只能侧坐。

    要拜会三位阁臣，自先拜首辅张居正。

    阁吏先引林延潮至张居正的值房外叮嘱道：“元辅事务繁忙，你们在此等候，若是听得值房内有小铃响动就一一入内。”

    刘虞夔见首辅值房前，人来人往不由道：“中堂真日理万机啊。”

    阁吏笑笑道：“刘编修，元辅虽日理万机，但每一个入阁办事之人，无论是两房中书，典籍，孔目，还是尔等翰林，都是一一吩咐的。”

    刘虞夔听了额上渗出几颗汗来道：“原来如此，下官能得相爷耳提面命，真是三生有幸啊！”

    阁吏又是笑笑，显然一副你这番话，拿到元辅那去说，不必说与我听的样子。

    而林延潮知刘虞夔的意思，知他内心惧见张居正，尽管对方是当今首辅，对外面官员而言，这是一个天大机缘。

    张居正没有让二人在值房外等得太久，不久值房里铃声响起，刘虞夔擦了擦汗，整了整衣裳当下走入值房。

    林延潮在外等了半盏茶的功夫都不到，就见刘虞夔狼狈地出来，且一脸郁闷之色。

    “刘兄你没事吧？”

    刘虞夔摇了摇头，然后对林延潮使了一个你小心说话的眼色。

    林延潮会意就入了值房，先向张居正行礼道：“翰林修撰林延潮入阁办事，见过中堂大人！”

    张居正坐在公案后道：“林修撰，又见面了。”(未完待续。)

