    这间屋子是直接封起来的，里面的家具还在原地，不可能是库房之类的，这更加证实我的猜想。

    我俩跟个九十多岁的老人一样走路都颤颤巍巍的，但我们还是搜遍了整间房子。

    可问题来了，我们在门外感受到的鬼气怎么进屋子之后竟然没有看到一只鬼，别说幕后大boss了就算是一个小兵都没有看到。

    一时间我俩竟然不知所措，这屋里明显有鬼气的存在可就是找不到!

    难道牛眼泪过期了？不对不对，这东西好像过期不了，只要储存好就能永久存放。难道是买到假的了？

    我鬼使神差的从兜里掏出那瓶牛眼泪，用从抽屉里找到的小手电，凭借微弱的灯光一看，这哪里是什么牛眼泪啊！

    这分明就是瓶眼药水!可就算是眼药水，我俩从第一次抹到现在也没到四个小时啊！我不由的感慨现在假药真多，连牛眼泪都能掺假。

    樊星也看到我手里的‘牛眼泪’走进一看，他的额头刹那间冷汗直流。

    我俩不约而同的开始在身上翻找牛眼泪，最终我在另一个兜里找到了。

    这瓶眼药水是我俩前两天我输液买来缓解眼部疲劳的，没想到现在居然让我俩陷入危机。

    我刚拧开瓶盖想在眼皮上抹，就感到背后有人用力的推了我一把。

    背后被人猛推，我的重心不稳径直的摔在地上。

    樊星见我被人推倒，快速的从兜里掏出几道黄符念道:“起眼看青天，传度师尊在面前，一收青衣和尚，二收赤衣端公，三收黄衣道人，四收百艺三师，若是邪法师人左手挽左手脱节，右手挽右手脱节，口中念咒，口吐鲜血，叫他邪法师人三步一滚，五步一跌、左眼流泪、右眼流血、三魂丧命，七魂决命，押入万丈井中，火速受死，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令。”念完之后也不管打的到打不到随手往周围一扔，然后并没有打到。

    樊星现在也不管牛眼泪的贵贱，边退边用桃木剑做出防御姿态，并迅速的将牛眼泪倒在手里然后往眼皮上一抹。

    现在的光线很暗但我也能感到周围的紧张感。

    大战一触即发，我连滚带爬的跑到樊星身边，樊星把牛眼泪递给我，可眼睛却一直盯着前方不放。

    我知道鬼就在那里，我将樊星倒的只剩一丢丢的牛眼泪抹在眼皮上，这才终于看清刚推我的那个鬼。

    我前方不远处就站着一个披头散发的女人，一身红衣衣服破烂不堪，身上的伤痕遍布身体。

    这绝对是我见过死相最惨的一只鬼，她身上的一些地方，我甚至还能看到用针线缝的缝痕。

    面对这样的一只鬼我还是有些害怕的，反观樊星就跟变了一个人一样，完全没有刚进门时候的胆怯，反而表现的能秒天秒地秒空气一样牛逼的存在。

    从我旁边挺直腰杆一站，剑锋指着女鬼。

    而女鬼也没动手，也没动，没有任何举动，这分明都是没把我俩当盘菜啊！

    她不动我动不就得了，我把手放进衣兜偷偷的拿了一道符快速念动咒语“起眼看青天，传度师尊在面前，一收青衣和尚，二收赤衣端公，三收黄衣道人，四收百艺三师，若是邪法师人左手挽左手脱节，右手挽右手脱节，口中念咒，口吐鲜血，叫他邪法师人三步一滚，五步一跌、左眼流泪、右眼流血、三魂丧命，七魂决命，押入万丈井中，火速受死，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令。”

    念完之后我以迅雷不及掩耳之势将符咒扔向女鬼。

    可我的符咒一扔出女鬼也抬起手，她的手刚一抬起身前就多出一道黑气组成的屏障，完美的抵消了我的攻击。

    我的远程已经没用了只能近战，樊星应该能远程攻击，我望向他，樊星也反应过来。

    从兜里掏出那道我认为很牛的符咒念道咒语:“九凤灵官破秽除，点台入斗退中居。金光遥晃指罡上，罩我金形去玉虚。”

    然后就是用手用力一甩，符纸脱手而出，女鬼又向上次那样抬抬手就出现一道黑色屏障，不知道樊星这倒高级符能不能击破女鬼的防御。

    符咒跟黑色屏障接触就听到轰隆一声，屏障消散，女鬼也被震的退后几步。

    同时我的耳膜也被震的嗡嗡作响。

    我一看大喜，樊星的攻击有效了!这要在多来几道，都不用我动手女鬼就得被符拍死。

    我连忙催促说:“快，快，老樊在给她来几道符。”

    樊星很无奈的摇摇头说道:“哪有那么多符，刚才那道就是最后一道了。”

    “我擦，你就画了两道？”我有点不敢相信，樊星他真的只是画了两道吗？

    樊星说道:“不然呢！这玩意也是很费体力的，这两道都是我强行画出来的。”

    就在我俩说话的这功夫女鬼，身体向前猛的一窜，转瞬间就来到我俩的跟前。

    我连忙推了樊星一把喊道:“小心。”

    同时也迅速向后退去。

    女鬼扑了个空，在我俩中间大吼大叫。

    尖叫声不断!相比于刚才的符咒爆破声，女鬼的叫声才是格外刺耳。

    我跟樊星都忍不住用手捂住耳朵。

    女鬼发了一会声波攻击后，我就看到她的手指长出约十厘米长的尖锐利爪。

    这是要玩近战啊！我连忙咬破中指，距离的疼痛又让我清醒一下。

    将咬破的中指在桃木剑上涂抹上鲜血，念道:“北斗昂昂，斗转魁罡。冲山山裂，冲水水竭。灾咎豁除，殃愆殄灭。凶神恶鬼，莫敢前当。顺罡者生，逆呈者亡。天符到处，永断不祥。上帝有敕，敕斩邪妖。火铃一振，魔魅魂消。急急如律令。”

    念完提剑冲了上去，可这次的女鬼近战可不弱，双爪如同活物一样在她手里玩成了花，我也不太会用剑，不一会就被她给挠出几道血痕。

    我急了大喊道:“老樊你他妈的在哪愣着干嘛？还不过来帮忙。”

    可樊星却没没有过来，过来的只是他的声音:“在坚持一下，快好了！”

    他这是要发大招，我也不敢在催促他。

