    三年转眼过。

    这三年间，除了不时有求于柳清歌帮他通脉疗毒，拜托木清芳帮他配几方味药材，上清静峰给弟子们布置一下练级任务，沈清秋大部分时间都在外晃荡。

    日子过得悠哉游哉，直到岳清源一封飞书，突然召他回苍穹山。

    鉴于峰主已好长一段时间鬼影子都见不着，此番忽然回山，清静峰弟子们早早就聚在山门之下迎接。一见沈清秋慢吞吞从山梯下爬上来，呼啦一下都围了过去。

    为首的明帆已经是高瘦的青年，虽然不能说英俊非凡，但也算五官齐整，好歹不像少年时期那样尖嘴猴腮、一看就一张心胸狭窄的死炮灰脸。宁婴婴更是长成了身材妙曼的楚楚少女，一见沈清秋就扑过来，拖着他胳膊往登天梯上走。

    虽说香喷喷的小姑娘来搂他实乃人间美事，沈清秋却无福消受。尤其是宁婴婴发育的不错，已不是当初小巧玲珑的萝莉了，胸部偶尔不小心蹭到他，蹭得沈清秋面无表情冷汗直流，又想起了狂傲仙魔途书评区那两栋求阉沈清秋的高楼。

    宁婴婴撒娇道：“师尊你总是不在山上，徒儿们可都想死你了。”

    沈清秋慈爱道：“为师也想你……们。”

    不对啊。你想的应该是洛冰河，想个人渣反派做什么。而且你作为洛冰河他老婆之一本来难道不是应该一连五年都夜不能寐食不下咽骨瘦如柴肝肠寸断吗？

    为什么现在一看反而胖了一圈！

    弟子们簇拥着沈清秋上穹顶峰。穹顶殿中，十二峰峰首已全部就座，座后都侍立着一两名峰主的心腹弟子，只有柳清歌例外。

    百战峰传统风格就是放羊式教育，各练各的，峰主除了时不时冒个泡回来把一群弟子暴打一顿，基本不教别的，直到弟子能把师父打回去，峰主之位就可以交接了√所以当然没有什么心腹弟子。

    沈清秋一一招呼过，也在排于第二位的清静峰位上落座，明帆与宁婴婴站在他身后。对面的就是仙姝峰的齐清萋与柳溟烟。

    岳清源还没宣告开会，沈清秋一开一合把玩手中折扇，把每名峰主和他们身后的弟子都看了一圈，心想，若是洛冰河还在，站在他身后的恐怕就不会有别人了。苍穹山派下一辈中最出彩的弟子也绝无悬念了。

    正胡思乱想，岳清源开口了：“诸位同门可知金兰城此地？”

    尚清华道：“略有耳闻，地处中原，乃是洛川与衡川两大河流的交接之地。城主重商，据说十分繁华。”

    岳清源点头道：“不错。金兰城水陆往来四通八达，向来是四方商贾聚集场所，可两个月前，金兰城闭城了。非但城门不得通行，书信也无法递传。”

    一座好端端的商业城市，忽然闭城，就跟金融中心忽然切断与其他方的来往一样，不可理喻。绝对还有下文。

    沈清秋端起手边的茶盏，刮了刮表面的茶叶，道：“金兰城离昭华寺最近，印象中往来也甚为密切，若真出了什么事，寺中各位大师理应察觉异常。”

    岳清源道：“不错，二十天之前，有一名金兰城商人由水路从城中逃出，赶到了昭华寺求救。”

    他用了“逃”这个字，看来事态真是十分严重。殿中一片肃然。

    “那名中年男子原先是金兰城中第一号兵器铺的店主，常年在昭华寺供奉香火，寺中僧人不少都认识。”

    “他当时浑身裹着严严实实的黑布，只露出半张脸。来到昭华寺时已经精疲力竭，倒在山阶之前，反复说，城中有可怕的瘟疫。”

    “护山僧人立刻把他抬进大殿，上报主持。而等主持与几位大师赶出来时，已经晚了。”

    柳清歌：“死了？”

    岳清源：“那商人已经化作一具白骨。”

    刚刚还说拼死累活逃到了庙门口，怎么能转眼就化为一具白骨？

    沈清秋沉吟道：“师兄方才说，那商人身上裹着黑布？从头裹到脚？”

    岳清源道：“正是。期间有僧人想帮他除去黑布，却一碰他就哀声嘶号，痛苦难当，犹如撕扯皮肤血肉，于是不敢再强行拉扯。”

    “昭华寺诸位方丈深感不安，商议之下，连夜派出了无尘大师等几位佛门前辈去查探。至今不见归来。”

    无字辈的大师比起沈清秋他们来说，辈分只高不低，论修为也不会差到哪里去。沈清秋微觉诧异：“一位都没有回来？”

    岳清源沉沉点头，道：“幻花宫与天一观也派去了十几名弟子，同样，有去无回。”

    四大派已经都三派都被拉下水了，苍穹山自然不能袖手旁观，难怪要动用急召。果然，岳清源道：“诸位别派道友无奈之下，飞书并使者前来向苍穹山请求支援。支援是一定的，只是兹事重大，恐有异族宵小在背后推波助澜，兴风作浪。有人前去，也必须有人留守。”避免出现纱华铃那次空门大开的情况。

    “异族”不消说，指的绝对只有魔族。柳清歌第一个道：“百战峰。愿护送木师弟前往。”

    既然城里闹瘟疫，千草峰的木清芳那是必须要出动的。沈清秋一看，这要去的两位，一个负责给他煎药的，一个负责帮他打通灵脉的，都去了，又没有主角光环护体，会不会有个三长两短，还真让人担心，不看着点怎么行，忙接道：“清秋愿一同前往。”

    岳清源道：“我的原意是安排你守山。”

    怎么对付他沈清秋还不知道，纠缠不休就行了：“掌门师兄何必把我想得那么孱弱。清秋纵使不才，对魔族种种却略知一二，如果真是它们捣鬼，多少也能有所助益。”

    魔族相关的移动百科全书，无论原装货还是现货都绝对能担此称号。清静峰那积累了几百年历代峰主不读完不许继位的卷宗古籍可都在竹舍后面堆着呢……岳清源一想，让他和柳清歌木清芳一同行动，倒方便压制他身上的无可解，打起架来百战峰峰主也能护着，于是，最后分成三批人，以柳木沈三人为开道先锋，前去金兰城先探查一番。第二批次在外，依情况而动。第三批留守苍穹山。

    事态紧急，没时间慢悠悠车马舟船，沈清秋其实不喜欢御剑，但知道这时候必须跟随大部队步调。三人御剑出发，半天不到，沈清秋自云丛上方往下望，提气对两个同门喊道：“下方就是洛川和衡川的交汇处！”

    从高空俯瞰，果然有两条川水交叉，仿佛两条蜿蜒而绵长纤细的银带，在阳光下闪闪发光，犹似银鳞乱舞。

    其中一条，就是当年刚出生的洛冰河被投放顺水而下、并以之为姓的洛川。

    三人选择一处开阔平坦的山头作为着陆点。从这里隐隐能看到远处金兰城的飞檐勾角，紧闭的城门和拉起的河桥。

    沈清秋把遮阳的手从眉间放下：“我们为什么不直接飞进城里去？”

    木清芳解释道：“昭华寺曾应金兰城城主之请，为他们布了覆盖上空的巨型结界，禁止仙剑或任何带灵气魔气的东西从上方飞过，否则都会被打偏轨道。”

    昭华寺设结界的本事沈清秋是见识过的，仙盟大会御用结界天团。若他们排第二，没哪家敢排第一，沈清秋不再发问。

    既然不能空降，也不能从大门进去，一定有别的渠道。果然，被岳清源详细交代过各项事宜的木清芳领着两人穿入一片树林，绿荫掩映中，传来水流潺潺之声。

    那声音是从一个低矮的洞穴中发出的。木清芳招呼两人过来，道：“这里有一条暗河。暗河可以通往城内。”

    沈清秋了然：“那个兵器铺商人，就是从这里逃出来的？”

    木清芳点头：“有些做地下买卖的商人会在此碰头，或者偷运货物。知道这条路的人其实不多，但那兵器商人与昭华寺几位方丈交好，曾经吐露过一些。”

    洞穴口爬满绿藤，只齐胸口高，三人弯腰才能进去，走了一段，终于感觉头上宽敞了。水流变成了哗哗声。河床之旁泊着几艘破破烂烂的孤船。

    沈清秋挑了艘稍微好点不至于漏水的，指尖一弹，船头挂着的那盏枯灯中燃起一团火光。左看右看，桨只有一只。沈清秋做了个“请”的姿势，对柳清歌道：“这是逆流。划进城去，肯定需要我们当中臂力最强的人。师弟请？”

    柳清歌黑着脸夺过那支细长的船篙，任劳任怨开始划船。每划一下，船身就往前蹿出老远。船头灯盏嘎吱乱晃。

    沈清秋拉木清芳坐下，瞥船边水光，居然能看到几尾游鱼欢快地甩尾而过，顺口道：“这水好清。”

    刚说完这句话，游鱼后面，跟着飘来了更大的一滩东西。

    脸朝下埋在水中的一具尸体。

