    白，到处都是白色，白茫茫的一片，就如同下面那青色的大海，单调无比。

    越是深入，身后唯一的青色天空就越远，越发稀少。

    一切的新奇都源于未知，从未接触过，新鲜感一旦度过，那么剩下的只有无趣平淡。

    正如下方的人们对于土地而言并没有太多稀奇，而被冲天海流带上空岛的加雅岛，却被他们奉为神之岛。

    土地在这一片白茫茫的世界中，就是最为稀缺的物品，令人着迷与疯狂。

    “战争，有时候就是这么简单的原因，就是存粹的欲望。”

    “人类只要还有着欲望，世界就不可能一直平静，总会有人不满。”

    这也是他为什么不想去当那个人，那个撬动时代的人，而是选择佛系。

    人的欲望是永无止境的，他没有那些大义，也不想被束缚，他想要独立而出。

    那么实力将会是保护他自身利益的手段，去保护那力所能及的事物。

    轰！

    远处一声巨响，顿时吸引了纲吉的注意，不过这边有一块巨大的岛云如同山崖遮挡，驾驶着这块小岛云绕过。

    还未完全过去，就能够看见，岛云上露出画着骷髅的海贼旗帜。

    炮声再次响起，海贼旗帜顿时倒塌，而这时的纲吉绕过岛云，看见了全部情况。

    带着民族风格强烈色彩的面具，赫然是山迪亚人，并且还是一个人单枪匹马，攻击着那艘海贼船。

    而那带着慌乱声的海贼船上，不知道是空岛的海贼，还是青海的海贼，没有任何的抵抗能力。

    一排排船炮轰鸣，也只是炸在云海上，掀起一片白花，根本攻击不到穿着冰刀型威霸的山迪亚人。

    那种类似滑冰鞋的东西，也是属于威霸的一种，不过很难控制，需要特别的训练。

    如同在冰面是溜冰的山迪亚人，让那艘海贼船上的人惊恐无比。

    只细一看，能够看得出，海贼并没有空岛人跟山迪亚人拥有着白色小翅膀。

    “话说，那些白色小翅膀，到底是装饰品，还是真的翅膀？”

    他依稀记得有人说过是装饰品，但好像又是指空岛人头上的那根天线发型。

    在纲吉思绪飘荡的期间，那艘海贼船已经快坚持不足了，甚至炮火的开始稀疏了起来。

    而山迪亚的那名战士，在云海上一个滑步，找到了空隙，直接抬起手中的大炮扛在了肩膀上。

    轰！

    令人整耳欲聋的响声响起，正中岌岌可危的海贼船，使其发出嘎吱吱的声音，显然已经不堪重负，到了只剩下最后一根稻草了。

    船上的人已经开始惊恐起来，而带着面具的山迪亚战士，脚下冰刀型威霸爆发，风贝吹动着白海，直接跃起。

    “送你们最后一程吧！”

    低沉的声音响起，这是海贼们第一次听见这位死神的声音。

    途中他们遭遇到时，原本不屑一顾，区区一个空岛人，只会葬身在他们的炮火之下，没有任何意外。

    结果如今一看，小丑反而是他们，原本是猎物的空岛人，实际上是猎杀他们的存在。

    他们求饶过，嘶喊过，可惜那死神没有给他们任何反应，只是不断的在攻击。

    抬起头看向那道身影，所有人都明白，绝对不能让他得逞，但是却没有人能够来得及。

    啪！

    一声清响，那道身影落下，站立在开裂的船体护栏上。

    手中炮口朝下，对准那裂开的口子，在所有人的目光下，扣下了扳机。

    轰！

    巨大的轰鸣声响起，炮火将整艘船笼罩在其中，只有一个身影，脚下冰刀型威霸带着尾气划过空中，稳稳的站在白海海面之上。

    看着火焰下熊熊燃烧的海贼船，正在不断沉没，海贼们哭天喊地想要抢救，却根本抢救不过来。

    山迪亚的战士，转身启动脚下冰刀型威霸，消失在着白海之上。

    “还真是强大，一般的海贼根本不是空岛人的对手。”

    如今他也算是明白了，为什么加雅岛这边没有如何人相信空岛的存在。

    因为这估计算是尽头的位置了，没有气球章鱼的空降，基本上所有海贼也都倒在了这一步上。

    要不然就原路返回，但是根据甘福尔所言，也是困难重重。

    或者干脆就是这样，被山迪亚人直接狙击了，根本没有选择，成为下方海域的传说，从天空坠落的船。

    当然也有活活饿死在着白海上，最终成为幽灵船，飘荡在这白海之上。

    纲吉看着山迪亚的战士离去，他没有打算跟上去。

    以山迪亚人的性格，根本不相信任何其他人，除非是库力凯那家伙上来。

    用他那标志性的栗子头发型证明，那样山迪亚人恐怕才会无条件相信。

    抬手看了看记录指针，遥指着上方，不过竖起的角度也是相当高了。

    闭上眼，死气之炎燃起，双手喷涌出刚性之炎，极速的前进着。

    仅仅五分钟，纲吉见能够看见远处的天国之门，直接转换成为柔性之火悬浮空中。

    “天国之门吗？还真是夸张的称呼，不知道的还以为上天堂了。”

    随口说了句玩笑话，纲吉不在继续前进了，路已经摸索清楚了，就是不知道下次会不会遇到山迪亚人。

    是回去？

    还是再上去？

    抬头看着上方，如今恢复的体力，三千米对他而言绰绰有余。

    “上去吧，上去买几个风贝，或者那种大型风贝，如果运气好，搞个喷风贝最好，那可是绝迹的贝类。”

    空岛上有不少好东西，各种特色的贝类，构建了不同的习性，他当初专门搜索过。

    风贝：功能与喷风贝相似，但威力弱很多，储存的风量跟贝的大小有关。

    双风贝：功能与喷风贝相似，两个连在一起的风贝。

    巨大贝：功能与喷风贝相似，较为巨大的风贝。

    云贝：能制造出固定形状的云，可用于建设也能产生供人乘坐的云，但仅能在高空环境使用。

    音贝：可录音和放音，用途如同收音机。

    水贝：可以喷出水，可用于灭火。

    灯贝：储存灯光，按住贝的顶部就会发光。

    翔贝：空岛的战士把它放在鞋子里，能够做出翔跃等动作。

    斩击贝：（战斗用贝）吸收斩击，可以造成斩击伤害。是从外地引进空岛Sky Piea的贝类。

    冲击贝：（战斗用贝）可将冲击吸收后再释放出来，其后坐力的反噬很强烈。

    排击贝：（战斗用贝）相当于冲击贝的10倍威力，其后坐力的反噬可能会致命。濒临绝种的贝类。

    激光贝：（战斗用贝）与木柄连接在一起的战斗用贝，空岛的战士曾使用过，威力巨大能一击斩断巨树。属于灭绝的贝类。

    闪光贝：（战斗用贝）空岛战士布拉哈姆装于枪中的贝，犹如闪光弹的效果。

    炎贝：（战斗用贝）能产生火焰的贝。

    热贝：（战斗用贝）能都吸收并释放热量，多用于家用加热食物，同时它也时战斗用贝空岛神官修拉将其装入长枪中来提升穿刺的威力。

    味贝：可储存并释放气味，乌索普经常将难闻的气味存放在里面战斗时使用。

    映像贝：与相机一样，可用于拍摄，也可以用于其它用途。

