    面对这一把夸张到极点的局势，直播间的弹幕也是一刻也不停。

    “芜湖，起飞！”

    “舒服了，舒服了，edg给爷死嗷！”

    “十三分钟一个人头都没有，我上我也行！”

    “十三分钟七千经济差，你告诉我怎么输？”

    “这说不好.....”

    “不会吧，不会真有人看不懂比赛吧？”

    “给爷看吐了，都尼玛十多分钟了，这个皇子还尼玛在逛街，战绩离谱就算了，刷野也比不过，那这个打野的意义是干啥？”

    “看楼上不知道，给你说一下，没我厂长，你们九个人开得了游戏嘛？”

    “好家伙，我直接好家伙！”

    可以说面对这样差距悬殊的对局，隐藏在直播间的edg黑粉，乃至厂长的黑粉可谓是happy到了极点，各种经典言论层出不穷，让一众小白看得直呼过瘾。

    而比赛里，也同样不遑多让。

    面对中路两座外塔全部丢失，edg的野区彻底变成了苏言的后花园，带着pyl两个人开始疯狂入侵，顺便配合抓人。

    在卡牌和塔姆两个都可以四分之一半图支援的前提下，edg根本没有人敢落单的出现在在lgd视野之中，只能选择抱团发育。

    可是一旦做出抱团趋势，那么摆在edg面前的问题就出现了，经济怎么分配，劣势局的资源就这么多，给一个人吃还是大家都吃。

    大家都吃，对于迫切需要翻盘的edg来说，那肯定没得玩，但给一个人吃，无论是女警还是维克托又撑不起这把劣势的门面，因此哪怕全部资源放到一个人身上，那么也只不过是延缓死亡的速度。

    说来说去，对于edg来讲，自从这一把女警的推塔节奏停下来开始，edg就已经没有了赢下比赛的希望！

    十七分钟，lgd再次拿下一条火龙，然后靠着转线上的优势成功抓死在下路露头想要收线的维克托。

    面对本场第一次的阵亡，scout也是显得异常平静，似乎也是早有预料，或者说是想开了，知道这一把已经无力回天，面对导播的镜头除了嘴唇稍微动了一下，表情乃至眼神都没有任何的波动。

    面对这个雪上加霜的人头，scout可以无动于衷，可对于观众来讲，可就不是这样了，特别是那些还保留了一丝对edg期待的粉丝们。

    看着这个本场几乎就没怎么出现在镜头里的维克托，获得重要镜头的手段竟然是靠着送人头，直播间的edg粉丝终于坐不住了。

    “给爷看吐了，这把原来还有一个维克托？”

    “嗨，你不说，我都不知道edg这把还有个中单！”

    “有一说一，这个维克托选出来有什么用，纯刷子一个，对线压不了人，野区也么支援，队友一蹦，更没什么用了，什么skt中单，胖将军的接班人，纯cjb一个。”

    “想念pawn的第一场比赛！”

    “笑嘻了，有那个味了。”

    “坐等下一把暂停换人。”

    “看楼上不知道，今天胖将军就没来现场。”

    面对中单的阵容，对于本身就已经劣势到极点的edg来说，无疑是雪上加霜，靠着抓死维克托，lgd直接转线抱团推下。

    在中路没了外塔威胁的情况下，edg两边野区对于lgd来讲，完全就是不设防，因此在这种转线上也是如鱼得水。

    没了维克托唯一有着aoe技能的法师在旁边威慑，对于edg来说，光靠一个女警来防守lgd的推进，无疑是小孩看大门，纯摆设。

    在lgd的大炮，狙击枪，乃至长矛的各种poke技能下，edg的下路二塔也是几乎没怎么防守就被放掉了，对此lgd也是心满意足，没有继续强逼着还想要一鼓作气直接推掉edg的下路高地，而是直接选择了撤退。

    对此，高地塔下好不容易鼓起勇气准备等着lgd敢继续上前就拼死一搏找机会开一波好团的厂长顿时就如泄了气的皮球，来之不易的勇气随着lgd的主动退走瞬间去的七七八八。

    对于厂长这种资深领跑员来讲，有时候一把可能就只有这么一个机会了，一旦错过就会再也升不起想法了。

    “lgd这波竟然没有强上高地？”看着lgd五个人抱团退走，娃娃不可思议地睁大了眼睛，“这可不是lgd的风格啊！”

    在他看来，按照lgd这一贯的作风，在这么大的优势情况下，不说直接鼓作气推平水晶，但是得寸进尺拿个高地肯定是做得出来的，可谁想走的这么干脆。

    看着娃娃充满疑惑地眼神，旁边的米勒神秘一笑，解释道：“恰恰相反，这说明lgd打的更聪明了！”

    “怎么说？”娃娃看着故弄玄虚的米勒，也是好奇的露出了一个眼神。

    “对于lgd来讲，这一把赢下比赛希望几乎已经达到了九成，可就算如此，他们也不并想给edg最后一成的希望！”

    “俗话说，温水煮青蛙，这一波如果lgd选择强行上高地，edg虽然劣势，但抱着破罐子破摔的想法，肯定会鼓足勇气选择强守这一波，在这种情况下，lgd这个阵容选择强上高地风险也并不是没有，毕竟edg这套阵容打高地防守战还是可能创造出奇迹的，因此lgd选择了退让，等到edg这鼓气过去，lgd就可以兵不血刃的拿下这场比赛，可以说这一波lgd就是在攻心！”米勒一脸认真的分析道。

    “芽儿哟，是不是这样的哦？”听完米勒的分析，当过职业选手的pdd一脸咧开的样子，怎么回事？打个比赛而已，怎么还攻心来了，有这么玄乎吗！

    他打职业的时候想过这些吗？

    不是都一路莽过去的吗？

    因此，pdd看着一脸认真的米勒，很想告诉他不要思想迪化，可是当看到屏幕中的现实后，又不得不承认，lgd似乎.....确实有着这种打算......

    毕竟，玩打野的人心都脏着呢！

    事实上，也确实如米勒分析的那样，对于lgd来讲，这一把的优势已经足够大，因此也不必要冒没有必要的风险。

    在推掉下路二塔以后，回家补给一波的lgd很快就故技重施再次对edg上路二塔下手，就和前面说的那样，一鼓作气再而衰，面对气势如虹的lgd，在连续被迫放塔的操作中，edg已经形成了惯性操作，看到lgd五人抱团推进，想都没想直接选择了放塔。

    这样一来，十九分钟不到的时间，edg所有外塔就被lgd全部扒光，场上的经济也来到了一个峰值，一万！

    二十分钟不到，一万的经济差，再加上此时edg还没有拿到一个人头，此时的直播间里已经有许多观众刷起了字幕，玲珑塔！

    不得不说，有时候有些人就是预言家，当二十分钟lgd如愿拿下大龙终于迎来poke阵容最想要的大龙bf，成功利用三poke体系轰开edg中路高地大门，然后在一路高歌猛进中成功推平edg主水晶，看着画面最后的定格，edg的人头比还是零，整个场馆瞬间变得安静下来。

