    个性上班制度？

    所有人闻言，都愣住了，完全不明所以。

    陈煜嘴角微微一扬，不急不忙的打开了PPT，投影点亮了他身后的荧幕。

    ‘个性上班制度’六个标红的字体高居顶部。

    下面的长篇大论，则是诠释‘个性上班制度’的规则。

    个性上班制度：

    你是否因为按部就班的工作，三点一线的作息时间，而感到烦闷？

    你是否因为固定的工作时间，而经常与自己的日常活动发生冲突？

    你是否因为一成不变的制度，而导致不能彻底发挥出自己的优势？

    不用担心，个性上班制度将解决所有问题！

    自2009年2月25日起，所有陈达员工，包括客服部门，需根据自己的需求，向自己的主管主动提出申请，安排更适合自己的上班时间。

    可申请上班时间段为：周一至周五，9：00-18：00

    每日上班时长不得超过6个小时，每日上班时间段可自由选择。

    例如：周一是小明和女朋友的一周年纪念日，周三是父亲的生日。

    则小明可向其主管申请，本周上班时间为：周二、周四、周五。

    且小明因早上无法早起，故可申请每日的上班时间为：11点、12点、1点、2点……

    原则上，员工每周的工作时间至少三天，至多五天。

    */标红：考虑到健康上班制度，每周上报工作五天的人数，不可多于部门总人数的百分之六十。

    ps1：情绪假不受时间限制，每月三次，可随时使用。

    ps2：请于每周五，主动向各部门主管申请上报工作时间，如不申报，则下周门禁卡禁用，不可进入员工办公区域。

    ps3：上班工时不与绩效考核挂钩。

    看完之后，众人的脑袋上冒出了一个大大的：？

    啥啥啥…

    这写的都是个啥！？

    个性上班制度，简而言之就是…随心所欲的上班？

    想上班就上，不想上班就不上？

    而且，上个班，还要自己去主动申报？

    不申报，下周就不允许去上班？

    陈总您确定不是在开玩笑？

    这次，就连陆秘书都给整懵了。

    让员工自行申报工作时间这点，她还勉强能够理解。

    但每个员工每周最少可以只上三天班，这简直刷新了她这么久以来的职场认知！

    更离谱的是那段红色字体。

    每周能够工作五天的人数，不得多于部门的60%……

    这也就是说，一个部门有4成的人，一周工作时间将减少到3~4天。

    如果是换一个公司老总，她可能都要忍不住骂人脑瘫了。

    可是制定这个规则的是陈总，她便隐约觉得，可能这个制度内，可能隐藏着另一番乾坤。

    但是……

    无论她怎么看，这个制度简直都是在作死啊！

    要不是员工的工资没有变，大家估计都要开始怀疑，陈达是不是快要倒闭，想办法裁员了。

    然而，这个制度被张贴出来，反应最大的并不是陆秘书。

    而是各个部门的主管和负责人。

    阮宗仁看完屏幕上的内容之后，第一个起身道：“陈总…这样的规章制度，会不会有些过于草率了？”

    “现在陈达的员工已经越来越多，光是管理这么多人，就已经非常不易了。”

    “如果推行这个……个性上班制度，届时管理起来，可能会出现很多纰漏。”

    阮宗仁说的确实不错。

    现在陈达科技的总人数已经增长到好几百人。

    每周光是排班，说实话就已经很令人感到心累了。

    而且有的人还总是会出现意外，比如感冒发烧流鼻涕，需要请假。

    这个时候，往往是排班人的噩梦。

    因为一个人请假，那就意味着有好几个人的工作时间和内容会出现变动。

    总不可能因为那个人请假了，那个人的工作今天就不做了吧？

    而如果今后所有排班，都按照员工的个人意愿去调整……

    周一10个人请假，周二20个人请假，周三15个人请假……

    万一运气不太好，一大半的人都在同一天请假……

    光是想到未来的情况，阮宗仁就觉得一个头，两个大。

    陈煜闻言，意味深长的笑了。

    会出现很多纰漏？

    那不是正好吗！

    他推行个性上班制度的初衷，就是想减少陈达员工的工作时长。

    他已经不指望HE部门给他带来亏损了。

    但是至少不能越高规模越大，甚至反而还去带动他旗下的其他产业吧！

    你一颗老鼠屎也就算了，还非得跑我这锅里来，坏了我一锅粥，那怎么行？

    所以，为了及时止‘损’，他必须要让这群人闲下来。

    但想要制定出合理的方案，又是一道难题。

    要知道，陈煜为了想出这个制度，可是费了九牛二虎之力。

    因为新建的制度中，不能有任何一丁点儿的不妥，更不能恶意干扰公司正常运营。

    否则一旦出现，系统都会出面阻止。

    他可是经过了十多遍的定稿和修改，才制定出这个近乎完美的方案。

    他不知道的是，他的这个笑容，成功被陆秘书给捕捉到了。

    陆秘书皱了皱眉。

    为什么陈总会露出这样的笑容？

    是刚才小阮说的话有什么问题吗？

    她开始仔细回忆阮宗仁刚才所说的话。

    刚想到一半，她便忽然睁眼，嘴角出现一丝若隐若现的笑容。

    “原来如此…”

    “不过能有如此魄力执行这个制度，并且确信制度能与公司完美契合的，怕是也就陈总独一份了吧。”

    陆秘书在心中感叹，眼神中丝毫不掩饰自己对台上之人的崇拜。

    台上，陈煜一副神秘莫测的模样，道：“其实道理很简单。懂得都懂，不懂得，说了大概也不会明白，不如不说。”

    “未来会发生什么，谁也无法预测，但是懂的人大概都能窥探到一个雏形。”

    “不懂的人，就算说了，也依旧不会懂，反而会影响到其他人的判断。”

    “总而言之，这个事呢，现在就是这个情况。具体的呢，大家也都看的到。”

    “可能，有的人听的不是很明白，但是意思就是那么个意思。”

    “所以大家最好是不懂就不要去了解，懂太多了也不好。”

    陈煜说完，台下除了一人，已经全员懵逼。

    蛤？

