    

    “你们如果能够放过他了的话，我会把这个仙丹给你们的，你们接下来的时候想拿着去干什么就拿着去干什么，我不会说些什么的，这一点你们放心。”

    “不过无论如何发生什么事情了的话，我都觉得你们是一个非常好的朋友，接下来的时候如果真的出了什么事情了的话，其实有点不太好讲，有点不太好说的。”

    “如果你们真的有什么想做了的话，那就清清楚楚的说明白，没有必要这样的一副态度，这样的一个样子让谁都感觉不爽。”

    听到了魔鬼王这样讲了之后呢，龙天就非常的明白了，看来魔鬼王为了他的朋友还真的是挺好的，这个雷公也不知道到底是修来了什么样的福气。

    居然能让魔鬼王拿出来自己手里面的仙丹，如果没猜错了的话，魔鬼王手里面的这个仙丹就是保他青春永驻的一个仙丹了，如果接下来的时候。

    将这个仙丹交给了我们了的话，估计出什么事情就不一定了，想到这里了之后呢，就多多少少皱了皱眉头，一时之间不知道该说些什么，也不知道该讲些什么会比较好了。

    无论如何接下来的时候发生什么事情了的话，其实龙天心里面清楚的很，如果放过了雷公了的话也没有什么太大的问题。

    而且接下来的时候只要雷公保证不再伤害玲珑了的话，他们也觉得没有什么的当时的时候就告诉魔鬼王。

    “这个仙丹呢，我们接下来的时候就收下了，但我们更想的就是接下来的时候，不希望有些人再去伤害我们朋友了，你也是知道的，我们这一边也是为了自己的朋友，所以不要让他再打玲珑的主意了。”

    说完这句话了之后呢，当时的时候魔鬼王就赶快答应了下来，估计也是很害怕，如果接下来的时候不答应下来了的话，出了什么事情怎么办吧。

    看到了他这样的一副状态，这样的一个样子了之后呢，就多多少少有点不太舒服了，这样的一个行为自己从来的时候都没有见到过，不过无论如何再怎么样了的话。

    事情发生了就已经发生了，那接下来的时候就没有什么可说的，叹了一口气了之后呢，当时就皱了皱眉头，魔鬼王将他手里面的故园神丹给了我们几人。

    当时的时候龙天看到了之后，心里面激动不已，说实话，这个仙丹对于大家来说，目前为止虽然没有什么样太大的作用，没有像魔鬼王一样那种拥抱青春那么大的作用。

    但是得到一个仙丹当然还是很好的，想到这留了之后，那便笑了笑说道：“我知道你们在说些什么，我也知道接下来的时候你们是怎么样的一个态度，但无论如何你们是怎么样看待这件事情了的话，接下来该怎么样处理？该怎么样去解决了的话都是可以的。”

    “还有啊，咱们尽快的离开这里，一会儿魔鬼王要是跟雷公他们两个人商量好了的话，咱们再出去就有点不太容易了，路过那个地方了之后呢，就接上咱们的朋友，蝎子还在那个旅馆里面呢。”

    小剑当时的时候带着大家赶快撤离开的这个地方，当时的时候小剑也很担心，如果接下来的时候出了什么事情该怎么办呢，毕竟再怎样来讲的话。

    小剑这个人确实也是有什么样的问题的，一时之间不知道该说些什么，也不知道该讲些什么，会比较好了，皱了皱眉头了之后呢，便没有说些什么，也都没有讲一些什么了。

    看到这样的一个状态了的话，也都觉得还是挺好玩的，摇了摇头了之后呢。

    并非常认真的跟他们说道：“我们接下来出去的时候呢，一定要注意周围周围的环境都是怎么样的，而且一定要小心，如果接下来的时候有什么样的问题了的话，千万不要太过于担心，毕竟再怎样来说了的话，这是他们的事儿。”

    “希望你接下来的时候都明白，也都清楚这件事情该去怎么样做，该去怎么样讲会比较好一点，你自己心里面明白就可以了。”

    说完这句话了之后呢，当时的时候就没有说些什么也都没有讲些什么了，想到这里了之后呢，确实也都觉得非常的可笑的。

    接下来的时候要是再怎么样出什么样的问题了的话呢，他们就再说或者是接下来的时候再看待这件事情就可以了，想到这里了之后呢，便多多少少觉得有些好玩的。

    无论如何发生什么事情了的话，他们都明白你都清楚，这一下子的时候，他们离开这个极乐之城的决心当然是非常的坚定的。

    于是大家当时的时候就赶快火速的逃离了，没有想到玲珑当时的时候，就像是愣在了那里了，一样直接呆呆的站在了那里，什么都没有说出来，什么也都没有讲。

    看到了他这个样子的了之后呢，便讲道：“我知道你是怎么说的，我也明白这件事情是怎么一回事，但你接下来的时候可千万不要因为这件事情而担心懂我的意思吗？”

    “如果你接下来的时候真的出了什么样的问题了的话，你可以直接的告诉我们，没有必要伤感这些事情，毕竟那一群人对咱们并不怎么样。”

    这一下子说完这句话了之后呢，玲珑当时的时候就点了点头，玲珑这一回的时候还是非常的听龙天的话的，不论龙天当时的时候说了一些什么。

    玲珑当时也都觉得不论发生什么事情了的话，他心里面也都没有想那么多，无论如何是怎么样的一个结果了的话都应该明白的有都应该清楚。

    接下来的时候该怎么办，该怎么去处理和安排会比较好一点，这一下子的时候呢，玲珑觉得这件事情有点不太好，讲了叹了一口气了之后呢。

    便跟着他们一起转身离开了魔鬼王和雷公，他们二人就看着这一些人远去的方向，便深深的叹了一口气，想着还是没有拦住他们。

