1390
陆云从未想过，青蜓竟然有这样生猛的一面，竟然当街打劫！
陆云是看不上这点财富的，毕竟替他有整个无望天，以及半个元界的财富，再加上之前他赢了横阵王与神药王，得了他们须弥芥子，毕生的财富，现在的陆云可谓是富得流油。
若非这把巨剑之中，实在是有着一种匪夷所思的材料，陆云连看都懒得看一眼。
不过现在的青蜓是真的穷……她得了那三千条紫晶矿脉却没有上交，虽然后来买了一件半步鸿蒙至宝送给盘龙城主，但是盘龙城主却依旧限制了青蜓的紫晶。
连同笠臻托人送来的，那些贩卖鬼盗王丑态所得来的紫晶，也依旧被盘龙城主收了去。
所以现在青蜓只能自己想办法赚钱了。
方才金龙被打劫的那一幕被青蜓看在眼中，也发现了商机。现在城中混乱不堪，修士之间相互厮杀，顺**劫一点财物，也无伤大雅。
青蜓的实力强横，她手中的青天剑一扬，就化作一道剑幕，将这周围的虚空封锁起来。
方才参与围攻青蜓的，大约有二十来个准王，他们都是域外的修士，联合起来抢夺青龙域修士的名额。
此时，这些人战战兢兢的交出了手上的须弥芥子，若他们的法宝是王品的话，也被青蜓顺手夺了去。
陆云的脑门子上冷汗涔涔，虽然他并不觉得青蜓是被他带坏了……
但是当初，青蜓刚刚去出云城的时候，如同一个邻家小妹妹一样乖巧可人，和眼前这个彪悍的女强人，完全是两种形象。
而这一切，都是在遇到陆云之后发生的转变。
陆云已经想象到，他被整个盘龙城追杀的一幕了。
“大获丰收！一共二十二个人，他们须弥芥子中的极品紫晶加到一起，竟然超过了一千万！”
青蜓眉开眼笑，除了一千万极品紫晶之外，还有三件王品法宝，更是价值不菲……这三件王品法宝，应该是他们门中长辈赐予，从仙楼或者昊天楼购得。
“这……这样有些不好吧？”
陆云看着青蜓，讷讷的说道。
“有什么不好！”
青蜓嘟着嘴巴说道：“你这个富得流油的家伙，可曾体验过我们这种穷苦人民的痛苦！”
“走走走，跟我去打劫！”
下一刻，青蜓收起剑幕，就朝着另一个方向而去。
陆云满脸苦笑，他只能跟在青蜓的后面。
雏龙会的资格他已经得到了一个，这个资格他是打算交给龙蝶来使用的，与其让陆云将龙蝶送进去，不如龙蝶自己进去取了。
现在功德宝树之上的功德果实已经重新生长出来，陆云打算以一万功德果实，为龙蝶炼制成一个最强大的千变万化符。
强大到就算是鸿那个级数的人，都无法看穿龙蝶的本来面目。
当然，千变万化神通符箓的最大弊端，就是身上会出现一点神通的波动……但这也无伤大雅，只要龙空山的人看不出龙蝶的本来面目就行。
雏龙会，陆云本身也是很感兴趣的，他想要见一见鸿蒙中第一条化形的大龙，究竟是什么来头。
“还不如我自己动手去抢呢。”
得到那一枚闪烁着淡金色的符箓之后，紫极大山中的龙蝶撅着嘴巴，将自己变成了一个小男孩的模样。
“你动手？”
陆云摇了摇头，“雏龙会期间，你的一切挑战我都会给你挡下，你绝对不能亲自出手……你一出手，你身上那大龙的气息可就藏不住了。”
龙蝶一怔，然后她点了点头。
……
“此树是我栽，此路是我开！要想过此路，留下买路财！”
青蜓大马金刀，一人拦下了一支七人的队伍。
“哪里有树？”
七个准王，立在虚空之上，面面相觑。
“这里也没有路啊？”
“少废话，交出你们的法宝和须弥芥子，饶你们一命！”
青蜓的手一挥，手中青天剑发出阵阵吟啸。
“凭你也想打劫我们？”
七人之中的为首者，是一个拥有封侯级的准王，他见到青蜓这一剑，顿时笑了，“你应该是青龙域的人了……正好我们七人还缺一个身份令牌，乖乖的交出你的令牌，不然……”
这个封侯级准王狞笑上前。
片刻之后。
七人横七竖八的躺在地上，不断的哀嚎着，那个封侯级准王更是被青蜓斩断了两条腿。
“交出你们的身份令牌，须弥芥子还有随身法宝！”
青蜓看着地上的七人，笑嘻嘻的说道。
“不给！”
那准王挣扎着想要起来，却被青蜓一脚踹了回去。
“不给？不给就杀了你。”
青蜓手中的剑轻轻的一颤。
“要杀就杀，想要我的宝贝，休想！”
这个封侯级准王也是异常的硬气……他已经被六阶王封侯，号称黑衣侯，自比血衣侯，紫衣侯，赤衣侯与青衣侯。
现在虽然他被一个莫名其妙的女强盗击败，斩掉双腿，但是作为黑衣侯的尊严是绝对不能丢掉的……他是绝对不会屈服的。
“这家伙好像叫什么黑衣侯……既然他不给，就将他扒光了，吊在海龙城的大门上怎么样？”
陆云在一旁出主意。
“就好像仙楼门前挂着的那两个六阶王那样？”
青蜓的眼睛一亮。
“我给！”
就在这时，黑衣侯的语气坚定，然后他赶忙将自己的须弥芥子，身份令牌以及他的法宝交给青蜓，同时用仇恨的目光瞪着陆云。
他身后的六人也纷纷效仿。
“你们看我干嘛？打劫你们的是她，又不是我。”
陆云有些不满的嘀咕着。
“哼！这位姑娘生的钟灵毓秀，一看就是心性纯良之辈。倒是你长得贼眉鼠眼，一看就不是好人……这位姑娘定然是被你唆使才出来抢劫的。”
黑衣侯恶狠狠的说道。
陆云觉得他跳进黄河也洗不清了。
“姑娘，我看你心性单纯，莫要被他带坏了！”
黑衣侯朝着青蜓喊了一句。
“知道了知道了。”
青蜓抱着一大堆宝贝蹦蹦跳跳的走了，留下陆云和黑衣侯等人相顾无言。
“她哥托我照顾好她，我先走一步了。”
陆云也赶忙追了上去。
很快，海龙城中就兴起了一对雌雄大盗的传说。这对雌雄大盗不杀人，只夺宝贝，遭遇他们的人都无法幸免。
无论是青龙域内，还是青龙域外来的修士，都遭到了他们的毒手。
很快，海龙城中的一些修士就联合起来，要去讨伐那对雌雄大盗。
……
