    然而，方子敬不知道的是，那天晚上翻下悬崖的蒸汽机车，虽然爆炸了。 可是，坐在车子里面的克莱尔，却在蒸汽机车翻滚在陡坡上的时候，整个人从车门里面被甩了出来。

    或许是因为克莱尔度过了死劫，从此否极泰来。被甩出机车的克莱尔，骨碌碌的顺着陡坡滚了下去，却被一颗歪脖子松树挡住了，侥幸捡回了一命。

    可惜的是，她已经不知道了。在滚动的时候，她一脑袋撞在了一颗石头上，干脆的晕了过去。

    不知道过了多久，克莱尔才发出一声轻吟，醒转了过来。

    醒过来的她，才发现，自己居然被一颗歪脖子树挡在了陡峭的斜坡中段，浑身都跟散了架一般，疼痛难忍，动弹不得。

    歇息了好久，她才尝试着活动了一下身体的各个部分，发现除了右臂骨折了之外，其他地方都是皮外伤，顿时松了一口气。

    既然身体已经没有什么问题了，那么现在要考虑的，便是怎么爬上去。还好不是腿断了，不然就真的是上天无路入地无门了！哆哆嗦嗦的，皱着眉头的克莱尔缓缓从陡坡上爬了起来。倾斜着身子，慢慢揪着长在陡坡上的小树，慢慢的爬了上去。

    这里，离陈家沟还有不少的路，浑身都是伤，一身西洋装也变得破破烂烂，到处都染满了星星点点血迹的克莱尔，一瘸一拐的朝着陈家村的方向走过去。

    可是，当她还没有走出多远的距离的时候，猛然听见，从山路的另一边，传来了一阵蒸汽机车的轰鸣声。克莱尔的脸上，立刻露出了一丝惊喜。

    但是很快，克莱尔便收起了脸上的笑容，改为皱起了眉头。想了想，她还是没有站在路边，改为爬到了山路的一边的松树后面。躲了起来。

    不一会儿，那辆蒸汽机车便慢悠悠的出现在了克莱尔的眼前。

    果然，克莱尔没有猜错，驾驶这辆蒸汽机车的，正是方子敬。

    此时的方子敬，转动着方向盘，一脸的狰狞。当来到克莱尔失事的地方的时候。方子敬停下了机车，站在陡坡上方。看着已经炸成碎片的，属于克莱尔的那辆机车，方子敬的脸上，闪过一丝不忍，忍不住喃喃说道：“克莱尔，你放心，我不会让你白死的！我要陈家沟的人，为你陪葬！”

    不一会儿，在方子敬刚停下没多久。从来路上，有走来了一大批的铺铁道的工人，还有手拿火枪的洋兵。

    看到这一幕，克莱尔顿时心如死灰。没有想到，自己的猜测居然是真的。自己机车的方向盘失灵，真的是方子敬做的手段。可是，怎么会这样？这个男人。为什么要这么做？难道自己和他那好几年的情谊，都是假的不成？比不过他心中对陈家沟的恨吗？

    一时间，克莱尔的眼泪，如同断线的珍珠，顺着脸盘滚落了下来，将原本满是灰尘的小脸。冲出了一道道的沟壑。

    等到所有人的都聚齐之后，方子敬便带着这些幸存的工人和洋兵，浩浩荡荡的离开了陈家沟。而克莱尔，也失魂落魄的从松树后面走了出来，继续走向了陈家沟。

    这一刻，克莱尔连手臂上传来的断骨疼痛都忘记了。

    五天后，一脸苍白。嘴唇干裂，头发如同鸡窝一般的克莱尔，就像是一个逃难的难民，缓缓的出现在了陈家沟，那已经重新搭好的大门前。

    原本，普通人只要一天不到的时间，就能走完的路程，克莱尔硬是走了五天。这五天，克莱尔就像是一具行尸走肉，竟是在不经意间，一头钻进了一条山沟沟里面，转悠了好几天，才从里面走了出来。

    这几天，心如死灰的克莱尔，似乎连活下去的希望都没有了。那断裂的左手，她也没有急救。此时，出现在陈家沟面前的她，整个左臂肿的如同大腿粗细。如果再不及时处理的话，估计就废了，只能被截肢。

    这一天，正是杨露禅和陈三娘成亲的日子。

    守在大门前的勤伯，刚刚见过陈栽秧后不久。一小口一小口的喝着小酒的勤伯，一抬头，便看见了那个踉踉跄跄，如同行尸走肉一般走过来的克莱尔，当场眉头一皱。话说，这个西洋女人，不就是那个什么什么顾问吗？这是怎么回事？

    不过，暂且不管到底是怎么回事，看到这个西洋女人那肿胀如同大腿的左臂，勤伯连忙从桌子后面站了起来，疾步朝着走过来的克莱尔跑了过去。救人要紧，其他的事情，以后再说。

    可是，还未等手脚敏捷的勤伯，来到克莱尔的身边，原本就左歪右斜的克莱尔，却是脚下一软，整个人就软趴趴的倒在了地上。

    勤伯顿时急了，双腿在地面猛蹬，如同大鹏展翅，猛地落在了克莱尔的面前。当下，也顾不得男女授受不亲了，一把将克莱尔抱在了怀里，扶起了满是泥污的克莱尔的脑袋，问道：“你怎么样了？没事吧？”

    “王，王，王云……”下意识的，克莱尔说出了这个曾经救过自己一命，如同欲火战神一般的男子，然后头一歪，晕了过去。她太累了，累到只想一觉睡过去，不再醒过来。

    不过，她欠王云一条命，而方子敬要对整个陈家沟不利，她要把这个消息告诉王云，还了王云的恩情。

    “王先生？”勤伯微微一愣。想了想，他便抱着这个洋女人，走向了陈家村。当然了，他不能抱着克莱尔直接去找王云。现在，杨露禅正成亲呢，将一个鲜血淋漓的女人带过去，太晦气了！

    于是，勤伯便抱着这个洋女人一路疾行，跑到了陈长兴的药房，将克莱尔这个女人放在了一张床榻上面。这才转身跑出去找王云。

    可是，他前脚刚刚迈出药房门口，就发现王云和陈玉娘两人，翩翩而至。

    “王先生，快跟我来，有个女人要见你！”于是，勤伯果断的走了过去，急急说道，“她受伤很严重！”

    王云一呆。诶？什么情况？有女人找我？还受伤了？好像，自己在这个世界，认识的女人就没几个吧？而且还都是陈家村的。怎么会有受伤的女人，点名道姓的要找自己呢？

    突然间，王云脑中灵光一闪，他想到是谁了。难不成，方子敬真的是走火入魔了？为了找陈家沟报仇，连那个喜欢他的女人，都不曾放过？

    王云脸一正，说道：“麻烦勤伯了！谢谢！”王云朝着勤伯拱了拱手，说道。

    “没事没事，救人一命，胜造七级浮屠嘛！”勤伯不在乎的摆了摆手，说道：“既然人已经带到了，我就先走了！”

    “好的，勤伯，改天我陪你喝酒！”王云道。

    “好，就等着你这句话了！”勤伯哈哈大笑，走了。

    而王云，则是拉着陈玉娘的手，疾步走进了药房。当看到药房床榻上躺着的那个伤痕累累，浑身破烂如同乞丐一般的女人，王云眉毛一挑，说道：“玉娘，先救人！”

    同样惊呆的陈玉娘，将其他的想法，全部都抛到了脑后，和王云一起救人起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p