    

    第590章他的富贵还在

    除了卖银枝、银雪给陈老爷是他牵线外，之后的事情他们手假三哥那事，想重新把长念四姐弟拉回铁家，撑控在他爹娘的手里，那时没成后，他就没参与过任何事情，在他心里没想过要和长念成为仇人。

    他从小得知长念有门富贵亲之后，他只想讨好长念，当亲人。

    渐渐的，他真的把这个侄女放在心头宠爱，他是带着目的，随着日子渐长，他对她的好，多了真心真意。

    家里的人他不断劝说，可惜没有用，如今连他娘也犯糊涂，和铁小珠一起疯，疯进牢里，若不是他的亲娘，他真的不想理。

    “六叔，你待我好，我记在心里。可是铁家这门亲，我不想做。怕了。以后断了往来，铁小珠罪有应得，她该罚，奶奶呢，看着六叔的面子上，她不会呆太久。”

    这是，她最后一次，对铁家做出让步。

    “……”

    听到长念的话，铁全康有些错愕看着她，衣袖里的手死死的握紧。

    断了往来？

    亲戚都没是，以后他有什么资格去占长念的大富贵。

    想想铁小珠干的那些事，铁全康沉重点点头，如今长念能放过他娘已是最大的让步，他只能认，和长念争辩，他占不到一分好，反而在长念心中的形象更差。

    罢了。

    以后的事，再说吧。

    铁全康的心思在心中几经变幻，紧握的手已松开。

    “嗯。”铁全康情绪低落点点头，招呼着书香回去。

    长念送他到院门，看着铁全康落寞的背影，心头有些酸楚，情不住禁的开了口，“六叔，你仍旧是我六叔。”

    铁全康对她的好是带着目的，但是他真的对她好。

    在原主的记忆里，他每每从书堂回来都给她捎带些零食或小女生用的头绳之类的，原主心中除了自己的爹、朱叔，最喜欢的男性长辈就是铁全康。

    她在山里遇到好吃的野果，不忘留一份给他。

    在原主的情感和记忆影响下，长念还是于心不忍。

    “嗯。”

    铁全康回头看着长念，他从小看大的侄女，一时酸涩涌上来，忍不住，掉了泪，不住地点头。

    叔。

    他还是长念的六叔，还是长念的亲人。

    他的富贵还在。

    还在。

    次日，天微亮，村长媳妇带领自己二个儿媳妇提着二大篮子，满满的黄瓜、豆角，青菜之类的过来敲开长念的院门。

    铁大山过来开门。

    没多久，其他人陆续过来，每一家都提不少自家的青菜、豆角、瓜类的过来，长念和银树早早起来，帮忙择菜、洗菜。

    长念家里只有四姐弟，没有大人，请的，几乎每一家都来一二个媳妇早早过来帮忙。

    “长念，你回去看看银雪他们，万一醒来找不着你，又得哭闹。”秀洪出来提辣椒，看着长念正在洗菜提醒道。

    “应该没有这么快醒吧。”长念抬眼看看刚刚升的太阳。长念还是放下手中的活计回屋进看看。

    这二天，他们俩喝安神药的关系，基本上要睡到太阳高升才起得来。

    一进房门正瞧见银枝正翻身爬起来，茫然看着长念的枕头，一幅想哭的模样。

    “银枝。”

    长念走过去。

    “姐姐。”秒变脸，扬着阳光的笑脸冲着长念走过来，站在炕床上搂着长念的脖子。

    “先换衣服。”长念顺势抱起银枝走到一旁的衣柜，从衣柜里取出一套淡蓝色的衣衫，抱他去换衣帘子后，让他踩在棉布垫上，让他换。

    浅色衣服基本上万老太爷二老让人备的，衣服都按燕都的小孩子款式，用色来。

    面料是一等一的好。

    腰带，腰饰、鞋子兄妹俩都是配套，一看便是双生，类似现代情侣装。

    银枝换好衣服，银雪醒来，她爱赖床，醒来迷糊滚过来要长念抱着，她继续闭着眼睛睡。

    长念宠溺把她把在炕床上，给她换衣服。

    七尾凤受药力影响，仍在呼呼大睡。

    “秀洪婶、朱叔、婶子、嫂子。”上完茅房，长念带着二小只去厨房那边洗脸刷牙。二小只礼貌和朱叔夫妻、在场的婶子打招呼。

    “哪来的富贵小公子、小姑娘？”

    对银枝、银雪不太熟悉的一位小嫂子惊呼起来。

    众人顺着小嫂子的目光看去——二个脸孔一模一样的小公子，小姑娘一身浅蓝色，布料光滑贴身，他们的腰间左边挂着平安扣，右边挂着帝王绿玉佩。

    富贵人家的衣着和农家的衣着，有着很大的区别。

    农家为了节省布料和方便劳作，以短衫为主，不露上臂、大腿就好。长衫、宽袖，唯有读书的学子才穿得起。

    到富贵人家，禁步、腰饰、挂饰、披帛等等，应有尽有，五花八门。

    这二个小家伙这一身值好多银子吧？

    “四育家的，这是银枝、银雪。不过，这一看，还真是富贵人家的孩子。”村长二儿媳妇看到二小只的衣着打扮，眼前一亮，单是面料，她就买不起。就算以前在燕都当绣娘，这样的布料，她只接触过一次，据说是高官人家定的绣样。

    小腰间的玉带都够他们一家吃好十几年。

    “长念。”

    此时的太叔延来到长念身边，一身玄白色的素色衣衫，相交衣领绣着竹纹，腰间垂着羊脂玉玉带，发髻间插着一支玉簪，富家公子的气质浑然天成，面对这个的贵公子，在场人双腿都在打颤，心中在纠结，要不要下跪。

    “三十大哥，带银雪去梳洗，我去备早膳。银枝，来。”银枝的双手还碰不得水，梳洗，吃食都是长念帮他。

    长念和银枝一进厨房，全场人觉得气压低许多，压得喘不过气来，幸好，他没有停留多久，带银雪去洗浴室，连带剑的初三一并跟去。

    众人又觉得自己能喘过气来，顺了。

    “长念，你等等，我炒个青菜。”秀洪婶见长念进来，便转身到一旁的小锅开火炒空心菜。

    刚起锅的青菜，太叔延偏爱用来配粥。

    厨房在那要进进出出，沙发那边坐满老人家，六奶奶和杏儿就在其中，长念把早膳端出来。

