
　　犯我大宋者，虽远必赔。

　　赵桓还是第一次听到有人这么说，但……可悲的是他居然无法反驳，他们大宋自第二代皇帝以后的确一直都在打败仗，在赔钱，尤其是仁宗在位的时候，对西夏和辽国那是每年都要上交岁币，当真是丢人的很。

　　但……文臣们不会这么说，他们会说皇帝仁慈，恩泽大地，兼爱友邦，再加上仁宗一直重用士大夫，所以死后加庙号为仁宗。

　　这送钱给人家，与赔钱给人间，说起来其实都一样，就是前者好听一些罢了。

　　现在被高要这么直接的把虽远必赔的事情说出来，饶是赵桓是个软|蛋，那也不由得感到丢人和害臊，他们大宋在军事这一块确实很糟糕啊，他在当太子的时候就听人说过，大宋只怕是要步西晋的后尘了。

　　“不过宋朝也好，有钱，老崔，我们就先在这里搜刮，哦不，寻找一些宝物，然后再去那些名山大川，看看能不能遇到仙人指点，怎么样？”就在赵桓暗自惭愧之时，对于宋朝的经历没有什么体会，更没有什么家国情节的高要接着说道。23sK.com

　　听到这话，崔文子略微犹豫了一下，想着这个世界的建筑虽然不够大气，但看起来比秦皇宫要精美一些，凡间拥有的宝物应该也有不少，正好拿点，到时候万一能见到仙人，也可以给个见面礼，聊表一下心意，于是点了点头，道：“好，就听你的吧。”

　　“官家，官家。”听到这两人的对话，赵桓身边的大太监连忙用力将他从地上扶起来，然后对他进行提醒。

　　听到自己的内侍在叫自己，赵桓回过神来，心里有数了，咽了口口水，然后抬起双手，对两人瑟瑟发抖的说道：“两位仙人，在下是大宋皇帝，赵，赵桓，两位仙人来者是客，不，不如请移驾紫宸殿，让朕好好招待一番两位，一尽地主之谊可好？”

　　听到赵桓的邀请，高要和崔文子相互对视了一眼，然后对彼此点了点头，接着，双双对赵桓笑道：“好，如此便多谢陛下了。”

　　“啊，应该的，应该的。”赵桓擦着额头上的汗水，干笑道。

　　……

　　几个时辰后，斗气大陆，加玛皇城中。

　　阳光透过窗户照射了进来，躺在床上休息的夜时秋被阳光照射的眼皮微微跳动了起来，然后缓缓张开双眼。

　　在恢复了一些精神后，伸了个懒腰，下床叫醒白月影龙，然后再去洗漱。

　　之后，用精神力量给纳兰肃还有已经和云韵一起回到了云岚宗的纳兰嫣然传音，告诉他们自己即将出趟远门，让他们好好照顾自己和纳兰家。

　　至于纳兰桀，老爷子他在得到了帝丹后立刻就开始了炼化，这会儿夜时秋可不敢打扰他，不然说不定会出事的。

　　在传音交代完事情后，夜时秋便带着白月影龙一起通过系统的群活动功能，免费穿越到宝莲灯世界。

　　他在这个世界想要最想获得东西就是劈天神掌的秘籍，除此之外就是宝莲灯和开天神斧。

　　他的盘古武魂虽然握有盘古斧，但武魂是随着魂师变强而变强的，现如今夜时秋不过三星斗帝，武魂形态的盘古斧的威力比起悯生剑也有所不如，如何能与这方世界的开天神斧相比，就是……那神斧，他未必能拿得动啊。

　　想到原剧情里沉香拿起开天神斧是因为丁香自愿将自己的元神转化进去，充当神斧的思想，夜时秋就一阵牙疼，他身边可没有像丁香那样符合条件又甘愿为了自己牺牲的人，所以……可惜了咯。

　　宝莲灯在杨戬的手中，根据从聊天群里得到的消息，它已经没有了灯芯，是被那个小狐狸小玉给吃了，让她一瞬间就拥有了万年法力，不过杨戬在梅山兄弟的建议下，想到了用她的血充当灯油的方法，现在正在全力捉拿她。

　　这件神器虽然强大，但却是群员的，自己之前通过指点杀阡陌复活琉夏从而得到了十方神器，如今要是再从杨戬的手中谋划宝莲灯，只怕会有损自己的形象，所以也是不行啊。

　　这样一算的话，似乎……就只有劈天神掌了！

　　不对，还有！

　　铁扇公主手中的芭蕉扇也是一件至宝，托塔天王的玲珑宝塔也不错。虽然都比不过宝莲灯，但也都价值非凡啊！

　　想到这里，穿越到了一处山峰上的夜时秋摸着下巴，点了点头。

　　然后，他转身看了看自己现在所在的位置，一处风景秀美的山峰，不远处还有一座庙宇，也不知道是拜什么的。

　　“憨货，你这个样子太招人注意了，能变成人吗？”现在还不到乘坐坐骑的时候，夜时秋对身边的白月影龙说道。

　　“能的，主人。”白月影龙答道，话落，白光一闪，它就变成了一个看起来只有四五岁的宝宝，脸上肉嘟嘟，身上圆滚滚的，显得十分可爱。

　　“额……你就不能变大一点吗？”看到它人类形态的可爱模样，夜时秋对他说道。

　　“主人，化形变成的样子，我是无法更改的。”白月影龙饶了饶头，一脸为难的说道。

　　“好吧，到底不是一岁，也能接受。”听到他的话，夜时秋无奈的摇了摇头，然后，牵着他的手，带他一起往不远处那座冒着烟的庙宇走去，待走进了以后才知道，原来这是一座圣母庙，庙里供奉的是三圣母。

　　等等，三圣母，这么说，这里是华山咯？

　　突然想起了什么，夜时秋心道，旋即找了个香客问了一下，发现这里还真是华山，顿时，心中一笑，觉得还真是有意思。

　　杨戬不知道小玉在哪，可是知道剧情的他知道啊，不出意外的话，她就在这座华山里，而且在服侍者三圣母，用以缓解自己那颗因为吃下了宝莲灯灯芯而愧疚的心。

　　老狐狸已经死了，现在小玉是除了玉鼎真人外唯一知道劈天神掌秘籍的人，找到了她，自己就能得到秘籍，到时候，哼哼，再去找妖王之王孙悟空比划一下，看看他的金刚不坏之身挡不挡住自己的一掌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百零八章 降临华山免费阅读。https://xs.23sk.com 