    山顶，东方明和涂山雅雅静静的看着下方白月初的苦战，但却并没有要出手的样子。

    “嗯，白月初的确强了不少，那臭猴子交给他的如意棒法也使用的越来越娴熟了，就连对虚空之泪的掌控都提高了不少。”

    东方明点了点头，虽然下面白月初看着险象环生，但他却并不是怎么担心白月初的安全。

    毕竟比起他，天空中的某个人恐怕更要害怕白月初出什么意外吧……

    没错，东方明察觉到了傲来国三少爷的到来，或者说这位三少爷根本就没有一点隐藏自己的想法，直接就大摇大摆的暴露在了东方明的感知之内。

    东方明微微一笑，扭头对着后面在地上玩起了树枝的涂山苏苏说道：“苏苏，接下来就要靠你了，还记得哥哥之前告诉你什么了吗？”

    涂山苏苏连忙放下手里的树枝，站直身子对着东方明郑重地点了点头。

    “嗯！苏苏记得！去一间大房子找哥哥的父母，然后守着他们！”

    东方明摸了摸涂山苏苏的小脑袋，夸奖道：“苏苏真棒，那就看你的了。”

    言罢，东方明也是挥了挥手，涂山苏苏脚下的传送法阵启动，白光闪过便是将她传送进了东方灵族的驻地内。

    涂山雅雅疑惑的看着东方明做完这一切，直到涂山苏苏消失后这才开口问道：“你让苏苏一个人去？你就不怕她遇到什么危险吗？”

    “没事，现在东方灵族的全部注意力都被白月初吸引过去了，既然正主都出现了，那么我爸妈那边基本上也不需要人再看着了，所以苏苏一个人应该没什么问题。”

    “再说了，如果真的有什么突发事件，苏苏不还有着白月初给她的那本《小蠢货生存指南》吗？没问题的。”

    涂山雅雅白了东方明一眼，选择性的将他说的后半句话无视。

    “可你为什么突然又要直接去救你父母，那只臭猴子的态度不还没明确吗？”

    东方明微微摇了摇头，抬头看着某处天空，没有说话。

    其实，当三少爷不加掩饰的出现在东方明的感知当中的时候，东方明便知道，这场闹剧已经落下了帷幕。

    虽然那只猴子没有任何言语，但他的行动便已经告诉了东方明他的态度。

    他是想告诉东方明，别一天天的以小人之心度君子之腹，我要想搞你，根本不必用这么下三滥的手段，所以你别在她面前损我的形象！

    当然，以上这些话都是东方明假想出来的，并不是三少爷的原话，但总而言之三少爷的行动其实大概就传递了这么几个意思。

    东方明接收到了这些讯息，所以才会让涂山苏苏去接自己的爸妈，至于为何涂山雅雅没明白，东方明只能表示这是男人之间的默契，你们女人不懂。

    虽然他和那只猴子之间的确是有些过节，而且这过节还不是一星半点，但平心而论，如果不是东方明想走的道和三少爷的计划几乎是背道而驰，甚至两者根本不可能共存，他们之间的矛盾也不会愈发尖锐。

    毕竟从一开始，东方明便是三少爷选中的第二任理想的合作伙伴，只不过后面出了点小意外这才导致这场合作无疾而终。

    至于第一任合作伙伴，这就不得不提那个被自己亲爹捅死的早夭天才王权无暮了，话说他那个老爹连自己的亲儿子都下得去手，我东方明愿称你为金人猪二号！

    言归正传，既然拿白月初试探三少爷的目的已经达成了，那么东方明自然不需要再这么谨慎下去了。

    “雅雅，走吧，再不去白月初那小子真的要顶不住了。”

    东方明拉起涂山雅雅的手便是朝着下方飞去，至于为什么东方明不使用咫尺天涯，很好，相信有这个疑问的人都是母胎solo至今的，别忘了，虽然最近一直都在战斗和算计，但这部剧的本质还是恋爱番的！

    “诶，等等，臭呆子你不需要再确认什么了？不去直接问问那只臭猴子？”

    “哈哈，一边走我一边和你解释。”

    “解释什么？你又知道什么了？”

    “这不都摆在明面上的吗？雅雅你还没看出来？”

    “混蛋，我突然感觉自己有被冒犯到……”

    ——————————————

    叮叮叮~

    东方灵族驻地，金铁交击之声仍在此起彼伏的响起。

    自从身上沾满了同胞兄弟的鲜血之后，这些东方灵族的族人就好像是疯了一般悍不畏死的对着白月初发动起了攻击。

    他们出手极其狠辣，基本上招招都是奔着直取白月初小命而去，可白月初不是东方明，上一世的诸葛明杀戮惯了，比这更血腥的大场面他都经常见，甚至其中有些还是他自己造成的。

    但白月初不同，生活在人妖共处和平年代的他，哪里经历过这种血腥的场面，别说杀人了，长这么打白月初除了收拾过几个黑狐以外哪里还真正和人厮杀过。

    所以即便是白月初身上的妖力基本上都能够碾压对方，可面对着这么多人不要命的攻击，白月初也是越打眉头皱的越紧。

    正如之前所说，白月初从未杀过人，所以他在攻击东方灵族族人的时候基本上都不会下手太狠，只是想把对方击晕，所以十分力量不免要收起七分。

    可东方域他们则完全不管这些，下手要多狠有多狠，生怕一剑削不死白月初似的。

    在险而有险的躲过东方域突如其来的一剑之后，白月初也是突然跳起，木棍点地，借助反弹跳出了包围圈。

    在刚才的苦战当中，白月初接连用棍子放倒了十几个人，但自己身上也已经多出挂彩，手里的棍子都不知道已经换了第几根了，但对于从未真正与人厮杀过的白月初来说，这种战绩已经算是很好的了。

    看到白月初跳出他们的包围圈后东方域也是连忙组织着族人重新将白月初围住。

    “臭小子，别想跑，给我围住他！！”

    不过这次，看着这些满身鲜血的东方灵族族人围住自己，白月初却是没有一点慌乱，反而是收起了手中的如意棍，身体一软便是瘫坐在了地上。

    “终于，你们要是再不出来我可真的要撂挑子不干了……”

