    林天带走了天星石，他本来是想要将天星石跟星辰诀交给地明圣祖的，但是没有想到他却让林天自己一个人将其收起来并且修炼。

    不过林天对这星辰诀也是没有什么兴趣，他是不想去修炼这诀法的，毕竟修炼起来九死一生的诀法，他觉得实在是太冒险了。

    而且星辰诀跟别的修炼灵力的功法还有一个不同的地方，那就是这是两种不同的修炼体系，也就是说如果说林天修炼星辰诀的话，那就要重头开始修炼，再让实力慢慢增加。

    灵力的修炼是在于将灵力存储于丹田，在使用的时候将灵力从丹田之中激发出来，然后灌注身体的经脉穴道，然后再形成威力的修炼方式。

    可是星辰诀则不一样，这种诀法是将星辰之力聚在身体的穴道之中的，用出来的时候要从穴道之中调取星辰之力。

    而现在林天穴道当中的星辰之力是多少呢，简单地来说，那根本就是为零。

    “反正现在闲着也是闲着，不如修炼一下试试。”

    林天现在这个时候便感觉到有一些感兴趣了起来，他要是不这么想也就罢了，但是人的念头有的时候就是这样的，一旦开始了，那么就很难结束。

    现在他便坐在了那天星石的面前，然后开始修炼起来了星辰诀，这星辰诀修炼的时候其实一开始也挺是简单的。

    “星辰之力，灌我血脉！”

    林天开始引动星辰之力朝着自己的身体之中灌注进去，修炼的第一步就是要先找准身体各处的穴道。

    穴道找不对的话，那么就没有办法容纳星辰之力，也就谈不上修炼星辰诀了。

    所以说修炼星辰诀的第一步那就是要找到人体当中可以容纳星辰之力的穴道，只有第一步做到了，才能有第二步，第三步。

    要是连第一步都没有办法做到的话，那么就没有办法接下来做下面的步骤了。

    “好强大的力量！”

    林天感受到了那天星石当中所释放出来的星辰之力，那星辰之力跟普通的灵力相比的话，那简直是要强大狂暴得多了。

    “真的是太厉害了，这天星石吸收了有几千万年的星辰之力，而现在这一些星辰之力都要为我所用。”

    这个时候，林天的心里面感觉到很是高兴，他没有想到的是，这星辰之力竟然会如此的强大。

    这么强大的力量，已经是远远的超出了他的预料。

    本来他只是想要修炼试一下的，但是现在这个时候他感觉到这一股力量简直是太过强大，修炼星辰诀真的是十分有必要。

    每一个人其实都渴望自己变得越来越强大，有的人只不过是想想而已，有的人才会付出实践，但是付出实践又能坚持做下去，做到底的人，那么就屈指可数了。

    “我决定了，这星辰诀我修炼定了，我一定要让自己变得更加强大！”

    林天一想到了这里，心里面就更加的激动澎湃。

    他坐在这里继续修炼，一会儿之后，那身体里面就有几处的穴道被林天给找到了。

    “太好了，找到了。”

    林天将那星辰之力给引到了这穴道其中贮存起来，他发现这样做其实也是显得挺简单的。

    本来以为修炼起来还会很复杂呢，但是没有想到现在这个时候做起来真的是非常的简单。

    过了一会儿之后，他感觉到自己还要继续修炼下去，因为现在这个时候，只有坚持修炼下去，那么他才能够让自己变得越来越强大。

    在这个世界上，每一个人都希望自己变得越来越强大，但是能够坚持到底的又有几个人呢？

    时间对于他来说是非常重要的事情，他感觉到现在自己必须要抓紧时间才可以。

    一个人只有抓紧时间修炼才能够在规定的时间里面让自己变得强大起来，如果说一个人没有抓住时间而去修炼的话，那样的话效率就会变得非常的缓慢。

    看到做到，最后才能够得到，但是如果说一个人只是看到，却没有做到的话，那样的人终其一生也不会有什么大的成就。

    修炼了一会儿之后，他感觉到自己的身体有一些疲劳了，他没有想到修炼起来竟然会如此的疲劳，所以说现在这个时候叹一口气，看来今天不能够继续修炼下去了。

    如果说继续修炼下去的话，他担心自己会走火入魔，要是走火入魔的话，那就不好了。

    修炼起来的时候可以慢一些，但是绝对不能够走火入魔，要是那样的话，就算是神仙来了，也没有办法救自己了。

    他在这个时候已经停止了修炼，因为再继续修炼，对他也没有什么好处，只能够增加他的身体负担罢了。

    所以说他停止了下来，然后仔细的感悟今天发生的事情，他发现今天发生的事情对于他来说都十分地有意义。

    只有坚持下去，那么他才能够实现自己的目标。

    如果说现在这个时候连坚持都坚持不下去的话，那么他感觉到自己也就不会有什么样的人生目标了。

    人生的意义是什么呢？

    其实他感觉到人生的意义就是坚持到底，只有坚持到底，才能够走到自己想要去的地方，才能够过好自己想要的人生。

    一个人如果说只是为了自己的目标停留在空想阶段，那么这样的人生是悲哀的，也是没有什么前途机会的。

    “太困了！”

    林天过了一会儿之后，就感觉到自己十分的困倦，真的是太过疲劳了，所以他就躺在床上面，然后休息了起来。

    第二天的时候，萧馨儿把林天从床上给叫了起来：“你怎么现在这个时候还不起来啊，不要忘记你的身份，你现在这个时候可是天宝圣宗最具潜力的修真者了。”

    “你怎么知道我是最具潜力的呢？”

    “你还能够瞒我吗，那星辰诀的事情我都已经知道了，地明圣祖说只要你努力的修炼，一定可以成为一个世界顶尖强者的。”

    “希望吧！”

    林天只是淡淡地点了点头，还没有做到的事情，他是不会太过高兴的。

