    盟军连战连败，军中众将皆不敢出战。李毅旁观多时，他暗自盘算着，自己能在吕布面前走上多少回合。知己知彼，百战百胜。李毅对吕布的招式有了一定的了解，而吕布却未见识李家枪法，这套枪招来源于后世，经三人多年完善，又吸取太史慈的枪法精华，早已是今非昔比，单比招式可百合不败，若是力战吕布，能不能坚持三十招，李毅也是心中无数。

    “吕布休要造次，马超来取你项上人头！”随着一声喊喝，一员面白如玉的小将，挺枪催马飞至阵前。

    “坏了！”李毅的心猛然悬了起来。他回望于冰和张英，二人眉宇间也隐含着忧虑。

    “小娃娃，你回去吧，我堂堂九尺汉子，岂会欺凌一个小孩！”见马超生得玉面朱唇，十分的招惹喜爱，吕布不忍伤他性命。

    “废话少说，看枪！”马超年纪虽小，争强好胜之心却强，自华雄被张英俘虏，他便憋着一股劲，要在众群雄的眼前闪光！这一次恐吕布被人战胜，他便迫不及待的抢先出战。

    见马超枪法不错，心道：这孩子年纪虽轻，但功夫却比前几位都强，终究是闲来无事，便陪他走上几招。吕布想罢避开马超的进击，他抖大戟还了一招。

    画戟带起来的风声十分强劲，马超不敢怠慢，他也是急速躲闪。两人你来我往，战了十余回合，突然画戟与大枪相交，马超只觉得一股大力袭来，枪差一点便脱了手，心中不由大惊。而吕布仅用了五成气力，他只是想试试这年轻小子的底细，见其还能拿捏的住，也是暗自佩服。

    李毅紧盯着场上的形势，见吕布未全力施为，他才稍稍宽心。就在李毅为马超担心之际，突听得一声大喝：“请马兄弟闪在一旁，待为赵云会他一会！”

    马超闻声望去，只见一银盔银甲白袍将，胯下玉龙神驹，掌中一杆亮银枪，正是常山赵云赵子龙。

    若是未与吕布交战，马超定不会想让，但此时他知自己万不是其对手，盼望赵云接下吕布还来不及，又怎会不识时务，死战到底呢？“吕布确实厉害，子龙兄小心为妙，马超去也！”说罢便催动汗血宝马，一溜烟的退下阵地。

    “吕奉先休要心急，赵云陪你练上几百回合！”让过了马超，赵云催马来至阵前。

    “兄弟来得正好，放眼天下群雄，也只有子龙可与吕布一战！”自上次交锋，吕布已试出赵云的身手，知道百招之内难分高下，他便盼望与其一战。不想出战后，遍寻不到赵云的身影，也只好作罢。如今赵云终于现身，他那会放过良机？

    二人本是生死冤家，不想言语中却流露出惺惺相惜之情，若不是在两军阵前相逢，定能亲如兄弟，把酒言欢，不醉不休！

    但两军交兵，各为其主，二人都肩负着本方的荣辱与命运，不得有半分私情。

    赵云微微一笑，举枪抱拳道：“奉先兄，得罪了！”一抖大枪分心便刺。赵云本已快枪著称，遭遇一般的敌将，均是一枪了结。但今天对战吕布，他却反其道而行之，着意放慢了速度。

    吕布微微一笑道：“子龙休要客气！”便横画戟向外封挡。吕布勇武天下无双，但智勇双全，还是赵云略胜一筹。吕布天真的认为，赵云这是先礼后兵，初招礼让有加。但他哪里想到，赵云此招是绵里藏针，他放慢速度，便是要加快招式变化的节奏。在吕布戟法用老的一瞬间，赵云快速抽枪换上，只见他枪头一点，便绕过了方天画戟，又一次刺向吕布的前心。

    万没想到赵云有此心机，但方天画戟运了十成气力，他若是有二十成的力量，才能瞬间使戟反转。“啊！”吕布一声大叫，他已惊出了一身冷汗。变招是来不及了，只有拼一拼运气。

    好一个吕奉先，他吐气含胸借助着画戟的力量，急速向旁躲闪，身体是躲过去了，红艳艳的战袍，却被挑了个大口子。

    有惊而无险，吕布躲过这一为其量身打造的一招，令赵云暗自佩服。但他一招占了先机，便不再客气，他展开独步天下的快枪，一招紧似一招，绵延不绝的攻向吕布周身致命之处。

    虽然遭了赵云的算计，但吕布并没有恼怒，他反倒更加欣赏赵云的机智。不过吕布已然警醒，他不敢有丝毫的大意，抖擞精神施展方天画戟的招式，与赵云以快对快，不知不觉两人便恶斗了数十招。

    见吕布被带进了自己的节奏，赵云心中甚喜。两人的强弱之处，赵云心知肚明。吕布戟法虽然天下无双，但其过于复杂多变，反不如枪法简明精妙，若是两人速战速决，赵云便可立于不败之地。赵云习武的天赋极佳，他苦练枪法，其造诣已经达到授业恩师的巅峰状态，若品评招式，无人能出其右。

    吕布以力量见长，武艺却弱于赵云，特别是拼技巧速度，吕布是越战越吃力，从最初的失掉先机，到后来的渐落下风。见颓势无法扭转，吕布才猛然醒悟，自己中了赵云的圈套！

    “吃我一戟！”吕布立即干变了策略，大戟带着劲风，以排山倒海之势，向赵云头顶砸来。

    终于还是变招了！赵云暗中叹息，辛辛苦苦建立的优势将要化为乌有！赵云极力避免与吕布相抗，他左躲右闪，还是被其凌厉的招法逼入死角，不得不硬接一招。赵云耳轮中只听得：“嘡啷！”一声巨响，他两臂发麻，双手酸软，战马也向后退了两步。

    吕布也没好到哪去，他虽是力大，双臂所受震动却强于赵云，若不是赖以其强壮的筋骨，恐怕难以承受这样巨大的反噬之力。

    若是二人比拼力气，受到身体条件的限制，硬生生矮了吕布将近一头，就算赵云终日不辍的苦练，还是无法与吕布相抗衡。但赵云也有自己的优势，建州武将的兵器，都经过严密的改进，在握位之上，加装了减震抓手，在与敌死战时，可以缓解冲击力。因而赵云承受的反震力要轻，就算两人比拼下去，吕布也未见得占到便宜。

