    

    ——

    “我没有异能，出去了说不定还会拖累你的。”林普普不太好意思的说。

    之前她做任务也都是在基地做一些力所能及的事情，非常有自知之明不会跟出去成为别人的麻烦。

    如果是顾清舟以及陆冷他们出任务实力绝对的情况下，并需要她的时候，林普普才会跟着一起去。

    否则啊，难免会被有心人拿来说事。

    林普普没有异能，这一直被人诟病，说闲话，和昨天月光刚进来的时候一样，谣言四起，不过确实，她是倚靠顾清舟才进入黎明小队的，这一点她没办法反驳。

    不过，为了证明自己，林普普在队里是非常积极做任务的，尽管可能是打杂那些，积分和物资少之又少，她还是做的很乐意，很满足，内心一直憋着一股劲。

    也是不想要被高芝那些人瞧不起。

    更不想要顾清舟为此被人说三道四的。

    林普普快速扫了眼月光，生怕她也会因为自己没有任何的异能而嫌弃自己，不想和自己做朋友，跟高芝那些小团体一样，觉得自己是来队里吃白饭不做事的，疏远自己。

    毕竟，末世实力为尊，谁都想要和强者做朋友。

    月光点点头，看着林普普若有所思。

    就在林普普满心忐忑的时候，

    下一秒，她听见少女清冷的嗓音。

    “你会有异能的。”

    林普普猛然抬头，看向少女，对方的眸子干净清澈，面容依旧冷淡，但并没有要疏离自己的意思。

    “嗯嗯，谢谢你的安慰，其实我已经接受这个事实了，再说了，末世又不是非得有异能才能够活下去。”林普普没有把月光的话放在心上，只当她跟魏朝禹顾清舟他们一样，是在安慰自己。

    月光看着林普普眼睛里的水色有些迷茫，自己说的是真的，林普普真的会有异能，她怎么不相信。

    月光抿了抿嘴，没有多说。

    “我们去队里，看看有没有什么事情，没有的话，我们就去佣兵厅看看任务。”

    “好。”

    高芝自从昨天回来就一直没有离开自己的房间，因为浑身还疼着，而脸上的伤也还存在，红肿退了一些，可脸颊依然肿着，实在没办法出去见人。

    干脆就窝在房间里。

    吃的喝的，全部都是让高灵送过来，自己呆的心安理得。

    不过，也算不上惬意，但凡是有动作牵扯到伤口并疼痛起来，她就在心里暗暗诅咒月光不得好死。

    等自己能够出门以后，一定要找她算账！

    把昨天受到的侮辱千倍百倍的让她偿还回来。

    陆冷是自己的，谁也别想觊觎！

    “表姐，不好了。”

    高灵慌慌张张的开门跑进来，神色难看。

    谁料，一进来就看见自家表姐表情狰狞的坐在沙发上，然后一阵厉声训斥劈头盖脸而来。

    “死丫头，说什么不好呢，你家死人了在这急急忙忙的，赶着投胎啊。”

    高灵预备说出口的话，止在了嘴边，听见她的话，脸瞬间白了一个色。

    昨天和今天，高芝一直对自己呼来喝去，心情不好的时候，张口就怒骂不已，自己对她怎么样，扪心自问一直都是点头哈腰，讨好不已的，甚至是做牛做马，随时成为她情绪发泄的垃圾桶。

    高灵绷不住了，脾气刹那就上来，她深呼吸一口，脸上露出冷笑，把手中的东西一丢，反唇相讥：“我家死人了，别忘了你也是我家的，说不定死的就是你。”

    首先是东西摔在地上，噼啪一声，接着是一直在自己面前唯唯诺诺的表妹竟然开始出言不逊。

    高芝气得脸都黑了。

    “死丫头你说什么呢，别忘了你归队还要靠……”

    “靠你？”高灵又冷哼一声，恨不得一口唾沫吐她脸上去，“就你现在的傻逼样我他妈还能靠你，你要是能够靠得住，我早就归队了，蜗牛的速度说不定都比你快，还好意思在这跟我讲！”

    “昨天今天，我这么劳心费力的伺候你，还不是靠着这浅薄的血缘关系，告诉你，除了这，你啥也不是。”高灵越说越气，讲到后面不甘心，干脆在就近的桌子上捞起个杯子就哐的砸过去。

    高芝原本被自家表妹一通火气给摆得愣住，杯子砸过来的时候没有反应，等看见杯子再躲的时候已经来不及。

    “啊！”

    哐当一声，杯子稳得一批跟有定位导航功能一样稳稳砸中了高芝的额头，瞬间砸破脑袋，鲜血流下来。

    高芝摸到一手温热，瞬间气疯了，眼睛赤红暴怒：

    “高灵，你他妈有病是不是，出去一趟回来不仅敢顶嘴，还敢拿杯子砸我！”

    高灵也没想到自己气急居然在桌上捞起东西看也不看的就砸过去了，真要把高芝砸出血来，也不是她想的，只是失手拿错了杯子，本来她是要拿桌上软垫的，这个砸人不会出问题。

    从头到尾高芝在高灵面前是颐气指使的，后者现在已经立不起来，已经处于弱势状态太久。

    气势上讲，已经矮了一截。

    高灵撇着嘴，不甘心的站在原地。

    又传来高芝的怒吼，

    “还愣着干什么，赶紧过来给我处理。”

    高灵身躯僵滞，垂放在两侧的手捏紧又松开，松开又捏紧，最后她道：“既然你这么能耐，就自己处理。”

    说完，她头也不回的开门，准备离开。

    高芝没想到她真的说走就走，真这么硬气，登时又气炸。

    “你个死丫头，给我回来！”

    回应她的，只有砰一声的关门巨响。

    “真是翻了天了！啊啊！”高芝只觉得一团火在自己胸腔里烧起来。

    关上门的高灵听见她的尖叫声，手指捏紧在一起，气冲冲的离开。

    原本她这一次来，是要和高芝说今天贺年召开大会的事情，但谁也没想到两个人吵起来。

    算了，见鬼去吧，没什么好说的。

    她这么能耐，那就自己伸出顺风耳去了解内容。

    陆冷在黎明小队的写字楼找了一圈高芝，但她不在。

    想到找她的目的，陆冷只好亲自过来住宿楼一单元来，完事打算顺便找一下月光。

