    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    　　暗黑祖王紧接着凌风云、溪竹仙之后出世，整个天灵界为之震撼，不要说是其他的修士强者，就算是神皇级别的老祖都不敢吭声了，这已经是最巅峰的对决了。

    　　“还有吗？”在暗黑祖王出世之后，李七夜再一次露脸，依然是法相天地，霸道无匹，睨睥整个天灵界，他的声音响彻了整个天灵界，说道：“还有其他的阿猫阿狗爬出来吗？想要一战，那就趁早一点，我一个人挑战你们所有人，敢出来一战的，就赶紧爬出来吧，别浪费大家的时间。”

    　　这话一出，天灵界彻底沉寂了，所有人都抽了一口冷气，所有人都彻底无语了。那怕是凌风云、溪竹仙、暗黑祖王出世了，李七夜都依然不放在眼中，都依然是叫嚣天下，一副唯我无敌的模样，如此的姿态用“霸道”这个词都无法形容他了。

    　　“唯我无敌——”最终，许多人只能用这样的一个词语来形容这一刻的李七夜了。

    　　放眼天下，放眼整个天灵界，面对凌风云、溪竹仙、暗黑祖王这样的存在依然无所忌惮、依然敢叫嚣天下的人，也只怕唯有李七夜了，就算是梦镇天在世，也无法做到。

    　　“李七夜还有无敌的手段没使出来呀。”看到李七夜此时敢挑战天下，有亲眼见过李七夜出手的人心里面不由打了一个哆嗦，毛骨悚然地说道。

    　　在此之前，李七夜曾称梦镇天他们是土鸡瓦狗，而他也是的确是做到了，屠杀了梦镇天他们所有人。

    　　而现在李七夜依然无所忌惮，依然叫嚣天下，不把横击仙帝的存在放在眼中，见过李七夜的人都明白，李七夜这绝对不是狂妄自大。如果说，李七夜不是狂妄自大，那么。他就是有这个实力了，这就意味着，那怕是与梦镇天他们绝世一战，李七夜都依然没有使出全力。李七夜依然还有无敌的手段没有使出来。

    　　想到了这一点，让不少人为之毛骨悚然，有老祖不由喃喃地说道：“李七夜的实力究竟是有多强大呢？难道说，他已经是可以挑战一切了？”

    　　“只怕是吧，连十三命宫都拥有了。还有什么未拥有的？”也有人不由如此猜测地说道。

    　　“轰——”的一声巨响，就在李七夜挑战天下的声音刚刚落下，神梦天所在之地突然之间一股神光冲天而起，在这一刻，神梦天的所在上空竟然是浮起了一轮明月。

    　　这一轮明月极为巨大，这一轮明月成为了神梦天整个疆土的背景，在此时，远远望去，神梦天的祖地之上好像是挂着一个巨大无比的星球一样，这是个星球就好像是月亮！

    　　当这个巨大无比的明月挂在神梦天的时候。月光照亮了整个天灵界，那怕此时此刻的天灵界上空高挂着一颗太阳，但是，在这月光笼罩之下，连太阳都一下子黯然失色。

    　　“李七夜，休视天灵界无人，本座神梦天也与你一战！”就在这个时候，一个声音在天灵界炸开了，这个声音一出，炸得无数人头昏目眩！

    　　“什么——”更炸得无数强者昏倒的乃是这句话。有不少人为之尖叫地说道：“神梦天，这，这，这。【△網WwW.】这不是死了吗？”

    　　神梦天，当这个名字响彻天灵界的时候，连很多尘封在地下的老不死都彻底地傻了眼了，没有人想到会发生这样的事情。

    　　“神梦天不是说死了吗？怎么还活着？”连一些尘封的老不死都不是十分相信自己的耳朵，一时之间发呆地说道。

    　　神梦天，就是神梦天的始祖。出身于古灵渊的他，创建了神梦天，而这个大教也正是以他的名字命名。

    　　在天灵界曾有传言说，神梦天已经把自己的天照修练到了极限了，甚至有人认为，在魅灵一族的天照这一方面的成就，神梦天是有史以来的第一人。

    　　正是因为神梦天的天照修练到了极限，可以演化一切，这使得曾有仙帝都向神梦天请教过，欲借用神梦天的天照来演化推算一些玄妙。

    　　正是因为如此，神梦天被后世尊称为仙师，就是连仙帝都尊称他一声仙师。

    　　在后世很久的时代，神梦天再也没有出现过，世间的人都认为神梦天已经死了，甚至连神梦天的许多强者弟子都认为神梦天不在人世了，现在神梦天突然出现，这一下子让天下人都为之傻眼了。

    　　“百足虫，死而不僵，看来神梦天这个老东西当年还是熬过来了，没有死透。”有尘封的老东西不由喃喃地说道：“现在看来，他也熬不住了，要死了，只怕他也需要轮回九叶草放手一搏。”

    　　看到神梦天的祖地上挂着一轮明月，法相天地的李七夜笑了一下，说道：“神梦天是吧，行，放马过来，我等着你们。”

    　　说到这里，李七夜睥睨天地，冷笑地说道：“还有谁要出来一战吗？快点报名吧，错过了今天，以后就没机会了！”

    　　看到李七夜如此的迫不及待的模样，天下人都为之苦笑了，换作其他人，面对凌风云、溪竹仙、暗黑祖王、神梦天这样的存在，只怕早就吓破了胆子，被吓得屁滚尿流了，然而，现在李七夜却丝毫不在乎，依然挑战他们。

    　　“算老朽一个。”当李七夜话落下之后，一个有气无力的声音响起，一个看起来普通的老者露脸了，他也开口应战！

    　　“双帝之子——”看到这个老者立即有很多人认出了他来，因为双帝之子在轮回谷露脸了，现在他再一次露脸的时候，被人认出来，这也不足为奇。

    　　“好，算你一个。”李七夜也随意一笑，顾盼九天十地，缓缓地说道：“还有人吗？还有人出来一战吗？”

    　　一时之间，天地寂静，到了这一步，所有人都知道，能参加这一战的人，都是当今天灵界最强大的存在，都是站在天灵界最巅峰的存在，除了仙帝之外，只怕是要数于他们最为强大了，最为无敌了。

    　　最终，没有人再回答李七夜的话了，这样的一场战争，不是谁都有资格参加的。

    　　“好，就你们五个人是吧。”李七夜大笑一声，说道：“那就来吧，有什么本事，有什么手段，就尽管使出来，否则，你们永远都没有机会。五天之后，碎辰崖，我等着你们！”话落下之后，法相天地的李七夜这才消失。

    　　“五天之后，碎辰崖！”听到这话之后，这个消息如同风暴一样席卷着整个天灵界，所有人都不由骇然失色。

    　　“要不要去参战？”当听到这样的消息之后，有强者询问同门说道。

    　　“你疯了——”同门立即说道：“这样的战争，那怕你站在碎辰崖之外，只要有一缕狂风卷过，都会把你灭掉，这样级别的战争，是我们这样的人物到现场观看的吗？这样的战争，也只有那些神皇才有资格到现场观望！”

    　　“锁定碎辰崖！不管用多少的精璧，都给我打开天镜，锁定碎辰崖！”一时之间，有不少大教古派、帝统仙门纷纷作出了决定。

    　　“开局了，开局了，这一场战争五大无敌对决李七夜，谁胜谁负，五天后揭晓。”在这一夜，天灵界的许多赌局竟然开局了。

    　　“以一对决五大无敌。”也有一些看好李七夜的人都不由担忧地说道：“李七夜能行吗？这毕竟是横击仙帝的存在，当世之中，只怕没有谁能以一敌五大无敌吧。”

    　　“一定能行的，李七夜连十三命宫都能修练出来，世间还有什么他做不出来的事情？”也有一些李七夜的拥趸，对李七夜是十分盲目祟拜，认为李七夜无所不能。

    　　“李七夜必是旗开得胜，天下无敌。”甚至有盲目崇拜的拥趸已经为李七夜打出了口号了。

    　　不过，绝大多数的帝统仙门和大教传承，都比较谨慎，甚至有一些在此之前想与李七夜攀上关系的大教传承，此时都不得不停止下来。

    　　对于他们来说，万一李七夜战败的话，如果他们站在李七夜这一边，说不定会招来灭顶之灾。

    　　在真武岛，当天下人都议论纷纷之时，李七夜却神闲气定，陪着澹台若南看着月落。

    　　“看来，少爷是要大干一场了。”澹台若南笑着说道。

    　　“谈不上大干一场，只不过是引蛇出洞而己，顺手把祖陆他们全部灭了。”说到这里，李七夜不由露出了笑容，说道：“祖陆这可是树族中的一门三祖，灭了祖陆，我倒想看一看神树岭有怎么样的动静！”

    　　如果此时有外人听到李七夜这样的话，那绝对是骇然失色，李七夜竟然一开始就打祖陆的主意，这可是号称连仙帝都攻不下来的地方呀。

    　　澹台若南只是笑了笑，她对于少爷一直以来都是充满着信心，既然少爷都有这样的计划，那就意味着在一开始他就已经是算计着这一切了。

    　　虽然说，祖陆号称是连仙帝都攻不下的地方，但是，既然少爷一开始就算计着，那就意味着，她少爷绝对是能灭了祖陆。

    　　高氵朝要来了，请大家打赏投票支持《帝霸》，萧生半夜三更守在电脑前更新也不容易。手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。

    　　

    　　

