    孟章虽然领受了韩尧当面下达的命令，要清查九曲行省的魔修。

    但是他对这个任务并不怎么上心，更没有心思死心塌地的为五刑卫效力的打算。

    对于孟章来说，投靠韩尧、加入五刑卫不过是权宜之计，他真正的心思，还是要花在太乙门之上。

    当然，他也不能什么都不做。

    起码要做做样子，应付一些以后可能会有的检查。

    如果韩尧日后问起，也能够有一些说得过去的交待。

    孟章以太乙门掌门的身份，公然宣布，太乙门以后的一大任务，就是清查隐藏在九曲行省的各路魔修。

    不只是太乙门，就连整个瀚海道盟的修士，都被孟章动员起来，四处清查魔修。

    孟章还开出了高额的赏格，悬赏缉拿各路魔修。

    这样一来，不只是瀚海道盟中的修士，就连九曲行省别的许多修士，都贪图孟章开出的高额赏格，加入了追查魔修的行动之中。

    对此，九曲行省的总督府，保持了沉默。既不说支持，也没有说要反对，而是任由孟章折腾。

    回到太乙门山门，到了自家的地盘，孟章才敢将那颗无意之中得到的金色石卵，取出来仔细的检查。

    以孟章今日的修为和见识，经过反反复复的检查，运用了神念和破妄法眼，还施展了几门鉴定秘术，才勉强搞清楚了这枚石卵的来历。

    那名天生鬼神在自爆之前，将自己的生命精华，凝聚成了这枚金色的石卵。

    如果这枚石卵没有落到孟章手里，而是落到了阴间别的地方。

    那经过阴间天地之力的滋养，经历了漫长的岁月，这枚石卵很有可能生长出灵性，甚至成长为另外一名天生鬼神。

    虽然这名新生的天生鬼神可能不会拥有以前的记忆和情感，算是一个全新的生物。

    但是从某种程度上来说，那位自爆的天生鬼神，也算是涅槃重生了。

    天生鬼神这种生灵，对于生命的看法，和修真者，和人类，那是完全不同。

    难怪那名天生鬼神自爆的时候，爆炸的威力没有孟章想象中那么大。

    按照摩青真君告诉孟章的信息，那名天生鬼神在没有受伤的时候，可是拥有人族阳神真君的实力。

    孟章照此推算，它就算重伤在身，但是自爆神躯的话，是完全可以重创在场诸人的。就算是反应最快的孟章，都未必能够完全躲过自爆的杀伤力。

    只是这名天生鬼神为了凝聚出这枚石卵，消耗了太多的神力，甚至损耗了本源，导致自爆的威力不足，让在场所有人逃过了一劫。

    否则的话，在场诸人就算不会送命，重伤是避免不了的。

    孟章轻轻抚摸着这枚金色石卵，细细感受其中蕴含的神力。

    天生鬼神最后的遗产，里面蕴含的神力精华，其属性偏向阴性，里面有着浓厚的阴间气息。

    这枚石卵落入孟章手中，也不完全是偶然。

    这枚石卵虽然还没有诞生灵性，但是已经有了几分生物的本能。

    当时在场诸人之中，守正是后天鬼神，照理来说，单从属性来讲的话，和这枚金色石卵最为接近。

    可也正因为如此，这枚金色石卵会本能的避开守正。

    这枚金色石卵如果落到守正手里，很有可能直接被守正吞噬掉。

    孟章主修大道就是阴阳大道。阴阳大道分开来，就是阴阳两面。

    进入阴间之后，因为这里的环境特殊，他专门花费了不少力气感受和领悟阴阳大道之中属于阴的那一面。

    在这种情况之下，他身上隐隐透出的大道气息，就对这枚金色石卵产生了一定的吸引。

    在那名天生鬼神自爆的时候，这枚金色石卵本来应该被爆炸的气浪卷走，随机落到任意一个方向。

    但是因为孟章的吸引，这枚金色石卵自发的靠近了孟章，被孟章出手捕获。

    天生鬼神最后的遗产，其生命精华凝聚而成的宝物，超过了孟章所拥有、甚至所见过的所有天材地宝。

    如此珍贵的宝物入手，孟章心里当然是高兴万分。

    本来以为这次阴间之行，是白跑一趟，还平白无故的留下了许多后患。

    却是没有想到，孟章这个局外人，反而成了最大的赢家，得到了最为宝贵的战利品。

    虽然得到了这件宝物，但是孟章暂时还没有想好应该如何使用。

    照理来说，将其交给鬼神守正这位前辈，才能充分发挥这件宝物的作用。

    不过，孟章本来就对守正起了戒心，而且如此珍贵的宝物，他也不愿意就这么交出去。

    全盛时期的太乙门，支持守正在阴间发展，还在阴间留下了后手。

    大离皇朝更是在阴间建立基业，以此作为根本，拥有了对抗紫阳圣宗的底气。

    据孟章所知，修真界之中但凡是有点能力的门派，都好像对阴间有着很大的兴趣。

    太乙门日益发展壮大，现在也有了几分实力，也有了去凑这个热闹的能力。

    钧尘界阳世的格局已经基本固定，中土大陆之类的膏腴之地完全被各大圣地宗门主宰。

    只有那些边边角角的蛮荒之地，还有别的门派发展的空间。

    就以太乙门来说，托庇于大离皇朝治下，在获得了一定安全保障的同时，也失去了很大的发展空间。

    而钧尘界的阴间，却是一片还没有怎么开发的宝地。

    孟章心里有着直觉，太乙门要想重振的真正出路，主要还是在阴间。

    有了大离皇朝这个活生生的例子，孟章对于阴间当然十分看重。

    他想了很久，对于手中这枚金色石卵有了初步的打算。

    当然，现在时机未至，还不是动用这枚宝物的时候。

    他将这枚金色石卵小心的收了起来，留待日后之用。

    接下来，孟章开始小心翼翼的收集各种和阴间相关的资料。

    除了阅读门中各种相关典籍之外，他还多次施法联系在阴间的鬼神守正，向他询问许多问题。

    上次无功而返，夺取天生鬼神的神躯失败，让守正很是沮丧。

    外带损失了一具神力分身，还真是偷鸡不成蚀把米。

    当然，本尊并没有受到实质性的伤害。此次不行，下次再寻找机会就是了。

