 星辰之力，再次落下！李墨没有去看太古山掌教，而是看向了太古山老祖。

太古山掌教已经没有了一丝动弹之力，必死无疑，当然，若是太古山老祖相救的话，或许可活，但李墨已然暗中做好准备，太古山老祖相救，会有更大的星辰之力落下。

“轰！”

白芒垂落，如九天银河。

太古山掌教，灰飞烟灭，彻底消失不见，一代知命境巅峰强者，上古势力掌教，直接死去。

已经多少年，没有这种情况发生了。

能够修行到知命境后期的，无论是谁，几乎都不可能死了，因为，这个境界，便是最强的境界，更何况是上古势力掌教，更加不会死，但今日，在所有人的眼眸之中发生了。

众人皆是震惊莫名，骇然的看着李墨。

而李墨的目光，则是露出了一抹失望，星空古阵既然出手，那么便要将太古山整个铲除，这太古山老祖竟然不出手，看着太古山掌教死去。

此刻的太古山老祖，从始至终都没有开口说过一句话，站在那里，就仿佛是不存在似的。

李墨虽然有星空古阵，将其灭杀不难，但却没有小瞧太古山老祖，毕竟他已经活了太多年了，心智绝非常人可比。

至少，他能够看着自己灭杀太古山天才，看着自己灭杀太古山掌教，而丝毫不动容，便已非常人可比拟。

其余上古势力，众多修士，皆是看着太古山。

太古山会怎么做呢？

他们若是无法抵挡这星辰之力，那么便只有灭宗了，一方正在巅峰的上古势力，竟然快要灭宗了，所有人想到这一点，都不敢置信。

“这种能力，必然是无法持续的！”

太古山老祖开口了，第一句话，便直接之处了星空大阵的不足之处，“你每使用一次，星辰之力便会弱一分，所以，你击杀我太古山弟子，便只使用很小的力道，如击杀太古山掌教，也只是使用刚好能够击杀他的力量，说明，这种力量，越用越少，你需要珍惜，但尽管如此，这种力量击杀我，却是没有一点问题的，因为，你若是没有那个把握，也不会使用这种力量了。”

李墨脸色依旧是平静的，没有任何惊讶，太古山老祖，这可是活了万年的老怪物，看透这点并不足为奇。

星辰之力的力量，会远超他的想象，这可是能够灭杀星空境的存在。

尽管他使用了几次，但灭杀太古山还是没有一丝问题。

“你这星辰之力，我或许还是低估了，但我太古山的力量，你也低估了，传承数十万年的势力，你以为就这么简单吗？”

太古山老祖的脸上，露出了一丝冷笑。

旋即，他双手朝着虚空之中一按。

只见整个虚空之中，忽然再次出现了两座山峰虚影，正是太行与王屋。

李墨没有阻止，他等着太古山将所有底牌全部释放出来，旋即，他再一次性击溃。

这星空古阵，的确只能使用一次。

虚空之中，波动越来越强盛，虚空好似出现了裂缝一般。

看到这一幕，阴府府主脸色一变，“太古山这是准备降临了，拼死一战了吗？”

“不错，之前的山峰只是虚影，这一次，太古山那处小空间的两座山峰出现了。”

神王殿殿主沉声道。

众人也都是议论起来，看着虚空之中那道巨大的波动。

波动忽然打开，里面别有一处风景。

这才是太古山真正所在之处，他们在一个独立的小空间之中，这里是当年太古山的那位愚人所开辟的，他将太行王屋二山，搬到了这里，开辟了一处空间。

在裂缝之中，无数太古山修士，震惊的看着这一幕，不明所以。

怎么忽然便来到了黑雾禁域？

小空间之中，太行，王屋两座山脉，齐齐飞了出来，这是真正的万丈山峰，极为可怕。

不是虚影，不是灵力所形成的，而是真正的山峰，并且是由当年的大能愚人亲自搬来，甚至炼制过的，再加上无数年来太古山的祭炼，这两座山峰，可以说是，比一般的圣器，还要强大太多太多。

两座巨大的山峰，落在了众人的头顶，落在整个血山上方，带给人一种极为可怕的威压，。

这，才算是太古山真正的底牌之一，两座圣器大山，且是当年始祖愚人亲自炼制的，多么强大，简直不可想象。

“还有什么底牌？

一并拿出！”

李墨的眼眸平静，太古山身为上古势力，若是没有这点底牌，他根本不信。

而且，这也绝对不是太古山真正的底牌，他们必定还有很多。

太古山老祖的脸上，同样是平静的，如今已经别无他法，只能用尽底牌，来抵挡李墨的星辰之力，这种力量，绝对强大到了极点，甚至，可能会达到星空境的能力。

太古山今日，必定是遭受巨大的劫难，不过，他所欣慰的一点就是，只要有太行在，那么，太古山便有希望。

“祭先祖！”

太古山老祖大吼一声，只见从太行与王屋二山之上，各自散发着一道道极为腐朽的气息，就仿佛是一名修士，已经将整个身子，放在了棺材之中，但是，还有最后一口气没有咽下去。

太行与王屋两座山峰的底部，忽然裂开，有衣服棺材飞了出来，这是一个石棺，看着极为的古朴，没有任何出彩之处，但是其上，却散发着让人心惊的气息，就仿佛是一个绝世凶兽，被封印着。

“这是什么？”

“这肯定是太古山的底蕴，当初的太古山老祖便是这样出来的，但是，这具石棺中的气息，要远比太古山老祖，腐朽太多了，就仿佛是好多万年的气息！”

“太可怕了，难道又是一名半步星空的存在？”

“李墨的星辰之力虽强，但太古山的底蕴，也是可怕啊！”

众修士议论着。

其余上古势力，每一个都有其底蕴，他们也明白，太古山底蕴有多么强大，想要毁掉一方上古势力，几乎是不可能的事情。

多少年来，也没见任何一方上古势力被人毁掉，只有因为自身原因，慢慢衰落。

 