    “永恒剑主、琼仙前辈，虽然在晚辈的空间至宝中，你们只能沉睡，但或许有一天，等晚辈拥有了足够的实力，必然会给两位前辈寻找新的身躯，让两位前辈再度复活。”

    “这……”

    永恒剑主和琼仙对视一眼，都沉默了。

    就算他们是巅峰圣主，一生看破生死，超脱物外，可能活，谁想死？

    最终，永恒剑主和琼仙还是做出了决定，接受了秦尘的好意，进入到了乾坤造化玉碟中，在万界魔树和岁月之力的封印下，沉睡了起来。

    沉睡之前，两人只有一个要求，那就是让秦尘务必破坏这荒神祭坛，让这种祭炼万界生灵的大阵，从此毁灭。

    不用两人提醒，秦尘也会这么做，如此邪恶的祭坛，自然不能让其继续毁灭下去。

    “想要突破这祭坛，就必须先将这土罐掌控了。”

    秦尘催动万界魔树，缠绕住了土罐，虽然荒神之主已经被他镇压了，但他还是先小心的用万界魔树将土罐洗礼了一番，才开始祭炼这土罐。

    嗡！

    一丝丝灵魂力量涌入土罐之中，这一次，秦尘感受到的不再是这祭坛的虚影，而是一道道可怕的禁制，正是这土罐上的禁制，这土罐乃是顶级至宝，就算是以秦尘的禁制修为，短时间内，也无法将其炼化，只能用圣元和灵魂力量，慢慢溶解。

    “既然如此，就慢慢祭炼这土罐好了，还有思思，从思思体内的蜕变来看，想要突破天圣境界，恐怕短时间内是不可能完成的了，肉身的蜕变，需要相当长的时间。”

    思思虽然正在向天圣境界进发，但思思毕竟不像秦尘，一步一个脚印，一切都是因为九尾仙狐琼仙的力量灌输，才一举跨入了天圣境界，她需要大量的时间去蜕变。

    本来，九尾仙狐她们的想法是利用拔苗助长的方法，提升思思，让思思在极短的时间内完成天圣突破，破除荒神之主的阴谋。

    但现在危机已除，自然不需要思思这么做，因此思思体内的蜕变还是变得稳定起来，一切只为了将来能有更好的未来。

    想到这里，秦尘直接将思思带入到了乾坤造化玉碟中，并且，涌动那圣主级远古圣脉的气息，让思思肉身进行蜕变。

    而秦尘自己，则催动时间加速，以五十倍流速的速度，祭炼那土罐。

    直接一口圣元喷吐在土罐之上，秦尘瞬息之间，就打出了成百上千的手诀禁制，一时之间，这土罐就开始化为了一股股异常浓烈的神光，被秦尘一点点的祭炼。

    “好强悍的禁制，简直无穷无尽，不愧是荒神之主最顶级的至宝，而且，这吞天罐之中，蕴含了荒神之主所有的荒古之气，是他当年布下的局，一旦复活，可以依靠吞天罐迅速的将修为恢复至巅峰，现在全都便宜了我。”

    无穷的荒古之气萦绕，秦尘的肉身也与此同时在迅速提高。

    “等我祭炼了这吞天罐，就将此宝融入到我的脾脏之中，五秘中，脾脏属土，和这土罐的属性恰好完美融合，皆是，我的五秘大成，就能一举跨入天圣境界……”

    “而且，有了这荒古之气的改造，我肉身，将成为荒古圣体，防御力将会数以十倍的提升。”

    “唯一麻烦的就是远古圣脉，我突破天圣，需要消耗的远古圣气定然无比巨大，如果吞噬乾坤造化玉碟中的圣主级远古圣脉的话，定然会大大消耗其存量，甚至会影响万界魔树的生长和乾坤造化玉碟的稳定。”

    现在秦尘最头疼的，还是远古圣脉不够。

    他虽然拥有一条圣主级远古圣脉，但秦尘每一次突破，消耗的资源太多了，这一条圣主级远古圣脉，本来就十分残缺，只能够用来提供万界魔树的生长和乾坤造化玉碟的蜕变，一旦被他突破吸收，那就不妙了。

    “先不管了，炼化这土罐再说。”

    秦尘感觉到自己的肉身强度，节节攀升，无穷的荒古之气在洗礼他的肉身，他的修为不曾突破，但肉身强度，却早已远超许许多多的天圣高手。

    现在他在和绝刑天交手，定然更有把握。

    起源神通运转，无尽符文闪烁，禁制横扫，秦尘一遍又一遍，催动力量，炼化这吞天罐。

    吞天罐中的禁制，一道道的被秦尘炼化，秦尘和这吞天罐之间，开始有了一丝丝的联系。

    咔咔咔！

    秦尘的肉身，也在此过程中不停的蜕变。

    时间流逝，在五十倍时间流速下，足足半年之后，秦尘才终于与吞天罐取得了足够的联系。

    嗡！

    那如同黑洞一般的吞天罐悬浮在秦尘的头顶，吞吐闪灭，无尽的混沌气息涌动，将秦尘的衬托的如同一尊神魔。

    “太强了，这就是吞天罐？我有种感觉，如果我全力催动的话，恐怕体内所有圣元都消耗一空，都无法将这吞天罐彻底催动，但哪怕只是促动一丝，便足以毁天灭地。”

    秦尘震撼道，这吞天罐悬浮在秦尘头顶，让秦尘头顶一片天地的感觉。

    他毕竟连天圣都不是，怎么可能催动如此强大的巅峰圣主至宝？没看到其他的圣主宝物在进入秦尘五秘中之后，一直在沉睡，始终没有催动过吗？但凡能催动任何一个圣主至宝，他又岂会被绝刑天追杀得如此狼狈。

    不过，秦尘虽然无法催动吞天罐，也没有跨入天圣，但他的修为，比起之前，再一次提升足足一倍不止，又岂是受到了荒古之气蜕变的肉身，像是变成了神魔之躯，散发着无尽心悸的气息。

    稍微一呼吸，虚空中的恐怖力量就隐隐约约而来，充斥全身。

    要是现在有足够的远古圣气，秦尘就可以直接将吞天罐融入脾脏，晋级成为了盖世天圣。

    “难道真要吞噬圣主级远古圣脉？”

    秦尘沉默。

    天圣啊，他一直追求的境界，只要他下定决心将这圣主级远古圣脉吞噬，一定能够成功。

    但最终，秦尘还是摇了摇头。

