    而此时正在前线冲锋的飞机，看到自家的后排基本死的差不多的时候人都傻了。

    要知道，这一波炸药包其实他用的已经很好了，甚至让除了林凡之外的所有人血量都降低了不少。

    这种情况下，原本他以为他们团战是必赢的，但现在看来好像不是这种情况啊。

    虽然皇族的人血量都很低，但那可是一个都没死啊。

    可自己家的人呢，现在看来已经死了三个了。

    除了自己和曙光女神之外，其他的全都死了，最重要的是，这条水龙魂还丢了。

    这是他有点无法接受的。

    毕竟如果这一波水龙魂拿到，那他基本上也就无敌了。

    当然，即使这种情况下，黄金左手还是没有打算直接选择跑路。

    他现在的装备非常好，再加上对面的血量看起来都不健康，这不正是他表现的时候吗？

    而飞机的伤害在这种时间段也确实非常恐怖，因为出卢登的出装，他的一发大招炮弹直接让原本就没有多少血量的韦鲁斯血量直接见底。

    随后又是一发大招将韦鲁斯秒杀。

    正在看着眼前这一幕的解说们，原本都以为皇族这波要拿下团战了。

    可这飞机突然的输出，让他们觉得这飞机或许可以拯救世界。

    记得：“一发炮弹，两发炮弹，秒了，我的天，这飞机的伤害好恐怖啊，韦鲁斯就这么没了。”

    管大校：“皇族这边要小心了啊，可不能被飞机杀起来啊，他们的血量似乎都不健康。”

    姿态：“确实，这样看来这飞机真的不好处理。”

    就在大家都以为飞机这波要主宰战场的时候，这一波的大功臣林凡的吸血鬼又站了出来。

    在飞机到他脸上的时候，一发红怒的Q技能直接让原本血量还很健康的飞机直接掉了半管血。

    这一口可是给黄金左手吓到了。

    他知道，现在这吸血鬼的伤害肯定是很高的，但没想到能有这么高。

    这一下半管血还得了啊。

    好在林凡随着刚刚那一把打完自己的血量也已经非常低了。

    飞机这波是完全有机会秒掉林凡的。

    想到这里黄金左手不在犹豫，直接W技能突脸输出吸血鬼。

    只要吸血鬼死了，那么其他人他就能随意揉捏了。

    可此时的林凡正在计算着，自己的W技能血池还在冷却，还有一秒钟的冷却时间。

    这种时候就必须要躲避掉这飞机的Q技能了。

    如果这Q技能命中，那么以现在这种血量的林凡就会直接被带走。

    所以此时的林凡非常注重自己的走位。

    此时，无论是场上的选手们，还是后台的教练们，都无比紧张。

    他们都知道，这一波双方的大爹之间的1V1，很有可能会直接决定这一盘比赛的走向。

    但现在看场上的情况，飞机马上就要拿下这一波了。

    千钧一发之际，林凡利用自己巧妙的走位直接躲开了击飞的Q技能。

    就在这时候，飞机的大招在这一刻射了出去。

    此时的黄金左手已经面带笑容了。

    从伤害上计算，这一波只要他这个炮弹能命中林凡，那么这吸血鬼必死。

    而且刚刚的Q技能已经完全封锁了林凡的走位。

    仅仅依靠走位是完全不可能躲避掉这一次大招的伤害的。

    可就在这时候，林凡那保命的W技能血池在这一刻冷却完全了。

    E技能搭配W技能同时按下。

    看到这一幕的飞机有些急眼了。

    自己没有W技能，也没有闪现，这一波如果被吸血鬼的E技能命中，那么他必死无疑。

    但现在又能怎么样呢，自己已经没有任何退路了。

    飞机从一开始W技能飞过来的时候，就已经想好了，他这一波突脸就是拼命。

    他知道林凡的W技能冷却时间还有几秒钟，这就是要看自己究竟能不能在吸血鬼的W技能冷却完成之前击杀吸血鬼了。

    但显然他赌输了。

    下一秒，林凡的吸血鬼那满额的E技能直接一下爆发出来，恐怖的伤害直接让半血的飞机原地去世。

    这就是吸血鬼在面对没有任何魔抗装备的脆皮时候的伤害，直接就拉满了。

    看到这一幕的曙光女神，第一反应就是跑路。

    没办法，眼下自己这边所有人都阵亡了，就剩下他自己一个人。

    这波他能做的也全都做了，但奈何这吸血鬼跟个怪物一样，技能根本打不中他啊。

    不过这种时候想要在林凡的眼皮底下跑路那是不可能的。

    击杀飞机之后，林凡的相位猛冲天赋效果再次触发。

    那移动速度飞快的向着曙光女神跑去，最终曙光女神也只能无助的死在林凡的手下。

    记得：“漂亮啊，林凡大神这最后的那血池用的实在是太好了。”

    管大校：“感觉这血池的冷却刚刚好，也有运气的成分，不过运气本来就是实力的一部分啊。”

    姿态：“我也这么认为，这波林凡大神好像拿了一波伪五杀啊，没记错的话全都是他杀的。”

    没错，林凡大神这波击杀了所有人，从一开始的三个，到后面的两个，全都是他做掉的。

    这一波他用自己的吸血鬼打出了一波完美团战。

    在队友那么大劣势的情况下，力挽狂澜。

    DYS直播间。

    笑笑：“这吸血鬼也敢放出来的啊，林凡大神那就是吸血鬼的神啊，上单的神，太猛了。”

    西卡：“我估计现在滔搏的教练现在气的都要吐血了，优势情况被一个吸血鬼杀完了，这吸血鬼放的失误太大了。”

    KID：“这盘打完，估计遇到林凡的对局，都不会有吸血鬼这种英雄存在了，这英雄在他手里太恐怖了，逆版本carry。”

    官方直播间内，此时水友们看到林凡在这种情况下拿了个伪五杀，一个个的刷起了六六六。

    “我的老天爷，这是什么级别的吸血鬼啊，超级血条消失术。”

    “林凡大神的这吸血鬼，太很了吧，这伤害根本就看不懂，一开始的E闪进场太惊艳了。”

    “我滴龟龟，这也太猛了吧，这种吸血鬼滔搏都敢头铁给他放出来的啊，佩服佩服。”

    “哈哈哈，现在滔搏的教练估计已经自闭了，这真是一个吸血鬼逆天改命啊。”

    皇族后台。

    taba看着这吸血鬼的这一波团战发挥，他自己都傻眼了。

    这也太猛了吧，真的是一个英雄扛起了一个队伍啊。

    如果没有林凡的这手吸血鬼，这波肯定是要被滔搏给杀完的。

    现在好了，小龙拿到了，还给对面来了一手团灭。

    之前的劣势那可以说是全都打回来了呀，不过遗憾的是这一波打野和ADC都阵亡了，要不然这波大龙都有了。

    不过这无所谓，林凡这一波团战直接打出了两千多的经济，回家直接法穿棒搭配上一个秒表。

    这时候林凡的伤害那可就真的爆表了。

    解说们看着此时从泉水中出来的林凡都愣住了，好家伙，现在这个时间段这种装备的吸血鬼，这么恐怖的吗。

    记得：“我的天，林凡大神的吸血鬼现在这种装备也太夸张了吧，都马上六神装了啊。”

    管大校：“帽子和法穿棒都有了，这种输出那可就非常恐怖了呀，感觉对面根本没有任何一个人可以扛得住伤害的。”

    姿态：“确实，这种装备的吸血鬼基本上已经可以说是团战大杀器了，只要等一个林凡的闪现，感觉团战滔搏根本没的打。”

    官方直播间中，此时的水友们看到皇族把之前的劣势全都打回来了之后，一个个的都高兴坏了。

    "呦，之前叫的那么凶的滔搏粉丝们出来，我们来对对线啊。"

    “就这啊，被我们林凡大神当鸡杀，你们的大爹也不行啊。”

    “这黄金左手真的是关键局的软脚虾啊，这么好的装备，被林凡大神半血给秀了。”

    当然，经历上一波被林凡秒杀之后，黄金左手也学乖了。

    直接回家就摸出了一把饮魔刀。

    没办法啊，这种时候没有饮魔刀那是真的打不了了，这吸血鬼的伤害谁能顶得住啊。

    可当他们出门看到林凡大神现在装备的时候都傻眼了。

    好家伙，林凡大神现在身上已经买了法穿棒了，有了这东西，别说是小饮魔刀了，就算是大饮魔刀那也扛不住了呀。

    这种吸血鬼，现在只要是被一个EQ，基本上他们这些小脆皮就都没了。

    当然，如果被大招感染上，那真是神仙难救了。

    可这又能怎么办呢？

    大龙在哪里，这波大龙团肯定是要打的啊，总不能大龙就这么放了吧，这条大龙对于游戏局势的影响那可太大了。

    如果就这么把这条大龙让给对面的话，那这盘游戏基本也就没了。

    所以这条大龙团是打也得打，不打也得打，不过好消息是现在的吸血鬼没有闪现。

    他们或许还有机会操作一波。

    当然，滔搏能想到的东西，皇族这边能想不到吗？

    此时的林凡已经在队内语音中和队友们说好了，最好是等到他的闪现冷却好再打团。

    没有闪现的话，这波团战还是不好接的。

    虽然自己的伤害很高，但对面的双C伤害可也不低啊。

    作为法师，林凡还是有几率会被秒的。

    要知道，现在这种团战那基本上是，谁能拿下，这盘谁就能赢的。

    这时候，滔搏开始在大龙区域做眼，那意思就是故意逼迫皇族来打团。

    但皇族也不是傻子，他们手里是有两个远见改造的。

    只要感觉对面在打了，那么一个远见改造就可以看出来。

    正在看着上帝视角的解说们，看到此时的滔搏队员们全都在草丛中埋伏着。

    滔搏也知道，他们不能轻易的动这条大龙，龙坑这种位置对于吸血鬼的发挥实在是太好了。

    如果现在贸然大龙的话，只要他们进入龙坑，那可就为吸血鬼创造机会了啊。

    这种机会他们当然不会给。

    所以眼下只能埋伏。

    记得：“滔搏很聪明啊，他们是肯定不能先手打大龙的，要不然林凡大神就太好发挥了。”

    管大校：“是的，这点滔搏的人很清楚，他们要想打赢团的话，就必须得让皇族先掉人，或者先残血。”

    姿态：“飞机这种时候还是挺猛的，真的打起来不好说的。”

    让滔搏没想到的是，皇族这边心也是真的大，他们还真的没有去大龙。

    林凡也只是在远处用了个远见改造，发现对面没打之后就没打算过去了。

    而此时的gala身上也还是有一个远见改造的。

    他们在卡时间，只要确定对面没打就行了。

    最终，滔搏这边还是选择了放弃。

    没办法啊，这战术没有发挥效果，他们是被皇族这边拿捏的死死的了。

    现在也只能选择直接回到线上发育了。

    这一波逼团显然是失败了。

    没办法啊，现在可不是滔搏这边占据主动了，皇族因为有林凡这个吸血鬼的存在，在大龙区域他就是神。

    当然，还有一点也是滔搏愿意拖下去的原因，那就是马上小龙就要刷新了。

    如果说这盘还有没有机会能拿下比赛，那么可能只有等到滔搏拿下水龙魂了。

    这东西那可是团战的利器，真的拿到了，那局势可就不好说了。

    这也是为什么滔搏也没想要和皇族这边拼命的原因。

    此时的林凡在发育了五分钟之后，回家摸出了自己最后一件装备。

    做出金身之后，林凡的吸血鬼那可就全面多了。

    不仅有恐怖的输出，还能有金身搭配血池的双重无敌时间。

    这也是为什么吸血鬼这种英雄会是大后期的原因。

    当他完全成型的时候，那么无疑，这英雄就是召唤师峡谷最猛的英雄之一。

    前期有多弱，那么后期就有多猛。

    又买了一个巫术合剂之后，皇族大部队出发了。

    林凡的闪现基本上是和小龙一起刷新的。

    双方都知道，这将会是最后一波的团战，所以他们能吃的药水全都被吃上了。

    上帝视角看到，在小龙还有三十秒刷新的时候，两支队伍已经开始不止视野了。

    毕竟能率先抢占视野的队伍，就能拥有主动权。

