    江绵绵每天白天在学校，认真的听老师讲课，晚上回来，就抓紧一切时间，在系统里学习着关于彩色电视的各种知识。

    整整四本专业书，她得学上好长一段时间了。

    而且她简单翻了一下，有的内容太深奥，她现在根本就看不懂。

    别问，问就是后悔了。

    可智力点都扣了，放弃又太亏了，只能咬着牙学了！

    *

    忙碌的时间，总是过得很快，眨眼间，就到了学校期中考试的时候。

    通过这半个学期的接触，钟元对江绵绵了解的更多了，知道她在学习上，也是个十分刻苦认真学习的学生。

    平时老师讲的东西，她总能第一时间学会，还能根据老师讲的知识点，举一反三。

    越了解江绵绵，钟元心中的胜负欲就越重，他十分迫切的希望能和自己的小同桌正面的较量一下。

    很快，钟元就等到了机会。

    上课的时候，当邱老师宣布，明天要举行期中考试的时候，钟元一脸跃跃欲试的看着自己的小同桌道：“江绵绵，太好了，明天就是期中考试了，咱们终于可以好好的比一下了。”

    江绵绵看钟元这么兴奋，笑着调侃：“是啊，明天就考试了，钟元，你回头看看，咱们班同学知道考试后，还这么高兴的，恐怕就只有你了。”

    钟元闻言回头一看，果然看到班里的同学们一个个都愁眉苦脸，一副受到了重大打击的样子。

    钟元十分不厚道的笑了笑：“谁让他们平时上课的时候，不好好认真听课了，现在后悔都晚了。”

    江绵绵也深有同感的点了点头，她十分理解这些学渣的心里，毕竟，上一世，她就是其中的一员。

    下课的时候，田薇薇也一脸兴奋的跑来找钟元和江绵绵。

    “江绵绵，钟元，明天就是期中考试了，你们两个准备好了吗？”田薇薇略带挑衅的看着二人。

    “早就准备好了，你们俩放马过来吧。”江绵绵伸手做了个武打招式，惹得两人哈哈大笑。

    田薇薇和钟元是很好的朋友，她下课的时候，有事没事的，总喜欢往一班跑，找他们俩一起探讨学习上的心得和各种解题思路。

    经过这半学期的相处，江绵绵也已经和田薇薇还有钟元，成为很好的朋友了。

    他们之间相处的其乐融融，不过班级里的其他同学就经常一脸敬畏地看着他们。

    因为他们总是听不懂这几个学霸在说什么，跟听天书似的脑袋晕，但听着就感觉很厉害的样子。

    果然，只有学霸和学霸才配玩在一起啊！

    “我也准备好了，那咱们就期中考试见真章吧。”钟元也高兴的说。

    “好啊。”

    三人约定好了，等第二天考试的时候，钟元拿到试卷刚看了几眼，就一脸的遗憾。

    学习好的学生总是会格外受老师们的关注，钟元的表情被发卷老师看到，他走到钟元旁边，笑着问：“钟元，怎么了？可是试卷有什么问题吗？”

    钟元摇了摇头：“没什么，老师，试卷没问题。”

