    “海族人天性喜爱猎杀，所以为了满足他们的欲望，就需要定期投放一批人类。那些被投放的人几乎都来自爱尔慈善，而汪正和俞飞就是爱尔慈善的保护伞，他们那帮人早就狼狈为奸！”

    周蕊看着苏凡说道：“有很多人主动加入爱尔慈善，因为这条道赚钱太容易了，你只需要把没背景的人忽悠过来，你的职位就可以上升的很快。”

    “就像田甜那样，她也是为了钱才加入的，不过她没什么朋友，所以干了一两年也没什么起色。”

    “其实爱尔慈善一直有个不成文的规定，如果你长时间拉不到人，那你就得自己去堵那个窟窿。”

    “所以当田甜知道她要被送去血岸的时候，她主动勾引了周家志，而周家志作为大学老师，他的学生数不胜数。他们专门忽悠那些临近毕业的学生，说是帮忙他们工作什么的，但其实就是把他们送到这里给海族的人当食物。”

    周蕊忽然讽刺的笑了一声：“等钱挣够了，又开始有了良心。她也不想想这是什么地方，哪能容得她想走就走，想留就留呢？”

    宁博听着她的这些话，不由得沉下了脸：“他们这么做，不担心被发现吗？”

    “他们专门找那种贫困生，大多数都是孤儿或者没有亲戚的人，所以不会被人留意到。”

    周蕊已经把自己知道的所有事全都说了出来。

    她眼神期望的看着苏凡，问道：“可以了吗？”

    苏凡没有立刻回答她的话，而是回过头看了一眼老郑。

    老郑被他看得有些发毛，不知所以的问道：“你想干什么？”

    一直在旁边看热闹的船老大小声的说道：“那女的用自己知道的秘密换取杀你的机会。”

    老郑顿时急了起来，他心里很清楚她有多恨自己，如果一旦落到她的手里，后果可想而知会有多么的惨。

    他激动的想要站起来，却发现自己身上一点力气都没有。

    他瘫坐在地上，语气很冲的喊道：“你以为你是什么好东西？”

    “你干过的那些事，别以为别人不知道！”

    老郑担心苏凡他们会对这个女人动恻隐之心，所以一股脑的将自己知道的事情说了出来：“你们那个什么荣誉墙上的人没一个好鸟！你敢说你没把人骗到血岸来？”

    “能上那个荣誉墙的人，都是送来的人数达到百人以上，我做的这一切都是为了那些无辜的人出口气！”

    他看着苏凡气冲冲的说道：“你要是不相信我说的话，你可以问船老大！我这的人都是他给我送来的，他能为我的话作证！”

    船老大立马缩了缩脑袋，装作没听到的样子。

    在这个时候，他只想当个透明人。

    苏凡见他跟乌龟似的缩着脖子，便朝他走了过去。

    船老大听着越来越近的脚步声，不由得哆嗦了一下，然后闭着眼睛喊道：“他说的是真的！我每次给他送人来都要提前调查一下。”

    “我想讨好他，但又不敢随随便便的绑人，所以只能在准备送过来的这些人里动手脚。”

    苏凡走到他的面前停了下来，看着他的头顶问道：“这里隔多久会来一次船？”

    “啊？”

    船老大傻愣愣的看着他。

    苏凡皱了皱眉，又问了一次。

    “多久有船来？”

    船老大这才反应过来，磕磕巴巴的回道：“物…物资是半个月投放一次，人的话是一个礼拜一次。”

    苏凡疑惑道：“你们投放物资的时候，不担心被海族的人攻击吗？”

    “投放物资的时候，海族的人是不会来陆地的。”

    只要是苏凡问的问题，船老大都会言无不尽的回答。

    “下次投放物资是什么时候？”

    船老大撇了撇嘴，不是很确定的回道：“下…下个礼拜一？”

    “喂！你们是不是应该履行承诺了？”

    周蕊冲着苏凡的背影喊道。

    苏凡转头看着宁博说道：“该知道的都知道了，我们走吧？”

    “好。”

    宁博点了下头，他也不想再在这里听他们狗咬狗。

    苏凡拽起一旁的船老大，准备把他带出去。

    船老大见他们没有扔下自己，提着的心立马放了下来。

    “大哥，那个女人怎么办啊？”

    苏凡顺着他的视线看了过去，这才想起暗室里还有一个女人的存在。

    只不过那个女人一直处于昏迷的状态，所以他就自然而然的遗忘了她。

    “大哥，那女的长得可漂亮了呢。”

    船老大在旁边小声的说道。

    苏凡转过头瞪了他一眼，然后径直地朝着那个女人走了过去。

    虽然还不确定她的身份，但总不好把一个活生生的人丢在这里吧。

    他走到那个女人的旁边，准备弯腰抱起的时候看到了女人的脸。

    苏凡立马直起了身，不敢相信的看向了宁博。

    宁博见他一副被吓到的样子，想都不想的就朝他走了过去。

    “怎么了？”

    苏凡指着地上的女人，说道：“我好像出现幻觉了！”

    宁博蹲下来拨开女人脸上的头发，他也感到意外的喃喃道：“怎么会是她？”

    “她是杜凝婉没错吧？”

    苏凡在他旁边再次确认的问道：“我没看错吧？”

    “你没看错。”

    宁博对他点了点头。

    苏凡顿时转身走向了老郑，他一把抓住老郑的衣领问道：“她为什么会在这？”

    “你把我带出去，我就告诉你原因。”

    老郑紧张的吞了吞口水，他决不能留在这里。

    苏凡嗤笑了一声，随即松开了手。

    “宁博，我们走。”

    宁博立刻弯腰抱起面前的人，大步流星的朝着外面走去。

    老郑顿时着急了起来，他冲着苏凡大声的喊道：“你不是想知道原因吗？你带我出去，我就告诉你！”

    “这事就不劳你操心了，等她醒了，我自然会知道原因。”

    苏凡说完这句话，头也不回的就走了。

    暗室里只剩下老郑和周蕊两个人，老郑看到周蕊向自己爬过来，他开始用力地挣脱身上的绳子。

    但效果却是微乎其微，而周蕊也在这个时候爬了过来。

    此时已经快走到暗道出口的三个人，听到了身后传来的惨叫声。

    连绵不绝的惨叫声，让船老大害怕的闭上了眼。

    苏凡伸手推了他一下，威胁道：“你要是舍不得，可以现在就回去陪他。”

    “我不去！”

    船老大立马睁开了眼睛，脚步也跟着加快了起来。

    三人重新回到保安亭，苏凡把柜子挪回了原处。

    宁博把杜凝婉放到了床铺上，然后给她喂了一些水。

    “你们认识她？”

    船老大气喘吁吁的坐在地上，压制不住内心的好奇开始张望起来。

    苏凡趁他不注意的时候，冷不丁的问道：“她真不是你送来的？”

