    仙玉门，今天十分热闹……

    无数南州仙岛的修士蜂蛹而至……

    因为今天是仙玉门宣布自己要成为南州仙岛第一宗门的日子！

    更是要一统南州仙岛！

    无数修士都来看对方的笑话，准备看看他们要如何收场。

    更有甚者，已经暗中联系，准备覆灭这个不知天高地厚的宗门。

    不过，所有人都来了后，并没有马上闹事, 而是在仙玉宫的广场上坐了下来。

    这里，已经摆满了上万张桌子，准备用来待客的。

    见仙玉宫有模有样，众人也就先看看对方到底想耍什么花样。

    仙玉宫似乎不在乎广场上的议论声，只是按实力高低，给众人安排好座位。

    好酒好菜纷纷上去，但没有任何人动口。

    这事很诡异, 谁也不知道仙玉宫葫芦里卖的什么药，小心为妙。

    而其中，有不少宗门，其实已经有点按耐不住了。

    因为他们感应到了，杀死自己宗门弟子的人就在里面。

    但又强忍了下来。

    等人都来的差不多时，秦恒搂着马玉儿，带着仙玉宫的一众大佬飞了过来，直接停在了众人上空。

    这么没礼貌的做法，令众人脸色立刻沉了下来，都不好看。

    许多人的神念扫视出去，都想看看这仙玉宫凭什么这么狂妄！

    结果，一查看，所有人更是气炸！

    这仙玉宫最高修为也才渡劫巅峰而已，还是以前知根知底的老家伙！

    还只有两个！

    可在场的渡劫巅峰就有二三十个！

    他们凭什么这么牛逼哄哄的？

    吃错药了？

    当然，也有的修士看见秦恒后，若有所思。

    一些人见识过秦恒金丹巅峰杀渡劫一层！

    现在秦恒竟然元婴巅峰了……

    这才短短一年不到啊！

    知道秦恒底细的都大吃一惊，赶紧跟宗门汇报。

    不过, 渡劫巅峰的大佬是不惧的！

    他们可不相信小小一个元婴，能牛过自己！

    因此，一位牛逼的大佬率先开始站了起来质问:

    “老马！怎么个意思？你们仙玉宫还摆上架子了？

    不把我们放在眼里了？”

    “呵呵, 他们都要一统这片天地了，又怎么会把我们放在眼里？”又一位渡劫巅峰的大佬站起。

    “其实，老夫很好奇，究竟是谁给你们的勇气，让你们想称霸南州仙岛？”

    “今天不说个清楚，呵呵。”

    “上面那位就是秦恒小贼吧？击杀我宗弟子，还敢在这里露面？”

    “今天谁都救不了你！”

    “仙人来了，你都得死！”

    “没错，我宗弟子也是他杀的，今天必须死！”

    “看样子，你还成了他们的女婿，以为抱上大腿了？就可以肆无忌惮了？”

    “今天就让你看看，在绝对的力量面前，谁都救不了你！”

    “跟他们废话什么？灭了他们！”

    “仙玉宫助纣为虐，明显就是帮凶，道友们一起上！灭杀仙玉宫和这个不知天高地厚的小子！

    匡扶正义！”

    “好！老夫最喜欢斩妖除魔了！”

    ……

    随着众人的话音，一下升腾起了二三十个渡劫巅峰！

    全都一脸讥笑的看着中间的秦恒等人。

    下面的修士们，也全都一脸嘲讽。

    三十来个渡劫巅峰, 天仙来了，估计也得吓跑！

    远处, 仙玉宫的普通弟子们全都一脸惶恐。

    虽然宗门早就跟他们说了不要慌，但事到临头，谁不害怕呢。

    就在这个时候，秦恒嘿嘿笑了起来。

    “呵呵，阵仗很大啊，还有谁对仙玉宫有意见的？

    或者对我有意见的？

    都站出来吧，让我看看，也让我死个明白。”

    “哈哈！还有我血龙门！早就看你特么不顺眼了，装什么逼啊！”

    “还有我天龙门！”

    “还有我地龙门！”

    ……

    随着秦恒的话音，无数修士哗啦啦的站起来！

    现在就是站队的时候，许多人都选择了反对仙玉宫！

    但也有的修士站起来:“我潜龙门，保持中立。”

    “我仙女宫保持中立！”

    ……

    中立的也有一些，都是平时跟仙玉宫关系较好的，现在不忍落井下石。

    但是，有反对的，有中立的，就是没有支持仙玉宫的。

    不过也正常，现在这种情形，谁傻谁支持仙玉宫。

    过了好一会，待众人站队完毕，秦恒再次大笑起来。

    “哈哈！很好！今日起，我仙玉宫为南州仙岛第一宫！”

    话落，周围都是一阵嘲笑声。

    “哈哈！这怕不是个傻子吧？”

    “可怜啊，仙玉宫招了一个傻子女婿，还以为要抱住了金大腿！”

    “原来是个傻子，那就对了！”

    ……

    不等众人议论完，秦恒冷笑一声，浑身气势瞬间暴涨！

    下一瞬，万千雷霆剑气从他身上射出！

    转瞬穿越空间，刺穿了一大部分反对的修士！

    这是他手下留情了，只是对那些在模拟记忆中对他下手的人出手。

    在场不少反对的，跟他没有仇怨，只是反对仙玉宫称霸南州仙岛。

    罪不至死！

    秦恒这点还是分得清楚的。

    这恐怖的一幕，瞬间把所有人吓坏了！

    瞬杀几千顶级修士，包括渡劫高手！

    这是一种什么样的变态实力？

    那些说了反对的，又没有被攻击的，看着无数雷霆剑气穿过旁边，全都吓得一屁股坐下，脸色惨白……

    而那些保持中立的，都是一脸庆幸！

    至于仙玉宫的人，那就是惊喜万分了！

    而这时，

    啊啊啊啊……

    所有被刺穿，还未死亡的渡劫巅峰，奋力挣扎，但没有任何用。

    “呵呵，现在谁还反对？”

    秦恒笑眯眯的看着下方无数修士，所有人都低下了头。

    “饶了我吧，求求你，饶命啊！”

    “我错了，饶我狗命一条，今后必定鞍前马后！”

    ……

    那些渡劫巅峰求饶！

    “晚了！”秦恒冷笑一声，下一瞬，雷霆剑气一震，所有人死！

    献祭！

    空中只剩下一大堆储物戒指等，被秦恒全部收了起来。

    这些人刚刚还要杀他，饶了他们？

    那简直开玩笑啊！

    他估计自己很快要飞升仙界，到时候留下这些隐患在下界，肯定是不行的。

    所以，杀光，一了百了！

    以绝后患！

    这时，不知谁先喊了出来！

    “秦恒无敌！”

    “秦恒无敌！”

    “仙玉宫无敌！！”

    ……

