    学院里，黄龙正在整理他师父文德道尊吴楚平日里说过的一些话，他准备整理成册，并将这些道理传承下去。

    如果吴楚知道黄龙这个想法的话，估计会有些无语，因为他平日里所说的很多话，都是一些毒鸡汤。

    这要是熬给后来者喝的话，也不知道后人会怎么看他。

    听到外面武他们的声音，黄龙放下笔，走了出去。

    “我等，见过大师兄（黄龙道友）！”

    见黄龙出来，众人纷纷向他行礼，孔宣也在其列。

    黄龙见是孔宣和赵公明，以及三霄他们回归，便跟他们回了一礼，点头道：“还不错，没有弱了你们师父的威名。”

    顿了下，他又看向小太阳他们，“你们几个，放假了，不在紫玉山修行，又跑回学院来做何？”

    武闻言，拿出那封挑战书，递了上去，将事情说了下，“大师兄可知这个赤的根脚？”

    黄龙看了眼那封挑战书，不由笑了起来，说道：“没想到那家伙居然会如此不要面皮，明明是个前辈，居然跑来欺负后辈。”

    众人闻言，不由一愣，小昭阳问道：“大师兄的意思是，这个赤，果然是某位前辈的转世之身？”

    黄龙将挑战书扔回给武，引着众人来到堂中，席地而坐，一边煮起了茶水。碧霄见此，上前接过了黄龙手中的工作。

    在红云和蝶娘身边，泡茶的工作也是碧霄在做。只不过他们的师父红云，更喜欢酒而已。

    将大红袍茶叶递给碧霄后，黄龙继续说道：“几年前，这个赤打败一些域外前来洪荒历练的年轻后辈，并组建‘天刃’组织的时候，仁德师叔便已推算过他的根脚来历。他的前身，应该是那位名叫赤枭的前辈，仁德师叔说他当初的本体应该是一头枭，修为很强，还曾是紫霄三千客之一……”

    紫霄三千客！

    众人闻言，都不由肃然，因为紫霄宫是他们师祖的道场。

    紫霄宫讲道，那已经是很久远的传说了。

    那个时候，他们的师父们，也不过大罗修为而已。当然，那个时期的大罗强者，普遍要比现在的大罗强者更强。

    因为那个时候，大罗境之后并没有前路，大罗是所有生灵的修为天花板，许多强者都领悟了无数条大道法则。

    比起如今的他们来，自然要强大许多。

    如今的大罗，修行目标极其明确，因为有一条清晰的路在他们前面，他们不需要做多余的事情，不需要去领悟其他大道。

    也因此，在大道法则的领悟上，如今的大罗，根本无法跟那个时期的大罗相提并论。

    孔宣不解道：“既然那位前辈是紫霄三千客之一，那修为应该至少也在斩尸二三境吧！这样的强者，怎会选择转世重修呢？”

    巫族那么多大能转世重修，他们都能理解，毕竟他们为了修补洪荒大地，用肉身化成了山脉河湖。

    “难道那位赤枭前辈也和当初的巫族大能们一样？”

    黄龙摇头道：“应该不是，那些离开洪荒大地，去域外混沌开辟小世界的前辈，其实多少都有些私心。若他们真有巫族那些前辈们的觉悟与奉献精神，当初就不会轻易选择出走洪荒了。”

    那些强者们出走洪荒，在域外开辟小世界，看起来也算是没有阻挡帝俊太一兄弟一统洪荒，但多少也算消极对待了。

    顿了下，黄龙又道：“不过域外一些强者会碰到些难以抵挡的强敌，也不算什么怪事。比如赤枭前辈所开辟的那个小世界，如今便是西方教义盛行的小世界之一……”

    小六屠维猜道：“难道那位前辈被西方那……给斩了？”

    黄龙摇了摇头，笑道：“事涉圣人，谁说得准呢！”

    赵公明看了眼武，说道：“那家伙突然跑去挑战武，难道他没有带着记忆转世？还是说，这里面确实有猫腻？”

    黄龙摇头道：“有没有猫腻，现在猜也没有用……”

    “难道连我师父都未能推算出对方来洪荒大地，并组建天刃组织的目的？”赵公明有些不敢相信。

    黄龙失笑，“未来有无限可能，即便推算到，也不一定就真会发生。你们只需记住，保持本心，不要被人激将或蛊惑便可。”

    他说着，看向十只小太阳，“特别是你们几个，虽然你们的年纪比武大，但你们的性子可没有武那么沉稳。”

    小昭阳不服道：“大师兄，你这是小觑我们兄弟。”

    “看！我只简单说一句，你就心生不服了。”

    “……”

    ……

    把武和那些小太阳们，以及赵公明他们打发走后，黄龙收拾了下，便前往红云所在的院子，与红云旧事重提。

    红云微微摇首，“推算不到，我怀疑赤的身后站着圣人，唯有如此，才能蒙蔽天机。不过当初赤枭开辟的小世界全面接受了西方教教义，并将我们儒教彻底赶走，他会投靠西方教，也不是什么怪事。如今来此，或许有可能是想落我等面子。”

    黄龙微微颔首，“如果仅是如此，那还好！”

    红云摇头道：“不可能仅仅只是如此的，你还是对我那准提师兄了解不多，他可不是一个会为了点面子就做无用功之人。这也许只是一个开始而已，后事发展会如何，很难推算。”

    见黄龙沉默，红云又道：“不过你也不必担心，赤枭道友虽不要面皮了，但肯定不敢当着众人的面，斩杀武。我也不会允许这种事情发生。想来，那对兄弟，也不会真个在洪荒与我动手。”

    大家都是圣人，一旦在洪荒天地动手，结果可想而知。红云负不起那个责任，西方那对兄弟也同样负不起。

    “可惜你师父不在，否则以他的智慧，应该不难推算出对方到底想干嘛。”红云默默摇头。

    他们的推衍，与吴楚的推论，还是有所不同的。

    他们的推衍，是从岁月长河中寻找会出现的各种可能。

    而吴楚的推论，是从生灵的性格，以及他们的目标出发，以事实为依据，进行各方面剖析，从而得到一些结论。

    PS：周一，求推荐票，谢谢！

