    

    第一框豆腐全部分给族人逐一品尝了，接着她拆开第二框。

    族人太多了她就直接把豆腐全部切成小片让大家排队上来拿一片先尝尝新鲜。

    一连十框豆腐全部被分完后族人也算是都尝到了豆腐的味道，就连一些没化形的小幼崽都尝到了。

    十框豆腐被分完后她顺便向大家宣布了第一个节日，过年。

    兽人们对节日没有概念，她给大家解释了过年的意义后大家就很快接受了这个充满狂欢的日子。

    从此以后他们有了庆祝日，在过年这天他们能吃到最好吃的食物，穿最漂亮的新衣，跳最欢快的舞蹈，享最温暖的冬寒。

    从此他们不再惧怕饥饿，不再惧怕寒冷，更不再惧怕死亡，因为他们再也不会因为食物短缺而饿死了。

    黎明才刚刚开始，大家就疯狂的忙碌了起来。

    韩霜对大家这种积极的态度很是欣慰，生活就该如此，劳动创造未来，她教会了大家技术，能不能自给自足还得他们自己动手实践。

    留下一袋提炼过后的熟石膏粉用来点浆后，她就起身忙别的事情了，豆腐的制作已经不需要她了，她只需要静等收仙途积分就行了。

    离开磨房她带着一众族长来到了广场的篝火坑旁。

    篝火已经燃烧了一夜了，今天也不打算停，因为过年的传统，三十的火，初一的灯。

    火代表来年会红红火火。

    灯代表来年会五谷丰登。

    她会在今天晚上赶制出来一些灯笼，过年就要有过年的样子。

    带着一众族长落座在篝火坑旁，她开始了第一个年会。

    第一个被点名的是毛象族长幢。

    看向幢她正儿八经地询问道：“红砖烧得怎么样了？”

    幢最近因为太忙碌脸上更显沧桑了，他正准备起身回答时却被韩霜伸手示意不用站起来了，随即他就坐直了身体道：“窑洞一共挖了十个，每个面积都很大砖也放的多，我怕烧不透就让族人多烧几天，明天下午准备熄火打开看看。”

    他汇报完后韩霜点了点头道：“好，我明天和你一起过去看看。”

    说罢她便把目光转向霞道：“你这边的情况呢？”

    霞也是直了直脊背道：“十个单系木灵根的兽人已经可以一次催生五亩地的作物了，他们修炼速度很快，都是引气四层了，其他族人也都已经掌握了各种作物的种植要领，只等开春就能下地耕种了。”

    “好，开春后还要开垦大量农田出来，稻米得大面积种植，还有很多新的蔬菜和作物都要种植上，这样一年不狩猎也不会缺吃的。”

    对霞说完她又转向对新加入的疾风他们几个部落道：“你们来的时间短，我对你们也不太了解，目前还按现在的工作继续干，你们看还有什么需要改进的地方没有？”

    她话说完疾风侧头看了一眼幢然后才转看向她道：“我想要几个毛象兽人过去帮我拉网，他们力气大，捕鱼收网时比我的族人更有优势。”

    这个问题在第一次捕鱼时韩霜早就发现了，因为幢忙着烧砖正需要人手，所以她就没提，今天被疾风提了她刚好能顺势说说自己的想法。

    看向幢她语气带着征求道：“你愿意把族人分散出去吗？”

