    第149章千钧棒

    李清心知自己是被宰了，但却没办法，他不买，也没办法去获得这高级合成符，是以咬了咬牙，便用了五点人皇属性点，将这个高级合成符给买了下来。

    “合成吧！”

    很是不爽的关闭了商城系统，李清大手一挥，直接将高级合成符丢进了合成页面，不耐的说道。

    “叮，材料齐全，开始合成。”

    “叮，混元镔铁棍合成成功，收取费用，一点人皇属性点。”

    到也快，随着李清的合成符丢入，人皇系统顿时就开始回应，也就三个呼吸的时间，李清眼前的四根定海铁棍就消失无踪，而取而代之的，则是一根浑身漆黑，宛若夜幕，好似光芒都会被吸收，散发着极重气息的铁棍！

    名称：先天混元镔铁

    品阶：先天灵宝（八品）

    重量：一量

    功能：百分之八十击破，百分之五十粉碎，百分之三十重击，百分之十双倍重击，增加使用者百分之三十肉身强度，增加使用者百分之三十肉身力量。

    可回收十六点人皇属性点。

    看到这里，李清的眼角顿时抽了一下。

    里里外外，他花了足足二十六点人皇属性点，可最后得到的，却只是一个价值十六点人皇属性点的法宝。

    单以价值来讲，他亏了，很亏！

    不过随即，李清就长长的吐了口气，他也知道，其实宝贝与宝贝之间换算价值，不是这样算的，这种价值十六点人皇属性点的宝贝，整个三界六道，恐怕也是不多的，而人皇属性点，则可以通过低等的，垃圾的东西来一点点积攒，可这种宝贝，却只能依靠机缘获得，就比如这次，李清巧合之下凑齐了四根神铁，再加上有人皇系统辅助，这才复原了这根当初被圣皇大禹炼化成四根的先天混元镔铁。

    所以，李清能理解，也能接受，否则只是单纯的靠人皇属性点去堆，恐怕没有几十点，根本就不可能堆出一件八品的先天灵宝。

    毕竟，先天灵宝超过五品，就可以被称为混元灵宝了。

    想到这里，李清就随手关掉了人皇系统，随后来到了这根先天混元镔铁之前。

    “混元镔铁，太难听了，从今天起，我便叫你，千钧。”

    看着面前的这根先天混元镔铁，李清嘴角缓缓露出一丝笑容，轻声说道。

    而这根先天混元镔铁，仿佛听到了李清的言语一般，都让身子晃了晃，随后其棍身之上，顿时就显现出了两个古朴的大字。

    千钧！

    千钧棒！

    李清见此，顿时哈哈大笑，一伸手，便握住了千钧棒。

    一量重！

    很重！

    若是之前拿金箍棒来相比，如今就好像当初的金箍棒是稻草一般轻，而千钧棒，那就是百斤铁棍！

    如此重量，便是李清，一时也有些不适，不过随着他提起千钧棒，缓缓站立，一身的肌肉宛若游龙般滚动，大罗金仙七级的肉身，也迅速就适应了这一量的重量！

    “好！”

    片刻之后，李清陡然一挥千钧棒，瞬间一股气浪呼啸而出！宛若炸雷一般四散而去。

    整个万寿殿，都为之晃动了一下！

    李清顿时哈哈大笑，随后一抖手千钧棒就被他收入了系统，而地上的悟空套装，李清则是除了赤金白虎膝之外，都回收了，获得了十点人皇属性点。

    毕竟这悟空套装，他留着也没用，因为不论是战甲，还是战靴，他身上的都比悟空套装要好很多，至于留给那孙猴子？早了去了，谁知道方相方弼二人何时能找到花果山？

    也就这护膝，李清尚还没有，所以就留下自用了。

    至此，才满脸笑容的拍了拍手，将那两块兽皮也收了起来，随后背负双手，迈步往大殿之外而去。

    “祝陛下，永寿万年！”

    随着李清的出现，顿时，外面数千米的广场之上，数百官员，数万士卒，皆是齐齐跪下，声音响彻天地。

    李清于九十九阶高台之上，站于万寿殿大门之前，看着下方的人，面露笑容，话语好似天音：“尔等心意，寡人明了，都起来吧！今日寡人寿诞，尔等皆有赏赐！”

    “谢陛下！”

    数万人顿时同时高呼，随后就起身站立。

    而李清见此，则张嘴就要在说什么，顺便宣布一下下午，他要纳妃的事情。

    可就是这时，陡然天地变色！

    只见天空，本是晴空万里，忽的起了无数的祥云！

    七彩祥云，遍布天空，而随后，就是地涌金莲，天降百花。

    “怎么回事！？”

    “这是怎么了！？”

    “何方妖孽作祟！？”

    “大胆！今日人皇寿诞！何人敢在此卖弄道法！？”

    一时间，无数的将士，官员顿时高呼出声。

    “人皇帝辛。”

    只见天空之上，无数彩云则是缓缓汇聚成了一张没有情绪，没有神色的老者面容。

    李清看着这个老者面容，一时心中微惊，瞳孔也为之一缩。

    名称：鸿钧。

    身份：道。

    实力：不详

    法宝：无

    功法：无

    气运：无

    仙家等级评价：无

    这个由彩云汇聚成的老者，居然就是道之化身，鸿钧！

    只听鸿钧声音毫无波动，平淡如水一般道：“汝既学了法术，修了道行，汝便再不可受鸿蒙紫气护佑，吾今日现身，合该取你紫气。”

    只见随着鸿钧说着，李清的身上陡然就冒出了一道紫气，这道紫气在李清身上盘桓了一圈后，就嗖的飞上了天空，落入了那云彩之内。

    “自今日帝辛起始，日后人皇，皆不受紫气护佑，众生皆可击之。”

    而后，鸿钧又是平淡的说了一句，那满天的彩云化作的老者面容，这才开始缓缓消散，天地之间，再次恢复了正常，好似鸿钧从来就不曾出现过一般！

    李清面色铁青的站在原地。

    鸿蒙紫气被收，他并没有觉得身体有任何不妥，一丝变化也无，可终究，这强力的，近乎无解的，非圣人不可破的保护罩，没了！

    自此以后，他就和正常的修士一样，若是受到致命伤，也会死！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

