    当艾伦目送谢丽尔也前去医院后。

    “啪.啪.啪…”

    艾伦的身后响起鼓掌声，他回头看去，只见罗斯默塔夫人站在门口一脸欣慰地在那鼓掌，赫敏和伦纳德也出现在了门边。

    “艾伦…看来你在这些事方面的确有自己的考量，我刚才的建议你就只当成一种参考好了，不过我还是希望你能谨慎一些…世界巫师决斗大赛时，我和杰西卡都会到场为伊恩助威…”伦纳德拍了拍艾伦的肩膀，露出一个和煦的笑容，“别这么看着我，你不需要这个不是吗?组委会听说也正为你的存在头疼呢，有不少选手在看你了的直播后，已经开始考虑退赛了。”

    天空上的仅存的阴云再次一团一团地凝聚，刚刚短暂出现的阳光又被临时遮挡起来——不过看来要不了多久就会放晴了。

    伦纳德在罗斯默塔夫人非常热情的招呼下，带着一个施展了无痕伸展咒，里面装满了各种酒水小吃的背包离开了三把扫帚酒馆。

    “赫敏，我们正好去附近扩建现场看看吧。”艾伦对赫敏发出了邀请，然后转头对那些护卫们说道，“大家随意吧，等会我会送格兰杰小姐回家。”

    没有丝毫迟疑，护卫们遵从了艾伦的指令——但都选择了继续留在霍格莫德村以便情况有变。

    沿着霍格莫德的小路沿街慢慢行走，艾伦和赫敏没有像当年第一次来霍格莫德那样进任何商店——现在因为假期的关系这些商店也显得冷冷清清，一些店铺各自被三个雕刻着魔文的小方尖碑围在正中，仿佛就在标注它背后是由纯血家族掌控一般。

    往霍格莫德村外望去，已经隐隐可以凭借那些竖起的围成一圈、非常整洁的石制围墙看出大致的区域划分，可以远望到已经有些尖顶建筑开始初步成型，那规模对人口稀少的巫师们来说是足够惊叹的宏伟。

    一些身着带有保护伞标志服装的巫师，穿梭在这些无比巨大的建筑胚胎中，用魔杖指挥着各种巨大的材料搭建，对比麻瓜们来说，用魔法建造的速度十分惊人。

    虽然根据甘普变形术基本法则，现在制造的这些永久性建筑并不能使用会在魔力消散后失效的变形术，但在原材料充足和魔法的帮助下，他们完全可以忽略很多步骤，那些区域完全被火光和高温产生的雾气笼罩，被这些炽热的炼金魔法火焰锻造过的金属被指挥着变换形状成了钢筋框架，水泥粉末和石子以及水被指挥着飞向这些目标后才开始混合，而原本需要等待凝固的时间也被完全省略。

    这些几乎转瞬即成的建筑上一片叮叮咚咚，嘈杂的声音占据了这方天地，但是所有的工程都在有条不紊地建设，大块的石材凌空飞起，依据那些精细复杂的图纸搭建，没有分段的木材被运到了一堆，巫师们用魔力搬运着那些看上去就非常沉重的建材，肆意挥舞着手中的魔杖，将建材加工成了自己想要的形状——如果不是需要给屋子额外布置各种无痕伸缩咒和恒温防虫等魔法效果，以及在细节装修上也需要时间，想来工程进度还要不了一整个假期。

    目光在井然有序的建筑工地扫过，强迫症得到满足的赫敏放缓了一向有些急促的声调，“艾伦，我刚才想告诉你，费伦泽告诉我，最近有一些巫师经常去接触马人部落，他们在煽动这些马人，以我们改扩建的时候会把这些马人赶出禁林之类的可笑理由，暗示他们站起来反抗，甚至还有不人少给他们资助了一些被附了魔的弓箭。”

    “我跟马人们的关系在一年级时因为互相完成了一个…交易？嗯，可以这么说，之后关系一直就很好，没关系的…”艾伦摸了摸他光秃秃的下巴没有在意，“你父母的房子设计得如何？”

    “艾伦！马人和你的关系我知道非常不错，出于对艾伦你的信任和对那些纯血家族的不信任，它们其实最初也不接受这些纯血家族的蛊惑…但是随着时间推移，我们这里这样大兴土木地建造，看到那些正在改造的场地，有人把我们将会在禁林附近建设大型的养龙场，还要把保护伞神奇生物保护区也搬过来的消息告诉它们后，费伦泽说不少人表示非常的担心…很多马人对你很信任不会相信你会把他们赶走的谎话，但是一想到要和火龙之类凶猛神奇动物的做邻居，这让他们非常不安。”赫敏抱住了双臂，蹙起眉头。

    艾伦倒还是没有赫敏这样的忧心，他抬起手感受了一下雨后的丝丝凉风，“赫敏，夏日炎热…但下过大雨之后的天气却非常的凉爽…趁太阳还没完全出来，我们要不骑着扫帚在霍格莫德的天空上飞一会？我记得你上次飞得似乎有些意犹未尽。”

    “艾伦！我认为这件事很严肃。”赫敏不认同地抿着嘴，“听我说，费伦泽告诉我的口气…你知道的，它原本是被赶出来的，但马人们现在不安到需要通过他来告知我们这个事情…”赫敏摇摇脑袋，“也许和你告诉我的盖娅它们现在更喜欢和伦恩呆一起的原因一样，在马人眼中，你近些年因为黑魔法的影响，让这些感官敏锐的生物的态度也产生了变化，费伦泽很担心…马人部落里一些刚成年的易冲动的小马驹对养龙场..呃，小马驹是他的说法，他担心这些年轻马人被煽动…你知道的他们在八眼巨蛛被我们抓走后扩大了不少领地范围…”

    “别担忧赫敏，马人是非常值得信任的种族，他们和人类不一样，人类追逐利益，而马人更重视友谊，不管他们心中是否已经对我怀有疑虑，他们都不会主动破坏和我的友好关系…不会先行对我出手的，费伦泽更多只是处于担心我这边会出什么问题，在变向提醒我…你知道我们巫师在这些智慧神奇生物中的名称不比妖精好多少。”艾伦认真的声音拂去了赫敏眉宇间的焦躁，接着艾伦又恢复起了嬉皮笑脸，“而且即便是他们真的被煽动或者我们需要…赫敏，别忘了马人们本来就算是信仰多神教，而霍格沃茨这一批…还信仰着幸运女神呢！”

    “那是卢娜在骗人！”赫敏嘴上还是按照惯例说了一句表明自己不赞同在她认为不太道德的事情，但人本身倒是也放下了压在心头的这件事。

    心情放松下来的赫敏想到艾伦刚刚的建议，她也不想自己表现得老是扫兴，而且因为之前魁地奇比赛让赫敏回忆起来确实感觉正有些来瘾，于是她兴冲冲的又嚷嚷道：“走吧，我带你去逛逛黑湖周边，住宅区在那里…用飞天扫帚过去！”似乎觉得自己语气太过兴奋，赫敏顿了顿又补了一句，“这样在天上还可以鸟瞰下学校。”

    “好勒。”艾伦应了一声手就要掏向自己的腰包拿两支飞天扫帚出来，但手刚放在包上就听到赫敏叫到，“艾伦上来吧，这次我带你飞，你可以指导下我。”

    看着赫敏已经取出了一把崭新的火弩箭，诧异对方原来已经给自己买了一把最好扫帚的艾伦，摸向腰包的手一顿，看着赫敏一改往日对飞天扫帚的抵触，面颊因为要飞行而红润兴奋，只得把自己原本各骑各的打算憋回了肚子——想着之前比赛中赫敏把矢车菊骑成火弩箭速度的回忆，艾伦又咽了口唾沫，他有些僵硬地走到了赫敏的身后，迈开腿坐了上去，手扶在赫敏的腰上，“赫敏，我认为就像飞行课霍琦夫人教的那样，你最好先飞得慢一点。”

    “艾伦，别担心，我之前自己其实偷偷用矢车菊又练了几次，虽然还是第一次载人。”赫敏活像一个偷偷做了一些恶作剧的好学生，显得有些莫名亢奋，“让你看看我的长进，这次由我带你上天！”

    “呃…赫敏，既然要我指导….我认为就像飞行课霍琦夫人教的那样，你最好先飞得慢….咻~~~”艾伦话还没说完，就感觉自己的身体猛地向后一仰，让他双手本能地开始乱抓才没让自己被甩飞出去——赫敏所控制的飞天扫帚完全没有速度上的过渡，竟然就这样蹭地一下飞向天空。

    “咻~~~”发现因为嘴里被灌强风无法正常说话的赫敏扭过头喊道，“艾伦！！！火弩箭和矢车菊不一样？！要怎么刹车？！！！”

    因为嘴里被灌强风和处于对这种连作为魁地奇职业运动员也没体会过的高速震慑中的艾伦，一时之间发出的叫喊也全被风压挤成了‘咻咻咻’的音。

