    傍晚，华丽的女式飞车缓缓降落在楼顶，顾清颜打开车门，看着张平走下。

    “师姐，进来坐坐吧。”

    “不了，我还要去你们学校一趟，和你们校长谈谈呢。先走了。”

    张平看着逃也似跑路的飞车，挠了挠头，“嘿，不就是不答应给你翻译书籍嘛。小气！”

    顺着楼梯走下，来到了22楼。却看到大门敞开了，里面传来菜刀和砧板三生三世不离不弃生死纠缠的爱之交响乐：

    咚咚咚……

    一片密集的声音，听上去像是剁馅。与机器相比，菜刀剁出来的饺子馅、包子馅似乎更加美味。

    听着这熟悉的声音，张平脸上出现淡淡的笑容，一股温暖的气息在心头盘旋。而后张平才忽然感觉到一阵说不出的疲惫。

    从进入龙山洞天开始一直到现在，快要两个月的时间了，竟是没怎么休息。

    “爸、妈，我回来了。”

    正在擦桌子的老妈放下抹布，快步走到张平面前，一把将张平抱住。

    “妈……我不小了。”

    “再大在我眼里也是孩子。”

    是是是，您说得对。张平好不容易摆脱老妈，又开始面对老妈絮絮叨叨的询问。

    现在张平出名了，当初剪辑的视频在网上广泛流传。但是作为父母，看到这剪辑后的视频，却只觉得心跳要蹦出来。

    看别人，那叫热血沸腾。看自己的儿子，那叫提心吊胆。

    张平则尽量安慰父母：忘了我那种可以恢复的奇特手段了吗？其实我安全的很。

    老爸飘了过来，“那东西叫‘金手指’吧。”

    “……”

    爸啊，有些东西戳穿就没意思了啊；还有，平时少看点小说！

    晚饭后，父母拖着张平收拾房屋——要搬家咯。

    因为这次张平的贡献的表现，父母这边领取了很多奖励。其中就包括一套别墅，就在翠微山居，和楚盛文一家做了邻居。

    屋子都是现成的，搬过去就好。

    收拾屋子的过程中，老爸开始唠唠叨叨的的表示：想要再次创业。

    现在楚盛文那边上班，总是各种不自在。楚盛文倒是很客气，但一直这样客气下去，老爸都觉得有点不好意思。不管怎么说，大家还是老板和打工人的关系。

    现在有了奖励，老爸决定再次创业。

    张平这才终于问起，奖励多少。老爸兴奋的表示：奖励太多，我都不得不记账了——现在总算是了解为啥贪官喜欢记账了，送礼太多，真容易乱啊。

    市政的、军方的、教育系统的都有，还有张平救了小伙伴们，家长们也陆陆续续送来很多。

    老爸大概算了一下，现在开始天天折腾，一辈子都够了。

    张平听了，很无语：“爸，我从师父那里带回来一些丹药，准备给你和妈用。这些丹药用完了，应该能进入筑基期。”

    “所以我才要创业啊！”老爸很兴奋，“儿子这么优秀，我怎么能给你扯后腿呢。不过我准备先报一个成人班，重新学习下阵法机械相关内容。”

    张平眼睛一亮：“爸，帮我建一个炼器的工作室。”

    “放心，有计划的。一千平米的工作室，相关设备等都给你上一套基础的。”

    “一千平米？！”张平欣喜，“工作室在哪，去看看。”

    “计划着呢，具体位置还在找。”

    “……”张平呲牙，“爸，你要重新从事维修或者机械工作，此前签订的排他协议怎么办？”

    “凉拌。已经有律师主动过来帮忙了。”说着，老爸捏了捏下巴，嘿嘿笑道，“律师说了，那合同有问题。至少可以争取合同作废，甚至能让蓝洋机械维修集团赔礼道歉。”

    “主动过来帮忙？”

    “是啊。叫冯德海。说他儿子叫冯飞明，你救了他儿子一命。”

    “哦……”张平恍然大悟：我不仅救了他儿子，还给他儿子找了个女朋友——成功可能性很大。

    父子俩开始讨论起来。

    东西其实都收拾的差不多了，老爸开着大皮卡，一家人欢声笑语的来到别墅里。

    刚开灯没多久，就传来门铃声，透过门禁设备看到了楚盛文、黄欣雅、楚依依登门。

    老爸带着张平下来迎接，老妈忙着泡茶。

    张平看了一眼楚依依。一段时间过去了，楚依依脸上冷冰冰、生人勿进的样子淡了很多，但眼神还是有些冷漠。

    不过看到张平的目光后，眼神多少有点波动。

    楚盛文很是热情，竟然拉着张平问长问短。等坐下了，却询问点兵台上的事情——楚依依现在的状态，楚盛文夫妻说不担心是不可能的。

    张平大大咧咧的表示：没什么，就是得到的传承夹带了太多杂乱的记忆，没什么问题，我专门问过很多化神期的前辈了。

    相反，这样的情况反而说明楚依依得到的传承更完整，未来不可限量。那可是仙级的传承呢。

    楚盛文终于笑了，和张平的老爸约定，明天喝酒去。

    等楚盛文一家离开的时候，已经深夜了。送到门口时，楚依依张了张口，似乎想要说点什么，但最后却没说出口。

    张平想了想，隐隐有些猜测——功德。可惜，这东西不能乱来。偶尔一两滴没啥，以张平现在的影响力和贡献，可以放心作死。

    但要是多了，可就不好解释了。

    而且现在楚依依的状态，张平心里也犯嘀咕、心里没底。

    这一番忙碌，等张平终于来到自己的房间，已经凌晨一点多了。

    房间超不错，三楼东南方次卧，估计有五六十平米。不过张平没有心思打量房间，却是将储物戒指中的东西拿了来：

    最新的、全身式虚拟仓！这是东海大学内部定制的设备，市面上都没有。可以直接联系到‘记忆空间’的那个虚拟世界。

    如今记忆空间依旧不对外开放，但张平却得到了资格。这台全身式虚拟仓，就是进入记忆空间的‘许可证’。

    连接网络，然后竟然是真人验证——‘服务人员’一身军装，和张平一对一交流，确定没问题了才给张平开通。

    “请问您还有什么不清楚的吗？”服务人员露出甜美的微笑。

    “都弄明白了。”张平浑不在意的说道。设备操作就是傻瓜式的，联网就能自动运行。已经没您什么事了，您赶紧结束通话吧。

    “那请您绑定银行账户。该虚拟网络每月服务费是……嘟嘟……”

    “啰嗦！没钱！”张平直接挂断了。

    记得顾雁山都说了，网费什么的不用管，都安排好了啊。

    你竟然还想让我交网费？做梦啦！

