    　　下午的课结束之后。

    　　江集便开了车，带着林妙薇去见她的爸妈。

    　　在去之前，江集先去了一趟附近的商圈。

    　　买了一瓶红酒一瓶茅台，两盒华子，以及一些护肤品之类的。

    　　顺便去菜市场买了菜，然后才跟林妙薇一起回家。

    　　林妙薇被江集这一掷万金的豪横行为给吓到了。

    　　因为江集买的红酒，单一瓶都要两万多块！那些护肤品套装，加起来也要五六万了。茅台和华子反而是最便宜的。

    　　起初林妙薇并不理解江集买这些的目的，直到江集告诉她，这些都是给她父母的见面礼。

    　　林妙薇顿时就震惊了：“不行不行，江集同学，这些东西都太贵重了。哪有人见家长送这种大礼的？”

    　　“不会啊，你不懂的，家长们就喜欢这些。”

    　　这些都是江集的老妈教的，让江集以后去殷茵茵家，要带礼物去。

    　　送殷爸，就酒和烟。

    　　送殷妈，就护肤品之类的。

    　　还不能买太便宜的，虽然对方不介意，但是自己也不能太随意。

    　　江集还没正式给殷爸殷妈送过礼物，不过可以先在林妙薇这里，试验一下。

    　　林妙薇跟殷茵茵不同，对待林妙薇的父母，江集没有一点心理压力，反正都是演的，怎么像怎么演呗。

    　　“真的太贵了......”

    　　“你就别跟我客气了，待会儿到了你家，你可别叫我江集同学了，会露馅儿的。”

    　　“嗯......那我叫你，江集？”

    　　林妙薇试探性问道。

    　　“叫阿集吧，连名带姓感觉好生分。”

    　　“阿......阿集......”

    　　林妙薇轻声唤着江集，娇艳的俏脸上不由一阵红润。

    　　她还是这么亲昵的叫一个男生的名字，也就只有在对待很亲的亲戚的时候，才会这么叫。

    　　江集听了，点评道：“嗯，还不够自然。你可以想象一下，电视剧里的女主角，都是怎么教男主角的。”

    　　闻言，林妙薇脸色不由更红了，她润了润嗓子，又温柔地唤了一声：“阿集。”

    　　“嗯，这声有感觉了，不过不够自然。”

    　　“不够自然？”

    　　“就像你平时叫我江集一样，阿集，这样叫。”

    　　江集示范了一遍，像个悉心耐心的导演。

    　　林妙薇明白了，点了点头，又唤了一声：“阿集。”

    　　“完美。”

    　　江集赞许道。

    　　被江集夸奖了，林妙薇心中不由有些窃喜，手指不住的拨弄着身上的安全带。

    　　“妙薇。”

    　　这时，江集的嗓音突然变得低沉且磁性，叫了一声林妙薇的名字。

    　　听到这道嗓音，林妙薇的小心脏不由轻轻一颤，苏到骨子里。

    　　愣了几秒，才反应过来江集是在练习。

    　　“阿集。”

    　　林妙薇也看着江集开车的侧脸，红着脸，柔声唤道。

    　　江集点了点头，道：“很富有感情了，不过这种语气，适合在两人独处的时候，浓情蜜意的时候出现。在你爸妈面前的时候，你要是用这种语气叫我，他们会觉得我们在秀恩爱。”

    　　“呃，这样吗......”

    　　林妙薇红着脸，她刚才只是下意识的回应江集而已。

    　　“是啊，不过你平时叫我还是自然一点好。这样他们会觉得你跟我在一起，是很轻松的，没有压力的。这样，他们大概就会放心一点。”

    　　“嗯......好的，我知道了。”

    　　林妙薇点着头，看着江集的侧脸，道：“江集同学，我感觉你适合去当一个导演。”

    　　闻言，江集只是笑笑，不置可否。

    　　他也确实准备导演一部电影，不过只是副导演，因为他还要上课，基本上是没有那么多时间在片场监督的。

    　　江集正想着，一旁的林妙薇突然开口道。

    　　“江集同学，谢谢你愿意帮我圆谎。还这么破费......”

    　　“又来了，我说了多少遍了，别跟我客气。”

    　　江集边开车边道：“而且，我又不是白帮你的，你还欠我报酬呢。”

    　　说着，江集笑了起来。

    　　“嗯......”

    　　林妙薇自然没有忘记自己承诺要给江集的报酬。

    　　想到那个“报酬”，林妙薇不由脸色通红。

    　　虽然知道那很难为情，但不知为何，心里却没有一丝抗拒，反而有一种，莫名的雀跃。

    　　她正想着。

    　　就听一旁的江集突然唤了一声：“薇薇。”

    　　正沉浸在幻想中的林妙薇，听到这个肉麻到爆炸的称呼，不由感到心里一阵痒，浑身起了鸡皮疙瘩。

    　　“江，江集同学，不要这么叫我，好肉麻啊......”

    　　“呃，我就是试试，哈哈哈，那叫小薇吧。”

    　　林妙薇连忙挥手：“不不不！这个也好肉麻！”

    　　“薇儿？”

    　　江集说着，脸上不由浮现出玩味的坏笑。

    　　林妙薇却是被肉麻得忍不住搓起自己的手臂，忙道：“江集同学，你饶了我吧。”

    　　林妙薇这幅求饶的模样，莫名的有些可爱。

    　　江集也笑了起来，道：“那还是叫妙薇吧。”

    　　“嗯......”

    　　见江集在笑。

    　　林妙薇红着脸，她还是第一次见江集开玩笑的样子。

    　　而且，尽是说些让人心跳加速的话。

    　　林妙薇深呼吸着，看向车窗外。

    　　去禺山区的路上，会路过很多山野田地，窗外一阵绿意盎然，蓝天白云，看着格外的惬意。

    　　她自从高中毕业以来，第一次感到如此轻松舒畅。

    　　仿佛只要有江集在身边，一切灰暗的东西，都会重新焕发色彩。

    　　在这种轻松的氛围里，林妙薇缓缓闭上了眼睛。

    　　......

    　　江集沿着导航，几十分钟后，到了目的地。

    　　这是一片工业区附近的居民楼地带。

    　　招租的广告铺天盖地，贴得到处都是。

    　　全是中介的广告。

    　　户主直招？不存在的。

    　　而林妙薇的家，就坐落在一栋看起来颇为老旧的居民楼里。

    　　虽然老旧，但胜在便宜。

    　　不过这种居民楼，安全性自然没有小区那般，又有安全门禁道闸保护，又有保安24小时值岗的安全。

    　　江集一个多月前，在白云区那边学画的时候，也是租的这种城中村居民楼。

    　　还算是比较了解。

    　　想着，江集在附近一个停满了车的路边停下，刚刚停好车，江集就注意到，有两辆黑色的本田车，也开到了这附近，停了下来。

    　　这两辆车，自从江集离开学校之后，他们就一直跟着。

    　　江集大概猜到了他们的身份，应该就是刘敬雄派来保护自己的保镖。

    　　因为在东潮市的时候，江集也见到过这两辆车。

    　　想着，江集便摇醒了身边睡着的林妙薇。

    　　“林妙薇同学，我们到了。”

    　　

    　　				

