    很显然，这个泰坦神殿的神要么落回峡谷，从而摔伤，然后，伤上加伤，要么就被西门雪和叶顺轰成渣。

    不管是什么样的情况，她离死已经不远了。

    说到底啊，还是她在炮击中伤得太重了，叶青一眼就看出来了，这女人的肚子让弹片给划破了，气流外泄，她根本不可能凝聚什么武者的劲气了。

    说真的，叶青对这个女受这么重的伤还是很奇怪的，不管怎么说，这女人终归是一个大宗师，即便不能像她那个女同伴一样完好无损，但也至于受这么重的伤吧？

    以她的实力来说，随便拉一个手下挡挡弹片还是很容易的啊！

    难道说为了保全手下，她选择了牺牲自己？

    很显然，叶青这是想多了。

    事实上，在火箭炮弹袭来的时候，这女人反应还是很快，迅速的冲进了火箭炮弹攻击的盲区，只是受了一点轻微的皮外伤而已，根本就不会影响到什么。

    就在这时，问题出现了，由于当时她和她那两个同伴所处位置的原因，只有一个盲区让她们躲避炮弹的攻击，然而，这个盲区又不大，只能容得下一个半人。

    所以她让阿波罗推出了盲区，就在这一瞬间，一枚火箭炮弹刚好在附近爆炸，弹片直接划破了她的肚子。

    正因为这个盲区只容得下一个半人，所以那个阿波罗也中了好几处弹片，只不过他的运气还算不错，并没有被直接开膛破肚。

    嗯……说到底啊，这个女人是让阿波罗给阴了。

    由此也不难看出，这三人间的关系如何了。

    不过这不重要，对叶青来说，重要的是观察仙一她们那个阵的威力到底如何？

    而且仙一她们对战的可是一个大宗师，所以叶青也得做好准备，一旦有问题，他也好第一时间救援。

    至于说除了泰坦神殿外的另外四个大宗师，叶青暂时也没有去管。

    嗯……在峡谷另一端的入口处，可是有叶瑞镇守，他可是中阶大宗师，就算对方四个大宗师联手，他也能应付得了。

    不说将对方四个大宗师直接干掉，最少缠上半个小时还是没有问题的。

    叶青算个时间，这边的战斗结束应该用不了这么久，所以到时候，他一过去的话，就能协同老爸干掉对方了。

    更何况，还有阴仇这个初阶大宗师在嘛！

    嗯……对于阴仇是不是能解决阿波罗，叶青是一点都不担心。

    毕竟阿波罗也受了不同程度的伤，虽然不是重伤，但这些伤对他的战斗敏捷性还是有很大影响的。

    在这种情况下，阴仇占据上风那是没问题的了。

    再说了，阴仇率领的那些筑青会的小宗师在干掉各自的对手后，回头协助他，那阿波罗就更没有机会了。

    此时，叶青将目光投在了仙一她们身上。

    看了一会儿，叶青就笑了起来，他不得不承认，华梦茴给仙一她们设计的这个阵真的很厉害。

    这个阵完全将仙一她们八女各自的优点展现出来了，而且相互协同，又将她们的弱点给弥补掉了。

    这样的配合可不是一加一大于二了，而是一加一大于十。

    在她们交错的走位下，被围的那个女大宗师似乎根本就找不到破阵的着手点，那拳头是捏了又松，松了又捏，迟迟早不到攻击的方向。

    更让她无奈的是，她就是想突破出这个包围圈似乎也没有机会。

    “呼……”

    突然间，那个阵中劲风狂起，随即叶青就看到了飞数的银针从仙一她们八女的衣袖间呼啸而出，密密麻麻的。

    叶青瞪大了眼睛，说真的，他有些担心了。

    因为正常情况下，这样的方式是很容易伤到对面的同伴啊！

    然而，很神奇的一幕发生了，这温漫天的银针呼啸出来后，就算没有攻到那个女大宗师身上，飞向了另一端，但也没有伤到仙一她们任何一个人。

    而是直接飞出了阵。

    这是怎么回事？

    要知道，仙一她们可是形成了包围圈，在四面八方都各有一人，按理说，这总会伤到其中的一个吧？

    看了一会儿，叶青明白了，那是因为那些银针在阵中时，威力很大，但一飞到阵的边缘后，速度和力量就会迅速的减弱，不管在哪个方向上的人，都能轻松的化解掉。

    这就是这个阵的精妙之处了，嗯……漫天的银针攻击，却伤不了自己人。

    但是被围在阵中的人就没有那么幸运了，因为她无论怎么闪避，也无法闪开这从四面八方呼啸而至的银针。

    “啊啊啊……”

    这不，那个女大宗师一连发出无数声惨叫声后，她的身上就插满了银针，犹如刺猬。

    就在这时，仙一她们八人突然向前，将阵心缩小，随即一人一记重拳落在了对方那个女大宗师的身上。

    “噗……”

    虽然仙一她们只是八个巅峰筑基之境的武者，但八个人的力量同时落在对方的身上，那也是相当致命的。

    更何况，这八女刚才射在对方身上的那些银针，也有着封.锁对方穴道的作用，所以对方根本无法凝聚起劲气来保护自己的身体。

    八女分开，停止了攻击。

    而那个女大宗师瞪大眼睛，一脸不甘心的倒了下去，没了任何生的气息。

    八女看也没有看她一眼，而是迅速的走到叶青的面前，一个个期待的看着叶青，仙一急声问道：“这个阵怎么样？”

    “很强！”叶青赞叹着说道。

    “那肯定的，这可是梦茴这个奇门遁甲术的天才给我们量身定做的。”仙一有些小得意的说道。

    “别高兴的太早！”叶青瞥了仙一一眼后，说道：“虽然阵很强，但遇到中阶大宗师的话，死的将会是你们，而且你们八个将无一人存活。”

    “为什么？”仙一愣了愣，疑惑的说道：“就算是中阶大宗师很强大，能同时干掉我们一两个人，我信，但要想同时干掉我们处在四面八方的所有人，这怎么可能？”

    “这个阵还是有很大的漏洞。”叶青答非所问。

    “什么漏洞？”仙一急声问道。

