    嘶嘶嘶！

    就在安.拉特里奇.欧肯一愣的瞬间，她的眼前就出现了成千上万的毒蛇蛇从地下钻出，仰头嘶鸣后，化为潮水向她涌来的情形。

    嗡！

    安.拉特里奇.欧肯脑海一片空白。

    她整个人呆滞在原地。

    双眼都失去了焦距。

    她想要反抗，但却根本无法反抗。

    以秦然精神属性最为基础的【剑技.万蛇】，在面对精神属性低于秦然的人、生物时，拥有着碾压一切的力量。

    其中，自然包括那位不之客。

    在万蛇撕咬之中，对方从阴影中显出了身形。

    接着，就被秦然的腿影所笼罩。

    砰砰砰！

    面色铁青的秦然丝毫没有留情，一连串骨断筋折的踢打中，对方连开口说话的机会都没有，就已经没有了声息。

    看着不之客倒地的扭曲尸体，秦然依旧脸色难看。

    他在后怕！

    在与迈耶一战后，他虽然保持着警惕，但是消耗颇大的精力，却极大的影响到了他的感知。

    以至于没有现这个不之客。

    要不是安.拉特里奇.欧肯的话，对方一旦向他出手，以他现在的状态，又错失了先机的情况，会生什么，真的是无法预料。

    与死亡擦肩而过的记忆都不会美妙。

    更何况是，直面死亡。

    呼！

    深吸了口气，秦然看向了安.拉特里奇.欧肯。

    这位庄园的女主人，此刻也是脸色难看。

    既有着承受【剑技.万蛇】后续的影响，也有着自己的地盘被其他人再次随意而入的愤怒。

    没有理会秦然，安.拉特里奇.欧肯径直走到了书桌后面，按下了一个按钮。

    片刻后，秦然见过的那个保镖头子就带人走了进来。

    看着书房内出现的尸体，几人的神情没有什么变化，快的收拾后，这才向着安.拉特里奇.欧肯行礼而去。

    直到书房内的血腥味散去，安.拉特里奇.欧肯的脸色才略微缓和。

    “在西米徳.欧肯意外死亡后，我已经被一些家伙视为眼中钉了！”

    “这是我在最近两天以来，受到的第四次刺杀了！”

    “如果不是我先下手除掉了西米徳.欧肯的秘书，那家伙统领的那批装备精良的雇佣军，恐怕早就把这里占领了！”

    “这些该死的家伙！”

    安.拉特里奇.欧肯自顾自的说道。

    语气带着自嘲。

    更多的却是冰冷的杀意。

    秦然丝毫不会怀疑对方此刻杀人的决心。

    任何人都不会放过以生命威胁自己的人。

    尤其是在有能力报复的时候。

    至于对方嘴中装备精良的雇佣军？

    秦然不止一次的领教过了。

    “你打算怎么做？”

    秦然揉着太阳穴问道。

    再次使用【剑技.万蛇】后，本就疲惫的秦然，越的感觉到了困顿，甚至有了一种马上躺下就睡一觉的想法。

    而在这样的情况下，秦然主动提问，可不是关心安.拉特里奇.欧肯。

    这位‘黑寡妇’绝对不需要任何人的关心。

    或者说，任何想要关心对方的人，都不会有什么好下场。

    秦然可不愿意去尝试自己是否是例外。

    除非，有支线任务。

    事实上，他从不会怀疑安.拉特里奇.欧肯身上会有支线任务，就和他不会怀疑安.拉特里奇.欧肯对男人的魅力一般。

    “我需要你帮我解决掉那批不会听从我命令的雇佣军和格斗家——雇佣军你见过了，那些所谓的格斗家，你也见过一个了！那个塞肯就是他们的头，当时西米徳.欧肯将那个家伙从州立监狱里弄出来可是费了不少工夫的！”

    “假如西米徳.欧肯这个混蛋知道他刚死，这帮他花费了极大心血才组建起来的黑暗势力，就联合起来谋夺他的家产，迫害的他的妻子，会不会气得再次睁眼。”

    安.拉特里奇.欧肯没有再和秦然兜圈子，很直接的说道。

    上一刻还满是自嘲的语气就变为了习惯性的讥讽。

    “好的。”

    “不过，我需要至少两个小时的休息。”

    秦然很干脆的一点头。

    他不会理会所谓‘西米徳.欧肯死亡后，谁更有继承权’的事情。

    那是单纯的利益之争，和他这个外来者，根本没有关系。

    或者说，当他选择和安.拉特里奇.欧肯合作的时候，他已经不需要选择了。

    【现支线任务：镇压】

    【镇压：西米徳.欧肯意外的死亡，让他麾下的势力崩溃离析，在你选择了与安.拉特里奇.欧肯合作后，你需要帮助对方扫清前路的障碍！】

    ……

    不出秦然所料，支线任务出现了。

    扫视了一眼支线任务后，秦然再次看向了安.拉特里奇.欧肯。

    “还有，我需要他们具体的情报！”

    “当然，你能够为我提供一些武器的话，我也会感激不尽的。”

    他这样的说道。

    “没问题！”

    安.拉特里奇.欧肯一口答应，然后，就又一次靠近了秦然，这位‘黑寡妇’故态萌般的倚了过来，想要扑入秦然的怀中。

    可与之前几次没有什么不同。

    秦然又一次轻易的避开。

    “我需要足够的休息。”

    秦然皱眉道。

    “说的好像你会很费体力一般。”

    安.拉特里奇.欧肯挑衅似的瞄了一眼秦然的牛仔裤。

    秦然竖起了一个中指，回应着对方。

    然后，很干脆的就闭起了双眼。

    秦然非常清楚，如果继续和对方纠缠下去，他想要恢复到巅峰状态，那就不知道需要多久了。

    ……

    艾特兰市，郊区。

    在靠近西面洲际公路的一侧，有着一大片私人土地。

    绿草茵茵，树木成林。

    时不时一声枪响后，就可以看到野兔在草地中穿梭。

    有时更会出现惊慌失措的獐子与麋鹿。

    在这里，枪声不会引起任何的注意。

    甚至，爆炸声也是一样的。

    因为，这里是一家名声在外的野外射击俱乐部。

    成群结队的城里人会在这里花费了一笔不小数目的金钱后，租借俱乐部内的猎枪，在教练，也是导游的带领下，进入到林中狩猎一番。

    不过，今天不是周末。

    俱乐部内并没有更多的人。

    只有几个值班的家伙守在大厅内。

    “我们要在这里待到什么时候？”

    “我的枪难道只能够用来射杀兔子？”

    “西米徳.欧肯既然死了，他和我们的合约就作废了，我们为什么还要待在这里？”

    ……

    几个家伙相互抱怨着。

    因此，他们完全没有注意到一道人影的靠近。

    直到寒芒闪烁，鲜血喷散。