    他对青花瓷之内的古董了解的不多，更不知道该如何分辨真假。

    不过他是知道的，自己这大伯不是什么好东西。

    奇宝阁的伙计说对方故意摔坏了明朝官窑出品的青花瓷，先入为主的观念，让他认为，这事极有可能是真的，自己这便宜大伯就从来没干过什么好事。

    而且，就算奇宝阁的人在陷害陈平，他也不会插手此事，自己这大伯，是应该被人好好收拾呢！

    所以他是不会管这事的，对方就算被打死了也活该，而且，他这会还在想着，如何把自己父亲借给对方的五百万给要回来。

    四周围观的群众，也对这事当做热闹来看，不敢随意发表自己的看法。

    因为在场很多人知道，这奇宝阁的来头很大，听说背后站着的是云天市四大世家之一的韩家。

    这会要是说错了话，惹到了奇宝阁的头上去，那肯定没有他们好果子吃。

    “救命啊，杀人呢，谁能管管这些吃人血馒头的人，到底还有没有王法呢！”

    陈平这会瘫坐在地，捂着脸，痛的眼泪鼻涕都出来了，面露恐惧跟绝望之色。

    但就连陈焲都不想管他，在场这些围观群众，谁会冒着得罪奇宝阁的危险，去帮他出头。

    基本都是一副事不关己高高挂起的姿态。

    “出什么事了，吵吵闹闹的，都传到里面去了，惊扰到了韩少，你们担待得起吗？”

    正在这时，先前在里面跟韩文滨翻云覆雨的宁翠莲扭着腰肢，满脸不情愿的从奇宝阁里面走了出来。

    没错，这家奇宝阁是韩家开的，韩文滨在雅味轩被打脸后，就径直来了这里，找宁翠莲发泄。

    刚才外面的吵闹声，被里面的韩文滨听到，于是就叫宁翠莲出来查看情况。

    宁翠莲是奇宝阁这里的管事经理，当然，她这管事经理，完全是靠着跟韩文滨睡觉睡来的。

    三十多岁的她，身材丰腴，姿色中等偏上，是一个熟透的女人。

    先前出来的急，胸罩内裤她都没来得及穿，只套着一件清凉的吊带裙。

    那漂亮的大长腿，仅仅只是刚走出奇宝阁的刹那，场中很多牲口的眼睛都快看直呢！

    “经理，这个老东西摔坏了明朝永乐期间，官窑出品的青花瓷，我们让他原价赔偿，他不赔也就算了，还想逃走！”

    “弟兄们准备给他一点厉害瞧瞧，不然是个人都以为我们奇宝阁好欺负！”

    一个伙计连忙对着走过来的宁翠莲说道。

    他们店里的几个伙计，都不敢跟宁翠莲正眼对视，显然很惧怕对方。

    因为对方是韩家韩少的女人，不是一般人能够惹得起的。

    而且宁翠莲凭借着韩少女人的这一重身份，平时飞扬跋扈，可以说是无恶不作，歹毒成性，但凡有惹得对方不快之人，下场基本都很惨。

    所以奇宝阁店里的伙计，知道宁翠莲的秉性，没有一个不怕她的。

    甚至像现在这种诬陷客人弄坏店里古董，索要天价赔偿的恶毒手段，都是这个女人想出来的。

    以往索要来的那些赔偿款，很多都进了宁翠莲的个人腰包。

    而宁翠莲这会听到店里伙计的一番话，自然知道，这是又钓上了一只肥羊。

    她冷笑着看了一眼地上的陈平，对方今天要是不老实赔钱的话，一定会死的很惨！

