    书院的球场上摆满了桌椅，那些领到号牌的士子依次进入考场，好在今日天上飘着一层阴云，却不厚重，将炽热的阳光遮挡在云层之上，有山风吹过，考场里清凉一片。//百度搜索：看小说 www.//

    李纲手里捧着一卷纸，站在高台上对三百二十六名年青士子士子喊话：“苍天作证，我玉山书院将做到公平无异，厚土为鉴，我玉山书院将做到一视同仁，不管是官家子弟，还是寒门士子，不论是名家高徒，还是自学成才，只要你们取得六十分以上的成绩，就可以入我玉山就读。若有违誓，诸神弃之。”

    话音落，一柱粗大的时香就被点燃，站在台子下面的书院先生就开始分发试卷，要求士子先填上籍贯，姓名，而后由先生亲自用纸条把姓名籍贯糊上，只有在批阅完试卷后，才会挑开糊名的纸条。誊卷实在是来不及，只好这样了，下回就会有专门的誊抄卷子的人出现。

    这一举措让马周的瞳孔稍微的收缩一下，见云烨在笑着看他，老脸一红，开始低头写籍贯，姓名。金竹先生面无表情的用纸条糊好卷子，就继续给下一位考生糊名。

    马周看试卷上只有三道题，其一就是“鱼我所欲也，熊掌我所欲也，两者不可兼得，舍鱼而取熊掌也。今我欲两者兼得，安得其法？”

    这是什么怪题？马周的汗都下来了，因为下一句就是生命和节操的比拟，孔曰成仁。孟曰取义，从来没有人告诉他，仁义节操要有，生命也要有，太贪心了吧。

    继续往下看，还好，都是因有之意。他决定不去看第一题，专心答好后两道题就好。这对他没有难度，时香燃烧到一小半的时候。他就已经把那两道题答得花团锦簇，再三确认后，才又把心思放在了第一道题上。

    能自荐到书院考试的都不是弱者。没有浑水摸鱼之徒，大唐读书人在学问上都抱着崇敬之心，还没有无耻之辈在这个上面自欺欺人。

    时香烧到一般的时候，考场上的士子，个个哭丧着脸，皱着眉头，给他们天大的胆子也不敢选择做墙头草，在这个问题上不是对，就是错，没有中间路线可以走。

    云烨叹了口气。思想的僵化让他们不敢越雷池一步，却不知政治从来都是在求同存异，不停地索取，不停地妥协，最后达成共识。这个世界上没有什么事是不可谈的，这是作为一个官员，最基本的素质。

    如果不具备这些素质，是当不好一个官员的，李纲开始也不同意云烨出这道题，文人没了风骨。还叫文人么，他极度的蔑视这种没有节操，为了达成目标而无所不为的政治家做法。只是在云烨的一再坚持下，才把这道题加了上去。

    李二如果在这里会理解云烨，房玄龄也会理解，长孙无忌也会理解，因为他们就是这么干的，所谓刚不可久，柔不可守，他们深得其中三昧。

    大唐过于刚强，后面的大宋却过于柔软，一个在厮杀中分崩离析，一个崖山最终灭亡，云烨极度的想要把协商精神灌输给大唐的官员们，自己人有什么事坐下来谈要比拎起刀子往脑门上招呼要好得多，军队是最后的谈话手段，不可轻用，保家卫国才是他们的职责，如果把军政彻底分开，会不会避免节度使大权独揽的后遗症呢？

    他们答不上来不要紧，云烨握一握拳头，自己还有时间，至少还有五十年可以利用。就不信让他们学不会好好坐下来协商，为百姓保驾护航，为他们开拓生存空间，才是军队该干的事，政治天生就该与军队无缘，他们至该出现在大漠，荒原，丛林，海上，而不是一团团的围在长安。

    “你是一个自由的人，来处诡异，去处模糊，有一些奇怪的想法不稀奇，老夫虽然不知道你这会为什么非要把这道怪题加上去，但是，我看得出你非常的痛苦，我之所以答应你这么做，就是想让你看清楚现实，习惯的力量有多么的强大，你想去挑战他，后果比螳臂当车还可怕。

    你不用担心接踵而来的责难，我告诉其他的先生，这道题是对学子心智的考验，一旦选择回答这道题，且寻找出办法，无论他的成绩如何出色，书院也会黜落他，不给他任何机会。”

    李纲的声音从云烨背后缓缓响起，这个老头对自己永远是纵容的，那怕明知是错误的，也会放手让他去尝试，最后一发不可收拾的时候，站出来给他收拾烂摊子。

    后世政治家的学说可能还不适合现在的社会环境，最早产生这些东西的北欧，现在还处在原始野蛮社会，还都是一些提着斧头到处抢劫的强盗，哇啦啦的喊叫着以强奸，杀人取乐。

    想想都没劲，欧洲还处在疯子的统治之下，教皇刚刚烧毁了罗马图书馆，无数的公国在互相厮杀，骑士们穿着铁皮罐子用两丈长的脆木长矛捅来捅去。

    圣经还写在羊皮上，想要写一个故事，先要杀羊才成，云烨忽然觉得自己好像有点本末倒置了，祖先们从来都不缺乏智者，自己在这里充什么大尾巴狼。

    自己的学识有李纲老先生渊博？自己的意志有李二坚强？杀了那么多儿子，女儿，给自己的话，早就疯了，自己一心想要改变大唐，却不知大唐也在改变自己，后世那些学说真的是对的？不见得吧，至少现在，大唐的子民可能是世界上最幸福的子民，尽管大部分人还吃不饱肚子。

    大唐的官吏这时候也是最清廉的，蝗灾来了，有人跳火海负责，长安被烧了有人把自己关屋子里活活烧死，还想要他们干什么，哪怕是现在，出现了好学校，自己治下的百姓享受不上，这不都有官员冲上门来理论么？完全不理会他面前的站着的两位一位是太傅，一位是国侯，就敢指着鼻子咆哮，直到书院答应建一所小学，才恭恭敬敬的赔礼道歉，虽然走的时候，悄悄的说希望自己的大儿子能进书院读书，还给云烨送了好几车新鲜茶叶，就这，已经是云烨活了两辈子见过的最称职的县令。

    等承乾继位的时候，告诉他节度使的危害就好了，随便他去解决，自己只要把知道的那些宝贵的自然科学传承下去，就是一代宗师了，而且是一位大宗师，不是那个和姑姑整天躲在小院子里造人的伪宗师。

    “李师，凡是回答第一道题的一定要黜落。”云烨笑得灿烂，对李纲说，还特意加强了语气：“一定要黜落！”

    老李的寿眉似乎都在舞动，捋着胡须极为欣慰，重复着云烨的话：“一定黜落。”说完，两个人就哈哈大笑起来，惹得考生们面面相觑，不知所措。

    马周的脑海里转出了千万个念头，从夹缝里求生存虽然极难，也不是没办法，只是无论如何做，都绕不过大义有亏这个前提。

    他对书院极有好感，昨日云烨鼓励的话，让他自信许多，许敬宗的食牌，解决了他最窘迫的困境，藏书楼的一夜，让他对书院浩若烟海的图书爱不释手，哪怕是书院最美味的包子，也不能让他放下手中的书卷，一夜未眠，那些藏书自己才看了两本，就算他有过目不忘之能，也无法一夜读完所有的典籍。

    考试糊名，让他的最后一丝忐忑烟消云散，眼望青山碧水，身沐凉风，这是一个神仙地啊，是所有学子梦中的象牙塔，可惜他与我无缘啊，心痛的厉害，泪水止不住的流。

    然而手中的笔依然稳健，一行大字出现在卷子上：“鱼，我所欲也；熊掌，亦我所欲也,二者不可得兼，舍鱼而取熊掌者也。生，亦我所欲也；义，亦我所欲也,二者不可得兼，舍生而取义者也。”

    字写完，他却像被抽去了脊梁，趴在桌子上，手握成拳，书院精致的毛笔也被他无意识中捏断，墨汁把手腕涂得一片漆黑，他只觉得自己仿佛舍弃了史上最美好的东西，胸口发木，真正的痛不欲生。

    其他的书生有的也不再犹豫，也在奋笔疾书，口中不知不觉的念了出来，且声音越来越大：“鱼，我所欲也；熊掌，亦我所欲也,二者不可得兼，舍鱼而取熊掌者也。生，亦我所欲也；义，亦我所欲也,二者不可得兼，舍生而取义者也。”

    李纲从椅子上站起来，看着下面的士子问：“有谁回答了上第一条题目了吗？”

    场下鸦雀无声，李纲提高声音又问：“有谁回答上第一条题目了吗？”依旧没有人回答，李纲不再言语，只是盯着时香在看，当最后一缕青烟从香头上散尽，李纲拿起试卷，缓缓地撕成两片抛在空中笑着说：“后两道题目很简单，只有三十分，第一道题目最难，足有七十分，孩子们，你们在面对自己的本心，做出了最正确的选择，没有答题就是最好的答案，玉山书院认为，品格的高尚才是真正的高尚，孩子们，学识缺少，不算什么，学就是了，品格的缺失，才是最大的不完整，这是学不来的。

    欢迎你们，书院的新学子，你们全都是合格的好孩子，书院欢迎你们。”

    没有多少欢呼，更多的却是嚎啕大哭，这是一场对心灵的拷问，对云烨，也是对马周，更是对所有的人。