    

    毋庸置疑，顾淮在国画界绝对是牛逼哄哄的存在，很多时候他的画有钱也难求，随着名气越来越大，这个人也越来越让人高不可攀，只是没想到这个家伙最初竟是这么的落魄。

    居然是个摆地摊的，还正巧被她给撞见了。

    怪不得瞧这个家伙的第一眼那么眼熟，上了年纪后的顾淮和年轻的时候还是有差别的，不仅容貌上的改变，气质上也发生了很大的变化，她认识顾淮的时候已经是一个国画大家，而不是眼前这个默默无闻的摆摊小哥。

    即便是认了出来，但对顾淮来说天机不可泄露，此刻这摆摊的家伙还不知道自己未来会特别的牛逼哄哄，身价不可估量。

    既然知道眼前的这个人是顾淮，谨慎起见，豆沉鱼还是问了一句：“这些全是你画的吗？”

    “当然，没有一幅不是我画的。”

    “那你就是……顾淮。”

    顾淮愣了一下，听这姑娘的口气好像有听说过他似的，随后他又觉得自己想多了，他这个人除了会画画还是会画画，平常又深居简出，记忆中也不认识这么一个胖乎乎的姑娘。

    这姑娘会知道他的名字不过是看了画上的印章吧。

    他释然道：“我叫顾淮。”

    豆沉鱼指着那十来幅画，又一次戳人心窝子地问：“你真打算将这些画全卖了？”

    如果真这样，好可惜，这些画放在地摊上摆卖简直就是一文不值。

    顾淮的心里本来就对这些画不舍，被豆沉鱼这么一问，他就更加的难受。

    可不卖又不行，他现在需要钱。

    画没了他可以再画，可人没了就是一辈子的遗憾。

    “卖，全卖了。”

    话里全是无奈，豆沉鱼还在他的眸子里捕捉到一抹痛楚一闪而逝，也不知道这家伙到底在经历些什么，要落魄到以卖字画为生。

    不过她也有心无力，她跟眼前的这个家伙一样落魄，不仅没了钱，还欠了人家的钱，还有一位反派他大爷天天在逼她，其实她也挺四面楚歌，自身难保啊！

    于是她趁火打劫：“你的这些画我全打包了，一口价是多少？”

    顾淮懵了，才看了他一幅画，就要全部买下，他这是遇到了大客户？

    可这个胖乎乎的姑娘看起来不像是有钱之人，看她的穿着打扮也能猜出，是从村庄里过来。

    他的画虽说还不值钱，可全部打包走的话也要个二百块钱吧。

    这姑娘真要买下来？还是在捉弄他？

    他不确定，试探地问：“你全买下来的话，不看看其他的画吗？”

    诚心要买画之人肯定要先看上一遍，不可能每幅画都能选得上。

    “我当然要看，你可以先报个价给我，看我有没有带够钱。”

    万一这家伙画得全是一模一样的拿出来卖钱，那样岂不是很坑人，虽然这样的概率极低，否则她手上的这幅画也不会在某些年后拍出那么高的价格来。

    想要出名的人一般不会重复自己作品的内容。

    只有孤品才最值钱，物以稀为贵嘛！

