    听到这里，苏陌凉了然的摸了摸自己的鼻子，无意的提了一句：“第三吗？那不刚好排在萧凛尘后面吗？”

    前几天萧凛尘扬言要追随她，非要当她的小弟，所以苏陌凉对此人有些印象。

    难怪娄云鹤这么嚣张，一上来就要诛杀她，也不怕慕家追究他的责任，原来是有精英榜第三的林逸轩撑腰。

    据他所知，这林逸轩似乎也是袁导师的弟子，算来应该是萧凛尘的师弟了。

    安莹萱听到萧凛尘的名字，更是吓得花容失色，抖着声音劝道：“完了完了，彻底完了。雅晴，还是赶紧出去避避风头吧，萧凛尘可是林逸轩的师兄，如今已经达到初期宗灵师了，除了精英榜上第一名的封玄奕，没人是他的对手。这下子是一连得罪了精英榜上三个狠角色啊，天啊，简直是在找死！”

    安莹萱光是想到萧凛尘和林逸轩两尊大佛，就心惊肉跳，浑身的汗毛都竖了起来。

    苏陌凉却是勾唇一笑，无所谓的回答：“若是对方存心想杀我，不管在哪都危险。”

    安莹萱听了，更是急红了脸：“那要怎么办啊！难道等死吗！”

    苏陌凉轻笑着拍了拍她的肩膀，安抚道：“别担心，我不会有事儿的，那林逸轩还动不了我。”

    “我都快急死，还这么淡定，真是--哎，我都不知道怎么形容了。”安莹萱怒其不争的哼了一声，随后想到还有事儿提醒，立马换了话题，“对了，我昨天听我爹说，皇上大限将至，怕是不行了。而我听闻父亲似乎有意将送进宫去，这下可千万别同意啊，要进去了不是进冷宫，就是给皇上殉葬，惨得很呢。”

    突然听到这话，苏陌凉刚还漠然的表情忽然大变，猛地抓住她的手臂：“说什么，再说一遍！”

    安莹萱没料到慕雅晴会有这么剧烈的反应，顿时被她不多见的表情惊住了。

    “额，自从那位贵妃死了以后，皇上就一病不起，我爹都进宫替他瞧了好几回了，都不见好转，药也吃不下，水也喝不下，断水断粮好久了，怕是撑不下去了。”安莹萱解释了一句，惊讶的观察着苏陌凉的表情，企图从她脸上看出些什么。

    苏陌凉闻言，面色变得极为难看，抓住安莹萱的手也不自觉的用力。

    “雅晴，是不是喜欢皇上啊？”安莹萱从未见过慕雅晴如此失态，看她似乎还很关心皇上的样子，便有了这样的猜测。

    苏陌凉回过神，表情僵硬的反驳：“别胡说，我都没见过皇上，哪来的喜欢，只是听说皇上是明君，为北安国造福不少，他要是出事儿了，担心北安国会暴乱。”

    听她如此说，安莹萱半信半疑的看了她一眼：“没有喜欢就好，以后也打消进宫的念头吧，因为就算进去了也是守活寡，那样的日子还不如在宫外潇洒呢。”

    说着，安莹萱似是又想到什么，感慨的叹了口气：“哎，说来皇上也是个痴情的人，身为帝王，本该是冷心绝情的，却为了一个女人伤心成这样，也真是前无古人，后无来者了。听他那情形，分明是自己不想活了。要知道人一旦失去了生存的意志，就算是大罗神仙也救不了他，真是可怜啊--”

    苏陌凉闻言，心里咯噔一下，心头翻涌着烦郁的情绪。

    安莹萱的爹是太医，最了解北凌熠的身体状况，她都这样说了，那这事儿不会有假。

    看来，北凌熠如今真的是命在旦夕了！

    想到这里，苏陌凉袖口下的手指悄然握紧，随后感激的冲她道谢：“安莹萱，谢谢今天跟我说这些，我还有事儿，先离开了。”

    话落，不等安莹萱挽留，苏陌凉便神色匆匆的离开了学院。

    ————————

    苏陌凉走到路上，发现大街小巷都在议论毒蜂佣兵团被灭团的事儿。

    她也没想到毒蜂团在北安国的名气那么大，这都过去好几天了，毒蜂团的热度还没降下来。

    不得不承认，群众的脑洞不是一般的大。

    有人猜测是血剑团干的，也有人猜测是学院的人干的，更有人说是六大家族干的。

    被灭团的原因，就更奇葩了，说抢生意的也就算了，还有说抢女人的，竟是编出了一套爱恨情仇，荡气回肠的爱情故事。

    众说纷纭，听得苏陌凉失笑摇头。

    估计谁也猜不到灭了毒蜂团的人就是与他们擦肩而过的小姑娘吧。

    这一路听着听着，苏陌凉便已经到了炼丹工会的门口。

    门口两个侍卫没了上次的嚣张，卑躬屈膝的行礼。

    她进去后，上次为她认证的两个炼丹师，更是惊喜的迎上来，低声下气的讨好奉承：“哎呀，慕大师，大驾光临，咋不派人支会一声啊，小的也好有个准备啊。”

    “呵呵，准备？准备什么？难道还要开个欢迎仪式吗？”苏陌凉被他两的讨好逗乐了。

    两人都是尴尬的笑了两声，“哈哈，慕大师真幽默，为慕大师开欢迎仪式，我们求之不得啊。”

    苏陌凉无语，挥挥手：“得了，仪式就不要了，带我去见院长吧。”

    “好好好，院长正在闭关炼丹，慕大师这边请。”其中一个炼丹师急忙点头。

    苏陌凉闻言，立马叫住他：“既然他在闭关，那就别打扰他了，我这次只是来拿兽核的，不知道兽核到了没有——”

    “到了到了，上次院长特地跑了一趟拍卖会，给慕大师弄了好几大箱子的兽核呢，现在全都放在仓库里，大师随我去取吧。”

    说着，两个炼丹师立马伸手为苏陌凉引路。

    走到仓库，看到眼前整整十箱四阶圣灵兽的兽核，淡定如苏陌凉，也惊得吸了一口冷气。

    她只说弄一些，没想到院长竟然给她弄了这么多来，吓死个人啊！

    “额，怎么弄了这么多？”苏陌凉眼角抽搐的望向身旁的二人。

    “这算多吗？相比起大师的丹药来说，这已经很少了啊，院长那儿还剩了不少上次给的丹药，没有拍卖出去，因为整个北安国目前只有这么多兽核，已经被院长全部搜罗了过来，实在没人能叫价了，所以暂时就这么多了，如果大师还需要，小的跟院长说一声，再想其他的办法。”

    苏陌凉惊得立马摆手：“不用了，不用了，这已经很多了。”

    药鼎空间里的三只兽看到这里，面色都变了，这么多兽核，是要撑死它们吗？