    当肖恩带着露比和奥古斯特回到警察局的时候，他们的家人已经等在了哪里。

    莱拉和路易斯看到了奥古斯特，还有那有着鲜红血液的绷带，眼泪瞬间流了出来。

    奥古斯特看着站在自己面前辛苦寻找的父母，心里面也会高兴，也许就像肖恩说的，这只是生活的一点磨难，让他更加的珍稀现在的生活。

    露比的父母也来了，两边用着手语交流，然后露比的哥哥就立马腾的站起来，就要揍弗莱彻。

    周围的警察赶紧的把他的哥哥拦住了。

    另一边的弗莱彻看到了他们的眼泪，心中也是疑惑道：“自己错了吗？自己只是想要培养一个顶尖的音乐天才。”

    只是当看到了露比和奥古斯特的亲人仇恨的眼光的时候，他还是犹豫了。

    不知道自己是不是做错了。

    警察带着奥古斯特和露比去了医院。

    一波警察把弗莱彻关了起来。

    奥古斯特还好一点，因为只是手臂，再加上是小孩子恢复的快。

    只要好好的休息就可以。只不过如果再晚一点，奥古斯特的手臂就会受到影响，留下终身的残疾。

    麻烦的却是露比，当医生说这件事情后，她的音色可能会受到影响，这一下子就让她有点接受不了。

    她知道她的音色有多么的好，如果因此变得沙哑了，这绝对是让她接受不了的事情。

    那时候她可能再也当不了一个歌手了。

    肖恩对着她说道：“相信医生一定会把你治好的。”虽然嘴上是这么说，但是心里肖恩却是愤怒的。

    就是因为这些自以为是的人，才导致这样的结果。

    随后肖恩拿着化验结果去了警局。

    肖恩则是把化验报告甩到了弗莱彻面前，随后肖恩对着弗莱彻就是一顿拳打脚踢，把他打的口吐血沫。

    揍了一会，就被身边的警察给拦住了。

    肖恩后悔，那时候就应该杀了他!

    杀了这个混蛋！

    就是因为他的偏执，差点毁掉了两个音乐天才。

    这让肖恩觉得非常的气愤和后悔！

    想到帕克，可能也是他毁掉的天才之一，肖恩又揍了几拳。

    这个误人子弟的教师。

    弗莱彻看着面前的报告，尤其是露比的报告，内心瞬间崩溃了。

    他那信念终于是倒塌了，因为他杀死了一个音乐的天才，一个灵魂歌手，就是因为他没有节制的锻炼而毁掉了。

    尤其是露比，对他的打击很大，那可是个歌手，竟然被他弄坏了嗓音。

    想起露比那沙哑的嗓子，那种嗓子还是个顶尖的歌手吗？

    那自己就是完全毁了那个人！

    这时候弗莱彻才陷入深深地自责！

    肖恩看着这表情，心里就更来气了，对着他吼道：“你现在自责有用吗？想想那些被你毁掉的天才吧！”

    弗莱彻也没有回话，只是深深地低下了头！

    下午，肖恩又去见了露比。

    露比看着肖恩的到来，脸上带着惊讶。

    肖恩对着露比说道：“这里面其实有我一部分的原因。”

    露比疑惑地看向肖恩。

    肖恩就把他和弗莱彻的事情告诉了露比。

    露比点着头说道：“那确实要怪你，谁叫你把他的徒弟给拐走了，有那么妖孽，刺激到了他！”

    肖恩说道：“当时我也不知道他会变成这样子。我只是觉得不能浪费了帕克的天赋。”

    露比笑着说道：“不过我真的要谢谢你救了我，把我从他的魔抓里面救了出来，谢谢你让我感受到了生命的美好！”露比自嘲的说道。

    肖恩摇着头，露比这是嘲笑自己给奥古斯特灌心灵鸡汤。

    这时候露比对着肖恩说道：“你会唱歌吗？我想听你唱一首歌？”

    “唱一首歌？”

    “没错！”

    肖恩也不可以，而是唱了一首简单的小调。

    露比听着听着眼泪就掉了下来，想到现在的自己不能唱歌，明天可能就要给自己审判，露比就感觉到了伤心和害怕。

    这可是自己千辛万苦得到的机会啊！

    肖恩对着他说道：“你放心！就算是这次没办法，总会找到办法的。你要相信科技！”

    不过随后肖恩心想就算是治不好，这可是漫威，有很多的高科技，以后也一定可以帮她治好。

    这时候肖恩想到了瓦坎达的医疗技术也是地球顶级的，这是不是可以带着她去哪里。

    只不过现在的瓦坎达不知道接不接受给人治疗。

    露比还是一直哭！

    肖恩也是没办法！

    只能对着他说道：“我保证，如果这次没有医治好你，我会找到办法医治你的嗓子的。”肖恩用着肯定的语气说道。

    这时候露比看着肖恩的眼睛，里面有着真诚。

    肖恩对着露比说道：“这个世界有着很多意想不到的科技，就比如保护伞公司，还有一些奇怪的科技公司，这些公司本身就藏着一些顶尖的技术，我保证如果这次失败了，我会找到那些科技医治好你。”

    露比这时候才相信了肖恩。

    第二天，露比就开始做手术，如果手术成功的话，可能露比还可以继续唱歌，失败的话可能露比叫放弃她的唱歌梦想。

    肖恩只能希望露比能够安好。

    肖恩对着露比说道：“你应该会一切安好的。”

    露比对着肖恩说道：“谢谢你！当你敲了一下门，然后走的时候，那时候我很绝望，我觉得我一辈子就这么毁了，没想到最后你又回来了。谢谢你给了我希望！”

    肖恩对着露比说道：“我觉得这次手术一定会成功的！到时候我们可以合奏一曲，我可也是个有着绝对乐感的人。”

    露比脸上漏出笑容说道：“好！到时候我们可以合作一下。”

    随后露比就被推到了手术台，她的家人在外面等着。

    这时候的贝茜则是闻讯赶了过来，因为这又有一起案子。

    看到肖恩，脸上出现了惊讶，本来想着事后联系他的，因为这段时间太忙了，就没有寻到空隙，这次没想到又遇到了他！

    贝茜看着肖恩说道：“这次的事情又是你解决的？”

    肖恩摊了摊手说道：“是啊！正好凑巧都认识！”

    贝茜点着头，看着肖恩用着玩笑的语气说道：“你还真的是个招惹麻烦的体质。”

    肖恩笑着说道：“这样子的生活才有意思。”

    贝茜看着肖恩说道：“今天晚上我请你吃饭！”

    “可以啊！到时候约！”

    这时候手术室的门被推开了，露比从里面推了出来。

    肖恩看到露比也是赶紧走了过去。

    医生对着露比的家人说道：“手术很成功。”

    听到这句话！

    露比的家人都松了一口气。

