    天神们，也是发现了元始天魔的手段，是以又有太一大神，舍身成魔，以奇诡手段，汲取了部分元始天魔隐藏起来，欲要用来帮助自身脱困的可怕魔力。

    他牺牲自身，将自己的力量，炼化成了三十三把魔兵，并将这众多的魔兵，放逐到了无量的时空之中。

    这些魔兵，秉承元始天魔的力量而生，又有太一牺牲自己布置下的手段，却是和元始天魔转世的神念之间，存在着大因果。

    在因果变化之下，最后落入元始天魔神念的转世身手中，可谓是一种必然！

    而这也成了锁定元始天魔转世神念的手段，只是仅此仍然不够，元始天魔，哪怕只是神念，也根本不能以常理度之。

    每一代天魔传人，成长的速度都迅猛到了极点，而洪荒破碎之后，多元时空浩瀚无边，广大无量，哪怕是强大的天神，也不可能时时刻刻监察天地。

    而诸天之中，时间流逝速度不一样，元始魔念，还自带屏蔽因果之能，天神也只能凭借魔兵感应，其中存在着种种变数。

    漫长岁月里，又一代的天魔传人，以大天魔为名，却是在极短的时间内崛起，之后更是在天神都还未能反应过来之前，汇聚了三十三件魔兵，并将之返本归元，化作了天魔宝座，其中不只是有元始天魔的几许力量，更是有大神太一的全部神力，再兼之天魔神念，简直强横到了一个神佛辟易的境地。

    若非彼时后天生灵之中，诞生出了佛祖、道祖这些人杰，一身修行，比之太古时代的大神都还要强横，出手阻拦大天魔，使之成功破劫封印。

    更有大神女娲，强行从沉眠之中苏醒，以从此陷入永恒沉眠为代价，这才消灭了大天魔。

    只是三十三件魔兵，却是不能摧毁的，这是用来寻找元始天魔神念转世身的唯一办法，是以，鉴于大天魔之患，大神女娲，却是抽取元始大罗天的本源力量，结合自己的本命元神，炼化出了三十三件，和三十三魔兵，相生相克的神兵。

    三十三件魔兵，代表着元始天魔的力量，而三十三件神兵，却是代表着元始天尊的力量，神魔之争，从来都没有以元始天尊的寂灭，和元始天魔的封印而终结，而是继续延续着，甚至将要一直延续到岁月的尽头。

    这却是，神兵和魔兵之间，因果紧密相连，每当魔兵出世，神兵也会应运而出，落入人世间最杰出的人手中，并在冥冥之中的宿命的驱使下，去延缓天魔神念的成长速度，乃至是，藉由神兵之主的力量，直接将元始天魔的转世神念斩杀。

    这也是天神们，在大天魔之患后，才发现的一点，那就是他们参与的越少，引发的变数也越小。

    原来无论是元始天尊，还是元始天魔，都是部分元始境界，所谓元始，诸果之因，只是诸果之因一分为二，成了元始天尊和元始天魔，但纵使如此，一切因果的源头，也依然在他们身上。

    一劫一运，劫运变化，元始天魔被元始天尊封印，只能以几道意念寻求脱身之机，但这并不代表着，元始天魔没有其他的后手。

    大天魔的出现便是明证。

    元始天魔的神念，根本不可磨灭，哪怕是元始天尊，也只能将之封印，而元始天尊之下的存在，更是连封印都不可能。

    在大天魔出现之前，众多的元始天魔转世身，都是刚一冒头，就被天神以大神力打杀，根本没有半点成长起来的机会。

    而这一次次的出手，在结下了因果的同时，也促使着劫运变化，因果越大，劫数也越大，运数也随之越大，二者可谓是一体两面。

    是以，这才出现了元始天魔差点脱困的事情。

    女娲便是觉察到了这一点，是以甘愿付出巨大的代价，炼制出三十三神兵，以此来遏制元始天魔。

    甚至还勒令神族，再有天魔传人出世，尽量避免直接出手打杀之事，而是要假借人手，借神兵之主的力量，打杀天魔传人，以此减少因果。

    不过，再怎么减少，因果也始终都会结下，并会随着时间的流逝，而越来越多，愈演愈烈，终有一日，在因果的推动下，会赢来一个最终的结局，那就是元始天魔脱困。

    只是这一个结局，却是可以无限的延迟的，乃至是一直延缓到地老天荒之时。

    这也是一众的神族，一直以来在做的事情，有阴就有阳，有善就有恶，若是人世间的善抵达了极致，恶也会同样的攀上高峰，一位的灭杀邪恶，只会促使更大的邪恶诞生。

    是以，无量量的人世间，一直都遵循着道消魔涨，道涨魔消的规律，纵使天神们主宰世界，也不会去消灭一切魔，而是任由其存在。

    若不然，天下无魔之时，也似最大的魔头诞生之际，同时也是元始天魔脱困之时。

    而如今，经过漫长的时光，最古的元始之争，已经成了缥缈的传说，唯有神兵魔兵的神迹，依然在人世间流传，而其强大的力量，也引发了无数强者的追逐。

    史古成尘，人世间里，太多的传说都被人遗忘，时代在发展，文明在轮回，亦是在进步。

    神州大地，炎黄的血脉，不灭的龙魂，几经涅槃，神魔已经远去，佛祖道祖也已成神明，唯有一代代武者，战天斗地，追逐着长生不死的道路。

    故老相传，若是武道抵达顶点，便能武碎虚空，褪去凡身，从此长生不死，永恒不灭。

    只是，随着时间的流逝，修行却是越发的艰难，武破虚空的记载，在唐宋时期，还有一二，到了明时，便再难寻匿了。

    至于到了清时，更是再不见半点痕迹。

    直到列强的舰船轰开腐朽帝国的大门，蛮夷之地的强者，起强兵而肆虐神州。

    好似是冥冥之中的回光返照，又似乎是，又一起量劫的开始，无数的天骄人杰涌现，众多的神兵出世，诸多只存于传说的神功武典，被人所得，修行也变得容易，又一场修行的盛世。

    也就是在这个时代，王阳降临了，不过他这一次，却不再是人，而是魔，魔中之魔，元始天魔。

    出场即是巅峰，就是人在封印里！

