    

    “哥，你还没说你是怎么认识学神的呢。”

    林路实在好奇得紧。

    要知道，哥哥才回碧云城没几天，以前，他都是在外地，他是怎么和宋晚认识的？

    陈奕笑了笑，说：“偶然认识的。”

    见他不愿详说，林路撇了撇嘴，旋即又劝道：“不愿说就算了，不过，哥，你可别喜欢上她，她有男朋友的，比你帅十倍。”

    陈奕哭笑不得，“哪儿有人这样损自己哥哥的？”

    林路冷哼，“反正，你不配！”

    “行，我不配。”陈奕轻笑，“我当然知道她有男朋友，也知道他男朋友又帅又优秀，用不着你提醒。”

    林路满意的点了点头，“知道就好，你都二十四了，也老大不小了，啥时候给我带个嫂子回家？”

    陈奕扶额，“小小年纪，学老年人催什么婚？”

    “那还不是你不给力，惹的妈天天在我耳边念叨吗？”

    …………

    学校附近一家KTV。

    “要不要来点啤的？”李言提议。

    “你们来吧，我就不来了。”郑乔乔道：“一会儿回去让我妈闻到酒味，我估计得残废。”

    陆风鸣轻笑，看向李言说：“阿言，不要拿啤的，拿两瓶果酒就成。”

    “姐来点吗？”李言问宋晚。

    宋晚摇头，“我开车，不喝。”

    想起上次喝断片之后，她都不敢再喝酒了。

    郑乔乔笑说：“晚晚，咱们喝果汁。”

    宋晚点头，“嗯。”

    “我给你们唱首歌。”

    酒喝两杯后，李言起身，点了一首宋晚没听过的悲伤情歌。

    宋晚挺念旧的，就算在前世，她也比较喜欢听老歌。

    新歌偶尔也听，只是很少。

    她的曲库里，几乎都是老歌。

    李言的声线很好听，如果精心栽培，将来定然是一棵好苗子。

    贾世豪的声音也很好听，让两人组队出道的话，绝对能收获一大批粉丝。

    两人声音好听，颜值又高，成绩还都挺好，李言好像还会跳舞，这放在娱乐圈，绝对炙手可热。

    宋晚盯着二人，一个不成熟的主意悄悄在脑海中形成。

    她突然想开家娱乐公司了。

    “姐，你干嘛这样看我们？有点吓人。”

    贾世豪和李言被晶亮的眼睛吓得往后退了退。

    “你们……想当明星吗？”宋晚问。

    “明星，谁不想当啊？”贾世豪撇嘴，“不过，咱们现在，应当以学习为主。”

    “要是我开娱乐公司，你们俩要不要进我公司？”

    “开公司？”

    包间里的人都愣了愣，玉树嗤笑，“姐，你在开玩笑吧？”

    “没开玩笑。”宋晚表情认真道：“我是认真的。”

    李言轻笑，“那就等你开了再说。”

    “好。”

    宋晚点头，心下暗暗决定，明天就找沈晔帮忙，看他愿不愿意跟自己合伙开一家娱乐公司。

    几人都想问她哪里来那么多钱，但想到她上次打官司时，入账五百万，便又默默的将问题收回肚中。

    几人在包间里聚到八点多就散了。

    宋晚自己开车，而且要回郊外，和几人都不同路，所以，她把几人都送上了出租车，自己最后离开。

