    第390章稻种见鬼了

    就是说起话来宠溺中带点嫌弃。

    “多大年纪了，还撒娇？快坐好了，再不吃美味就凉了。”

    小龙龙一听，立刻放开父皇，且从桌子上跳上椅子，后爪子和尾巴全都盘在椅子上，只留两只前爪扒着桌子,脑袋伸到皇上跟前，等待投喂。

    皇上看的心都要化了，这也太乖了！

    立刻排骨送上：“吃块糖醋小排，你喜欢的味道。”

    小龙龙嗷呜一口吃掉，骨头吐在旁边的丝帕上。

    “再来个鸡腿。”皇上喂完，又拿起蟹八件里的圆头剪,逐一剪下大螯、蟹脚：“你吃慢些，父皇给你弄点蟹夹子肉。”

    这蟹八件是专门用来吃蟹的一套小工具，包括小方桌、圆头剪、腰圆锤、长柄斧、长柄叉、镊子、钎子、小匙。

    小龙龙点点头，视线在皇上手中蟹与餐桌之间来回转动。

    待一叠蟹夹子肉放到她面前时，她美美的吃起来，就是吃着吃着抬起一只爪子指着清蒸八宝猪。

    皇上就笑：“你还真是吃着碗里扒着锅里的，嗯？”

    小龙龙哞叫两声，八宝猪片送到嘴边，吃完八宝猪，还有赤鳞鱼汤等着。

    不过她也没忘记父皇，小爪子抓着鸡腿就往皇上那送，皇上也不嫌弃，接过就吃。

    这饭吃的楚安宁舒坦呀，她一高兴就两只爪子重新抱住皇上，顿时皇上的龙袍上印下两个油乎乎的印子。

    “哎呦，你看看你,脏不脏？”

    小龙龙一听，你怎么能嫌弃自己女儿脏？立刻脑袋蹭蹭皇上肩膀，好家伙，这下嘴巴上的油汁全都蹭上皇上的肩头。

    皇上：“……”

    不待皇上发火,楚安宁摇身变了回来。

    “儿臣多谢父皇照顾用膳,父皇是天底下最最最好的父皇，谁都比不上。待父皇老时，儿臣定也如今日一般照顾父皇。眼下儿臣就不打扰父皇午休了，儿臣告退！”

    说完就溜，跑的比兔子还快。

    皇上看眼自己身上的油，摇摇头，这个小丫头！

    屋外刘全、暗卫看到她从里面出来，就晕晕乎乎，太女殿下何时进去的？

    “老刘，别瞪眼了，快进去伺候我父皇。”

    “是殿下。”

    刘全转身进去，入眼就看见皇上身上的油印子，这这这又是怎么回事？

    但这不是他该问的，只能先去拿衣服来给皇上换上。

    **

    楚安宁愉快的回到东宫时，小圆子正坐在东宫台阶下面打盹呢。

    “小圆子，你怎么坐在这？”

    这熟悉的声音，让小圆子一个激灵站起来。

    他定定神后,语气急切道：“殿下，好殿下,您可算回来了,出大事了！稻种，稻种……”

    “稻种怎么了？”楚安宁边问边往里走：“你慢些说，别急。”

    小圆子：“殿下，稻种见鬼了！它一夜之间长大了！”

    楚安宁闻言错愕的看看他，随即撒腿往大殿跑，还一叠声的问：“稻种呢？长的有多大？快让孤瞧瞧！”

    “殿下万安！”

    “……”

    围着的司农官和东宫侍卫们见她回来，纷纷问安，且往两边散去。

    (本章完)

