    “哥哥，这个小马能给我不？”弟弟眼巴巴的看着李孟羲手里的泥塑，他手里已经有个小车了，还想要别的泥塑。

    “好，给你，这是骡子，不是马。”李孟羲轻轻的把泥塑骡子拿起，放在弟弟手上并纠正到。

    抬头看天色依然还早，李孟羲想了一下，决定继续捏泥巴玩。

    因为是用作兵棋，马车其实稍微捏一下，特点就很突出。

    而兵棋中还有兵人，即，主要的兵种，刀盾兵，枪戟兵，还用弓手，弩手，自己骑兵这几类。

    要在一个小小的兵人上，做到特点足够突出简洁，并且放在沙盘上一目了然，轻易区分出兵种，兵棋就要做的简练和高度概括化。

    简单的来说，兵棋要一眼能看出来他代表的是枪兵还是步兵，一堆兵棋挤一起，依然能看出是什么兵种。

    而要是兵棋做的线条太复杂，花里胡哨的，反而会因此降低识别度。

    所以，李孟羲认为，兵棋应该做成火柴人那样，躯干部分要多简洁就多简洁，而能突出兵种特点的部分，则尽可能的放大做显眼。

    思路像是少儿向的动漫那样，小小的简陋的一个小人，拿着一把巨大无比的比其身体还大的弓箭，或是很显眼的一把长枪，等等。

    李孟羲想清楚兵棋该怎么做之后，于是开始做正式的兵棋。

    先抠一点泥，接着把泥搓成一个粗短的圆柱，这个圆柱就代表小人的身体，然后再搓一个小泥球，泥球安在圆柱顶端，这就是小人的脑袋。

    然后，这个小人是枪兵，所以应该做长枪了，李孟羲本以为，长枪用泥条做，滚一下就一个细泥条就行了，没想到泥条做出来之后，往小人身一捏，“枪”因为重力的关系，老是会往下掉，装不上。

    李孟羲不由眉头微皱。

    想起来了，看记录片时，好多泥塑神像在做的时候，也不全用泥巴的，会用木头编骨架，用稻草缠在木头上用来填充，同时模拟肌肉纹理，然后，骨架编好了，再往上抹泥。

    专业的大型泥塑流程是这样的，先编骨架，再涂泥巴，其好处一是泥巴附着在骨架上，其支撑作用的是骨架，泥巴附着骨架上，不会因为重力关系而变形。

    其二，降低了作业难度。

    有现成的经验可以参考，李孟羲不由想到，要是有牙签就好了，可以把牙签上裹一层泥巴，然后直接插在泥人的躯干上，保证不会掉。

    甚至，牙签不用涂泥巴，牙签直接就是泥偶的长枪了。

    可惜手中没有牙签，不过不是问题。

    木匠营那么多木匠，还有篾匠，找两个竹节，篾匠就可以把竹子破成很细的竹篾，用来做小兵人完全够用了。

    同时，李孟羲还想起了其他相关技术，比如可以用草先编一个大致的小人的骨架，然后像做佛像的流程那样，往草人身上涂泥巴。

    要说中国古代最出名的兵人，要数秦始皇的兵马俑了，兵马俑是用陶烧制出来的。

    小陶人怎么说都比泥巴小人结实的，李孟羲顿时思索，烧制陶器的温度需要多高呢？

    前世的有些铁匠铺，车上拉一个大炉子，拉着就走，走村串项的打制农具。

    小小的炼铁炉是用黄泥搪出来的，像一个烟囱一样，里边放煤，上边放铁块，铁块烧的红软之后，铁匠们用夹子把铁块夹出来，在一边的的铁砧上一锤一锤的把贴块锤打出想要的形状。

    煤炭是没有的，因此想用那种拉在车上就能走的随军锻铁炉好像不太行。

    把已经炼好的铁，放在火上加热，加热到铁块软化的状态，不需要冶炼铁矿石那么高的温度，或许木头也能勉强用于锻铁之用，可木头的加热效率势必不够高。

    锻炉以义军现在的条件，不开可能弄出来。

    烧制陶器的小的窑炉或许能行。

    陶器烧制的温度，跟烧制瓷器所需的温度哪个高，李孟羲略一思考，推测出了个大概。

    一般来说，在技术发展史上，技术条件要求越高的，出现的时间会越晚。

    比如铜的熔点比铁低，铜融炼起来比较容易，因此世界各个文明最先能利用的金属都是青铜，青铜的主要构成成分，铜，錫和铅，都是低熔点金属。

    至于铅的熔点有多低呢，在前世，小时候跟玩伴一起做鱼竿的时候，从学校小卖部一毛钱买了个鱼钩，然后买三毛钱的鱼线，然后没有浮子和坠子怎么办，鱼浮可以随便找个轻的草棍绑在鱼线上就行。

    小伙伴给李孟羲了块铅，拿打火机烧一下，铅就化了，然后捏在鱼线上，然后鱼坠子就有了。

    鱼杆是从家里的大竹扫把上抽出来的细竹子，把竹子上的小支岔给掰掉，一根又长又有韧性的鱼竿便做好了。

    铅用打火机烧两下就化了，这说明什么的？说明在原始社会，原始人类刚接触到含铅矿石的时候，升起一堆火，把铅矿石丢在火堆里不管了，然后就去睡觉，等第二天，石头里的铅就被烧化流出来了一些。

    提炼温度要求极低，于是铅铜和錫这些金属最早被利用。

    同理，熔点高的铁则出现的远晚于青铜时代。

    李孟羲想到，陶器原始时代就已经有了，而瓷器到汉末才出现最早的瓷器技术，到唐使发展，到宋时辉煌。

    陶器出现的时间很早，这足以推测出，烧陶所需的温度并不太高，以义军现在的条件，肯定能烧制出陶器。

    李孟羲不知道相关技术环节，但根据所掌握的信息，能推断出技术的可行性有多大。

    军中有会烧制陶器的匠人。

    难点是，要如何搭建一个轻便的放在板车上就能拉走的陶窑呢？

    这需要专业人士来了。

    需要烧陶的匠人，可能还需要泥瓦匠参与，看怎么用有限的材料把窑给搭出来，甚至可能还需要木匠们参与进去，看如何对板车进行改进，改进的能方便陶器生产。

    又需要新增加一个研发组了，李孟羲心想。

