    “你瞪什么？”

    周旋斜睨小狸猫。

    九喇嘛嘴角抽了抽，奶凶奶凶的威势顿时收敛，蔫不拉叽趴在七海肩膀上。

    可恶的漩涡周旋，就只会欺负比你弱的人，你敢去找六道老头子的麻烦吗！

    周旋见状倒是诧异，九喇嘛的脾气有多恶劣他再清楚不过，没想到只过去一早上功夫，它就和七海相处的这么融洽了。

    看来这两个傻子意外合得来的。

    “我给你钱是让你买有用的东西，不是让你买花的，一天就知道浪费。”周旋看向七海手上的花朵，不满说道。

    典型的败家娘们，一有钱就开始得瑟，忘记了你今天之前还吃不饱饭吗？

    “周旋大人，花不是买的。”七海眼巴巴回答，“是我跟阿狸从山上挖回来的，你给我的钱就用了一点……”

    那我误会你了？

    周旋自知理亏，稍作沉默后说：“我饿了。”

    “好的，我现在就去做饭。”

    七海立刻放下花，布灵布灵跑向厨房。

    周旋坐在沙发上，一边等饭一边看电视。

    电视虽然是他买的，但他自己几乎没怎么看过，因为他觉得这个时代的电视剧情很弱智，也只有九喇嘛才会看的津津有味了。

    “嗯？”

    周旋忽然注意到旁边花花绿绿的小帐篷，拿起来看了两眼，大概明白这是什么东西了。

    “九喇嘛的狗窝么。”

    做的还挺别致的。

    ……

    沙发被大魔王霸占，九喇嘛不屑与之为伍，便和人类少女一起去厨房忙活，七海忙着做，它在旁边忙着看。

    听着耳边锅碗瓢盆撞击的声响，周旋忽然觉得他这个家有了点烟火气息。

    没有烟火气息的家，只是睡觉的地方，而有烟火气息的家，则是生活的地方。

    “跟傻妞相处，倒也不会不自在。”

    周旋暗暗心说，他想到他昨晚为了避开七海，刻意在湿骨林呆到凌晨一点，感到颇为丢脸。

    应该是七海怕他才对，他怕她做什么？

    “周旋大人，我做好饭啦，可以来吃了。”

    不多时，七海开心的声音响起。

    周旋就搞不懂她，一会儿委屈可怜，一会儿又眉开眼笑的，你这是有两副面孔？

    好像只要自己没有训斥她的时候，她就都是眉开眼笑？

    “周旋大人喝汤。”

    七海殷勤的帮他打满饭，再盛来一碗浓汤。

    兜里装了五千两，七海第一次这么有钱，她没有在吃的方面抠抠搜搜，努力为周旋做丰盛大餐，只希望他能满意。

    事实上，周旋确实挺满意的，他在姐姐家里都没有吃这么好，跟外卖就更不在一个级别了。

    “嘤。”

    九喇嘛低鸣一声。

    “别急，姐姐也给你盛。”

    七海笑盈盈安抚它。

    周旋淡淡瞅向它，眼神似乎在问，你不是查克拉聚集体吗，吃什么饭？

    九喇嘛这回没虚他，昂首挺胸理直气壮，它认为这顿饭是它和七海努力的结果，起码它比周旋更有资格享用。

    “跟你说件事。”

    动了两筷子后，周旋忽然漫不经心开口。

    “最近外面有点乱，你……出门别走太远，在附近一块走走就行了。”

    他本想叫七海尽量别出门，想想又觉得不妥，这违背了自己让她融入木叶的初衷。

    毕竟三天后自己是铁定要赶她走，她迟早要面对外面的世界。

    “嗯嗯，我明白，七海不会让周旋大人担心的！”七海乖巧回答，一双漂亮迷人的桃花眼笑成月牙。

    谁担心你了……

    周旋顿了顿，又道：“如果在外面遇到什么麻烦，可以报我的名字，我在木叶还是有点面子的，一般人不会为难你。”

    “我听说了，他们都说周旋大人打败了九尾妖狐，是拯救木叶的英雄，还是木叶忍者学校的老师，可厉害了呢！”七海小脸蛋满是激动与崇拜。

    虽然肯定自己的人是个蠢货，不过周旋仍是觉得蛮愉悦的，若无其事问：“你听谁说的？”

    “街坊邻居，我早上出门的时候，他们都问我和周旋大人是什么关系，然后就告诉我周旋大人的事了。”七海回答。

    “那你和他们说我们是什么关系？”周旋预感不妙，小傻妞可别乱说话，万一传到他姐姐那边就不好了。

    “我是周旋大人的侍女呀。”七海很认真的说，“我会努力工作，服侍好周旋大人的日常起居，周旋大人也不用付我工资，只要给我提供吃住就行。”

    在七海看来，她这条命都是周旋大人的，她愿意一辈子给周旋当侍女，她没有别的志向目标，总之只要和周旋在一起，她就很幸福快乐，也特别安心。

    周旋沉默片刻，他很想吐槽。

    我什么时候说你是我侍女了？

    又什么时候给你这份工作了？

    别自己想当然啊！

    “看来给她找一份工作势在必行了，免得她把注意力都放在我身上，就去医院当护士吧。”

    周旋暗暗琢磨，盘算着怎么跟姐姐开口。

    吃饱午饭，周旋等七海收拾好碗筷，又嘱咐她两句别乱跑，就出门上班了。

    “周旋大人，路上小心一点。”七海送他走出门口，很温柔乖巧的跟他告别。

    周旋不置可否。

    我小心什么？

    忍界还有能威胁到我的存在么？

    傻妞什么都不懂。

    送走周旋后，七海一蹦一跳跑到九喇嘛面前，揉了揉它的小脑袋，喜滋滋说：“阿狸，我们两个都要在家里乖乖等周旋大人回来哦，不能给他添麻烦。”

    九喇嘛满脸嫌弃，差点就一口唾沫喷过去。

    我等漩涡周旋回来干嘛，等他吃屎吗！

    还有你傻姑娘，难道你就这样屈服周旋大魔王的淫威了么？

    我们要奋起反抗啊！

    我怎么就找了你这么一个没骨气的盟友？

    九喇嘛感觉自己遇到猪队友，有心杀贼，无力回天。

    “姐姐要去院子里种花了，阿狸要不要一起呢？”七海邀请它。

    九喇嘛翻个白眼，懒的搭理傻妞。

    七海见它无动于衷，便没有勉强，自己一个人去摆弄早上挖回来的花。

    九喇嘛看了一会儿电视，忽然想起自己从来没种过花，听起来似乎挺好玩的，而且挖回来不种，不是白白浪费它一早上时间吗？

    于是它屁颠颠跑到院子里。

