    “范局长！我错了，您饶我这一次吧范局长！”

    孙主任看到范局长的秘书掏出手机，差点就吓跪了，这个电话要是打出去，他这辈子基本就完了！

    此时此刻，孙主任简直是连肠子都悔青了，如果早知道范局长会亲自过来，他根本就不敢收方家跟韩家一分钱的好处啊！

    他现在恨不得当场打死韩弘业！

    如果不是韩弘业蛊惑自己，自己又怎么会鬼迷心窍，答应在招标会的报价环节做手脚！？

    范局长却根本不听他解释，冷冷道：“这些年你的渎职行为有多少，你自己心里清楚，这些问题，你回头自己交代清楚吧！”

    说完，范局长就叫来了保安，把孙主任当场拖走了。

    “范局长，我真的知道错了，范局长！”

    一直到被拖走，他都在惨叫着求饶！

    在场所有的豪商见到这一幕，都是噤若寒蝉，知道孙主任算是完了。

    他们忍不住看向了至今安坐如山的陈苍生，能混到如今这个身家地位的，全都是人精，哪里看不出来这个年轻人才是导致孙主任完蛋的真正原因？

    就是因为得罪了他，孙主任后半辈子都得在大牢里度过！

    拥有这种能量，得是何等贵不可言的大人物？

    这时，韩子阳跟方浩阔也是被吓傻了，孙主任这种级别，虽然算不上是豪门的靠山，但，那也是值得豪门掌舵人慎重对待的人物，绝对不是什么小角色。

    结果这才几句话的功夫，就被整垮了？

    就在他们一脸懵逼的时候，陈苍生开口说道：“范局长，金陵招标会这种大事，都有人敢搞小动作，可见这种败类胆大包天到了什么程度。此事，务必要严惩，以杜绝类似的情况再次发生。”

    说到这，陈苍生又瞥了韩弘业一眼，继续道：“还有，某些所谓的豪门，也是时候该彻查一番了。”

    “陈苍生，你少在这儿放屁！”

    韩子阳脸色惨白，骂骂咧咧道：“豪门也是你能随口污蔑的？说话小心点！”

    他也是被吓到了，却全然忘记，有范局长在场，哪里轮得到他吆五喝六？

    啪！

    站在旁边的韩弘业，几乎是抡圆了胳膊，过去就给了韩子阳一个耳光，骂道：“小畜生！这有你说话的份吗！？你给我把嘴闭上！”

    身为韩家掌舵人，他哪里看不出现在的局势？心里惊怒万分，范局长的到来，确实是打了他一个措手不及，尤其是看到范局长对待这个陈家野种的态度，明显有些不一般！

    再让韩子阳说下去，搞不好韩家真的要被收拾了！

    挨了这个耳光，韩子阳满脸不甘心，却又什么都不敢说，默默站在一边了。

    范局长却根本不搭理这对父子，满脸严肃地跟陈苍生保证道：“陈先生请放心，像这种蛀虫，我一定把他的老底都翻出来，绝不会让他逃过律法的制裁！至于某些所谓豪门，我也保证会秉公处理！”

    这句秉公处理，令韩弘业的脸色变得无比难看！

    他低声对范局长说道：“范局长，这里面是不是有什么误会？您是不是听了某些小人的谣言？我可以保证，韩家绝没有任何违反律法的行为！”

    范局长面无表情道：“你保证？你拿什么保证？”

    韩弘业脸色一僵。

    范局长这种油盐不进的态度，让他意识到事情有些不对劲，赶紧道：“范局长，今天这场招标会，市尊也很关注，有什么问题，咱们可以再慢慢商量，没必要搞得大家都下不来台！”

    金陵新任市尊，跟四大豪门有些往来，虽然谈不上收买，但在某些关键时刻，站出来为韩家说一句话，还是没问题的。

    韩弘业主动提起金陵市尊，就是想让这位范局长知难而退，别把火真的烧到了韩家身上。

    然而，他的话，却是让范局长怒不可遏，冷冷地瞥了他一眼，反问道：“你在用金陵市尊压我？”

    “我不是这个意思！”

    韩弘业冷汗都快下来了。

    这话可不能摆到明面来说。

    但，范局长的态度，让他心里越发没有底气，总觉得自己好像是忽略了什么关键。

    这时，陈苍生淡笑一声，平静道：“毕竟金陵市尊恐怕都已经是自身难保了，如果你的靠山是他，那我劝你还是省点力气吧。”

    什么？

    金陵市尊出事了？

    这句话，顿时就让周围陷入一阵死寂般的沉默，安静到落针可闻！

    韩弘业更是脸色铁青，死死盯着陈苍生。

    他终于意识到，自己到底忽视了什么！

    这个陈家野种，看来是长本事了啊！

    难怪，沈三千吃了大亏，居然隐忍到今日都没有爆发，原来是这个野种有靠山？

    韩弘业越是琢磨，脸上的表情就越是冷然，沉声道：“你的意思，是想跟韩家开战了？”

    都到了撕破脸的地步，韩弘业也顾不得范局长的面子了。

    他韩家立足于金陵多年，能够成为四大豪门之一，什么时候轮得到一个家里破产的野种来挑衅了？以为找到了范局长当靠山，韩家能跟他低头？

    做梦！

    “开战？”

    但，韩弘业的威胁，在陈苍生眼里却如同丧家之犬的无能狂吠，淡笑着道：“你似乎搞错了什么事？韩家，还没有这个资格与我开战！”

    如此狂妄的话语，若是在之前说出来，在场的众人只怕是会集体发笑。但，现在这种气氛之下，尤其是孙主任的凄惨结局，让他们渐渐不敢怀疑陈苍生能否做到这一点了。

    “好，好，好！”

    韩弘业点了点头，深深看了陈苍生一眼，随后看向了宋清竹，冷声道：“宋侄女，替我向你父亲也问声好吧！”

    这句话，几乎就是威胁了。

    他在警告宋清竹，若是非要掺和这件事，最好跟宋神川商量商量，看看宋神川有没有跟韩家彻底翻脸的心理准备！

    面对他这句威胁，宋清竹淡淡道：“今日我的态度，就能够代表家父，其他的，就不劳韩家主费心了。”

    “那就走着瞧！”韩弘业冷哼一声，甩下这句狠话以后，就喊上韩子阳，头也不回的离场了！

