    “是这样的，前段时间，有很多记者来采访您，那时候，福菜家的刘欢老板、吃好菜的孙秋彤老板，想拉我一起进来，给一个记者红包，让他抹黑你”；

    此刻的马毅搏才想明白，为何那天其他记者都是问的比较正面的，积极向上的话题；

    反而有一个他没有听过的记者反而怀疑他炒作，更是堂而皇之的问出来；

    有了这么一个消息，也就能想得通了；

    不过，秦大妈的崛起，并不是个别人所能阻挡的；

    神挡杀神佛挡杀佛，何况那几个人只是背后玩小动作；

    随着秦大妈的扩张，这些小动作就会被自动屏蔽，这就是大企业的好处，会形成属于自己的护城河。

    “嗯，感谢王老板的信任，此事我知道了”。

    看着表情并没有太过变化的马毅搏，王卫华内心也是苦笑；

    虽说与马毅搏见过几次，但每次都恩给你发现马毅搏的变化和成长；

    尤其是现在，一般人听到这样的消息，就算不动怒，也总该有点愤怒的表情；

    然而，马毅搏竟然没有任何变化，就像刚才说的问题和他没有关系一般；

    有些人能成事，并不仅仅是运气好，而是自身实力强大。

    当然，马毅搏是不知道自己无动于色的表情，让王卫华浮想联翩，还给他扣上了稳如泰山的帽子，不然肯定会乐开花；

    那个记者的捣乱，其实对于马毅搏影响并不大；

    而且，一个企业的发展，不可能一帆风顺，一点小摩擦，都让老板愤怒不已的话，铁定成不了大事。

    2012年10月20日，星期三。

    这一天的晚上八点钟，秦大妈的第一次全体会议，在秦大妈亿科城南门店举行；

    五年后，秦大妈发展史上是如此介绍此次会议：2012年10月20日，秦大妈第一次全体会议召开，拉响了秦大妈扩张的警钟，而我们的大老板马毅搏先生，在此会议上，用他那煽情的华语，鼓励着我们所有的人，最终，我们一起走向了上市敲钟的舞台，我们称之为秦大妈元年首会。

    参与此次会议的人总共11人，马毅搏、刘威、赵云、邱风、段浪、王利芬、项琴、吴生、张磊、王卫华、小芳；

    秦大妈店铺里面，位置并不是很大，也没有那么多板凳；

    因此，所有人都是站着的，围绕着秦大妈店铺中间的货柜站着；

    此刻，每个人脸上都略显紧张，因为，这次会议，是马毅搏提前两天通知所有人，有一些事情需要宣布；

    这次会议，让王卫华加入进来，也是马毅搏深思熟虑过后的；

    第一，王卫华已经交了15万保证金，说明的的确确是想要一起做事；第二，也便于让王卫华和大家认识；

    要知道，王卫华的年龄，是目前秦大妈里面年纪最大的，接近三十五六岁的“高龄”，想要融入这个年轻的团队，唯一的办法，就是大家多在一起交流。

    “大家好，我是马毅搏，相信大家都认识我”；

    “哈哈”；

    马毅搏的自我介绍，让原本严肃的气氛，消散不少；

    这里都是秦大妈的员工，都靠马毅搏发工资，而且马毅搏几乎是每天都会巡视两个店铺，怎么会有人不认识呢？

    这才有了大家的哈哈大笑，当然，这也是马毅搏想要的气氛；

    太过严肃的气氛，不是马毅搏想要的，马毅搏想让秦大妈的气氛是一个充满家庭温馨的场景，而不仅仅只是为了工作、为了养家糊口。

    “接下来，我给大家介绍一位老前辈，也是我们的老大哥，王卫华王老板，让我们用掌声欢迎王老板”；

    此时的王卫华，也是有些蒙圈，他一个接近四十的中年人，在一群二十出头的年轻人面前，尤其还是把气氛搞的如此浓重，反倒有些紧张起来。

    “大家好，我叫王卫华，大家都可以叫我老王，想必好多人之前也认识我，就不多介绍，以后，在马老板和刘老板的带领下，希望我们秦大妈越来越辉煌”。

    虽说王卫华刚开始有些紧张，但毕竟是活了快四十岁，经历的事情，除了王利芬外，比所有人都多，当然，不包括重生回来的马毅搏。

    “好了，有了王老板以及小芳姐的加入，我相信秦大妈，在咱们的共同努力下，会变成大家想要的样子”；

    “大饼我就不画了，省的没办到，大家说我吹牛，本来一个老实人的我，最后被认为是吹牛大王，那就得不偿失”

    又是一阵哈哈大笑；

    而王卫华以及小芳两人，说实话，都是没有经历过这种场合的；

    当他们年轻的时候，就开始出来打拼，但也只是从一个人变成两个人这样，都是为了养家糊口；

    哪里会有这种团队凝聚力爆棚的企业，或许听过，但现实中，根本没有加入过；

    现在，是真真切切的体会到了一股力量，一股坚不可摧的意志，而这个意志，主要是来自于秦大妈老板本人。

    “接下来，我们将会按照之前的规划，开通三家店铺，而这三家店铺，一家店长已经确定，就是咱们的王老板”；

    “另外两家店铺，一个是王利芬王姐担任，另一个店铺以及咱们秦大妈老店的店长”；

    在开会之前，马毅搏就和刘威与王利芬商量过这个事情，所以就在会上直接公布出来。

    “我希望从咱们这些人里面选出，有自信的，可以把自己对店长的认识以及需要什么样的能力，还有自己目前具备什么样的能力，都可以写成一份文字，然后交给王利芬王姐”；

    “不管你们觉得自己能力行不行，我都希望你们都对自己有一个总结，哪怕这次的确因为各种原因，没有成为店长，但下一次，我们将会再开五家十家店铺，那时候，就是你的机会”；

    “如果有了机会，不好好把握，那就只能是自己错失良机”；

    “秦大妈，是一个年轻的公司，也是一个开放的平台，我希望，加入秦大妈的所有人，不论学历高低，不论聪明与否，只要努力，你肯定能在秦大妈里面，找到属于自己的归属，得到属于自己的荣耀”；

    “或许大家以为，我就一个打工的，哪怕能当上店长，无非就是工资多一点，还不都是打工的吗？”

    “这话对吗？”

    “对，但是也不对”；

    “为何对，那是你对自己目前的处境有合适的判断，目前，你就是一个打工的”；

    “不对呢，这又是为何？”

    “有没有想过，一旦你有能力成为店长了，是不是意味着你的业务能力提升了？

    “是不是意味着你的工资奖金多了？

    “是不是意味着你已经站在店长的角度去评断你的店铺定位了？”

    “是不是你的起点也高了？”

    “如果秦大妈成为数十家甚至数百家店铺的大型农产品企业，那么需要管理层人员，是不是会优先从这些店长里面竞争呢”？

    “当秦大妈成长成为大庆企业之后，需要的各种食材是否会成倍增加，选材、采购、运输、保鲜、仓库等等，是不是需要合适的人去管理呢”？

    “我希望，在这里的所有人，都能于秦大妈一起快速发展，而不是在发展中掉队”；

    “我希望，当我们秦大妈成功上市那天，咱们十一个人，一个不落的都能去敲响上市的警钟，去享受奋斗后独属我们的荣耀”。

    这些话，马毅搏说的有些煽情，不仅刘威感动的眼眶有些红润，其他人都是如此，就连今天刚来的王卫华亦是如此；

    一个老板，虽说的确是希望他们努力工作，从他们工作中赚取利润，但能把利润和荣耀一起分享的老板真不多；

    不然也不会有狡兔死走狗烹了。

    “好了，这些煽情的话，就到此为止”；

    “现在，我们需要做的有几点”

    “第一，王姐，你尽快招聘4-5人的收银以及将要开通的三个店铺需要的人”；

    “第二，我，刘威，王老板三人，在两周内，确定三家店铺选址”；

    “第三，刘威负责与供应商了解菜品采购事宜，别到时候咱们五个店铺，对方菜品供应不及”；

    “第四，王姐，还是需要你帮忙招聘2-3个技术人员，咱们也需要尽快用咱们自己的收银系统”；

    “第五，在场的所有人，如果有亲好友想要找工作，可以考虑内部介绍，到时候直接给王姐说就好”；

    “第六，关于店长的事情，大家务必上心，尽快把自己的情况整理成文件，这是所有人的机会，不管你之前做什么，只要能力能达标，我都敢让你一试”；

    “第七，在新店开业之前这段时间，有想要竞争店长职位的人，资料交给王姐后，这段时间，可以轮流当王姐的副手，也就是副店长，亲身体验店长的职责和权利”。

    一次会议，用时接近一个小时，主要是马毅搏再讲，其他人在听，听的人热血沸腾，势要出人头地。

