    但这烦恼也是幸福的烦恼，毕竟谁也不会想着说让陈年故意把饭做的难吃一点。

    好让大家没什么盼头。

    那不是傻小子吗？李富春也不是什么资本家，不会自己跟自己找不痛快。

    所以这一顿饭吃的大家每一个人都肚皮圆圆的，那些通常在老张时期不管做什么吃饭也就是那么一碗的人，到了陈年时期就不太一样了。

    有些饭量大的吃完一碗还要再续上一碗。

    而饭量小的那也得过来再加上一小勺米饭和一小勺菜。

    再怎么也得多吃两口。

    就像是砍价一样，就算便宜一块两块的也得再便宜点。

    吃完之后那些人各自去收拾自己的碗筷，而陈年则留下收拾厨房。

    下午没什么事情做，所以收拾完后陈年打算午睡一会儿。

    可正当准备回自己房间的时候那个经常跟在杜丽娘身边的名为小花的小姑娘又来了，就站在厨房的外面看着自己。

    “怎么了？有啥事？是不是没吃饱？”陈年好奇的问道，“要是没吃饱我再给你弄点吃的。”

    可对方在听到这话的时候抬头看了一眼陈年，但看完一眼之后又赶紧低下头去双手在身前紧紧捏着衣角摇了摇头。

    “那是有什么事？”

    随后小花又伸出手来指了指陈年，张张嘴想说话但又没好意思说出口。

    “噢、噢——我懂了。”陈年恍然大悟，“你是不是想跟我学做菜？”

    看小姑娘这扭捏的样子，而且又指了指自己。

    显然就是和自己有关，而看着小姑娘在台上的时候唱的铿锵有力就算腼腆，讲正经事也应该不至于一个字都说不出来，所以可能就是小花想要拜自己为师学做饭。

    陈年觉得自己的推理天衣无缝。

    但是小花在听到之后抬起头来，脸上露出有些焦急的模样。

    这时杜丽娘娉婷的从后面走了出来，抬头便看到小花和陈年在这里。

    于是走过来轻柔的问道：“小花，你说了吗？”

    小花摇了摇头。

    而陈年也有些好奇：“说什么？她刚才就站在这儿然后一阵比划，什么也不说，不过我觉得她是不是想要跟我一块儿学做菜啊？”

    “做菜？”杜丽娘显然被陈年的这个说法给惊到了，这么小的一个姑娘估计拿锅勺都费劲，也亏得陈年能想到做菜这方面，只好哭笑不得的解释道：“不是，她虽然现在和我演的一样是旦角，但班主发现她更适合反串演生角，不管是从嗓音还是形象来说，都挺符合，可以好好培养一下，毕竟现在一个合适的小生挺难得的。

    包括小花自己也有这个意愿，但我们这里一般都是自己给自己描红的，小花现在在这方面还不太熟练，所以给自己画的时候有点难度，只能是在练习的时候找人来帮衬一下。

    但是白月霜师兄平时比较忙，又没什么时间帮小白练习只能偶尔讲一讲，所以小花早上就跟我说想要找你帮忙，在你脸上练习练习，我让她自己来找你，没想到这孩子在台上的时候活泼，下来之后腼腆成这个样子。”

    杜丽娘说完之后小花也鼓起勇气抬起头来，带着殷切的目光看着陈年。

    之所以想找陈年帮忙，因为她觉得陈年的面容真的非常适合画小生的妆容。

    “可以是可以，但这样一来我每天就不能午睡了，所以这忙不能免费帮。”

    一听陈年还要提条件杜丽娘就不禁有些紧张，说到底陈年也是和他们相处没多久的人，这万一说个什么她们无法接受的条件，比如相中自己或者是小花，毕竟自己和小花这容貌说出来也算是好看了，以前也有不少人来说亲，但都被班主回绝了，可如果陈年提这一类要求的话，那他们之后见面可就有点尴尬了。

    “你们在我的脸上化妆，所以我想让你们也教我一些东西，你们觉得我能学会什么就教我什么，只要和这个行当有关就好，这不过分吧？”

    主要陈年觉得自己每次进梦境中学习都只是把做菜学回去有点儿亏。

    况且这次的菜自己还是会做的。

    每天除了做菜，还有大量的其余时间都浪费了。

    反正要呆这么长时间，要是能多学个一技之长回去也算是不虚此行。

    毕竟技多不压身。

    而杜丽娘和小花听到这话之后，四目相对，巧目流转。

    “小花，你觉着呢？练习是你要练的，所以这教东西也得你来教才行。”

    而小花听后则是点了点头，之前她觉得还有点不好意思，但陈年提了条件之后她觉得这样很公平。

    到底陈年还是比较擅长和这一类内向的人打交道。

    至于教对方什么，一会儿可以问问。

    “好。”

    小花终于在陈年面前说出了第一个字。

    “行，那我们什么时候开始？现在？”陈年说道。

    说实话他对这些也不反感，毕竟其他人每天都往脸上那么花，所以肯定是不会出什么问题的。

    而且陈年在和管水锅的老大爷聊天的时候也得知现在的这些唱戏的人们，所用到的并不是油彩，所以比较好洗。

    有的人唱戏唱了一辈子，到了老的时候脸上皮肤还是很好。

    对于小花来说练习自然是要趁早，于是陈年就被带到了一间屋子，陈年看到这里有许多的梳妆台，想必这里便是春雨班的演员们化妆的地方了。

    而后小花带着陈年来到一张桌子前坐下。

    紧接着又去打了一盆热水过来，把毛巾在热水里揉了揉，拿出来便想要帮陈年擦脸，她已经完全把陈年当成了一个工具人，也只有这样她才能控制住自己不让自己紧张。

    在唱戏的时候小花就是这么做的。

    把台下的人都当作会说话的，会欢呼喝彩的大蒜。

    所以现在陈年也是大蒜，自己在给大蒜化妆。

    陈年这么大的人了，哪还能叫一个小姑娘给自己擦脸？

    将手巾要过来把自己的脸擦干净。

    温热的毛巾敷在脸上，陈年只觉得浑身的经络都疏通开了，把脸上的灰尘和油脂擦掉之后看了看小花询问道：“这样行吗？”

    “彳亍。”小花点点头说道，但说话的时候还是有些羞涩的笑了笑。

    不过比之前好多了。

    随后陈年就把毛巾重新揉干净之后放在一旁。

    “好的，那来吧。”

    小花点了点头，然后就拿过画笔来，就这么一边手持着画笔，一边近距离的端详着陈年的脸，顺便思考该如何下笔，但她还是第一次这么近距离的看陈年。

    她只觉得这颗大蒜长得可真好看，明明是一个厨子，整天在厨房里。

    可是怎么能长得这么好看呢？

    一颗男大蒜，给她自己看得小脸都红扑扑的。

    “那我要开始画了。”小孩看完之后心中也有了数。

    “好。”

    陈年点点头。

    小花的声音非常好听，虽然年纪不大，而且说出话来并不太像是那种萝莉的软糯，反而有些清亮中稍微带着一点中性的意味，和她现在的面容非常搭。

    陈年觉得如果给小花换一身打扮，那肯定是一个酷女孩。

    至于具体的样子......陈年在脑海中想了想。

    换一身打扮，然后头发再短一点......

    搭配上她说话本身就稍微有点男生的感觉......

