    “我们香雄人敬佛，如来佛祖法力无边，庇佑万千生灵，众家佛陀侍奉在佛祖身边，广传佛法，信奉他们的人也很多。

    佛陀座下妖灵无数，雅隆部的神灵多在佛陀之下，他们的祖先，皆要去到西方净土，在佛祖座下侍奉。

    至于苏毗女国，他们信奉的是山神和水神，主张无物不可祭祀，只要心诚，万物皆可通神……”

    囊聂简单的介绍着吐蕃的宗教体系，不想多说，低地人对神灵很不恭敬，从他那位好兄弟那里，就能体会的到。

    当说起各自信仰的时候，那位好兄弟能罗列出很多低地人的神灵出来，可你要问他到底信的是哪位，大胡子却总是嘿嘿的笑着，说起了其他的事情。

    相处的时间长了，囊聂就知道这位好兄弟最信的就是他自己，不独大胡子一个，其他低地来人其实也差不多。

    程大胡子一行给囊聂等吐蕃人留下的最深刻的印象就是这个，一群无信者，还时常拿神灵来开玩笑。

    如果不是他们身份特殊，估计吐蕃人早把他们献祭给自己的神灵了，一群无信者，是得送去到神灵面前好好教导一番。

    总的来说，高原上的宗教体系有些混乱，有非常原始的图腾崇拜，还有从天竺传过来的佛教，其中夹杂着祖先崇拜……

    范文进对此其实并不感兴趣，从战乱中拼命挣扎出来的他，和程大胡子等人差不多，都有着我命由我不由天的精神头。

    不过说起来，佛教在隋末战乱当中还是得到了广泛的传播，因为百姓生活越是困苦，佛教那种不修今生修来世的思想就越能得到人们的认同。

    只不过经过这些年的发展，和天竺佛教已经产生了很大的区别，看看吐蕃人就知道，佛教并没有泯灭他们的野性，反而给了他们精神慰藉。

    不管你犯下多大的罪孽，反正有佛祖和那么多的神灵给他们托底，大家只管用祭品贿赂神灵就完事了，其他都不用管。

    反观中原佛教，清规戒律就很多了……

    其实范文进和李破一样，只是在他们的宗教中找寻分裂的痕迹罢了。

    吐蕃的宗教有着明显的地域性，往外延伸一些，就可能产生令人意想不到的效果，范文进已经在心里琢磨就此上书，弄一篇大文章出来，陛下一定会很高兴的。

    这显然是名臣事业，如今的范文进以凉州总管之位，已经可以在这上面琢磨一下了。

    他看得出来，囊聂有些不情不愿，他认为好理解，降人嘛，总是瞻前顾后，扭扭捏捏，这样的人他在西北见的多了。

    他不知道的是，这是来自虔信者的蔑视，对吐蕃有所挂怀？想的有点多，此时的吐蕃人对自己的王国可谈不上什么忠诚和情义。

    ………………

    范文进举起酒杯，脸上挂着温和而又矜持的笑容，让囊聂不自觉的便坐直了身子，顺手端起那精致的酒盏。

    低地的大人物和他想象中的完全不一样，他们拥有勇猛的武士，贵族的表现却更像是吐蕃的僧侣和神官，永远是那么从容和威严。

    囊聂不是普通的吐蕃人，但他在见到范文进的那一刻，还是被他身上的某些特质所折服了，其实这就是来自文明的降维打击。

    “不瞒玛本，我们这里也有许多人崇信佛祖，就像我，也读过几本佛经……别看我们并不算虔诚，可却与你们一样敬畏神明……

    玛本出身香雄，乃佛法昌盛之地，我想我们有很多话题可以谈论。

    而且玛本为一军之主，军政之上也应有所见解，范某也想认真讨教一番。

    呵呵，这些都不忙，玛本远道而来，还请满饮此杯，算是范某给玛本接风，玛本安心在凉州待上几日好好休息一下……”

    说到这里，范文进笑笑，“再说了，玛本想要到长安觐见皇帝陛下，也需要做些准备，吐蕃那样的蛮荒之地，与大唐无法相提并论。

    若无人指点，玛本觉得到了长安，真的能轻易见到皇帝陛下吗？稍有失礼或是冒犯，便是有佛祖庇佑，怕也挡不住皇帝陛下的怒火啊。”

    说完，范文进被杯中之酒一饮而尽。

    囊聂也端起酒一口灌了下去，他很愤怒，这个他一只手就能杀死的家伙正在威胁他，而且对佛祖和神灵毫无敬意。

    不过作为一个吐蕃人当中非常聪明而又识时务的大军统帅，他不会在意这点“小小”的羞辱。

    当然了，如果是在吐蕃，有人敢于这么跟他说话，他一定会让对方连去到神灵面前诉苦的机会都得不到。

    ………………

    经过了短暂的试探，他们之间的谈话顺畅了起来。

    因为范文进知道对方有着降人的自觉，囊聂也知道这位笑眯眯的低地贵族并非那么好说话，也许是把所有的残暴和凶狠都掩藏了起来而已，就像那些躲在暗处的妖魔一样。

    范文进引导着话题，继续完善着自己对吐蕃国中诸事的认知。

    其实他现在对吐蕃的了解已经够多了，因为他接触过吐蕃大军中的祭祀，商人，还有吐蕃来使，从他们的口中，不论是香雄还是苏毗，雅隆等名词，或是一些吐蕃贵族的名字，他都不陌生。

    不过从各人因身份不同，他们话语中的吐蕃也不太一样。

    比如说现在的囊聂，明显就是对吐蕃的军事架构更熟悉一些……

    这次来到凉州的吐蕃将领很多，范文进打算都见一见。

    为了大唐之事业，他这个凉州总管可谓是鞠躬尽瘁，挑不出什么毛病来。

    ………………

    吐蕃人到姑臧没两天，西突厥来使阿史那咥力一行也来到了姑臧，他们这是要返程回去西域了。

    年轻的西突厥王子在大唐待了一年，自觉收获满满，也完成了父亲交给自己的任务，所以虽有不舍，想在长安多待些日子，可返程的时候还是很高兴的。

    唯一有点遗憾的就是，大唐皇帝太过年轻，而且亲族很少，没有成年的公主可以拿来跟西突厥汗帐联姻。

    求娶大唐外戚的话，又不够分量，想来他的父亲也不会同意，所以只能无奈作罢。

    但这也没什么，大唐皇帝娶了西突厥王族为贵妃，他还去拜见了一下，还真如传说中一般，一个……红眼睛的魔鬼。

    皇帝陛下好胆量啊……

    至于那些西突厥逃人，阿史那咥力倒是很想把他们都带回去，可他没那个能力说服大唐皇帝。

    嗯，对于阿史那咥力来说，这俨然便是一次有所遗憾，却大致圆满的行程。

    他虽然不知道读万卷书不如行万里路的道理，可此次出使大唐，却让年轻的他大开眼界，好像他的整个精神世界都变得多姿多彩了起来。

    广袤的草原，林立的西域诸国，那里的一切在他眼中都有所暗淡，因为他看到了更好的地方，也见到了更好的人。

    用后来人的话说，那就是年轻人的三观碎了一地，却又在大唐京师得到了重铸，听着是不是有些耳熟。

    后来国门敞开之时，很多出去的人都这种经历……

    至于对人会产生什么影响，那就要看各人的心性如何了，在那种扑面而来的冲击之下，变好变坏也许只在顷刻之间。

    ………………

    此时满脑子都是对长安的不舍的阿史那咥力，知道之后还要经过漫长而又艰苦的旅程，才能回到西域，所以他选择在姑臧多待了几天。

    范文进撇下吐蕃人，热情的招待了他们，和西突厥使者们讨论了一下开通边市的事情。

    范文进准备把边市放在张掖，但又有点不放心那些西突厥叛部，所以现在还在犹豫纠结当中。

    而西突厥人觉着放在敦煌会更省事，因为那里离着西域更近一些，可以让商旅少走很多路程。

    反正这事还有的商量，大家都不急，两边其实都有所期待。

    西北的繁荣靠商队，这个毋庸置疑，做的好了，就是范文进等人的功绩，凉州官吏自然不会放过这样的好机会。

    突厥人其实更迫切一些，他们和中原断绝往来很多年了，商业在西域是西域诸国的支柱产业，重视程度非是中原可比。

    重新开通和中原的商路，是统叶护可汗登位之后最重要的举措之一，不容有失。

    因为现在西突厥的形势不很乐观，内部还不平静，西边的波斯人一直没给突厥人好脸色，政治明显影响到了商业氛围，统叶护可汗正盯着西边准备用兵呢。

    尤其是他们和突厥王庭又闹掰了，处境就更危险一些。

    所以只要大唐这边定下来，突厥人的意见其实并不重要……

    ………………

    五月间的姑臧挺热闹，而东边的东莱也不差。

    海边，海浪汹涌，海潮声此起彼伏。

    东莱郡太守宇文士及和郡丞苗海潮并肩而立，海风有点大，吹的两人衣袍飞舞。

    海面之上，船只林立，大唐远征新罗的船队回来了……

    加上今春从南边赶来的数十艘大船，至此，大唐水军战船尽都集于东海，准备远征倭国……

