    “我的天，没想到这白衣女子的实力竟然如此强悍，这等修为竟然是出自小型王朝，这实在是让人难以置信。”

    “我就说这女子相貌不凡，气质不俗，不似普通人吧？”

    此话一出，众人亦是纷纷点头。

    说来，百里红妆的气质的确不像是普通人，只是这人数又说明来自小型王朝，实在是让人难以判断。

    在朱成和向雯两人惊讶不已的时候，百里红妆却是根本不给他们愣神的时间。

    既然是对手，那就无需客气！

    百里红妆心神一动，移形换影的身法顿时施展而开，众人之间一阵白风闪过，速度之快完全超出了众人的预料。

    朱成和向雯只觉得一股寒气漫上了背脊，身体忍不住的颤栗。

    饶是他们已经将精神紧绷到了几点，依旧不曾躲过百里红妆的攻击。

    待他们反应过来的时候，百里红妆一掌已经落到了他们的身上！

    砰！

    百里红妆接连两掌落在了他们的身上，两人便如遭重击一般，身形如炮弹般爆射而出，重重地砸在远处的墙面上这才停了下来。

    只是，两人的身形顺着墙面重重地的跌落在地面上，顿时只觉得口中一片腥甜，一口鲜血不受控制的狂喷而出。

    “噗。”

    鲜血染红了地面，两人的气息亦是顷刻间萎靡了下去。

    见百里红妆一出手便将两人重伤，众人心头亦是一阵感叹，这就是橙境修炼者的实力！

    赤境六阶的朱成二人在百里红妆的面前根本就没有半点回击的能力！

    下一霎，百里红妆直接袭向了那一位赤境八阶的修炼者。

    与此同时，白狮亦是冲到了宫少卿和东方钰的身旁，它可同样是赤境五阶修为！

    正在与宫少卿和东方钰交手三明修炼者在见到突然出现的白狮之后，其中一名修炼者不由得开始袭击白狮！

    想来，白狮作为百里红妆的契约兽，百里红妆对白狮也十分心疼。

    以目前的情况来看，他们不会是百里红妆的对手，想要逃过一劫，抓住这个小家伙可是不错的选择！

    只要百里红妆不同意放过他们，他便杀了白狮！

    想到这里，男子心头亦是一阵得意，当即直接袭向了白狮！

    在他看来，这小家伙根本就不具有什么战斗力！

    另外两名修炼者在见到男子这般作为之后，心头亦是一阵欣喜，这可是他们翻盘的机会，不论如何一定要把握住！

    一时间，这两名修炼者亦是疯狂的攻击宫少卿和东方钰，为的就是不让两人有机会去帮助白狮。

    只是，宫少卿和东方钰在瞧见这一幕之后却是半点也不紧张。

    白狮的实力可是不比他们弱，想来，这些家伙在知晓了白狮的实力最后很快就会后悔的！

    围观的一众修炼者亦是觉得此男子做的是最正确的决定，心中不免感叹梁星辉等人的运气真是不错。

    然而，下一刻，在场的所有修炼者皆是瞪大了眼睛。

    “嘶……”

    众人忍不住惊呼一声，这情况实在是太出人意料了！

