    “来了！”

　　就在群豪议论纷纷之际，突然之间，一条灰衣汉子站了起来朝窗外张望，大声叫道。

　　议论声戛然而止，满楼豪杰尽皆将目光投向异动传来的方向。

　　马蹄声声如滚雷，由远及近的轰鸣声传来，一行十八位精悍骑士扬鞭打马，呼啸着穿过青石长街，直朝仙女湖畔飞驰而去。

　　这十八位骑士个个身材魁梧，看起来十分彪悍神勇，尤其是当先一人，精悍干练，一身黑衣，眉宇间总有一股消之不尽的戾气，无论是谁，一眼都能瞧出这黑衣汉子绝不是什么好惹的人物。

　　“罗寨主到了。”

　　有人眼睛发亮，低声呼道，顿时便有数十位武林豪杰‘呼啦’而去，朝仙女湖畔赶去。

　　决战的主角之一已经到场，眼看一场精彩之战即将拉开序幕，又有几个人还能坐得住，坐在临湖居上凭窗眺望，又怎及得近距离观战来得痛快？

　　十二连环坞第一寨寨主‘黑燕子’罗飞对无数道目光视若无睹，奔马犹在急行，他单手突然一按马背，身子已如云中飞燕，轻盈跃起，灵巧之极的掠过五六丈距离，轻若无物也似的落在湖畔边。

　　这一手轻功虽未必称得上天下顶尖，但其身法之灵敏，姿态之优美，已足以令当世九成以上武林中人望尘莫及，顿时便引来一阵喝彩声。

　　“十二连环坞罗飞在此恭候，敢问剑王何在？”罗飞抱拳朗声道。

　　声音虽不大，却清清楚楚将场内嘈杂声音压了下去。这令在场众多武林中人都是心下暗凛。这罗飞以轻功成名。但一身内功显然也达到了极其高明的境地，否则也无法压服十二连环坞另外十一名桀骜不驯的寨主，自己夺得了第一寨寨主的位置。

　　如是三次，场内却没有回应，罗飞面上无丝毫恼怒或不耐之色，抱拳于胸，闭目养神。

　　“剑王看来还没有到？”

　　“诸位看这一战胜负如何？”有人窃窃私语道。

　　“罗寨主纵横天下，一手‘燕子飞云纵’的绝顶轻功独步武林。尤其是其中自创的一着‘飞燕去来’纵横来去，杀人无算，更是武林罕见的杀手绝技，剑王固然剑术超卓，毕竟不及罗寨主身经百战的老道经验，稍有不慎，未尝没有阴沟翻船的可能。”

　　呜呜呜呜呜呜…………

　　仙女湖中突然有一阵阵宛若呜咽的声音响起，所有人便看见湖中心的一艘乌篷船飞快的朝岸边靠了过来，船上并没有船桨，也没有舵手操纵。那乌篷船就像是被一只无形的手牵引着一般飞了过来，神异之极。

　　嗡！！！

　　又是一道颤音引空而起。乌篷船由极动瞬间变为极静，终究是没有靠岸，在距离湖畔尚有十二三丈距离处倏然凝顿。

　　“罗飞！”

　　一个声音从乌篷船舱内飘了出来。

　　罗飞猛然睁开了眼睛，目光一瞬不瞬的盯住小船，沉声问道：“可是剑王当面？”

　　“不错，我就是王动。”船舱内那声音说道：“我的规矩，你懂了吗？”

　　罗飞点了点头：“我明白。”

　　非但他明白，在场数百武林豪杰也都心中了然，‘剑王’王动一剑西来，转战三千里，三十二位成名高手败在他的手下，每胜一位，便要取走前者一门得意绝技。

　　即使如此，仍有似黑燕子罗飞这般的成名高手主动邀战，只因那数十位成名高手虽然战败，还要将自己的独门绝技奉上，可只要遵守规矩，每一人却都能得到剑王的指点，每一位获得指点的人在短短数日内都得到了突飞猛进，武学上更上一层楼！

　　剑王武学之渊博，冠绝天下，非但当世武林无人能及，只怕也是前无古人，后无来者了，短短一个月内，这几乎已经成为了天下武人的共识，剑王武学之博却又比他的剑术更为知名了。

　　“好，你出手吧！”

　　乌篷船内，王动的声音再次传出。

　　话音一落，罗飞双臂陡然一振，两只手臂凌空一划，就像是插上了一对翅膀，身形突然掠起，轻飘飘如飞燕掠空，朝乌篷船飞了过去。

　　他整个人就像是真的变成了一只鸟，自如飞腾，身法之巧妙，便如一只凌空取水的飞燕，足尖轻点，点破湖面的平静。

　　啵！

　　宛如刺破了一个气泡，一圈圈涟漪延伸开来时，罗飞已三个闪掠，射上了乌篷船上。

　　在场所有武林豪杰眼睛都亮了起来，人人双目放光，江湖上练这门燕子三抄水轻功的人也不是没有，但要像罗飞这般真正做到凌波三渡，轻若飞鸟的人，只怕是屈指可数。

　　嗖！

　　罗飞身形一闪一缩，身形陡然似矮了一圈，灵巧若猿猴也似的窜入船舱内。

　　嘭嘭嘭！！！

　　劲气炸开的声音连绵响起，湖面上就像是响起了一道道闷雷，乌篷船嗡嗡作响，船舱颤抖不休，似乎随时都要被气劲炸开，船身周遭剧烈抖动起来，引得周边尺许内的湖水都似煮沸了一般，次第溅开。

　　湖畔边，数百位武林豪杰瞪大了眼睛，想要看清这一战的场景，但船舱内黑漆漆一片，隔绝了一切目光的窥探。

　　“如此动静，可见这一战是何等之精彩，只可惜竟是不能亲眼目睹。”许多人扼腕叹息。

　　“气劲激荡得如此厉害，却连乌篷船的船舱都未炸开，可见他们两人对内力的操控都已入化境。”

　　一个白发苍苍的高冠老者竖起了耳朵，忽然叫道：“不对，只有罗寨主一个人的掌力，这是他一人发出的声音，剑王没有动静。”

　　这白发高冠老者是江州武林名宿，他的话无人质疑，当下便有人惊呼道：“难道那剑王任凭罗寨主攻击，自己却并不还手吗？”

　　一语未毕，一道长啸声引空而起！

　　砰！

　　罗飞脸色惨白，身形倒窜着自船舱内飞了出来，直朝湖中跌去。

　　咻！他身形凌空一翻，一掌按在湖面，借着激荡的水柱，身形扶摇一上，就要再度落身船上，岂料乌篷船忽地一进，从舱内突似劈出了一道闪电，劈在了湖心。

　　轰隆巨响中，一道水浪激射而出，猛然撞在了罗飞胸口上，他一生闷哼，人已如木桩子般跌入湖中。

　　满场一片寂静，所有人都瞪大了眼睛，这一战来得如此轰动，结束得却又如此迅捷，其中究竟有多少玄奥妙处，竟也没有一个人能看懂。

　　过了好一会儿，罗飞才捂着胸口，浑身湿漉漉的自湖中走出，苍白的脸色，恭恭敬敬的朝乌篷船施了一礼：“多谢剑王指教，罗飞甘拜下风！”

　　紧接着，他挥了挥手，当下便有一精悍骑士取来一册帛卷，道：“这册秘笈便是罗某那着‘飞燕去来’，愿赌服输，自当奉上。”

　　一挥手，帛卷如利箭般射入船舱，随即没了动静。

　　船舱内又传来王动的声音：“你的轻功，内力都已不错，小天星掌力练得也有七八分精髓了，只是都欠缺了一些火候，需要……。”

　　在场数百武林人士都已知道这是剑王惯例的指点，当下众人都竖起了耳朵，岂料‘需要’二字落下后，却再没有了声音，但是罗飞却是不住点头，苍白的脸色上也似放着光。

　　“传音入密！”

　　在场众多武林豪杰都是心中剧震，这传音入密的功夫除了需要一些技巧，最关键的则是要足够深厚的内力，只有足够深的内力才能将声音束缚成一股，传进自己指定的人耳内。

　　放眼天下之大，能够施展传音入密这门功夫的人少之又少，而现在这剑王王动隔着十余丈距离，竟也能将自己的声音传进罗飞耳内，场内数百人士却是丝毫声音也听不到，内力之深，简直是登峰造极，惊世骇俗了。

　　江湖上所有人都知道剑王剑术入化，如今却才知晓他内力之高明，只怕还要在剑法之上。

　　过了好片刻，罗飞面上光彩愈盛，流露出抑制不住的狂喜，猛地单膝跪地，拱手抱拳道：“剑王今日之厚赐，罗某毕生不忘，今后但有剑王用得着之处，必不推脱。”

　　乌篷船这时却是轻轻摇动，迅速朝湖中心而去了。（未完待续）