    “你怕她做什么？她根本不懂武功！”楚薇云看到玲珑不敢上前，气得恨不得将她一脚踹出去。

    但可惜，她自己完全不是玲珑的对手。

    玲珑狠狠瞪了她一眼，再看楚倾歌，五指捏紧，还在犹豫要不要跟她斗一斗。

    但是那一掌给她留下来的创伤，直到现在依旧没有康复。

    她，不安！

    倾歌靠在走廊上，斜睨着她们，明亮的眸子微微闪动，似笑非笑！

    “你到底是怎么回事？”楚薇云瞪着玲珑，气得脸都绿了！

    玲珑用力一握拳头，最后咬着牙，让自己的愤怒平复下来。

    “郡主，既然世子爷答应了陛下，考虑你们的婚事，那你最好早些回去，准备好一切，顺便给皇上修书一封，告诉他此事。”

    她在盯着楚倾歌的脸。

    可惜，倾歌脸上那份笑意，未曾有过一丝一毫的变化。

    仿佛毫不在意！

    楚薇云被她一提醒，也猛地反应过来。

    她看着倾歌，终于笑了：“夜哥哥已经答应了，很快，你就会收到我们喜宴的请帖，我现在不与你计较，你已经没有资格！”

    “是么？那你还杵在这里做什么？还不赶紧想办法将你脸上那道疤弄掉？”

    楚倾歌打了个呵欠，懒洋洋的模样，看起来就像是刚睡醒一样。

    她笑道：“要不然，你可是要当全皇族最丑的新娘了。”

    楚薇云气得差点就昏阙过去了！

    她脸上的疤！

    虽然极力用妆容去掩盖，可是，还是有一层浅浅的伤痕，盖不住啊！

    “呵，要是我没记错，这一刀还是你的夜哥哥划上去的。”

    倾歌侧头，冲七巧一笑：“跟你说件很好玩的事，有个女人，被男人毁了容，还执迷不悟要嫁给那个男人，简直是煞笔。”

    “什么是煞笔？”七巧睁着一双写满好奇的眼眸，问得很认真。

    “就是……自作多情，又蠢又坏！”

    “贱人，我杀了你！”楚薇云想要冲过去。

    楚倾歌随意晃动了下自己手里的短刀，冲她甜腻一笑：“来呀，最近刚学会了一套剑法，来给我试练看看？”

    楚薇云脚步一顿，回头瞪着玲珑。

    但是玲珑今日已经没了要动手的心思。

    方才楚倾歌扫过来的那道剑气，太过于霸道！

    她心里……确实有些不安。

    “小殿下，你还有很多重要事情要办，没必要在无关系要的人身上浪费时辰。”玲珑沉声道。

    楚薇云就知道了，这贱婢怕死！

    真是一点用处都没有！不是武功很厉害吗？

    “废物！”她骂了一句，一转身，往院门外走去。

    才走了两步，却又停了下来，回头瞪着楚倾歌。

    “夜哥哥确实答应了……”

    “你的宫女方才不是说，人家只是答应了考虑？”倾歌挑眉，双手抱胸，笑得讽刺。

    “有自作多情了哦！”

    楚薇云差点要跺脚！

    “总之，夜哥哥就是答应了，等我出征回来，我们就成亲，你就等着被夜哥哥彻底抛弃吧！”

    说完这话，终于一甩头，快步走了。

    玲珑看了楚倾歌一个，才慢步跟上。

    直到他们走远了，七巧才瞪了倾歌一眼，一脸怨念。

    “我就说，你一定会后悔的，你看，世子爷果然不要你了！”

    ","hascontent":1}}

