    “唉…”

    贾易叹了一口气，他最近有点琢磨不透这个跟他一起长大的对象了。

    她的风格突然就变了，而且是经常变化没有定性。

    贾易虽然心里有一丝丝的窃喜，可是更多的却是担忧。

    毕竟，她如果一直这样很容易精神分裂的…

    …

    “小易，你知道今天发什么年货吗？”

    “是啊，小易，是不是你采购的？”

    “有没有肉啊？”

    贾易刚进单位的门，就被一群热情的妇女给围住了。

    至于原因吗？

    自然是两位主任干的好事，他们直接把贾易做的事都公布了，像每月能弄来几十斤油改善伙食啊，上次的海鲜啊，还有上个月弄了一扇猪肉回来…

    其实，他们也是没办法，要给贾易的晋升一个正当得理由啊，不然下面的人不会服气的。

    别说，效果很好，现在，单位里都没人质疑贾易了，就是同事们都太热情了点。

    “咳咳，低调，低调，这种事能做不能说的，不符合规定的。”

    贾易这话一出，众人瞬间就安静了下来。

    想想也是，过年都照样要正常工作，怎么能聊年礼的话题呢，这不是顶风作案嘛，要是不小心被外人听到了那还得了。

    “不过嘛，我还是可以透漏一点给你们知道的，只要你们不要太大声，让别人听到不好。”

    众人赶紧点头答应了，贾易说的也没错，要真的让外人知道了，对谁都没好处，还想不想过的好点了，难道想过回以前那种日子，谁都不傻的。

    在众人那渴望的眼神下，贾易轻声说道。

    “今年有猪肉，鱼干，还有一些山货。”

    “啊，太好了。”

    “真的有肉啊，咕噜…”

    “你怎么这么馋啊，小年不是才吃了肉嘛，这才几天啊。”

    “你快别说她了，人家可不会只顾自己，那天我可看到了，小圆她一块肉都没吃，都带回去分给家人了。”

    “啊，小圆好样的。”

    “哪里，还是他厉害，能弄到那么多物资回来…”

    …

    贾易乘机脱身，快步溜进了郑老爷子的办公室。

    “哟，两位都在呢？”

    刚一进门，就看见两位主任正一起悠闲的喝着茶呢。

    “哈哈，托你的福，今年没有那么多的糟心事，不然往年我可没这个闲心。”

    郑主任见此，乐呵呵的说道。

    “老付啊，还是我待你好吧，这么一员大将就白送给了你。”

    副主任瞅着他没好气的说道。

    “你能有这么好心就好了，到头来，不还是要我出力。”

    “老付啊，你这么说可就不地道了啊，这才半年，小易都弄了多少好东西回来了，你作为他的上司不也沾了光嘛，推他一把也是你本来就应该做的。”

    “哼，我说不过你…”

    “这是因为我说的没错。”

    听着两位老爷子交谈，贾易眼前一亮，他听出了一点意思，难道又能晋升了，要知道他现在已经是七级办事员了，再升可就是六级了，工资可就从三十七块五涨到四十三块了啊。

    这样一来，在工作上他可就彻底超过了秦淮茹，跟何雨柱一样了。

    何雨柱自从有了孩子以后，人就变得沉稳了不少，在轧钢厂食堂也不口没遮拦的得罪人了。

    而且，他的厨艺又越来越好，这就让厂里的领导很满意了，所以他就很自然的晋升了一级，现在他的工资可是四十三块了，这可让他很是嘚瑟了一回。

    贾易想想自己马上又能晋升了，还是有点小激动的，不过，他晋升七级的事情都还没跟家里人说呢，这次回去总不能说自己跳级了吧，这又不是上学还带跳级的，虽然他这两辈子都没跳过…

    所以，就算真的升了，也只能自己偷着乐，今天倒是可以回去说说自己升到了七级…

    虽然还是有点扎眼，不过他也工作了半年多了，升一级也是说得过去的。

    贾易殷切的看向两位闲聊的老爷子，想这么多也没用，两位老爷子可还没确认呢。

    郑主任见此笑着说道。

    “我就说嘛，我们只要漏点口风，这小子就一定能猜到。”

    “哼，瞎猫碰死耗子。”

    “你还别不服气，这可是我眼力和实力的证明啊。”

    郑主任得意的笑着，事实证明还是他更了解贾易。

    “这么说，我又能…”

    “嗯，没错，过几天通知就会下来了。”

    副主任给出了肯定的答复。

    “老付说的没错，不过，老付啊，你是不是忘了什么了？”

    “啊，没有啊，对了，我还要去盯一下，免得他们弄错了。”

    副主任说着就不顾郑老爷子的挽留直接就溜之大吉了。

    只留下办公室里气的拍桌子的郑老爷子，还有一头雾水的贾易。

    “老爷子，这是怎么了？”

    “哼，他跟我打赌输了居然想赖账。”

    “啊，不会吧，副主任他可不像这种人。”

    “要是普通的东西自然不会了，可是这一次的赌注不一般啊。”

    贾易十分好奇到底是什么东西能让副主任都不顾脸面了，这不符合他平时的作风啊。

    “赌注是什么啊？”

    “嘿嘿，是茶叶，想不到吧！”

    贾易：不会吧，难道是…不会这么巧吧。

    “也不知道他从哪儿弄来了一小罐好茶，宝贝的不得了，要不是我前两天去找他还真不知道呢。”

    贾易心里一动，试探的说道。

    “不会是大红袍吧。”

    “哟，小子，不错啊，这都能猜到，像你这种小年轻不是都不怎么关注茶叶的吗？”

    贾易有点震惊，要知道大红袍的产量极其稀少，一年还不到三斤，他是怎么弄到的。

    “可是大红袍母株太出名了啊，不关注不行啊。”

    郑老爷子见此就知道他误会了，赶紧解释道。

    “不是母株那个，这是通过母株扦插培育出来的茶树，我可听说了，这些茶树跟母株没多少差别的。”

    这话贾易可不信，毕竟谁也没办法完美复制母株的生长环境，而且就算完全模仿了，也无法使它们的功效味道一致。

    “咳咳，老爷子，你想喝大红袍。”

    “废话，谁不想，可惜没机会的，就连老付的那个都轮不到我这个级别…”

    “呃，我倒是能弄到一些大红袍，当然了，不是母株产的，那个管控太严，我也弄不到。”

    “真的！”

    郑老爷子声音都高了八度，急切的跑到贾易身边求证。

    “当然是真的，不过数量很少的。”

    “太好了，有一点尝尝味道我也就知足了，哪敢奢求太多啊。”

    “那好，我回去拿过来。”

    “好…”

    贾易准备拿一两茶叶给郑老爷子，倒不是他小气舍不得。

    桃源里本来就只有三株茶树，而且这才过了三个多月，也就相当于茶树在外界生长了三年左右的时间，所以，茶树还小啊。

    贾易也是前两天才每棵树采摘了三分之一的叶子制成了半斤的茶叶。

