    客厅里气愤显得有些沉闷。

    杜邵国脸上尽是无奈的悲伤。

    “哎，当年我年轻气盛，为了赚钱不择手段，最后酿成了大错。”

    “是啊，现在钱是有了，可心里却越来越不踏实。”

    “我改名杜辉，代表悔，也算是，给自己心里的一点安慰吧。”

    说到这里，杜邵国深深叹息一声。

    “那也就是说，我母亲的死，真的跟你有关系。”

    林阳根本不关心那些，他只想知道自己母亲的死因。

    其他的，跟自己没关系。

    杜邵国不语，但一旁的杜宇却是越来越好奇。

    “爸，这到底怎么回事，你跟林阳认识吗。”

    杜宇追问。

    杜邵国摇摇头不语，他不知该怎么回答。

    “是啊，我们二十多年前就认识。”林阳说道。

    “二十多年前，你？”杜宇好奇。

    在他看来，林阳跟自己年纪也差不多，也就二十来岁。

    二十多年前，也就是那个时候的林阳还是个小孩子，就跟自己父亲认识了。

    “看来，你儿子是什么都不知道。”林阳看了眼杜邵国，说道。

    “好吧，那就我来讲讲吧。”

    “实际上，你的父亲跟我的母亲，是亲兄妹。”

    “只不过二十多年前你父亲为了一些不为人知的目的，把他的亲妹妹给害死了。”

    “这下，你该明白我是来干什么的了吧。”

    听到这里，杜宇整个人都懵了，不可思议的看向一旁的杜邵国。

    同样，杜邵国脸上也是显得非常艰难。

    显然，林阳说对了。

    “爸，真的是这样吗。”杜宇不敢相信。

    而杜邵国依旧一声都不吭的低着头。

    “为什么那么做。”

    林阳问道。

    “我。”杜邵国想着如何解释。

    “别说是你自己的主意，就你，你没那个胆量。”

    “是谁让你做的。”林阳追问道。

    看得出，这杜邵国是想找过借口搪塞过去。

    紧接着，杜邵国又开始沉默不语了，一副死猪不怕开水烫的样子。

    这个时候的他，说也不是，不说也不是，很是为难。

    说了，他当年的事情都得暴露出来，自己肯定少不了麻烦。

    可不说，他心里实在是有些过不去。

    当初他为了钱陷害自己亲妹妹，事后就后悔了。

    可后悔又有什么用，木已成舟后悔也是没用的。

    这些年来他一直心中不踏实，所以后来将自己的名字从杜邵国改成了杜辉。

    辉，就代表了他后悔的意思。

    “你不说，很好。”

    林阳面无表情的说一句，随即起身便离开。

    没有再做丝毫停留。

    在林阳刚离开不久后，楼上的林秋便走了下来。

    “看来，你是真的后悔了，但是你别忘了，现在后悔已经没用了。”

    林秋冷声道。

    “可是，我们接下来要面临什么，谁也想不到。”

    杜邵国心中艰难道。

    从林阳来到这件别墅到离开，笑都没笑一下。

    话更是说了没几句，整个人都显得非常平淡。

    但是他清楚，林阳越是如此表现，就说明心中的愤怒越是狂暴。

    林阳在这里并没有大喊大叫，最后也没把他怎么样。

    而是不疼不痒的转身离开。

    他杜邵国最怕的就是这个，因为他想不到后续林阳还会有什么样的手段。

    “放心吧，我会亲自去会会他的。”

    林秋严肃道。

    外面，从这里离开后的林阳朝酒店而去。

    路上，苏羽柔一句话都没说，只是快到酒店的时候问出了心里的疑惑。

    “你想怎么对付他们。”苏羽柔问道。

    林阳自然清楚苏羽柔所的他们是谁，当然是杜邵国。

    “他死是肯定的，问题就在于什么时候死。”

    林阳想都没想的说道。

    “可是，按辈分说，他是你舅舅。”苏羽柔再次说道。

    林阳不禁冷哼一声。

    “哼，舅舅？我把他当舅舅，我母亲把他当哥哥，他呢。”

    “我最多，会给他一个比较痛快的死法。”

    苏羽柔不再多说什么，她知道，林阳决定的事自己改变不了。

    “对了，我们什么时候回去，京城方面还有很多事情没有处理。”

    苏羽柔还是放不下京城方面。

    如今的京城已经乱成了一锅粥，有许多事情等待着他们回去处理。

    可这个时候林阳却是离开了京城，来到这秦城。

    “放心吧，京城方面越乱越好，等我们回去的时候，可能会有一些意想不到的事情。”

    林阳没有解释态度，显得很有信心的样子。

    下午时分，林阳与苏羽柔来到海边。

    他这做法让苏羽柔就更不懂了。

    现在都什么时候了，不抓紧时间处理事情。

    却是来海边玩。

    不过，她想不明白，林阳又不肯说，那她也就不问了。

    无边的大海，清爽的海风，悠闲的时光。

    二人简直要忘了如今自己身上还有许多的麻烦事没有处理完。

    就在二人在海边悠闲自得的时候。

    林阳看到，在不远处的一个太阳伞下正坐着一个人。

    此时带着墨镜，而且还带着口罩，根本看不出是谁。

    只能看出来，是个男人。

    同时男人也朝林阳这边看来。

    二人相隔数十米却四目相对。

    片刻之后，男人站起身来离开。

    “你在这里一个人休息会儿，我去去就来。”

    林阳对一旁苏羽柔交代一句。

    随即便朝着男人离去的方向跟去。

    苏羽柔也不多问，老实的在原地等着。

    林阳一路跟随，最终，男人在一座看似私人车库的停下。

    这车库里满是豪车，硕大的空间里就只有刚进来的林阳和男子两人。

    男子在距离林阳十几米的地方停下慢慢转过身来。

    但是由于车库中的灯光并不是很好。

    因此即便距离很近，也不能准确判断出对方的身份。

    “撒旦。”

    男人开口说出两字。

    林阳眉头微皱，这才想起来，原来自己还有一个外号名叫撒旦。

    而对方却是张口就叫了出来。

    “你是杀手，昨晚那些人也是你带来的。”

    “是么，林秋。”

    林阳不紧不慢的说道。

    听得林阳的话，很明显能够感觉得出来，对方显得很惊讶。

    “你怎么知道是我？”男人皱眉道。

