    “那也就是说，最后的结果就是你们安然无恙的渡过了这次的危机，离开之后又治好了冯甜甜和孙灭两位前辈，永仁之家得以继续强势下去了？”

    在一顿无情的吐槽之后，王道恢复了理智，好奇的询问了一番。

    “差不多，不过有一点不对，甜甜和孙灭并没有受伤，就跟之前你让六门宗者和万灵宗者演示的一样。”

    “甜甜也有类似的守护之法，虽然不如六门宗者，但毕竟境界比六门宗者高，所以综合效果上来说，其实是差不多的。”东后笑道

    王道微微一愣，问道“不是，这段历史怎么会变？你都没参与……不是，等会，之前那一关，孙灭前辈也在，你可别告诉我，孙灭前辈其实也可以穿越时间线啊！”

    东后点头笑道“没错，因为孙灭当时虽然已经死亡，但灵魂尚在，在我使用时间乱流的时候，孙灭的灵魂也被困于其中，永世不得解脱，所以他可以跟我一起回到过去。”

    我去，大姐，你是真会玩！时间都被你玩出花来了！

    “那怎么就只有孙灭前辈？其他四位呢？”王道问道

    “他们不可能，因为当初我破阵的时候，伤害到了朱宏他们的灵魂，他们又没能活到我恢复实力，所以灵魂本身就有极大的损伤。”

    “死亡之后，灵魂也极为虚弱，几乎是瞬间便灰飞烟灭。”

    “甜甜也是如此，她当初让孙灭剿灭十万妖兽，用的也是灵魂秘法，灵魂受到了重创，所以我们六个人之中，也就只有我们两个人可以回去。”

    “毕竟孙灭跟他们不一样，虽然内气尽失，可至少灵魂没有任何的损害。”

    王道听到这，连忙问道“不是，东后前辈，既然孙灭前辈也能回去，你们还问我破解之法干什么？”

    “你事先先告诉孙灭前辈你们的所在位置，然后让冯甜甜前辈守护孙灭前辈，然后让孙灭前辈在这期间疗伤，你们跟范家那俩耗着呗。”

    “等孙灭前辈稍微恢复一些实力了，直接突围，跟大军汇合，带着大军直接找范家那俩货，干掉他们不就完了？”

    东后苦笑道“你以为我们没试过吗？因为时间规则的不同，我们在建立了五殿之后，还有很长时间可以回归时间，进行弥补遗憾。”

    “我们前前后后试了十次，试了很多的方法，但最后都是以失败告终，没有结果能够比我之前的结果更好。”

    “你说的方法我们也曾经试过，但当时孙灭受伤颇重，身上也没什么效果强大的治疗丹药，想要恢复到能突围的地步，最起码需要一天一夜的时间。”

    “可甜甜的那一招，根本就无法支撑一天一夜。所以只能我们这边先破解，才能够解决他们那边，根本没办法从他们那边想办法。”

    “其实要不是你的提醒，让我们知道范家二人根本就不敢让孙灭他们死，让我们有了底气，我们也不敢用你的方法，甜甜的能力根本就耗不起。”

    王道嘴角一撇，暗道“好吧，范家那俩是把技能点按肌肉上了，你们连肌肉都没点，技能点留着等下崽吗？”

    “堂堂铸灵境辅助武者，居然还没有灵儿坚持的时间长，你还真好意思说！”

    东后看着王道眼神闪烁，轻笑道“怎么？是不是在说我们的坏话？”

    我擦！这姑奶奶是有读心术吗？

    “咳咳，没有没有，我是在想，你们永仁之家既然已经解决了这次危机，那么之后应该也没有再像以前一样，被魔祟利用，导致永仁之家遗憾的退出历史舞台了吧？”王道问道

    东后点头笑道“的确，托你的福，解决了这次的危及之后，我们基本上也没有太大的危机了。”

    “再加上我们先知先觉，做足了准备，该杀的都杀了，该活的都活了，而且因为是分支时间线，我们也好好的放肆了一把，在东境大闹了一番。”

    “永仁之家也慢慢从东境影响到了其他境地，算是扬眉吐气了一次，最后我也注意了其他人的思想变化，及时的更换高层，虽然也有一些小的阻碍，但因为五殿王还在，也没有闹出太大的风浪。”

    王道点了点头，这倒是跟他想的差不多，要是五殿王雄风仍在，那些傻缺高层，疯了才会对东后不满。

    有那心也没那个胆子，孙灭那是什么存在，几乎都可以称之为当年外境第一人了。

    “那我回头要去问问了，看看永仁之家存在了多少年，有多辉煌的历史。”王道笑呵呵的说道

    东后闻言，忽然露出了神秘的笑容。

    看到这个笑容，王道不由得浑身一抖，惊讶的瞪着眼睛问道“那个……东后前辈，你可别告诉我，到现在永仁之家还在啊？”

    东后点头笑道“不错，永仁之家一直存在于东境，一会你出去就知道了，其实现在的五殿，已经变成了永仁之家的地域，你们只不过是来闯五殿的游客。”

    王道嘴角一抽，问道“你……你永仁之家还成旅游景点了？”

    “你这孩子，还真会开玩笑，难道你忘了？我们之前的三关还是有遗憾存在的，而我设计这五殿，就是为了能够让后辈得到教导，让他们尽可能的减少遗憾。”

    “当然了，知道有五殿的也就只有你们这些人了，你们的思维并没有被时间线同化，等你出去之后，这五殿就会变为三殿了。”东后回答道

    “不是，你等会！”王道挠了挠头，他感觉自己有点乱，怎么来闯个关，还给十方大陆弄出来一股强大的势力啊？

    “东后前辈，你刚刚不是说了吗？虽然保留对人族有益的影响，但不会有重大的影响产生变化。”

    “你这永仁之家还不算重大的影响？你这可是东境顶尖势力，而且还辐射了整个十方大陆，绝对算得上是外境最强的几个势力之一了，它还留着，怎么可能对时间线没影响？”

    王道现在真的是有点蒙，更多的还是不甘心！

    凭什么呀！哥们回一趟历史，几乎什么都没干成，人家东后回去一趟，这毁天灭地的，玩得不亦乐乎！还不用管影响！

    我特喵的还是不是主角了？我不干了信不信？！

