    这……

    周围的修炼者们不禁瞪大了眼睛面面相觑，有些震惊也有些无语。

    根据他们所了解到的消息，百里红妆四人不是刚刚来到蓬莱之岛不久的新人吗？

    即便他们陆地上的战斗能力十分强悍，但是按理来说这海面上的战斗经验绝对是不够丰富的，可是眼前这一幕……谁能告诉他们是不是眼花了？

    这到底是怎么做到的？

    若是说用元力包裹双脚站在海面上，那是大家都能够做到的事情，但是并没有多少修炼者敢这么做，因为下面的妖兽数量实在是太多。

    只要稍一不慎被那些妖兽破坏了脚下的元力流转，那可是会直接陷入海水之中的。

    在交手的时候，如果突然出现这样的情况，那可是致命的。

    百里红妆四人实在作秀吗？

    几乎是第一时间，众人脑海中都有这个想法，只是在瞧见那四张轻松写意的脸庞之后，他们也不由得将这个想法给打消了，因为他们表现的太过自信，根本就不像是强撑啊……

    “就这点能耐还想偷袭我们，简直是开玩笑！”上官盈盈撇了撇嘴，他们早就注意到了这妖兽的动静，所以第一时间便做出了应对。

    要知道他们在混沌之戒中的海洋世界时，那可是时常被妖兽偷袭的，而且那里的妖兽比起此处的妖兽可是要强上太多了。

    想当初他们在海洋世界也是被这些妖兽偷袭的手忙脚乱，屡屡陷入危险之中，身上留下的大大小小的伤痕不尽其数，不过也正是在这样变态般的被虐中，他们海面上作战的能力不断的加强。

    不光如此，就连这在海面上如履平地的能力也是在迫于无奈的情况下被练出来的。

    因为围攻的妖兽实在太多，船只根本就无法稳住，他们在对付妖兽的时候也很难分出心神来稳定这船只，渐渐地，大家也就练就了直接站在海面上与妖兽搏斗的能力，只不过这个过程可谓是十分惨烈罢了。

    “这些妖兽的实力并不强啊，对我们并没有什么威胁。”

    在解决了一波妖兽之后，温子然不禁看向了身旁的帝北宸。

    他们此次过来的主要目的是为了历练从而提升自身的修为，而不是帮忙清除障碍的。

    听着温子然的话，帝北宸也明白他的意思，当即点了点头，“的确，这一片似乎都是同种的妖兽，或许我们可以直接去其他的海岛。”

    只有妖兽的实力够强，对他们才有提升的作用，否则这样的战斗他们根本就不能收获任何好处。

    最重要的是帝北宸已经发觉自己有着再度突破的趋势，自从体质转变了之后，他便发现自己的修炼速度已经完全不可同往日而语。

    尤其是经历了之前那被压制的修炼速度之后，现在的速度简直让他有一种难以言喻的畅快之感，即便不用专心修炼，身体也能够自动的吸收周围空气中的元力，这便是天命之体的厉害之处，光是这修炼的特点便是其他的体质根本无法相比的。

