    唐三一直呆坐在床上冥思苦想，他这六年来的记忆感觉就像梦境一般不真实。

    而在唐三看不到的地方，唐昊一直躲在暗处观察着自己儿子的一举一动。

    他完全没想到在自己儿子身上居然会发生这么离奇的事情。

    更想不到自己的儿子在那场战斗中就差点死去。

    之所以活到现在，全靠另外一个世界的唐三与自己儿子的灵魂融合。

    只是，自己真正的儿子重新掌控身体的控制权后，无论怎么样他都高兴不起来。

    回忆起这几年来的点点滴滴，他真实的感受到，那来自另外世界的另一个唐三真正的把他当成亲人当成父亲一样看待。

    可最终……

    ……

    继续观察一会儿后，在发现唐三除了记忆，身体其它任何方面都没有问题后，唐昊悬着的心也终于放下了。

    于是乎，唐昊目光一转看向了远方。

    只见城主府灯火通明，府内莺歌燕舞，纵歌酒肉，好不热闹。

    “阿银，等着我，要不了多久你就能回到我的身边了。”

    ————————

    另一边，诺丁城一处废弃的民宅中，张楚寒已经在那里静静等候了。

    迫切想要见到阿银的唐昊决定今天晚上就行动，于是指定了见面地点后，张楚寒独自一人在这个废弃的民宅中等候。

    在这小小的诺丁城中，能找出来的最强者撑死了就是魂宗。

    对于一名封号斗罗来说，这样的抓捕任务简直不要太简单。

    果然，没等多久，一个高大的身影忽然从天空中坠下，他左手右手分别提着一个人，径直走到了张楚寒面前。

    来人正是唐昊。

    “人我给你带来了，处理了他们就该履行你的承诺了。”

    手一甩把诺丁城城主和萧尘宇扔在地上，被绑住和堵住嘴的二人惧怕之下开始疯狂的在地上蠕动身躯。

    “比我想象中的要快，不愧是封号斗罗。”张楚寒轻笑一声，缓步来到了萧尘宇面前。

    “你打算怎么处置他们？”

    “这还用说？撞死了我的父母，当然是拿他们的命来偿。”一把小刀出现在手中，张楚寒拿着小刀不断的在萧尘宇的脸上比划着。

    感受到死亡的威胁，诺丁城城主和萧尘宇哪怕被堵住了嘴也在不断的呜咽求饶着。

    两人的魂力都被唐昊给封锁压制，如今的他们和普通人没有任何区别。

    “你杀过人吗？如果你不敢，这件事情我可以免费代劳。”唐昊冷冷说道。

    “呵呵，看不出来你还挺贴心的。不过这件事情就不需要你来管了，撞死我双亲这样的大仇，必须由我亲自来手刃他们才行。”

    一脚踩在萧尘宇的脑袋上，张楚寒没有表明自己的身份让他们死个明白，也没那个闲功夫和他们讲那么多废话。

    有仇报仇，直接杀了便是，没必要废话连篇从他们不断哀求求饶中获得复仇的快感，杀伐就要果断些。

    “你们应该庆幸，虽然我很想让你们痛苦的死去，但很可惜，我并没有虐杀别人的癖好。

    下地狱后好好忏悔吧。”

    手中小刀猛的一扎，张楚寒连眉头都没皱一下，直接一刀扎穿了他的心脏。

    萧尘宇的瞳孔在一瞬间放到最大，在剧烈的挣扎和痛苦的呜咽声中逐渐没有了生息，到死也不明白自己为什么会被抓来，死的可以说是十分干脆。

    一旁的唐昊面无表情冷漠的注视着眼前的一切，但他的内心早已经翻江倒海极为不平静。

    回想自己第一次杀人的时候，他不仅做不到像眼前这个小鬼一样心狠手快，甚至内心还有点胆怯。

    更主要的是，眼前这个小鬼只有区区六岁。

    杀伐果断、成熟冷静、心思缜密、天赋绝佳，顶尖武魂，面对自己死亡的要挟不仅意志坚定还一点也不感到畏惧，甚至自己还被他反过来要挟。

    以上这些东西全部集中在一个只有六岁的孩童身上。

    他很难想象，假以时日这个孩子恐怕会成长到一个他无法想象的地步。

    继而杀死萧尘宇后，张楚寒没有丝毫犹豫直接杀死了诺丁城城主，整个过程不到两分钟的时间。

    扔掉手中沾满鲜血的小刀，手上沾到的鲜血通通抹在了死者的衣服上。

    做完以上这一切，他终于开心的笑了起来。

    仅用一天时间自己就报了大仇，希望这具身体的父母泉下有知，可以瞑目了。

    “我答应你的事情已经做了，你的仇也报了。

    那么现在就到了你该兑现承诺的时候了。”唐昊依旧冷冷的说道，但却丝毫掩饰不了他言语中的兴奋和激动。

    “当然，我张楚寒说一不二，既然答应过你就绝对不会食言。”

    说着，灵魂宝石被他直接召唤了出来，橙色的光芒顿时把周围照的通亮。

    “你做什么？”唐昊不解问道。

    “你妻子所在的那个瀑布太远了，我可没时间过去，我还有其他的事情要做。

    所以我打算用另外一种方法救活你的妻子。”

    不断引导着灵魂宝石内部的能量外溢，精纯的灵魂能量在张楚寒的控制下形成了一个橙色的光球。

    唐昊皱着眉头没有说话，他倒想看看这个小鬼究竟要做什么。

    如今他的性命掌控在自己手上，晾他也不敢耍什么花样。

    “这个光球里面蕴含着非常精纯的灵魂能量，足够你妻子在极短的时间内重新修炼成十万年魂兽。

    这个时间，我想应该只需要两年时间即可。”

    毕竟饭要一口一口吃，即使阿银曾经是十万年魂兽，想要恢复到巅峰状态多少也需要点时间。

    “就凭这个？”唐昊皱眉怀疑道，“你不会是耍我吧？”

    “有没有耍你你自己不会好好感受一下吗？”白了一眼唐昊，张楚寒直接收回了自己的武魂。

    而唐昊则伸手把那团灵魂能量用魂力包裹，感受到里面庞大精纯的能量，唐昊终于动容了。

    “你最好不要骗我，要不然就算你跑到天涯海角，我也不会放过你。”

    唐昊嘴上这样说着，人却早已经消失在了周围。

    想来是快马加鞭的赶往阿银所在的地方吧。

