
　　这话，惊了在场所有人。

　　孟欣的手抖了一下。

　　别人可能觉得孟世良只是说着气话，但她清楚，孟世良说的未尝不是真心话。

　　就算张娣生了个儿子又怎么样，远不及曲婉珍生的这个傻女儿。

　　认识孟世良的人都知道，孟世良有多爱曲婉珍。

　　孟盈有所动容的看向孟世良，这个快年过半百的男人眼睛布满了血丝，眼眶里有泪水在转。

　　他是愤怒的，也是压抑的。

　　一个孝子被积了多大的怒意才能对母亲这样大吼？

　　孟盈心里感动，这个男人待她是真的好。M.23sk.com

　　“爸。”孟盈走过去，拉着孟世良的手，抚着他的背，顺着他的气儿，“您别生气，气坏了身体怎么办？”

　　孟世良浑身都在颤抖，他已经很克制了。

　　他心疼的看着孟盈，没保护好妻子已经让他很自责了，现在连女儿都要被同样是至亲的人伤害，他怎么能无动于衷？

　　“盈盈，别人说什么你都不用理会，在爸爸心里，你是最珍贵的，知道吗？”孟世良害怕吓着她了，尽管心中怒火在燃烧，依旧温柔细语的和她说话。

　　孟盈在无妄世界里冷漠惯了，她笑，却从来没有发自过内心。更别说流泪了。

　　从来不知道何为悲，伤心是什么，这一刻，她胸口闷闷的，鼻子有点酸，想杀人的心涌了上来。

　　她抬起眼皮，对面的老太太也不知道是不是被孟世良刚才的话吓到了，怔在那里，有些不知所措。

　　要是在无妄世界，她早就让这老太婆下地狱了。

　　“你，你这么瞪着我做什么？没大没小，目无尊长。”孟老太太被孟盈的眼神看得心头莫名发慌。

　　之前就听说孟盈生气起来是会打人的，她该不会是想动手吧。

　　老太太怕得把孟欣拉起来挡在面前，吊着嗓子喊孟世良，“世良，你看看她这是什么眼神？她是不是要发疯了，要打人了？你赶紧把她控制住。”

　　孟世良冷着脸，正要还两句，孟盈走到孟老太太面前。

　　孟老太太吓得把孟欣往前一推，尖叫着，“死丫头要打人呐。”

　　孟欣往孟盈扑过去，孟盈往旁一闪，孟欣眼尖的瞟到站在旁边的沐垣生，整个人朝沐垣生扑去。

　　沐垣生在她倒过来的时候往后退了一步，孟欣一下子就趴在了地上，摔得很难看。

　　孟世良也没管孟欣，质问着孟老太太，“妈，你闹够了没有？”

　　“我……我这不是为了你们好吗？”孟老太太是被孟盈那要吃人的眼神给吓到了，说话都结巴了。

　　“不需要！”孟世良冷着声，“大城市到底还是有些浮躁，明天还是送您回乡下，那里的空气清新，也能宁神静气。等您什么时候想要过个安详的晚年，我再接您到城里住。”

　　孟老太太皱巴巴的脸更是变成了一张揉乱的纸，她动了动嘴，“你，你这是要把我赶回老家？”

　　“城里喧嚣，空气也不好，人心复杂，您不适合。”孟世良心意已决，完全没有商量的余地。

　　当年，他就应该狠下心，把老太太送回农村。

　　一个家庭想要和谐，就不能有任何第三者出现。那个第三者，不一定是情人。

　　孟老太太从来没有见过儿子用这样强硬的态度跟她说话，她生的，自然知道他的脾气。

　　他平时温和，可是惹到他了，那是不讲什么情面的。

　　“孟欣，扶着你奶奶回去。”孟世良这才看了眼刚才地上爬起来的孟欣。

　　孟欣摔了个狗吃屎，脸通红。

　　偷看了眼沐垣生，他站在一旁，睨着她，面无表情，可她却看出了他在嘲讽她。

　　孟欣的脸发烫，没有办法再留下，赶紧抓着老太太的手就往外拉。

　　“盈盈，爸爸要跟你道歉。我不该把你奶奶带到你们家里来，无端给你们气受。”孟世良很内疚。

　　孟盈已经压下了怒意，眼里的杀意也已经散去。

　　她还是那个乖巧听话的孟盈。

　　“爸，不怪您。”孟盈说：“谢谢您的维护。有您在，我没事。”

　　孟世良转过身抹着眼角，“我们盈盈，真的长大了。”

　　孟盈心疼这个男人，主动上前抱了抱他，“爸，以后我不会让您操心了。”

　　“我知道。”孟世良拍着她的肩膀，声音哽咽，“爸还要谢谢你，把那块原石卖到公司。”

　　孟盈笑着说：“您不嫌我贪财才好。”

　　孟世良被她逗乐了，“爸爸的财，你想怎么贪都行。”

　　父女俩之间的对话轻松又温馨，沐垣生看着这一幕，开始明白孟盈为什么会那么的天真单纯，有这样一个爱她，护她的父亲，她是自由快乐的。

　　孟世良走之前，特意叫沐垣生单独送。

　　走出门外，孟世良才说：“垣生，我把我最宝贝的给了你，你一定要好好珍护。只要你对她好，不管你要什么，我都答应你。”

　　“爸，她是我主动向您求娶的妻子，我会好好爱护她的。”沐垣生只给出了这句承诺。

　　都不是没长脑子的人，这一来一往，大家都明白其中的含义。

　　孟世良也深知，沐垣生娶孟盈，是有所求的。

　　无妨，只要他真心待孟盈好，他要什么都可以。

　　沐垣生目送车子离开，转身就看到孟盈站在那里，双眸含着笑意望着他。

　　沐垣生被她看得浑身不自在，总觉得该说点什么。

　　“你有一个好父亲。”

　　“你有一个好岳父。”孟盈走向他，“还有一个好妻子。”

　　沐垣生站在原地没有动，她双手放在他的腰上，左晃右晃，“老公，你是不是看中了我家的财产，才娶的我呀？”

　　“是。”

　　“要是我没钱，你会娶我吗？”

　　“不会。”

　　“还说好好爱护我，现在就伤我的心。”孟盈假装不高兴的噘起嘴，“我不管，除非你亲我，不然我就亲你。”

　　“……”沐垣生去扒拉她的手，她赶紧贴上来，抱得紧紧的。

　　孟盈仰起脸，目光在离她咫尺的薄唇上停留了几秒，随时都可能会亲上去。

　　沐垣生紧张急了。

　　好在，孟盈忍住了，不舍的移开。

　　“老公，你放心，既然我嫁给了你，我就一定会赚很多钱，让你永远都离不开我。”

　　“……”沐垣生没法接这话，转移了话题，“那枚青铜戒指，你怎么弄来的？”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　我的宝贝们，求票票！mua——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，031、你最珍贵免费阅读。https://xs.23sk.com 