    第1754章定情信物   

    在明思思的手中，是一颗拇指大小的红色珠子，中间打穿，乃是用一束秀发编织成绳子串联起来。

    

    这明显就是定情信物，龙帝自然看得出来却假装不知道，疑惑的问道：“这是什么？”

    

    “这是...”明思思声音微弱，脸蛋红扑扑的，让人看了就忍不住抱住啃上击口：“是我给龙哥哥亲手做的一个小礼物，希望你能喜欢。”

    

    龙帝调侃道：“要是我不收呢？”

    

    明思思的眼圈当即就红了，眼中弥漫着水雾，让人看了又可怜又心疼：“龙哥哥你是不是讨厌我？

    我哪里做得不好，还是哪里惹你生气了你告诉我好吗，我一定改，你千万不要讨厌我，呜呜呜...”   

    说着说着，就嚎啕大哭了起来。

    

    龙帝头疼不已，一把将那红色珠子夺了过来，没好气的道：“行了行了，我收下可以了吧？”

    

    明思思这才止住了哭泣，转哭为笑：“谢谢龙哥哥，对不起，让你看笑话了。”

    

    “还有事吗？”

    龙帝问道：“没事我就要回去修炼了。”

    

    “哦，还有这个。”

    明思思又从怀里掏出一张鎏金请帖：“来的路上遇到少族长了，他顺便让我把这个给你。”

    

    龙帝拿起来一看，上面写着‘群英会’三个鎏金大字。

    

    三个大字铁挂银钩，苍劲有力，蕴含着一股十分强大的意志力，看上一眼就仿若有一头霸绝天地的金乌出世，向你冲过来。

    

    打开请帖，上面所写的内容无非是邀请光明神族的年轻一辈天骄参与群英会，有两个名额。

    

    看完之后，龙帝问明思思：“少族长的意思是要我去参加？”

    

    明思思眨着眼睛点头：“是呀，他说这次由龙哥哥跟神王姐姐一起去。”

    

    “ 他不去？”

    龙帝感觉颇为奇怪。

    

    这种盛会他作为少族长应该参与才对啊。

    

    明思思摇头：“这个我就不清楚了。”

    

    “行吧。”

    龙帝点头：“你也回去吧，多加修炼，你太弱了。”

    

    明思思顿时嘟起小嘴：“哦，知道了。”

    

    回到住处，龙帝把明思思给的定情信物又重新拿了出来，精神力探入其中，检查了好几遍，没有发现什么问题。

    

    正要收起来，久违的声音在脑海中响起：“这东西有问题。”

    

    “前辈，您苏醒了？”

    龙帝惊喜不已。

    

    镇天人王上次因为帮龙帝灭杀一批强者，导致沉眠许久，没想到现在终于醒过来了。

    

    “嗯。”

    镇天人王道：“你手中的东西有大问题。”

    

    龙帝目光一凝：“前辈看出了什么？”

    

    一股强大的精神力从识海中涌出，流至龙帝双眼。

    

    他眼前色变变幻，而后整个世界都变得不一样了。

    

    有无数的丝线交织缠绕、繁而不乱的呈现在眼前。

    

    这是大大小小的天地规则，遍布整个世界。

    

    原本只有到虚空境才能看到的，但在镇天人王的帮助下，他却是提前看到了这番景象。

    

    而后龙帝的目光落在了手中的红色珠子上，其表面不断被剖析，在最深处有一条黑色的虫子，散发出滔天的邪恶气息。

    

    这珠子内有乾坤，居然在里面开辟了一个独立的小空间，虽然只有一平米左右，但也不是寻常强者可以做到的。

    

    “噬魂蛊！”

    龙帝眼中流露出危险的信号：“那个女子果然不是善茬，所表现出来的傻白甜都是装的。”

    

    他本来就觉得明思思有点不对劲，一直都对其提防着，没想到还真的是有问题。

    

    如果不是镇天人王恰好在这个时候苏醒，龙帝绝对会着了道。

    

    噬魂蛊手段诡异，一旦被其近身，下场绝对会很惨，从古至今也没有哪几个在中了此蛊后还能存活下来的。

    

    “难道当初暗算我的那位造物主就是她或者是她派来的？”

    

    龙帝越想越觉得可能性很大。

    

    只是有一点他不明白，自己跟明思思好像没有什么利益冲突或者什么特殊恩怨才对。

    

    那么她为什么要冒着损失一位造物主的风险来杀自己？

    

    “要么是我的到来对她造成了某种阻碍，要么就是某种利益冲突。”

    

    龙帝做出分析，心中大致有数了。

    

    但现在他没功夫去应对明思思，当下最要紧的事情是赶紧突破到元力七千转，然后要去参加群英会。

    

    他倒不是为了扬名，而是要去见识下各族天骄现如今都达到何种程度了。

    

    顺便，如果有机会的话，还可以弄死几个，以减少未来需要面对的敌人数量。

    

    吩咐外面的狱归跟龙璃做好守卫工作，龙帝在房间中布置好阵法后就开始修炼。

    

    ...   

    人族领地，太阴城内。

    

    李玄舞从密室中走了出来，头顶高悬一轮圆月，周身涤荡着阵阵轻灵之力。

    

    “元力六千九百九十九转了，那最后一转无法突破，乃是天崭，是时候突破了！”

    

    她没有固执的要选择到七千转，因为这个不现实。

    

    事实上她现在就已经堪比帝子、帝女了，只是没有办法跟帝一相提并论罢了。

    

    “妹妹，你出关了吗？”

    外头传来李玄阳的声音。

    

    李玄舞迎了出去，见到哥哥后甜甜一笑：“刚出关，哥你也到了要突破的关卡吧？”

    

    “嗯。”

    浑身弥漫着强烈太阳真力的李玄阳点点头，神色凝重：“我们突破之时肯定会造成巨大动静，届时群魔乱舞，凶险万分，所以必须要做好万全准备。”

    

    李玄舞也知晓其中的重要性，她们兄妹要是成功了，那么人族就将多出两尊巨擘，各族是绝对不会允许的。

    

    “这件事我们的力量可能还不够，需要去求助季落前辈他们。”

    李玄舞道。

    

    李玄阳赞同：“我来找你就是为了这件事，等我们突破那天，必然是会有万千异象，需要做的准备太多了，现在就去找几位前辈吧。”

    

    “好。”

    

    ......   

    时间一下子就过去了十天，龙皇藏宝之地内，宛若地狱。

    

    到处都是鲜血，杀戮惊天。

    

    这里就是一个巨大的绞肉场，不知道多少强者进来后就被无情吞噬。

    

    从开启到现在，估计有上百万强者没了性命。

    

    这一天，整个秘境忽然剧烈震动，‘活了’过来。

    

    

    

