    吃过中午饭，段云立刻又领着赵学武来到了宿舍楼。

    目前段云的电子厂只有1栋3层的宿舍楼，窗户外插满了晾衣服的竹竿，每天下班后，都有很多的女工在水房洗衣洗漱，显得非常热闹。

    段云原本想建一个住宿条件比较好的招待所，但目前是冬季，不适宜土建施工，所以目前包括厂长大军在内，也是住在这个宿舍的1楼的。

    段云给赵学武安排的宿舍是一个20多平米的双人套间，里面有两张单人床一个弹簧沙发，有收录音机，有电风扇，还有一台黑白电视机，靠窗的位置，还有一个写字台，旁边就是简易的书架，窗明几净，在这个年代已经相当于高级宾馆的布置了。

    而且为了照顾这些老专家教授，二虎还专门安排了一个保洁的中年妇女每天负责打扫清理这些专家的房间，同时还会帮他们洗衣做饭，等于是配备了专门的保姆。

    这已经是目前段云能给他们提供的最好住宿条件了。

    看到屋子里干干净净，家具和电器一应俱全，这给了赵学武一个惊喜，他原本就已经做好了离家在外吃苦的准备，但没有想到这里的条件从某些方面比家里还好。

    “赵师傅，以后您生活上有什么需要尽管跟我或者咱们电子厂的厂长许大军说，我们一定尽可能帮您解决。”段云微笑的对赵学武说道。

    “是啊赵师傅，您可千万别不好意思，我的宿舍就住在您的旁边，咱们以后就是邻居了，需要帮忙，您尽管张口，用不着客气！”大军这个时候也跟着说道。

    “这已经挺好了，我家里都没这条件呢……”赵学武微笑着说道。

    “估计过了年后，还会有你其他的同事好来咱们厂子上班，到时候你们这些老专家平时可以下个棋聊个天什么的，条件会一天比一天好。”段云微微一笑，接着说道：“还有就是咱们企业的研发中心也很快将会成立，到时候会专门给你们设立一套设备齐全的实验室，而且除了你们几位老专家，我上次去太原的时候，也和你们学院的一些学生谈过了，他们其中很多人愿意毕业后也来咱们企业上班，到时候我会安排这些毕业的大学生跟在您身边打下手……”

    “好好好！”赵学武一连说了三个好字，显然段云给他提供的条件让他感觉非常满意。

    “那您先在屋子里休息吧，坐了好几天火车，你肯定也都累了。”大军这个时候关切的说道。

    “不累，坐火车还算点啥？我以前年轻的时候，还代表过我们学校参加过全国大学生田径比赛呢，就算是现在老了，也不比你们年轻人差多少。”赵学武转头看向段云，接着说道：“段经理，我想现在就去咱们电子厂车间看看……”

    “行啊。”眼见赵学武似乎急的想开始工作，段云也很干脆的答应了他的请求。

    随后，段云和大军领着赵学武前往了电子厂的车间。

    此时虽然是午休时间，但由于工厂采用的是计件的奖金发放方式，所以还是有很多女工为了能多赚一些钱，吃过饭后就来到车间加班的。

    段云亲自陪在赵学武身边，给他讲解车间的生产线设备技术，生产以及产品的销售情况。

    赵学武听得很仔细，而且还专门拿出了一个本和笔，在上面写写画画记录着一些东西，神情非常的专注。

    “其实咱们电子厂这边说白了技术含量并不高，国内市面上也开始有了仿制品，只不过因为咱们在央视的广告打的早，已经树立起了一定的品牌效应，另外通过和其他几个省份国营电子厂的合作，咱们的销售和售后维修渠道拓展的也都很快，这就是咱们厂目前的优势……”段云对赵学武说的。

    “这种低音炮音箱是你设计的？”赵学武走到一台半成品音箱面前，拿起了流水线上放着的一块电路板对段云问道。

    “是我设计的。”段云点点头，接着说道：“最开始我只是组建了一个小作坊，加工这种音箱，后来创办电子厂之后，我对这种音箱产品又进行了升级改进，就成了现在这个样子。”

    “普通人能设计出这种音箱说明电子技术水平已经很不简单了……”赵学武感慨的说了一句。

    其实之前俩人在太原机械学院第1次见面的时候，也曾经交流过一些电子技术方面的知识，但当时交流并不是太深入，而且段云也不可能轻易的暴露自己掌握的后世先进电子技术。

    “我的水平和赵教授比起来差远了。”段云谦虚的说道。

    “你说这话就太谦虚了，就算是我想设计出这么优秀的音箱产品也不是短时间就能完成的……”赵学武又看了一眼电路板上的原件，随即惊讶地对段云问道：“你这种音箱居然使用了集成芯片？音箱产品用这种NE555芯片我还是第1次见到，不过据我了解，这种芯片咱们国内是很难买到的，你居然还能大批量的使用这种芯片制作音箱，这太奢侈了，你是从哪儿搞到这么多的芯片？”

    “不瞒你说，这种芯片在国内市场是买不到的，我也是通过特殊的情况才批量买入的，咱们国家沿海城市有很多外贸公司，只要你给的价钱够高，还是可以买到这些芯片的。”段云轻声对赵学武说道。

    段云对任何人都不会轻易透露自己购买国外芯片的渠道的，因为这属于非常关键的商业机密，他目前在厦门的办事处现在已经和远方公司建立了比较密切的业务往来，不光是这种NE555芯片，其他的国外商用芯片也可以批量购买，只是价格稍贵而已。

    “这个太奢侈了……”赵学武有些感叹的说道。

    要知道，即便是他以前在大学从事电子研究的时候，想购买国外的芯片也是非常困难的一件事情，大部分只是通过一些国外的电子技术资料了解掌握目前国际芯片的发展潮流，但是很多芯片的实物包括他都没有见过。

