    玄武性格急躁，但陈修却一脸淡然，温和软糯。

    “两位恩公靠后些，我来做法。”

    小蝶仙说着，她从身上拿出来一件法器，这法器是分水针。

    分水针上面刻有密密麻麻的断水神符咒，字体皆是甲骨文。

    而后，小蝶仙双手轻托分水针，她闭上眼睛，神定气闲地轻启朱唇，念起了分水岭的经文。

    惊奇的一幕出现了，原本很平静的水面，波澜起伏跌宕，又是片刻后，塘里的水迅速往底部退缩，惊现了一个深洞。

    洞斜斜朝下，洞里却丝毫见不到一滴水。

    陈修和玄武一脸错愕。

    小蝶仙笑道：“两位恩公随我一起下去吧，这洞口是通往河底的古堡宝藏之地。”

    三人便一起走下井洞，下了洞约十几米后，便是平行的山洞了。

    走在洞里，很像走在长长的隧道里，这里没有电灯照亮，但却奇怪的明亮。

    玄武的性格虽然天不怕，地不怕，但他毕竟水性不太好，怕小蝶仙有诈，心里忐忑不安。

    陈修却没有半点的疑惑，因为他帮小蝶仙治过病，那病不是装的，是被长老真实的暗害。

    但陈修还是有不解的地方，便问道：“小蝶仙，进入洞口的地方是不是经常变化？并不在同一个地方？”

    小蝶仙点点头，道：“是的，这入水的洞口每天都随着河床不停的改变，具体的玄妙我也不太清楚，如果没有分水针是根本找不到。就跟船在大海上行驶，没有指南针你永远回不了家。

    当我在每个水塘寻找洞口时，如果放在身上的分水针不抖动下，就证明这不是洞口，如果有抖动一下，就证明这是洞口了。”

    玄武知道情况后，心里愧疚，他错怪了小蝶仙，不懂的情况不能无故埋怨人家。

    临近洞口处，外面是河床了，水和洞口的顶墙齐高，由于小蝶仙手上分水针的作用，水没有倒灌进来，像被无形的玻璃拦住。

    走到洞口，小蝶仙拔动了几下分水针，口中又念念有词了几下。

    又是奇象出现了，水突然灵异地分开，闪出一道无水的通道，这通道高二米，宽三米。

    三人走在通道上，衣服上没有半点水沾湿，两边和头顶也像被玻璃隔开。

    宛若走在河底安置的密封的玻璃隧道里，一浏无余地看着河里的旖旎风景。

    左右和上面都可以见到各种形色的鱼和乌龟在游动。

    大约走了十几分钟，前面出现了一座金碧辉煌的城堡，紫色的玛瑙镶嵌在金黄的琉璃之中。

    推开城堡大门，里面是四合院，建筑设计，很有苏州园林风格。

    有亭台楼阁假山，小桥流水。

    池子里居然养着各种金鱼，有锦鲤、兰寿、鹤顶红。

    各式各样的花瓶上，种有玫瑰、紫藤花、凤竹、百合花、康乃馨、洋桔梗、石竹、蔷薇、菊花等。

    百花齐红，花香四溢。

    陈修感觉自己走入仙梦中，自语道：“这真是不可思议啊。”

    “吼…！”

    突然间，从房间传来如狮子的吼叫声，这声音像打雷一般。

    陈修和玄武都震惊了，玄武脸色一变，他慌忙抽出腰刀。

    “两位恩公别怕，这是我家养的藏獒。”小蝶仙说道。

    她话刚说完，一只体型庞大的如同狮子般的吠狗，就跳到小蝶仙的边上。

    它浑身雪白雪白的，体重估计有160斤，威风凛凛。

    见到小蝶仙，它亲热地站直身体，两爪搭在小蝶仙的双肩上，不断地舔着拱着撒娇。

    这时，陈修看见藏獒的脖子上绑着一根大铁圈，系在铁圈上的铁链子断了半截。

    “小雷仙，你自己扯断的铁链吗？我以为你饿死了…”

    小蝶仙哭了起来，她抚摸着藏獒毛茸茸的头部问道。

    藏獒点点头，伸着舌头嘶嘶地欢叫着。

    小蝶仙抱着藏獒的头部，呜呜的哭了片刻，然后对它说道：“是这两位恩公救了我的命，那些虐待你的长老门派的人，也是被这两位恩公杀死了。”

    这藏獒很通灵性，它立即从小蝶仙的身上跳下，跪在陈修和玄武的脚下，嘶嘶地叫着。

    陈修抚摸着它的头部，笑道：“别客气哈，起来吧，小雷仙。”

    雪藏獒呜的一声，然后立起身，摇着尾巴，不停地舔着陈修的裤角。

    但它对玄武一点也不亲热，玄武撅着嘴，饶有兴趣地笑道：“域主，这雪獒对你特别有感情啊，若把它领回家，看家护院的本领，抵的上一百个保安啊。”

    陈修也是饶有兴趣地弯着腰，不停地抚摸着它。

    小蝶仙看看陈修又看看雪藏獒，她咯咯笑道：“恩公，你的确和它有缘，你若喜欢，我就把它送给你好了。这雪藏是位修仙人送给我仙娘的，我仙娘对狗儿不感兴趣就把它送给我了，这雪藏獒好厉害，它能单独打赢二十多只狼呢。不过呢，它太会吃了，一顿能吃五斤牛肉，我还真养不起，哈哈哈。”

    陈修心里一阵欢喜，他还真喜欢狗之内的，尤其这种凶猛如狮子的藏獒。

    唐艺也经常叫他去买只狗狗回来养，因为唐艺喜欢养宠物，对狗情有独钟。

    想到这里，陈修笑道：“小蝶仙，那我谢谢了！”

    小蝶仙笑靥如花地答道：“恩公，你别客气！”

    然后，小蝶仙领着他俩去藏宝密室，这密室也没关门，更没有设什么机关毒箭之内的。

    路上，小蝶仙介绍这藏宝秘室共有四间，第一间是存放金条，存放金条有几百箱。

    第二间也是存放几百箱的金条。

    第三间是，存放着有上千种的练丹药各种珍贵药材。

    第四间是藏书阁，存放着各种修仙秘籍金书。

    陈修压住兴奋，他淡淡地问道：“小蝶仙，这藏宝真正的主人是谁？”

    小蝶仙说道：“听我仙娘说，这宝藏是三百年前一位叫史俊的大域主的，他是做药材生意，专门卖练丹的原材料。

    我们星球上有位姓王叫路天的修仙人便找到了史俊，暗中和他做生意，他经常把我们星球上的药材还有修仙的秘书偷来卖给他，赚得金泊满盆。

    后来这事被我们的掌门发现了，王路天被杀，但史俊却也奇怪的消失，消失了近三百年，想不到这次被我们找到了。”

