    第201章昏睡

    “江咏梅，你说的让我带江小小走，这怎么带走？”

    罗士信看着满脸笑容和张秀梅两个人互换着骑着自行车，在知青点儿的那一块空地上，骑来骑去的江小小。

    心里不由得越发不安。

    江小小变得和自己当初认识的江小小完全不同，这样的江小小还是那个他所喜爱的羞涩，胆怯，温柔的女孩儿吗？

    越来越有一种掌控不住这个女人的感觉。

    “明天，生产队要给他们开庆功会，到时候那是一个机会。开完庆功会，听说队里面请了来放电影的，到时候大家都会去看电影。我你明白的！”

    “好，只要你能留下她，剩下的就交给我。”

    “还有明天去参加庆功会，你主动一点儿。”

    江咏梅已经想好了，这是最好的一次机会。

    大家都去看电影，如果把江小小约回知青点来说话，无论江小小喜欢不喜欢自己。

    以她和江小小之间的仇恨，恐怕江小小巴不得奚落自己。

    不过她还得再想想法子，江小小要是真的发起横来反抗，恐怕罗士信也不一定能打得过江小小。

    到时候再因为江小小的反抗把外人给引来了，恐怕有嘴也解释不清。

    江咏梅转身去找胡朝阳。

    有一些东西只有胡朝阳才有办法弄来，别看他们是知青，在这个地方还真没有胡朝阳有法子。

    第二天，白天大家都上工，到了下工以后，生产队长吴大奎特意告诉大家，他们这次发现水源，解决了周边好多农场的饮水问题和浇地的问题。

    而且以后这里还会建水库，听说过两天先给他们生产队来通上电。

    这在以前，他们连想都不敢想，大家一听说这事儿都很高兴。

    为了这一段日子大家的辛苦，要犒劳一下大家。

    举办一场庆功宴。

    虽然这庆功宴听起来好像是吃饭，实际上现在这年月家家户户粮食都不富裕，哪能吃这种大锅饭？

    队长所谓的庆功宴，就是队里里拿出来一部分钱，给大家包了一场电影。

    人家有专门的电影队，下到他们生产队过来放电影。

    人们一听这话都激动了，这年月根本没有什么娱乐设施，电视机他们村不存在。

    电影的话，基本都是下乡的电影队专门来放电影。

    那真是偶尔，要花钱的。

    一般都是遇到特大的节日，生产队才会花钱来包电影。

    那可是千年难遇一次。

    所有人一听这话，都激动了。

    回到家里着着急急，吃完饭洗涮完，就搬着自家的小马扎直接跑到生产队的打谷场等着去看电影，谁都想着占一个前面的位置，不然可看不清楚。

    张秀梅拉着江小小，他们回来也是赶紧做饭。

    看电影这个娱乐活动还是大家都比较在意和高兴的。

    难得一次放松。

    李杰盛饭的时候，发觉江小小碗底有一些水，也不多，就挂着一些。

    混不在意，把饭盛好就端了过去。

    大家简单的吃完了饭。

    每个人去看电影之前，都换上了自己最体面的衣服，搬上了小板凳。

    感觉不像是去看电影，倒像是去选美。

    江小小正在洗脸，准备洗完脸以后，抹一点儿雪花膏，把头发梳一下就去。

    张秀梅已经搬着板凳儿冲着江小小喊。

    “你一会儿赶紧过来，我先搬着小板凳去占个位置，不然到时候好位置都被别人占去了。”

    江小小乐的不行，点点头，

    “行，行行，你赶紧去占位置吧。”

    其实她对于看电影没那么大的劲头，对于她这个已经活了几十年的人来说。

    以后的电子设备，视频，电影看的早就让人不能再看。

    现在的电影，对于她还真没什么吸引力。

    可是终究是去凑个热闹。

    刘斌一看张秀梅搬着板凳走了。

    急忙冲进食堂，拎起一个条凳。

    追着屁股后面就跑。

    “等等我，等等我！”

    男知青们早就跑光了。

    知青点儿瞬间就变得安静下来。

    江咏梅看了看，好像现在就剩下罗士信还在屋里躲着。

    在等机会。

    她看了看，还有两个女知青。

    “刘月，王红，走，咱们赶紧去看电影去，去晚了可就没位置了。”

    一边说话，一边冲着罗士信的那个窑洞点了点头。

    两个女知青一边拿板凳，一边拿手绢。

    “马上马上！”

    江小小洗完脸，抹完雪花膏，忽然隐隐觉得头怎么有点儿晕。

    头晕！？

    眼皮子似乎有点睁不开。

    江小小心里咯噔一下，情形不太对。

    感觉自己越来越困，思维都开始渐渐变得迟钝起来。

    本能的江小小觉得这情况不太对。

    “江小小！江小小，你在吗？”

    江咏梅的声音在外面响起来。

    声音里透着鬼鬼祟祟和不经意的试探。

    江小小一下子反应过来，江咏梅是不是要给自己下什么套？

    用力的摇了摇头，掐着自己的掌心，努力让那些痛意刺激她清醒过来。

    不过她知道这样下去不是办法，因为感觉眼皮子越来越沉。

    很快就会睁不开眼睛的。

    江小小头一歪，伏在了炕桌上。

    意识瞬间进入空间。

    不能坐以待毙。

    从树上摘了一颗可以解毒的桃子。

    江小小直接吃了下去。

    而这个时候，江咏梅已经挑开门帘儿走了进来，看到江小小趴在炕桌上。

    小心翼翼地走过去，用手推了推江小小。

    “江小小，江小小？”

    看着已经意识不清醒的江小小，江咏梅冷笑一声。

    “江小小，你也有今天？你等着，等你醒来，你的人生将再也不同。”

    看了一眼窗外，外面的天色早就黑了。

    因为今天下工本来就晚，大家吃完饭。

    现在天早就黑沉沉。

    要不是桌子上点着的那只蜡烛，窑洞里根本连人都看不见。

    “罗士信，你快点儿过来，人，我给你搁在屋里，我去看电影，趁机把人喊来。”

    “来了，来了。”

    罗士信一听到这话。

    急忙从窑洞里跑出来，他所住的窑洞在整排窑洞的最前边儿，实际上离江小小的窑洞，要隔着一整排窑洞。

    远远的，他看到一个人影走了出去。

    知道那是江咏梅去看电影了。

    心里火热。

    心口一股火熊熊燃烧起来。

    ?  ?好想请假怎么破？作者也想去玩。

    ?  

    ????  

    (本章完)

