    叶辰有些失神，眼神也变得迷离起来。这种感觉让他觉得自己与这染血的衣襟像是不可分割的一体。

    “你的主人到底是谁？为什么我会有这样的感觉。”

    叶辰轻声自语，他伸手将染血的衣襟捧在手心，像是在捧着心爱的女子一般，这一刻他无法抑制的柔情泛滥。

    “嗒！”

    一滴泪从叶辰的眼中滴落下来，滴在染血的衣襟上，染血的衣襟发出颤鸣，像是女子在抽泣。

    叶辰愕然，他伸手触摸自己的眼睛，竟然不由自主流下了眼泪，实在让他有些不敢相信。

    心中总有一股无边的痛在蔓延，像是要撕裂他的灵魂。以往没有这样的感觉，这次面对染血的衣襟为何会有这种奇怪的感受？

    叶辰心中有许多的疑惑，他决定无论如何也要弄清楚这片衣襟的主人是谁。

    这里古老石门不见，长生路不再现，至尊的威压也都消失了。

    叶辰站立良久，最后将染血的衣襟收入命海，他往前方看了一眼，而后快速离去。

    平地尽头是高耸入云的巨大山脉，山脉环绕，中央有莫名的力量在流动，封印了时空。

    看似就在平地的尽头，仿佛只有不足万里的距离，但是叶辰一路飞行，却发现那高耸入云的山脉始终与他保持一定的距离，仿佛永远也无法靠近。

    前方出现一片小山脉，这片山脉像是突然之间浮现在眼前的，先前叶辰并未见到有这片小山脉存在。

    这里的一切都诡异到了极点，使得叶辰的心中十分警惕。

    进入小山脉之中，四处都安静异常，这里像是一片没有生命的死域。古树苍郁，蔓藤粗大，草木无比茂盛，叶子碧翠，但却感受不到生物的气息。

    “吱嘎……”

    一道声音远远传来，像是门窗被推动，又像是骨骼在磨动，在这寂静的山脉中突然响起这样的声音，让人头皮发麻。

    叶辰顺着声音传来的方向小心翼翼往前走去，穿过茂密的丛林，看到了让人背脊发寒的一幕。

    前方一个大坑中，一地都是骨头，这些骨头架子多半都松散得不成样子，但是它们像是有生命似的，骨骼还在磨动。

    一具具残断的骨架在地上爬行，像是挣扎着要站立起来。

    在那些骨架的头颅之中有一团团绿幽幽的火焰在跳动，叶辰心中顿时就是一惊。

    “灵魂之火！怎么可能，这些骨骸死了无尽岁月，连骨骼都发黑了，被岁月所风化，竟然有还有灵魂之火未曾熄灭！”

    叶辰震惊莫名，心中升起凉意，这实在是太诡异了。

    “呜呜！”

    一阵阴风吹来，呜呜声响，像是怨灵在哭泣。叶辰看到那些大坑的上方有灰色的气体在悬浮。

    那些灰色气体悬浮在大坑之上，聚而不散，一直在浮浮沉沉。一股浓烈的怨气散发出来，使得人的心中不由自主升起怨恨。

    叶辰心中一惊，赶紧守住心神，以免被怨气所影响。站在原地看了一会，并未感受到其它的危险，叶辰缓缓走了过去，进入大坑之中。

    “咔嚓！”

    大坑中满地骨骸，叶辰几乎无处可以下脚。他的脚踩了下去，顿时就将一根骸骨给踩碎。

    “啊！！”

    一声无比凄厉的惨叫响在叶辰的脑海中，无比突兀，使得叶辰的心猛地一跳，顿时将脚收了回来。可是他的脚无处可放，又踩断了另一根骨骸。

    “啊！！”

    又是一声凄厉至极的惨叫声响在脑海中。

    不过这一次叶辰心中平静，没有被吓到。

    看着这一片骨骸，叶辰心中思忖。惨叫声乃是那些被踩断骨骼的骷髅头中的灵魂之火所发出。并非有声波产生，只是灵魂的波动，传递到了叶辰的脑海之中。

    “看来这些人都是冤死，且死的时候无比凄惨，使得万古岁月中魂力不散，留下怨念形成了灵魂之火。”

    叶辰心中自语，得到这样一个答案。

    只是，这些人是怎么死的？又是那个时代的人？

    叶辰心中有疑惑，他的目光在大坑中扫视，最后看到一些腐朽的物件。

    “这是……”

    叶辰仔细看去，只见那些骨骸的身边有些挂饰，全都是兽骨打磨而成，在无尽岁月中都腐朽不堪了。

    蹲下身来，叶辰仔细观看，在那些打磨的兽骨挂饰上看到了无比古老的文字。

    “这是太初时期的文字！”

    叶辰吃惊，这些人都在太初时的人类，全都死在这里，怨念不散形成灵魂之火。

    叶辰眼中寒光闪烁，到了这一刻，他几乎可以想到是怎么回事了。

    这些人死后怨气不散，可见其死的时候有多么重的怨念。太初时期原民还未自我封印，那时候人族并不兴旺，被原民当做血食，直到后来有巢氏在地球证道成皇后降临这片天地，人族才得以结束那黑暗的岁月。

    这些骨骼是百万年前所留下的，属于太初时代的古人。

    叶辰几乎可以想象得到他们当时的惨景，被原民当做血食，割光了身上的血肉，只留下鲜血淋淋的骨架，太过悲惨了。

    当然，具叶辰所了解，所谓的原民一族其实只是太初原民的统称。原民中有无数的种族，并非每个种族都将人类当做血食。将人类当做血食的只是那些天性凶残的种族。

    “古人，你们安息吧。”

    叶辰轻声说道，心情很沉重。作为人族的一员，人族古人被原民当做血食，心中十分难受。

    他退出大坑，以法力卷起泥土将大坑中的骨骸掩埋，形成一座巨大的坟包。而后他虚空盘坐下来，演化出一尊佛陀，口念地藏经超度古人的怨念。

    那些怨气逐渐消散，叶辰自虚空中降落下来，最后看了坟包一眼，大步向着深处而去。

    前方一道道声音传来，像是魔神在喝吼，又像是圣者在唱道。

    叶辰停下身来，那声音传入脑海中，有种十分特别的感觉，像是有着一股难以言喻的诱惑力。

    “不对，这声音有古怪。”

    叶辰心中一惊，他小心戒备，稳守心神，然后向着声音传来的方向走去。

    不久之后，一座峡谷出现在视线中。峡谷入口出有一面残断的石碑，其上刻满了岁月的痕迹。碑面上有三个古老的文字，只是在无尽的岁月中显得有模糊不清了。

    叶辰的目光落在那石碑上，虽然这文字十分古老，但是其中有一种波动传出，使得他认出了这三个字。

    “往生谷！”

    竟然是这样的名字，叶辰心中吃惊。

    声音不断从峡谷入口传来，一声又一声，从未停歇过，有种巨大的吸引力在吸引着他往峡谷中走去。

    叶辰心中惊疑，虽然知道峡谷中说不定会有危险，但他还是想要进入一探究竟，到底是什么东西在发出这样的声音？

    那声音似神魔喝吼又如圣者唱道，实在是诡异到了极点。

    叶辰小心翼翼前行，很快就来到峡谷入口，两边的山壁漆黑如墨，质地无比坚毅，其中有神魔特性散发而出。

    “这是什么材质？”

    叶辰吃惊，峡谷入口的山石太奇怪了，其中竟然有魔神特性。他试着打出一拳，锵地一声火星四溅，山石完好无损，而他的金色拳头却一阵发痛。

    “好坚硬！”

    叶辰心中震撼，不过就是峡谷的山石而已，竟然这般坚固，其坚硬程度最少也抵得上三级神材了。

    峡谷的路被岁月尘封，显然已经有无尽岁月没有人踏入这里了。

    叶辰顺着峡谷的古老小道往前走去，渐渐的在两边的峡谷的山壁上见到了一幅幅刻图。

    刻图上是一些古老的祭祀文，难以辨认，太过古老了，还雕刻着一个个生物，这些人有的生有鳞甲，有的生有独角与触须。

    “难道是原民？”

    叶辰心中自语，这里已经接近绝域中心，为原民的沉睡之地。这些图案上的生物就是太初时期的原民么？

    在那些图案上，叶辰看到了一个桌子大小的琥珀，琥珀中封印着一个中年人。虽然只是刻图，但是当叶辰的目光落在那个琥珀中的中年人身上时，还是感受到了一股无边的威压。

    这种感觉让叶辰很吃惊，显然琥珀中的那个中年人非常之强大，有可能是至尊级别的存在，乃原民的皇！

    一幅幅刻图一直延伸，只是后面的大都是祭祀文字，叶辰根本就看不懂。

    渐渐的，叶辰进入了峡谷中，感受到了一股诡异的力量在弥漫，似乎像是能吞噬人的精气神。

    叶辰大惊，这种力量是亘古绝域最可怕之处，难道入口处的圣皇道力压制不住绝域中的诡异力量了么？

    这个想法浮上心头，叶辰的心就变得沉重了起来，若真是这样，那么几乎是必死无疑。

    就在这时，叶辰体内发出一声颤鸣，染血的衣襟在命海内沉浮，散发出一股不朽的力量充斥全身每一处，然后那些被吞噬精气神的感觉就消失了。

    叶辰心中大定，关键时刻又是染血的衣襟帮了他，染血的衣襟太神秘了，它仿佛无所不能，可以抵挡一切！

