    一声苦笑，末吉仿佛是被戳中了什么伤心的地方：

    “莫小兄弟，你是唐人，可对大唐的贵人们有所了解？”

    “这……当然是有的！”

    点了点头，小莫子故意压低了声音：

    “难不成有人难为末吉大哥你了？”

    “我们是异国人，这难道很明显的事情吗？”

    不等末吉开口，一旁的贝利撒已经忍不住发出了一声冷哼：

    虽然知道此时的交谈都是为了窃取信息，但以贝利撒的性格，还是不太愿意和一个乞丐交流太多。

    更何况这个乞丐还散发着一股难闻的臭味儿。

    对于这种情况，小莫子和末吉都没有过于在意：

    相反，凭借贝利撒此时的表现，反而更像是一个做生意受阻之后的愤怒游商。

    “我这兄弟只是心情不太好，并非故意如此。”

    朝着小莫子解释了一句，末吉的神情略显尴尬：

    “莫小兄弟，我有些事情，不知道该不该向你询问？”

    “当然可以！”

    一巴掌拍在自己的胸脯上，小莫子表现的极其积极：

    “末吉大哥你这么好的人，能给你帮上忙可是我的荣幸。”

    不得不说小莫子的演技真的很好，到了现在，即使是一旁的贝利撒等人也将他当成了一个天真无邪的小乞丐。

    “咳咳，那就多谢莫小兄弟了。”

    朝着小莫子道谢一句，末吉这才开口：

    “我们本来与大唐的一位贵人有着一些交易，但由于他家的下人的态度实在是太差，所以我们与他产生了一些误会。”

    稍微停顿一下，末吉的演技居然丝毫不弱于小莫子：

    “为了防止再有这样的事情发生，小莫子你可否给我们讲述一些在大唐不能做的事情。”

    大家相处的时间并不是很长，因此末吉倒是没有一开始就询问一些太过禁忌的事情：

    温水煮青蛙才是王道。

    “什么，居然有这种事情？”

    伴随着一阵努力压制着怒火的低吼，小莫子这才开口：

    “末吉大哥不必担心，我大唐有着专门管理商人的协会，只要你将自己经历的事情告诉协会，他们一定会帮你找回公道的。”

    “咳，这种举动并不能彻底解决问题。”

    对于商人协会，末吉自然不会太了解，正是因此，他只能僵硬的改变话题：

    “从到达大唐以后，我所遇到的贵人全都很高傲，在面对我们的时候总是高高在上。”

    稍微停顿一下，末吉的眼中闪过一丝恼怒：

    “莫小兄弟能不能说说这是怎么回事儿？”

    ‘来了！’

    随着末吉的话语出口，小莫子忍不住心中一凛。

    唐人在面对其他国家的百姓时高高在上吗？

    当然不会！

    大家都忙着过日子，谁会有心思去在你们面前摆谱。

    不过骄傲肯定是有的。

    毕竟大唐的强大可不是吹出去的，这实际上也是一种民族自信心。

    而末吉的这样询问可就显得很有技术含量了，想要解答他的问题，小莫子至少要描述一下大唐的强大才行。

    整理了一下语言，小莫子这才开口：

    “其实……这并不是末吉大哥你一个人遇到的问题。”

    “哦？”

    露出几分疑惑，末吉的脸上浮现出期待之色：

    “还请莫小兄弟解惑。”

    “之所以会这样，是因为我大唐的强大。”

    没有让末吉的努力白费，小莫子直接一脚踏进了他的语言陷阱：

    “大唐强大，百姓自然就骄傲，在面对外族人时多少会高傲一些。”

    “大唐真的很强大吗？”

    打断了小莫子的话语，末吉的脸上露出几分质疑：

    “虽然一直知道大唐很强大，但也不至于强大到让所有人都看不起外族人的地步吧？”

    这句话中又用到了几分激将法的技术。

    总而言之，如果小莫子真的是一个普通的小乞丐，现在肯定会被激起心中的骄傲，然后将知道的东西全都说出来。

    事实上此时的小莫子也是打算这样做的，不过需要对一些事情稍微艺术加工一下。

    “我大唐的强大，可不是末吉大哥你能想象的。”

    不等末吉开口，小莫子已经快速的讲述了起来：

    “我大唐有强大无比的破阵军，还有能够控制雷霆的神雷突击队，更加关键是还有能够飞天的仙兵……”

    在接下来的十几分钟里，小莫子充分的发挥着自己的想象力，为末吉等人讲述了一部又一部的玄幻大片。

    在小莫子的口中，大唐的士卒基本上随便一个都能一打一万，随手一挥就能召来天雷。

    有一说一，如果不是还要维持自己的大好人形象，末吉都想一脚踹死面前这货：

    你觉得这特娘的合理吗？

    “咳，多谢莫小兄弟提醒，我已经知道了。”

    挥挥手打断还要继续的小莫子，末吉的脸上露出几分无奈之色：

    “此时雨水已经小很多了，我们就先回去了。”

    “等到改天，还请莫小兄弟再为我们讲述。”

    话语落下，不等小莫子开口，末吉等人已经快速的起身从破庙里冲了出去：

    继续待下去，他们怕面前的这家伙又开始乱吹。

    “那好吧。”

    略显遗憾的叹了一口气，小莫子点了点头：

    “末吉大哥再见，改天我再为你讲述。”

    送着末吉等人离开，小莫子这才回到了破庙之中。

    “小莫，你过来一下。”

    刚刚回到庙中，小莫子就听到了老乞丐的召唤。

    “黎叔，怎么了？”

    来到老乞丐面前，小莫子的脸上露出几分疑惑之色：

    “难道是饭菜不够吃吗？”

    对于这群乞丐，小莫子还是很有好感的，毕竟自己的伪装任务可是依靠了他们很大的帮助。

    “那倒不是。”

    摇了摇头，黎叔的神情变得严肃：

    “我且问你，刚才的那群人是不是向你询问大唐的事情了？”

    “是啊。”

    点了点头，小莫子倒是没有隐瞒：

    破庙就这么大，刚才的话语可瞒不过他们。

    “小莫子啊，今天黎叔就教给你一个道理，那就是防人之心。”

    叹了一口气，黎叔这才开口：

    “那群家伙可不是什么好人，你可千万不要和他们走的太近，也不要告诉他们太多的东西。”

