    直到现在为止，大蛇丸依然认为自己占有优势，宇智波佐助并没有反抗的能力。

    可是，被视为灵魂容器的宇智波佐助，并不是死物，而是活生生的人，随着大蛇丸精力不济，不可能时时刻刻看着，如果手下连起码的分担压力的作用都起不到，宇智波佐助的两条腿又不是摆设，想要离开，也确实难以阻拦。

    如果说以前的复仇少年别无他法，想要寻求力量，就只能追随大蛇丸，那么现在，这个缘由已经不是那么稳固了。

    渐渐感到大蛇丸已经无法在常规修行上给予足够的指导，让自己的实力快速提高，宇智波佐助事实上还真未见得非留下不可。

    也只有那些个深不可测的禁术，还有足够的威慑力和吸引力，让他不敢轻举妄动。

    这三年的时间里，几乎全程见证了宇智波佐助是如何从一个稚嫩的新人，成长为危险的高手的药师兜，更是明白，自己已经没法像以前那样，拿捏越来越成熟的宇智波佐助了。

    这种情况下，该如何让宇智波佐助像以前那样对自己言听计从呢？

    仅仅靠一些辅助修行、调理身体的药物，已经不那么管用了。

    所以，正确的做法，应该是趁着这个时候，直接施展禁术·不尸转生，夺取宇智波佐助身体，而不必等候最佳的时机。

    “世间万事万物，想要完全称心如意是不可能的，不必再等了，马上开始准备……”

    “遵命，大蛇丸大人！”

    药师兜低头领命。

    一个时代即将终结，获得写轮眼力量的大蛇丸，将会重新崛起，变成让整个忍界都战栗的恐怖存在。

    这一点，药师兜深信不疑。

    至于这些时日，和宇智波佐助抬头不见低头见的交情，虽然有些可惜，但命令不可违背，更何况被种上了天之咒印，那个少年，从一开始就没有未来。

    接下来三天时间，药师兜几乎用了所有急功近利地透支身体潜力的手段，让幻幽丸的身体在崩溃之前，异常地开始好转，最后的回光返照效应，让大蛇丸严重恶化的伤势，被硬生生扭转了势头。

    依然按部就班地修行的宇智波佐助，似乎也察觉到了危险，本能地对药师兜和大蛇丸的举动开始关心，可惜，对夺舍身体的禁术几乎一无所知的少年，也不知道两人在准备什么，危险将以什么方式、什么时候降临。

    透过层层叠叠的后手，将大蛇丸那边的情报弄到手的大丸，都被惊动了。

    “终于等到了这一天！”

    通过几个精神寄生体傀儡的转接，大丸终于找到了宇智波佐助等人的隐身之所，

    “这么久的布局，终于到了最后见分晓的时刻，和宇智波佐助的交易，能收到多少‘尾款’，就看这一锤定音的对决了……”

    和以往几乎没有任何异常的实验室中，宇智波佐助如往常一般进入，等着药师兜治疗因为修行过度而损伤的身体。

    已经好几次咳血，大部分时间都在卧床休息，靠药物缓解疼痛的大蛇丸，也少见地等着检查的结果。

    这一次，药师兜检查的时间格外长，比往常多了近三倍，几乎从内到外所有有价值的数据都记录下来。

    “很好，可以了！十分感谢这一段时间你的配合，佐助！”

    正欲从试验台上下来的复仇少年，陡然发现，自己的手脚突然失去了控制，不由得脸色一变，正要出言询问，却连话都说不出来了。

    药师兜收回了从宇智波佐助体内拔出的针管，托了托鼻梁上的眼镜框，笑容中透着一丝阴险，干笑两声后说道：

    “缘分有时尽，看着你这样的天才少年，从此失去主导自己未来的机会，也觉得有一种莫名的遗憾！不过，能为大蛇丸大人贡献力量，成为大蛇丸大人的一部分，也是你的荣幸，就用你自己的一切，作为这段时间接受悉心教导的报酬吧……”

    这世间就没有无缘无故的好意，莫名其妙获得了好处，肯定会在某个还不知晓的领域，付出了必要的代价。

    而这一次，宇智波佐助将会以自己的生命来证明这个道理。

    一旁等待的大蛇丸正要多问几句，却忍不住咳嗽了几声，捂住嘴的手，顿时沾满了混着口中粘液的鲜血。

    见怪不怪的药师兜微微低头：

    “大蛇丸大人，宇智波佐助的身体状况一切正常，目前已经被瘫痪了反抗能力，您可以随时夺取他的身体了……”

    “做得好，兜！”

    缓步上前，居高临下地看着双目冒火，脸上却因为被麻痹，连一个愤怒的表情都做不出来的宇智波佐助，终于要得偿所愿的大蛇丸，再也掩饰不住心中的狂喜，脸上得意之色溢于言表。

    “最后，你还有什么心愿吗？”

    顿了顿之后，失笑的大蛇丸自嘲道：

    “差点忘了，你不能说话，待会接管了你的身体，吞噬了灵魂，自然能明白一切！现在嘛……你想要复仇的那个男人，我会帮你干掉他，借助你的双手……”

    说着大蛇丸，全身的查克拉和大部分力量，开始将幻幽丸身体搜刮一空，只剩下一张皮囊后，张开大嘴，一条粗壮的白磷大蛇从中钻出来，以极快的速度钻入了宇智波佐助微微张开的嘴巴。

    与此同时，包括目前唯一还有行动力和战斗力的药师兜在内，都没有发现，被大蛇丸抛弃的幻幽丸的身体，已经潜伏了好久，几乎没有展露出任何异常，所以才没被药师兜和大蛇丸发觉的某种隐晦的力量开始活跃。

    无主的身体，自然也失去了所有的抵抗能力，淡金色的丝状查克拉，吸收着空气中的自然能量，与体内残留的仙术查克拉融合，将半条腿迈入鬼门关的身体，硬生生给拉了回来。

    从外表看来，早就没有生命力的身躯内，没有修行过仙人模式，感悟吸收过自然能量的忍者根本察觉不到的力量火花被点燃，逐渐开始熊熊燃烧。

    ……

    宇智波佐助体内精神海中，几乎被污秽的查克拉包裹污染的世界，逐渐被腐蚀的宇智波佐助，木然地看着如同精神融合怪一般的大蛇丸。

    “这就是你的目的？一个大而不强的怪物罢了……”

    别说经过了修行仙人模式的过程，由内到外全部大幅度提升的现在，哪怕是几个月前，宇智波佐助都有反抗的能力。

    见识过大丸那种传习自鞍马八云的幻术血继限界的可怕能力，大蛇丸这种略显粗糙的夺舍方式，确实有点上不了台面。

    禁术·不尸转生肯定很厉害，但是大蛇丸对这个术还没有彻底改良，以至于在夺取他人的身体后，灵魂的融合存在很大的问题。

    已经施展过几次了，连最初的异类灵魂都没完全磨灭，其执念还在影响大蛇丸的精神，不断给其拖后腿。

    “简单的堆积精神力和灵魂的总量，是没有用的，灵魂之间的战争，更需要坚定的意志和精神的纯粹……”

    说着的宇智波佐助精神体，身上冒出了一缕缕紫金色的辉光，周围污秽的血肉傀儡，如同冰雪遇到热水一般，快速消融着，短时间内，就只剩下一个扭曲的多头怪物，蠕动着向宇智波佐助的方向执着而来。

    似乎察觉到有点不妙，大蛇丸也顾不得许多，直接变换形态，化作一条巨大的丑陋怪蛇，扑了过来。

    手握长剑的宇智波佐助，开启了三勾玉写轮眼，不甘示弱地迎了上去。

    赢者通吃的灵魂战争，是如此凶险，即便和大丸附体的精神斗智斗勇过多次，第一次真刀真枪地厮杀，让宇智波佐助也体会到了一点自信。

    和大蛇丸这样的高手对决，还能战而胜之，比无数次击败鱼腩都重要，信心的提升，对将来的益处，超乎想象。

    精神上的时间感觉，和现实中有很大不同。

    也许精神海中的战斗持续了很长时间，但宇智波佐助再次睁开眼睛的时候，其实还不到三分钟。

    看着一动不动的身体有了反应，药师兜一喜，正要上前问候，陡然看见那一对正在旋转的三勾玉写轮眼中，那清冷的态度，迥异于大蛇丸的意味，让即将脱口而出的话，被硬生生咽了下去。

    两人对视了几秒中后，药师兜涩声问道：

    “你是……谁？”

    没有直接回答，宇智波佐助挣扎着坐起身，原来的麻醉剂的药效莫名被削减了许多。

    活动了一下不太灵活的脖子和僵硬的四肢，脚踏实地的宇智波佐助，适应了一番后，理都不理额头冒出冷汗的药师兜，向着门外走去。

    “你说呢，前辈？”

    短短的几个词，让药师兜心中的惊骇再也掩饰不住了，猛然转过身来，厉声喝问道：

    “你是佐助？这不是可能，大蛇丸大人不会输……”

    失去了人生目标与存身之基石的药师兜，哪怕再不接受，心里也渐渐趋于宇智波佐助在禁术·不尸转生中，成功反噬了大蛇丸。

    “凭你绝对不可能做到，是不是大丸做了什么手脚，帮了你一把？你不要以为那个狡猾的家伙就存着什么好心，和他打交道，无异于与虎谋皮……”

    不管药师兜如何不接受现实，远去的宇智波佐助，都懒得理会这个已经失去了利用价值的白发青年。

    ……

    远在木叶村中的大丸，将所有的变化看在眼中，直到最后的结果，依然没有脱出预料之外，大丸提起的心，也不不由得放下了。

    “下次再不这么干了，虽然最后的结果是赚了，但是承受的代价也太大了，一旦失败就要蚀本……”

    虽然命运昭示着大蛇丸必然失败的结局，可万一宇智波佐助真的被大蛇丸给吞了呢？

    早就打定主意不再将超前记忆看做必然会发生的事实，可在行动的时候，为了追求更大的利益，依然会将“剧情”纳入考量，而且比重极大。

    宇智波佐助许诺的“尾款”，是大丸最后一次影响极大的冒险，包括日向宁次和转生眼在内的尝试，和这个世代的“主线”没有任何关系，哪怕一无所获，也不影响大局。

    “父亲大人，恭喜，这次我们要发财了……”

    小山吹欣喜地说着。

    好奇心无比旺盛的小家伙，对大蛇丸的那些新鲜玩意，早就垂涎三尺了。

    “咱们什么时候去接收？要不去催一催，免得佐助赖账……”

    “放心吧！”

    大丸拍了拍小家伙的脑袋，

    “这个时候的复仇少年，你不能指望他的心性还像以前一样，对我们言听计从，挑落大蛇丸之后，拥有‘强者心态’的佐助，不会再接收被勒索，咱们需要以平等的合作关系出现在他面前。”

    “我就是怕他被大蛇丸的遗产动心了，不想交‘尾款’……”

    “如今他的心思，全都是找到宇智波鼬，并且杀掉他，于复仇关系不大的‘身外之物’，是不会耍赖的！以前没有约定也就罢了，既然提前说好，那么佐助肯定会兑现诺言的。骄傲如他，是不会做言而无信的小人的……”

    骄傲这种品质，并非负面，但许多恩怨，都是由此而起。善加利用，能起到事半功倍的效果。

    一想到风影四代目罗砂和灼遁使叶仓的秽土体即将到手，加上绝佳的研究素材——日向日差，大丸就一阵期待。

    有了这些，许多准备好的事情，就能正式启动了。

    至于其它那些边边角角的收获，虽然不太重要，但也有其价值，说不定什么时候就派上用场了。

    就比如失去了大蛇丸这个搅局者，几乎将迪达拉的控制权完全纳入麾下的大丸，随时都能将这个金发青年给收拢。

    另外，大蛇丸在其身上种下了天之咒印，用来抵抗大丸的侵蚀，估计也没想到自己会有这么一天。

    “先给点时间让宇智波佐助接收大蛇丸的遗产，再去找他接收我们的报酬……”

    想过机会很大，却没想到如此顺利，大丸欣喜对小山吹吩咐道，

    “你和槿去安排安排一下，咒印·笼中鸟的研究可以准备开始了……”

