
　　天气太热，穿的衣服又比较厚，所以朴志勋选择了半蹲的姿势。面前一条板凳，放着饭煲。正如他对时尚的漠不关心一样，他对这些生活细节同样不在意，不是邋遢、懒惰，而是襟怀大志，不拘小节。别看krystal、侑莉等人总是说他懒，但却都明白这点，一个真正懒惰的人不会受到这么多女孩儿喜欢，也不可能有他现在的成绩。

　　一旁，允儿帮他扇风。

　　不知道羡煞多少男性工作人员。

　　但是，朴志勋却感觉昨晚一番对话，自己好像捅破了什么东西，以后的生活肯定会增添更多“精彩”。

　　换做以前，允儿不会这么亲昵。

　　“没什么事啊！”听到他的问话，允儿直接摇头否认道，“我看oppa这么热，帮oppa扇扇风，难道还有什么过错不成？”

　　“没！谢谢。”允儿却不知道，朴志勋对这一套小手段早已熟悉得不能再熟悉，当即转回头，继续对付参鸡汤。

　　“我就是想问问，oppa为我准备的电视剧，和侑莉姐姐的没冲突吗？”允儿瘪了瘪嘴，急忙问道。

　　“谁告诉你是电视剧了？”朴志勋刚刚咬了一口鸡肉，略显含糊地回答道。

　　“电影？”允儿惊喜地问道。

　　“嗯。不过，是配角中的配角。”朴志勋说道。

　　“不会还是像《伟大的隐藏者》中的那个角色吧？”允儿鼓着嘴问道。并不是不知道朴志勋的性格喜好，只是因为一些心理障碍，始终无法付诸行动，现在却没了顾忌。

　　“比那个重要一些。”朴志勋说道，“放心，你会心甘情愿做配角的！”

　　“啊？”允儿眨眨眼，满是期待地问道：“难道是oppa和宋康昊前辈、白允植前辈、金惠秀前辈等人联合主演的电影？”朴志勋的新电影，虽然还在筹备中，但外界关注已经很大。不说别的，仅仅公布的这些名字便足以让人期待。

　　“嗯。”朴志勋淡淡应道。

　　“谢谢oppa！”允儿激动地脸上泛起淡淡红晕，如果不是顾忌在片场，早已抱上去！正如朴志勋所说，这样一部电影，哪怕做配角她也心甘情愿！

　　“你是高兴了！”朴志勋突然说道，“之前帕尼说想要出演，反串也没关系，被我拒绝。现在却应给了你，帕尼知道后……”说着，已经头疼起来。

　　“oppa最好了！”允儿吐了吐舌头，撒娇说道。而后，又从背包中找出纸巾，讨好地帮他擦了擦脸上的汗渍。

　　“剧本改好了会给你，别心急。”朴志勋说道。

　　“嗯。”允儿乖巧应道。

　　“对了，你今天怎么有时间？”朴志勋问道。

　　“电视剧杀青了。”允儿说道，“脖子！”

　　“哦。”朴志勋应了一声后，伸手想要接过允儿手中的纸巾自己擦脖子，却被她拒绝，只好抬起下巴。

　　“oppa专心吃饭就好。”允儿说道。

　　“还说我懒，都是被你们宠的！”朴志勋似是无奈地说道。

　　允儿微微一怔，瞥了他一眼，见他都没有看自己，才瘪嘴说道：“不是我！”突然明白了，平时侑莉等人平时是怎样对他的。

　　“呀！”朴志勋刚要说什么，突然发觉允儿把一张纸巾贴在了自己脖子上，好像餐巾也似，当即斥道。

　　允儿调皮地吐了吐舌头，这才帮他揭下来。

　　“别玩了，我要快点吃完，还有很多东西要和导演讨论呢！”朴志勋无奈说道。在片场，他除了自己的戏份外，还会向导演请教许多其余的东西。拍摄《双面君王》时也同样如此，这是他的知识、经验来源。有些东西，是一个人经历十几、甚至几十年后的人生体悟，自己不曾经历过，但却可以学习。

　　“是——”允儿立刻变得乖巧。

　　“你吃过了没？”朴志勋忽然想到自己忽略了一个最简单的问道。

　　“我回去再吃，这些都是给oppa的。”允儿回答道。

　　“嗯。”朴志勋点点头。允儿毕竟不是侑莉、krystal等人，不好把自己吃剩的给她。

　　“对了！oppa，昨晚孝渊姐姐拜托你什么事情了？”允儿在旁边继续帮他扇风，忽然想到昨晚的事情，忍不住好奇地问道。

　　“过段时间你就知道了，我答应孝渊不告诉你们的。”朴志勋说道。

　　“什么事这么神秘？”允儿嘀咕道。

　　朴志勋抿着嘴，用手中的鸡腿在嘴唇处比划了一下。

　　允儿愣了一下才明白他是在说自己口风紧，顿时忍俊不禁。

　　“参鸡汤做的不错。”朴志勋转移话题说道。

　　“真的？”允儿顿时抛下刚刚的好奇，惊喜地问道。这句称赞，简直比获得专业厨师证还要让她高兴！

　　“嗯！”朴志勋点点头，说道：“很合我的口味。”

　　“那我下次再做给oppa吃！”允儿兴奋地说道。朴志勋的嘴很“刁”的，别看不在意饭菜的价格，但对不合胃口的东西绝对不吃！比如面包，也就生日蛋糕会吃一点，别的碰都不碰。

　　“好啊！”朴志勋没有丝毫客气的意思。

　　允儿也是发自内心。

　　看着朴志勋吃完参鸡汤，又留下来看了一会儿现场拍摄，她才离开。只是看了一个镜头，却已经明白朴志勋为什么回家总是第一时间找沙发了，动作片真的和别的电影不同！

　　朴志勋晚上10点多下班，帮郑妍儿搬家，同时介绍她和尹熙珍认识，一起喝了点酒。两人对对方的第一印象都不错，相处得很自然。

　　第二天，朴志勋前往电视台，出席《请回答1997》的读剧本会议。同时，这个消息如同长了翅膀一般传遍整个网络。

　　很多人的第一反应都是不相信，朴志勋怎么可能做出这种自降身价的事情？

　　然而，事实就是事实。

　　tvn高层提出这个条件，并不是给朴志勋多大面子，而是真的看重这个条件！有线电视台，不管如何宣传，在一些大牌演员、编剧、导演眼中，也是远远不如三大无线电视台。所以，几乎很少看到这些人出现在有线电视台。朴志勋的作用，就是打破这个无形的障碍！堂堂“影帝”都出现在有线电视台了，其余人的观念也会随之动摇。原本，有线电视台给出的高待遇便已经足以让一些人动摇，相信有了朴志勋的带动，肯定会出现第一批“下水者”。

　　朴志勋则希望借此打开自己在tvn电视台的局面。他的长处是分析市场、挑选剧本的眼光，当然要从这方面下手。虽然善于“琢磨人”，但没有丝毫根基，股权也不占优的情势下，这样做无异于自寻死路。

　　总之，这条消息在整个娱乐圈都引起小小震动！自然，对《请回答1997》这部电视剧的关注也大大增加。

　　还有一点，电视剧还没有开播，郑恩地的人气便已经急速上升！因为她在影视圈是纯粹的新人，而朴志勋有“迈达斯之手”、“新人伯乐”的称号，沈恩京、姜素拉、侑莉等人全都在合作之后人气剧增！

　　所以，郑恩地还没有“出道”，在影视圈的人气便已经不逊于一些小明星。

　　对此嫉妒的女艺人不知凡几——因为和朴志勋合作而出名的都是年轻女新人——不少人就是想见朴志勋一面都难！

　　不说别人，就是krystal、侑莉、允儿等人都对郑恩地有小小嫉妒！虽然相互间有竞争，但却心照不宣地结成了攻守同盟，对突然冒出来的郑恩地，很是警惕。

　　另外，《双面君王》将在5月底上映，宣传已经如火如荼地展开。借着朴志勋和jes私ca的绯闻，cj方面省下不少宣传成本。

　　5月份，“朴志勋”这个名字突然变得炙热！

　　……

　　几天后，安山市大阜岛，《青春不败第二季》拍摄现场。

　　因为《青春不败第一季》的高人气，kbs电视台又策划了第二季，主持人经过一阵变动后，现为波om、金申英两名mc，以及sunny、孝渊、秀智、宝拉、姜智英、金艺媛六人。

　　这期《青春不败》是“亲故特辑”，六名idol将带自己的好朋友前来，是展现人脉的好机会！

　　应制作组要求，每名成员带来的朋友都没有下车，引得其余成员全都好奇不已。

　　也有成员的朋友因为行程缘故，暂时还没有到达。

　　准备期间，六名成员间，还有两名mc，免不了试探。

　　“呀！孝渊说她带了男人前来！”sunny主动揭发孝渊道。同在一个组合，孝渊却说什么都不肯告诉她“朋友”的身份，只说是她也认识的人，让她忍无可忍下，终于出此下策。

　　波om也就算了，节目其余成员都是女生，对“男人”这个话题格外敏感。

　　“谁？”

　　“是谁？”

　　“谁、谁、谁？”

　　果然，其余成员顿时全都凑了过来，把孝渊围拢住，好奇不已地追问道。

　　“superstar！”孝渊得意洋洋地说道，“你们绝对会大吃一惊的！”

　　“难道是东方神起、或者sj的前辈？”金艺媛猜道。

　　“不会是李秀满理事吧？”波om开着玩笑说道。当然，也是因为孝渊的语气实在太夸张。

　　就在几人讨论期间，一辆保姆车到达。

　　sunny扫了一眼后，突然顿住，而后一个箭步冲道孝渊面前，掐住她的脖子叫道：“呀！金孝渊，你作弊！”r1152天籁小说网

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百五十九章 探班（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 