    第42章 澜山花园

    林天看着他这丝毫不在意的表情，也是有些意外。

    他伸手接过手机过来，就看到了手机页面上的一大堆小区的名称。

    林天啧了一声。

    旁边的王乔生也凑了过来，当他看到这些小区的名称之后，随即狠狠地吸了一口冷气。

    “枫山竹林？？”

    这不是海州市的富豪住宅区吗？

    他似乎听说过，这个别墅区住的都是海州市富豪榜上排名靠前的人。

    那些在里面住的人，身家最起码有几千万，个个都是说几句话就能让海州市震几震的。

    这是“雪花村”那个生态区域别墅区？

    虽然和枫山竹林还有些差距，但是这起码也得有上百万，甚至上千万了呀。

    生态区域的别墅环境极好，青山绿水，空气清新，住在那里修身养性，对人的各方面都好。

    “湖心岛？”

    王乔生往下继续看，就看到了这个令人可望而不可即的住宅区名字。

    这里……

    这里……

    王乔生的呼吸逐渐变得急促起来，脸色涨红，漆黑的眸子也变得通红。

    这里的随便一套房子，都价值上亿吧！！！！

    然而刘宁强对此却毫不在意，仿佛钱在他的眼里真的就像是一堆废纸一般，房子也只是身在之物。

    他朝林天看了一眼，轻笑道：“林天，这湖心岛确实不错，如果你看上的话，那正巧了，我在那里还有两套，有空的话，你自己去看看，选一套心仪的。”

    等他说完之后，林天也是强忍住手机里的那些高贵别墅区的诱惑，认真挑选目前对自己来说最适合的房子。

    随后他便看到一套对他来说最好的。

    “不用了强哥，我住那里也没有什么意思，我看这个澜山花园就很好，要不我就选这套吧？”

    王乔生：“……”

    林天脑子没事吧，大佬送的这些房子，比澜山花园好的多了去了，价格也一样。

    在那些豪华的别墅区面前，林天选的这个澜山花园简直就是弟中弟，根本没有可打性。

    而且林天选择的这一套房子并不算太大，三室一厅，非常普通的一套房子，估摸着也就一两百万到头了。

    林天不会被这些房子吓傻了吧？

    此刻作为林天的死忠党，他觉得自己有义务，也有责任提醒一下他，让他认清楚现在的状况。

    李欣和刘宁强听到林天的话，也是微微有些意外。

    “林天弟弟，你确定就选澜山花园这里吗？”

    在海州的人都应该知道，海州里的房地产为富豪们打造的别墅区有很多，个个都非常著名。

    而且手机界面里对各个小区的介绍也非常清楚，里面也没有经过什么过滤筛选，什么样的小区都有。

    刘宁强直接把手机给林天挑选，就是因为他根本没有在意钱，也不在意林天会挑选什么样的房子。

    因为，在海州，他有能力给林天任何一套房子。

    哪怕是林天真的看上了价值上亿的湖心岛，他也不会有什么多余的借口，会直接送林天一套。

    但是他怎么也没有想到林天居然会挑了一套普普通通的房子，澜山花园。

    “确定。”

    林天决定选这套房子，自然也有自己的打算。

    但是李欣仍旧无法理解，她开口问道：“林天弟弟，你能跟姐姐说说为什么会看中这里吗？”

    在众多的房子中，舍弃掉那些名贵的别墅区，反而选了这种房子，李欣凭借女人的直觉，认为林天这么选一定有自己的想法。

    她问了，林天自然也没有什么好隐瞒的。

    他开口说道：“澜山花园和学校比较近，我和宝宝们的妈妈也都还要上学，选择这里最为适合我们目前的生活，非常方便。”

    当初看到杨珂住在那狭小的房子时，他心里早就想在学校附近那里买一套了。

    他刚才也看到了，这个澜山花园也在学校附近那里，就算是步行去学校，最多也就要二十分钟。

    “宝宝们的妈妈也在风行大学？？？”

    李欣非常惊讶的说道。

    随后，她便轻快的笑了起来，“没看出来，林天弟弟还非常的宠爱自己的老婆呢。”

    现在大学生达到法定年龄的话，已经允许结婚了。

    听到林天夫妻两人都是大学生的时候，李欣虽然有些惊讶，但是也没有多说什么。

    对于她的话，林天苦笑了一声。

    “她还不是我老婆呢。”

    “啊？怎么回事？”

    “额…还不算严格意义上的夫妻，我俩还没有领证，不过也快了，我目前正在努力中。”

    林天说起杨珂之后，满脸的笑意，淡金色的光映在漆黑的瞳孔中，熠熠生辉。

    李欣看着眼前这个意气风发，胸有成竹的年轻人，也被感染了，笑着对他说道：“看你这么有信心，姐姐也放心了，加油吧！”

    “你这么优秀，哪一个女人不会爱上你啊。有了你，宝宝们的妈妈肯定也就看不上别人了，好好努力追求人家，迟早会成功的。”

    林天坚定的点了点头，杨珂必须是他的，谁也抢不走，这一点早就注定了！

    “看你这个样子，我都有点想见一见孩子妈妈了，究竟是有多大的魅力，才能俘获我们林天弟弟的心。”

    能被林天这么优秀的男孩子所看中，那一定是一位才貌双全的女孩子吧。

    “等以后有机会了，我带她来给姐见一见。”

    “好好，那姐姐就等着你们两个了。”

    在快乐的时光中，时间过得很快，不知不觉中已经快到中午了，刘宁强和李欣这才依依不舍的放下手中可爱的萌娃离开这里。

    刘宁强在这期间也走进了其中一个大棚看了看，虽然有些震惊，但是也没有追着细问。

    他租这里的地给林天才几天啊，就可以种出这种规模的土豆了。

    但是他对于蔬菜种植这些技术涉猎不多，也就只能归咎于林天有着独到的见解，开创出了自己的种植方法。

    他本身就是一个成功的生意人，自然知道科学技术在任何领域中的重要性。

    每个人都有属于自己的秘密，所以他很清楚的知道什么该问，什么不该问，免得两人互相为难。

    等到下午的时候，林天又走进其他空余的大棚，将自己买来的黄瓜和西红柿的种子种了下去，又从灵泉空间中取出灵泉水浇灌了一遍，忙活了一下午。

    在他离开之前，特别嘱咐了王乔生把那辆租来的车送回去，顺便让王乔生给自己的大表哥送了一袋土豆，这才带着宝宝们去接杨珂回家。

    不过在路上时，他意外的接到了杨珂给他发来的一条短信。

    “林天，今天下午来接我的时候，你低调点！！！”

    在学校的这一天里，杨珂几乎快要疯掉了。

    虽然早就有了心理准备，可是当她真的走进教室的时候，那火热场面差点没把她送走。

    一大波人看到她来了，全都放下手中的活，一起跑到门口围着她，叽叽喳喳的问了起来。

    杨珂一个花季少女，哪里见过这种阵仗，一时间直接吓懵了。

    她额头上冒着冷汗，眼睛里满是慌乱，一双雪白的小手不知所措的捏着衣角，颤巍巍的看着众人问道：“你们……要做什么？”

    (本章完)

