    柳城/高铁

    高铁逐渐发动，窗外的景色开始快速倒退。

    易夏坐在自己的位子上，静静地思索着接下来的行程。

    他没带什么行李。

    除了手机和充电线之外，别无他物。

    窗外明亮的阳光折射在他的眼眸中，散发着宛如火焰般橘黄的光芒。

    但没人发现这一幕——大家都埋头玩着手机，或戴着耳机闭目养神。

    隔远了些，有年轻的母亲在逗弄自己的孩子。

    坐在易夏旁边的，是个留着长发的年轻人。

    大抵是个搞艺术的？

    易夏不了解。

    在非必要的情况下，他现在并不会随意地窥视他人。

    而且对方表情严肃。

    虽然留着长发，看起来却是个不苟言笑的。

    在有序地放好自己的东西后，便沉默地坐在那里看着书，一点都没有和易夏侃大山的想法。

    这让在早点摊锻炼了许久，觉得自己社交能力获得极大提升的易夏有某种怀才不遇的既视感。

    在这方面，他向来遇弱则弱、遇强则强。

    时间一点点流逝，就在易夏盘算着自己又亏了几波蛊虫收益的时候。

    某种陌生却又熟悉的介绍声，打断了易夏的思绪。

    易夏睁开眼，是售卖玩具的服务员在跟前面的孩子推销玩具。

    旁边刚刚睡着的年轻人，对此颇为反感。

    他戴上了耳机，将音乐的音量拉到了最大。

    于是，坐在旁边的易夏就瞥见了他手腕上的纹身。

    第一时间，易夏有些眼熟。

    主要是画风的原因：

    对方那q版、充满温和的纹身，让易夏一开始没往那边想。

    但很快，火焰般的意志中蕴藏的敏锐洞察力，让易夏抛开那些错误的思路。

    这年头还有纹q版蜚的？

    是的，尽管俏皮的画风，彻底扭曲了蜚作为上古灾厄之神的狰狞形象。

    但强大的感知，还是让易夏发现了真相。

    顿时，一种难以诉说的微妙既视感，浮现在易夏的心头。

    大概，就像亚瑟王的后人看到了saber那般复杂的情感？

    于是，易夏微微“睁大了些眼睛”。

    下一瞬间，皮肉遁去、骨骼消融。

    易夏看到了对方血肉之下的真实。

    嗯，没有什么特殊……

    不过，他的这个纹身？

    易夏收回了目光，他默默思索着刚刚看到的景象

    看起来拙劣、轻佻的外表之下，居然是一位大师级别的作品？

    易夏不懂纹身，但他能够看到浸润进那纹身之上的凝练精神。

    那不是超凡的力量，而是大师级的技艺和十年如一日、不知倾注了多少心血的通透意志。

    易夏用感知“记下了”那股气息。

    一个地球的大师级纹身师，还是值得去瞧一瞧的。

    至于，对方涉嫌扭曲蜚形象这一事情？

    请他吃一顿就算了……

    …………

    …………

    好烦啊！怎么还没到！

    那边那个卖东西的能小声点嘛！

    你tnd讨价还价还要开扩音的嘛！

    好烦啊，旁边这家伙怎么不睡觉了？

    是想尬聊吗？我的脚会把高铁皮扣破的！

    齐付闭着眼睛，耳机里原本动听的音乐，都无法压倒他心底的无数怨念。

    他感觉非常煎熬。

    早知道坐飞机了……

    齐付无视自己的银行卡余额数字，在心里碎碎念道。

    而就在这个时候，齐付忽然感觉到心头一阵悸动。

    那是一种没由来的慌张。

    就好像，他有一次在无人区和朋友宿营。

    在火光中惊鸿一瞥，发现了某个蹲在阴影中静静凝视他们的竖瞳一般。

    那是忽然心口一紧，就像被电了一下，浑身鸡皮疙瘩瞬间都起来的剧烈情绪。

    后来，齐付听朋友分析。

    那大概是一头豹子。

    他们不单独离开营地的话，还是问题不大的。

    从那以后，齐付的野营必备品里多了纸尿片。

    卧槽？不会要出啥事吧？

    齐付想睁开眼，但却半天没有睁开。

    就好像刚看了恐怖片，然后猛然窥见后面有一个黑影一般。

    需要酝酿许久，才有扭头发现那只是挂在墙上衣服的勇气。

    而就在这个时候，齐付感觉到手腕传来某些灼痛。

    卧槽？

    不会是那b没处理好，发炎了吧！

    齐付在心里默默吐槽了死党几句。

    虽然一直听说对方现在生意挺好的，来往的都是高端客户。

    但对于从小就见过对方各种不靠谱事情的齐付来说，很难将对方与前沿艺术顶级艺术家之类花里胡哨的概念对应起来。

    好在那种心悸感，很快就消失了。

    齐付终于鼓足了勇气睁开了眼睛。

    然后，他就看到了旁边正看着手机的易夏。

    此时外面的阳光正是刺眼，对方好像也没有拉起窗帘的想法。

    齐付对此无所谓，他出门向来自带眼罩和耳塞。

    但就在那灿烂的阳光下，他瞥见了对方眼中的火光。

    这货眼睛还蛮清澈的，反射手机画面这么清晰……

    齐付迅速收回了目光，以免对方觉得自己有搭话的想法。

    他表情严肃地揉了揉自己的右手。

    好像没那么痛了。

    有人坐在旁边，齐付也就没有拉开衣物仔细查看。

    他觉得可能是太阳光的原因？

    之前的纹身都是在太阳不怎么晒得到的地方。

    这次，看起来要翻车？

    草了，血亏。

    想起自己为了纹这个身，送给死党的限量版手办。

    齐付顿时只觉得一阵肉疼。

    哪怕直接送给他，也没有这么肉疼。

    但送是送，亏是亏，不能一概而论。

    不过刚刚自己是怎么了？

    齐付看着随着售卖玩具的服务员离开之后，逐渐恢复平静的车厢。

    他有些摸不清头脑。

    他决定回去之后，好好做个体检。

    这种身体突发的异常情况，不能小觑，提前发现问题是最好的。

    接下来，一直到目的地，都没有发生什么异常。

    而原本火辣无比的阳光，此时已然变得温柔了许多。

    齐付跟着人群离开了高铁站。

    去酒店的计程车上，齐付想了想，还是有些不放心地拉开自己右手的衣服。

    然后，他瞳孔猛然紧缩：

    原来q版、俏皮的纹身消失了。

    一个狰狞的牛状异兽，正用它的独眼冷冷地凝视着他！

    齐付呼吸猛然一滞。

    然后飞快拿起手机，手指飞快点动。

    “兄弟秀啊，你这个纹身还有第二形态？”

    “你呀总是能给我整点新花样.jpg”

    “这是怎么实现的啊？是跟鸽子血纹身一样的原理吗？”

    “真是酷炫他妈给酷炫开门——酷炫到家了！”

    “图.jpg”

    而千里之外，正静静看着古典美学与传统艺术相关书籍的某人茫然地看着，仿佛中病毒了一般不断叮咚的手机。

    他打开一看。

    在无数刷屏般的信息之中，他看到了那张新的、充满了狰狞气息的纹身图……

