    杜紫悦在震龙的陪同下来到猎物经常出没的地方。

    一眼望过去这些猎物的数量好像很少，再看看陷阱，即使饵料再好那些猎物都不靠近了。

    最后杜紫悦总结出来两个问题，第一个就是因为一开始利用陷阱大规模地捕杀猎物导致猎物的数量急剧下降，生态平衡被破坏了;

    第二，这些猎物因为经常看见同伴被捕杀自然而然地形成了避险的思维，因此现在大家捕到的猎物越来越少了。

    找到了问题的根源解决起来就很方便了。

    “震龙，我们尝试一下搞畜牧业吧！”

    震龙听了很迷糊，杜紫悦就耐心地讲解起来。

    “畜牧业呢就是把猎物用圈养的方式，给予它们食物，让它们在圈里面进行生存繁殖，这跟种地一个道理，自己养出来自己吃，这样就不会影响到大自然中的平衡了！而且种出来的菜也可以当做饲料给动物们吃！”

    听君一席话，胜读十年书，听完杜紫悦的解释震龙就像发现了新大陆一样现在就想动手了，但杜紫悦告诉他要先把养殖的地方建好再去捉一些猎物放到里面去。震龙也赶紧去找人来建圈舍。

    因为石洞太阴暗也不通风，杜紫悦干脆让他们用石头建一个现代简易房，里面分出好几个隔间，有门有窗，还有堆放饲料的食槽。

    圈舍顺利完工后大家看着这个漂亮的圈舍很是喜欢，比他们的山洞不知好了多少倍，许多兽人也回去给自己家修了一个这样的房子。

    “接下来你带一些兽人去捉猎物，雌性的猎物多一点，雄性的可以少一点。”

    震龙不懂为什么要这样做，但他知道听杜紫悦的没错，于是就带着几个经验丰富的兽人一起去捉猎物。

    雌性猎物可以繁殖，以后可以生很多小崽子，雄性的猎物养起来没什么意思，要一两只也只是为了传宗接代而已。

    震龙几人回来时用藤蔓牵着十只雌性猎物，有啮齿猪，也有咩咩鹿，雄性的各一只。

    接下来几天杜紫悦都会来这里给大家讲解饲养家禽的一些简单方法，主要就是吃饭，现在农作物已经长出来了，但还是不能食用，只能让大家去采集草料，顺便再扩大种植业的规模。

    一切都在慢慢变好了，杜紫悦看着越来越现代化的部落心里很是感慨，她真的感觉到了一个人是可以影响一个地方的。

    一开始动物们还不太适应圈养的生活，后面发现每天只要吃饭睡觉，也不用担心兽人的捕杀，所以慢慢地喜欢上了这种生活方式。

    就连雄性的动物非常喜欢这里的生活，毕竟每天除了吃饭睡觉还可以谈谈恋爱，对于一些单身动物来说非常幸福。

    这天，杜紫悦照常来到养殖场，发现今天这里有好多的兽人，一个个以震龙和族长为首排着整齐的队伍，手里还拿着一束束鲜红，看见杜紫悦来了之后集体说道

    “紫悦老师不要走，请留下来！”

    声音响彻天际，杜紫悦大受震撼，随后震龙走过来将手里的鲜红递给杜紫悦。

    “紫悦，之前是大家的错，希望你可以原谅我们，自从你来了之后我们的部落就越来越好了，现在已经离不开你了，你可以留下继续帮帮部落吗？

    当然，你要走的话随时可以回来，这里永远是你的家……”

    震龙说完族长也过来了。

    “紫悦啊，虽然几个小家伙是狼族幼崽没错，但你这么聪明善良，我们相信他们在你的教导下会变得跟你一样善良聪明的，所以真心地希望你可以原谅大家，留下来！”

    听完大家的话杜紫悦非常感动，眼眶不自觉地泛红，眼泪不受控制地掉了下来。

    看见杜紫悦哭了，大家变得有些慌张起来。

    就在大家手足无措的时候，突然，有一道熟悉的声音从远处传来。

    “是谁趁本座不在的时候欺负她了？”

    声音的主人从远处快速飞了过来将杜紫悦一把拥入怀中，随后眼睛带着怒气地看向众人。

    看见蚩墨，大家的心里更加紧张，因为他凭借一己之力分分钟团灭了暗影魔狼，功力深不可测，所以大家都很害怕的。

    杜紫悦的心情可谓是悲喜交加，哭得更伤心。

    要不是因为蚩墨，那个狼首领也不会想要追杀他！但如果不是他团灭了整个暗影魔狼团，更多兽人就会遭到暗影魔狼的残害，所以现在杜紫悦的心情很是复杂。

    见她哭得更厉害，蚩墨心情变得沉重，周围的兽人赶紧一股股寒气的威压袭来，压得众兽人快无法呼吸了。

    “你干嘛呀！快放开我！”

    这里人这么多蚩墨还抱她，他脸皮厚她就很尴尬好吗！

    蚩墨听后温柔地替她擦去眼角的泪就放开了她，这么爽快的蚩墨让杜紫悦很不适应，正常情况他应该会先吻一下调戏一下她才会放开的，可现在……

    杜紫悦渐渐缓住自己的情绪，刚才还想对蚩墨发一下小脾气的，现在连脾气都没有了！

    “他们没有欺负我，我只是太感动了……”

    “真没用，这都会被感动！”

    呵，果然是她出现幻觉了，她还以为出去这段时间会学会尊重一点人，说到底还是一个死傲娇！

    “哼！你懂个屁！”

    见杜紫悦态度时好时坏的，蚩墨直接无语了，他很怀疑震炎是怎么把她骗到手的。

    见两人打情骂俏的，身后的众人很是尴尬，震龙指挥着大家排队将花献给杜紫悦，看着一个个真诚的笑脸，杜紫悦努力抑制着又要掉下来的眼泪。

    很快杜紫悦手里的花就变成了一捧，五颜六色的，比她见过的捧花都要好看！

    “谢谢你们，花真的很漂亮，来到这里生活了这么久早就把部落当成了自己的家，你们也已经是我的家人了，可我确实还有一些事情需要解决，等解决了一定会回来跟大家一起生活。

    不过在此之前我打算等孩子们长大一些再离开，所以这段时间我还会待在部落，给大家想出更多的办法来提高大家的生活水平！”

    杜紫悦的话让大家感到开心，虽然不知道她是为了什么事坚决要离开，不过她以后还会个大家待在一起就很开心，毕竟现在的他们已经离不开杜紫悦了。

