    “想走？有问过我吗？”

    秦大勇刚准备带笑笑离开，黎志奎忽然说道。

    “爸爸，你们尽管离开，有我在，没有人能阻挡的了你！”杨辰说道。

    秦大勇虽然紧张，但也清楚，现在留下来，只能给杨辰增加负担，叮嘱了杨辰一句小心，才牵着笑笑的手离开。

    “给我拦住他们！”

    黎志奎面色十分难看，一声令下，最后一名保镖，直接朝着秦大勇那边冲了过去。

    只是，对方还没有冲过去，就被杨辰挡住了去路。

    “如果不想死，还是乖乖地滚去一边！”

    杨辰眯眼盯着保镖说道。

    之前，杨辰一脚踹飞了一个保镖，到现在都没有醒过来。

    仅剩下的这一个保镖，听了杨辰的话后，才恍然大悟，对方可是一个练家子，只能眼睁睁的看着秦大勇带着笑笑离开。

    黎志奎面色阴沉得可怕，他堂堂黎家大少，什么时候还有人敢不听他的话？

    如今，一个比他还要年轻的家伙，当着他的面打他的人，简直就是他最大的屈辱。

    “你刚才说，要让我赔钱？对了，多少来着？”

    杨辰忽然问道。

    “十个亿！如果你不拿出来十个亿，今天别想活着离开。”

    黎志奎还没开口，小军妈妈已经嚣张无比的说了起来。

    “你们确定，要跟我要十个亿？”杨辰眼神中闪过一丝寒芒。

    “小子，我只给你一个小时，一个小时之内，如果十个亿没有哪里，我会让你生不如死。”

    黎志奎眼神中满是戏谑：“我看你女儿挺漂亮的，女儿都这么漂亮，你的老婆应该也很漂亮吧？”

    “如果你赔不起，那就让你的女人来陪我一晚上，我也可以勉强答应。”

    杨辰忽然笑了。

    如果是马超在场，一定会知道，这种情况下，杨辰笑了，会发生多么可怕的事情。

    “好，既然你要十个亿，那我就给你好了。”

    说罢，杨辰直接打了一个电话：“给黎家转十个亿过去，现在就办！”

    挂了电话后，杨辰说道：“不用一个小时，估计不出五分钟过，十个亿就到黎家的户头了。”

    “小子，你在耍我？”

    黎志奎脸色阴沉得可怕，咬牙切齿地说道。

    “耍你？为什么要耍你？”杨辰问道。

    “你以为说给我黎家户头转了十个亿过去，就真的能做到啊？”

    黎志奎怒声质问。

    “如果你不相信，那我就没有办法了。”

    杨辰冷笑着说道：“对了，你可以给黎哲打个电话，告诉我，我叫杨辰！”

    与此同时，黎家。

    家主的房间内，一阵摔东西的声音，黎家嫡系都在外面，不敢进去。

    “混蛋！我黎家七百多亿的资产，一半就这么送出去了！”

    “等我死了，让我怎么去见列祖列宗？”

    “黎家的祖先们，是我对不起你们啊！是我对不起黎家啊！”

    黎家之主黎哲，一边发泄摔东西，一边自责的大喊大叫。

    此时，他心中只有浓烈的悔意，如果知道陈家背后的靠山这么强大，打死他也不敢去招惹陈家。

    现在倒好，不仅没能灭掉陈家，反而是黎家一半的产业，被逼着交了出去。

    “杨辰，我一定不会放过你，我发誓，绝不会放过你！”

    黎哲咬牙切齿地说道。

    发泄了一通后，黎哲走出了房间，就看见外面都是黎家嫡系。

    “家主，您没事吧？”

    原本这些家族嫡系，都是来问黎哲，到底发生了什么事情，为什么黎家一半的产业会交出去。

    现在看黎哲正在气头，也没有人敢提这件事。

    黎哲咬牙说道：“你们都进来，我们现在就开一个家族会议！”

    很快，黎家的人全都坐在了一起，黎哲坐在上首位置，目光一扫众人，忽然问道：“黎志奎呢？”

    “家主，小军那边出了点事，志奎去看了。”一个跟黎志奎关系不错的长辈人物，开口说道。

    “小军没事吧？”黎哲问道。

    不管怎样，小军都是他的孙子。

    刚才回应的那个长辈开口说道：“家主放心好了，志奎出马，肯定不会有事。”

    “小军没事就好！”

    黎哲说罢，目光一扫众人，咬牙切齿地说道：“我知道，你们都是来干什么的，都是来质问我，为什么要把家族一半的产业，交给盛天集团。”

    “现在，就让我来告诉你们，到底发生了什么！”

    黎哲将五族联盟，准备灭掉陈家，来增加黎家在燕都的地位，可是遇到杨辰的事情说了一遍。

    “这一次，是我失算，估错了对手的实力，才给黎家带来了这么大的损失，一切后果，我独自承担！”

    黎哲咬牙说道：“不过你们放心，我是绝不会就这样放弃的，就算陈家背景再强，我也绝不会容忍他们抢走我们一半的产业！”

    “我会想办法跟更强的家族联系，总有一天，会将今天失去的一切，全部夺回来！”

    众人听了黎哲说的这些后，一个个都十分惊讶。

    “家主，我们不怪你，毕竟你也是为了黎家好。”

    “是啊，我们不会怪你的，毕竟就连燕都八门之一的孙家，都被对方将二百号顶尖强者困在了陈家，更何况是我们黎家？”

    黎家的人纷纷表态不怪黎哲。

    在黎家，黎哲的地位根深蒂固，根本没有人能取代，所以就算他犯再大的错，黎家的人也不敢怎样。

    “家主！”

    就在这时，黎家的老管家，忽然跑了进来，一脸激动地说道：“家主，就在刚刚，我们黎家户头，收到了十个亿的转账。”

    对黎家而言，这个时候，能忽然收到十个亿，简直就是一笔巨款。

    黎家的人都激动坏了。

    黎哲疑惑地问道：“十个亿？是谁给我们的？”

    “雁辰集团！”老管家高兴地说道。

    黎哲听见雁辰集团，面色顿时僵住，他中午才刚刚去雁辰集团，将家主一半的产业过户了出去，这才几个小时而已，对方怎么忽然转来了十个亿？

    难道说，对方的意思是用十个亿，买下黎家一半的产业了吗？

    就在这时，黎哲的电话响了起来，他接通后，就听见黎志奎的声音响起：“爸，咱们黎家户头，有到账十个亿吗？”

    “你别告诉我，这十个亿，是你搞来的？”黎哲问道。

    黎志奎也是惊呆了：“卧槽！这个傻逼真转了十个亿给黎家？”

    “是谁转的钱？”

    黎哲有种非常不好的预感，说话的时候，声音都在颤抖。

    “就是一个二十七八岁的年轻人，爸，您是没有见到这个傻逼，嚣张得很。”

    黎志奎很是高兴，笑着说道：“就是这个傻逼让我给你打电话的，对了，他还让我告诉你，他叫杨辰！”

