    吱嘎一声，出租车在一栋大厦前停了下来。

    邢天宇和西维亚下了车，看着眼前的大厦心中一阵惊叹。

    这个女娲生物科技有限公司的大楼还真是气派的很啊，能够在帝都搞这么一座大厦当总部，邢天宇不禁对女娲生物科技的财力有了初步的了解。

    两人走进大厦，邢天宇径直来到了前台处。

    那前台扫了两人一眼，脸上立刻浮现出一丝职业性的微笑。

    “你好先生、女士，请问有什么需要服务的么？”

    “我找宁文瑞有点事，告诉他，就说他的老同学来找他了。”

    那前台微笑不变，“对不起先生，宁董事长现在并不在公司，请问需要为您预约么？”

    邢天宇心说预约的话岂不就暴露行踪给了宁文瑞准备的时间了么，他可是打算给对方一个突然袭击的，摇了摇头，“不必了，告诉我他去哪了？”

    前台微笑着摇了摇头，“这个，恐怕我不能回答你这个问题。”

    “呵呵，倒也不出所料。”邢天宇并没有对这个结果感到意外，也并没有因此感到懊恼，这一招闭门羹或许对别人有用，但是对邢天宇来说却是不好使的。

    他摘下墨镜，金色的瞳孔直视着那前台。

    “你当然想要回答我这个问题，告诉我你们董事长去哪了。”

    那前台眼神一阵茫然，“我们的董事长正在布置今天的发布会。

    前台茫然的说道。

    “这个发布会在什么地方举行？有什么讲究么？”邢天宇继续问道。

    “这个发布会在玉景山大酒店举行，是关于本集团的新产品的一次发布会，仅对一些上流社会的人物开放，必须有邀请函才能参加。”

    “呵呵，那么多谢了。”邢天宇说道，“你会失去刚刚的记忆，等到我们离开你就会自动醒来了。”

    说完，转身带着西维亚朝着大厦外面走去。

    “刚才你那招是什么？很神器嘛。”西维亚有些好奇的问道。

    “当然是魔法，跟你的奥术魔法不太一样，不过同样挺管用的不时么。”邢天宇微笑着说道，“那么，我们是去发布会找他还是等他来上班？”

    “当然要主动出击了。”西维亚迫不及待的说道，说完似乎发现自己有些失态，又解释道，“我想你已经很想尽管和他见面吧。”

    “那倒也是。”

    这会离发布会开始的时间还有一段时间，因此两人却也没有着急，先找了个旅馆安顿了下来，休息了一下，等到了晚上，两人便乘车来到了玉景山大酒店。

    玉景山大酒店是帝都诸多五星级酒店中的一座，和所有五星级的酒店一样，豪华、气派、各种设施齐全，同时有着完善的安保体系，而发布会的现场更是安保的重点关注区域，能包下一层酒店开发布会，那与会者绝对都不时一般人，这要是出了事可不时一般的严重，所以保安那不时一般的严格。

    不过在拥有异能魔法的两人面前，这些严格的安保措施却是毫无用处，西维亚用魔法伪造了两张邀请函，邢天宇用摄魂眼催眠了负责检查邀请函的保安，两人却是轻轻松松的就进了发布会的会场。

    果然如那前台所说的一样，这一次发布会明显非同一般，并不像那些手机、电脑、的发布现场那样人山人海，也没有一排排的座椅，而是像酒会一样的布置，偌大的一个会场里，稀稀落落的或坐或站的来了一百来人而已。

    而这些参与发布会的宾客也是装扮整齐，不是西装革履就是礼服加身，举止高雅，或者至少装的很高雅，当然也少不了不怎么在乎逼格的土豪新贵，以及数量可观的老外，不过在场的众人都有一个相同的特点，那就是看起来都很有来头的样子。

    其中不乏让邢天宇觉得颇为眼熟，似乎在一些财经新闻中经常出现的熟悉面孔，也少不了中外的美女明星，或是故作矜持，或是嫣然巧笑的伴在那些土豪的身旁。

    看起来宁文瑞的面子还是很不小的嘛，邢天宇心想着，和西维亚找了一个角落的位置坐了下来。

    “还有多长时间发布会开始？”

    “半个小时。”

    “那我四处逛逛，收集一下情报，我们一会再见。”西维亚说着，顺手拿过一杯香槟就走开了，她的红色风衣在来时被她变成了一件晚礼服，长筒靴也变成了一双高跟鞋，狂野的红发也在魔法的作用下服服帖帖的披在垂在肩膀上，整个人看起来高贵而又优雅。

    她在会场中随意的徘徊着，尽管她表现的对一切都漠不关心的样子，但西维亚那种极致完美的个人形象和充满了神秘的气质或许对邢天宇没有多少效果，但是对于普通人来说，却绝对是中外不论、男女通杀。

    很快就在她身边聚拢了一群人，反倒把几个美女明星的风头给压过去了。

    西维亚似乎很享受这种成为焦点的感觉，一会跟这个青年才俊谈笑风声，一会又跟那边的名门淑女耳语几句，她尽情的挥洒着她的个人魅力，成为全场的焦点。

    那些上了年纪比较在乎面子的老头子们虽然没有上前，却也时不时的瞄上一眼，在美色面前，男人毕竟还是有着相同弱点的。

    邢天宇坐在角落里，有些无奈的看着西维亚在那边招蜂引蝶。

    百无聊赖的喝着桌子上的香槟，这种酒会对他来说却完全就是一种折磨。

    “很无聊是么？”

    一个声音在身旁响起，邢天宇转过身看了一眼，说话的是一个年轻的女孩，估计不会超过三十岁，戴着眼睛，虽然穿着晚礼服，但是从她的装扮细节上不难看出，她完全不是那种社会名流，反而刚像是一个学校里的研究生，看着那些与会者的目光带着几分嘲讽和厌恶。

    “的确很无聊。”

    邢天宇拿起香槟喝了一口，“不过还好还有香槟可以喝。”他看着杯子里的液体，“而且香槟的味道一点都不像柠檬汽水。”