    慕容川矢口否认：“没有，我怎么可能动我老婆的嫁妆，她污蔑我！她嘴里没一句真话，我们被她骗得还少吗？”

    没想到一边的盛若庭再度幽幽开口。

    “不仅你们盛家家道中落了，他们慕家也早就败了，现在的表面风光，全靠盛雨萌你这个长媳撑着呢！”

    “你们慕容家的长媳好惨哦，一个人做牛做马打工养活全家，所有收入直接打进了婆婆妈的账户里了，自己一分钱都拿不到。”

    是的，盛雨萌出道挣来的钱，都是被慕母这个当家主母给直接划走了，她一分钱都没看到过。

    “她说的是真的吗？”盛雨萌浑身颤抖着，看向了慕容川。

    慕容川依旧回避着：“没有的事情，雨萌，你知道的，我的香水已经研制成功了，投入生产需要一笔资金，现金流的确吃紧，但是你放心，我马上就会赚回来的！”

    盛雨萌半信半疑，可是现在，她必须相信。

    咬着唇瓣犹豫了片刻，她终于还是露出了一丝艰难的微笑，“亲爱的，我相信你。”

    可是她心里隐约有了答案。

    “不管你今天说什么，都休想挑拨我和我老公之间的关系！”

    盛雨萌直视着盛若庭，挺直了脊背，让自己保留最后一丝尊严。

    此时，盛若庭躺在江森怀里，高贵得如同一个女王，也是一转头，攀住江森肩膀的时候，却像是换了个人似的。

    “森哥，你看这个女人，好傻哦，人家计划着吃他们家绝户呢，还在这儿装有情有义呢。”

    江森看都懒得看他们一眼：“乖，少看他们两眼，我怕他们穷到你了。”

    一边挥挥手：“赶出去。”

    被泼一身酒的顾越修赶紧拎着人出去了，三个人就这么被扔在了雪地里，王碧琳声嘶力竭地咒骂着。

    “盛若庭，你不得好死！！！”

    “我们盛家永远也不可能认你！你休想上盛家的族谱！”

    忽然，她看见旁边有个人匆匆走过，双眼一亮，赶紧追了上去。

    “王老板，你要给我们家雨萌做主啊，今天的事情，请你务必要写个专访发出去让全世界都知道啊。”王老板是个传媒公司老板。

    没想到，王老板无情无义地将他们一脚踹开了。

    “我看你女儿是疯了吧，跑去招惹盛若庭干什么，事情闹成现在这样，你还想让我给你们出报道？去死吧！”

    王碧琳一愣，忙辩解：“明明是盛若庭先动手的！！我女儿她是受害者啊！”

    王老板冷笑：“你女儿自己主动去招惹盛若庭这条疯狗！被泼酒也是活该！装什么可怜，你们就是咎由自取！”

    事情发展到这个地步完全不是王碧琳所想的。

    “为什么！明明是盛若庭作恶在先，你们为什么都假装看不到！为什么你们都怪我女儿！”

    王老板直接给她明说了：“人家有森威尔的掌权人撑腰，后台硬，懂了吗？你们盛家别说已经败了，就算没败，人家也能照样泼你一身红酒！要怪只能怪你女儿，没点眼力价，去触这个霉头，活该！”

    “你们一家是脑子有问题，招惹谁不好，偏去招惹盛若庭！”

    王老板狠狠地走了。

    王碧琳叫天天不应，叫地地不灵，叫了许多记者来采访，可根本没人敢接，江森打过招呼了。

    这个时候，慕容川甚至都开始怪盛雨萌。

    “盛雨萌！你好端端的，为什么要去惹那条疯狗！你明知道她是个什么样的人，为什么还要送上门去！”

    盛雨萌张张嘴，却一句话都没说出来，她已经冻得浑身僵硬，瑟瑟发抖了。

    慕容川却越说越气。

    “你就不能消停点吗！她不泼别人就泼你，一定是你自己的问题！盛雨萌，今时不同往日了，你要把你的大小姐的性子收敛一下了！！”

    盛雨萌看着眼前这个狼狈的男人，第一次觉得自己看走了眼。

    “为什么都怪我！！明明是她先泼我酒，明明是她有错在先，为什么都怪我！为什么！”

    顾不得还有人围观，盛雨萌已经开始歇斯底里了，疯狂地捶打着慕容川。

    “你不是说永远相信我吗！你不是说好不会让我失望的吗！为什么，你信她不信我！”

    以前她设计盛若庭，慕容川都是站在自己这边，整个世界都会站在自己这边，然后她就得意地看着盛若庭百口莫辩的样子，为什么这次，所有人都朝着她！

    慕容川一把就捏住了她的手腕，狠声怒斥她。

    “够了，我真没想到你是这样的人，就算使小性子也要有个限度，你看你现在成什么样子！丢脸！”

    说完，一边将她推开，自己大步离开了。

    盛雨萌一屁股跌坐在了雪地，耳边全是王碧琳咒骂慕容川的声音。

    为什么会这样！

    为什么！

    **

    赛琳娜还以为盛若庭又会被黑，没想到，这次，竟然有大批人是站到盛若庭这边。

    “庭哥勇敢飞，出事自己背，我们粉丝先提桶跑路了！”

    “笑死，像盛若庭这种打人之前要昭告全网的恐怖分子，会泼人酒还不承认？”

    “早看盛雨萌不顺眼了，假得要死，全网都是她的水军，烦死了！”

    “如果不是蹭着盛若庭的热度，谁知道她啊！要演技没演技，花滑水平简直令人笑掉大牙，如果不是蹭着冬奥会热度还有资本强捧，她算个什么东西。”

    “喂喂喂？盛雨萌的粉丝在那儿叫什么啊，你们没听见你们家正主刚才已经原谅盛若庭了吗？‘都是我不好，不怪姐姐’、‘酒是我自己往自己脸上泼的，巴掌也是自己的’！听见了吗？”

    “盛雨萌有粉丝？不都是水军吗？她微博一发，几万评论没几个是活的，看人家盛若庭，微博一半是粉丝，一半是黑粉，全是活的！”

    “我，盛若庭黑粉，在此声明，我不是僵尸号，我不是水军，盛若庭的对家勿扰！我黑盛若庭是发自内心的，不是为了钱谢谢。”

    江森出马，很快就把全网内讨论这个事情的帖子删除光了，也没有记者愿意继续挖掘他们背后的故事。

    【作者有话说】

    感谢か@、珞丹的丹磁的打赏，感谢七猫书友_021110050545、日尧、小紫薯、南港、封爷的小管家、WRF。、陨落的金币助力

