    “呵！”第五瀛目光阴森，丝毫不掩饰杀意：“怪不得能从二十个元皇手底下逃走，原来是攀上了酒城城主！”

    灼华看着他，眼底只有冷意，声音很淡：“这些都得多谢第五少爷，不然我也没有那么幸运成为一方城主，受到主公的重用。”

    第五瀛忽地移开视线：“早知如此，我就该亲手杀了你。”

    很平淡的一句话，透着他的残暴。

    众人面面相觑。

    虽然大家族手足相残的很多，但是像这种在明面上的几乎没有！

    从另一方面也说明了第五家的人，薄情寡淡，只有利益，没有亲情！

    第五云栖半天才缓过神，看向灼华的眼神，既羡慕又嫉妒。

    如果当时反出第五家的是她，结果会不会不一样？

    似乎是察觉到了她的想法，灼华抬眼看去：“不会，因为你贪生怕死！”

    第五云栖脸上血色尽褪，再次后退半步。

    第五瀛侧目，“没用的东西！”

    第五云栖低着头，心尖发颤，一开始的气焰彻底没了。

    第五瀛冷嗤一声，看向灼华：“你来这里，不过也是为了金銮殿，不管以前恩怨如何，起码我们现在的目标是一致的！”

    第五瀛虽然残暴不仁，但是脑子还是有的。

    可是他并不知道，灼华来这跟金銮殿完全无关。

    只见，灼华微笑着抬抬下巴，“第五少爷请便？”

    第五瀛眯起眼睛，“你什么意思？”

    灼华两手一摊，耸了耸肩。

    陈鳌笑眯眯得开口：“第五少爷请你们放心对付金銮殿，我们酒城无意参与，只是来看戏的，不要把我们当成一回事！”

    南江城主心领神会的：“对对对，你放心，等你们跟金銮殿打完，我们肯定不会乘人之危的！”

    此地无银三百两！

    众人的脸都黑了。

    这他妈不是无赖吗？

    摆明了黄雀在后，想要捡漏呢！

    第五瀛眯了眯眼睛，旋即露出冷笑：“云栖，带人去查看金銮殿的情况，确定之后从空中攻击！”

    他往前一步，面朝着灼华。

    众人顿时了然。

    元尊等级拦住这些元皇等级，小菜一滴！

    然而，第五云栖准备带人上前的时候——

    空气再次一阵扭曲，空间被撕破，传来巨大的动静。

    众人感觉到了波动，脸颊不由抽了抽。

    “第五少爷……这次有多少人？”

    第五瀛的脸都绿了，“全部元皇，不低于五十人。”

    众人：“……”

    今晚是什么好日子？

    元皇都是成批的来？

    金銮殿还打不打了？

    陈鳌歪着头，靠近灼华：“你想怎么着，我们都配合。”

    南江城主也伸头，附和：“只要你一声令下，我们冲上去就干！”

    听见这两道撑腰的声音，灼华看了他们一眼，“嗯。”

    两人站回原位，都扬着下巴，做出特别有威严的姿态。

    见状，灼华心里颇有感触。

    一起奋斗出来的兄弟，就算心底瞧不起女人，在出事的时候，还是站在她身后的。

    当然，这并不能抹灭他们瞧不起女人，同样也不能抹灭他们讲义气。

    这是一个矛盾体，却又那么和谐。

    由于再一次来路不明的元皇，对付金銮殿的决定，再度延迟。

    彼时，金銮殿。

    曹铁和孙端把打的鼻青眼肿的姜淮带到了祁绍和谢忱面前。

    祁绍歪着头，不明所以：“切磋也不用打这么狠吧？爹妈都快不认识了。”

    曹铁连忙解释：“他不是金銮殿的猎手，他说……他是来通风……报信的……”

    后面三个字，特别没底气。

    祁绍：“……牛逼。”

    孙端赶紧把事情经过说了一遍，反正他们还挺无辜的。

    听完之后，祁绍非但没怪他们，反而略作点头：“打得好！居然敢瞧不起金銮殿！”

    谢忱捏了捏眉心：“不是说通风报信的吗？还能开口吗？”

    “这有啥不能开口的？”

    祁绍端起凉茶，直接泼在他脸上。

    姜淮眼睛肿成了一条缝，茶水顺着脸往下流。

    他气喘吁吁的，满脸怒意：“……我没晕倒，我是来报信的，我有要事找金銮殿尊主禀报！”

    祁绍没搭理他，回头朝着谢忱挑眉：“看？管用吧？”

    姜淮头痛欲裂的低吼道：“我没晕！”

    祁绍眼梢一斜，攥拳，哈了一口气。

    砰！

    一拳头捣出去。

    姜淮眼前一黑，噗通倒地。

    祁绍：“这下晕了吧？”

    曹铁：“……”

    孙端：“……”

    这操作真騒！

    祁绍端起谢忱的茶杯，把凉茶再次泼在姜淮脸上。

    弯腰蹲下，拎起姜淮后领：“醒了吧？”

    姜淮被打的脸都肿的多高，火辣辣的疼。

    凉茶一激，惊醒了过来。

    他趴在地上，头发贴在脸颊，茶水都淌进了嘴里。

    “噗……我醒了……你们想问什么？”

    姜淮嗓子沙哑，肠子都快悔青了。

    他没事来金銮殿告什么状？遇到一群疯子！

    祁绍挑眉：“我还要问啊？你不是来通风报信的吗？”

    姜淮喉间一哽，“我，我要见金銮殿的尊主，我要……”

    “我看你还没清醒啊！”

    祁绍声音危险，再次握住拳头。

    姜淮双目微睁：“啊！我说我说……第五瀛已经让人在金銮殿设下幻境，现在金銮殿外面都是各大势力的护卫，正准备围攻金銮殿呢！”

    “就这？”

    祁绍松开手，一脸嫌弃：“你看咱们金銮殿哪里像被设下幻境了？区区一个第五家，金銮殿还能怕了他们？”

    曹铁翻了个白眼：“就这点屁事，我差点以为我误了大事呢！”

    孙端也擦了擦冷汗：“虚惊一场！”

    姜淮懵逼了。

    他被拖进来的时候就知道金銮殿没有被设下幻境。

    但想着第五瀛带人围攻金銮殿，这也是一个大消息。

    他做梦也没想到对方会是这种反应啊？

    就在这时，皇甫葬月和诸葛红姝出来了。

    两人知道今晚是不眠夜，听见动静就出来了。

    诸葛红姝笑着问：“抓住奸细了？”

    她们不曾与姜淮面对面见过，但是姜淮见过她们俩，颇为震惊的瞪大双眼。

    难道，皇甫家和诸葛家非但不语金銮殿为敌，甚至结盟了？

    怪不得他们根本不把第五家放在眼里！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

