    段舍离强行抑制住心底雀跃之情，双眼紧紧盯住白骨骷髅，不肯放过任何微小变化。

    他生怕眼前异相，到头来仍然只是空欢喜一场。

    历经三世转生，两百多年不断累积在内心深处的愧疚、煎熬和思念，再也经不起又一次绝望的打击了！

    只见那巨型白骨骷髅，两只眼窝内燃起两团幽蓝色魂火之后，周身上下骨架都开始轻微震颤。

    随着魂火越燃越旺，幽蓝色火光逐渐漫延包裹住整个颅骨内外。原本已经过段舍离百魂蕴骨，但仍比常人头颅大出四、五倍的惨白颅骨，在幽蓝魂火煅烧下继续凝炼缩小。

    直至凝炼成常人头颅两倍大小，光泽莹润洁白，布满幽蓝色神秘暗纹的奇异颅骨。

    而后那些幽蓝色魂火，接着向巨大骨架每一处漫延，将整体骨架都煅烧凝炼缩小。

    最终凝炼成从脚骨到颅骨顶端三米多高，全身所有骨骼都和颅骨同样色泽暗纹的模样。幽蓝色魂火这才如同潮水般退去，尽数收归颅骨之内。只在两个空寂眼窝中，显出两团微微跃动的幽蓝小火苗。

    身跗幽蓝暗纹的白骨骷髅，与先前庞大惨白巨型骨架相比，给人一种极其诡异的生机勃勃之感。

    明明只是个白骨骷髅，却蕴含着无与伦比的澎湃生命力。如果将它放大到百米左右，那就和巨鬼溟尊有七、八分相似。

    看来那位巨鬼溟尊，虽然肯定是异界魂魄。但其最初选择的凝魂方式，应当也是“六合跗骨融魂秘法”。

    奇异白骨骷髅缓缓活动周身上下各处骨节，颅骨眼窝内魂火火苗加快闪烁。虽然做不出任何表情，却能让人直观感受到它很困惑。

    片刻后，它才以断断续续的灵魂传音方式，表达出它的疑问：“我……，我是……？，我是莫十三？”

    这带有强烈疑问的灵魂传音，不太像是冲着段舍离问话，反倒更像它在下意识自我质疑。

    段舍离表面稳住情绪，没去接口回应，内心深处已经开始欣喜若狂。

    因为“莫十三”正是莫叔本名。他小时候曾听父亲段宗明讲过，莫叔家里极为穷苦，偏偏他爹娘生的孩子又多，根本就养不活。

    所以除去守家的大儿子，基本上每生下一个孩子，不管男孩女孩，都会想办法卖给别人。

    孩子多，又肯定要卖掉。根本就不会给孩子起大名，只是莫二、莫三、莫四的排下来，因此莫叔本名就叫“莫十三”。

    穷人家越穷越生，是大安朝民间常态。富贵人家往往喜欢买上一批小孩子，养大后为家族效力到老死。

    这样的仆役和家生子差不多，还没有家人拖累。他们将来生出的孩子，就会是所谓“家生子”。只要主家不败散，便世代为主家效力。

    莫叔便是当年段舍离的爷爷，从小买回的众多小厮之一。

    此刻能够想起最初本名，看来莫叔补完魂魄苏醒之后，曾经的记忆正在逐渐恢复。

    那奇异白骨骷髅移动脚步，开始绕着地库慢慢转动。同时眼窝魂火疾速暴闪，显然是正苦苦思索追想。

    段舍离屏息凝神，站在原地缓缓扭身，目光始终紧随着高大白骨骷髅身形。

    突然间那白骨骷髅顿住脚步，两倍人头大的骷髅头扭转，眼窝中魂火闪动，朝向段舍离。

    段舍离随即感受到灵魂传音响起：“十七！你怎么从云京回来了？我……，我不是让大少爷变成的妖怪给咬死了么？是……，是十七你把我就回来的？这……？”

    那奇异白骨骷髅一面灵魂传音，一面抬起只余白骨的双臂双手打量，进而查看全是骨架的身躯。

    段舍离眼中泪水却已悄然而下，一步步朝那高大白骨骷髅走去。

    没有外人在场的时候，只叫他“十七”。而不是对家族中称呼的“十七少”，或宴暖堂里称呼的“少东家”。

    这是他初世里少年时，跟莫叔发过许多次脾气，才逼莫叔改的口。除去莫叔和青芽，再没第四个人知道，莫叔会如此不讲规矩的私下叫他“十七”。

    莫叔魂魄真的被救回来了！

    只要魂魄意识完整，浑身只剩下骨头架子也没啥。反正莫叔年纪那么老，早就没了找女人的念想。变成眼前这副模样，似乎不会有任何影响。呃……，应当是这样的吧？

    他走近前去，紧紧握住那双粗大手骨。太多岁月里累积的情感，瞬间如同溃坝江河，终于找到缺口，尽情宣泄而出。

    脸上热泪长流，他几次张口想要说些什么，却哽咽到根本说不成话。

    反倒是莫叔以灵魂传音安慰他道：“十七不要哭，你是少东家呀！又已经当了宴国使团的副使。走到哪里都不算小人物了，给外人看见不好。

    用不着替莫叔伤心，变成现在这样也没什么。我虽然不清楚具体过程，可大概能猜到几分。

    只要看见你安然无恙，好生生站在眼前，其他事，那就都不打紧！

    甭管有啥样难关，咱总归能迈过去的。但十七你哭着鼻子，可就走不动路了呀！”

    听到莫叔这样灵魂传音，段舍离忽然便觉得心头轻快了许多。

    他毕竟早已不是那个年轻软弱，未经世事磋磨的段嘉轩了。

    刚刚只是一时间多年累积情感宣泄，以致心境短暂失控。

    此刻深深吸口气平抑住情绪，很快恢复到正常。

    这时候地库外面，隐约传来微弱喊杀之声。段舍离五感敏锐，已知道是进入深夜。有几只邪祟异类不长眼，循着大量活人血气来到段氏老宅内，跟布防的大地行者们厮杀起来。

    有意思的是，以莫叔白骨骷髅之身，感应之敏锐，竟与他相差无几。看来九溟本界补完魂魄秘法当真了得，单凭跗骨融魂，就已堪比渊魔魔躯。

    段舍离却不管外界纷扰，将出使云京在使团中遭遇下毒暗算，后来神山降临天地异变等等事，一件件跟莫叔细细道来。

    虞有年老奸巨猾，过文亭军略无双。两人率领着两百多名进阶一爻“成魔”境界的大地行者，早把地库周围守成铁桶一般。

    只要不是蓟都城内另外三大势力大举进攻，其他小小麻烦，自然不需他再费心劳神。

    莫叔眼见段舍离毫不在意，便也不去关注外间厮杀纷扰，专心听他讲述离别后种种经历。

    老家臣莫十三这一辈子忠心服侍段家，跟他亲手带大的小十七之间，感情之深厚甚至远超寻常父子家人。

    比如小十七当初踌躇满志出使云京前，诸多幼稚举措，令他后来抗衡段嘉民时极为被动。

    但他从始至终没有丝毫怨念，只想着尽心竭力，把家族大后方给小十七守好。

    可惜天象异变，暗世来临。大少爷段嘉民学会天妖秘法，自身实力暴涨，又勾结外人相助。已远不是他普通人的实力所能应对。

    即使被变成食人妖孽的大少爷囚禁啃噬，临死前他都在怨恨自己没守好家业。庆幸小十七远赴云京，能躲过这一劫。

    而眼下他虽然变的，连自己都觉着奇形怪状。但能亲眼再看见小十七无恙归来，还比早先有了意想不到的长足长进：行事沉稳，思路清晰，术法高强，心性坚如磐石……。

    他已经觉得这结果再好不过！其他什么天地异变，邪祟异类横行，包括他自己成了个大骨头架子。这些统统都没所谓。

    至亲至近，相互惦念的人能团聚一起，彼此支撑。哪怕天天要去面对沧海横流，天翻地覆的险境，照样也是心里安稳踏实的好日子。

    ……

    段舍离和白骨家臣莫叔两个，一个温言徐徐相告，一个传音切切探问。用去大半夜功夫，才将别后彼此情形，都相互了解清楚。

    其中最令段舍离挂心的，自然是青芽被送往何处？

    原来大堂兄段嘉民顾忌莫叔手中掌握的刀客队伍，虽然频频借用“段氏族老会”名义施压侵夺族权，但基本都是来软的，从不敢直接硬怼。

    但他攀附宦者令赵大人见效后，又起了进一步攀附宴王的野望。

    打听到负责管理宴王离宫的监园令胡平伯，隐藏身份竟主要是替宴王搜罗民间美女，他便动了心思。

    回来后从家里要选出六名，十五到十七岁的美女。以给胡平伯赠婢的名义送往离宫，供宴王到离宫散心时淫·乐。

    段家虽然不小，但亲族、侍女加到一起，适龄女孩姿色过人的也没有六个那么多。

    最后算来算去，算上青芽在内，也才勉强凑出四个。段嘉民当场派人派车马，就要直接将她们送往监园令胡平伯处。

    莫叔闻讯大怒，带了十二名留守刀客。已经准备万不得已，就撕破脸除此祸害了。

    谁知大堂兄段嘉民突然显露出强大实力，身旁还多出两名身手骇人的内廷宦者。

    十二名刀客尽数被打成重伤，连同莫叔一起抓进主宅内院地库囚禁。

    那时候莫叔才知道，大少爷已经变成了食人修炼的妖孽。

    而青芽她们四个，也在当日就被强行送往监园令胡平伯处。

    段舍离听完整个过程，不禁为自己初世里年轻时的幼稚愚蠢感到难过。

    大堂兄明明只是个心思阴毒，行事却急功近利，毫无章法的蠢货。

    即便像初世那般，自己没能赶回来。他这种在宴王和宦者令赵大人两派异族大势力间，妄图左右逢源的作死行径，也多活不了几天。

    当然，以他的地位，不太可能知晓宴王和宦者令赵大人真实身份的隐秘。

    恐怕只当宴王就是宴国的天，拼命都想直接抱住最粗那根大腿。

    但你本身是投靠宦者令赵大人的小萝卜头，隔着他又去设法攀附宴王。即便两人没有各自隐秘背景，宦者令赵大人也万万容不得。

    可就是这么个大事上根本拎不清的蠢货，却能把年轻时的自己轻而易举坑进死局。

    还真是没有最蠢，只有更蠢！

    此刻阅历深厚，回头再看只觉种种愚蠢可笑。但当初竟完全像落入浓浓迷雾之中，陷阱明明就摆在眼皮底下，拼命去瞧，却偏偏啥也瞧不见。

    往事已矣，眼下既然知道青芽下落，当务之急自然是尽快把她就回来。

    但宴王身为蓟都最大的地头蛇，又兼具天外异族阂族的隐秘身份。他麾下势力并不好动，冲突太明显，还很容易引起三大势力连锁反应，局势失控的风险极大。

    所以还需要尽量探明更多情况，仔细筹谋，争取一击就能达成目的才好。

    段舍离思虑清楚，眼见暗昼来临，地库外老宅内几处厮杀都已平息。

    他便为莫叔和虞有年、过文亭以及众多大地行者相互引见。

    而后赶那七名年纪最小的段家少年，出去自生自灭。蓟都段氏就此在他手上，风流云散。

    安排十二支大地行者小队，分别前往南城、北城、西城各处打探消息、监测异常动态。

    再专门派出三支大地行者小队，去往离宫附近，搞清监园令胡平伯处具体情形。、

    至于段家剩下的管事、仆役、侍女，以及宴暖堂一众掌柜、伙计、护卫等等，都交由最清楚情况的莫叔处置。该留的留，改赶的赶，该杀的杀，要求中午之前整肃完毕。

    虞有年、过文亭两人，则让他们去那三处刀客庄园。把其余半数大地行者小队和全部家眷，中午前尽数搬来段氏老宅和宴暖堂内安顿。

    段舍离准备将段氏老宅和宴暖堂这一整片建筑，当作大地神廷在蓟都的临时据点。和城内其他三大势力，好好打一场攻防战。

    眼见小十七沉稳有度，指挥分派若定。老家臣莫叔喜出望外，大感欣慰。

    整肃处置那些普通人时，也显得格外欢快高效。明明顶着个没法有任何表情的超大号骷髅头骨，竟然能让所有人都感受到和蔼可亲？简直不可思议！

    就在一切安排都有条不紊推进，段舍离静心等待各支外出探查小队，传回可用消息之际。

    虞有年单人匆匆赶回，向他禀报自己中途被一名奇怪的强者给拦下。

    那奇怪强者此刻就等在段氏老宅门外，要求面见少东家。

    来人讲，只需把他的名字报给少东家。少东家便会知晓他从何处来，也必定愿意和他相见。

    段舍离闻言眉头微皱，只见虞有年脸上神色颇为紧张，似乎受了不小的惊吓。

    耳中听到他接着说道：“那强者名字很怪，竟不像是大安朝人。他说他叫博雅·万方，少东家您认识他吗？”

    段舍离当然不认识什么博雅·万方，但光听这名字就能知道。

    他和云京城里那位幻珑·寒澈一样，都是太岁诸族中的成员。

    大概是什么博雅一族里，名叫万方的吧？

    他专程找上门来要见自己，难倒是幻珑·寒澈回去禀报之后。

    太岁诸族对自己当初那番云山雾罩的忽悠，当真有了什么决定不成？

    ……

