    两人走过熊皮地毯铺就的走廊，火烛照耀下，被装饰得金碧辉煌的大厅一览无遗。

    就在他们触手可及的地方，一具具精心保养的半身甲在展柜里散发着诱人的光芒，每隔数步就妆点着一盏色彩柔和的花瓶瓷器。

    四面墙壁上悬挂十多副名贵的油画，其中大部分都是人物肖像，罗伊好奇地辨认了一下，发现其中一幅居然画着数年前除掉篡位者，重新把持尼弗迦德帝国大权的皇帝恩希尔·恩瑞斯。

    罗伊赞叹道，“敢在亚甸收藏敌国皇帝的肖像，塞维尔倒是拍得一手好马屁。”

    “以矮人的势力，只要他不谋反，地方军队也拿他没法。矮人对恩希尔有好感也正常，至少那家伙不歧视非人种族。”

    “我不这么认为。”罗伊摇了摇头，声音微不可察，“南方帝国的皇帝陛下只是想利用非人种族罢了。”猎魔人和松鼠党都将成为恩希尔北伐的牺牲品。

    不过罗伊既然来了，他不会再让蝮蛇学派被傻乎乎地利用。

    话题就此终止，两人继续向前走。

    大厅通向二楼的楼道口，两位侍女正为花瓶中的鲜花浇水，而罗伊看清她们的模样忍不住瞪圆了眼睛，想笑却又强行憋住。

    这是两位矮人侍女。

    穿着裙子，身材矮胖，却长着丝毫不逊色于成年男性浓密胡须的……女人。

    “要尊重各个种族的风俗。”

    雷索低声说了一句，从炼金药剂包里掏出了一袋白色的粉末，开始在整个屋子里到处挥洒，一边撒他一边向罗伊解释道，“这是晒干的黑藜芦花粉末，能刺激某些调皮的家伙，让他们自动现形。”

    罗伊好奇地探着鼻子，四处嗅着，“淡淡的香味……对人类而言香气扑鼻，对某些生物却臭不可耐。”

    “你已经有头绪了？是什么东西在给塞维尔捣乱？”

    雷索没有回答，带着他走遍了一楼大厅，接着是二楼客房，三楼塞维尔正在补觉的主卧，搜查了遍。

    “两位阁下有什么发现，”被惊醒的矮人揉着发黑的眼圈，打了个呵欠，闻着空气中藜芦花淡淡的香气，只觉得心旷神怡，一直以来的烦躁都消失了。

    “现在暂时还没发现。对了，除了三楼房间，你房子里有没有什么密室。”

    塞维尔皱着眉头沉默不语。

    雷索语气严厉，毫不客气地说道，“这件事关系到能不能揪出元凶，你必须告诉我！”

    “否则抓不到魔物，概不退钱！”

    矮人右手紧紧地搓着自己的胡鞭，良久之后叹了口气，“罢了，我相信蛇派猎魔人的信誉。刚才不是我不愿意说，实在是事关重大。”

    “就在一楼厨房货架边，有一扇暗门，通往……通往酒窖。”

    美酒商人的酒窖，便是他的死穴。

    “你们搜查的时候务必小心，千万不要碰坏了我的酒桶。”

    他的眼神有些闪烁，再从房间出来时怀里珍而重之地抱着一把钥匙，“我决定，陪你们一起去酒窖检查。”

    “不用了，钥匙给我，你只记得猎魔人还在搜查楼下，回去睡一个小时忘掉现在的事。”

    雷索带着蛊惑的语气，右手在矮人眼前画了一个法印，后者眼神瞬间失焦，呆滞地把钥匙交给了大汉，自己则回到卧室关上门噗通一声，震天的鼾声响了起来。

    罗伊脸上闪过一丝诧异，“你催眠了这个家伙？”

    雷索淡淡说道，“他当着猎魔人的面说谎了，有时候为了发掘真相，要学会随机应变。”

    两人有着塞维尔的手谕和钥匙，畅通无阻地来到了厨房，顺利进入地窖。

    这是个宽敞无比的地窖，面积甚至比楼上的屋舍大很多，罗伊估计其范围将矮人府邸的庭院地下都囊括了进去。

    一侧的墙面上依次排列的火炬将地窖每个角落照得纤毫毕现，这么大的地下室，储藏的全都是酒，圆滚滚的木质酒桶两上两下，四个为一组，摆上显眼的标志牌，清楚写着每一组的年份、品种。

    罗伊啧啧称奇，眼睛四下乱瞄。

    “1259年，葡萄酒。”

    “1258年、蜜酒。”

    “1257年，坚果酒。”

    摆在最前面的都是些年份较浅的，越往里面，年份越高。

    “1200年，曼陀罗酒。”

    ……

    “1158年，艾佛露丝酒。”

    “塞维尔这家伙，不会把整个矮人族酿造的美酒都搬到这个地下室了吧。居然连上百年的美酒都有。”

    “可惜，我不喜欢喝酒。”

    雷索蒲扇般的巴掌狠狠在罗伊肩膀上拍了一下，拍得后者龇牙咧嘴，他又语重心长地说，“等你真正成为一个男子汉后，才会明白美酒的滋味。”

    “我可不想成为一个酒鬼。”

    偌大的酒窖，两个人走上半个小时也走不完，但是过了不到十来分钟，当雷索走到一排1198年的矮人烈酒旁边，忽而停住了脚步。

    他的鼻子像猎犬一般灵敏地抽动，接着驻足不前，厚实的手掌摸上了酒桶轻轻地敲了几下。

    “砰、砰、砰。”罗伊没听出什么所以然，但他的鼻子却有了发现。

    “有股味道……”

    罗伊突然开口说了一句，超过7的感知，让他的嗅觉同样远超常人。就在这几桶酒附近，一股极淡的腐烂味萦绕不散。

    雷索讶异地看了他一眼，“普通人根本闻不到这个味儿。”

    但他嗅到的东西更加准确，“这是尸体的味道，人类的尸体，被五十年的矮人烈酒浸泡，浓烈的酒味已经遮掩住绝大部分异味。可惜无法欺骗猎魔人。”

    罗伊心头一跳，指着酒桶，“你是说桶里面藏着尸体？”

    雷索点头，浓密的眉毛若刀般挑动，“难怪这个塞维尔·霍格想要跟我们来地窖，原来是害怕我们发现桶中的秘密。”

    “刚进屋，我还以为是小地灵在对他恶作剧，现在看起来事情没这么简单。”

