    “叶修，见识到我的厉害了吧？”

    武藤冰原一通狂攻，冷笑道：

    “如果你现在求饶，并且答应让那些记者不要把今晚的事公布出去，我可以饶你这一次。”

    “好好打！”叶修说道。

    “你……”

    武藤冰原气的深吸一口气：

    “既然你想挨揍，我就成全你。”

    说完不再废话，全力攻击叶修。

    然而攻击了半天，武藤冰原忽然发现叶修的实力只比他弱一丢丢，而他想要拿下乃至杀掉叶修，根本不可能！

    武藤冰原震惊了！

    他和叶修的年龄相仿，对叶修如此年轻就拥有战神实力，并不感到惊讶。

    但是叶修是战神的同时，还是华夏医王，这就天才的有些过分了！

    谁都知道学习中医极其消耗精力和时间，叶修却在医术达到巅峰的同时，还拥有了战神实力。

    这等天赋，简直让武藤冰原嫉妒。

    “不是说要揍我嘛，使劲儿啊！”

    叶修一边打一边戏谑道。

    “你……”

    武藤冰原气急，却拿叶修一点办法也没有，冷声道：

    “今天先放过你，改天再杀你！”

    说完拍出强力一掌逼退叶修，撒腿就跑！

    他是怕叶修把黑木铃叫来，联手攻击他，那他可就要吃亏了。

    “别跑！”

    叶修假装追赶！

    实际上是担心武藤冰原跑到1号展厅的时候，对秦卿那些人下手。

    其实他压根就没想杀武藤冰原！

    留着这货给龙家报信，比杀了作用大！

    武藤冰原本来是想路过1号展厅的时候，顺手杀几个人，可是他发现叶修的速度居然和他相当，一旦他对1号展厅内的人动手，叶修和黑木铃必然能趁机缠住他。

    那他就跑不了了！

    于是就直接逃了！

    “刚才什么东西过去了？”

    苏锐问道。

    “我也看到什么东西一闪而逝。”

    “不会是闹鬼吧？”

    战神的速度太快，普通人的视线根本跟不上，所以武藤冰原逃出去的时候，秦卿那些人只看到了黑影一闪而过。

    “诸位！”

    叶修忽然出现，把苏锐等人吓了一跳。

    反应过来后，苏锐问道：

    “叶神医，罗坤是怎么回事？他什么时候变成武者了？”

    “这件事你还是不要过问了！”

    叶修说着，看向记者们说道：

    “诸位，给我个面子，不要把今晚的事公布出去好吗？”

    记者们面面相觑！

    刚才他们还在想着自己要发财了，毕竟苏慕晴先是刁难叶修，又栽赃陷害秦卿；

    再加上叶神医居然有老婆，而且老婆还是逐鹿集团董事长；

    以及岭南罗家大少怂恿苏慕晴对付叶修；

    这些可都是重量级新闻。

    一旦公布出去，作为记者，他们是会拿到很大一笔奖金的！

    “叶神医，记者的责任是披露真相，我们不能看到了假装没有看到。”

    “苏家和罗坤如此对您，您没必要帮他们掩饰。”

    “罗坤怂恿苏慕晴刁难您，栽赃陷害您夫人，实在让我生气，我有责任让公众知道这些事。”

    记者们纷纷大义凛然的说道，实则都不愿意放弃披露今晚的事。

    苏锐和苏慕晴急了！

    就算叶修不召开记者发布会，可是这群记者们把今晚的事说出去，照样能给苏家一次重击。

    “这样吧，我每人给你们10万，算是弥补你们的损失，你们看行吗？”叶修问道。

    这下记者们都不说话了！

    他们是看出了叶修是真心要庇护苏家和罗家。

    如果他们再执意披露真相，可就得罪叶修了！

    “钱就算了，既然叶神医开口了，我愿意给您这个面子。”

    “叶神医您不用客气，今晚您是受害者，您不愿意报复苏家和罗家，我们自然也不会落井下石。”

    “叶神医您的面子我肯定给，好吧，我不纰漏今晚的事，至于10万块钱，我就不要了。”

    记者们纷纷表态给叶修面子，并且不要钱。

    他们是想借着这次机会和叶修搞好关系，以后采访叶修，或者有病找叶修治病的时候，好说话。

    “那就多谢大家了。”

    叶修微笑道，不漏痕迹的给苏锐使了个眼色。

    苏锐瞬间明白了叶修的意思，这是让他出点钱补偿这些记者们。

    于是说道：

    “谢谢大家帮忙隐瞒今晚的事，为表谢意，一会儿我会对你们做出补偿。”

    记者们没有拒绝，苏家的钱不要白不要。

    见记者们没有说话，苏锐松了口气，感激的对叶修说道：

    “叶神医，太感谢您了，如果不是您帮忙，苏家的损失可就大了，我妹妹也会被推到舆论浪尖。”

    苏慕晴走过来歉意道：“叶神医，对不起。”

    “感谢的话和道歉的话就不用说了，你们兄妹俩就带我们四处转转吧。”叶修微笑道。

    “好！”苏锐和苏慕晴爽快的答应。

    ……

    武藤冰原逃出展馆后，上了一辆商务车！

    此时车上，除了司机之外，还坐着3个人！

    “少主，您的计划成功了吗？”

    坐在副驾驶的佐佐木迫不及待的问道。

    “失败了！”

    武藤冰原黑着脸道：

    “不仅计划失败了，而且我的身份也暴露了。”

    “这怎么可能？”佐佐木震惊道：“您的身份只有黑龙会的战神们知道，当然了，还有这辆车里的三个大宗师，叶修是怎么知道的？”

    “黑木铃投靠叶修了。”武藤冰原冷声道。

    “这……”

    佐佐木四人的表情便秘了，他们四个之所以在这里，是为了等到叶修、秦卿和黑木铃从展馆出来之后，以清理门户的名义攻击黑木铃。

    这么做是为了让叶修相信黑木铃真的背叛了黑龙会！

    结果！

    黑木铃居然投靠叶修了！

    “这可真是偷鸡不成蚀把米啊，本来我们来魔都是为了对付叶修，结果给叶修送去了一个战神帮手。”佐佐木郁闷道。

    一个大宗师说道：

    “少主，要不等叶修他们出来，我们直接杀了黑木铃，您和佐佐木大人联手，应该可以杀了黑木铃。”

    “叶修也是战神，而且实力只比我弱一点。”武藤冰原咬牙切齿道：“有叶修帮忙，我和佐佐木联手，根本杀不了黑木铃！”

    佐佐木和三个大宗师大吃一惊。

    他们是真没想到叶修居然是战神！

    “立即给总部打电话，绑架黑木铃的家人，逼黑木铃继续为黑龙会办事。”武藤冰原阴沉着脸冷声道。

