    因为之前苏锦、谢天阳等四人挡下了四头玉修罗，这姐妹二人干脆联手对上了一开始出战的五头玉魔罗当中唯一的一头玉魔，没有了四头玉修罗相护，之后赶来的三头玉魔罗又被天雪、天帆两位老祖挡下，这头玉魔干脆纠集了三头血修罗从旁辅助，倒也能够挡得下这师姐妹二人的围攻。.

    不过这个时候刘天远却是赶来了，原本只是想着帮助这师姐妹二人掠夺战功的刘天远见得她们被缠住，马上从旁偷袭其中一头血修罗。

    刘天远在融合了天康老祖留下的法相之魂后，修为实力大幅进步，其实力在同阶修士原本就未必输了那些圣地大派的同阶修士，此番又是背后偷袭，顿时一举重创了那头血修罗，一番穷追猛打之下，眼看一份同阶战功便要落在手中。

    婵玥、婵湘以及刘天远三人的战团显得轻松了许多，但此番真正抢夺战功最厉害的却是青狐三人。

    这一次魔罗大军进击，最之前的五头玉魔罗被心高气傲的各位名门大派的嫡传修士给抢了去，而青狐等三人也着实抢不过他们，之后赶来的三头玉魔罗则是被天帆、天雪两位老祖联手挡住，青狐三人依旧是插不上手。

    无奈之下，三人只得联手去找那些血魔罗的麻烦，这一下反倒是让三人抢下了不少战功积分。

    青狐乃是法相中期的修士，实力本就不弱，在陆平的帮助下从盗天宝藏当中得到了盗天神斧这件灵宝之后实力大增，与夏侯无伤、婵玥、婵湘这等大派嫡传或有不如，但面对血魔罗的时候可就是一边倒的优势了，

    再加上身边有青狼、青虎两个不弱的法相初期帮手，一番大战下来，陨落在三人手中的血修罗已经有三头，而且在青狼与青虎的刻意想让之下，这三头血修罗的积分却是尽数落在了青狐的头上。

    事实上，若是落在青狼与青虎二人身上的话，因为二人法相初期的修为积分会更高，但是显然他们两个对自己战功积分的抢夺并不看好，而是甘愿为青狐做嫁衣。

    真灵派驻地周围的大战依旧如火如荼，近五十名真灵派锻丹修士在姬天轩以及李天茹两人的主持之下，运转道兵大阵依托驻地护阵牢牢的挡住了魔罗大军的冲击。

    尽管魔罗大军在数量上占据着绝对的优势，但是因为各位法相修士在外牵扯，使得魔罗大军在围攻大阵的时候并未得到高阶魔罗的相助。

    然而即便如此，魔罗大军依旧给真灵派弟子造成了一些伤亡，尽管李天茹以及姬天轩二人已经极力相救，但道兵大阵的运转乃是数十人的相互配合，其中难免会出现疏漏之处而被魔罗大军抓住了破绽。

    大战进行到现在，真灵派的锻丹弟子已经有四人陨落，十余人受了轻重不等的伤势，其中五人因为伤势较重而不得不暂时脱离了道兵大阵的运转。

    不过这一次近千大小魔罗的冲击也已经被道兵大阵先后绞杀了三百余，魔罗的气焰不等高涨便再次被扑灭了下去。

    随着大战的进行，真灵派以防的士气愈发的高昂，而魔罗大军则因为此起彼伏的伤亡而消磨的士气皆无。

    魔罗大军这一次进攻的毫无进展使得后方的阿修罗大为恼怒，一头凶厉的吼叫声传来，三头阿修罗当中的一头终于按捺不住要出手。

    驻地当中的陆平神色一变，急忙从驻地阵盘处赶了出来，却看到韩无涯以及天山老祖已经先一步出了驻地大阵。

    天山老祖手持二劫灵宝开山钺，而韩无涯手中却是握着两条玉鞭，却是之前将那霍无垠的那一条玉鞭也拿了过来，这两件一劫灵宝如同天雪、天帆老祖的风雪双扇一般原本就是一套，此番风雨双鞭掌控在韩无涯一人之手，其实力却是不减反增。

    陆平向着林宇老祖看去，却见到林宇老祖做了一个稍安勿躁的手势，知晓现在的局面还没有到了最坏的时候，于是便不曾出手参战。

    岂料那一头阿修罗如此凶厉的一声爆喝，惊得真灵派上下一阵慌乱，然而却是一声收兵的讯号，那头阿修罗突然出现原本就是为了牵制真灵派的高端站立，好让正在与真灵派上下纠缠的魔罗大军顺利退回。

    正在与众人纠缠的玉魔罗、血魔罗趁机抽身而退，很快便汇聚在一起向着后方退去，真灵派一方的众多修士一时间想要抢上前去留下一两头作为战功，但面对汇聚起来的魔罗大军以及那一头虎视眈眈的前来接应的阿修罗却都是心忧忌惮，不敢追杀过甚。

    一时间，婵玥、婵湘、夏侯无伤、苏锦、桑榆所对战的玉魔罗纷纷退走，婵玥气恼之下径直将一头被刘天远压制的血修罗斩杀，硬生生从刘天远手中抢走了三分，使得刘天远苦笑不已。

    天帆、天雪两位老祖能够挡下三头玉魔罗的进攻已经是竭尽全力，此番魔罗退兵两人都是不约而同的松了一口气。

    夏侯无伤以及苏锦、桑榆见得拦截玉修罗无望，原本也要转身截杀几头血修罗却是没能成功，只有青狐等三人因为实力实在超过那些对战的血魔罗，在魔罗大军退却之时趁机截下了一头血修罗，三人一拥而上，血修罗自然不敌，最终再次被青狐一斧劈杀，手下的照影石显示的战功积分已经达到了十四分。

    几人当中只有谢天阳死死咬住了与他对战的那头玉修罗，然而事实上却也是在追着那头玉修罗向着魔罗大军当中去了。

    众人大惊失色，正想要上前将他拦截下来却已经来不及了，就听到远处那头阿修罗一声爆嘶，伸手一抓，一道灵气巨手便向着谢天阳的头上拍了上去。

    眼看谢天阳就要被这一道灵气大手打中，在他身周的空间都开始因为这一道灵气巨手的降落而不断的震荡起来，显然阿修罗的这一道攻击便是想要致谢天阳于死地，震荡的空间已经截断了谢天阳的退路。

    危急时刻，便听得虚空当中传来“啪、啪”两声脆响，数十丈外的韩无涯突然出手，两道鞭影破空交错而至，一举将灵气巨手的半截手掌截断。

    然而剩余的半截手掌依旧将谢天阳笼罩在其中，眼看谢天阳便要遭厄，想来稳重冷静的天山老祖突然发出一声爆喝，开山钺脱手飞出，瞬间到得谢天阳的头顶上空，划过一道半圆形的弧线，将那剩余的半截灵气巨手彻底打碎，使得谢天阳脱离了危境。

    便在这个时候，一声惨叫声传来，被谢天阳追杀的玉修罗接连被烈火天阳剑斩中，整个身躯燃起了熊熊烈火，一声声惨叫声从烈火当中传来。

    谢天阳长长的松了一口气，后背早已经被冷汗浸湿，心有余悸的他不敢再做丝毫停留，转身便向着真灵派的驻地飞遁而去，而另一旁苏锦也迎面前来接应，两人一见面便被苏锦数落了一个稀里哗啦，谢天阳只是“嘿嘿”笑着不敢反驳，只是谢过了天山老祖的出手相助。

    事实上，之前在魔罗大军撤退的时候，也的确是击杀那头原本就被谢天阳压制的玉修罗的最佳时机，因为这个时候因为所有魔罗都在退却，之前一直袭扰谢天阳的那些血魔罗已经先一步退走，那头玉修罗一时间却是陷入了孤立无援的境地。

    谢天阳立功心切，自然不愿放弃这个转瞬即逝的机会，一时间却是忘了不远处还有一头前来接应的阿修罗，若是韩无涯以及天山老祖竭力相救，谢天阳恐怕连他自己都要赔了进去。

    那阿修罗一击不中便不再出手，反而带着魔罗大军退去，众人自然也纷纷返回真灵派驻地，谢天阳见得除了他之外再没有有斩杀玉魔罗的战绩，先前的后怕早就抛到了九霄云外，马上变得趾高气扬起来。

    “亮出来，都亮出来，看看各自的战功积分！”

    谢天阳大呼小叫，要所有此次约战的法相中期修士将各自的斩杀记录亮出来比试一番，他手上有一条玉修罗的命，这可就是十分。

    夏侯无伤以及婵湘都是颗粒无收，婵玥手上倒是有三个积分，却是之前从刘天远手中抢下来的一头血修罗，苏锦也斩杀了一头血修罗，手上积分同样是三，桑榆则是击杀了一头血魔，积分是五。

    谢天阳见得众人都差了他一截，整个人的气势马上就不一样了，这倒是像极了一个出生圣地名门的嫡传修士，让一旁的苏锦苦笑不已。

    “陆兄，你之前不是也和魔罗大军有一次交战么，把你的积分也亮出来让大伙儿瞧瞧！”

    刘天远等人虽然因为法相初期的修为而没有资格参与到其中，但这并不妨碍他们看这几个人的约战结果，不过看到谢天阳不知天高地厚的挑战到陆平身上的时候，刘天远、秦羽、秦刚兄弟都纷纷露出了怪异的表情，不过兴奋过度的谢天阳显然没有注意到他们几个的神色。

    见得谢天阳的挑衅，陆平微微笑道：“不忙，还有一个人你还没有比呢！”

    “谁？”

    谢天阳“嘿嘿”笑道：“还有谁？”

    陆平指了指青狐，道：“她！”

    “多少？”

    青狐轻声笑着将自己的照影石递到了谢天阳的面前，上面清清楚楚的显示着战功积分“十四”。q