    就在东皇钟爆炸，震晕方圆万里方圆生灵、亡灵之后。

    “当……”

    不知过了多久，或许只是瞬间，或许过了许久。

    一个宛若晨钟暮鼓，悦耳回荡的警世钟声起，瞬间传遍整个天下，引得遍布各地的千古至宝，自动嗡鸣呼应，似乎在兴奋欢呼。

    与此同时，旧金山王城昏迷的生灵、亡灵等，又齐齐被钟声迷迷糊糊间惊醒……

    “轰隆隆……”

    “咔嚓、咔嚓……”

    一切与双方大军昏迷前并无多大变化，依旧是天威浩荡，雷动九天，光耀天地。

    不管是视线，还是感觉，依旧是白茫茫一片，除了雷光还是雷光！

    只是双方大军未发现的是……

    弥漫天地，疯狂肆虐的无垠天雷中，一座数尺古钟悬浮半空，威势比不上天威，却明显具有天地之威，似乎那数尺钟身，就代表着一片天地。

    此时，这古钟正饱受天罚之雷肆虐，却恒古不动，威若面对清风吹拂、细水洗涤……

    又过了不知多久，被天威、天怒、天罚等数重压制的敌我双方，已经失去了对时间和空间的概念。

    天威渐褪，天怒渐消，天罚消散……

    天地清明，所有天地异象已经消散无踪。

    特别是原本弥漫天地的黑暗天幕、亡灵气息、铁血煞气等，基本消失，恢复天朗气清情景。显然是之前天罚爆发，震散、清空了所有天地间的不和谐气息。

    旧金山王城城内的建筑、神城、亡灵等。已经被湮灭六七成以上，幸存者主要集中在旧金山王城北部城区，其余三方城区，包括中部，荒如沙漠，连废墟都谈不上，因为连残桓断壁也彻底沙化了。

    原本高达数百丈的尸皇神山，仅剩数十丈高低。东、西、南三方城区，各有大半化为沙漠，还有一片深度从数丈到数十丈不等的巨坑，特别是旧金山王城南城墙，更出现无数触目惊心的裂缝，似乎随时会坍塌。

    相信任何存在看到此时的旧金山王城，都会被震撼得久久无言。

    此时的旧金山王城城内情况。已经无法用惨烈来形容，只有真正具有毁天灭地的力量，才能让曾经繁华昌盛的王城，变成这样！

    “皇上圣谕：所有大军立刻突围入城，据城抗敌！”

    就在此时，通武侯蒙恬傲立旧金山王城西墙头。手托九彩光华绽放，黑、红、灰三色格外耀眼的大桓帝玺，语气郑重运气高喝，声若滚雷传出十数里范围。

    “大桓帝玺？！怎么会在通武侯手中？！”

    “不会吧？桓皇临终前，竟然把大桓帝玺交给通武侯？！”

    “天罚之下。一切皆为灰灰。难道桓皇把大桓皇朝传给通武侯了？！”

    “有可能啊！桓皇并无子嗣，也没直系亲属。只有大桓诸妃，皇位不传给最信任的重臣，传给谁？那些女人啊？”

    “听说桓皇称王开国之前，就与通武侯、战天侯关系极佳，以兄弟相称，通武侯便是大哥，皇位传给通武侯也是正常！”

    ……

    伴随着通武侯蒙恬的声音传遍沙场，那墙头上如烈日绽放的大桓帝玺，比什么皇上“圣谕”，更受人争议。

    一时间，各种各样，此起彼伏的议论声起。

    以贪狼王姜曜、无双侯帝无双、仇黎仇公公等跟桓皇剑殇关系最为亲近，可谓贴身重臣等人为首的大桓诸将，包括大桓禁卫军等，震动更大，不少人直接目瞪口呆，心思复杂。

    “无妨！皇上牺牲自己，给我方开创了退路。肯定早就部署好一切！别忘了皇上是异人，肯定能再次复生……”

    眼神复杂看着墙头通武侯的身影，贪狼王姜曜声音沙哑说道，语气明显有些颤抖，似乎这说法连自己也不大肯定。

    天罚之下，无人能逃，便是降世仙神也难逃一死。

    这是天下皆知的事。

    但是，天罚能否直接灭杀异人，这个还真没有过先例。但是，异人再怎么不死不灭，能比漫天仙神强悍吗？这点实在值得怀疑！

    如今异人的一些秘密，对于部分站在巅峰之处的原住民，已经不是什么秘密。异人之所以不死不灭，一方面是并非这片天地的生灵，绝大多数并非真身存在，类似于不死巫妖王，自然难以彻底灭杀；一方面就是因为异人特有的“游戏龙戒”，可以定位空间、牵引天地反馈等等。排除这两点，其实异人并没什么奇特之处，优势、潜力等还不如原住民呢。

    虞姬曼妙玲珑身躯一挺，神情肃穆直视旧金山王城，语气坚定说道：“皇上并未驾崩，本宫可以肯定！”

    在场众人齐齐蓦然，神情复杂却又带着明显的不以为然……

    一致认为这是仙后虞姬的自欺欺人罢了，身为皇妃，虞姬又对桓皇用情至深，不相信事实很正常。

    千古以来，就没有过能在天罚之下幸存的例子！

    现在大桓诸将考虑的问题，不是桓皇是否能在天罚之下幸存，而是在天罚之下驾崩后，还能否重生！

    但是，问题又来了，如果能重生，桓皇为什么把大桓帝玺交给通武侯？！这就值得揣摩了！

    人本来就是复杂的动物，更不缺乏千奇百怪的想象力。

    “轰、轰、轰……”

    西城门前大桓重臣和精锐军团迟疑间，大地颤抖，原本一直屹立后方，承受无边亡灵大军冲击而不倒的“逆天战神”法相，猛然颤动，威若顶天立地的恐怖巨人向西城墙移动。

    虽然移动速度，比起恐怖巨人的身高。实在不成比例，速若蜗牛爬动。但是。确确实实是在移动。

    身为跟通武侯蒙恬关系最好的战天侯王贲，虽然心中疑问不比其他将领少多少。但是，王贲却对蒙恬极为信任，也知道如今不是多疑瞎猜之际，入城抵挡亡灵大军，特别是无穷无尽的骷髅，确实是最佳策略，自然第一时间呼应蒙恬的“圣谕”！

    所谓大难不死。必有后福。

    先是遭遇天灾军团爆发，而后受到天骨狂潮冲击，随后又亲身经历万年难得一见的天罚，近距离感悟到天威、天怒、天罚等天地大道。战天侯王贲终于突破，不但修为境界大进，更重要的是阵法方面大幅度精进，已经初步领悟战神奥义。虽然还无法如桓皇那般轻易凝阵化形，纵heng沙场。但是，借助镇族至宝“逆天战神雕像”，却也能勉强办到。

    可以说，此次进步或许不算逆天，却是捅破了一层纸。让王贲进入了一片新的天地。只要给战天侯王贲足够的时间消化感悟、所得，领悟战神奥义，掌控凝阵化形，继承战神辉煌，只是时间早晚的问题而已。

    当然。参与此次旧金山决战之人，绝大多数或多或少都有不小的收获。

    特别是华夏异人。天罚雷云一散，直接就有二三十人腾空而起，这是晋级散仙之境的标志。突破至先天之境者，更是高达数万！其他突破小境界者，不计其数。

    而对于大桓皇朝，最大的收获，还是各个历史名将，如龙且、季布、吕臣等大桓侯爷，几乎都修为大进，更重要的是对于战阵的感悟有了质变，初步领悟了凝阵化形。只是没战天侯王贲那般进展巨大，直接能聚集百万大军组阵化形，还能控制这战神法相行动。这跟每个人的所求之道、所做之事、天赋能力等有很大关系！

    天罚时，正手握战阵至宝，掌控“逆天战神奇阵”的王贲，只是适逢其会，鸿运当头！

    “咚、咚、咚……”

    之前暂时平息的战鼓，再次擂起，而且直接就是激进的节奏。

    西城门方位的大桓远征军和华夏异人，随着战天侯王贲行动，顿时齐齐爆发，杀向旧金山王城。便是东、南、北三方战场，因为情报传达较晚，反应较慢，却也迅速发起冲锋，杀向旧金山王城。

    毕竟谁都不是傻子，之前天罚的目标在旧金山王城城内，加上桓皇“遗令”，他们自然知道旧金山王城是最佳去处，也是唯一的去处。否则四面八方漫山遍野全是敌军，往哪跑？！

    一时间，战鼓如雷，铁血凝云，刀光剑影闪烁沙场各处。

    虽然如今还没人能确定桓皇生死，但桓皇的舍生成仁，却也极大激起了大桓远征军的战意。加上敌我双方都修为大进，但华夏文明诸将对于战阵之道的感悟，却对群体性的帮助更大，而敌军的黑暗天幕、亡灵气息又被肃清，想恢复也不是短时间之事，除非再来次亡灵天灾。

    如此此消彼长之下，大桓远征军初期形势大好。

    ……

    四方战场，西城门的大桓远征军最先杀到城门，速度较快者已经杀入城内。只是其他三方，特别是剑殇来不及重创的北方，可谓外有强敌，内有敌军，大桓远征军伤亡最为惨重，入城之举几乎没什么进展！

    “蒙氏铁骑听令，向北城门方位发起冲锋！”

    掌控大桓帝玺，蒙恬压力山大，知道许多将领有各种情绪。却顾不了那么多，一声号令，便要率蒙氏铁骑支援最危急的北方战场。

    “咔嚓、咔嚓……”

    蒙氏铁骑刚聚集完毕，一阵密集且连绵不绝的骨骼爆裂声起，那如浪潮般疯狂冲击的骷髅大军，猛然一顿，金属光泽流转的骨架子出现蜘蛛网般的裂痕……

    *****

    求月票！推荐票！赞！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9