    看着这座大山。

    小毛虫歪着脑袋，用询问的眼神看着王澈。

    你确定是这座山？

    “是不是觉得很简单？”王澈说道，“要是觉得太简单了，我们换一座更大的。”

    “……”绿毛虫。

    “咝唔咝唔！”

    绿毛虫大声反抗了起来！

    这怎么可能！

    虫音只是一招普通魂技，连进阶的都没有。

    是个什么威力，它心中有数。

    怎么可能将这座山峰震碎？

    二三十米的小山包，它觉得训练训练还有可能。

    “怎么不可能？”

    王澈说道，“又不需要你一次性完成，每天震裂一点点，时间一长是不是就可以了？”

    小毛虫一听，觉得好像有点道理。

    但它还是不信。

    于是，王澈给它讲了一个毛虫移山的故事。

    小毛虫听了后，甚是感动。

    “你也要像那个叫愚公的毛虫，慢慢将这座山峰征服。”

    王澈说道。

    小毛虫有了几分信心。

    “很好，现在你要学习虫音的进阶。”

    王澈见着小毛虫有了信心，这才说道，“还记得空神龙吗？”

    小毛虫连连点头，那个大家伙，可厉害威武了！

    “还记得它的吟叫声吗？”

    王澈问道。

    “咝唔咝唔！”

    小毛虫点点头。

    当然记得。

    “那接下来，你就学习空神龙的吟叫声。”王澈说道，“学会后，然后我教你一招天龙八音。”

    天龙八音，是修仙界上古龙族传承下来，供诸多龙族修炼的强大秘术。

    以龙吟之声作为驱动，发出八种不同的音节，有诸般效果。

    震杀敌人，清醒明神，提升战力，群体鼓舞，御术破敌…

    其本身是一种真正的龙族神通。

    非常强大。

    当然以现在小毛虫的实力，学会其中一招就够了。

    在修仙界有不少音波类型的攻击，有些上限很高，还涉及规则之力。

    道家九秘，佛家真言，魔道玄音。

    都是至高的神通。

    不同于正常修仙者，诸多强大的神兽妖族，也有属于各自的强大音波神通。

    龙吟凤鸣麒麟吼，虎啸猿啼鲲鹏音等等，都有各自的特点。

    小毛虫仰头看着王澈，眼神有些好奇。

    “首先，你得先学会空神龙的吟叫。在梦境空间中你可以自己想象。”

    王澈说道，“将虫音，变成龙吟，或者类似的虫吟我才能教你这一招。而这座小山，若以龙吟之声，以千年修为的龙吟，是可以将其慢慢震裂的。”

    之前的虫音，只是结合了狮吼功，使其威力得到了提升。

    如果抢占先机，能够给对手带来极大地震慑。

    可是到了千年魂力修为这个阶段。

    虫音的威力就显得有些不够了。

    而今小毛虫又在慢慢继承空神龙的血脉和力量，自然要将虫音转化成龙吟。

    龙吟，本身是龙系魂宠的魂技。

    而这招的威力，除了和魂力修为有关系，还和龙族血脉，以及精神力有关系。

    在空神龙的传承中，也是有这一招的。

    只不过对于空神龙来说，这一招不算什么。

    小毛虫懂了。

    于是，它开始对着这座小山施展虫音。

    叫了两个小时。

    勉强震断了周围的一些普通树木

    不过小毛虫有了几分领悟。

    第六个项目结束后，小毛虫开始了正常的修炼。

    凝聚五行魂元。

    这个项目不用去任何地方。

    就地修炼就行了。

    相比于其他项目，这个训练虽然危险，但小毛虫因为之前就在尝试。

    所以这让它感觉起来，反倒是最轻松的一个。

    “五行魂元，首先你得先选取其中一种魂元着重修炼。你最想修炼哪种魂元？”

    王澈问道。

    “咝咝…唔！”

    小毛虫想了几秒说道。

    懂了，天空魂元。

    看来它还是想靠自己的能力飞起来。

    王澈不由笑了几声道：“我建议你先修炼火焰魂元。因为这是你最熟悉的一种，或者大地魂元。因为接下来我们会经常去雷鸣内层那边修炼。而且再过几周雷鸣魂土就会开放，得带着磁力剑继续进修一番。”

    “对你来说，有好处。”

    小毛虫想了想，那就火焰魂元吧。

    这个项目尽早结束，自己玩耍的时间就多一点。

    定好了修炼的目标，小毛虫朝着这方面努力。

    凝聚魂元倒没有什么捷径，只能依靠自己的修炼去尝试。

    而且这不是魂技，还能在梦境空间中去修炼。

    只能在现实中修炼。

    一连修炼了三个小时，魂元没有修炼出来，小毛虫多了几分领悟。

    这时，时间也来到了晚上。

    王澈带着小毛虫，回到小木屋，喂食一番，种种田。

    “接下来，是大地系，天空系，水灵系的十年魂技。”

    王澈打算让小毛虫从十年魂技慢慢修炼进阶上去。

    所以没有购买百年，乃至千年的魂技秘刻。

    原因自然是不好学。

    而且小毛虫五行主食吃得还不够多，不够久。

    强大的百年，乃至千年的大地，天空，以及水灵系魂技，需要的生命能量很多。

    小毛虫目前也施展不出来。

    不像是火焰和草木这两种。

    而且，训练进阶上去的魂技，威力会更强！

    百年，千年的魂技秘刻，也不好买。

    可如果只是十年魂技的话，相对来说，学习难度和购买难度，以及训练难度就大大降低。

    唯一的缺点，是短时间内没什么显著的效果。

    因为对于千年魂力修为这个阶段来说，十年或者百年魂技，威力就会小很多。

    不过眼下种田的日子，很漫长。

    花费几个月慢慢将这些魂技都练习上来，时间是充裕的。

    王澈打算让小毛虫自己挑选魂技。

    首先是大地系。

    大地系代表的核心魂技有不少厉害的。

    比如十年魂技地动，进阶到百年魂技地裂，千年魂技强震，终极招式山崩地震。

    比如运用大地之力，凸起进行攻击敌人的地刺，进阶百年魂技是大地牢笼，千年进阶是大地神力，万年终极魂技叫做大地断崖。

    是非常著名的大地系魂技。

    能修炼到终极魂技，那绝对都是强到爆炸。

    除了这些攻击类型的，还有辅助控制增益类型的。

    比如流沙地域，地形同化，大地控制，地遁等等，多种多样。

    为了给小家伙更好地选择，王澈在通讯器上调出这些魂技的信息。

    给小毛虫一边看，一边选。

    当然，肯定都是挑选最初级的。

    小毛虫眼花缭乱。

    尤其是通讯器上，是有演示的。

    当然，最高只能演示到千年魂技。

    万年的威力太大，动辄毁天灭地，演示出来也不好记录。一般千年魂技就足够给人和魂宠带来极大的震撼了。

    所以万年魂技都不需要演示，那肯定是很强的。

    小毛虫觉得每一招都很强…每一招都很想学。

    “不要好高骛远，先学一招就行了。”

    王澈说道，“学十招，不如练一招。”

    小毛虫最终选择了一招简简单单的地刺。

    因为大地神力这招看起来十分帅气，在通讯器上演示的魂宠，是一种大地系绝品魂宠，地暴牙鼠。

    只见它一拍地面，霎时间，地面就窜起一座上百米高的山峰，将敌人轻松震败。

    很帅。

    “其实你应该学一些功能性的魂技。”

    王澈建议道，“比如地形同化，能够将所有地形都变成普通地形。比如流沙地域，创造流沙地形，让敌人战斗力持续下降。大地控制，能够掌控大地上的魂宠，影响它们的行动。地遁能够让你在大地中移动，都是一些不错的魂技。”

    “咝唔咝唔！”小毛虫尾巴指着地刺说道。

    我就选择个。

    这个帅。

    王澈想了想，也没打算反悔。

    说了小毛虫选，就让它选。

    地刺不算贵，只是十年核心魂技。

    哪怕是魂技秘刻，也很容易获得。学府甚至都能用积分换取。

    看完地面系，继而看水灵系的魂技。

    水灵系的魂技也多种多样。

    哪怕是十年魂技中，选择性也非常多。

    小毛虫想了半天，选了一招十年核心魂技，涡流。

    制造出一道水流，包裹敌人进行攻击。

    百年魂技是洪流，千年魂技是海流，万年终极魂技是神光水啸。

    前期很一般。

    到千年魂技的层次，威力会发生天翻地覆的改变。

    “你选择魂技不能只选择帅的。”

    王澈还是劝了一句，“得多选一些辅助魂技。流水的攻击，铁打的辅助，攻击招式强的太多了。可你辅助魂技没几个。”

    “像是水灵系尤其擅长各种辅助魂技。比如柔水，不仅对你种田有帮助，还能恢复你的体力和魂力，进阶到千年魂技水润万物后，恢复效果极其厉害。”

    “比如被动类型的魂技，洁净之躯，可以让你在各种环境中，通过吸收水灵的力量，增幅自身的强度。”

    “你总是选择攻击类型的，看着帅，有什么用呢？”

    王澈教训道，“不如多学一点被动辅助类的魂技更好。”

    小毛虫点点头，认为王澈说得对，但还是坚定不移地选择了涡流魂技。

    “……”王澈。

    “罢了，天空系魂技呢？”

    王澈说道，“你想选什么？”

    小毛虫这次没选攻击类型的魂技了。

    选了一招微风。

