    隆隆隆！

    天幕中传来无数记破空声，那黑箭骤然间大放黑芒，像是吞噬了周围的光线，只令它自己绽放晦暗而微弱的光，好在黑光转眼就连同破空声在天幕上消失了，代之而起的是更为疯狂的天象。

    像是受到什么吸引一样，天幕中无数火焰开始从四面八方涌来，成一个超耀眼的数百公里的巨大红色火海，随着时间的流动，火海之中混入了几缕湛蓝色的幽光，像是在火焰中绽放的冰晶，空气中的温度以肉眼可见的速度在下降。

    虽然火焰没有温度，但魔军们可不认为这是好现象，这只能说明在火焰里还包裹着足可以压制其温度的冰属性力量。

    随着火焰逐渐下坠，留给魔军们的行动空间也越来越小，内部压力越来越大，空气开始挤压、扭曲、变形，一旦发生爆炸，甚至不用那无穷黑箭命中，余波就够魔君们喝一壶的。

    火焰落在千米高空的时候，空间扭曲至极致，压缩得不能再压缩，这时由天地间最狂暴的力量构成的可怕能量猛然坠下，带着雷霆万钧之势朝着深渊魔军们当头劈落。

    魔君们惊骇欲绝，终于发现了那火焰究竟为何物。

    大部分火光是由黑箭附着的火属性能量散溢出来的，每一根黑箭都带着一缕，无穷无尽的黑箭落下，便形成了从天直坠的火海。

    【偏官相克】

    【持有[七杀匣]时，对性别相同的敌对目标发动攻击时，必将额外附加3000%的火属性远程真实伤害。】

    除此之外，还有被黑箭拱卫在正中央，化身为九只狰狞的巨大金乌扩散开的金乌之火。

    那火至寒至冷，将黑箭上附加的火焰温度熄冷至最低。

    【极寒之咒】

    【金乌箭矢蕴含极寒、极暗之力，将额外附加500%冰、暗属性伤害。】

    空气中的气氛越来越压抑，呼吸声渐渐急促了起来，汗水如同雨浆一样沿着毛孔源泉而出。所有魔军都清楚这一击落下的结局，但没有谁能从容赴死，他们仍然期待着奇迹的发生。

    “抗住！”

    面对着无尽的火海黑箭从天而降，不知是谁喊了一句。

    紧接着，魔军们只觉得一股汹涌澎湃沛然无匹的巨力当头迫来，像是利剑切开豆腐一般，轻易地从头灌至脚下。

    噗噗噗——

    黑芒夹裹着火焰从魔军们的头顶贯穿而下，自脚下射向大地深处，魔军们瞧见自己被火焰所包裹，进而波及四周。

    数股不同来源的力量以恐怖的威势碰撞到一起……

    轰轰轰！

    无数声惊天巨响，万丈火光朝天而起，偏官相克在瞬间爆发开来，世间最狂暴的力量在深渊魔军的尸体间肆虐着。

    “啊！……”

    大地上传来无数声凄厉的惨嚎，但声音来得快，去得更快，不过半秒的功夫便消散了。一阵天摇地动的巨震之后，地面砸出一个深不见底的大盆地。

    -9999兆9999亿9999万9999！

    -9999兆9999亿9999万9999！

    ……

    【你击中330号深渊魔军，受罚者之灾叠加至581832层。】

    【你与330号深渊魔军的距离为4946416米，贼神的复仇效果触发，伤害+98928320%。】

    【[深渊拦截]的魔盾已刷新，当前储存耐久值：9999兆9999亿9999万9999（阈值）。】

    ……

    【你击杀九百九十八只[深渊魔军]（Lv.800·灾变级），获得经验×465兆7421亿7331万7710。】

    【神赐之轴效果已触发，经验值100%转化为锻造师熟练度，你的锻造师已晋升至大宗师。当前熟练度：大宗师，398.7兆/10000兆。】

    【每日可重锻次数提升至20。当前可重锻次数：8/10。拥有完美锻造卷轴×1、普通锻造卷轴×9。】

    【锻造劣质、精良、稀有、卓越、完美、史诗级装备的几率为0，传说级装备几率为20%，远古级装备几率为70%，不朽级装备几率为9%，圣物级装备几率为1%。】

    【[魔面幡]已汲取[深渊魔军]的尸体、灵魂碎片，[神赐魔军]转化中——】

    【神灵属地效果已触发，你获得金币×2801.59亿、随机稀有白银技卷轴×582、随机稀有黄金技卷轴×123、完美级装备×759、史诗级装备×18。】

    【[战神遗愿]第三环任务要求已达成，请返回主城等候任务发起人卡卡罗特，你将获得奖励稀有神话技×1、赫拉迪姆魔盒碎片×1、战神的第十一条准则，并拥有触发后续任务的资格。】

    【[斩杀深渊魔军]任务进度已刷新。你成功击杀了一千名灾变级深渊魔军，获得经验值×10兆、金币×1兆。】

    “我靠，辣么离谱？！”

    叶一瞳孔一缩，死死盯着背包里多出的1兆金币，半天没缓过神来。

    这是【斩杀深渊魔军】结算的任务奖励，属于叶一个人的战利品，不需要与旁人分享，是他迄今为止获得金币最多的一波。

    “金币攒太多没有太大用，必须要花出去才能体现价值……留下一半金币用来发动制伏劫财，剩下的金币梭哈给驻地，就算无法比肩二级主城，但繁华程度超过三级主城还是没问题的。”

    暗暗打定了注意，叶一站在云遥之藤，并没有急着去整理战利品，透过超远射程带来的超规格视野，望向了脚下的大地。

    黑箭无穷无尽，并未因深渊魔军的阵亡而停歇，在叶一的操控下，所有箭塔齐齐调转方向，朝着梅尔斯射去。

    黑箭落下，却被沉沦时溯杖撑起的时间壁垒影响，并不断波折改变黑箭落下的时间，千万根火光冲天的箭芒透过壁垒射向梅尔斯的身躯，却像是穿透了空气一般，毫无阻碍地落在大地之上，竟连一丝伤害都没打出来。

    【受沉沦时溯杖的影响，黑箭已被波折至当前时间的过去60秒。】

    【受沉沦时溯杖的影响，黑箭已被波折至当前时间的过去60秒。】

    ……

    类似于这样的提示刷满了战斗频道。

    “不愧是魔器，这手操控时间的能力，比梵蒂冈的圣约之子强百倍。”

    叶一心中兴奋。

    在时间壁垒的影响下，射向梅尔斯的黑箭全部被波折向了过去。具体原理解释起来相当复杂，当黑箭发射出去的瞬间，若无空间力量影响，其发射轨迹是固定的，为箭塔与梅尔斯之间的这条线段。但时间壁垒与外界的交界处改变了时间流速，接触到的瞬间，其发射轨迹虽然未曾改变，但时间落点却被推移到了过去。

    黑箭的进攻判定仍然是现在的梅尔斯，但落入时间壁垒中，却射向了过去某个时间点。而那个时间点，梅尔斯没有站在现在这个空间节点上，这就导致一种视觉错觉，看起来明明射中了梅尔斯，却没有造成任何伤害。

    这是两个时间、空间错乱后造成的效果，也正是叶一看重沉沦时溯杖的原因之一。

    “这件魔器，必须搞到手。”叶一微眯双眼，语态自信。

    嗖嗖嗖——

    金乌九箭落向了时空壁垒。

    云梭箭穿透梅尔斯的身躯，落在大地上，打空。

    青霜箭穿透梅尔斯的身躯，落在大地上，打空。

    凤萧箭穿透梅尔斯的身躯，落在大地上，打空。

    ……

    不过眨眼的功夫，九箭之中，云梭、清爽、凤萧、红叶、破劫、杀生、玉如意、绕指柔纷纷落空。

    “哎。”

    羿箭的触发条件是九箭命中同一目标，八箭落空，羿魂轻轻叹了口气，随着羿箭消散在半空。

    “哼！一叶，你的空悬王座能量耗尽，光凭这些手段，根本无法奈何得了我们！”卡托弗斯怒声阵阵，向着高空大喊一声，语气充满了怨恨。

    “别废话了，通道已经被封锁，大转移术我一人发动太慢，速速助我！”梅尔斯沉声道。

    “好。”

    卡托弗斯微微点头，被掠夺进时间壁垒中的沉沦魔气疯狂涌入二将体内，两只枯木巨手朝着虚空一抓，一个巨大的空间门户正在悄然凝现。

    “想跑？跑得了吗？”

    而在同时，苍穹之巅传来一声冷笑，梅尔斯惊骇欲绝地仰天望去。只见云遥之藤蜿蜒直下，叶一招牌似的黑衣黑发在狂风中猎猎飞舞，那个雄伟如山的身影屹立在黄道群星拱卫的中央，身后的箭塔井然有序排列着，犹如千军万马，周身两侧是文车妖妃与焉藤八尺等守护兽。

    叶一的脸色极为阴沉，目光中透出少有的狠厉之色，目光牢牢地锁定在大地上的梅尔斯与卡托弗斯身上，然后大手一挥。

    一道黑色门户骤然浮现在虚空之中，诡异的规则之力瞬间朝着二人笼罩而去。

    滋滋滋——

    门户不断波折改变形状，渐渐形成一个四方合拢，上下有盖的半透明黑色牢笼，将时间壁垒包裹其中。

    “请君入瓮，两位可识得此物？”叶一冷笑道。

    “无、无懈之门！”梅尔斯面色骇然，双手都在颤抖，沉声道：“一叶，做事最好留三分，你一个冒险者敢如此得罪深渊魔窟，可知是何等下场？”

    随着无懈之门将二人笼罩，空间门户骤然一滞，无法继续凝聚。

    “请君指教。”

    云遥之藤抽出一根枝丫，缓缓在身后蔓延，成一把座椅的形状，叶一一屁股坐在上面，颇有兴致地问道。

    “你……”

    “沉沦时溯杖确实是件好宝贝，不如你放弃抵抗，给我留些魔气温养这件魔器，我也能给你们俩个痛快的死法？”叶一淡淡道。

    与国器不同，魔器需要魔气温养，以魔气为发动的能源，使用起来比较麻烦。前世的后期，不少大神级玩家也得到过魔器，但在神赐大陆能够使用的场景相当有限，一般都是反攻深渊魔窟才能发挥奇效。

    “你休想！”

    “看来是没得谈了。”

    叶一轻叹一声，望着悬停在时间壁垒上方最后的一支金乌箭矢——绝影，话锋一转，杀意四起，怒喝道：“那你们就去死吧！”

    话毕，绝影箭射向梅尔斯，与时间壁垒相接抵的瞬间，发出噼啪声响。

    感知到沉沦时溯杖汲取沉沦魔气的速度加剧，梅尔斯神色一变，颇为慌张地望向绝影箭，沉声道：“拥有必中、追踪能力的箭矢？”

    就在这时，绝影箭芒处有闪光点燃，并瞬间传输遍布到了整个时间壁垒上，随后有成百上千根妖艳光带扭扭曲曲蛇行一般向壁垒内部摄入，每一根光带又会自动劈叉分裂成更多小金乌的形状，好像树枝长出的枝丫，并不断波折改变形状，无穷无尽的小金乌不断在梅尔斯的体内游弋。

    滋滋滋——

    随着异变发生，沉沦魔气的消耗速度快得惊人，不过眨眼的速度便被吞噬了近一成。

    一股极致的时间错乱感落在众人眼中，仿佛此刻梅尔斯与卡托弗斯已经不在这个时间节点，一会穿梭到了过去，一会又穿梭到了未来。

    ……

    “这、这是什么情况？！”

    妖魔堡内，看到这一幕的众人顿时惊呆了，齐齐望向云叶，期待着他的解释。

    云叶沉吟片刻后，皱着眉道：“解释起来太复杂了，涉及到多个时空转换。”

    “没事，我们不嫌麻烦！”金杰杰一脸的求知欲。

    “云叶大佬，以后你就是我的游戏老师，还请为学生授业解惑！！”叛变威尔相当认真道。

    “讲讲呗，反正现在这局面，我们也插不上手……”大威天龙满脸渴望道。

    见到大家求知欲拉满，一副不弄明白不罢休的样子，云叶轻叹道：“好吧，我试着分析分析。绝影的属性是无形无相、即发即中，无法闪避、格挡、招架，自带追踪效果。这根箭矢很特殊，必须有确定的目标，否则无法发射，一旦射出，必然会命中。时间壁垒可以改变内部时间，但无论如何改变，同一个时间节点，必然有梅尔斯的存在，绝影会始终追踪梅尔斯，直至命中。你们看到时间壁垒里有很多小金乌，实际上那是时间投影，每一个小金乌都代表着一个时间节点的绝影。这也说明，梅尔斯在不断拨弄着时间壁垒内的时间节点，导致沉沦魔气消耗加剧。其实他这也是病急乱投医了，绝影的特性是必定命中，但从伤害效果来看远没有其他八箭高，就算承受一箭也未必会死，消耗沉沦魔气就能恢复。”

    众人闻言若有所思地点了点头。

    原来并非绝影箭太强，只是梅尔斯的应对方式太愚蠢，将沉沦魔气这张最大的底牌提前用掉。但转念一想，就算梅尔斯不拨弄时间，任凭绝影命中自己，即使没有被一击秒杀，消耗的血量也要消耗大量沉沦魔气才能恢复。

    云叶继续分析道：

    “其实打到现在这个局面，结果已经注定。无懈之门杜绝了敌人逃回深渊魔窟的可能，剩余的沉沦魔气既要支撑时间壁垒，还得用来恢复血量，深渊魔军最大的依仗【无效化抵抗】也被老大身上的魔盾抵消。就算挡住第一发绝影箭，60秒一次的绝影箭也能使叶一以逸待劳，将敌人拿捏得死死的。僵持越久，对老大越是有利。若等到天一剑、象数剑和空悬王座这三件国器恢复一些能量，敌人输得只会更惨。”

