    从长辈们的眼皮子底下逃出来，祝长乐当然不是为着去换衣裳，左右一张望，她跑进院子里：“周叔周叔，看到我大哥了吗？”

    周管家正分派下人办事，听到声音连忙转过身来，边行礼边笑着回话：“大公子和蓝姑娘一起去南边宅子了，漕帮许多人需要地方安置，夫人说那宅子一直有住人，如今大家伙都撤回来了，生活所需的东西都是现成的，漕帮和蓝家的故旧可以住在那边。”

    祝长乐一拍额头嘟囔道：“今天事太多了，我都忘了安顿护翼队。”

    “老三之前让人送来一座宅子的锁匙，说是给我在京城时暂居，我用不上，用来给护翼队做临时居所正好，之前已经交给汤元了，他知道该怎么做。”

    “哎呀秋离你怎么这么好啊，什么都想到我前边去了。”祝长乐笑眯了眼，“趁大哥不在，我们去……”

    “其他事都不着急。”秋离揽着她的肩膀推到凤尾面前：“凤姑，你先带长乐去梳洗一番。”

    凤姑现在最想做的事就是把小姐带回屋，热水都已经备好了，听闻此言立刻点头，“小姐，走吧。”

    身上干了湿湿了干的都几身汗了，确实有些不舒服，她牵住凤姑的手回头看向秋离：“那你等等我，我很快。”

    “好。”

    这恋恋不舍的样儿不知情的还以为是要分别多久呢，凤姑在心里道，拉着小姐走的速度都快了些。

    秋离知道长乐要去哪里，要做什么，但他装得一无所知，被兴奋的长乐拉着做坏事一般偷偷潜进兄长的院子，来到那棵好似越加茂密了的树下。

    祝长乐拍了拍它：“江山都差点换了个主子，可御史大夫府却好像哪哪都没变，看着哪里都觉得亲切，这感觉真好。”

    “家才这样。”

    “对，家的感觉。”祝长乐回头看他，“你也多喜欢这里一点，就算以后我们长住息陇，这里也还是要常来常往的，我爹娘近些年肯定哪里都去不得。”

    秋离心下一软，走近她轻轻恩了一声。

    祝长乐笑眯了眼，她最喜欢家人亲亲密密的了。抬头看向自己从小坐到大的枝丫，祝长乐灵活的爬了上去，看着那个树叶堆她转头看向跟随上来的人：“你之前也坐在这里了吗？”

    “恩，坐在你坐过的地方。”

    祝长乐不期然想起那幅画，还有那几封如今想起内容依旧让她脸热的信，脸上的笑意都带上了羞意，当然，不能被秋离见到。

    她走上前跪坐着，把那一堆落叶拨开，看到装满了树叶的酒坛回头笑道：“看，还在这。”

    “拿回去装酒喝？”

    “当然不。”祝长乐所酒坛拿起来，树叶全倒掉，嘿嘿笑道：“我当时就和这小坛子说了，要它保佑我，等我平安回来我就把它当成传家宝供起来哈哈哈，这承诺我要做到。”

    秋离眼里漾起笑意，人家的传家宝要多贵重有多贵重，他们家的传家宝是个酒坛子，后人得一万个小心，不然随便一磕就会碎掉。

    祝长乐斜他一眼：“你有意见？”

    “我在想放在哪里合适，定制一个玉盒子专用来放它好不好？”

    用玉盒子装酒坛子，祝长乐想想就乐，将来子子孙孙是不是都要分不清传家宝到底是玉盒子还是酒坛子了，不过这多好玩啊！

    “行，那就做个玉盒子！”

    秋离笑意更甚，把她被枝丫勾得乱了的头发顺了顺，正要再说话就听得门口传来动静。

    祝长乐拨开树叶往下看去，眼睛都笑眯了：“大哥，小瓶盖，看这看这！”

    祝长望扶着蓝萍的手进来，看到她倒也不意外，意外的是看到了她身边的人也陪着她在树上。

    “我这院子里最让你惦记的就是这棵树了吧。”祝长望慢慢走近，他如今坐轮椅的时间越来越少了，走得也不再那么费劲，只是外出时仍是以轮椅代步。

    祝长乐攀在树上和大哥撒娇：“大哥天天见着，这树我可一年多没见着了，还不能亲近亲近呀。”

    “能能能，谁敢说咱们大将军不能亲近一棵树。”

    “嘿嘿。”祝长乐抱着小酒坛跳下树，举到大哥面前道：“我家的传家宝。”

    祝长望看向她身后的秋离：“你家的……传家宝？”

    秋离点点头：“长乐说是就是。”

    “秋离还说去做个玉盒子装起来呢！”祝长乐嘿嘿直乐。

    看这一个愿打一个愿挨的架势祝长望也就不说什么了，他现在是对这小酒坛有些好奇：“它是怎么走上传家宝之路的？”

    “它给我壮胆了，当时喝完这坛酒我才下定决心去当将军的。”

    祝长乐抱紧小酒坛，当时的心情不必赘述，那种无处可去，无路可退的感觉也不必说出来让大哥心疼，但是她不说，了解她至深的兄长又岂会不懂。

    “在这棵树上喝的酒？”

    “对呀，当时御史大夫府被封了，我们偷偷翻墙进来的！”

    祝长望走上前抬头看向长乐常坐的地方，一夜长大，大抵就是如此吧，而这个过程有多疼只有她自己知晓。

    “对了大哥，三殿下成皇太子了你知道吧，他想让你去东宫做幕僚。”

    祝长望笑了笑，并不意外，招呼他们进屋。

    蓝萍扶着人坐下：“我先过去那边。”

    “恩，安排过去侍候的人都是信得过的，有什么事你吩咐他们去做。”

    “就是就是。”祝长乐在一边起哄：“小瓶盖，你现在已经是他们的半个主子了，只管使唤他们。”

    蓝萍弹了她额头一下，“以后也使唤你。”

    “嘿嘿嘿，那我就找大哥告状说你欺负我，大哥，你帮谁？”

    祝长望想笑，这问题怎么抛他身上来了？

    “你们感情深厚亲如姐妹，让你们不开心肯定是我做错了事，我愿意接受你们的惩罚。”

    蓝萍和祝长乐对望一眼，都笑开了，在她们之间永远都不会有那些让人烦心的破事。

    蓝萍捏了捏她的鼻子出了屋，真正关系好的人，来去无需任何客套。

