
当夜，永星城的四大城门都没有关闭。

“来自国王的手令！让路！让路！”十几名骑士，同时持着九芒星旗和十字双星旗，脸色严肃地奔驰出城门。

“这就是全部的信使了吗？”北城门，城防队长脸色沉重地目送着信使们离开。

“不止。”紧急赶来的城防官摇摇头：“还有其他三个城门。”

信使们持着复兴宫的手令，分别赶向那些大人物们的所在——知晓内情的城防官心道。

这还不算，更多的是信鸦——被派系向更远处的贵族们。

“出大事了。”年近五旬的城防官拍拍队长的肩膀，轻轻地道。

但愿，不要是又一个血色之年。

——————————————————————

坚定地谢绝了基尔伯特和姬妮陪同的泰尔斯（“抱歉，基尔伯特先生，姬妮女士，但这是我和她的盟约，我必须独自面对——我保证会告知你们谈话的内容。”——坚决摇头的泰尔斯），默默地走在约德尔的身侧。

开始的几分钟，两人都没有说活。

直到拐过一个墙角，把最近的一个卫兵隔离在墙后，泰尔斯才默默站定，看向面具护卫。

约德尔的脚步也随之停了下来。

“我们得私下谈谈。”泰尔斯深深吐出一口气。

约德尔走到他的身前，默默蹲下。

“如您所愿。”戴着面具的秘密护卫道，轻轻搭上泰尔斯的肩膀。

下一刻，只觉一阵奇妙的涟漪泛开，泰尔斯和约德尔周围的一切，都变成了诡异的白色。

仿佛另一个世界。

“阴影之境。”约德尔简短地解释道。

泰尔斯点点头，但他依然神色严肃，并未被眼前奇异的纯白背景所吸引——他还有更重要的事情。

两人间一阵沉默。

“约德尔，”泰尔斯艰难地组织好语言，努力着开口道：

“你……对气之魔能师和我之间的事情……知道多少？”

约德尔一如以往地一言不发，只是微微低头，看向那个黑发灰眸的男孩。

“当莫拉特要跟我去书房私谈的时候，你是有意阻止他的。”泰尔斯轻轻闭上眼，慢慢地将事情的前后理顺，沉闷地道：

“你知道三楼的书房有特别的隔音处理，会隔绝血族的听觉和传音，所以你坚持我们留在二楼谈话，好去寻求瑟琳娜的帮助，在莫拉特的眼皮底下，传达至关重要的提醒……”

“让我瞒过莫拉特的老辣盘问，掩盖……”泰尔斯顿了一下，他慢慢睁眼，望着那个紫色的面具，最后还是坚定地道：“……掩盖我真实的身份。“

“是这样吗？”

泰尔斯定定地望着王室的秘密护卫。

那副面具，则一动不动地对着他。

又一阵难言的沉默后，约德尔的视角微微下垂，低沉嘶哑的嗓音，才自暗紫色的面具后传出：

“我……不像基尔伯特……”

“……我并不擅长言辞。”

在泰尔斯复杂的目光下，面具护卫沉沉地道。

“自红坊街之后，也不知如何开口。”

泰尔斯目光灼灼地看着他：“但是你从一开始就知道。”

“是的。”

“那晚我一直都在……”约德尔的声音充满了沉重：“我听到了魔能师的话。”

“我也注意到了您的……不同寻常，面对魔能师时的异状，走廊里无故破裂的花瓶，蔓草庄园地下的爆炸……”

“所以我知道您是……”

泰尔斯深吸一口气：“那我父亲他……”

“只有我，小先生，只有我知道……”

约德尔没有再说话。

泰尔斯愣愣地看着这个，一直以来保护着自己，总是将面孔藏在神秘面具之下的怪人。

是啊，他一直都知道。

却替自己保守着秘密。

“为什么？”穿越者听见自己的声音在微微起伏，充满了难以置信的惊讶：“你明知道我是……那些灾祸。”

“你明知道那些灾祸是怎样禁忌的存在——为什么还……”

约德尔缓缓扣住他的双肩，打断了泰尔斯的思绪。

“孩子。”他嘶哑地道。

“我见过……很多事，比你想象的要多一些。”

“这个国家和你的家族，”他轻轻地道：“从诞生的那一天起，就注定同那些灾祸……纠缠在一起。”

“六百多年前如此。”

“十二年前如此。”

泰尔斯心底一颤。

十二年前？

同灾祸纠缠的——璨星家族？

“现在亦如此。”

“我见过那些灾祸，不止一次。”

“我有种感觉。”

“真正可怕而令人畏惧的，不是那些灾祸。”

“而是我们自己。”

“是我们这些普通人，会为了那些所谓灾祸的存在，而堕落成什么样子，腐坏至何种地步，牺牲掉怎样的底限。”

约德尔停顿了一下，像是在思索着下一句话。

“我知道，您也许是‘灾祸’。”向来沉默的面具护卫，第一次在他的面前说了这么多话。

只听他犹豫地地道：“但我知道，这个国家的许多人，甚至……都已经变得比那些灾祸还要丑陋，还要可怕。”

“他们已经带来了灾祸，而不自知。”

泰尔斯不自然地皱起眉头。

“比如莫拉特？”

“他只是其中之一：黑先知早已不是先知，仅余黑暗。”

约德尔抬起头，暗色的镜片映照出周围的惨白色，泰尔斯的形象孤立其中，显得瘦弱而惨淡。

““相比之下。”

“泰尔斯先生，我更愿意相信您。”

约德尔似乎很久没有说这么多话了，但他努力寻找着词句的笨拙样子，和这副样子背后的坦诚，却让泰尔斯心情复杂。

那一刻，穿越者不知道该以何种表情和心态，来面对这个秘密护卫。

“但为什么是我？”泰尔斯深呼吸三秒，再度开口：“就因为我身上流着璨星的血脉？”

约德尔缓缓地摇头。

“我不是基尔伯特，我相信的也不是所谓的血脉。”

“我相信的是，那个在绝境下也全力庇护同伴的七岁男孩，是与那些丑陋之人不一样的存在。”

“我也愿意相信您，一个出身微末的璨星，会成为这个腐朽的王国里……一个与众不同的国王。”

与众不同的国王？

泰尔斯下意识地出声道：“就像米迪尔王-储，我的大伯一样？”

约德尔沉默了几秒钟。

“不。”面具护卫出言道，声音低沉而伤感。

只听他嘶哑的嗓音，坚定地说道：“你会比他更好。”

“我知道，你的身上有他所没有的东西。”

泰尔斯微微一震，呼吸加速。

他看着不辨表情的约德尔，久久不能出声。

半晌。

“谢谢。”

好不容易平复心情的泰尔斯，只能说出这两个字。

平素伶牙俐齿的他，此刻实在无言以对。

单膝跪地的面具护卫，沉重而有力地点了一下头。

约德尔再次嘶哑地开口。

这一次，他的这句话显得更加真诚：

“约得尔·加图。”

“为您效劳。”

泰尔斯深深吸入一口气。

好半晌没有说话。

“还有一件事，”他听见自己艰难地问道：

“如果，那晚你一直都在……”

“你是……从什么时候开始……在的？”

约德尔的手微微一沉。

只听泰尔斯微微喘息，缓缓地道：

“你看见，看见奎德他在废屋里……”泰尔斯咬着牙，颤着声音问出来：“……了么？”

面具护卫轻轻松开手。

他没有说话。

没有说话。

那一刻，泰尔斯只觉得约德尔的面具，还有面具上的一双镜片，如此冰冷。

他的心像是突然一凉。

“你没有阻止他。”

“直到他进了我们的屋子……也没有阻止他……”

泰尔斯颤抖着问：

“为什么？”

“明明王子……也可能在那些乞儿里面不是吗？”

“而且……那些孩子……”

泰尔斯其实早有猜测。

但他不敢确定。

他必须问。

约德尔缓缓站起，打断了他。

“该走了。”

约德尔淡淡道。

“他们会怀疑的。”

那一刻，面具护卫就像一个毫无感情的机器。

让泰尔斯想起艾希达的笑容。

没有温度。

——————————————————

虽然瑟琳娜的房间，没有到姬妮所说的“一百米之外”那么远，但也没有想象中那么近。

血族们的客房，被设在了闵迪思厅宽阔的储藏地窖里，远离阳光，人群，以及泰尔斯。

“晚上好，泰尔斯先生。”脸色惨白的血族，不知活了多少年月的老管家，克里斯·科里昂在“房门”口微微鞠躬，对着约德尔露出死人般的笑容：

“欢迎回来，面具先生——刚刚你突然出现的时候，可是把我们都吓得不轻。”

约德尔没有回话。

克里斯不以为意地转向泰尔斯，轻轻点头：“殿下正在等待您的莅临。”

心情忐忑而复杂的泰尔斯抬起头，看了看身边的约德尔。

后者的面具微不可察地点了一下，走到房门的另一边，跟克里斯像两个门卫一样，站在门口。

穿越者也微微颔首，深吸一口气后，他推开房门，走向早已等待在里面的瑟琳娜·科里昂。

他刚刚的救命恩人。

也是继莫拉特之后的，下一个麻烦。

“啊，偶期待已久的盟友。”

红色眼眸的萝莉表情深邃，在黑色裙装的衬托下，对着他提裙行礼。

“看来，在偶的帮助下，”牙齿漏风的瑟琳娜，强调着‘帮助’二字，在令人不安的笑容里继续道：“里已经摆脱了麻烦呢。“

“那就是时候来谈谈，偶们的薪酬和肥报问题了？”

————————————

不管你们信不信，我今天真的两更。by一脸认真样的无剑

PS：听说今天七夕？有多少人跟无剑一样单过的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="4721780"  chaptername="第32章  你会比他更好">加入书签</a>
</div>
