    第三百二十一章必杀技，科学就是力量！

    “学习讲究效率，玩游戏也一样，胜率高排名自然靠前……”

    “而且这游戏奖励还不错，一个月下来能省不少钱！”

    诸葛大力道。

    “……”

    赵海棠，卒！

    人家玩游戏赚钱，他玩游戏花钱！

    果然人和人的体质是不能一概而论的吗？

    “原来这就是技术流和氪金流的差距么……”

    一旁负责充当WIFI侠的张伟，也是默默地感叹道。

    “别愣着了，赶紧的吧！”

    “早一分钟通关副本，就能早点拿到辣酱！”

    苏晨道。

    随后，三人也是登录了游戏。

    “这个辣椒火焰山副本，一共有九十九层，越到后面就越难玩，一切行动听我指挥！”

    诸葛大力道。

    “没问题！”

    “这么废的角色，你行么？”

    看了一眼诸葛大力竟然选择了朱貂蝉，赵海棠也是有些狐疑道。

    要知道。

    朱貂蝉这个角色，设定参考的自然就是陈美嘉，除了会喷盐汽水之外，要伤害没伤害，要啥没啥。

    “只要操作好，每个角色都是宝！”

    说话间，诸葛大力也是操纵着朱貂蝉，一口盐汽水对准了原本作为装饰物圆盘。

    “轰隆隆——”

    圆盘落下，砸死了一堆小怪，副本轻松通过！

    “厉害啊，这都行！”

    赵海棠也是看得双眼发亮，又看向了苏晨。

    “那你呢？”

    苏晨选择的，赫然是另外一个赵海棠眼中的废材英雄，猪小贤。

    “嗝~”

    随着这一声打嗝。

    场上的小怪也是全都被秒杀！

    “那，再试试猪小辰和朱大力？”

    赵海棠提议道。

    毫无疑问，这两个角色也是根据苏晨和诸葛大力作为模版的。

    “朱大力还好，猪小辰因为大招比猪小布伤害还高，灵敏度比朱一飞还快，而且和朱大力组队还能触发‘超必杀·真爱无敌’，遭到了不少玩家的抗议，为了游戏平衡……官方只能暂时将这个英雄回档，准备调整数值之后，再重新让它登场！”

    诸葛大力道。

    “那你用猪益达试试呢？”

    “猪益达实在是太废了，人家carry全场，他soryy全场，全服玩家都抗议了，要么改角色，要么取消！”

    “……”

    经过一番磨合，诸葛大力也是开始分工。

    “一会赵海棠用猪小布正面抗怪，我用猪小贤负责控制，苏晨就用朱一飞负责输出！”

    “不，我比较喜欢猪大力这个角色！”

    苏晨也是幽幽道。

    诸葛大力闻言，仅是白了他一眼，倒是一旁的赵海棠忍不住开口道。

    “够了，我说你们俩，打游戏还要发狗粮的吗？”

    “好了，赶紧开始吧……”

    很快，在诸葛大力的指挥下，三人也是一路遇神杀神，遇佛杀佛，很快便一口气打到了七十层！

    然而……

    意外情况出现了！

    “张伟，网络越来越延迟，前面的关卡不要紧，但是后面的关卡，一定不能掉链子！”

    “叮咚！”

    与此同时，胡一菲的手机也响了。

    “系主任竟然要我现在就把年终小结发给他！”

    “滴滴，滴滴！”

    听到这阵铃声，张伟也拿出了自己的手机一看，顿时愣住了。

    “抽超级大红包的时候到了，怎么都凑到一起了！”

    “张伟！”

    很快，众人的目光也是集中在了张伟身上。

    “来吧！”

    “我不入地狱谁入地狱！”

    被众人这么看着，张伟又怎么不明白大家的意思，眼睛一闭，一副慷慨就义的模样！

    然后……

    众人七手八脚，给张伟腿上帮上了两个自制的信号放大器。

    除此之外，还给张伟换了一件，据说是胡一菲用来健身时候穿的短T恤。

    穿在张伟身上，也是露出了好大一块，宛若金刚芭比。

    “要想让打游戏、传文件、录视频、抢红包这几项同时进行，就要保证WIFI信号非常通畅，还要兼顾散热！”

    “张伟，辛苦你了！”

    在做完这一切之后，苏晨也是语重心长的感叹道。

    “刚才是自由女神，现在又是蛤蟆倒立！”

    “我上辈子是不是欠你们的啊！”

    张伟也是倒立在躺椅上，双腿直直地撑着，好让信号接收器更好的发挥作用，整个人的姿势无比的古怪。

    “炮啊，坚持一下！”

    吕子乔也是在一旁，给张伟灌输着心灵鸡汤，忽悠道。

    “人作为一种生物，有三大基本需求，生存、繁殖、上网，如果非要去掉一种的话，很多人会选择去掉繁殖！”

    “大家都是为了关谷和悠悠……”

    “只要他们的婚礼能够顺利进行，你就是头号功臣啊！”

    见张伟对心灵鸡汤并不感冒，胡一菲也是在传送报告之余，一边鼓励张伟：“说不定关谷家还会给你塑个像，让子孙后代都膜拜你！”

    “回头我让关谷在他院子里给你立个碑！”

    “他家那么大，指不定给你立两个！”

    赵海荣也是无所事事，加入到了忽悠张伟的伟大使命之中。

    “……”

    “我又没死，立什么碑！”

    张伟也是哭笑不得的说道。

    “拜托你了，张伟！”

    众人异口同声道。

    “有生以来，我还是很少这么被大家重视……”

    作为公寓里的超级小透明，张伟的存在感也是很低，平时几乎不被大家关注。

    可是这一次。

    他也是久违的感受到了被大家重视的感觉！

    “来吧，我可以！”

    “呼伦贝尔大草原，我来了！”

    …………

    十多分钟后。

    众人终于来到了最后一关，也就是BOSS辣椒大魔王亲自守卫的一关！

    “让我的辣椒酱，给你们加点年味吧！”

    “赵海棠，上！”

    “我来负责控场！”

    “辣椒地图炮，Biubiu！”

    “眉毛舞！”

    “快，BOSS被控制住了，苏晨，抓紧时间输出！”

    “明白！”

    一旁的苏晨自然也是明白，几乎是在同一时间，手指飞快地在屏幕上操作，不到2秒就解锁了大招。

    “必杀技，科学就是力量！”

    在苏晨的控制之下，屏幕中的可爱少女猪大力，居然直接召唤出了一台挖掘机。

    一连击！

    十连击！

    九十九连击！

    必杀！

    辣椒大魔王，K.O！

    “耶，赢了！”

    “我们拿到辣酱了！”

    “哎，总算发完了！”

    那边的胡一菲，也是看着上传的进度条显示为100%，如释重负的松了口气。

