    她的声音很激动，眼眶还红红的，样子不像是装出来的。

    白汐汐好奇的走过去坐到床边，拉住她的手，问：“阿姨，到底怎么了？”

    王淑云抹了把泪，心酸的开口说：

    “可不就是盛总让我去做那份工作吗？你不知道有多累、多脏，这段时间我早上六点就要上班，晚上七点才下班，一双手都累出皱纹了。而且那里面的人，还个个针对我，总是把不好的活儿给我做。

    汐汐啊，阿姨求你了，你跟盛总求求情，让他别惩罚我，让那些人别针对我了吧。”

    说着说着，她又哭了。

    活了大半辈子，这还是第一次受这样的苦。

    白汐汐了解王淑云娇生惯养、夸大其词的性格，也理解她第一次上班，吃不消是正常的，不过累到晕倒，休克，这个的确有点过了吧？

    难不成，真的是盛时年的吩咐，让那些女人针对她，找她麻烦？

    “盛总？是我九叔么？”突兀的，盛子潇询问的声音响起。

    他的目光，正不解的望着王淑云。

    王淑云看到盛子潇，连忙点头：“嗯，是你九叔，就是他让我去上班的。”

    “他怎么会跟你有联系？”盛子潇愈发的挑眉了。

    在他心里，九叔可不是会管闲事的人。

    白汐汐听到这里，一颗心提到嗓子眼。

    那晚九叔送她回去，还替她出了那么多钱，现在要是让盛子潇知道，肯定会怀疑她和九叔的关系的。

    她看了眼王淑云，快速抢话道：“之前我阿姨欠了高利贷，九叔恰好碰上，就顺手帮忙还了，然后让阿姨打工还债。”

    她刻意省去盛时年送她回家的事情。

    而高利贷三个字，也让王淑云脸色尴尬僵硬，面子挂不住，跟着转移话题：

    “嗯，子潇啊，阿姨已经知道错了，以后再也不沾染赌博，你看看你能不能跟你九叔说说？”

    盛子潇看着白汐汐，从她闪躲的视线里，也猜到了一二。

    看来，她和九叔在一起的时间，不短。

    没说什么，他淡淡点了点头。

    一整下午的时间，白汐汐都在照顾王淑云，给她按摩捶腿、擦汗擦脸，要上厕所的时候，也小心翼翼的扶她过去。

    在她心里，她是希望这么照顾爸爸的，可爸爸出事当天，就被盛爷爷送去了国外医院，她连照顾的机会都没有。

    现在，就当变着样子的尽份职责吧。

    盛子潇坐在一旁，全程将白汐汐的动作收入眼底，面色变得有些许的深意。

    他见识的女人很多，大部分都是为了钱愿意出卖自己的，把自己打扮的花枝招展的，平时没事的时候，一个个都愿意凑上来，遇到什么事的时候，一个个都跑的很远。

    他清楚的记得，有一年爷爷冻结了他的银行卡，他身上没钱，生病的时候，打了好几个女人的电话，都没人愿意照顾他，那时候，他就觉得女人很可笑！

    此刻，看着白汐汐那么细心的动作，贤惠可人的一面，不由得想，如果他生病了，她是不是也会这么照顾他？答案是，应该会的吧。

    没有根据，只觉得会。

    一时间，看着她，他莫名的觉得没那么讨厌了。

    然后看着看着，他就困得睡了过去……

    白汐汐把王淑云伺候妥当后，才发现盛子潇在一旁的看护病床上睡着了，那一米八八的身高，和那狭小的床，完全不成正比。

    想到是盛爷爷逼他的，她又有点同情，走过去拉过被子，小心翼翼的替他盖上，然后走出病房，去买水果和晚餐。

    走到楼下时，身上的手机铃声响起，她拿出来一看，是盛时年的来电，皱了皱眉，拿出来接听：

    “喂？”

    “你没在家？”手机里，传来磁雅低沉的询问。

    白汐汐抿了抿唇，点头：“嗯，我阿姨生病住院了，我过来照顾他，你找我有什么事吗？”

    此刻，那端的盛时年站在窄小的房间里，将手中买的痛经药和痛经贴放在桌上，说：

    “没什么，哪家医院？我去接你。”

    “不行。”白汐汐连忙拒绝，声音焦急的说：“盛子潇也在的。”

    担心他误会，她随口又补充道：“上午我接到电话时，盛爷爷也在，就命令盛子潇陪我一起来，你放心，我和他没有任何接触，我一直在照顾阿姨。”

    尽管听她这么解释了，盛时年心里还是稍稍有不悦。

    她阿姨生病，陪她照顾的人是盛子潇？他薄凉的唇抿了抿，最终什么都没说，挂断电话，大步流星走出去。

    “时年。”娇柔的声音响起。

    楚馨柔跑过来，手里拿着电影票，说：“伯父说每天白天你要陪我两个小时，晚上睡在一起，今天白天的两个小时，我们就去看电影吧？”

    盛时年眉宇蹙起：“我没空。”

    他有时候真想挖开他家那老头子的脑子，看看里面装的都是什么豆腐渣，这样的馊主意都想的出来。

    楚馨柔哦了一声，有些为难：“那你忙吧，伯父说如果实在没空的话，是可以叠加到第二天的，第二天就变成四个小时。你放心，明天我会挑一部时间长的电影，很快就会度过四个小时的。”

    盛时年最不喜欢被人威胁，更不想跟楚馨柔看电影，冷冷的扫她一眼，没多说一个字，打开车门上车，发动车子前晚医院。

    楚馨柔站在原地，手心微微捏紧，眼底不甘又带着恨意……

    医院里，白汐汐没有因为盛时年的那个电话受到影响，买了晚餐和水果直接上楼。

    看到盛子潇还没醒，一条腿还耷拉着，一看就不舒服，她放下东西，走过去准备替他抬一下腿。

    盛子潇感觉到腿被人小心翼翼的摞动，接着又感觉到有人给他盖被子。

    该死，他因为之前羡慕白汐汐照顾人，而出现幻觉了？

    他猛地睁开眼，结果就看到上方的白汐汐，手中正拿着被子，在替他盖。

    白汐汐看到他突然睁开眼，吓了一跳：“盛少你醒了？我只是想替你盖一下被子。”

