
黄昏，整个苍穹恍若都被泼上了一层红霜。

程易一回到别墅，便发觉家里少了什么。

是的，所有关于露西的东西全部被悄无声息的清理干净了。

江清河穿着围裙，正打扫着家里的边边角角，听见脚步声，言笑晏晏的回过头。

“啪。”一巴掌不留一点余地的打在了江清河脸上。

江清河被打懵了，跌坐在地上，好一会儿都没有反应过来。

程易居高临下的瞪着她，目光如炬，“谁允许你收拾屋子的？”

江清河捂着自己火辣辣的脸颊，一脸愕然的看着性情大变的程易，不知所措道：“我今天买了一些家具，想着把家里收拾一下，好放东西。”

“我问你谁允许你收拾的？”程易目眦欲裂的问。

江清河跌跌撞撞的从地上爬起来，她抓住程易的胳膊，娇弱的问着：“你这是怎么了？”

程易甩开她的手，“把所有东西放回原位。”

江清河被他推开，慌乱道：“程易，你怎么了？”

“我以为你听得懂，我让你把所有东西都放回原位。”程易再吼。

江清河害怕极了，瑟瑟发抖的想要抓住他的手，却被他不着痕迹的躲开了。

程易脱下外套挂在了衣架上，走进厨房，打开冰箱，囫囵的吞下了一整瓶冰水。

江清河颤巍巍的跟在他身后，被打的脸颊又红又肿，她哭泣着说：“程易，你究竟怎么了？”

“啪。”程易关上了冰箱门，转过身，没有说话，而是露给对方一个讳莫如深的表情，似笑非笑。

江清河心里咯噔了一下，她有种预感，程易跟她结婚，并非因为爱。

程易道：“吃过饭没有，我给你做晚饭。”

江清河后背一阵一阵发凉，她甚至都有些看不清楚这个男人了，他刚刚确实是打了自己，可是转眼他又会温柔的说着我煮饭给你吃。

程易忙碌在厨房里，洗菜炒菜，行云流水，完完全全就是居家好男人的典范。

……

夜幕，更深，更浓，恍若被陇上了一层黑霜，整个夜空压抑的快让人喘不过气。

陈霆坐在客厅里，身前摆满了空瓶子，整个宅子，弥漫着一股难以掩饰的酒精味。

他也不知道自己喝了多少，醉了多久，眼前虚虚实实，他整个人也是浑浑噩噩。

徐萌萌按了好一会儿门铃，都没有人来开门，她站在高高的围墙下，左右环顾一圈。

最后，竟是胆大妄为到爬上了一旁的一棵梨树。

树枝被她踩得摇摇欲坠，她小心翼翼的扶着围墙边，随后，咬牙狠心往里面一跃。

“咚”的一声，她摔进了院子里。

“啊啊啊，疼疼疼。”徐萌萌哭笑不得的揉了揉自己摔疼的胳膊。

她这是在干什么啊，夜闯私宅吗？

徐萌萌快要被自己的智商感动哭了。

宅子里，陈霆依然一动不动的坐在地毯上，手里还拿着一瓶刚喝了一半的红酒，瓶口处还滴着酒液，一滴一滴不露声响的融进了地毯中。

徐萌萌踮着脚推开了落地窗户，她一眼就瞧见了一脸颓废样子的男子，三步并作两步的小跑过去。

“陈先生，陈先生您不能再喝了。”徐萌萌卯足了劲才从他手里把酒瓶给抢过来。

陈霆很不耐烦的推开对方，“你算个什么东西，给我滚。”

徐萌萌道：“是，我不算什么，可是您不能这么折磨您自己。”

陈霆迷迷糊糊间听见了熟悉的声音，抬了抬头，“你怎么来了？”

“我打您电话没人接听，我按门铃也没有人开，所以我就跑进来了。”徐萌萌蹲在他面前，“我知道您心里不好受，可是您不能这么折磨您自己。”

“回去吧。”陈霆摇摇晃晃的站起来。

徐萌萌眼疾手快的扶着他，“您要去哪里？”

“不用管我。”陈霆甩开她的手。

徐萌萌执着的搀着他，“我知道您要避嫌，可是我不能眼睁睁的看着您变成这样，陈先生，您不应该这样活着的，这一切都是我造成的，我可以给陈夫人赔命！”

陈霆下意识的捂住她的嘴，“你在胡说八道什么？”

徐萌萌都快哭了，她哽咽道：“都是因为我的错，陈夫人才会自杀的，我才是那个最该死的罪人。”

陈霆语气颇重，几乎是吼出来的，“这关你什么事？这是我们陈家的私事，不用你一个小丫头片子来赎罪。”

“是，我不该多管闲事，可是如果我不逞一时嘴快，早点解释清楚，陈夫人就不会走到那一步。”

陈霆脱力的靠在墙上，他摇了摇头，“丫头，你别这么想，和你无关，真的不怪你。”

“如果这种事必须要一个责任，只能是我的责任。”徐萌萌低下头，“我请您好好的生活，不要再这样颓废下去。”

“丫头。”

“陈先生。”

陈霆觉得她离自己很近，又恍惚间觉得好远，明明触手可碰，却又不敢抬起手触摸。

他望着她，周围有什么东西在迅速的膨胀和爆炸，他烦躁的扯开了衣服领扣，最终逃避似的往洗手间跑去。

徐萌萌听着关门声，回了回头。

洗手间内传来稀稀疏疏的流水声，她依旧一动不动的站在外面，不知道时间过了多久，像是很久很久，又好像静止没动。

“你回去吧。”陈霆披着浴巾从里面走了出去，相比较之前的萎靡不振，他现在倒多了几分清醒。

徐萌萌挺着胆子抓住了他的手腕，“我会离开的，我不会再来打扰您的生活，只是请您不要再这么折磨自己，好好活下去。”

陈霆道：“你是个好女孩，也会找到一个最适合你的男人，你会有很幸福的  未来。”

徐萌萌莞尔，“我见过最壮阔的山川，品尝过最美味的美食，经历过最波澜壮阔的冒险，现在要我回归平静，我想宁缺毋滥。”

陈霆神色一凛，转过，两两四目相接，“别说这些傻话。”

徐萌萌摇头，“我知道这世界上会有无数美好的东西，但都是逊色的，我不想将就，也不愿意将就。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337755"  chaptername="第651章">加入书签</a>
</div>
