    对于杨玄，大家的态度有些复杂。

    从北疆的角度来看，这个年轻人毫无疑问是一颗冉冉升起的新星，不出意外的话，以后大伙儿将会在桃县成为同僚。

    可人都是有私心的，杨玄在太平崛起时，桃县官员们只是矜持的微笑，说什么年轻人不错。

    这话很大气。

    可等杨玄到了陈州做司马后，酸味多了些。

    瓦谢一灭，节度使府中的醋坛子打破了不少，酸味弥漫。

    黄春辉说了，这是近十年来北疆灭族第一功。。

    百年老醋坛打翻了。

    这特么不是新星，而是一颗超新星在冉冉升起。

    是人就有上进心，不少人在担心以后那位杨司马来到桃县时，会成为自己的上官。

    曾经的下属会变成你的上官。

    你还得赔笑行礼，听从他的吩咐。

    世间有几人能坦然接受？

    能的不是圣人就是魔鬼。

    圣人无所谓，魔鬼不在乎。

    所以杨玄来到了桃县后，以往矜持的目光都变成了审视。

    大伙儿在琢磨这位杨司马的路数。

    传闻刘擎对他颇为照拂，恨不能把这位杨司马绑在自己的腰带上。

    但这里是桃县。

    随即杨玄就跟着廖劲去了草原。

    大伙儿都明白廖副使是去干啥，杨玄也就是打个酱油。聪明人更知晓让杨玄去的缘故……让廖副使近距离观察此人。

    这是考察之意。

    娘的！

    节度使府中到处都是硫酸。

    好不容易小子犯错了，大伙儿等着看黄春辉收拾他一顿，也好让被自己酸倒的大牙轻松一番。

    谁知道……

    他破了建水城！

    一双双眼睛突兀的圆瞪着。

    “嗯？”

    黄春辉轻哼一声，所有人都恢复了原状。

    “建水城？”

    “是啊！”

    黄春辉看了廖劲一眼，廖劲无辜的摇摇头，表示自己绝没有让杨玄去突袭建水城。

    “如何破的？”黄春辉看了众人一眼。

    他看似整日打盹，可这些人的反应都瞒不过那双耷拉着的老眼。

    木秀于林，自然风必吹之，这个道理他懂，也不准备为杨玄出手。

    年轻时多受些挫折不是坏事。

    年岁大了，你才能趋利避害。

    杨玄被众人目光聚焦，不慌不忙的道：“救出了那二人之后，耶律喜自知难逃一死，便向下官投诚。”

    嘶嘶嘶！

    有人惊讶，“相公，我北疆许久未曾擒获这等将领了，当送长安报捷。”

    “咳咳！”杨玄微笑，“他现在是杨某的奴隶。”

    “奴隶？”

    “没错。许多人都看到了，随后下官就利用耶律喜到了建水城, 让他把将领们召集在城门处, 乱刀砍杀了。”

    江存中低声道：“蛇无头！”

    张度轻声道：“男无头！”

    二人相对一视。

    一股熟悉的老蛇皮气息。

    “随后下官带人冲杀了进去, 突袭了军营。”

    “战果如何？”黄春辉干咳一声，有人送了热茶来，他摇头。

    “五千守军, 斩杀三千余！顺带劫了不少钱财。”

    大堂内很安静。

    黄春辉看了送茶的小吏一眼，小吏楞了一下, 赶紧吧茶杯重新送上。

    喝一口茶水, 惬意的叹息一声, 再开口。

    “哈哈哈哈！”

    大佬在笑，下面的人就算是死了耶娘也得跟着大笑, 否则就是唱反调。

    于是大堂内全是笑声。

    “哈哈哈哈！”

    一个比一个笑的快活，只是有人笑一笑的就落泪了。

    耶耶三十多岁了，还在苦熬, 这小子一次大功就能抹杀了耶耶前半生的功劳。

    这日子没发过了。

    看看节度使大人笑的是多么的畅快, 脸红的和猴子屁股似的。

    不对！

    “哦……嘿！哦……哦……”

    黄春辉笑的喘不过气来, 看着不对劲。

    廖劲赶紧伸手拍了他脊背几巴掌, 依旧没卵用。

    大佬高兴坏了。

    杨玄看到黄春辉面色惨白，心中一个咯噔。

    史上第一个因为麾下立功笑死的高官要出现了吗？

    黄春辉会因此载入历史, 他也会。

    “胸口！”杨玄看没人反应，干脆自己上手，在黄春辉的胸腹处拍了一掌。

    “哦……噗！”

    一口老痰吐了出来, 黄春辉这才拼命喘息。

    “哎！哎！老夫这是……昨日就不该吃那一碗肥肉。”

    杨玄：“……”

    您多大岁数了，还敢死命吃肥肉。

    天气有些冷, 在场人人都是满头大汗，有人甚至脊背汗湿。

    黄春辉在, 北疆的顶梁柱就在。黄春辉走了，北疆的天也就塌了。

    杨玄心生明悟, 难怪黄春辉此刻就在为廖劲铺路。不铺不行，否则他一旦离去，北疆混乱堪称是指日可待啊！

    黄春辉喝了一口茶水，内息一番运转，发现并无大碍，就笑道：“倒是吓到了你等。”

    众人齐齐松了一口气，声音很大。

    黄春辉眸色柔和, “老夫无碍。对了，杨玄，你这手段是哪来的？”

    当然是海里姆克急救法。

    杨玄说道：“人被噎着了，就需要肺腑里的气往外拱, 把东西冲出去。下官想着胸腹处往上一压，那肺腑也会跟着被挤压，于是里面的气就会往外冲，幸而成功。”

    “好。”黄春辉笑了笑。

    哎！

    不小心竟然救了节度使。

    节度使府中，王水流淌……

    ……

    九男四女在桃县聚集了。

    桃县给他们安排在一个宅子里，每日吃食有，但味道不大好。有人说这是逐客令，有人把自己的饭菜倒了，结果被外面的路人狂骂。

    这是苛待我等啊！

    这群娇娇不满，有人就借机去节度使府里测试饭食。

    节度使府的食堂很火爆，吃了一顿后，此人回来闭口不言，被逼急了就说道：“这地方不是人呆的！”

    后来他们才知道，北疆的饭菜就是这个味道。

    “为何不弄好些？”魏灵儿好奇，就把‘联络员’叫进来问。

    联络员是个小吏，他看看众人的饭菜，不禁咽口水，说道：“北疆物产少，菜也少，一年四季也就夏季多一些，其它时候能吃的东西不多。所以家家户户都简单做饭，不为别的，就怕养叼了自己的嘴，到时候食难下咽。”

    他见众人愣住了，以为没听懂，就补充道：“就是穷的。”

    吃食不好也就罢了，这群人能去酒楼用饭。

    进了酒楼，众人一顿胡吃海喝，把娇娇的矜持都丢在一旁。

    魏灵儿看着有些郁郁寡欢。

    陈子茂笑道：“灵儿可是吃不惯北方的饭菜？”

    魏灵儿摇头。

    陈子茂看了常倩一眼，常倩笑道：“是担心杨司马。”

    陈子茂愕然，心想这个女人何时对杨玄生出了好感？

    张冬青饶有深意的道：“救命之恩，自然要关切一番。”

    常倩眯眼看着她，空气中隐隐有些针尖对麦芒的气氛。

    “廖副使救了咱们，这个恩情我记得。”常倩一下就把杨玄撇开了。

    魏灵儿冷哼一声，“杨司马难道没出力？”

    张冬青叹息一声，知晓魏灵儿要被孤立了。

    这群权贵子弟别的本事不会，从小耳闻濡染之下，对于权术手段，趋利避害的手段知之颇深。

    对于权贵来说，在这等局面下宁可把恩情全数记在廖劲的身上。不为别的，因为许多时候，欠债就是一种交情。

    廖劲此次之后定然名声大噪，如此，未来弄不好就能一窥北疆节度使之职。借着欠他恩情的机会，两边勾兑一下，交情不就有了？

    所以说，许多时候求人就是套交情。

    但你千万别以为这手段通用，唯有同一阶层的才能使用这一招。

    一个普通百姓去欠贵人恩情，这八竿子都打不着啊！

    阶层这个东西，看得见，摸得着，处处都有体现。

    常倩的话也是这群娇娇心中所想，魏灵儿一番话难免会刺痛人心……你们都是一群小人。

    呵呵！

    有人在怪笑，“那位只是司马罢了。”

    这话赤果果的都是利益，但却是这群人司空见惯的立场。

    “廖副使此次之后声名大噪，难道你魏家就能舍弃了他，去交好杨玄那个司马？”

    有人取笑质疑。

    魏灵儿梗着脖子，“为何不能？”

    呵呵！

    怪笑声这次多了些。

    “你说能，但我敢打赌，你家人不会如此！”常倩斩钉截铁的道。

    权贵最擅长的便是趋利避害，不见好处不撒鹰。

    一个司马，哪能入了魏家的眼？

    “哎！三位贵客，里面请……”

    隔壁传来了伙计热情的招呼声。

    随即是挪动案几，摆放碗筷的声音。

    娇娇们自然不会把权贵内部的事儿说给别人听，于是就默然吃饭。

    “哎！方才我怎地听了一耳朵，什么建水城被破了？”

    有筷子敲打碗的声音传来，很清脆。

    接着一个男子说道：“就是被破了。”

    “这建水城可是北辽的坚城，怎地就被破了？我北疆也没出动大军的迹象啊！”

    “说来巧了，我那兄弟正好在节度使府里做事，先前我去寻他要钱，正好听到了。咳咳，此刻节度使府里还在说此事呢！外面都是瞎咋呼，不作数。咳咳，这顿……好酒啊！”

    “咱们请。”

    “这怎么好意思？”

    “你特娘的矜持个屁，赶紧说吧！”

    娇娇们也放下筷子，侧耳倾听。

    魏灵儿还在生气，张冬青轻轻摇头，示意她别倔，小心做了公敌。

    魏灵儿噘着嘴，觉得隔壁那个卖乖的家伙真是令人厌恶。

    “滋！”

    那人不但卖关子令人厌恶，喝酒发出的声音更是如此。

    “哎，好酒！”

    “赶紧说说。”

    “那些长安来的贵人被马贼掳走了你等知晓吧？”

    这事儿不知是谁故意传的沸沸扬扬的，甚至连黄相公忧心忡忡，派出廖副使去营救的事儿都传出来了。

    于是这群棒槌就成了百姓口中的撒比，而廖副使就成了无奈去赴险的英雄。

    “廖副使都去了，不是前几日都救回来了？”

    “陈州那位杨司马也去了。”

    “这咱们还真不知道。”

    一将功成万骨枯，在这里就体现的淋漓尽致。

    就算是八卦，大伙儿也只会八卦顶流，而不会去关注盒饭男。

    “这位杨司马就是灭了瓦谢的那位狠人。”

    “我们都知道，说别的。”

    龙套的境遇就是这样。

    “在逃亡时，有两位贵人掉队被抓了，廖副使和杨司马一起混进了建水城去营救。”

    “哦！”

    “好凶险。”

    “那二人还在吃奶吧？连累了多少人！”

    “就是，这等人除去能造粪之外，就只能破坏。”

    魏灵儿心中好笑，看了一眼，陈子茂面色如常，潘正却在苦笑。

    “救出来之后，廖副使带着那二人先跑，杨司马率五百骑断后，拦截追兵。”

    “啧啧！我北疆的好汉，便是为了那等造粪虫子去赴险，不值！”

    魏灵儿捂嘴。

    “建水城守将丢失了那两个贵人自知必死无疑，于是便向杨司马请降，做了杨司马的奴隶。”

    这事儿陈子茂二人回来没说，魏灵儿等人初次得闻，不禁愕然。

    好一个杨司马呀！魏灵儿笑的眼睛弯弯。

    “杨司马乃我北疆名将，当即就令那守将带路，骗开了城门。城中有五千北辽铁骑，杨司马就带着五百骑冲杀进去……”

    滋！

    关键时刻，那厮竟然又喝酒卖关子。

    啪！

    隔壁有人一拍案几，一个清脆的少女声音传来。

    “你还不快说！”

    卖关子这人没想到隔壁也有听众，不禁一笑，说道：“杨司马一马当先杀进去，几进几出，几进几出……五千人被杀掉大半，剩下的逃的到处都是。”

    他举杯一饮而尽，觉得不过瘾，拿起酒壶，说道：“杨司马劫了建水城府库，从容而退。我大唐男儿……当浮一大白！”

    “为杨司马，痛饮！”

    隔壁，魏灵儿举杯，神采飞扬的道：“为了杨司马！”

    在座的已经愣住了，不管愿不愿，都举起酒杯。

    “干了！”魏灵儿豪爽的一饮而尽。

    常倩喝了酒，脸颊浮起一抹绯红，看着神采飞扬，格外灵动的魏灵儿，淡淡的道：“此后大家只是路人罢了。”

    张冬青以袖遮脸，“这位杨司马破建水城，少年名将的名头跑不了。诸位，此后长安当有他的传说。你我能与这等人物共行数日，以后也能自夸。”

    外面传来了脚步声，有人说道：“子泰，今日想吃什么只管说，老江请客。”

    魏灵儿一喜，喊道：“子泰，杨玄，杨司马！”

    三个称呼，从亲热到普通，将一个少女的雀跃心态彰显无遗。

    门外声音一滞，接着有人敲门，随后轻轻推开房门。

    门外，杨玄看着众人。

    张冬青第一个起身，众人接着站起来。

    行礼。

    郑重其事的道：

    “见过杨司马！”

