    易传宗那边还在以身饲虎，因为娄晓娥已经完全进入了教师的角色。

    她本来就是那种做事认真，性格坚韧、要强的女人，经过短暂的教导之后两人逐渐熟悉，她已经忘记了易传宗那强壮的身体，竟然还敢动手打人！

    ……

    而此时的易中海，也已经进入了工作岗位。

    拿起今天的指标单，略微查看了一眼今天的任务，易中海松了一口气，今天的任务并不算是非常紧急，要求完成的数量也不是很多。

    之所以为给钳工分等级，就是因为用手能完成一些器械无法完成的任务，甚至对现在来说，顶级的人工对比机械的精度更高。

    慢工出细活，今天的任务中数量不多，要求的精度也不高，凭借着八级钳工的手艺，易中海可以轻松完成。

    他没有直接开始工作，而是对着旁边的一位工友说道：“小陈，我去找下领导，车间主任过来的时候帮我说一声！”

    身着蓝色工装，戴着一顶蓝色的工帽，身材略微清瘦的小陈满口应道：“得嘞，易师傅！”

    易中海只是轻轻点点头，作为厂里面的八级钳工，完成别人不能完成的一些任务，都是做一些高精度的零件，一般也很少会有人管他，他只是习惯性地打声招呼，毕竟是在车间里面，总得给车间主任一点面子。

    很快易中海就来到一座办公楼的二楼，他在一间办公室门口整理了一下衣服，这才开始敲门。

    当当当！

    在门口的上方的门牌上面，写着厂长办公室。

    这时候的厂长可不像现代一样，仅仅只是在厂子里面做管理，处理一下工厂的生产任务、招聘、销售等等，上面还有着老板，厂长只是个打工的。

    第三轧钢厂乃公私合营企业，重工业！

    厂长全权掌控着工厂里面的一切事物，属于机关工作人员，其职位甚至能达到了司级！

    在四九城掌管着两万多名工人，按照家庭来看人口得近十万！

    工厂下设保卫科，在电视剧里面更是前往傻柱家里纠察其生活作风，虽然最后的结果算是闹了一个笑话，但在这个生活作风严谨的时候，工厂保卫科也不算是越权。

    也就是现在到了六二年，要是再往前推个几年，保卫科可就是真枪实弹的保卫了！

    “请进！”

    声音沙哑庄严，房间里面可能有点空旷，隐隐带着一点回声。

    易中海闻声连忙推门走了进去，同时脸上充满着温顺的笑容，进门之后将帽子摘下来，问候道：“厂长您好！”

    那是一名不胖不瘦的中年男人，他的脸型略长，留着一个大背头，发色有些油亮，一身中山中很是合体，朝着易中海瞥了一眼，略微犹豫地说道：“你是咱们厂的八级钳工，易师傅对吧？”

    随后厂长的脸色变得很是和善：“你现在过来找我是有什么事情吗？”

    易中海诚恳说道：“杨厂长，我确实是有事情找您。前些天车间发生的意外您应该知道？其实那个人是我的徒弟，我在厂子里面工作了这么多年就收了一个徒弟……”

    杨厂长脸色顿时严肃起来，认真道：“这件事我知道，虽然是工作失误导致的意外，但是在工厂里面上班，难免会有意外发生。”

    “在一些特殊的时期，辛劳的工人们夜以继日地拼命工作，难免会过于疲惫。我也有关注这件事情，补贴金会尽快下发，之后可以让其家属顶替岗位继续工作！”

    易中海认真道：“我替东旭家谢谢您，有这么一位体恤下属的厂长，不过您放心，我之前已经在院子里面号召大家对他们家做出了捐款帮助，相信贾家可以度过这段困难的时期。”

    听到这里杨厂长脸上挂起了笑容，对这件事情的后续很是满意。

    现在人的思想多是单纯，安稳的日子才刚刚来临，大家都是志同道合的同志！人与人之间多是友善，感情也十分真挚，对待工作的态度更是尤为认真。

    如此杨厂长的心情好了不少，脸色和煦地问道，“那你这次过来是？”

    易中海不好意思地说道：“东旭确实不错，几年的时间就成了三级钳工，但是他的媳妇儿是个女人，我也不好再收她当徒弟。”

    “正好我侄子过来了，我想问您一下，是不是能够按照流程安排他进厂，然后让我这手艺传下去。他是个一米八多的大高个，在村子里面一人每天干三个人活，来了咱们厂肯定是一把干活的好手！”

    杨厂长的眉头皱了一下，这种事情对他而言是件小事。

    招工部只是工厂里面的一个部门，只不过现在工位有限，只有老一辈的工人退休之后，这才有新的工位补上来。

    如今一个厂里的八级钳工出面说这件事，又正好赶上他的徒弟出了意外，听他的话在院子里面处理得还不错，这让杨厂长心中已经有些同意了。

    但他还是谨慎询问道：“他的家庭？”

    易中海连忙说道：“我们家三代雇农，只出了我一个工人，他幼年丧母，少年丧父，如今只有我一个亲人。说来不怕您笑话，我这么大岁数了也没个孩子，只有这么一个大侄子……”

    杨厂长听到这里已经大致明白了，这种理由从人情方面还真有些难以拒绝，两口子没有孩子，有个徒弟还出了意外，如今唯一的亲人过来了，话都赶到这，他心中其实已经同意了。

    “这样，我给你下个批文，让他先到厂里面做学徒工，确定了他的信息之后，等有了正式工位的时候再顶上。要是你能直接让他的技术水平达到三级钳工的地步，也可以进行审核，之后按照工厂里面的制度直接转正！”

    易中海顿时满面笑颜，不断感谢道：“杨厂长，真是谢谢您了，我今后一定更加努力地完成工作任务……”

    说到这，杨厂长直接笑着摆了摆手，“易师傅作为厂里面唯二的八级钳工，工作肯定是值得表扬的，我也听说过很多次。不过你刚才说你那个侄子一米八多？”

    易中海连忙伸手在自己头顶比划了一下，“一米八几没给他量过，但是他得有这么高！”

    “呦，这么高？高了好，高了好啊！这是破了咱们厂里的最高记录，以后咱们厂的产量也节节攀升。你等等，我给你写个批文，到时候你拿着去招工部！”

    说着杨厂长就走到了办公桌的后面，拿出一张纸开始写着。

    说是批文，其实也是一封介绍信，只不过是在他的职权范围之内的介绍信。

    易中海朝前走了几步，他真是没想到竟然这么容易就成了，本来是想跟厂长说一声，只要厂长同意了，他就能在招工部门买个工作岗位。

    现在这些都省了，厂长对这件事还挺热心，拿着厂长的批文能够直接进厂。

    “他叫什么？”

    “易传宗，容易的易，传宗接代的传宗。”

    听到这，杨厂长抬头看了易中海一眼，随后低头笑了笑，真是对易传宗寄以厚望啊。

