    这几天点也踩好了，接下来就要动手大干了。

    骆涛这次带了四万多块准备要干一番大事，最好把整个京城都给拢断。

    这事还是睡觉想想吧！

    骆涛四个人又去了方老板那里拿货，骆涛和刘海进去，老张头和侯明把风准备接应。

    刚到店门前，方老板就是方老板，眼睛小就是聚光，见骆涛再次来，非常热情的接待骆涛。

    “哎呀！这不是陶老板吗？什么风又把你吹来了”

    他还往店门外感受了一下：“是春风，暖洋洋的春风”

    好吧！自嗨也是一种本事。

    骆涛很捧场：“那不知道方老板这能不能接待这春风。”

    又似笑非笑的看着他

    “哈哈，我就怕陶老板不来送春风，春风是越大越好。”

    方老板听骆涛这么说，就知道他挣到了钱，还想来一单大的买卖。

    “您们里面请，小孙上茶”

    他一边请骆涛店里进，一边喊着自己的伙计。

    骆涛和方老板落坐好，便开始谈起了生意经。

    “不知陶老板，这次要多少？”

    方老板非常想知道，他这次能吃下多少货。

    “方老板您不介意，我在这抽根烟吧！”骆涛没有接方老板的话，左顾而言其它。

    “呵呵，陶老板说笑了，您随意”方老板见骆涛不接话，也不急让他随意。

    骆涛点上了一根烟之后，再说到：“方老板，不知道您现在能拿出来多少卡西欧？”

    方老板听骆涛这么说，看来这次单子有点大。

    “一千多块还是能拿的出来，您就光要这一种吗？”

    方老板怕骆涛光吃一路货，还想推点别的。

    “那不知方老板这，还有什么别的俏皮货”

    “那不知道梅花和双狮怎么样，价格亲民而且在国内还是有影响力的”

    “那不会也是高仿的吧！”骆涛笑着问他。

    “呵呵！陶老板说笑了，绝对正品，要不您亲自去验验货，假一赔十”

    骆涛听他这么说也想看看，这两种手表而不便宜，没有电子表的利润大，还是看看吧！

    老少通吃才好，做生意还是要兼顾一下。

    四个人便去后面仓库，那个小孙倒的茶也没喝上。

    小孙头带了路，他又把手表拿出来，好家伙够阔，满满一箱起码得要三百多块。

    骆涛便拿了几块看看，不错这硬货可以。

    “不知这是个什么价？方老板”骆涛验好了货便开口问他。

    “陶老板，如果想要一块八十块，我就挣个辛苦钱”

    怎么说着说着就演上了，演吧，我也没心情陪你。

    “方老板，还是聊聊电子表的事吧！”

    “怎么？陶老板这货您看不上？”方老板还是想推销这批压了这阵子的货。

    骆涛脸上挂着微笑，轻声道：“方老板，贵了。”

    “哦，那不知道陶老板心里的价？”

    “四十”骆涛正色着给了个价格。

    他的脸色有点不一样，看来喊的价要了他的命。

    “陶老板真能说笑，四十我进都进不来。”

    骗鬼呢，四十也可能会挣点。

    “那方老板的八十块我也买不来？”

    骆涛总是那一副云淡风轻的样子，让方老板看不透他，还是想再一次报个价试试他。

    “我就咬咬牙，再让陶老板十块，怎么样？”真的痛苦，一点没看出来。

    “六十，方老板也不要再试了，行就行，不行，咱们谈点行的事，怎么样？”骆涛这是一锤定音啊，可不想和他磨下去了。

    他还犹豫了，“不知道陶老板卡西欧能要多少？”

    嗬，他也知道从别处找差价。

    “您手里有多少？”

    “不到一千五，您若全要了，梅花和双狮就六十卖您”方老板是真的下了决心了。

    “还是方老板爽快，那我也不能不爽快了，我全要了”

    “陶老板就是做大生意的，有气魄”才知道哥们气魄，看看自己小气的。

    “哈哈，彼此了，我们先看货，然后老规矩，一手交钱一手交货”骆涛对方老板说道。

    “好，小孙给陶老板备货”

    方老板对自己伙计吩咐做事，骆涛同样给了刘海一个眼神，示意他盯着别让那个小子掺了假。

    “陶老板咱们外面聊了”

    方老板也注意到了骆涛的示意，也没有感觉不好，生意人就应该这么小心。

    骆涛陪着方老板出去又喝了一会茶，聊聊他们当地的风土人情，还听到一件关于“的卡布”的事。

    这可是大新闻重生前听说有人就卖“的卡布”日进几万元，真可是爆利，不过骆涛做不了这事，离的太近，好家伙日进几万元，这是印钱机吗？

    没有想到这人现在就干了，还就在这两广之地发了家。

    侯明和那个小孙出来托着两大箱手表，见侯明点头。

    骆涛便爽快的付了钱，又从外面找了车运回旅店，幸好这次住在一楼。

    四个人都回来了，便没有再出去。

    隔了一天，侯明和刘海各自去买太阳镜和折叠伞。

    老张头和骆涛就在屋子里，看着东西，就让侯明他们两个买些小件的东西。

    四个人又啥都没干，待了三天，侯明待在旅店看着，骆涛带着老张头和刘海，去另一个地方，盘盘另一个人的道。

    很快就找到一个旧仓库，骆涛他们刚露面，就有人来接了。

    “不知道哪位是陶先生”一个二十多岁的瘦子问道。

    骆涛往前走了几步，“我就是，不知道是不是马老板让来的？”

    “是的，您里面请”接上了头，这人很客气的把骆涛往仓库带。

    骆涛刚进去就看到里面有八九个人，还堆了不少货，看见一个白胖子坐在沙发上喝着功夫茶。

    骆涛就知道是谁了，笑着上前道：“马老板，好兴致，这功夫茶喝着真功夫”

    “哦，陶老板吧！早闻大名，您请坐，品一品茶如何？”马老也起了身，招呼了骆涛。

    便见其它人便都围了过来，骆涛见此笑了笑。

    “固所愿，不敢请耳”

    骆涛便坐了下来，拿起已斟好的茶，轻啜了一口，便迷着眼睛道：“凤凰水仙”。

    骆涛四个字一出，马老板就不敢小觑骆涛了。

    “哈哈，陶老板真可谓是行家，品了几口就知道了茶名，佩服”又见他接着道到：“不知陶先生是不是京城人？”

    骆涛用了京城话说了几句，笑着问道：“不知道这在马老板这算不算京城人”

    “冒犯了，不知道陶先生能要多少货？”马老板知道骆涛是京城人后，心里不得不更重视了，不是一般人。

    “二百台三洋的收录机，不知道马老板有没有？”

    “呵呵，我这要是没有，那陶先生在鹏城就找不到第二家了”姓马的都这么牛逼可拉斯嘛！

    “马老板真是财大气粗，那不知道价钱怎么个讲法？”

    这人还是以结交为先，有点地皮蛇的感觉，会藏也很会咬人。

    “一百二怎么样，陶先生”马老板没有想到这么善良啊！

    让出了很大的利，三洋的转手一卖就得三百多块，商店里面的都将近四百了。

    “不知道运费怎么算？”骆涛又询问了一下怎么弄回去，自己没有能力给弄回去。

    听说这位还干这事，所以买收录利肯定要找他，找别人还得自己找人运，太麻烦了。

    “八块钱一件您看？”

    “有点高了”

    “呵呵，陶先生可能不知道这其中的麻烦事，可不那么简单。

    说真的我真的没怎么挣您的钱啊！”马老板开始大喊冤枉了。

    “呵呵！不如这样我还有点别的东西，马老板能不能帮着带一下，我每件还给加两块，十全十美怎么样？”

    马老板听骆涛这么说也没犹豫，也不担心骆涛会要带的东西多，真是多了，就显的骆涛这人格局太小。

    谈好大事，又买了二百盒磁盘。

    谁买收录机就赠一个，现在可没有人搞过呐，必须要做第一人。

    验好货，付了钱。

    便一路跟着他们把货装上了火车，才安下心，骆涛第一时间给黄援朝打了电话，让他接货。

    然后四个人也收拾一下，准备晚上就动身回京城。

