    当然，王阳只要愿意枯坐五千载，还是可以进的，虚境的泛意识也要遵循某种冥冥之中的规则，不是无所不能的。

    虚境的大门，对所有不甘平凡，欲要踏上超凡之路的生命敞开，这是虚境的根本规则，不容更改的那种。

    只是想要进入，需要经历重重考验，也要有天大的缘分，才有进入虚境的可能性。

    当初达摩祖师十年面壁，影留壁上，便是接触到了虚境的存在，期翼以坐关，来叩开天门。

    至于王阳，哪怕真的在水晶墙前枯坐五千载，现实里，也没有十年那么久，虚境并无实质，本质是一团信息，一团高维的超凡信息。

    而信息的交互速度有多快？！

    越是远离物质界，虚界的“时间”流速就越快。

    这就相当于玩游戏时开挂，用多倍速游戏一般。

    而王阳若真是愿意枯坐五千载，他的意志，也会在这个过程之中彻底蜕变升华，坚韧强大到一个超凡脱俗的境地，若是回转，成就神话也只在弹指。

    完全可以先证神话，再证血转纯阳。

    只是那样变数就太多了，他意念的存在，完全靠着现实里肉身的支持，要是现实里肉身出了问题，他的意念也会瞬间枯萎堙灭，可谓是连鬼都做不成。

    还有就是五千年太长了，虽然相对现实而言，可能不过数天，不过数月，但对他而言，却是真真实实的五千年岁月。

    他靠着正常的修行，成就神话，十年在他看来都已经多了，得不偿失。

    现在，王阳降临到了虚境之中演化出来的这方虚幻时空，王阳的好处已经拿到了一半，至于剩下的一半，就需要靠王阳自己了。

    杨圣和虚境一直都在争斗，而随着前一段时间，杨圣另一部分的回归，虚境的泛意识已经落入了下风。

    也只是落入了下风，是以王阳依然有可能死在这处虚幻的时空里，三年，三年时间，王阳若不能汇聚天下武运与一身，到时候时空崩塌之下，杨圣也未必救得了他。

    反过来，王阳一旦可以功成，汇聚无边武运，就能获得一部分虚境之中真正的造化，未来的武道之路，尽化通途！

    “果然是虚幻所成！”

    王阳心想，就在他记起一切的同时，他的武功也回来了，他之前的身体虽然比普通人强壮不少，但也就一个业余级别的程度。

    而现在，他体魄舒泰，血肉纯净，宛若金肌玉骨一般，可以说，现实之中，他是什么样的体魄，在这里就是什么样的体魄。

    如果这个世界是完全真实的，哪怕王阳是重生了，精神力量可以瞬间激增，但体能的增长，依然要遵循能量守恒定律。

    而在这里，却是王阳认知里自己是什么样的，他就是什么样的。

    这意味着，王阳若是“知道”自己可以一拳打碎太阳，他可以真的拥有这种力量。

    只是，这显然是不可能的，这里的认知，并不是想象，而是认识还有知道，知晓其中的奥秘和道理，唯有如此，才能生出变化。

    一无所知的空洞想象，改变不了任何的东西。

    “不过，这个世界，也真是够乱的，该说不愧是虚境么？！”

    王阳走出教学楼，身边秦安依然在叨叨絮絮，而王阳却是在思索一些东西。

    教学楼很新，学校外也是车水马龙，俨然一副现代化大都市的模样，学校的公告栏上，贴着许多学生自己的作品，其中大半都是李小龙的素描画。

    这里，并不是王阳熟知的那个时代，而是上世纪八十年代。

    这个时间点，内地虽然在高速发展，但想要有这样的高度现代化，还是不可能的。

    这里之所以是这样一幅情景，是因为这里是香港，那个曾经在传说之中，遍地都是黄金的地方。

    当然，这里也并不是现实历史之中的八十年代，而是存在着诸多的架空元素，就像是一盘大菜，一样加一点点，最后导致的，就是虽然依稀还是能够看到最初的模样，但味道却已经完全不同了。

    这个时空，李小龙并没有死去，而是依然活跃在电影界，以及武术界，打遍天下无敌手，甚至有着地表最强生物的外号。

    是以，这个时代，李小龙的粉丝，不要太多。

    除此之外，各大武道传承，更是一锅乱炖，炎黄大地，有三道五佛七武，其中三道是太上、虚空、无极，五佛是弥陀、大禅、无相、光明、日月，至于七武，是七大拳种。

    咏春、八极、太极、北斗、南斗、元斗、截拳道。

    这里面，三道五佛都是宗教结合武道，各有其法，各有其道，后面七武，在武道上或许不差，但在宗教方面却是稚嫩了太多。

    唯有新兴的截拳道，融汇了许多的思想，倒是有成为第九宗的趋势。

    从北斗、南斗、元斗这三门拳种里，就可以知道，这个时空，究竟乱炖了多少东西。

    王阳知道，这三门拳法，就是自己知道的那三门，要说唯一的区别，就是这三门武功的表现力没有王阳知道的那么恐怖而已，哪怕是把北斗神拳修炼到最高境界，甚至超越最高境界，成就人间武神，也强大的有限，至多不过握铁成泥握钻成粉的境地。

    不可能出现燃烧生命之后，一拳轰开大气层的情景。

    而这还只是炎黄的武道流派，炎黄之外，就最近的出云国，这个国度，就有古老的神宗，供奉八岐大蛇，传下八脉武道，自称蛇岐八家，这还只是比较有名的，其他林林总总，加入的元素不少。

    王阳也只是通过这个身份自带的一些信息，知道一些很有名的东西，一些名气不够大的，哪怕本身极其厉害，但在宣传不到位的情况下，他一个“普通人”怎么可能清楚？！

    王阳现在自然不是普通人，以他现在的武功，这个世界上武功比他高的，已经没有多少了。

    但他的这个身份却是一个“普通人”，对武道有了解，也接触到了这个圈子，但世界太大，他的年纪又太小，能知道这么多，还是因为他身份特殊了，要换个真正的普通人，这个年岁，怕是连这些东西，都不可能知道的清楚。

