    二人各有心思，也各自有各自觉出来的麻烦。

    事实上，陆谨言也是这样，在知道童沁怀孕之后的这段时间，他一直都陪在童沁身边，可总觉得她和之前的童沁变得完全不一样了。是变成了母亲，所以磨掉了所有的戾气和胆量，还是因为别的原因，都说不清楚。

    是三个人都各怀鬼胎，各自都有各自的心思。

    周萧没有立刻回答问题，而是眯着眼睛注视着童沁，他想要从她的神色之中看出来她的目的。因为他知道，他是占据上风的，他担心的只是从此没办法从童沁这里知道陆谨言的一些事情，陆谨言投资可不光是为了赚钱。

    他曾经的几次投资，都是利用资金慢慢夺取了那些公司的所有权，他对绿意公司的策略也是一样。

    这是周萧亲耳听到的，也是他能和童沁建立友好合作关系的第一步。

    只要不和陆谨言继续合作，完全不用担心和童沁之间的问题。

    童沁则不一样了。

    虽不知道童家和陆谨言之间究竟发生过什么，但能猜得出来，童沁委身于陆谨言之时并不知道那些事情，是在和陆谨言的接触之中慢慢知道了一些秘密。

    这些秘密是什么？

    不管是什么。

    因为这些秘密，童沁不可能完全和自己割断。

    她说出了“景楚媛”这个名字，很可能，她认识景楚媛，但她这么大大方方的说出来，说明陆谨言并不知道这个名字意味着什么。

    现在，周萧终于侥幸想通了一些事情，他的脸上露出了一抹笑意，这种笑容就像烈日，非常的刺眼，他轻声道：“你认识她？”

    童沁心思一沉，笑道：“见过一面，她是个好医生，不过她不认识我。”

    这是试探。

    她当过医生？

    不可能。

    她是有医学方面的知识，可要论临床，根本没那么熟悉，。

    周萧道：“那应该不是同一个人吧，景小姐是我特聘来的，不过之前没去过任何医院实习。”他能看到，童沁的心越跳越快。

    为什么？

    是担心，还是因为别的？

    周萧不着急戳破，反而笑道：“要不然，我把景小姐叫过来，咱们当面认认，要真是熟人，那就好了。”

    童沁无言以对，她其实还不确定周萧是不是和景家合作了，但就凭景楚媛的本事，如果不是合作的话，景家怎么舍得把她送来江城。

    不对，也可能是来刺探的！

    要不然的话，凭她的本事，怎么可能跟在林雨露的屁股后面。

    童沁暗暗想着这个问题。

    “嗡！”

    周萧的手机响了起来。

    是震动。

    拿出来一看，是魏蔓打来的电话。

    奇怪了。

    她平时不会打电话过来的啊！

    “抱歉，我去接个电话。”周萧起身。

    去了楼道，找了个僻静的地方接起。

    一接起，魏蔓不满道：“这么慢。”

    “有点事儿，你打电话怎么了，有事情？”

    “不是你问郑夭夭关于景楚媛的事情嘛，我给你查到了，你不谢谢我也就算了，还这语气，我不告诉你了！”

    听她语气，好像真不准备说了。

    周萧急了。

    “我错了，算我错了还不成。”

    “道歉！”

    “对不起。”周萧唯有苦笑。

    魏蔓轻哼了一声，道：“其实是叶晨帮你问到的，我就是给你转达一下。”

    “……”

    周萧无言。

    “景楚媛是景家的人，沪市的景家，这个景家和陈家的关系一向不错，叶晨判断说，这个女人可能是个探子，商业间谍的那种，因为她是普林斯顿大学的医学研究生。”魏蔓说着。

    “慢着。”周萧注意到了古怪的地方，“我是不是可以这么理解，你也好，郑夭夭也好，都不知道景楚媛的身份，最终是叶晨帮忙查到的。”

    “没错。”魏蔓大大方方认了。

    就算是他们，也不可能知道全国上下所有人的身份。

    “你不觉得奇怪吗？景家有这么一个女儿，你们却不知道。”

    “并不奇怪，因为景楚媛一直很少与外面接触，性格十分冷淡，不爱社交，很少人听过她的名号，你不信你可以问问陈搏龙，他都不一定知道。但是，这景楚媛可一直都是按着陈搏龙的标准来培养的。”

    “什么意思？”周萧问。

    魏蔓似乎是坐下来了，敏锐的周萧能听到她坐下来的生意，“楚媛是什么意思？”

    “楚地美女。”周萧反射性回答。

    他的学习，一向不错的。

    “西施就出生于楚地。”魏蔓不着急说清楚，她要让周萧明白景楚媛现在的处境，“这下你明白，她为什么会有这个名字了吧？这么说吧，把她送到陈搏龙面前，她绝对会是陈搏龙一眼相中的女人。”

    “明白了。”

    “我又查了一些，景家旗下有医药生意，你当初羞辱了陈搏龙，也断送了景家的很多利润，景家恨你入骨。网上的舆论，一部分都是出自景家的手笔。景文昌估计是想炮制陈搏龙当年的成功案例，才对你这么下功夫，你可要小心了。”

    “要不你来帮忙？”周萧现在是不嫌事儿大，别说是魏蔓来了，就是郑夭夭亲自来了，他都不嫌麻烦。

    “想让我去？”魏蔓似乎也有这个心思。

    周萧点头应声。

    “答应我一个条件就去。”

    “你说。”

    “你让沈薇搬出去，给我让个位置，我就去。”

    “啪!”

    周萧连说都没说，直接挂断了。

    刚挂断。

    短信过来了，“好好考虑考虑哦。”

    “真麻烦。”

    周萧嘟哝着，回了会议室。

    会议室里，陆谨言还没看完，他和童沁几乎没话，有些貌合神离的感觉。

    和陆谨言没话的童沁，却从不怕对周萧浪费口水，她刚准备张嘴说话，却看周萧好像根本没想要继续说话的意思。

    反而是她的手机突然亮了一下。她的手机没铃声，完全静音。

    拿起来一看，是一条消息。

    消息内容十分简洁，只有一句话，“景楚媛毕业于米国普林斯顿大学。”

    看到这条消息，童沁的心几乎被冻上了！

