    秦国，咸阳。

    嬴政站在城头眺望，站在他身边的，是吕不韦。

    “大王觉得此人能带大秦走向一条什么样的路？”

    吕不韦问道。

    就在不久前，竹林小苑已经空无一人。

    不论是嬴政还是吕不韦，都在第一时间收到了消息。

    嬴政看着远方，那是韩国的方向。

    “秦国会走上一条什么样的道路，不是一个人说了算的，但不论如何，孤都会于它一同走下去。”

    “韩歌性情孤桀，眼中对世俗礼法毫无敬畏之心，大王此举，是将秦国置于悬崖之巅，岌岌可危。”吕不韦诚恳地说道。

    虽然他被韩歌威胁，愿意配合将权柄交给嬴政，但是在他心底，韩歌始终是一个最危险的不确定因素。

    “如果说这是与魔鬼做的一场交易，那孤便是赌了又如何？”嬴政回过头来，看向吕不韦，眼中光芒熠熠生辉。

    “况且，孤不是还有无数大秦忠士，还有相邦大人你，那么孤为何不能赢？”

    闻言，吕不韦一时语塞，他没想到嬴政的内心之中还有这些抱负。

    在他看来，最坏的结果就是嬴政成为傀儡，任凭韩歌摆布。

    那样的话，即使如今虚与委蛇，到最后，他也迟早会与韩歌殊死一搏。

    但是和料想的有所偏差，他还是问道：“那大王对以后的事情，可有对策？”

    心中有抱负是一回事，但是有没有能力去实现是另外一回事。

    嬴政微微一笑，他明白这时相邦对自己的考较，站在吕不韦的立场上来看，他的任何一个决定都要经过无数次的深思熟虑，才能作出来。

    因为，那将事关秦国天下的每个子民的命运。

    “相邦大人或许一直执着于此人的性情和强大，但孤却更加关注一些其他的事情。”

    “何事？”吕不韦好奇地问道。

    他确实很希望嬴政能够给自己一个完美的答案。

    “一直以来，我的这位韩兄都被世人认为是十恶不赦的大魔头，相邦大人觉得这个评价对么？”

    嬴政问道。

    不是我在问你吗？但吕不韦还是想了想，“弑杀王储，搅乱王朝，又毫无人性将六万人尽数灭杀于断月山下，这……确实不是一个良善正常之人所能做出来的事情。”

    罗网已经将韩歌的每一件事都搜集得十分清楚，毕竟他现在是罗网头号大敌，暂时不准备实施制裁的那种。

    嬴政点了点头，“韩歌确实不是什么良善之辈，可要说他是个十恶不赦的大恶人，孤倒也有一些别的看法。”

    “哦？”吕不韦目光一闪，洗耳恭听。

    “自古以来，人不为己，天诛地灭。人与人生而不同，有人只能垂垂等死，有人却能终日坐在高台，戏谑众生。据我所知，韩歌也只是出身于一个富商之家，相邦大人知道他第一次杀人是在什么时候么？”

    吕不韦目光都要闪瞎了，你说话就好好说话，为什么要老让我回答？

    “从臣搜集到的消息来看，应该是夜幕刺杀他的那一次？”吕不韦淡淡说道，罗网的消息，很难出错。

    嬴政笑着点了点头，“没错，那相邦大人你觉得他杀的对吗？”

    吕不韦刚刚目光一闪，嬴政就再补充了一句，“或者说，他有得选么？”

    “这……”

    “若他依旧那般脆弱不堪，名不经传，相邦大人一定会觉得，韩歌一家夜幕杀了也便杀了，不值一提，反正他们又不止一次做过这样的事情，对么？”

    不等吕不韦继续说话了，嬴政继续说道：“但是现在，他成了连相邦您也要忌惮无比的人物，那你觉得，韩歌一家被杀，它应该么？”

    “你……”吕不韦倒是被他这一句问懵了，但他毕竟是老姜，内心自有一套自己的礼法。

    “你想说这不公平？但天下终究是弱肉强食的，何况是人，国与国之间皆是如此！”

    迎着清风，嬴政眼中精芒微微一闪，叹了口气，“罢了，孤与大人只谈论他的事，那大人觉得想杀仇人之心，有错吗？”

    不论怎么说，嬴政这个问题，吕不韦只能回答：

    “无错。”

    “既然大人觉得他没有错，那您不妨想一想这些年岁，韩歌此人所做的事情，是否都因有缘法。”嬴政再次回过头，迎着吕不韦有些浑浊的瞳孔。

    “大人身处高位太久，或许只能看见利之结果。可天下之事，种什么因，接什么果。每个人都有他不同的命运，在孤看来，善恶无法完全诠释一个人，至少韩歌这个人，不能！”

    他说的很干脆，也很坚定。

    吕不韦若有所思，任何事情都有迹可循么……

    “可是大王您，还是没有告诉我，对以后，您会有什么样的打算？”

    不管韩歌有罪或者无罪，过于强大，让人无法控制，拥有乱的能力，就是他的罪。

    对此嬴政转过身去，面对清风，“不论是未来还是眼前，皆事在人为。这一次，他若失败，那便死在韩国，他若成功，那么秦国为何不能容下他呢？”

    她笑容和煦，发丝在清风间飘扬，“毕竟又不止他一个人在秦国，灵姬姑娘，还有其他的人，也都在呢！”

    语气深沉，吕不韦微微张开嘴，有些话到了嘴边，却又说不出口。

    但是到最后，他看向嬴政的目光变得有些不一样了。

    …………

    较为平坦的官道上，三辆马车并列行驶着。

    中间的那辆，深紫色衣衫的韩歌和一袭白色羽衣的白凤各自坐在一边，两个人面对面。

    你看着我，我看着你，什么也不说。

    一直保持着这种姿势。

    白凤很苦恼，为什么焰灵姬不要和韩歌坐一辆马车啊？

    就在此时，她正与端木蓉坐在左侧的那辆车上。

    就算焰灵姬不愿意和韩歌同乘，那我也愿意和荆轲换一换，我去和韩非卫庄挤一挤啊。

    毕竟以前都在韩国，都是老熟人了。

    但是现在，不想要的事实已经发生，他只能硬着头皮上了韩歌的这辆车。

    现在的他，很慌，很尴尬，很不知所措，看着韩歌那张似笑非笑的脸，他觉得不寒而栗。

    甚至，他都不知道要用一种什么样的表情面对韩歌。

    韩歌不说话，他也不知道该说些什么。

    这真的是他人生之中，最尴尬的时候啊！

    看着英俊小白脸，一脸窘相，韩歌觉得有趣。

    “听说……你要叛变？”他玩味地说道。

    “我不是，我没有，您听错了！”白凤连忙摆手。

    那次在意识模糊之中，他情不自禁地将自己内心的真实想法，化悲愤为力量，怒吼出来。

    醒来之后，他就觉得要凉！

    果然，韩歌的刀终于要对自己出手了吗？

    “哦？那是我听错了？”韩歌掏了掏耳朵，勾起手指，没去看白凤。

    “可是不只有我一个人听见了啊，还有惊鲵、绯烟，她们都听见了，难不成我们三个的耳朵都坏啦？”韩歌温和地笑着说道。

    “这……”这时候，白凤害怕极了，这要怎么解释呀！

    一个闪身，韩歌突然出现在白凤身边，一把搭上他肩膀，将他往自己这边一揽，“不如你和我说说，你想怎么个叛变法，让我来帮你分析分析，有几成胜算？”

    “我……”白凤很想找个地缝钻下去，韩歌这个样子，他真的很害怕呀！

    弱小、可怜、又无助……

    墨鸦你在哪呀，救我呀！

    “天……天主大人，我……我对您的忠心，日月可鉴啊！白凤愿意发誓，若敢对您有异心，天打雷劈，不得好……”

    轰隆————

    没等他把话说完，天空突然传来一声巨响。

    打雷了。

    这一刻，白凤脸都绿了。

    上天啊

    你是不是在偷偷看笑话

    明知我还没能力反抗他

    让我们尴尬啊

    上天啊

    这些晚上我对你说的话

    你别不小心漏嘴告诉他

    我怕会激怒他

    上天啊

    你千万不要偷偷告诉他

    在无数夜深人静的夜晚

    我都想背刺他

    ……

    韩歌笑吟吟地看着白凤，“看来有些话不能乱说啊，小白凤。”

    他说着，拍了拍白凤的肩膀。

    没有再吓唬他，小孩子也不容易，他可是未来建设美好和谐世界的花朵呢，可不能摧残坏了。

    随即，他拉开帘子，看向外面。

    天空之上阴云密布，偶尔有几道闪电插穿云朵，韩歌抬头望天。

    白凤目光一闪，韩歌突然消失在自己面前。

    好快！

    内心之中，白凤惊呼。

    当自己醒过来的时候，白凤清晰地感觉到自己的感知和目力有所提升，但是现在，他竟然依旧还是无法看清韩歌的动作轨迹。

    这……

    一袭紫衣如同冲天的光芒，带着一往无前的其实，冲向天际。

    韩歌看着在自己面前不断放大的乌云天空，目光之中隐隐有雷光倒映。

    就在这时，无论是在左侧马车之中，正与端木蓉眉来眼去，眼神交流的焰灵姬，还是在右侧马车中，韩非极力活跃气氛，和荆轲两人都快称兄道弟，以及旁边缄默无声的卫庄。

    他们同时感受到了什么，都停止原本的举动，同时掀开帘子看向上空。

    在他们的视线之中，一道紫衣身影，犹如神灵，与往九霄飞去。

    焰灵姬轻抿嘴唇，没有说话。

    端木蓉目光呆滞，首次露出一副惊容，她不禁拉了拉焰灵姬的衣袖，“他，他要做什么？”

    然而焰灵姬只是紧紧盯着天幕之上的那道身影，没有说话。

    她脸上，有史以来的凝重！

    同样有这个问题的，不仅仅是端木蓉，韩非问出这个问题，发现没有人说话。

    他看了看卫庄，再看了看荆轲，他发现两人眼神都一片凝重。

    在这个年代，所有人对雷霆保持着敬畏。

    因为这是人们经常见到和听到的最震撼的自然现象，雷霆万钧，是他们对雷电的敬意和畏惧。

    但是韩歌很清楚，它到底是怎么形成的。

    雷电是水蒸气相变成雨时的附产物，地表电荷由水蒸气携带轻柔地飘上了天空，水蒸气相变时排挤出电荷，聚成雷电，猛烈地击回大地，如此周行不殆，实现了电荷在天地间的循环。

    单体个人，已经很难佐证他自身的情况了，现在他想知道自己究竟处于什么样的状态。

    除此之外，他还想探寻一些，他一直想知道的秘密。

    冬天气温低，价和电子速率较低，空气中的水蒸气大部分都凝结成水或冰，所以冷空气较为干燥，所含的水蒸气少，所携带的电荷少，所以冬天较少打雷。

    眼下临近冬季，只能说，上次的雨，还没有下全。

    …………

    韩国，新郑。

    整座城的人都在谈论一件事情。

    那就是公主红莲的婚礼！

    至于说什么韩国岌岌可危，那都是过去的谈资了，已经被证明是谣言。

    也正是因为大将军献出救国之法有功，王上才能将红莲公主赏赐给大将军嘛！

    “后天就是大将军与红莲公主的婚礼了，啧，这一路上，现在就开始准备了！”

    有人闲谈，他们坐在一个阁楼上，看着窗外的街道，啧啧说道。

    “这你不知道吧，将军府和王宫那边，早在前几日就开始准备了！”

    一个山羊胡子中年，摸着自己的胡子，洋洋得意地说道。

    “谁不知道啊，将军府的墙上屋檐都挂上了红绸，那叫一个喜庆！”

    “那是，你也不看看是谁的婚礼，那可是大将军和红莲公主，这气派能少了去？”

    “就是搞不懂，王上怎么会将红莲公主嫁与大将军，他们的年岁也差了太多吧。”

    有人提出自己的意见，“我可是远远地看过，红莲公主那模样，可俊俏了，又白又嫩，和她一比，我家那黄脸婆娘都不像个人了。”

    “嘿，李兄你这话就过分了，嫂子也没你说的那么不堪吧，虽然脸没那么白，但是身体挺白的啊！”

    一群人中，有个长相猥琐，嘴角长了颗痣的人想也没想，直接说道。

    被唤作李兄的这人，面露诧异，“你咋知道咧？”

    猥琐男子面容一滞，眼珠一转，立即说道：“猜的嘛，李兄你不是说大将军和公主年岁大吗，这又如何了？”

