    这时别说其它人了，就连鲲鹏都已经看不下去了。

    抬腿一步就是嗖的一下，就跨到了小殷洪的身后，用那膝盖轻轻顶了一下他的后背。

    “喂，乖侄儿，你倒是动动啊。再这么耗下去，咱的面子可就全丢尽了。”

    “嘿嘿，不急不急！”小殷洪回头咧嘴一笑。

    这可把鲲鹏给气的。

    “还不急呢？等人家回来后，你就是想急也晚了啊。赶紧的，你叔我立刻喊人在那边接应你，咱就不信了，在咱的地盘上，还能让那矮子赢了你一头？”

    “啥？叔，你这是要作弊么？”小殷洪鄙视地白了一眼鲲鹏。

    “只要面子不丢，作弊就作弊！等着，本座这就传音到十里八乡，让他们好好拦截下那小子！你一会儿真不想动，本座就叫穿山老妖过来，直接驮你过去，也就一眨眼的事情。什么狗屁土遁，都比不上那老妖在土里的速度！放心，稳赢！”

    “这...”小殷洪听得嘴角狠狠一抽。

    虽说他不喜欢玉虚宫的人，可不得不说土行孙对他还算一片真诚。

    哪怕说没见面之前，他的内心也比较不爽这个家伙。

    但眼下嘛，赢也要赢得堂堂正正啊。

    无奈只能挺挺腰板，对着鲲鹏还有众仙家拱拱手，说道：“唉，我去去就回，至于这壶茶，等我回来再喝算了。你们可切莫乱动哦！”

    说着更是白了一眼鲲鹏，传音道：“老叔啊，以后少出这些馊主意。这么多人看着，作没作弊别人看不出来么？你要真作弊了，那才是丢人丢大发了！”

    说完小殷洪又是袖子一甩，整了一个大水缸出来，随即袖子一拂，整个水缸便是泛出了丝丝冷意。

    做完这一切他这才抬头，对着天空中一对长相奇特的兄弟处，望了一眼。

    只见这两人形如山鬼，一人周身通红，那耳朵细长且竖，正在做倾听状。

    另一人则是全身皆绿，双眼吊梢，正对着火山口处，眼内泛着精光。

    不用猜他都清楚，这二人定是桃花山上的高明、高觉两兄弟。

    而这两人，在小殷洪坐下泡茶的时候，他就发现了。

    所以当鲲鹏说要作弊之时，小殷洪直接无语了。

    这可是千里眼和顺风耳啊，在他们的眼皮子底下作弊？

    那都不用坚持到比赛结束，怕是自己的名声就得臭大街了！

    人家可是未来天庭，玉皇大帝跟前，专司俯察天下之责的家伙。

    哪怕地府都能被一眼道破，在他们面前作弊？想啥呢！

    而且除了这二人，还有好多也拥有不少监察之术的家伙在场呢！

    这要当场作弊，还想企图蒙混过关，基本没有任何可能性。

    而小殷洪此刻也算是真正的体验了一把，究竟啥叫最好的监督就是人民群众，因为人民群众的眼睛是雪亮的。

    而这都不能叫雪亮，该叫透亮了！

    直到小殷洪把视线从那两位兄弟，还有一群零零散散，正在眺望火山口的那群人身上，收回来的时候。

    周身上下的气质，也终于发生了翻天覆地的变化！

    首先便是额间一点金芒，开始闪出道道耀眼的光辉。

    当这金色光辉耀到极致之时，那金芒却开始逐渐敛了下来。

    只是额间耀光散去的同时，小殷洪的周身肤色，却是开始逐渐泛起了淡淡的金韵。

    这正是他这段时间，不断用体内一些档次不够高级的凤族精血，所孕育培养的巫族精血。

    虽然这一滴精血虽少，但其威能却早已不似当初，刚从刑天头颅里提取时的那般威能了。

    若说以前的竟是一滴大巫精血，现下却足矣用祖巫精血来评级了。

    虽然仅此一滴而已！

    但小殷洪清楚自己凤血能量太足，强行分裂巫血，反而会在自己体内斗起来。

    不如就单单先提炼质量为主来得好。

    ......

    而就在小殷洪让巫血护住周身的时候。

    身后却是传来一道打趣声。

    “呦，太子殿下，这时候动身会不会慢了些？要不您还是试试其他的书籍？”

    闻言，小殷洪回头望了一望，这说话的正是依旧满面春风，笑意盈盈的惧留孙。

    不过被小殷洪这一眼望的，惧留孙都是浑身一个哆嗦。

    因为此刻小殷洪的双目，亦裹胁着淡淡的金芒。

    尤其是额间一点内敛的金光，仿佛一枚金色的太阳一般，甚至会给人一种无比神圣的感觉。

    “这...”惧留孙被看得咽咽唾沫。

    一旁的玉鼎真人更是全身汗毛为之一竖！

    他从小殷洪的眼神中，仿佛重新看到了当年那十二位，叱咤风云的祖巫一般！

    因为这眼神...

    自信！狂妄！无视一切规矩的霸气，还有那仿佛无穷无尽的斗志！

    “祖祖祖...祖巫？！”

    终于玉鼎一个没忍住惊呼出口。

    下一刻，全场沸腾了！

    “太子爷万年！！！”

    “哈哈哈，我就知道太子爷不会让我们失望的！”

    “快快快，快去禀报国主，太子爷身上拥有祖巫精血！”人群中一名黝黑的不死民，激动万分地对着边上几人高喊一声。

    旋即，抬腿一脚便是重重的踹在了身边一名同伴的身上，将他踹了个踉跄。

    而那同伴不仅没有生气，反而一边喜极而泣，一边马不停蹄地朝火山口方向奔去，像似要去报喜的模样。

    另一群不死民更是直接飞落天空，整齐划一，成排成排地跪在了小殷洪的边上，面色郑重无比！

    血脉上的威压，让他们无比臣服！

    虽然仅是一滴！

    随着不死民的臣服，大商的子民们看到如此霸绝的太子爷，更是山呼万岁，跪了一地！

    哪怕是爱闹疼的小孩们，也是不由自主的跪了下去。

    “呜呜呜，太子爷哥哥太霸气了。”

    人群中狗蛋哭得已然稀里哗啦。

    “唉，都起来吧，都是兄弟，自家人嘛，不必客气。”小殷洪无奈只能抬手示意大伙起身。

    只是连他自己也没发现，在祖巫精血的影响下，哪怕仅是随意这么一说，都先天的带着一股气吞山河的气势。

    镇的一群人更是感动连连，跪的越发虔诚了几分！

    “算了，算了，本太子还是先去救救那小羊羔吧！”

    话音一落，小殷洪也不纠结了，感觉只有自己离开一下，他们才能正常地起来。

    转瞬之间，只见他心念一动，无需任何法诀掐出，便直接隐入了地底。

    “卧槽，遁术从心？”

    玉鼎真人直接双目圆瞪，呆在了原地。

    他很清楚，哪怕是自己这大罗，想要施展遁术，哪怕不用掐法决，但也需要甩甩拂尘啥的小动作来借力一下。

    可人家这是说走就走啊！

    这...

    玉鼎真人彻底看呆了。

