    张文说完没有继续说什么，继续观看起远处高空之中的战斗来。

    只是此时张文的心底也不是那么平静，一具金丹期尸体的获得。

    那可算是发大发了！

    ………

    而在张文身后的苏子琴和胡立坤听着张文所言，脸色却是顿时就变了。

    张了张口想要说些什么，只是一想到张文的狠辣、冷酷、狡猾。

    还有自己体内那服下之后直到现在，都没有任何反应的“凝气丹”，苏子琴和胡立坤就提不起什么反抗的劲了。

    实在是人为刀俎，我为鱼肉啊！

    只是，这女剑修怎么那么眼熟！？

    但是明明不是宗里的啊…

    难道是新加入南剑宗的！？

    不对啊，既然有点眼熟，不应该没有印象在那里见过啊！？

    一时之间，苏子琴和胡立坤皆是不约而同的互视了一眼，心底满是疑惑。

    只是，疑惑之余，苏子琴和胡立坤对于这好不容易接近宗里高手的机会，就这样被错过了。

    自然皆是感到无比的心塞和郁闷…

    ………

    而张文对于苏子琴和胡立坤的心塞和郁闷，可没什么感觉，顾不上也不在意。

    现在的他心念都在地底之下的小异身上，这位金丹期的躯体，绝对是这场大战之中，直到目前为止自己最大的收获！

    而且，不单止这个金丹期修士的尸体。

    还有这一地的练气期、筑基期修士尸体…

    发了发了！

    不过，张文很快的就压制住了心底的喜悦。

    开始沉思这位金丹期女修士所说的凝煞宗还有御尸门…

    很明显的，这女修士把自己分散她注意力抢尸体的小动作，给想到别的方向，阴差阳错之下误会了什么。

    但是这不是重点。

    重要的是，自己从来没有把这两个门派考虑在内，这是一个重大的疏忽！

    看来，对于这个世界的信息不完善，导致自己的判断和计划规划也是存在严重漏洞。

    并且也没有在游走的过程之中发现这两个门派之人…

    这场大战，看来还有很多自己看不见的外围因素在进行着。

    再次抬头看向空中周天一和廖海飞的战斗，张文心中对于这个世界的兴趣更加浓郁了…

    现在就算有机会让张文回蓝星，他也是一点兴趣都没有。

    ………

    空中，一场战斗打得轰响不断，此时的廖海飞和周天一也是早就已经打出了真火来。

    轰～！

    随着一次交击之后，两道身影再次分开。

    “想不到啊，周天一。

    你倒是有些手段，我这外道数千年来最为妖孽的天才，居然也给你拐了。

    怎么？觉得我手下长老变相的少了三位，你南剑宗就有机会了！？

    呵呵，最多也就把你南剑宗在嘉北关的损失持平了而已！”

    廖海飞服下一颗丹药，趁机恢复着体内的真元，一边开口拖延一下时间。

    不得不说，周天一的攻击太过于迅猛，虽然廖海飞皆是一一抵挡了下来，但是那消耗也是极为恐怖。

    就这么会的战斗，廖海飞能够感受得到，体内的真元已经消耗了三成有多。

    不过，廖海飞相信。

    周天一的消耗不会比他少多少。

    总的来说，这场大战，虽然多了李星雨这个变数。

    但是整体的走向，还是不会改变！

    “呵呵，你觉得你们天剑派赢定了？”

    周天一手中长剑一挥，荡起一声龙吟，同样也是往口中丢入一颗丹药。

    “这不是既定事实？还需要觉得？

    还是你觉得凝煞宗和御尸门这两个变数会进来浑水摸鱼，然后被你驱狼吞虎！？

    别想多了，周阳生那家伙虽然心狠手辣，导致表面上看起来显得有些鲁莽。

    但是实际上周阳生的狡猾程度，根本不是你能够比拟的。

    你以为你为什么会晚周阳生数十年得到内道派的所有传承！？

    呵呵…没错，就是周阳生求的老夫向吴松声施压了。

    还有，你以为为什么这一次大战他周阳生没出现？

    西楚的阴符山早早被他拉为盟友就不说了。

    大赵凝煞宗。

    南苗御尸门。

    这两处他也是上门了，结盟不结盟得了暂且不好说，但是这两派不参加这场大战那是肯定的了。

    而且…呵呵就算山门被破，你想逃？

    只怕凝煞宗、阴符山、御尸门早已在四周等着你自投罗网了。

    他们可巴不得齐国继续内乱，最不济也不能再多一位元婴期，必须灭杀掉！”

    廖海飞一脸智珠在握的淡然笑容，看着周天一语气平缓的说道。

    不管说服不说服得了，拖点时间恢复真元也是好的。

    “哦？那你廖掌教跟我说这些是为了什么？

    打击我的自信心？

    亦或是养寇自重？”

    周天一也没有立刻动手，此时李星雨带着马长清开始向着胡义生的方向冲击，支援胡义生。

    整个战局在开始发生微妙的变化…

    既然廖海飞要聊一聊趁机恢复真元，自己倒也可以陪一陪，并不亏。

    而且…

    现在看来，那一招还是必须得用了，必须趁机恢复一下…

    听到周天一所言，廖海飞微微的眯了眯眼，随后一块阵盘祭出，灵晶放入，一道气息向着四周荡开，扩展开来，笼罩住方圆数里的范围。

    这一切做完之后，廖海飞才停下来继续向着周天一开口道：

    “呵呵…果然…皇室出来的，都是玩弄人心的怪物，只是平时不喜欢用而已…

    没错，我天剑派想要的很简单，剑修秘典传承回归，门派依旧壮大。

    甚至，你，周天一。

    也成为我们天剑派的一份子！

    当然，暂时来说，南剑宗只能在暗地里依附于我天剑派。

    明面上我会继续攻阀，向周阳生索取出征费用。

    只要时间足够长，把整个齐国宝库榨干也不是问题！

    到了那时候…

    国库空虚，穷兵黩武，哀声四处，乱象自起！

    那时候，也就是我们天剑派出手的时候了…”

    要打败南剑宗，廖海飞不觉得有什么问题。

    要打败周天一，廖海飞也不觉得有什么问题。

    但是要生擒周天一或者击杀周天一，廖海飞知道自己在痴人说梦。

    所以，那何不换一个方向思考问题！？

    硬的不行来软的。

    寻求合作或者招安，也不失为一个好办法！

    当然，这个建议，周天一会不会答应，廖海飞说不清楚。

    但是，这只是廖海飞漫天要价，就地还钱而已。

    最终的，还是周天一说的没错。

    廖海飞想要的就是养寇自重…

