    片刻后，季婈松开患者的手，她眼睫微弯，唇角扬起：“药对症了。”

    众人愣住，还有点做梦的感觉。

    这时，连日来的大雨，毫无预兆止住，阳光成束破开树叶间的缝隙，照在众人身上。

    忽然而来的阳光，令众人惊讶的抬头。

    直至确定，真的雨过天晴时，众人绷起的肩，倏然松了下来。

    从未有过的轻松感，疯狂涌上心头。

    然而，签了卖身契的村民，想起他们还没解除的卖身契，等洪水一退，就不得不干清理淤泥的苦力活时，喜气的脸，顿时垮掉。

    可是当逃奴的话……他们哪有勇气？

    “也不会留你们太久，只要清理好青芦村和望水村的淤泥，就还你们自由身，干活期间包吃住。”季婈缓缓开口。

    签了卖身契的村民们闻言，眼睛登时一亮。

    还有这么好的好事？？？

    反正到时候浑水摸鱼就好，还包吃住呢，要知道现在回去也没吃的。

    刚才还天塌下来的表情，骤然变得喜气洋洋起来，谁还猜不出这些人心中所想？

    艳子和芊芊对视一眼，眼底皆露出笑意。

    姑娘是那么好糊弄的人么？

    她们朝季婈看去，脸上带着期待之色，想知道季婈怎么应对。

    只见季婈面向狼王，小声询问着什么，片刻后狼王朝季婈点点头。

    季婈这才重新面向，签了卖身契的村民开口。

    声音清甜响亮。

    “给你们介绍一下，这是给你们请的监工，和监工小弟们。”她一边说一边拍拍狼王的脖子。

    听到这话，想要干活浑水摸鱼的村民们，脸全绿了！

    什么？请狼王和狼群当监工？？？

    狠！季婈太狠了！

    任他们想破脑袋也想不到，季婈竟想出这么绝的主意？！

    刚才狼群如何追杀野兽群的，狼王如何单挑斑斓大虎的情景，依旧历历在目。

    那么强大的斑斓大虎，都被狼王弄死了。

    他们可没有野兽群，或斑斓大虎那样皮糙肉厚扛咬啊……

    季婈才不管这些人如何如丧考妣，她指挥众人就地扎营。

    因为狼群给他们搬来了打量咬死的野兽，这些可都是肉啊！

    现下许多人都需要，勒紧裤腰带度日，能拥有堆积起来像一座小山的肉，绝对是一件值得庆贺的事。

    虽然季婈对这些，吃过人类的野兽肉不感兴趣，但她知道那是因为她有一空间食物的底气。

    别人可没她那么好运气，加上下山后要养着清淤泥的村民，这些肉不能浪费。

    吩咐芊芊前往营地，通知白村长等人安全后，季婈摸出寸刀送的匕首，加入给野兽剥皮的队伍中。

    这些兽皮经过特殊手法鞣制，可以制成保暖的皮衣。

    秋天一过，凛冬将至，如今一日比一日低的气温，甚至已经让人感到寒意的天气，令季婈本能的未雨绸缪。

    一张张皮子剥好，叠在一起。

    剥离皮毛的肉，堆积在一起，视觉上的效果，果然如季婈所想的一样，像一座小肉山。

    正在给野兽剥皮的村民们，看着鲜嫩的野兽肉，想到香喷喷的炖肉，口水忍不住直流。

    连日来缺吃少喝，肠子都饿细了。

    若不是一旁有狼王和狼群虎视眈眈的盯着，他们一定安耐不住偷走一块再说。

    白村长等人很快跟着芊芊过来，一看到如小山一样的肉，全都控制不住错愕的长大了嘴。

    白村长随即想到一件事，哪还顾得上肉山的事？

    他慌慌张张找到季婈，面色凝重的开口。

    “婈丫头啊，我看李子几个情况有点不对，你给看看？”

    季婈看了眼白村长身后不远处，被众人用简易担架抬着的几个村民，心中有数。

    这几个村民，有青芦村的，也有望水村的。

    之前曾一起去溶洞营地那边，想必运气不好，染上了疫病。

    当时她便担心这事，果然猜得不错。

    “一个坏消息一个好消息，你们听哪个？”季婈一边给李子等人把脉一边打趣着问。

    青芦村民和望水村民一听有坏消息，心顿时咯噔一声，纷纷开口。

    “先听坏消息。”心好慌啊……

    季婈故意叹息一声，目露怜悯：“哎，他们染上了疫病。“

    青芦村和望水村民神色大惊，特别是李子等人，更是五雷轰顶。

    能要人命的疫病！！！

    白村长看出季婈神情不太对，他干咳一声，斟酌着问：“那好消息呢？”

    白村长脸上稳得很，季婈便知骗不过白村长，不由感慨，姜还是老的辣啊！

    她微微笑道：“好消息是，已配出对症的药。”

    “呼……”

    众人齐齐大喘气，看着将他们吓出一身汗的季婈，好气又好笑。

    不过大家也不生气，倒是觉得季婈偶尔间调皮一下，亲切感更多了些。

    接下来的日子，有了白村长等人的加入，营地变得井井有条。

    有负责鞣制皮毛的，有负责烤制肉干的，有照顾病人的，有下山查看洪水水位的……

    忙碌的生活，日子显得不那么难熬了。

    这天，下山的胡成功突然兴高采烈回来，还没到营地便兴奋地嚷嚷开。

    “洪水退啦！乡亲们，洪水退啦……”

    嗓音传出老远，在山壁间回荡。

    在山中的人全都听到了胡成功的呼喊，所有人心头一震。

    他们知道，他们终于可以下山了……

    ……

    上山时浩浩荡荡，下山的阵仗亦不惶多让。

    主要是季婈的队伍，不仅多了庞大的奴隶队伍，还有狼王带着狼群伴随左右。

    上山时，他们还小心翼翼，害怕惊扰林中的野兽。

    这次下山，这个阵仗倒是吓得沿途的野兽，闻风便逃之夭夭。

    没看到这支队伍中，一张张兽皮吗？

    浩浩荡荡的队伍一下山，入眼是几乎半埋在淤泥中的青芦村和望水村。

    所见之物，如不是残垣断壁，众人全都惊呆了！

    青芦村民和望水村民，心底同时冒出一个疑问：这，这还是他们家园吗？

    其他村的村民，心也忍不住凉了半截。

    青芦村和望水村尚且如此，那他们村呢？还能好到哪里去？

    一时间，众人情绪低迷。

    “噫？那边好像没事？”

    突然，有人指着青芦村南面一角惊呼。

    众人闻声望去，果然看到那边一景。

    阳光下，一片琉璃瓦反射出夺目的光彩，高耸的红墙顽强的将淤泥阻隔在墙外。

    他们甚至还能望见，从红墙内伸出来的一枝，开得正娇艳的绣球花。

    众人：……

