    穆薇薇脑袋一热，顾不上别的，赶紧抓住洛晨曦的手腕，使出浑身解数想要离间他们。

    然而，洛晨曦越听越觉得奇怪，秀气的眉宇也拧了起来。

    “薇薇，我觉得你真的不太对劲，你老实跟嫂子说，是不是……是不是傅临琛在国外，对你做了什么不该做的事情？”

    洛晨曦眯起眼睛，神情变得严肃起来，“薇薇，你别怕，不管发生了什么，你都尽管告诉我！我一定会帮你讨回公道的！如果他真的欺负你，就算他是我大哥，我也不会放过他的！”

    穆薇薇完全没想到，洛晨曦会想到那里去，顿时一愣，随即，小脸慢慢泛上了晕红。

    仔细想来，她跟傅临琛……还真的有过恋人之间的行为……

    她的初吻、二吻，都被那老狐狸坑走了。

    但是，要说那是X骚扰，也不太合适，因为那两次的情况很复杂，都是她先招惹傅临琛的。

    而傅临琛……她觉得那老狐狸根本没把她当女人，就是故意想要整她而已！真是太恶劣了！

    “嫂子，其实……”

    穆薇薇眼珠子一转，正在琢磨着，要不要暗示嫂子一下，顺势把这个黑锅扣在傅临琛身上。

    反正，他们亲过也是事实，她没冤枉他。

    可还没等她说出口，洛晨曦已经一脸紧张地凑了过来，“什么？薇薇，傅临琛真的欺负你了？！怎么能这样？你才十八岁啊！该死的，我这就打电话，找他问问清楚！”

    洛晨曦气坏了，当即掏出手机，就要打给傅临琛。

    穆薇薇见状，心里咯噔一下。

    要是让他们对峙的话，那……可以想见，傅临琛肯定不会承认欺负过她，而且，还会把她以前半夜喝醉酒、去酒吧、还把傅临琛扑倒在床上下其手那些黑历史，全都抖落出来！

    她赶紧按住洛晨曦的手，“嫂子，你……你真的想多了，哪有这种事情啊！你真的想多了，我就是不喜欢他那副高高在上的样子，他又不是我哥，凭什么对我管头管脚的，不许我这样，不许我那样！”

    洛晨曦听到这话，也松了口气。

    要是傅临琛真的欺负穆薇薇了，她也会接受不了。

    毕竟，傅临琛在她心里，一直是个完美哥哥的形象。

    幸好……

    她一边想着，一边看了穆薇薇一眼，“你啊，都已经读大学了，怎么还像小孩子一样。傅大哥管你，也是因为关心你，要是一个不认识的女孩子，他还懒得管你学业呢！”

    “嫂子，连你也站在她这边！”穆薇薇郁闷极了。

    “我不是……好吧，你要是觉得傅大哥管得太多，我可以帮你说说……”

    穆薇薇正想再接再厉，继续说服洛晨曦。

    就在这时，跑车停了下来。

    她们抵达了CHL在帝都的旗舰店，洛晨曦早就预约好，今天要在这里做造型了。

    “走吧，先去做造型，你难得回国一次，一定要打扮得漂亮点。”洛晨曦推了推她。

    穆薇薇顿时精神了。

    对，她今天一定要艳压群芳，闪瞎傅临琛狗眼，让他把她当小孩子，看不起她！