    “徐公子，我要出剑了。”

    演武场中，燕红叶再次向徐乐发起挑战。

    “好啊！”

    徐乐淡淡的道。

    他没有什么表情变化，却散发出一股奇特的魅力。

    “为什么？为什么感觉徐公子又变帅了？”

    在一日前徐乐凝成魔种的时候，燕红叶发现自己经常不自觉的会被徐乐吸引，对方身上的邪魅气息，让她芳心不断的颤抖。

    她修炼的《玄心奥妙诀》，修炼到最高境界就是形成仙胎。

    仙胎魔种，本就是一体两面，相互吸引。

    糟糕的是，徐乐本就是燕红叶的心魔，他现在又修炼成了魔种，这导致燕红叶在徐乐面前更无反抗之力了。

    燕红叶感觉自己身体无缘无故的发软，眼前这个人身上的吸引力太足了，让自己不可自拔。

    “不行，我一身矢志剑道，绝对不能屈服于自己的心魔。”

    燕红叶咬了咬牙，让自己保持清醒。

    她不能再让自己沉沦下去了，她要打败徐乐。

    没有犹豫，燕红**剑便刺，招式极快！

    一莲枯度！

    徐乐出剑，迅猛至极，燕红叶只看到一道幻影。

    手腕轻轻一抖，力量通过手中长剑传递到了燕红叶的剑面上，改变了原有的轨迹。

    这是？

    燕红叶清冷的俏脸愣住，她的剑道轨迹竟然改变了。

    剑尖触碰之际，她居然有种被牵引的感觉，以至于她的这一剑击空了。

    明明他迎击的力度很小才对，怎么会？

    燕红叶又发起了进攻，速度更快，攻势如暴风骤雨！

    徐乐面不改色，依旧轻松迎敌。

    无限莲环！

    徐乐青色的剑气凝聚周身，围绕成环，来回往复循环不息，在外看来好似一朵青色莲花。

    这是什么剑法？

    燕红叶绝美的脸上带着深深的震撼，她天生喜剑，燕赤霞说过她在剑道上有着极高的天赋。

    她自己也觉得自己剑道天赋很强，冠绝同辈。

    可是她在遇到徐乐之后，受到了连番打击，眼前这个人的剑道天赋更甚自己，未来的他或许会成为剑仙之祖。

    徐乐施展的《青莲剑歌》震撼了她的心灵。

    手中的长剑不自觉的颤抖，不是惧怕，而是兴奋。

    她再次向前刺出一剑。

    砰！

    剑气青莲直接将燕红叶的剑自动格挡。

    可进可退可攻可守！

    若不能绝对强硬破开他这身青莲屏障，徐乐可以说是先天立于不败之地！

    “你又赢了！”

    燕红叶绝美的面容上露出敬佩的神色。

    或许自己这一生都超不过眼前的男人。

    他太优秀了，优秀到让自己绝望。

    燕红叶对徐乐道：“我输了，你打我吧，我接受惩罚。”

    “啊？”

    徐乐一愣。

    “打你？”

    徐乐心中不解。

    我也没说要惩罚她，她为何要提出这样的要求？

    “就像上次那样打我。”

    燕红叶绝美的面容上浮现出红晕。

    “像上次那样？”

    徐乐的脑海里浮现了那一日的记忆。

    那一次，自己素质教育了燕红叶，她好像很享受。

    “这……”

    徐乐有些面色古怪的看着燕红叶。

    这是回味了？

    说真的，徐乐也有些回味了。

    被徐乐这么盯着，燕红叶很是不好意思，她羞愤的跺了跺地：“你爱打不打。”

    “嘿嘿嘿！”

    徐乐露出桀桀怪笑，一步步靠向燕红叶。

    既然你诚心诚意的求我，那我怎么好拒绝呢？

    徐乐最喜欢的就是乐于助人了。

    手起掌落。

    打完之后徐乐道：“燕小姐，这是你自己要求的，我只是听你的命令，你可别怪我。”

    燕红叶的眼睛里似乎有泪珠闪烁，烟雨蒙蒙，让人看上去非常的怜惜，但她还是高昂着头颅用倔强的眼神看着徐乐。

    徐乐直接问道：“还想被打吗？”

    燕红叶轻轻的点头：“嗯。”

    说完便低下了头，粉色从脖颈处爬上了脸颊。

    徐乐……

    打完之后，徐乐神清气爽。

    燕红叶又恢复了高冷女神的状态，对着徐乐哼了一声。

    徐乐……

    你自己要我打的。

    打完之后，还哼我。

    你这什么意思？

    算了，不跟你一般见识，反正自己没吃亏，相反还有点小爽。

    晨练完之后，徐乐准备去撸二营长。

    现在撸龙已经成为了他每天必修科目之一。

    “双喜，看到我的二营长了么？”

    徐乐问余双喜道。

    余双喜容貌绝美，身材妖娆，尤其是那张娇媚的脸蛋更是惹人爱怜，看到她，徐乐就心情愉悦。

    “二营长？”

    余双喜一愣。

    好久，她才反应过来，公子问的是它宠物的名字。

    她一直奇怪，公子为什么给自家的狗取这么一个名字，二营长，这是什么意思呀？

    莫非公子是取名废？

    “二营长被麻爷抱房间去玩了。”

    余双喜实话实说道。

    “麻姑也喜欢撸狗？”

    徐乐一愣。

    麻爷不会是看出二营长的来历了吧？

    这很有可能，麻爷虽然是嗑药成仙，但也是神仙，识破二营长魔龙的身份很正常。

    亦或者，麻爷把二营长看作哮天犬来玩？

    不管怎样，麻姑和我有同样的爱好就值得庆贺。

    来到麻姑的房间，徐乐心中一阵激动，他想起了上次麻姑对自己说的话。

    麻姑说，她一个人在房间的时候，会穿女装，她也只会在徐乐面前穿女装。

    “麻爷，现在穿的是女装么？”

    徐乐已经很久没有看到麻姑穿女装了。

    深呼吸一口气，徐乐推开麻姑的房间。

    麻姑有一对修长的腿，衬的身材曼妙，五官布置精妙，像是经过能工巧匠打造过，外面套了件薄如蝉翼白衣，看上去清丽如仙。

    徐乐一时之间看的愣神。

    麻姑穿女装还是很漂亮的。

    “二营长，姐姐给你肉包子吃。”

    麻姑很是温柔的看着二营长道。

    “麻姑好美……”

    徐乐往日里看到的都是麻姑暴力的一面，很少见到她这么温柔。

    “傻站在外面干嘛，快进来。”

    麻姑看着徐乐傻里傻气的样子，“噗嗤”笑出声来，纤细五指如同白玉润瓷，精致的很，半掩着樱桃样的小嘴。

    不知为何，徐乐的心脏扑通扑通的跳起来，这是他面对其他人所没有的感受。

