    秦长生没有说话，而是盯着前方那片妖兽聚集的地方，仔细的观察，寻找阵法的破绽。

    在他看来，这世上的一切事物，不论是人，还是功法，武技，亦或者是别的手段，都必定会有其弱点所在。

    亦或者说是破绽。

    眼前的这座阵法，也必定有着它的破绽。

    尽管他并不了解阵法，但他依旧觉得，只要能够找到其中的破绽，眼前的这座妖邪无比的阵法，就可以迎刃而解。

    只是，要找到这个破绽，注定不是一件容易的事情。

    但秦长生并未心急，时刻保持着冷静。

    他目光不断的转动，仔细的观察远方那片妖兽聚集的地方，除了透过那些妖兽身体之间的缝隙，观察那一条条蚯蚓一般的神秘阵纹之外，他还将目光放到整个阵法，观察每一个角落，有何异常之处。

    但，那些汇聚的妖兽太多，阻挡了他的视线，为他增加了不少难度。

    所以秦长生只能不断的改变方位，在一颗颗大树上跳跃，全方位的观察那远处的阵法。

    看着秦长生的举动，寒山等人纷纷感到惊奇不已，有些不明所以。

    “他在做什么？”

    齐羽忍不住惊疑道。

    寒山目光闪烁，想到此前与秦长生合力斩杀那千刃毒蚣的时候，也曾作出怪异之举，砍伐大树，料想秦长生此般举动，也必定是有所目的，不由得目露期待道：“看来秦长生对于破解前方那座妖邪阵法，已经是有了一些想法了。”

    “什么想法？”

    齐羽等人闻言吃惊道，看着不断改变位置，停下来观看打量远处阵法的秦长生的身影，眼中满是疑惑。

    寒山耸了耸肩：“我怎么知道。”

    说话间，他取出了一纸张，用真气在那纸张上烙印下了一段信息，最后拍了拍腰间的一只灵宠袋。

    一只模样低调的甲虫，便从灵宠袋中钻了出来。

    这是传讯灵虫。

    寒山将小纸条放到传讯灵宠足下，那传讯灵虫立即六足抱紧小纸条。

    “去。”

    寒山将手一抛，传讯灵虫就抱着小纸条，飞向大荒城方向。

    这传讯灵虫很擅长隐藏自己，一般的妖兽，都很难发现它。

    众人见状，也都纷纷取出了自身携带的传讯灵虫，将此间探查的情况记录在小纸条上，然后释放传讯灵虫。

    虽然传讯灵虫很擅长隐藏自己，安全性很高，但为了以防万一，多做几手防备总归没有坏处。

    若是他们此番破解阵法失败，葬身于此，这些消息传递回去，他们也不算白死。

    随后，几人身形跳跃，跟上了秦长生。

    看着秦长生蹙眉眺望着远处那阵法所在的区域，寒山不由开口问道：“怎么样，有什么发现么？”

    秦长生摇了摇头。

    “别着急，慢慢来，你有什么想法，说出来我们看看能不能帮到你什么。”

    拍了拍秦长生的肩膀，寒山宽慰道。

    秦长生也没有隐瞒，将自己的想法说给众人道：“任何事物都不可能绝对完美，都会有破绽可循，所以眼前的这座阵法，应该也存在着它的破绽，只要我们能找到这个破绽，我们便有希望破解这个阵法。”

    听到秦长生的话，众人顿时纷纷一愣，随即不由得皱起眉来，苦笑一声道：“你的想法很有道理，不过寻找破绽，却不是我们擅长的事情，我们只怕是帮不到你什么了。”

    只有修炼出剑心的剑道天才，才拥有敏锐的洞察力，可以轻易的捕捉到事物的弱点与破绽。

    这样的人，极少。

    他们这一行人中，也只有秦长生，早早的就凝聚出了剑心，能够从容冷静的寻找对手的破绽。

    秦长生摇了摇头，道：“无妨，你们可以注意一下，看看那些妖兽聚集的区域，有什么异常的地方。”

    众人闻言立即点了点头，不是让他们寻找破绽，只是观察异常之处，他们却是能够做到。

    “小心一些，不要被那些妖兽注意到。”

    秦长生提醒道。

    “我们明白。”

    众人纷纷点头。

    就算秦长生不说，他们也知道要小心谨慎。

    这里有如此多的高阶妖兽聚集，甚至有兽王级别的存在，一旦暴露，他们必死无疑。

    他们自然不会大意。

    众人分头行动，朝着不同的方向飞去，观察那片区域的异常之处。

    秦长生也没有闲着，依旧在不断的改变位置，耐心的观察，寻找破绽。

    时间飞逝。

    天色已经渐渐发白。

    大荒城。

    城楼上，玉阳无极手中拿着一张小纸条。

    看完那小纸条上面的信息，玉阳无极的神情不由得阴晴不定。

    “阵法……”

    他深吸口气，顿时之间感觉到了无穷的压力。

    “玉阳兄，怎么了？”

    另外三名与玉阳无极修为相仿的强者见玉阳无极神情凝重，不由开口问道。

    “秦长生他们不负厚望，已经潜入妖兽山脉深处，查明了引发兽潮的根源……”

    玉阳无极开口说道，说话间将小纸条传给三人。

    三人接过一看，看完上面的信息后，顿时纷纷瞳孔一缩。

    “阵法……”

    “此间兽潮，难道是修士的手笔？！”

    三人浑身如坠冰窖，不寒而栗。

    这兽潮，竟然是修士所为？

    对方，为何要如此，为何要布下这样的妖邪阵法，引发兽潮，攻打天元古国？

    “是否修士的手笔，目前真相暂不明确。”

    玉阳无极深吸口气道：“但若真是修士的手笔，此般便注定是我天元的大劫啊！”

    那三名强者神情凝重，缄默不言。

    “此事我需要立即上报。”

    玉阳无极定了定神，随即立即着书，向朝廷禀明情况。

    ……

    妖兽山脉深处。

    “那是……”

    秦长生盯着远处那片阵法所在的地方，忽然目光一凝，注意到了地面上有着一颗晶莹之物，散发着莹莹光辉，似乎是一种特殊的晶石。

    在那晶石的附近，蚯蚓一般的阵纹，尤为密集。

    寒山等人也重新汇聚了过来，纷纷将自己的发现说出。

    “你们也注意到那地上镶嵌的晶石么？”

    听到众人的话，不禁目光一凝。

    在不同的方位，众人都发现了那晶莹之物。

    “我们仔细观察过，不出意外，这样的晶石，一共有九颗。”

    寒山开口说道。

    秦长生目光微闪，猜测道：“如果不出意外，这九颗晶石应该就是这座阵法的阵基，负责维持阵法的稳定，以及正常的运行。”

    “只要能破坏这九颗晶石中的任意一颗，或许就能破坏这座阵法。”

