    罗南在那边讲，习惯性地又趋向于理论侧，对此，直播间里的里世界成员们，已经见怪不怪。有的玩弹幕，有的直接在评论区里开侃，反正数据互通，倒也热闹。

    “原来，某先生眼里的畸变是这回事儿。”

    “好像说得通。”

    “必然说得通啊……这地位！”

    “皮里阳秋的够了啊！”

    “那什么物质层、生命层、幻想层的，我怎么听不懂？”

    “超构形啊，上个月蒂城海滩，你没听课？”

    “真可惜，直播产子，老精彩了！”

    “碎片规则……碎片是啥，那完整规则又是啥？”

    “这是又准备上课咩？求您了，大晚上的精力不好，能不能换个时间段？”

    有人兴致极高，有人望而却步。

    这里面也有罗南本次“授课”，把关注点放在了普通人群体上，不属于里世界关注重点的缘故。

    不过，很多人倒是有些好奇：

    “话说，这些话是给咱们准备的吗？我的意思是，如果现在还是在ZM直播间里，他还会讲这些吗？”

    “就算讲，有谁听得懂？”

    “所以说，罗南这人也是见人说人话，见鬼说鬼话。”

    “……”

    这位很会点名道姓的“鬼话兄”，正是此前准备给普罗大众科普“千分之二小姐”的那位，ID叫“耿耿”，很多人就记住这家伙。

    “喂喂，别以为叠词就能扮可爱，也可能会爆雷啊！”

    这时候，能和“鬼话兄”展开讨论的，都是猛士。不过，接下去有几条弹幕，显得格外诡异：

    “看上去，他并不是如传言那般只关注身边事和学术问题嘛，对外界反应其实很敏感。”

    “这个年纪，就不允许人家性格有变化？”

    “变化……你嘴里的变化，可以直接替换成‘大麻烦’。这样的家伙，你竟然一直撺掇他到新大陆来。”

    “新大陆是你家的？”

    “早晚的事。”

    “呵呵。”

    “哎，前面味道怎么怪怪的？”

    “话说兄弟，里世界直播弹幕，你不开ID显示吗？找死也不带这样儿的！”

    “……我靠！”

    一些人听话地点开了ID显示功能，或者跑到评论区翻找，看到ID的时候，基本上都是一句脏话喷出去。

    当然，无论如何是不能上屏的。

    “啊啊啊，血妖大大上线了！”

    “锈蚀者……钢锈？”

    “把新大陆当自己家，只能是世界上最伟大的游民活动家钢锈先生了。”

    公认的喜欢在网上侃大山的血妖，倒是亲和力满满，主动介绍和他版聊的“朋友”，肉身侧超凡种、《牌组》中的红心Q、全球最强十六人之一、自称新大陆之王的游民执政官。

    而在人们表示景仰之前，又是那个叫“耿耿”的ID：

    “那个呵呵的‘铁血’是谁？”

    “对着钢锈呵呵的，肯定是‘屠杀者路易’啊笨！小耿，你的脑子还要再锻炼啊！”

    “有种你再说一遍！”

    这时候大部分人才后知后觉，原来那个乱放炮的哥们儿，真是个有资格肆无忌惮的。

    “耿、耿……”

    “耿怀啦！MD，老子没上牌组，连名字都没资格让人记住吗？”

    “乱战王”耿怀，曾经是“安百战”的左膀右臂，驻守安城，战功赫赫。但因为天生的混乱属性，屡屡惹下大祸，最后连安东胜也受不了他，将他踢出军方序列。可这恰好遂了他的心意，近些年浪荡荒野，勇猛精进，据说已经成就超凡，很有可能成为新的红心2。

    至于“屠杀者路易”，就更不用说了，能力者协会总会第二副会长，钢锈的死敌，新大陆蒙城的大执政官，可能是全球击杀畸变种和游民最多的人，号称“手指尖流下的血可以顺着罗伦斯河同时染红五大湖和大西洋”，是《牌组》的黑桃8。

    这几位，真的是平日里只能在新闻里看到，见面、见面也要绕行百里的可怕人物。能够在一个直播间里看到……

    “合影成功！”

    突然在直播间版聊的几位超凡种，瞬间让这里的气氛炸裂。反正这几位又不具备“网线追杀”能力，大家最多点了匿名，就开始放心大胆合影留念。

    直播间的秩序，一时间有些混乱。

    不过，直播画面还在按部就班地推进。被“举例说明”的龙七，对罗南所说的“大问题”不感兴趣，只问：

    “你说的那个‘糟烂碎片’，具体是个什么玩意儿？还有什么资质啊、规则啊，里里外外这么多人称呼您‘教授’来着，你就不准备解释一下？”

    罗南很奇怪地看他，看得龙七心里发毛。

    “我说错了吗？”

    “今天不是上课时间，主要任务还是给瑞雯制作一件护甲，当然也需要你的配合……”

    “ZM直播间都崩了您还坚持着呢？”

    “考虑到了，否则没必要说前面那些话。我只是以为，你应该会看到有关的会议记录。”

    “什么会议？什么记录？”

    “就是上个月我跑到中太平洋开的那一场……”

    没等罗南说完，龙七已经举手投降，他瞥了一眼直播间里顷刻刷屏的长长“噫”字，代替一堆受到伤害的可怜人发声：

    “罗教授，您是不是对您的江湖地位，还有这个权限社会有什么误解？”

    “是吗？我还以为全球普查的消息出来，整个里世界都明白前因后果了呢。”

    罗南微微笑着，并没有不好意思：“看上去还是选择性的放风啊。这就很人工选择了……不过和我理解的这个世界，也能对应起来。”

    “……”

    罗南说这话不打紧，就是不知道会有多少高高在上的超凡种们，觉得背心刺挠、坐立不安。

    龙七已经后悔自己嘴碎了，这原本就不是他应该掺合的层次。他现在最想做也最该做的就是闭嘴，迅速退到不为人知的角落里去……

    可是，罗南视线已经锁定了他，看似没什么情绪，却足以让龙七立刻明白，他当下的定位。

    纵有千般不愿，也只能硬着头皮开口捧哏：“那，罗教授你眼里面的世界，是个啥样呢？”

    罗南仍然微笑：“糟糕的、畸形的、遭到非自然手段干预的培养皿，大概就是这样吧。”

    “……”

    龙七再一次无以为继，倒是直播间里有人呼应。

    血妖：“喂喂，不要因为都是里世界圈子的，就不顾及大家的承受力啊！”

    锈蚀者：“我没觉得哪儿说的不对。”

    铁血：“不过就是‘我没有错，错的是全世界’的套路。”

    耿耿：“可恶，不进入牌组连开会的资格都没有吗？”

    血妖：“我怎么听说某人是因为座次问题拒绝的？”

    耿耿：“会议纪要发我一份！”

    罗南的立论夺人眼球，几位超凡种的讨论让人目不暇接，绝大多数观众则是进入了懵逼状态。

    他们好像是跳级了，接收到了本不属于他们这个层次应该触碰的信息……

    呸！

    都是里世界的成员，都是十万里挑一的精英，站在人类进化最上层的人物，有什么不能看？不能听？不能承受？

    就算罗南的言论高度偏激又怎么样？难道他们还没有最基本的辨别能力吗？

    “开课！开课！开课！”

    反应过来的观众们，在直播间里刷出了唯恐天下不乱的密集弹幕，就连几位超凡种的版聊都给冲下去了。

    也在此时，直播镜头呈现的货舱里的人们，差不多都是微微失色。当然，这些人里面，除了龙七，都不是因为直播间里的氛围，而是受惊于发生在他们周边的、整个船体似乎都在扭曲撕裂的呻吟声。

    货舱外面，沉重慌乱的脚步声冲过来，还没有见到人，那边就撕着嗓子在喊：

    “那些骨头，正把船往下拽……”

    这个勇气可嘉的船员，冲到了货舱门口，看到了里面木然而立的各色人等，后面的话骤然就卡了壳。

    大约是因为，罗南往他那边瞥了一眼？

    不等现场还有直播间里的人做出反应，罗南又开口：

    “在这个世界里，普通人到能力者，能力者到更高层，两个跃升通道都是拧巴的——其实是一个通道，只是这里面多了个巨大的‘瘤子’。

    “不正常的发端、不应该有的末端、严重畸形的中端，把这个世界，至少是世界上的人群，扭成了三截。

    “姑且不论其他，这种畸形的、越来越趋向无序的结构，每天窝在眼前，就让人忍不住火大。”

    这不是讲课，只是观念乃至情绪的表达。

    下一秒，刺耳的“吱哑”声响起，似乎与罗南相呼应，货舱乃至于整个船体，都在金属结构扭曲的噪声里，猛然向下一挫，又与海面相激，起伏不休——起码在舱内，人们的感觉大略如此。

    现场的能力者还好些，只是普通人的宋总和那个船员，都稳不住身形。船员直接滚进了货舱，宋总则一屁股蹲在了地上，把着冷藏柜的把手，愈发地面无人色。

    受到这种无形的压迫力量作用，货舱本身变形不说，人们身边那几个已经敞开的冷藏柜，看似坚固可靠的箱体，也是扭曲得厉害。

    有的直接压扁一截，有的则是中段膨胀，一下子撑开了空间，却也让摞起来的箱体摇摇欲坠，仿佛随时都可能塌落下来。

    事实上，部分只经过简单处理的冻肉，已经被这突兀的压力强挤出来，裹着冰块血水，“咣啷啷”洒了一地，差点儿把宋总给埋在里头。

