    大宝道，“夫子您有事请说。”

    二宝也看出来了，这老夫子明显着神态不对劲，难以启齿的样子。

    他让出凉亭的座位。

    “夫子，您坐着说。”

    何老夫子又咳嗽了一声，“你们坐，我有点小事，昨天听说你们娘亲姜氏医术了得，特别擅长看眼疾，是否是真实的？”

    提起娘亲，二宝就特别来劲儿，眉飞色舞道，“那自然是真的，我们娘亲可太厉害了，不仅会治眼疾，啥病都会治，昨天那个快要死了的人，我娘一样把他给治好了……”

    大宝打断二宝的话，“夫子，您可是需要治眼疾？”

    何老夫子一直戴着眼镜这种宝贵的东西，这种东西一般是富贵人家戴着显摆的饰品，但是何老夫子肯定不是那么肤浅的人，只有朝眼疾方面联想了。

    “对，年纪大了，眼睛就视物不清了，眼酸眼胀的……”何老夫子对大宝高看了两眼。

    这孩子是个心灵剔透的。

    大宝又道，“我娘亲是治好了许多眼疾，但是眼疾跟眼疾之间，也是不一样的，夫子的眼疾还是需要去我们家医馆里看看才好，如果我娘亲有办法，一定会给夫子您治好的。”

    何老夫子原本是想让他们两兄弟放学回去问问姜氏，能不能治？能治他就过去看看，不能治就算了。

    他学堂里的事情多，走不开。

    主要还是听说了，这姜大夫治眼疾特别的简单，就是给眼药汁病人，滴一滴就能起效果的。

    如果可以的话，让两个孩子给他带一瓶眼药汁来学堂，他给银钱就好。

    没想到，大宝这样说，也有道理。

    眼疾与眼疾之间不一样，他这眼睛方面的问题，是年纪大了，视力老化引起的，不一定能用什么眼药汁滴好。

    “那行吧，我去看看。你们俩赶紧吃饭，吃完，就要上课了。”

    “好的，夫子。”

    何老夫子说完，转身溜哒溜哒的走了。

    只剩下兄弟两人在凉亭内，他们哥俩继续吃饭。

    正在啃鸡腿当中，凉亭外围，不知道咋的又突然蹦出来一个大个子。

    两人定睛一看！

    正是他们人字班里的一个同窗，那个叫白金杨的小子。

    白金杨已经有十一二岁了，个头高大，又壮实，看上去几乎比大宝二宝兄弟俩人加起来还要高。

    “喂！你们俩小子，偷摸躲起来吃什么好吃的？”他猛然的从草丛里钻出来，一声大吼，吓得二宝差点把鸡腿子给掉了。

    二宝没好气道，“吃什么？你眼瞎了，看不见吗？还有，你会不会说话？啥叫偷摸的？我们自己家里带来的！”

    白金杨流着口水，嘿嘿笑道，“咱们同窗是缘份，你们俩能不能让个鸡腿给我吃，我也不嫌弃你们啃过的，我中午没吃饱，你看我长得这么人高马大的，你们俩这么瘦小，不用吃那么多……”

    二宝又美滋滋的咬了一大口鸡腿。

    给他一个白眼，“你想屁！”

    大宝加快了咬鸡腿的进程，三两下的，速战速决。

    白金杨馋得不行，“好，鸡腿没有，你们还有鸡蛋，给我一个鸡蛋吧！我也不要你们两个……”没有鸡腿，鸡蛋看起来也香。

    勾得他胃里的馋虫，翻涌不已。

    二宝回他，“不是，凭啥啊！我们是你爹啊！你想吃我们就得给你啊！白金杨你脸咋这么大呢？”

    白金杨生气变脸了，“呵，哥哥我和你们好说，你们不听，非得让哥我来自己抢是吧？哥我原本不想以大欺小的，你们可别逼我……”

    说着，撸起衣袖来，就想动手。

    大宝与二宝也做出了防御的姿态来，他们俩人小，可是不带怂的。

    这不是为了捍卫自己一个鸡蛋的事情，而是自己尊严的事情，今天让他抢了鸡蛋，明天的鸡蛋就不一定能保得住了。

    他们以前在王家村的时候，没少被村里的那些大孩子们欺负，这种场面见惯不怪了。

    就在这一触即发的时候，那边何老夫子又折返回来了。

    “王昔，我想起来一件事……”

    何老夫子说完，看向白金杨在场，“你怎么也在这里？”

    白金杨顿时怂起脑袋溜了，“我吃多了，消消食，我先走了。”

    何老夫子问，“他欺负你们？”

    “没有，他就是路过，夫子有什么事？”

    大宝二宝他们没有向大人告状的习惯，以前是没有大人替他们作主，自己的问题只能自己解决，告状起不了什么大的作用。

    现在呢，是不符合他们兄弟俩的性格了，爹娘都那么厉害，他们才不想那么让人瞧不起，做那种只会告状的怂包。

    小孩子的事情，他们自己搞得定。

    何老夫子嗯一声，便道，“王昔，我听你们夫子说，你的学习态度好，聪明，好多都自学超前了，下个月人字班考地字班，你可以破格提前参加，你可愿意？”

    人字班考地字班，最短是需要半年之后，现在大宝才入学一个月的，按道理来说，是没有这个资格的。

    大宝沉吟一下，“自然是愿意的，谢夫子给这个考核机会。”

    他现在所学的知识已经远超了人字班的水平。

    去地字班能学到更多的东西，正求之不得呢。

    二宝在旁边吃着他的鸡蛋，听到哥哥有进地字班的机会，满脸高兴。

    何老夫子敲打他，“王跃，你要加油，你也是聪明小子，要向你哥学习……”

    二宝鸡蛋在嘴里，鼓起两个大腮帮子，“是是是，夫子所言极是。”

    把何老夫子给逗笑了。

    这次是真走了。

    不一会儿，兄弟俩吃完饭，也赶紧去教习室了，下午课的时间到了。

    ***

    金江县。

    回春堂，今天人山人海。

    人人伸长脖子往里面看，“是真的金老御医在坐堂吗？”

    “那是当然，金老御医是京城里告老还乡的御医，以前在京城里给好多达官显贵们看过病的，医术高超得很。”

    “好几天前就放出了风声，今天金老御医坐诊，看病要提前好几天预约，今天才能给看呢。”

