    一直到傍晚时分，韩铮才从修炼中醒转过来！

    “这青莲造化决不愧是远古时代的顶尖修炼功法，在这中环境下，还能让我修为进展如此之快。”

    查看一下体内的修为，发现昨夜加上今天的修炼，当体内青莲真气壮大了一倍。

    看了一眼垂落的夕阳，韩铮脸上不禁流露出一抹笑容来。

    现在他体内的青莲真气储存量，如果遇到武道宗师的话，相信也能与其长时间颤抖一番了。

    起身进入浴室冲了一个凉，穿上衣服边来到了楼下。

    此时晚饭小双早就做好了，因为韩铮一直在修炼，卫杰没有去打扰叫醒他，饭菜都给他留在桌上。

    两人吃完饭正坐在别墅门口，看着小区中傍晚美景。

    和两人打过招呼后，韩铮便做下来吃饭，不得不说小双的手艺真心不错，很适合韩铮的胃口。

    当他吃完饭时，冷清秋开车已经到了别墅外，过来接他们三个去参加冷家在龙腾大厦举办的一场聚会。

    当小双得知自己也要去参加这场聚会时，把脑袋摇得跟拨浪鼓，说什么也不答应去参加。

    也不怪她会如此抵触，之前遭到楚风弟弟的强行羞辱，让她对那个层次的人心里有了恐惧阴影。

    “嫂子，你心里无需有什么负担，今后你还要经常陪着杰哥参加这种场合，听我的，去换衣服咱们一起去。”

    在韩铮和卫杰的劝说下，小双终于点头答应了下来，随后两人上楼上去换衣服。

    等他们换好衣服后，三人便坐着冷清秋的车子去往龙腾大厦。

    龙腾大厦位于冰城市中心，是冷家这个庞大家族的权利中心所在，里面吃喝玩乐一条龙，所有设施齐全，堪称奢华至极。

    一路上几人也都没有说话，韩铮对参加这种聚会没什么感触，在他看来世俗中的一切都是一样的。

    只有卫杰和小双两人心里不免有些紧张，卫杰还好一起，但小双一直抓着卫杰的手，紧张的不行。

    等车子到了龙腾大厦时，外面的停车场已经尘满为患，各种豪车停放，连一些限量版跑车都随处可见。

    下车后，卫杰和小双两人都看傻眼了，众多的豪车给了他们在心里上一定的压力。

    “别紧张，权当做是参加一场普通的宴会就行，跟在我身边，咱们进去。”

    韩铮看着自己兄弟和未来嫂子的样子，也是无奈的苦笑了一下，他在修仙界八百载，什么科技种族没见过，地球上所谓的豪车，在他眼中也不过是一种代步工具。

    说完就头前跟着冷清秋走向了大厦，后面卫杰目光中充满鉴定，拉着小双跟着走进了大厦中。

    “小姐，老爷子和几位大佬，正在十九层等候你和韩先生。”

    在走入大厅时，一位穿着黑西装老者走上前来，对冷清秋恭敬的说了一句。

    冷清秋点点头，便带着四人直接走进了电梯，来到了十九层，这里是冷家内部人员平时办公商谈事情的私人空间。

    等从电梯中走出来，韩铮才发现，整个十九层都是开放式空间，里面装修不是很奢华，简单的布置，到处都有盆栽点缀，尤其在中心位置还有着一个人工假山喷泉。

    此时在开放式空间的左边，一名头发花白脸上有着皱纹的唐装老人，正和四爷还有谭震轩在交谈着。

    “爷爷，您不是一直想见韩先生吗？诺，他已经来了。”

    冷清秋走过去，伸手指着自己身边的韩铮，对冷老爷子笑着介绍道。

    “见过韩先生。”

    四爷和谭震轩见到韩铮到来，赶紧起身上前失礼，他们两个在外界虽然叱咤风云坐镇一方，但在韩铮面前可不敢有任何造次。

    前者韩铮和齐老之间的决斗，外界虽然几乎无人知晓，但四爷和谭震轩两人还是从冷老口中得知了。

    齐老这个人虽说不是武道中人，但一身诡异本事也是相当的厉害。

    当初就有几名武道大师曾和齐老决斗过，其中一名武道大师因此陨落，才奠定了齐老在整个关内三省的地位。

    可这位能人，却没有任何抵抗力的败在了韩铮手上，若不是冷清秋及时劝阻，相信现在齐老已经魂归地府了。

    思及此处，这两位道上的大佬，对韩铮的敬畏就更加的深刻了。

    韩铮只是微笑着冲两人点头，算是打过招呼，随机对冷老一抱拳道：“见过冷老。”

    “韩宗师折煞老朽了，咱们之间平辈相交即可，这样老朽都占了便宜了。”

    冷老对韩铮表现的也很是客气，并未在意韩铮的轻狂举动，身为少年宗师，有这样的轻狂本就是应该的。

    随机韩铮将卫杰和小双介绍给了三人，冷老只是笑着大招呼，而四爷两人则赶紧再次站起来，与卫杰两人热情攀谈了一番。

    这让卫杰与小双两人有种受宠若惊的感觉，要知道这两位在冰城的地位，可是比楚风还要高上不少。

    “小友，相信清秋已经和你说了，今天举办的这场上层聚会，完全是为了接下来的一场拍卖，不知小友可有兴趣随我一起，去看看今天要拍卖的几个珍贵物件。”

    众人坐下来喝茶简单聊了几句后，冷老提出要带韩铮去看看今天要拍卖的几个珍贵物品。

    韩铮自然不会拒绝，他知道今天那块极品帝王绿，就在拍卖的物品中，当即答应了下了。

    冷老起身带着几人走到十九层里面的一间宽敞密室中。

    进入密室，就看到有这几个金属架子陈列在密室中，在密室里面则有着一个完全由实木打造的架子。

    冷老当着几人的面，在三层的架子上拿下来一面铜镜，上面满是铜锈，充满了年代气息。

    “这是我一位朋友托我拍卖的，它还有着一个很特别的名字，叫降妖镜，小友给长长眼，看它是否有什么不寻常之处？”

    周围几人也都瞪着双眼看着那面铜镜，可以清楚的看到，在镜面上，有着一些凸起的纹路，像是一些不规则的线条。

    韩铮表情淡然的接过了铜镜，拿在手中观摩的一番。

    “竟然蕴含这一丝灵气，还真是很有趣！”

    心里稍微感叹了一下，韩铮便将铜镜放在了掌心中，其实早在冷老拿出铜镜时，他就看出了这个古朴的镜子有些不普通。

    在冷老几人关注下，韩铮掌心一丝真气灌输进了铜镜中，下一刻，神奇的一幕就展现在了几人面前。

    原本被铜臭覆盖的镜面上，居然绽放出了一抹金光，在金光中几条青色藤蔓浮现，其中还夹杂了一些晦涩字符。

    但这一幕很快就消失不见，铜镜再次恢复了原本模样。

    “可惜了，若是没有损坏的话，倒是一件很不错的法器，只是它现在已经没有太大用处，我建议冷老将其拍下来，经常拿在手中把玩，倒是有滋养身体的功效。”

    冷老闻言喜出望外，小心的将铜镜接过来，小心的放回了架子上。

    “小友真乃奇人也，不亏是少年宗师，这份手段了不起啊！”

    冷老在那个动乱年代驰骋了半辈子，那个时代奇人辈出，冷老自然是见多识广，韩铮能让铜镜显化出原本威能来，这一手，称得起为当世奇人。

    “清秋，一会这面铜镜一公平方式拍下来。”

    冷老对冷清秋交代了一句，便在货架上再次拿下了一个物件，这是一个只有巴掌大紫铜香炉。

    韩铮直接将香炉拿在了手中，仔细看了一下，就香炉交还给了冷老。

    “这不过是一个普通物件而已，唯一有价值的地方就是年代久远一点，剩下没有任何出气的地方。”

    听韩铮这样一说，冷老原本期待的什么不由先出失望之色。

    这紫铜香炉乃是他最为看好的物件，有些不死心的让韩铮在仔细看一下，他怕韩铮看走眼了。

    “无需在看了，冷老你若信我，这香炉就拍卖出去，真心只是一个年代久远的普通香炉而已。”

    再次得到韩铮的去确认后，冷老在安心下来，随后又拿出了几样物件，都没有在出现出奇的东西。

    直到冷老在架子上拿下来一个长条木匣，在里面拿出一病完全被锈迹覆盖的长剑。

    “好浓郁的灵气！”

    不等冷老将长剑交给他，韩铮却直接将长剑抢过来拿在了手中观看。

    没想到今天居然还能见到一柄有了灵性的法剑，这把剑让韩铮确认地球上曾经真的存在修仙者。

    虽然这只是一病最低阶的法剑，可在这灵气匮乏的地球上，已经算是极为难得的宝物了。

    “小友，这难道又是一件法器？”

    见到韩铮眼中闪过的惊异，冷老脸上一喜，不由追问道。

    韩铮没有回答，而是右手掌心淡青色光晕浮现，然后在满是锈迹的剑柄上轻轻一抹，那些将整个剑柄完全覆盖的锈迹就被轻易的除去，露出了剑柄的本来面目。

    看着剑柄上的两个古朴字迹，韩铮微微一皱眉，因为这种古文他不认识。

    “清水！”

    而站在韩铮左侧的小双，却直接将剑柄上的两个古文给念了出来，这让在场的几人不由多看了几眼小双。

    韩铮也是有些意外，没想到性格文静缅甸小双竟然认识古文，不禁对她投去了一个赞赏目光。

    “清水剑吗？今天你遇到我是你的幸运，那就让我将你解封重现曾经锋芒！”

    ……

