    过去的强敌终究只是过去的，从他们败亡在黄裳手中的那一刻起，他们便已经被历史所淘汰，注定了无法再追上黄裳的脚步。

    实际上，根本不用黄裳出手，这些曾经强极一时的存在便已经败在了雨柔等人的手中，甚至就连之前黄裳花费了好大力气才干掉的陆压和镇元子等人，这次也压根没有等到黄裳出手，便被毕夏等人联手击溃。

    不过想想也是，陆压也好，镇元子也罢，他们的强大有一半都在混沌钟和地书之上，如今虽被时间长河“复活”，但地书和混沌钟却已经落在黄裳之手，在这种情况下他们又怎么可能挡得住毕夏等人的攻势。

    然而即便看到曾经强大的敌人如今一个个被轻易击溃，黄裳的神色却依旧凝重。

    对他而言，真正的威胁从来就不是陆压等人，而是一直没有出手的女娲他们。

    而且除此之外，在他曾经击杀过的强敌之中，还有唯一一位可以真正威胁到他的人尚未从时间长河中出现，那就是曾经的上古妖皇，圣人强者——东皇太一！

    他不知道时间长河到底能不能“复活”东皇太一，也不知道被时间长河复活的东皇太一到底能恢复多少力量，但有一点他可以肯定，一旦东皇太一复活，那么必然会对他造成极大的威胁！

    更重要的是，他不知道女娲他们什么时候出手，一旦女娲和东皇太一一同出手的话，那他可就危险了！

    ……

    与此同时，在东海上的战争也已经进入到了白热化的阶段。

    光靠东海龙族麾下的那些水军显然抵挡不住西方两大海神麾下的海族大军，不过好在道门方面另有后手，八十万天河禁军在关键时刻参战，杀得西方海族伤亡惨重，节节溃败。

    毕竟跟那些几乎全凭本能和一些法阵联合作战的西方水族不同，这八十万天河禁军乃是道门培养的精锐，不仅法宝兵器齐备，而且修行的也是配套的功法，若是不算法宝，单对单他们或许只是跟那些西方海族的精锐在伯仲之间，但若是算上法宝以及配合默契的军阵，他们便能以一当十，以十挡千！

    也正因为如此，别看西方海族数量远胜于东方海族和天河禁军，但随着天河禁军入场，战场的形势却变得一面倒，甚至西方海族联军已经开始大规模的溃败，人心涣散，再这么下去用不了多久他们的军阵就会被彻底冲散！

    更重要的是，此刻还有内陆水族和青龙一脉参战，这更是让西方海族的溃败之势加剧！

    实际上，若不是有天变的影响，导致大量死去的西方水族又被时间之力复活，甚至就连东海水族和八十万天河禁军的军阵都受到了巨大影响的话，只怕如今西方水族联军的军阵早就已经被彻底杀穿了！

    “一群废物！”

    看到这一幕，奥林匹斯神山之上，宙斯的脸色变得极为冰冷，凝视着波塞冬，冷声说道：“这就是你培养出来的大军？你看看，这些废物除了送死还有什么用！”

    说完，宙斯转过头，凝视着不远处浮空世界“阿斯加德”宝座上，身穿金甲的独眼奥丁，沉声说道：“神王奥丁，动真格的吧，别让那些东方人看笑话！”

    “如你所愿，神王宙斯！”

    听到宙斯的话，奥丁的独眼之中闪过一道精芒：“阿斯加德必然全力以赴，但也请奥林匹斯拿出同样的诚意！”

    话音落下，奥丁举起了手中的长矛，沉声喝道：“阿斯加德，出击！”

    “为了阿斯加德的荣耀！”

    随着奥丁话音落下，全副武装的阿斯加德大军纷纷从阿斯加德中涌现，骑乘者高科技的战舰，以惊人的速度朝着东海大军杀去！

    “女武神，永恒不灭！”

    与此同时，骑着飞马，英姿飒爽的女武神大军也是纷纷从阿斯加德之中飞出，杀向战场！

    跟之前的大军不同，女武神军团虽然数量是阿斯加德正规军的十分之一不到，但却是阿斯加德真正的精锐，每个人都拥有着相当不俗的修为，而且麾下的天马实力也同样强悍，两者配合起来足以发挥出更加惊人的战斗力！

    “将死亡赐予我们的敌人！”

    不仅如此，随后海拉也是出现在战场之上，大笑一声，麾下无数的不死军团仿佛没有重量的幽灵一般，一个个从阿斯加德之中浮现，并且杀入战场！

    正规军团，不死军团，女武神军团！

    这便是阿斯加德的战争底蕴！

    “为了诸神的荣耀，奥林匹斯，出击！”

    看到奥丁方面动真格的，派出了三大军团，宙斯也是神色冰冷，沉声喝道。

    顷刻间，十二支全副武装的军团从奥林匹斯神山之中涌现，分成十二条路线，朝着战场杀去。

    这十二支军队正是十二神王麾下的神裔家族和精锐部队，只不过跟其他神王麾下那规模庞大，气势不俗的精锐部队相比，原本拥有着最强军团的冥王哈迪斯如今却只能派出一些虾兵蟹将来撑撑场面。

    毕竟之前跟黄裳一战几乎将哈迪斯的底蕴全部打没了，自身能活下来还是多亏了奥林匹斯神山和命运三女神的力量以及他平时所积累的信仰之力，可他虽然复活，但他的国度和国度里面的大军却已经全军覆没，甚至就连麾下最强的神裔家族黄家也是在那一战之中折损了大部分的精锐，剩下的一些人根本就成不了气候，所以如今也只能随便抽调一些亡灵撑撑场面了。

    只是这么一来，他这点虾兵蟹将跟海拉麾下的不死军团比起来却是完全上不了台面，显得有些丢人罢了。

    但不管怎么说，随着阿斯加德三大军团以及奥林匹斯十二路神王大军的参战，战场上原本一面倒的局势也是瞬间发生了改变，天河禁军虽强，但两大神族的精锐部队也不弱，数量还更多，所以西方联军方面不仅溃败之势止住，而且甚至已经隐隐有了反扑之势，而同样天河禁军和东海水军方面的伤亡也开始逐步增加！

    至此，战场进入到了第二阶段，西方联军的正规部队和精锐部队已经全军出击，接下来就要看看道佛两脉如何应对了！

    PS：更新奉上，心情恢复了不少，继续码字，后天开始连续爆发补更！

