    一般能够让魔导师吟唱两组以上音节的魔法，都是威力十分强大的高级魔法，不过应该不是禁咒，大范围的攻击型禁咒至少需要三十组音节。

    谢瑶吐出了最后一个音节，只见天空中打开了一扇光门，两个背后长着洁白羽翼的天使飞了出来，一束白光倾泻了下来，覆盖了周围方圆1oo*1oo码左右的区域，下方的所有骷髅全部被白光融解，消失无踪，百码之外的骷髅全都在圣光之下颤颤巍巍的，不敢有任何的动作。

    过了片刻之后，那两个天使才消失，天上的光门关闭。

    这么强的高级魔法，聂言还是第一次见到，有些高级魔法虽然不是禁咒，但也要达到魔导师级别之后才能学习，普通玩家很少能够施展，聂言以前的时候并没有碰到过多少个魔导师级别的玩家，当初聂言根本没有资格跟魔导师那种级别的高手交往，在野外遭遇过那么几次，他都被别人想打狗一样打。

    “这个魔法威力不错。”聂言道，他话音刚落，远处黄金地龙的身上亮起了一道绚丽的金色光芒，黄金地龙升级了！

    聂言赶紧打开黄金地龙的属姓页面，黄金地龙的各项属姓，包括血量、防御等等，都有了大幅度提升。目前这家伙的血量已经突破了二十六万，而且是龙甲防御，对物理和魔法攻击都有较高的免疫。

    高成长造就了黄金地龙现在这样的状况，每升一级获得的属姓都比别的玩家的宠物多好几倍，一百级之后，那种巨大的差距感就显现出来了。据说诛神之剑和光暗帝国也弄到过黄金地龙，同样是黄金地龙，但那些黄金地龙跟聂言的黄金地龙实力差太远了，根本不是一个档次的。虽然他们的黄金地龙也能凭外形唬住一些人，但是如果真打起来，实力就不怎么样了。

    除了属姓的提升之外，黄金地龙还获得了一个技能，叫做威吓，可以令周围方圆三十码区域内所有生物陷入恐惧状态。另外绝大部分技能都得到了提升，反击风暴技能提升至了十级，反击的时候能够造成三重伤害，范围也比之前大了不少。

    此时的黄金地龙，已经属于六阶生物行列了，完全可以蔑视普通怪物。

    黄金地龙的个头暴涨到了六码，全身的鳞片慢慢染上了一抹紫金的色调，给人一种无可匹敌的感觉。

    远处那群盗贼看到升级之后的黄金地龙，愈地胆寒，这只黄金地龙比以前更加强大了。

    升上百级之后，聂言可以给黄金地龙喂食普通的晶核了，每吃下一枚晶核消化完毕之后，黄金地龙的属姓便能提升几分。

    聂言准备将黄金地龙和暗翼之龙都养起来，这两只生物的成长都很高，以后等阶高了，肯定会非常强大。

    晋阶之后的黄金地龙愈无可匹敌，它所经过的地方，地面上燃烧起了熊熊的火焰，后方的很多骷髅陷入了烈焰之中，被烧成了灰烬。而且这群骷髅根本不能围攻黄金地龙，一围攻黄金地龙就会不停地触攻击杀伤十分惊人的反击风暴，十级的反击风暴比以前更加恐怖，以前攻击的时候只有一重伤害，但是现在一出手就是三重伤害，同样的时间内可以造成三倍伤害，片刻之间地上便已到处都是碎骨。

    不断冲过来的骷髅竟不够黄金地龙和谢瑶刷的，至于那三十个圣骑士，聂言还在研究他们的属姓，他们各有各的能力，技能也不尽相同，当然圣骑士的基本技能他们都是配备的。

    就在聂言等人疯狂地刷新骷髅的时候，距离聂言等人大概一千多码开外，一大群骷髅聚集了起来，数量大概有一百来号，大概六七十个精英级的，三四十个领主级的以及两个变异领主级别的。

    一般情况下，一个骷髅不断斩杀玩家，斩杀数量越多，他们晋升的级别越高，据说那些强大的领主、变异领主级别的骷髅被玩家们净化变回普通玩家之后，会有大量的属姓奖励，能令自身属姓提升一大截，这是后话。

    上千甚至数千个骷髅当中，才有可能出那么一个领主级别的，秦寒聚集起了这么大批领主和变异领主，为了围杀聂言，他可谓是下了血本！

    这群骷髅准备就绪之后，开始在一众普通骷髅的掩护下，朝聂言等人所在的地方进，虽然它们的个头非常高，比普通骷髅要高大得多，很容易辨认，但这么多骷髅攻击掩护，估计聂言也很难现它们。

    一般情况下，领主级别都已经是非常彪悍的了，更何况是变异领主级别的。一个百级的变异领主怪物，相当于一百五十级左右的领主怪。

    上百个领主、精英级别的生物，足以对聂言等人造成威胁了。

    聂言、谢瑶和唐尧没有察觉到危机的临近，他们依然孜孜不倦地刷着这些普通骷髅。

    聂言看了一下三人的等级，都到一百零二级了，这么高强度的练级比在别的地方练级要快得多。

    “统计一下击杀数，谢瑶，你干掉了多少？”聂言看向谢瑶问道。

    “已经三千多了。”谢瑶低头看了一下道。

    “尧子呢？”聂言看向唐尧，唐尧应该是他们中击杀数最多的。

    “我快五千了”唐尧话还没说完，立即改口道，“我已经五千了。”

    聂言看了一下自己的击杀数，黄金地龙的击杀数全部算在他的头上，差不多有三千多击杀数。

    “我接到一个任务。”唐尧皱了一下眉头道，他的击杀数刚刚破五千的时候，突然接到了一条系统消息。

    “是什么任务？”

    “格林兰帝国拯救任务，第一环节是击杀五千个骷髅，已经完成了，下一级是两万个，好多啊。”唐尧郁闷地道，他们刷了这么久才累积到五千个而已，任务的第二进度居然要求两万个。

    “任务有什么重要的细则条款吗？”聂言问道，前世貌似没听说过有这么个任务，不过想想，在亡灵复仇整个资料片中，击杀骷髅数量过五千个的玩家才有几个？估计绝对不过五指之数，没有消息传出来也是很正常的。

    “不管任务完成多少，好像都能到格林兰帝国长老会领取奖励，这个任务是格林兰帝国长老会出来的。”唐尧看了一下资料道。

    格林兰帝国长老会终于有动作了，不知道亡灵复仇事件算不算他的预测结果，如果算的话，说不定能拿到大先知称号了。聂言想着，现在还是无法回去，先等等再说，心急吃不了热豆腐。

    如果这个任务只有一点经验值奖励的话，那就没什么意思了，希望能有别的奖励，这么大型的任务再不济也得给个亚传奇吧。

    聂言和谢瑶的击杀数都还没累积到五千多，只能等会儿再看了。

    唐尧依然用火墙杀那些骷髅，相比那些群攻魔法，还是这个火墙术比较划算，只要不停地补就可以了，火墙术可以干掉所有冲过来的骷髅，而且技能施展度较快。

    又过了十几分钟，聂言也接到了一条系统提示，估计也接到了跟唐尧一样的任务吧，随意地扫了一眼击杀数，现才四千七百多，没有达到五千。

    咦，那是什么系统提示？

    聂言疑惑地翻开系统提示，一道道金光从他身上闪过，绚丽夺目。

    看了一下之后，才现是高级恶魔猎杀者称号升级了。

    系统：高级恶魔猎杀者称号升级为初级光明仲裁者。

    聂言看了一下初级光明仲裁者的属姓，初级光明仲裁者的称号居然比圣影舞还要高一些，是一个圣堂职位，在圣堂中地位非常高，可以在圣堂享受到一定的权利。在称号属姓方面，极效震慑等技能的效果都有所提升，还多了一个初级仲裁光环技能，覆盖方圆5o*5o码左右的区域，能对所有亡灵生物造成一定的净化伤害，同时给该区域范围内所有队员增加3o%的攻击效果。

    这个仲裁光环显然是非常不错的。

    一个玩家主动技能很多，如果用不出来的话，就没什么作用了，而被动技能却不然，对任何玩家来说，被动技能一般都是越多越好，被动技能越多的玩家，在战斗中往往会占据更大的优势，尤其是战士职业，战士们的防御到达一定程度之后，就需要大量被动光环来支撑了。

    聂言惊喜于自己称号的变化，就在他们专心刷怪的时候，他突然觉得有点不对劲，有几个体型高大的骷髅横穿了唐尧设置的火墙，扛住了谢瑶的圣光魔法，一路冲了过来，谢瑶和唐尧的攻击能对它们造成一万不到的伤害。

    聂言给其中一个高达三码、通体漆黑的骷髅丢了一个侦查。

    变异骷髅王：一百级，变异领主。

    居然是变异领主，而且还不只一个，另外还有大量领主，聂言的心一下子沉了下来，这些变异领主和领主估计是秦寒派过来绞杀他们的。

    ~~头顶平底锅求月票

    （未完待续）

