    【宿主：方凡】

    【融合天赋】

    【百倍力量（目前进度6%，下一阶段为千倍力量）】

    【饲养值：0】

    在强化力量的同时，自己的身体也似乎变得更加坚硬了，方凡很快想明白其中的缘由。

    既然身体中能拥有如此强大的力量，想必也弱不了哪去！

    百倍力量，并不是自己力量提升百倍，而是根据自己的体重进而达到了一种效果，比如自己的体重是140斤，那么融合百倍力量之后，自己的力量就会达到可怕的14000斤。

    500斤为初级武者，1500斤为中级武者，5000斤为高级武者。

    而力量达到10000斤就是武师！！！

    那且不是说，自己融和6%的天赋，现在的力量就有了840斤？

    他已经是武者了？

    困住了他十八年的天壑就这么简单的跨过去了，并且还是一眼望不到头的那种跨越！

    一时间，方凡有种不切实际的感觉。

    但是很快，方凡看到自己指尖不断围绕的蚂蚁，知道这不是做梦。

    这一天他终于等到了。

    他要让向世间证明，他方凡也配拥有甜甜的爱情！！！

    十天后的武者考核，他方凡来了！！！

    终于冷静下来的方凡看着属性面板显示的数据，百倍力量到目前为止仅仅开发了6%，但是自己已经融和了这种天赋，完全开发只是时间的问题。

    这就意味着自己只要慢慢的融合这种天赋，就一定会成为武师强者。

    那可是武师强者，随便都到哪里都是众人的焦点啊！

    还有最重要的一点，方凡从系统那得知，这种天赋不仅仅只有百倍，随着自己饲养这只蚂蚁的程度越来越高，而这种天赋也会越来越强大。

    千倍，万倍，十万倍，甚至百万倍！

    到那时，一拳碎山，一脚灭河，已经不是奢想。

    “爬到我身上。”

    方凡对着手指中的蚂蚁说道，顿时顺着指尖来到了方凡的肩上，而方凡心中似乎也有感应，一个微弱的生命与之相呼应。

    “从今往后，你就叫旺财了。”

    旺财不知道，他的主人已经给它起了个狗的名字，在以后它知道这个名字的含义之后，将会哭笑不得的恳求方凡为它改名。

    “你好这位同学，这台机器有些重，能不能帮我将它抬到一边的体育馆。”

    一位老师看着走在路边的方凡，便将之喊了过去。

    出现在方凡面前的是一台崭新的力量测试仪，看来是学校又买了台新的，毕竟那台老的已经快不能用了。

    方凡并没有拒绝，四个人一人抬一边，将机器抬到体育馆。

    这台机器少说也有几吨，但是在四人的合力下，很轻松的便抬了起来。

    “嗯？”

    “怎么轻了好多？”

    三个人原本拿出了十二分的力气，可是一抬便感觉其中有五分力气没用上，顿时不禁纳闷，原本三人抬不动，四个人很轻松，难道多一个人效果这么明显吗？

    看来是之前他们两人没用力。

    三个人都是这么想的，都没有去想是因为方凡的原因。

    在他们的眼中，一个学生的力量能有多大，就算他们运气好，找到了个天赋好的学生武者，力量顶多也是五百出头，绝不可能超过六百。

    而且，像那种学生武者，整个学校就那几个，他们都认识，不可能突然又冒出来一个。

    而方凡也不管三位老师怎么想的，将机器搬在体育馆后，趁着三人离开，方凡带有一丝兴奋看向机器。

    “正想着去测试下力量。”

    “正好不用麻烦了！”

    “来吧！一定要超过五百斤。”

    方凡心中怒吼，虽然系统已经提示了他的天赋开发进度，可是不真正的看到力量测量仪上面的数值，内心还是忐忑。

    深吸一口气，攥紧拳头，似乎眼前的力量测量仪变成了可恶的仇人般，狠狠的一拳击出。

    “砰！”

    一声巨响，响彻广场。

    只见力量测试仪颤抖下，承受住拳击的那一块已经凹陷下去，一串鲜红的数字开始亮起。

    200斤...300斤...

    一定要过啊！

    方凡紧张的看着，心中在怒号。

    这一次数值并没有像以往一样，缓慢停住，反而以一种更快的速度开始往上蹿。

    500斤...500斤...600斤...

    660斤！

    数值直到达到660斤才缓缓的停了下来。

    方凡虽然这一幕心中有所预料，可是当真的看到，还是止不住的狂喜。

    这一刻，他等了十八年，十八年啊！

    这十八年他无时无刻不想想要突破啊......

    “成了！！！”

    “我成了！！！”

    方凡双拳紧握，开心的像一个小孩子。

    660斤的巨力已经是一名武者了，他想要将这件事告诉自己的父母，告诉自己的妹妹，告诉自己的爷爷，说他的孙子不是废物，是一个真正的武者！

    他要让看不起他的人，以后都统统的抬头看他。

    但是，方凡并没有这样做，他再度深吸一口气，双腿紧绷，全身气力流转，从腰身转到手臂之上，眼睛死死的盯着力量测量仪。

    刚刚他那一拳并没有用出全力，这一次他要看看，他的全力有多么可怕。

    “砰！”

    恐怖的一拳携带者可怕的威力如导弹班刺破空气，发出一声尖锐的啸空声，狠狠的轰击在机器上。

    机器开始剧烈的震荡，似乎年久失修的它根本就承受不住如此恐怖的巨力。

    原本定格的鲜红数字再度开始猛的增长，刹那间就达到了巅峰。

    840斤！

    整整840斤！

    方凡浑身在轻微的颤抖，呼吸开始变得急促，眼神中的震撼丝毫不减。

    “这是我打出的？”

    方凡眼神开始变得火热起来，拳头紧攥仿佛快要掐出血来，这种力量整个学校都不会有学生达到，最起码以前没有，现在也没有。

    他方凡是这个学校的第一人！！！

    长长的舒了一口长气，平缓了下自己激动的心情，心情愉悦的方凡悠哉的离开体育场回到教室。

    而离去的三位老师办完事看到体育场上的力量测量器，脑袋上顿时冒出了大大的问号！

    刚刚是哪位老师用了？

    不过这位老师还挺厉害的，力量已经达到了840斤，看来今年的评优又多了一位有力的竞争者啊。

    殊不知，这件事的始作俑者已经慢悠悠的回到了教室。

    而胖子则死死的盯着方凡，他想不明白，为什么方哥出去难受一趟，气质竟然变得这么好，而且还他妈的长高了。

    难道失恋有这么大的作用吗？

    胖子恨不得立马去找个女朋友然后品尝下失恋的滋味，可是现在他还有一个更重要的事情，那便是安慰方凡，万一想不开去自杀，那他可就失去了一个好哥们啊！

    “方哥，失恋不可怕。”

    “可怕的是你还没得到就已经失去了。”

    方凡突然站在胖子面前，表情很是慎重，说道。

    “有句话，我很久就想对你说。”

    这顿时吓坏了胖子，直言说道：“方哥，我们不约！”

    然而方凡没有理会胖子，继续说道。

    “你要是不会说安慰的话，就闭嘴别说了。”

    “你的话，更扎人！”

    “还有十天就武者考核了，你得好好加油了，你姐姐还指望你呢！”

    胖子听到方凡说起自己的姐姐一愣，然后不屑的说道。

    “你还说我，说的好像你是武者了似的！”

    方凡笑了，他现在就是武者了！

    【作者有话说】

    大家有没有想到特别好的天赋，可以书评告诉小瓜啊！

