    律师这个职业，看起来很美，听起来很阔，说起来很烦，做起来很难。纵使身经百战，在每次开庭之前，常昊还是谨慎对待。

    今天的案子，胜诉的把握至少有百分之九十五。常昊不是说大话的人，他只用行动来证明。他非常擅长诉讼。公诉人是钟荩这个新手，他完全没必要严阵以待。

    但常昊还是很早起床了。

    电视里的晨间音乐是首老歌《莎丽花园》，恩雅的版本。恩雅嗓音空灵，伴奏的又是竖琴，整首曲娓娓唱来，宛若仙乐。

    常昊不禁屏气凝神。

    在莎莉花园深处，吾爱与我曾经相遇。

    她穿越莎莉花园，以雪白的小脚。

    她嘱咐我要爱得轻松，就像新叶在枝桠萌芽。

    但我当年年幼无知，而今热泪盈眶。

    当唱到“而今热泪盈眶”的时候，常昊想起钟荩那天坐在雨地里哭的样子。他不知道她为什么哭，他隐约猜出不是因为他推了她一把。

    希望她今天不要哭。

    水漫出水池，他发觉自己走神了，慌忙把水笼头关了。拿出刮胡刀，细心地刮起胡渣。头发，他还是放弃了。最多再洗一次，希望服贴一点。这一头蓬乱的卷发，看上去很有个性，事实上是真的没办法打理。爹妈给的，他怨不得别人。他试着剪过寸头，没想到，一根根头发往死里卷，看上去他就像非洲一小白脸。有人建议他去拉直，他当即就拒绝了。花几个小时弄头发，是无聊的女人才做的事。蓬就蓬着吧，自我安慰，也算独一无二。

    胡子刮好，他又泡了个热水澡。拉开衣橱，对着一衣架的衬衫和西服，犯难了。这些衣服都是法国一家服装公司的名牌产品，他是这家公司的常年法律顾问，当然享有打折的优惠。他懒得逛街，一买就是一个系列。最后，他挑了件蓝白格子衬衫，深青色西服，紫色碎花领带。这一身，使他看上去多了点斯文气。但他讨厌斯文这个词。

    百无一用是书生。他爸爸就是一书生，教书三十年。学生吼几句，他只会干瞪眼，一句话都说不出来。他从小就立志要做个很凶很会吵架的人。现在，算圆梦了。

    远方公司在丽晶酒店给他包了个房间，当作他在宁城的临时住所。早餐已经送进来了，银耳桂圆汤，面包、煎鸡蛋。他皱皱眉，一点胃口都没有。很怀念北京的炸酱面，吃起来那才叫爽。

    助理轻轻地敲门，提醒他该出发了。助理是昨晚到宁城的，住在他隔壁。他一丝不苟地检查了下要带的东西，确定没什么落下，这才打开门。

    助理轻轻吹了声口哨。

    浓眉质疑地拧起。

    “常大律今天超帅。我听说公诉人是位美女检察官。”

    常昊脸黑了，这话听着他好像为悦已者容似的。“我以前出庭不也这样吗？”

    助理鬼鬼地笑，“这条领带是新的吧！”

    常昊不自然地斜过去一眼，“就你话多，电梯到了。”

    “常大律，你知道李昌镐么？”

    常昊咧咧嘴，前不久才听钟荩提起过。

    “他有个外号叫石佛，少年老成，貌不惊人，雷霆不惊，是世界围棋第一人。但这位石佛，有次爆出了个冷门，他竟然在一次比赛中，和浙江棋院一位叫毛佳君的初段棋手和棋了。哈哈，石佛动了凡心喽！”

    “你这话有什么暗喻？”

    “没有，没有，就是一小故事，博常大律一笑。”助理又是挤眉又是弄眼。

    常昊却没有笑，许久，冒出一句：“我不会。”

    如果你尊重你的对手，就必须拿出你全部精力应战。佯败，则是对对手的羞辱。他不很了解钟荩，但他就是知道钟荩不希望他这样。

    三号法庭是法院最大的一个庭，早就得到消息的媒体已经聚集在庭外。中院发言人对外宣布，今天的庭审不对外开放，但会告知庭审情况。

    常昊目不斜视拾级上楼，一个熟悉的声音让他目光侧了侧。是花记者，挥着雪白的小手，笑靥如花。

    离开庭还有半小时，他和助理先去隔壁的休息室喝杯茶。钟荩已经到了，一身精练整洁的制服。两人打过招呼，令常昊意外的是，给钟荩做助理的，竟然是牧涛。

    他皱了皱眉，接过助理递来的茶，小口小口地抿着，脑子却是飞速运转。

    工作人员通知开庭，他看看正打电话的助理，助理冲他做了个OK的手势，他点头，走进法庭，坐在辩护席上。审判席上，主审法官和两位副审法官也已就座。他认识这位主审法官，姓任，专门负责刑事案件。虽说是女人，但作风犀利。

    不一会，法警把戚博远带到了。

    钟荩暗暗心惊，才一个多月没见，戚博远头发已经完全白了，脸上的皱纹也更深了些，再加上没刮胡子，眼前的男人完全是一个干瘦潦倒的老头。

    戚博远首先朝她看过来，还笑了笑。

    “钟荩，这是在法庭上。”牧涛清清嗓子，低声提醒道。

    钟荩羞愧地低下头。法警把法庭的前后门关上，任法官扫视一周，请公诉人读公诉词。

    钟荩真的用了心，她向法官请求使用投影仪。当她朗读公诉词时，一边配上相应的图片。凶案的现场，作案工具，证人的笔录和戚博远的供词，都在大屏幕上一一闪现。长长的公诉词读下来，条理清晰，重点突出，让在座的每个人对案情的前后都有了个了解。

    牧涛赞许地笑了笑。

    常昊的脸上没有任何表情，戚博远也是。

    任法官点点头，请钟荩坐下，目光转向常昊，“常律师，你认为公诉人刚才所言是事实吗？”

    常昊站起来，“是的！”

    钟荩不太相信自己的耳朵。

    “那你有没什么要辩护？”

    “我想问公诉人几个问题。”常昊朝钟荩点了下头。“钟检察官，如果一个人犯了命案，他没有慌乱逃跑，通常有几种缘故？”

    钟荩回道：“一是正当防卫，二是报仇雪恨后的茫然无措。”

    “还有一种，就是他认为自己所做的事是光明正大的，就像警察击毙罪犯、侠客为民除害。”

    任法官皱皱眉，“辩护律师，不要太过跑题。”

    常昊点头，视线落在戚博远身上，“戚工，今天这里除了我，其他都是国家执法机构人员，对国家绝对忠诚。你可以如实告诉我们，你是什么时候发现你妻子的异常？”

    戚博远沉吟了一下，说道：“结婚后就发现了。她一直向我打听工作上的事，主动提出帮我整理资料。那时，动车组项目还在作可行性研究，铁道部正准备立项。我知道有许多人是不希望国家强大的，他们总想搞破坏。他们虽然也有中国公民的身份，但实际上他们是潜伏在我们身边的间谍。”

    几位法官面面相觑，感觉像是在上演真实版的《潜伏》电视剧。

    钟荩心狠狠地咯噔了下，她想起戚博远说过世界上没有无缘无故的爱，不知怎么，她有种不好的预感。

    常昊继续问道：“于是从那时起，你就开始防备她了。你是怎么防备的？”

    “她非常狡猾，让我找不到证据来报警。我就在家中装了摄像头，这样随时可以监控她的行动。中国枪支管理比较严，我没办法找到防卫的武器。我不知她有没有枪，如果她一旦行凶，家中能够保护我的只有水果刀。我在抽屉里放了把水果刀，有时拿出来练习。她可能察觉了，总是藏起水果刀。有十几年，她都没一点动静。就在动车组试运行时，她报名学电脑，我觉得她要行动了。”

    任法官皱起了眉头，她觉得这位动车组总工完全是在胡说八道，妄图替自己脱罪。当她准备制止时，常昊抢先向她请求再给当事人几分钟陈述，这是他的权利。

    钟荩呆住了，戚博远一介书生，准确而有力地把一把水果刀刺进妻子的心脏，似乎有了答案。

    卫蓝提过监控的事、分居的事，她的理解是戚博远心里装着别的女人，一点都没往别的方面延伸。

    老天，提审时她到底疏忽了什么？

    “动车组在运行过程中出现了许多问题，这些问题我预先就设想过，我写了篇论文，准备在杭城高科技会议上发言。开会那天，我大意了，装资料的U盘忘在家中。我回家拿时，她坐在电脑前，正看着那份资料。我问她想干什么，她没有回答，出去给我切了盘水果，刀搁在盘里。在她动手前，我抢过了水果刀。然后我察看了监控录像，资料应该没有外传。我陈述完毕！”

    钟荩目瞪口呆，她的脑子不能正常思考了。在提审过程中，她也曾感觉到戚博远的思维与常人不同。他没有一丝杀人之后的内疚感，就连警察枪毙罪犯，事后还要休假，还要看心理医生。他表露出来的是轻松、释然。按他所说，杀人的动机隐藏很多年，一旦揭穿对方的真目，确实应该这样。

    只是，动车组那些资料并不属于国家级的绝密档案，值得一个间谍赔上岁月、赔上性命？

    “审判长，我认为辩护律师有诱导犯罪嫌疑人做假供的迹象。在我提审时，犯罪嫌疑人从来未曾提到这些内容。如果犯罪嫌疑人的陈述是事实，为什么不能坦承呢？”钟荩站起来反驳。

    回答的是戚博远，“看守所里有她的同伙，我要是讲太多，会被灭口的，那样真相永远不会大白天下。她的同伙还将继续潜伏下去，继续危害国家。”

    要不是戚博远那一脸严肃的样子，钟荩真想说他看《潜伏》走火入魔了。但是，这话她不陌生。戚博远生病时，曾拒绝吃药用餐，告诉她，他不敢相信别人，隔墙有耳。

    法庭陷入了僵局，任法官审案这么多年，还是第一次遇到这么匪夷所思的事。一时间，真不知如何进行下去。

    “审判长，我请求当事人暂时离庭。”最冷静的是常昊。

    “理由是？”任法官问。

    “我一会将陈述。”

    几位法官商量了下，同意常昊的请求。法警把戚博远带下去，戚博远临走时，朝钟荩抱歉地笑笑，似乎为向她隐瞒这些秘密而过意不去。

    等到大门再次关上，常昊面向任法官。“审判长，在陈述之前，我想说点题外话，但这个题外话，和本案有很大的关联。”

    “常律师，你别卖关子了，有话就说。”任法官有点不满，感觉自己像条鱼，被常昊手中的鱼饵诱得忽上忽下。

    “《ABeautifulMind》，中文译名叫《美丽心灵》，是一部改编自同名传记而获得奥斯卡奖的电影。影片的主人公叫约翰.福布斯.纳什，他在博弈论和微分几何学领域的潜心研究，获得过诺贝尔经济学奖。在他还在读书时，接受了一个特别的任务，被美国国防部邀请破解密码。这项工作要是不慎泄了密，后果将不堪设想。他一直是悄悄地做，渐渐的，他迷失在无法抵御的错觉之中。经诊断，他得的是妄想型精神分裂症，所谓的任务都是他的一种妄觉。幸好，他的妻子深爱着她，坚定不移地陪在他身边。但他终身都在受着这无法治愈的分裂症的困扰。”　　“妄想型精神分裂症是精神分裂症中最常见的一种。造成的原因从医学来说就是左右脑不太通畅，从人体大脑奥秘来说就是因为右脑（潜意识）执行了左脑（显意识）或左脑接受了右脑错误的指令，所以才表现出来的异常。患者大多具有多疑、敏感、不信赖别人、遇事喜欢夸张、不易接受他人的批评、活在梦幻中等妄想性个性特征。这类病发病较晚，患者往往已经具有一定的社会地位、学习、职业能力，他们有足够能力来掩饰症状，也绝不承认自己有病，但是遇到异常情况，就会做出不受控制的事。如戚博远杀害他的妻子。”

    法庭上静得连空气都停止了流动。

    钟荩攥紧拳，血管里的血仿佛在沸腾，胸口憋着一口气，她扭头看向牧涛。牧涛的表情严肃而凝重，唇抿得很紧，身子僵直，目光笔直地盯着常昊。

    钟荩觉得自己不能这样沉默，虽然她觉得常昊的话听上去很有说服力，但她不能毫无作为地举手投降。

    “审判长，我不能接受辩护律师毫无根据的推测。戚博远，身为远方公司的总工程师，他为高铁事业所做出的贡献，我们有目共睹。我在六次提审他的过程中，我和他还聊到过感情、婚姻、爱好，以及对许多事物的看法，他给我的感觉是睿智儒雅、幽默风趣，有长者的温和，有学者的渊博。这样的一个人，怎么让我与精神分裂者联系得起来？精神病，也叫精神失常，指严重的心理障碍，患者的认识、情感、意志、动作行为等心理活动均可出现持久的明显的异常，不能正常工作、学习、生活。犯罪嫌疑人有吗？我觉得这还是辩护律师为犯罪嫌疑人脱罪事先串好的供词。”

    常昊不急不躁把目光从钟荩身上转向审判席：“对于精神病这个领域，作为外行，我没有发言权。我请求审判长允许我的证人出庭。”

    钟荩头皮微微一麻，不知接下来是什么，她还能抵挡住呢？常昊的招数太出其不意了，她渐渐有吃不消之感。

    证人有三位。

    第一位是看守所的狱警，钟荩和他碰过数面。

    常昊问他，从戚博远进看守所那天，是不是一直在服药。狱警说是的。常昊又问，那些药，你们检查过吗？狱警点头，送给犯人的食物和药物，我们都会检查的。戚博远吃的药是治偏头痛、有助于睡眠、止吐的，叫奋乃静、舒必利什么的。

    第二位出庭的证人是省精神病医院的主治医师。他说道：奋乃静、舒必利、利培酮都是抑制精神分裂的西药。妄想包括：被害妄想、关联妄想、宗教妄想、自大妄想、政治妄想等。从医学精神病学的角度来看，精神病是不可被治愈的，只能是药物控制下的终生维持。服药期间，患者看上去和常人无异，也可以正常工作、生活。如果一旦停药、或者遇到什么意外，在病态心理的支配下，有自杀和攻击、伤害他人的动作行为。

    常昊谢过。

    钟荩此时，已是羞惭满面、汗如雨下。她听看守所长提过戚博远吃药的事，药还是常昊送进去的。她以为是老年人吃的常用药，没太往深处想。

    第三位证人，钟荩也认识的，是远方公司的吴总。他的脸都青了，似乎非常的恼火。

    常昊说道：“吴总，我想有个秘密在远方内部一定比动车最先进的技术还要重要吧！”

    “常律师，如果靠挖掘别人的隐私来胜诉，当初，我们宁可选择由法庭指定辩护好了。”吴总的语气不无斥责。

    常昊严厉地驳道：“既然当事人委托我做辩护律师，我必然尽我所能，在不违反法律的前提下，来维护当事人。这不是隐私，而是事关当事人的生命。”

    “那你知道这个秘密对远方公司的影响吗？”

    “我不关心这个问题。”

    任法官威严地咳了两声，“如果证人不愿意出庭作证，那么请出去吧！”

    吴总头耷拉着，沉默了一会，不太情愿地说道：“我可以作证，但是请求法庭不要对外公布这件事，不然，又是远方的一次重击。戚工的病，只有远方的几个高层、他的秘书，还有他妻子知道。连他自己，我们都瞒着。他的异常是他妻子发现的，真是应了那句话，天才与疯子就隔了一层纱。我们以体检为名，带他去的北京，诊断出他患有妄想型精神分裂症，医生说只要坚持服药，别刺激到他，他可以和正常人一样工作、生活。这么多年都平安过来了，他看上去非常的好。但是，谁想到呢？”

    常昊已经不需要说太多了。“审判长，根据，《刑法》第十八条，精神病人在不能辩认或者不能控制自己行为的时候造成危害后果，经法定程序鉴定确认的，不负刑事责任。”

    任法官看看钟荩。

    兵败如山倒！

    也许这就是菜鸟与精英的区别吧，钟荩暗暗自嘲。她和常昊同时接触戚博远的，他瞬间就捕捉到戚博远的异常，她却是草率而莽撞，凌瀚与卫蓝的出现又扰乱了她的心，她无法冷静而又理智地去作出判断，太感情用事了。常昊说过取保候审，她还嘲笑了他。他提醒过她要从一个崭新的角度去好好看戚博远，不要太依赖于那些鉴定。她都没有听进去。

    她尽量镇定下来：“刚才证人所言，犯罪嫌疑人在服药时，和正常人无异。他的妻子也了解他的病情，那么，绝不会做出刺激他的事。《刑法》第十八条，间歇性的精神病人在精神正常的时候犯罪，应当负刑事责任。尚未完全丧失辨认或者控制自己行为能力的精神病人犯罪，也应当负刑事责任。戚博远仍然是故意杀人。”

    这些话，真的是苍白无力，她自己都觉得像在狡辩。

    常昊目光犀利地在钟荩脸上扫了个来回，“我从不否认当事人杀人的事实，但是，你怎么就知道他妻子没有做出刺激他的事？或者她先被什么事刺激了呢！一个家庭妇女突然翻看电脑文档，难道她真的是个商业间谍？”

    钟荩脑中灵光一闪，是那张照片吗？

    她从电脑中翻出来，一按键，把照片发送到大屏幕上。“她．．．．．．？”

    “本案今天先审到这里，等戚博远的精神鉴定出来时，本案再继续。休庭！”一直沉默中的任法官忽地站起来，打断了钟荩的话。

    钟荩怔住，纳闷地看向牧涛，牧涛闭了闭眼，让她把电脑给关了。

    常昊和助理拎着公文包，并没有急着出法庭，他想和钟荩说几句话。钟荩沮丧极了，电脑包背在身上，肩一边高，一边低，人看上去特别疲惫。就像是煮熟的鸭子，突然飞了，她又是自责，又是疑惑。

    看到常昊走近，她忙避到牧涛的身后。这个时候，她不想和常昊说话。

    案子是没有最后判决，但她已经知道自己是怎么输的。

    常昊的眉头倏然一蹙，没有一丝往昔打赢官司的轻松感。

    一个书记员从走廊上跑过来，喊住钟荩，在她耳边低声说了句什么。钟荩愣了愣，牧涛接过她的电脑包，“我先去车里等你。”

    钟荩跟着书记员走进任法官的办公室。任法官请书记员倒了杯茶，把钟荩领进里面的小会议室，特意把门关上。

    “小钟，那张照片哪来的？”

    “我在戚博远的电脑里找到的。”

    “我在你的起诉材料里没有看到你提到这件事。”

    钟荩眼神微闪，“我想．．．．．．戚博远都承认杀人了，那么就让他最后一次保护自己心中的女人，别让她受到困扰。”

    任法官慢慢向前走了几步，眼睛牢牢地盯着钟荩，若有所思地停了一会儿，才低声说道：“你既然决定这样做，今天为什么又要拿出来？”

    “我．．．．．．”

    “常昊是法庭上的强手，你也见识到了。这件案子其实已经有了个结果，所以别扯太远。把那张照片删了。”

    钟荩吃惊地张大嘴，“任法官，你认识她？”她几乎可以肯定了。

    任法官没有隐瞒，“是的。她是公安厅汤厅长的妻子付燕。公检法去年春节联欢时，她表演独唱，获得全场的掌声。我记得那首歌叫《天路》，中间有几个音特别高。有些故事，我们在心里品味就行，不需要说给别人听。也许别人并不爱听，是不是？”

    钟荩不知道是怎么走出去的。下台阶时，她看到媒体把常昊围在中间，他冷着脸，不发一言。她也看见花蓓了，想不到是这样的场合。她想对花蓓笑一下，花蓓把脸转过去了。笑戛地僵在嘴角，看上去有点可怜巴巴。

    牧涛没有问她和任法官聊什么了，但他的脸色也不是很好。

    两个人回到检察院，下车前，她飞快地说了句：“对不起！”没敢等牧涛回话，抢先上了楼。

    办公室其他同事都在，一看她的神情，各自低头继续做事。

    钟荩哪好意思呆在办公室，钻到档案室，上网找到《美丽心灵》这部片子，从头到尾看了一遍。看完，再回想，发现脑中一片空白、一片茫然。

    真应了常昊的话，犯了这么低级而又幼稚的错误，以后她该怎么在司法界立足呢？

    窝到同事们都快下班了，她才懒懒地回办公室。一屋子的烟味，牧涛竟然还在，

    “把东西收收，我们一块去吃饭。”牧涛把手中的香烟摁灭，打开窗户。

    “不用了，牧科，胡老师还在家等你呢，我没事。”钟荩低着个头，没勇气与牧涛对视。

    “想不想听听我第一次做公诉人的糗事？”

    “呃？”

    “想听就动作快点。今晚我不开车，我们每人允许喝一点点酒。看，老婆查岗了。”牧涛拿起叫得正欢的手机，轻笑摇头。

    “是的，还在办公室。得加班，这件案子领导催得很急。我．．．．．．大概十二点前能到家。你和女儿先吃吧！”

    钟荩不敢相信地把眼瞪得溜圆，牧涛在说谎，而且说得这么娴熟、自如，听着就像真的似的。

    牧涛收了线，一眼就看穿她的心思，笑道：“男人撒谎，不一定是做见不得光的事，有时就是图个耳根清静。老公晚归守则：如需晚归则先想好理由；若无理由则想好借口；若无借口时，索性更晚一点回家。呵，总结得不错吧！”

    吃得愉快，喝得自在，又能没有距离感的聊天，就是吃火锅了。

    这家叫做“战锅策”的火锅店不同于那种路边摊，一帮子人围在桌边，中间搁一大火锅，谁的筷子都在汤里涮来涮去，看着很热闹，其实不卫生。牧涛和钟荩一人一个小底锅，固体酒精在下面燃放出蓝色纯净的火苗，一碟一碟干净整齐颜色各异的菜搁在中间，几式作料和小菜摆在餐厅灯光最明亮的地方，各人自选。

    服务生问牧涛喝什么，牧涛也没问钟荩，来几瓶青岛啤酒吧！钟荩玩着碗里的漏勺，她想点酸梅汤，但她没有开口。她不能沾酒的，吃个醉蟹都会醉，但愿今晚她能挺住。

    底锅开始沸腾，不断有白雾般的热气从两人眼前聚起又散去。

    牧涛夹了几块子排放进钟荩的锅中，给两人都倒上啤酒。

    他端起酒，看着里面泛起的小气泡，说道：“戚博远这件案子，我也有责任，我把它想简单了。最多以为戚博远杀妻情有可原，从来都没想到他是一个精神病患者。别自责了，就是我做公诉人，也一样输。律师界都说常昊有双鬼眼，能看到我们都看不到的东西，输给他不丢人。”

    钟荩老老实实地摇头：“有几次，我感觉到戚博远像头脑发热，在说胡话。迹象很明显，我都忽视了。”

    牧涛笑了笑，“你这是小错喽！我第一次做公诉人，那才是致命的打击。有一个推销吸尘器的，中午把人家的门敲开。这户人家孩子身体不好，正在午休。户主来火了，骂了推销员几句。推销员也不示弱，结果两人打起来了。后来有人拉架，也就散了。晚上，推销员突然发高热，说肚子疼，没过两天，人死了。我们都认为这是一起很平常的失手打死人的斗殴案。户主被判处有期徒刑二十年。一年后，突然有人说看见那个死去的推销员在另一个城市向人家推销吸尘器。我们赶过去，真的是他。”

    啊！钟荩差点咬到舌头，“怎么回事？”

    牧涛仰起头，一口喝净杯中的啤酒，“大千世界，无奇不有。推销员是个双胞胎，他是哥哥，死去的是弟弟。弟弟本来就得了癌症，已经没几天可活了。推销员回家后，越想越气，他把弟弟的脸也打得鼻青脸肿，又朝肚子狠狠踢了几脚。然后他以弟弟的身份，去了另一个城市。法医就验了外伤。我根据目击者的叙说，法医的验尸报告，就臆断了案子。后来，法医停职两年，调去后勤处抄水表。我被调去边远地区的县检察院做书记员。有时候，我们眼睛所看到的、耳朵所听到的，包括精密仪器检测下的，都不一定是真相。真相，需要我们用心去发掘。今天，我们又多学了一门知识，虽然有挫败感，但也有收获。来，庆祝一下。”

    钟荩脸皱成一团，痛苦地咽下一口啤酒。

    牧涛怎样从县检察院回到省中院，这段奋斗史，他没有提，但钟荩相信，那肯定也不是一页两页。所谓经验，都是用惨痛的代价换来的。

    “心情有没好点？”牧涛把虾丸切好，与钟荩一人一半。

    “其实也不是特别坏，我只是想不通，戚博远的妻子明知道刺激了戚博远会很危险，她为什么还要铤而走险？”

    牧涛意味深长地看了钟荩一眼，“常昊说过了，也许她也被谁刺激了呢？”

    钟荩无意识地端起啤酒，又喝了一口，眉头拧拧，“她知道戚博远心里有人，所以想去电脑里找证据？”

    牧涛失笑出声，“钟荩你没有结婚，结了婚就知道，女人想找老公出轨的证据，不会是翻电脑，而是翻钱包和手机。”

    火锅店里的温度太高了，钟荩感到后背、额头都在出汗，脸也烫了起来。“那．．．．．．那她到底被什么刺激了？”呃，牧涛怎么动来动去？钟荩眨眨眼。

    牧涛脸上的表情略显无奈，“只有她自己知道了，这案子将又是个悬案。戚博远，估计进精神病院度余生。据不完全统计，近几年进行精神疾病司法鉴定的案例中，百分之八十为刑事案件，绝大部分被鉴定者患有重性精神疾病，无刑事责任能力。受害者家属对这些很难理解，觉得我们是包庇罪犯，不然就是认为我们无能。其实我们都希望嫌疑人是正常人，那么该判刑就判刑，该枪毙就枪毙。”

    “戚博远是高智商，会不会他借此钻这个法律空子？”

    “等精神鉴定吧！”

    “她是一个普遍的家庭妇女．．．．．．心里面要是有事，肯定会和要好的邻居．．．．．．或朋友们说说．．．．．．”钟荩揉揉眼睛，不仅牧涛在动来动去，桌上的碟、碗也都飘了起来。

    “你想追查下去？”

    “我．．．．．．不想输得．．．．．．太多．．．．．．”奇怪了，对面座位上怎么坐的是凌瀚？

    “如果你想查，就悄悄的。任法官的意思，你明白吗？”下午，任法官和牧涛也通了好一会儿话，牧涛这才决定晚上和钟荩好好谈谈。付燕，他听说过，汤志为的继弦。很是大度、体贴，为了汤辰飞，硬没生孩子，所以汤志为特别疼爱她。戚博远是一精神病患者，不管她和戚博远之间有没有关系，都不会影响最终审判结果。所以，何必得罪汤志为呢！

    钟荩把眼睛瞪大了些，是的，是凌瀚。他是来向她打听审判情况么？

    “怎么不吃呀？来，这儿还有金针菇、菠菜，看着很新鲜。”牧涛抬起头，懵了，钟荩脸色绯红，眼神迷离，嘴巴委屈地扁来扁去。

    “你告诉卫蓝，她爸爸．．．．．．不会死了，他们请了个好律师。哦，我忘了，她恨他的．．．．．．”钟荩拍拍胀得发痛、发烫的额头。

    “微蓝？”牧涛以为钟荩在说他的妻子胡微蓝，她的父亲前年不就去世了吗！

    “祝你们幸福！”钟荩傻傻地笑，杯中的啤酒泼出去一半，余下的全进了口。“不要觉得我很可怜．．．．．．人被抢了，官司也输了．．．．．．事实也是很可怜的，老天太残忍，为什么让我接这个案子呢？卫蓝为什么是戚博远的女儿呢？你为什么要爱上卫蓝？”

    她把桌子捶得咚咚直响。

    牧涛哑然苦笑，这个丫头醉了，什么酒量啊！他招招手，让服务生买单。

    “钟荩，回去吧！”他弯下腰，拉起她。

    “回哪里？安镇么？”钟荩突然咯咯笑了起来，张开手臂，一跳，扑进了牧涛的怀里，“凌瀚，油菜花都开了，我们回安镇吧！”

    牧涛僵硬地接住她，不禁哭笑不得。喝醉的钟荩比平时多了几份娇态，像个小孩子似的。他知道和喝醉的人讲不了道理，只可以顺着哄：“好，回安镇。”

    钟荩秀眸湖水般泛起柔波，她仰起头：“真的吗？”

    牧涛小心地把她圈住他脖颈的手臂拿下，改挽住她，“当然，你跟在我后面走！”

    钟荩甜蜜蜜依着他：“嗯！”

    牧涛牵着她往餐厅外面走去，她深一脚浅一脚地跟在后面。“凌瀚，你背我，我．．．．．．跑不动。”跨出火锅店的大门，她一屁股坐在台阶上，耍赖似的不肯起来了。

    牧涛看着满街的灯火，头疼了，背也不是，不背也不是。

    为难之际，灯光射不进的角落发出一声痛楚的叹息，一个人影走了出来。“我来背她吧！”

    “你是．．．．．．”牧涛诧异地看着清冷俊逸的男子，是前些日子在法院做讲座的犯罪心理学专家。

    “我就是凌瀚，谢谢你给她减压。我会送她回家，但是请不要告诉她我来过。”凌瀚蹲下身，把遮住钟荩眼睛的几缕发丝往后别了别，温柔地抱起。

    她默契地环住他的肩，这个动作似乎经常练习。牧涛愣住。

    温暖的气息在颈端处似有若无地拂过，钟荩扭了扭头，往凌瀚怀中又钻了钻。

    “你是钟荩的？”牧涛问道。

    凌瀚喉咙微微一哽，是谁呢？“过客而已！”他给自己定义了。

    “拜托了。”凌瀚朝牧涛点点头，修长的手臂慢慢收紧，转身走向灯火阑珊处。

    牧涛呆呆地看着他们，许久，他都没理出个头绪来。追钟荩的不是汤辰飞么？

    “凌瀚！”呓语般的轻叹。

    “嗯！”俊容上挣扎的神情近似扭曲。

    “凌瀚！”

    “嗯！”亲吻着她清凉的发丝，嗓音发抖了。

    “不要离开，凌瀚，好吗？”

    心口一紧，他将脸转向一边，看着夜色中的街头，一片深灰。

    “是你女友么？”出租车司机从后视镜中看看躺在凌瀚怀中的钟荩，歪歪嘴，很是轻蔑。

    凌瀚用冰凉的唇角轻啄着钟荩滚烫的额头，希望能给她降点温。

    仿佛知道自己很安全，她放心地睡着了。

    “你还是个爷儿吗，让女人喝成这样，你得替她挡着。”

    凌瀚闭上眼睛，心痛如割。

    “回去给她喝点醋，那个醒酒的。喝醉的人没胃口，早晨熬点米粥。”下车时，司机从窗户口探出头，嘀咕一句，又狠狠地吐了口吃得唾沫，表示他强烈的不满。

    凌瀚尽量挑林荫小径绕过去，这样不会碰到认识的人。这个小区的一草一木他已很熟悉，无数个夜晚，他在里面穿行。在一排排外观和颜色完全相同的楼群中，他轻易就能看到钟荩房间的那扇窗。只是窗帘一直拉着，他就在心里描绘她的身影。

    摸到楼梯口的开关，他侧耳听了下，楼梯间没有回音，他快速上楼。

    温柔地将她放下，倚着墙壁半躺着。楼梯口的感应灯熄灭了，她酡红的小脸隐在黑暗之中。没有关系，他用指尖轻抚着她的眉宇、她的秀鼻、樱唇。此刻，她是这么的乖巧，不会说拒人于千里之外的话，不会冷漠地将他推开。无法控制的，他低下头，颤抖地吻了上去。和记忆里一模一样的味道，如此芬芳，如此柔软。他的钟荩，从未改变！

    那个雨夜，他站在树后，看到她哭到睡着。他也纵容着自己走过去，将她揽在怀中。真实的拥有比思念更让人疼痛，他把唇都咬破了，鲜血滴在她的衣襟上。

    钟荩，不能再这样脆弱了，要坚强，知道吗？他默默在心中说。

    敏锐的听力突地捕捉到一丝异常，他想替她按门铃已经来不及了。他忙抱起她，看到楼下有户人家门口放着盆高大的巴西木，他噔噔跑下去，隐在后面。

    上楼的人是钟荩的父亲钟书楷，他似乎并没有开门的意思，咚地声，也在门外坐下来，双手插进头发中，喃喃自语：“怎么办？怎么办？”

    凌瀚有点着急了，钟书楷那样子好像一会半会不想进去。怀里的钟荩像是怕冷，轻轻哼了哼，凌瀚欲捂她的嘴，公文包里的手机突地也响了。

    “谁？谁在那？”钟书楷抬起头，惊恐地问道。

