    众人一路在丹城闲逛，看着周围形形色色的生灵。

    彼岸界的生灵，可以说是比恶灵兽狱还要浮夸，什么模样都有，什么奇形怪状都存在。

    一个绿色圆球，果冻似的怪物，拉着一头黑色刺猬模样的怪物，大声喊着“霸霸”。

    安林也不清楚，为何黑色刺猬怪能生出绿圆果冻怪，可能它们的繁殖和发育方式都比较特别吧。

    说到果冻，好像彼岸界的生灵都比较喜欢这种风格。

    他捏了捏身旁的金色房子，也是软软滑滑的，好像还有一种奇特的清香，好想咬上一口……

    饕餮已经忍不住了，一直叫嚷着要吃房子。

    这种愚蠢的行为，当然被东方壮实及时制止了。

    他们朝丹城中心走去，路上没有多少停留。

    安林走在繁华的街道上，看着形形色色的生灵，还有各种奇特梦幻的物体，不禁大开眼界。

    要是彼岸界都是这种地方，看起来也并没有传说的那么糟糕嘛。

    这里的食物都很抽象，是各种各样的能量团，赤橙黄绿青蓝紫，各种色调或是属性都有，据说极易吸收。

    安林花两枚灵石，买了一个叫梦之玫瑰的食物。

    它是一个蓝中带红的能量团，长得跟包子似的，蓝色是包子的面粉部位，红色在蓝色的光团中心宛如玫瑰盛开，好像包子的馅。

    安林将整个梦之玫瑰吞下，这里的吃法都是一口闷。

    一股清凉好似云雾的爽感瞬间充盈全身，随后核心开始消化，暖流宛如玫瑰绽放，让身体变得甜酥酥的，就连神魂也变得舒畅起来。

    好奇特的口感！

    不对，是好奇特的体感！

    这食物味道足以影响到全身，甚至有滋养神魂的作用。

    能量团很好吃，安林兴致来了，又买了许多这种类型的食物，打包带走，放入纳戒之中，反正他不差钱。

    这些可都是彼岸界的特产啊！

    拿回去给大白它们尝尝，让它们涨涨姿势也是不错的！

    许小兰逛得也很开心，不过不是在吃的方面，而是在用的方面。

    彼岸界作为死灵亡魂集中的地方，土著生灵对于神魂的研究那可是傲绝整个大陆的，就连虚灵域的虚灵族都不一定比得上它们。

    毕竟虚灵族只会吃吃吃，而彼岸界的生灵，则更像个正常人。

    丹城作为彼岸界的著名城池，里面的好东西自然不少。

    许小兰拉着安林逛街，在鬼玉珍宝阁内，就找到了一件好东西。

    那是一对圆形的白水晶，表面好似镜面一般光滑。

    只要将两人的气机和神魂之力，同时注入两个白水晶内，那么双方就可以进行远距离的通讯联系。

    这和传音符类似，但是，这白水晶不仅能听到声音，更能看到对方的样子！这就是修仙版的视频通话啊！！

    价格有点贵，要十几万灵石。

    买买买！

    安林大手一挥，主动付钱，脸上没有一丝心疼的神色。

    男友力十足。

    这个东西，在没有网络的修仙界里，实在是太珍贵了！

    随后，安林和许小兰两人都对那两个白水晶注入气机和神魂之力，然后一人将一个白水晶收起，脸上挂着笑容，有独属于两人之间的小甜蜜。

    饕餮看到这一幕，怒咬一块地板啃食起来，一边咀嚼一边开口道：“哼，那两个人笑什么笑，有什么好开心好得意的？只有吃进肚子里的才是自己的！”

    旁边的奥牛听得一脸迷茫，问道：“你这话的重点在哪里？”

    饕餮不语，情商高的青蛙已经开始回答：“这吃货对于眼前的画面，产生了严重的心理不适。”

    奥牛还是不懂。

    众人继续一边暗中收集炼丹材料，一边闲逛着。

    不久后，许小兰又发现了一件好东西，情绪衣袍。

    主人穿上那件衣袍，衣袍能够根据主人的心情，改变颜色，比如蓝色代表忧郁，黑色代表深沉低落，红色代表生气，白色代表平静，黄色代表开心，粉色代表喜欢。

    这件情绪衣袍，外形时尚，颜色风格百变，能根据主人心情变颜色这点特别有创意，一件衣服能穿出不同的感觉和形象。

    只是有点贵，要十万灵石。

    安林大手一挥，只要小兰喜欢，就买买买！

    男友力十足。

    然后，小兰跟他说，这件衣服是给他穿的，然后让他站在其他小仙女面前，比如苏浅云啊，柳千幻啊……然后再看看情绪衣袍会变成什么颜色。

    粉色代表喜欢嘛，如果变成了粉色，呵呵呵……

    安林听到这句话，三条腿都猛地一软，整个人都不好了。

    握草！原来这是一道送命题！！

    自己夸下的海口，含着泪也要去践行。

    再说了，许小兰已经发话了，这衣服必须要买啊！

    安林交钱的时候，手都是颤抖的，男友力萎靡。

    于是乎，小兰仙女难得送了一件衣服给他。

    安林那叫一个悔恨啊！

    “安林，这件衣服给我好好珍藏喔，以后穿给我看。”许小兰拍了拍安林肩膀，得意洋洋地开口道。

    安林收起了情绪外衣，恨不得把这个店给砸了，卖什么不好，非要卖这种破东西！这不是坑人吗？！

    饕餮看到这一幕，脸上浮现出一抹得色：“呵呵，看到了吧，都说别高兴得太早了，有什么好开心好得意的？只有吃进肚子里的才是自己的！”

    奥牛听到这句有些重复的话，却看到了饕餮不一样的语气和表情，不由得再次好奇道：“你这话又是啥意思？”

    饕餮不语，脸上充满愉悦。

    情商高的旅行青蛙再次插嘴：“呱！那吃货看到情侣闹矛盾，感到身心愉悦，这是单身狗特有的症状。”

    “咩！我吃了你哦！”饕餮恼羞成怒，瞪着青蛙。

    奥牛迷茫地眨了眨双眼，还是不懂。

    “哞，为什么会愉悦呢？闹了矛盾，我们不是应该担忧，并且重新让他们开心起来吗？”奥牛一脸不解道。

    饕餮和青蛙皆是一脸震惊地望着奥牛。

    “怎么了？”奥牛觉得自己有些跟不上这两个兽族的节奏。

    “没什么，只是觉得你淳朴纯真得让我嫉妒！”饕餮开口道。

    “老实牛！顶呱呱！”青蛙竖起了大拇指。

    奥牛憨厚地笑了：“嘿嘿……”

    （第三更，感谢绅士辰书友三万赏！(づ￣3￣)づ）