    “怎么会……这样？！”

    真田身体有些僵硬的伫立在原地，手掌用力的攥着自己球拍的握把。

    球场对面。

    一向爱好恶作剧的仁王也好不到哪里去，他阴沉着脸，靛青色色的眸子中满是寒意。

    这样的场景，不只是发生在他们的球场。

    迹部和忍足、不二和菊丸、以及亚久津和千石。

    他们所有人的胸中都燃起了一股怒火。眼神愤怒的朝着架在打光灯上的监控器望去。

    两分钟前。

    “现在，中学组进行组内对抗赛，失败者将会被淘汰。”

    黑部的声音冷清而残忍。

    只是在那一瞬间，8人组全部都呆立在了原地。

    这位黑部教练所说的淘汰，自然不会是跌落一个球场，而是真正的从U17这里离开。

    “这样…未免也太不公平了？”

    真田仰头质问道。

    他的胸腔内积蓄着怒火，但是并没有被怒火吞噬理智，他不相信教练组会做出这样不公平的一个决定。

    如果是输给了高中组，那么他们也就心甘情愿的认了，然而现实是，他们反而比高中组还更有优势。

    难道就因为他们表现的太过于亮眼，就要进行这样的比赛来淘汰他们？

    如果是这样，他们无法接受！

    监控室的小黑屋内。

    “你这样做，真的没问题吗？”

    斋藤至端起手边的一杯咖啡，有些无奈的撇了一眼旁边的人影。

    对此，黑部淡定的笑了笑，“虽然有漏洞，但是应对他们也已经足够了。”

    他的手指停留在麦克风的开关键上，顿了顿道：“况且…这也并不是真正的淘汰，不是吗？”

    “希望这群小家伙们，能够熬过去吧。”

    不在说话，斋藤至饶有兴致的观察起了面前的监控画面。

    嗡！

    广播声微微一刺，随后那道熟悉的声音再次从里面响起：“一个月后，远征军回归。而中学组挑战的名额有限，所以各位，做出你们的抉择吧！”

    “是拼尽全力的比过一场，还是全部从这里离开？”

    黑部的声音带着一丝调侃。

    他的内心很确定，只要抛出这个诱饵，那么这群初中生们就不会再有拒绝的理由。

    哪怕这个理由听起来有些荒诞和可笑，但是对方并不了解具体的情报，这就是他可以利用的点，通过信息差诱导出他想要结果。

    “远征军？”

    “挑战名额？”

    果然，在听到黑部接下来的话语之后，四个球场都诡异的安静了起来。

    他们不少人心中确实都有过猜测，U17里面的队伍恐怕远远不止这16个球场。

    正如他们当初所获悉的，国家代表队这个名词。

    “不出意料的话，幸村部长他应该就在那支远征军中吧。”

    球场对面，仁王雅治的脸上露出了轻松快意的笑容。

    “呐…说起来，我可是也很想和那三个家伙交交手。这一次，获胜的那个人就带着这份信念继续走下去吧。”

    “仁王……”

    真田看着球场对面自说自话的仁王雅治，嘴巴张了张，最后还是没有说什么话来。

    追寻着最前方那三人的背影，正是他一直所贯彻的事情，这一次放弃了，那么可能接下来的中学时光他都不再有机会。

    而仁王……

    仁王雅治明显也看出了他心中的这份矛盾，率先的挑明了出来。

    对方这是要让他放下心中面对队友的那种负担，是在给他坚定这场比赛的信念。

    “呼………仁王！”真田闭目深吸了一口气，随后脸色认真的看向对面的仁王，“这一次，我会全力以赴的！”

    他的双手持拍，身体已然是半蹲着躬下。

    “真田，全力以赴的上吧！”

    对面，“手冢”目光严肃，一脸正色道。

    ……

    另外一边。

    “忍足，我想你应该已经做好了这样的觉悟。”

    “那是自然。”

    忍足轻推了一下自己鼻翼上的眼镜，他眸子深处闪烁着炽热的火光。

    感受到了忍足的战意。

    迹部朗声大笑起来，“不愧是本大爷一早就认可的人物，我会用一场华丽的演出将你送走的。”

    “不，迹部。”忍足微笑着上前一步，“我已经不是当初的那个我了。”

    两人相视一笑。

    眼前的这一幕，和他们当初第一次集训的时候是多么的类似。

    只不过那时候，忍足连自己的网球道路根本都没有找到。而如今，忍足已经在这一方面走了很远了。

    “那么，尽兴的打一场吧。”

    迹部嘴角自然的勾起，低着头从口袋里摸出了那颗黄灿灿的网球。

    两人的信任和联系，也与当初刚相识的时候，完全不可同日而语。

    嘭！

    劲风呼啸，网球已经从迹部的拍中炸响而出。

    ……

    于此同时。

    另外几个球场上的击球声也是激烈的响起。

    “虽然啊，我也知道不二同学很希望再一次见到手冢部长。”

    呼！

    菊丸的边跑边说，他的一双大眼睛中，清晰地浮动着网球表面的变化以及运动的轨迹。

    卓绝的动态视力，让他捕捉到了不二这一记消失的发球。

    嘭！

    手臂大幅度的伸展一摆，菊丸通过球拍切入的弧度抵消了网球上面所带的旋转。

    网球朝着不二的底角飞了过去。

    “但是，这一次来到这个基地，我也学会了很多新的东西。”

    菊丸抬起眼眸，里面少有的满是坚定和认真，“我不想辜负大石他们的期望，另外…就连我自己，也不想留下任何的遗憾！”

    “嗯。”

    不二睁开了原本虚眯的眼睛，脸上同样布满了认真。

    嘭！

    网球被他果决的抽射而回。

    “菊丸火箭炮！”

    下一刻，伴随着菊丸的一声大吼。

    他的身体猛地在球场上拉出一道残像，一个矫健的单手前空翻，华丽的将球重重地轰在了不二另外一边半场的边界线上。

    “菊丸……”

    不二深深的看了一眼蹲在网前的菊丸。刚才这种恐怖的爆发速度，让他都为之一惊。

    每一个人，都是在悄无声息的努力成长着。

    “所以我不想再后悔了，亚久津！”

    嘭！

    千石的双脚向前一垫，遒劲的手臂一绷，朝着半空中弹起的网球，用力的抽打了下去。

    咚！

    网球精准的压在底线，再掀起了一团烟尘之后，高高的向着天空弹去。

    “嘁，少在那里自说自话！”

    亚久津淡黄的眼眸在眼眶里面一转，优秀的动态视力让他飞快地捕捉到了网球的轨迹。

    踏！

    脚掌用力一踩，他的整个人斜飞腾空而起。

    亚久津的四肢看似怪异的摆出了一个动作，但是却具有某种异样的美感，翻飞的衣襟下面，是那异常清晰的肌肉线条。

    轰！

    一声炸响。

    网球拉出一道灰白的光芒，朝着千石清纯的脚边扑射而去。

    脑海中闪过自由搏击时的各种动作，千石十分矫健的来了一个后撤步。

    “幸运，也要靠自己的实力抓住才行！”

    嗬！

    千石扬起球拍，振臂一挥。

    网球炸出了一道金光，随后高速的弹出了场外。

    呼呼！

    轻轻喘了两口粗气，千石的脸上却露出了满意的笑容。

    幸运千石也早已经不是之前的那个千石，新的信念早已经不知不觉的在他的心中形成。

    ……

    “看起来效果相当不错。”斋腾至端坐在监控前，手中的笔正在不停的记录着。

    “他们这几人的五维，都有了一个很大幅度的上扬。”

    一旁，黑部得意的笑了笑，“那是自然，这就是名为信念的力量。”

    “相信下次一军回来，又会是一场惊喜吧。”

    “那败者组呢？”

    “他们将会披着复仇的烈焰，重新回到这里。”

    黑部看着屏幕，喃喃低语。

