    庭景1021年，六月十五晚。

    二皇子的靖王府迎来了一名稀客。

    靖王虽然有些好奇，但还是迎入了羽衣侯。

    羽衣侯直接道：“太子之位，近在眼前，不知靖王可愿取之？”

    靖王愣了愣，双眼微微眯起，这突兀的话语让现场呈现出某种诡异的寂静。

    靖王问：“羽衣侯，不是太子的人么？”

    羽衣侯自嘲地哂笑了下，从怀里取出烟杆儿，看了眼靖王。

    靖王道：“请自便。”

    羽衣侯这才塞入烟草，点燃后，抽了口，雾气缭绕，在月光里缥缈散去。

    “靖王殿下可能是误会我了...”羽衣侯起身，诚挚道，“我从来不是谁的人。

    我期望皇朝太平，故而希望太子能够早早独当一面，再加上我曾受过皇后恩惠，故而愿去辅佐太子，帮其上位...可是，太子太让我失望了。”

    靖王将信将疑地看着他：“太子如何了？”

    羽衣侯道：“人在弱小时或存了奋发向上的志向，而若是真的掌握了力量，有些人便无法控制自己，而变得肆无忌惮。”

    靖王道：“譬如...太子？”

    羽衣侯轻叹一声。

    靖王道：“这段时间里，皇都发生的那许多事，难道说都是太子所为？”

    羽衣侯沉默了下，缓缓点头。

    靖王道：“那太子的能量可真大...”

    羽衣侯自嘲地笑笑，“当然大，皇后将玉蟾圣宫的宗主令给了他，他将那令牌予了我，而我亲手用那令牌为他招来了许多能人异士。

    有那许多能人异士的帮助，太子自是手段通天了。

    只可惜...我本盼着他能够用这力量去维护江山社稷，却不想他还是用来蝇营狗苟，残害我皇朝英才。

    我劝过太子许多次，可是...只是短短的一个多月，太子已经迷失于权力之中了。”

    说罢，羽衣侯又长叹一声。

    靖王眯眼看着他道：“若只是如此，羽衣侯还不至于来和本王说这些事吧？”

    羽衣侯道：“靖王明鉴，若不是太子疯了...我也不至于走到这一步。”

    靖王欣喜道：“太子疯了？”

    说罢，他觉得自己的态度不对，那欣喜在半空转了个弯，又快速落地变成哀沉。

    他用沉重的声音道：“太子哥哥怎么这样！身在皇家，权势固然重要，可是为江山社稷，为黎民百姓多做些事，那才更重要...太子哥哥这是不分轻重啊。”

    羽衣侯幽幽吐了口烟道：“太子得到力量后，越发膨胀，就在昨天...他对我说了两件事。

    我劝他千万莫要去做，他或是嫌我啰嗦，神色不虞。

    本侯只觉若是假以时日，太子也必要铲除我这颗眼中钉了。”

    靖王道：“还请羽衣侯告知，是哪两件事，本王定要劝阻太子哥哥，让他莫要做了傻事。”

    羽衣侯道：“其一，太子想闹出大动静，然后...劫狱，劫走太傅韩策离。

    他和韩太傅感情深厚，想要韩太傅脱困的心固然无可厚非。

    只是韩太傅却和金雀山庄一案牵涉甚大...太子若真想帮韩太傅，便该去搜集线索、调查案件，以还韩太傅一个清白，岂能如此？”

    靖王心底大喜，“那第二件呢？”

    羽衣侯道：“其二，太子想要手足相残...他私下里曾说，只要无声无息之间铲除了靖王和弘王，他的太子之位便是安枕无忧了。皇上没有了选择，自然只能选他。”

    靖王：......

    气氛变得压抑。

    靖王冷声道：“太子果是如此说？”

    羽衣侯道：“以本侯身家性命担保，若非如此...本侯又岂会来到这里？”

    靖王看了眼羽衣侯，他也没全信。

    接下来，双方又进行了交流。

    许多细节被一一托出。

    尤其是太子定于明晚闹事，劫狱。

    靖王算了算，他只要派人在关键的时间，关键的地点去“捉赃”就可以了，怎么都是一本万利的事。

    他母氏家族宋家，势力极其庞大。

    在内，战阁西方阁主正是宋家人。

    在外，宋家乃是江湖上最大的势力，在如今的世界，江湖最大势力并不局限与江湖，这也通常意味着和修士宗门有千丝万缕的关系。

    若非如此，四弟临盆前，又岂能请来药神谷谷主入宫相助？

    可以说，靖王还真未必看得上玉蟾圣宫的宗主令，他宋家自是有人物。

    此时此刻，得了这等准信，那些人物只需去“蹲点捉赃”就可以了。

    如此看来，羽衣侯看来是真的准备投诚了。

    良久...

    案几上的香雾已燃尽。

    靖王道：“若此事果如羽衣侯所说，那今后羽衣侯便是本王的座上宾。”

    羽衣侯道：“立嫡立长，既是太子已然疯了，那之后的皇位本就该是靖王殿下的...本侯不过是做了该做的事而已。”

    靖王满意地点点头。

    他起身来回踱了几步，忽地道：“羽衣侯可知太子和百家书院的关系？”

    所谓百家书院，便是农家、法家、墨家、阴阳家等等曾经辉煌过、但在独尊儒术后便被遗忘在历史长河里、却还未彻底消失的几大家...

    数十年前，皇帝对这些历史里的幽灵很是忌讳，后来才慢慢平缓，并同意这几大家在南城开辟了书院，也同意让这几大家的人入朝为官。

    靖王之所以问百家书院，也存了想法。

    他宋家什么都好，就在在“学派”这方面有所欠缺。

    本来这也没什么，可是偏偏他那“亲爱”的二弟和三弟的家族正是儒门世家。

    而他二弟弘王更是以“儒”命名，又被那些儒生暗称为贤王。

    那这就有问题了。

    宫廷，学派，军方，江湖...

    他唯独学派这个地方短缺了。

    二弟有的他没有。

    而“学派”这东西，还真拉拢不了。

    虽说儒家刚正不阿，可吕家乃是儒门的大世家，弘王逍遥王皆是儒家出身，这儒家会帮他？

    既然帮不了他，那就是敌人啊。

    虽说局势千变万化，虽说他平日里对儒家也是客客气气，礼敬有加，可在夺嫡之战里...儒家却是真真正正地站在他的对立面。

    羽衣侯道：“百家书院很感谢早年太子的支持，只是这些书院之人大多都本分守纪，不敢惹事...除了少数几人和太子交好之外，其余人都是平平淡淡。”

    靖王明白，这少数几人便是法家的太傅韩策离，还有最近常常随在太子身侧的那位农家的田家家主田限。

    靖王看了眼羽衣侯，又陷入了思索。

    若百家书院果不是太子的，那此次便不会被卷入这阴诡的漩涡中去，若是自己稍施援手，这百家书院便很可能会偏向他。

    不过，此事，他需得好好想想，还需得和家族好好商量一番才是。

    他想的。

    羽衣侯都知道。

    这份本该赠送到白渊手中的政治遗产，因为白渊未曾能够完成朝见，只能转移给二皇子了。

    自然神庙既已覆灭，无相无念很可能已经搜集了有关田限的信报，也了解了金雀山庄的上层线索，既如此，田家主肯定是保不了了。而皇上似乎也盯得很紧，那么...便只能壮士断腕...将该舍的棋子给丢了才是。

    下棋的人并不是羽衣侯，他只是揣度着那弈者的意思而已。

    ...

    ...

    六月十七，晚。

    太子令人暗劫天牢。

    首领田限，被当场击毙。

    ...

    六月十八，早。

    诸多官员纷纷出言庇护太子，意图洗清罪名。

    然又有官员出列，将最近查明的案件递呈而上。

    这些案件涉及了近期皇都大量的官员变动，从中可以看到，那幕后黑手就是太子。

    不仅如此，太子还和异域勾结，于通天河小码头处运送黑货，偷运了诸多的禁花禁草，从而制作了大量的奇毒，由来已久，意图不轨，其心可诛。

    皇帝传令，将太子打入天牢。

    但当禁卫冲入太子府时，太子却是癫狂地大笑着，然后服毒自杀，其子白盈抱着太子尸体大声恸哭，其孙白昂，其孙女白婉则在一边也是垂泪不已。

    ...

    六月十九，午间。

    皇帝让正气阁、东西厂搜寻太子案的涉案人员。

    结果，居然发现太子在不少官员的府邸，甚至靖王府、弘王府都安插了眼线，而这些眼线有些则是能够进入厨房...

    在严刑拷问后，有些眼线则是交代了“太子曾让他们暗中下毒的事”，这又牵扯出了一桩桩陈年旧案。

    众人方才明白太子为何要自杀。

    此事事关重大，即便太子是皇帝的亲儿子，即便皇帝对太子怀有愧疚，却也无法再庇护他。

    一本本册子，一本本信息被送到御书房。

    皇帝稍稍翻了翻，又摆手示意下去。

    他在御书房中沉默了许久，忽地想起当年他所参与的夺嫡之战...

    也许，这就是皇家的传统吧？

    当年又有谁会想到最不可能成为皇帝的人成了皇帝呢？

    随后...

    皇帝罢免了太子之子白盈的职位，让他离开皇都。

    而在龙下学宫练武的白昂、以及在百家书院读书的白婉因为年龄尚幼，不被牵连。

    其余涉案人等，一律诛杀。

    而太子因罪而死，故而不得入宗庙。

    太子母氏无有家族，故而也无归去之处。

    白盈在城中寻了一处风水良好之地为父亲安葬，之后才离开了皇都。

    至于，太子曾招来的玉蟾圣宫修士则是连夜逃出皇都，去向不明。

    皇后因此获罪，被罢皇后之位，从群星殿迁移到皇宫西北边角的冷宫——星霜宫。

    一系列安排之后。

    皇帝才坐回了御书房，神色幽深地看着面前的一份份奏折，这些奏折都是内阁无法决断的大事。

    平日里他都会快速解决，但此时，他却一份都未曾打开，似是没有心思去处理这些，而是有些出神地盯着空气，不知在想些什么。

    忽地，他冷声道：“来人。”

    门外，有掌印大总管的回应：“老奴在。”

    皇帝道：“传令林奉，让他速速押送白渊回皇都...此子，牵连太子，必也知晓内情！”

    林奉就是护送白渊的那两千铁甲禁军的统领林将军。

    掌印大总管愣住了。

    这是真的太出乎意料了。

    这事明明不该把六皇子卷进去才对。

    掌印大总管道：“皇上，这...这不关六皇子的事吧？六皇子不过还是个十七的少年郎，怎可能卷入太子案中呢？”

    皇帝幽幽地看着他。

    掌印大总管愣了下，猛地下跪，一手一个巴掌地呼这：“老奴多嘴，多嘴...”

    皇帝道：“不必如此，你实力已至六品，早可脱这凡俗，便也不需再执这凡俗的礼仪。”

    掌印大总管道：“奴才永远是皇上的人，自然要遵循皇上的规矩。”

    皇帝笑道：“起来吧。”

    掌印大总管这才扭扭捏捏地起身。

    皇帝道：“传话去吧，让那逆子速速回城受罚！”

    掌印大总管不再多说，恭敬地应了声“是”，便离去。

    御书房里，再度安静下来，光线黯淡。

    皇帝推开边上的窗子。

    窗外有花。

    花，在黄昏中。

    ......

    黄昏里。

    田限的头颅被高悬在了皇城之上，以儆效尤，以显皇家威望，告知天下，便是修士入侵，皇家自也能斩杀。

    城中人来人往，车如流水马如龙，人气会将一切的怨气冲远冲淡。

    如显陈旧的光泽下，亭台楼榭，千宫万殿皆被染了暮色里的光。

    光逐渐暗淡。

    巷子里，东君穿着普通丫鬟的衣裳，默默看着高处那颗双瞳大睁的头颅，轻声道：“田家主，你要的盛世，其实...永远都不会到来。

    昨日没和你说，只是怕你不开心罢了。

    如今，倒是可以说了。

    去吧，这个世间，没什么再值得你留恋的了。”

    ......

    遥远之地的官道上。

    得到皇命的林将军肃然起来，两千护卫的骑兵顿时变成了押送的骑兵。

    小郡主不解。

    但很快得到答案。

    皇都发生大事，太子自杀，而这位六皇子白渊则是因太子案受到牵连，从“皇朝使者”变成了“等待发落的罪人”。

    这事让小郡主和假扮白渊的无情都愣住了。

    两人都知道皇都会发生大事，却没想到是这么大的事。

    而且...六皇子明明在外，又怎么会被卷入太子案中？

    然而，即便有再多的困惑，两人还是明白这就是现实。

    半个月后...

    当六皇子再度出现在皇都时，等待他的...怕是牢狱之灾了。

