

  一听是苏启的声音，这些人全都回头。

  刘麻子很是恼火的盯着他：“你小子怎么这么多年过去了，还是以前那个德行。”

  嘴巴上这么说着，但谁都听的出来，话语中充满了赞许的意思。

  他们一辈子跟欧洲资本对抗。

  嘴巴上说的好听是在对抗，其实就是在被人给蹂躏，很残忍的事实。

  在国内还好，他们有国家在背后支持，反正欧洲资本没有突破过防线。

  可是到了国外，基本就是在被碾压。

  非洲那边的项目就看出来了。

  如果不是苏启出马的话，这个项目早就被东印度公司给吃掉，他们投了那么多钱，也算是打了水漂。

  所以苏启给他们救了他们项目，有让在国际上长了不少的面子。

  宋老笑着走到了苏启跟前：“小苏启啊，总算是再次见到你了。”

  军大锤子，以及其他人也都笑着对苏启。

  苏启扫了一眼这些老头，突然想起了当时看到赵老师的样子。

  老人到了一定年纪后，只会一年一个样子，而且越发的苍老。

  就跟小孩子一样，一年一个样子，看着看着长大，老人则是看着看着变老。

  以前这些老头还把头发染黑，看上去不至于那么老。

  可现在他们都已经处于退休状态了，家族里的生意交给了后人，华夏堂的生意国家 已经接管。

  所以他们不用再抛头露面，就那么在意自己形象了。

  头发苍白，皱纹满面。

  弄的苏启站在他们跟前一阵难受。

  他知道，还过那么几年，华夏堂每年聚会的人数只会越来越少。

  那种滋味是非常孤寂的、

  一一和他们打了招呼后，宋老把他拉到了边上笑着说：“前段时间，你在濛谷和马克见面了？”

  苏启知道马克和宋老关系匪浅，两人相互通电话也非常正常。

  没有丝毫意外，点了点头：“对，见面了，那边他一个朋友遇到了点麻烦，他在中间牵线。”

  宋老点了点头：“那事情处理的怎么样了？”

  苏启说：“还能怎么样，他这个面子我肯定是要给他的，这一路以来，这个小老头对我帮助不小，主要我们两个也很投缘。”

  “我就是很奇怪，这个小老头他到底是什么身份。”

  这是苏启心里一直非常纳闷的事情，认识这么多年了，但从未知道马克是什么身份。

  他有什么产业，然后又是什么家族里面的人。

  这个老头在欧洲只要不是遇到那种资本大巨头，基本属于非常霸道的场面。

  谁都要给他面子，甚至于那些所谓黑手党，看到了他头也不敢抬。

  按道理说，影响力这么大的一个人，应该不可能没人知道他身份才是。

  可自己这一路走来，问了很多人，都给了他一个令人感觉非常奇葩的结果。

  那就是都知道这老头很霸道，然后也都很怕他。

  但问他们知不知道老头的身份，可又没有人知道。

  这是逻辑很不通顺的地方，可偏偏都买这个账。

  还有，这老头每次出行背后总是一长串人，就这排场的成本也不小了吧。

  他又靠什么产业在支撑。

  谜一样的存在，太多太多了。

  宋老看到苏启这般疑惑满面后，突然哈哈大笑了一声：‘马克身份可不简单，已经远远不是商人这么简单了 。’

  苏启来了精神：“宋老，你知道一点他的身份？给我说说看。”

  ‘我日，这老头到底什么来头，搞不清楚他底细，我跟他打交道总要留个心眼。’

  宋老端起了茶杯笑着说：“你和他打交道完全没有问题，他也不会残害我们任何一个华夏人。”

  “他其实很讨厌欧洲人。”

  苏启更加奇怪：“他自己本身就是欧洲人，但他又讨厌欧洲人，这又是什么逻辑。”

  宋老放下了茶杯说：“虽然他肤色是欧洲人，但是他从来不把自己当欧洲人。”

  “反而一直把自己当成是华夏人，所以当年我们在欧洲的时候，他对我们帮助很大。”

  “还有，他也正的有华夏人血统。”

  苏启显得有些急不可耐了：“宋老，你就直接跟我讲吧，这老头到底是谁。”

  宋老点了点头：“其实这些也是我当时调查到的，具体也没有验证过。”

  “我也不确定是不是真的。”

  “但我有六成的把握是真。”

  “马克是给天才，如果当年不是被欧洲人给歧视的话，他很有可能已经现在的首富。”

  “二十多岁，他就利用家族里面的资源，愣是把他父亲留给他资产给扩大了十倍 。”

  “当时轰动了全欧洲。”

  “于是欧洲各大资本出手围攻他，甚至于他生命都长期处于危险当中。”

  “这时候他意识到了一个问题，那就是自己虽然是白人面孔，但因为他父亲的缘故，欧洲人根本就不会认可他。”

  “他开始暗中培养自己的势力，你刚不是提到了所谓的黑手党吗。”

  “其实就是他暗中创立的，谁都不知道，他才是黑手党最大的教父，只是现在基本没有去挂你了过这个组织。”

  “另外，他积极改善自己和一些国家层面的关系，比如，他就给分兰捐赠了自己 百分之八十的家产。”

  “然后再暗中培育自己在国家层面的人。”

  “慢慢的，才有了他现在稳定的局面，别人之所以这么惧怕他，其实大部分是因为他黑手党教父的身份。”

  这是苏启万万没有想到的。

  黑S党是欧洲最大的黑帮组织。

  这个组织在最鼎盛时期，甚至已经统领了白人道上世界，到处都是他们的分会。

  连美洲都有很多。

  只不过后来他们被欧洲那边好几个国家联手打击了几次，慢慢的开始变得很低调了。

  就算还在做一些见不得人的生意，他们也没有了以前的高调。

  可不管怎么样，这个组织以及还是欧洲道上最大的组织。

  所以苏启显得很是惊讶。

  谁会想到，这个看上去和和气气的老头，他竟然是欧洲最大的道上教父 。

  半天才回过神来说：“宋老，你刚提到了他父亲，这又是怎么回事？”