    　　就在我打算和林佳琪解释的时候，我的轩辕内经忽然极快的运转了起来！

    　　伴随着轩辕内经的快速运转，我的身体也随之变的火热无比。

    　　这种运转之快，比遇见拥有虎魄魔刀的韩鹏时运转还快！

    　　这种火热，比和林佳琪她们修炼到时候还要火热！

    　　我下意识朝着林佳琪身后的窗户看去，结果却发现有一支利箭正刺破窗户射进来！

    　　这一箭稳稳的瞄准了林佳琪的后心口！

    　　感受到林佳琪遇到危险，我全身的实力爆发到了极致！

    　　我一把将林佳琪拉到我的身边，可是这箭的速度太快了，即使有轩辕内经的预警和我快速的出手，林佳琪还是被射伤了胳膊！

    　　而我因为要救林佳琪，自己的肩膀也被利箭擦过！

    　　“姜晨！！！”

    　　看着自己手臂上的伤口，还有我肩膀上面迸发出的血迹，林佳琪大声呼喊了起来！

    　　“快来人啊！有刺客！”

    　　我没有理会肩膀上的伤口，拉着林佳琪躲在了桌子下面。

    　　同时，我全身贯注的扫视屋子四周，这刺客一击不成，绝对还会找机会在出手！

    　　林佳琪眼眶通红溢满了泪水：“姜晨，你……你没事吧……”

    　　这是林佳琪第一次在我面前表现得这么脆弱。

    　　我伸手环住她的腰身微笑道：“我没事，你乖乖在这里躲着，我出去看看。”

    　　“不行！你不能出去！”

    　　林佳琪伸手拉住了我的衣服，眼神倔强的不让我离开。

    　　我淡笑到：“我知道你是担心我怕我出去危险，可是如果我不出去，那这刺客怎么办啊？

    　　你在这里乖乖的，我弓箭术这么强，他伤害不到我的！”

    　　林佳琪咬着嘴唇，死死的盯着我，那眼眶之中的泪水终于不受控制的流了下来。

    　　看着她手臂上还在流血的伤口，还有她那悲伤的模样，我心里的怒气蒸腾到了极致！

    　　我勉强压制住了自己的暴怒，温柔的吻去了林佳琪眼角的泪水。

    　　“在这里等我！”

    　　说完这句话，我猛然起身离开了桌子下面！

    　　果然，刺客还没有离开！

    　　我刚刚站起身，一支利箭直奔我的头颅射了过来！

    　　我挥舞战剑将这利箭斩断，但是这利箭的劲道很强，直震的我手臂发抖。

    　　而就在我迟疑的时候，两支利箭接连在一起朝着我的两侧肩膀射了过来！

    　　这两支箭射出的时间非常接近，我根本来不及挥剑格挡。

    　　为了不让着两支箭射中，我只能不断的在地上打滚，朝着门口的方向滚去！

    　　我在地上滚的这段时间，利箭还在不断的朝着我射击。

    　　好在我滚动的够快，要不然就凶多吉少了！

    　　终于，我来到了门口！

    　　我一个闪身出了门，随后快速拿下自己的盘龙弓！

    　　弓拉满弦，我顺着刚刚那些利箭射来的方向还击回去！

    　　“碰！”

    　　随着一声闷响，屋内的窗户被爆裂箭射爆，但出乎意料的是，那刺客并没有在窗户后面，他已经转换位置了！

    　　“首领！”

    　　就在我急着寻找刺客位置的时候，珊珊四女和王博王一几人冲过来了！

    　　他们一定是听到了这边的动静，还有刚刚林佳琪的喊声了！

    　　为了不让几人被刺客攻击，我焦急的大喊到：“不要进入院子范围！快出去！把咱们的战队调过来，包围我的院子！”

    　　珊珊几女见到我受伤已经失去了理智，她们还是想向着院子里面冲击，可是就在珊珊的脚迈进院子的时候，一支利箭快速的朝着她射了过去！

    　　“不！”

    　　眼看利箭要射到珊珊，我大声的吼了起来。

    　　就在这千钧一发之际，王博忽然出手把珊珊拉了回去！

    　　这一箭险而又险的擦过了珊珊的身侧，在她雪白的手臂上带出了一道血痕！

    　　“你们都快点离开，快去带人包围这里！”

