    肖风彦的一切理智都在崩溃。

    最后只剩下深层次的恐惧。

    他连直视余墨目光的勇气都没有。

    那平淡的眼眸中，绽放的是愈来愈浓的杀意，毫不遮掩。

    余墨的五指逐渐用力。

    甚至刺透了肖风彦的皮肤，深入血肉中，血液淌过脖颈的触感让他噤若寒蝉，身体接连颤抖。

    “你，你，你不能杀我……”

    他艰难的说道，感受到了生命的流逝。

    余墨真的敢杀他！

    那一百大几十号人。

    肖风彦敢确认，百分百就是余墨杀死的！

    忽然飘散的臭味让余墨眉头瞬间紧锁。

    那玩意都没了……

    啊，对。

    大的还是正常的。

    余墨厌恶的把他甩到一边去，喝道：“离开这里，再让我知道你接近杂役村，可就没这么好运了！”

    肖风彦吓破了胆。

    爬起来手脚并用，慌不择路的跑了。

    跟飞似的。

    就怕自己留在这了。

    还没感受几口自由的呼吸。

    梆的一声，一块沉甸甸的大晶砖一闪即逝。

    肖风彦咯的一声。

    眼缝一白，如尸体一般直挺挺的栽了下去。

    搪瓷洗脸盆的脸，如底座似的，把人稳稳立住。

    听那声盖的就很是瓷实。

    记忆肯定是打没了一点。

    ［声音一点都不清脆］

    ［头的质量不行］

    ［差评］

    系统做出点评。

    连脑袋都没宝敲的好听，还敢跟宝争？

    呸~！

    晦气！

    余墨听到系统的碎碎念。

    脸黑了一度。

    甩了甩手，很想把大晶砖也给它掰了。

    这一手大晶砖神功，是拿他脑袋练出来的！

    系统抓了抓余墨的头发，整个系统像是挂了上去。

    慵懒的道。

    ［还是宝的脑袋好啊！］

    余墨斟酌的道：“你说我特别……”

    “不会是我的头敲特别吧？”

    系统甜甜一笑：［你猜？］

    余墨心里很不是滋味。

    身体打了个哆嗦。

    摸了摸自己的头。

    居然有种被宠幸的感觉……

    啊嘶……

    完了。

    我家的系统不禁对我的钱有心思，更是惦记我的头哇！

    头盔！

    给我头盔！

    系统贴心的道：［有我在，宝就安心，头盔不需要的！］

    就是因为有你我才需要头盔的啊！

    ……

    时间一晃，又是两个月过去。

    筑基二重的长老忽然暴毙找不到凶手和线索。

    宗门虽非常严肃的处理，但无疾而终。

    这让老包再一次回忆起被摊主支配的日子。

    同样的悬案。

    同样的没有线索。

    同样的查不到。

    搞得一些长老都人心惶惶了一阵。

    万一这是连环杀人案，下一次死的是不是他们？

    就很慌！

    无意间就给余墨刷了不少怨念。

    就说肖栖玄把消息压的死不死！？

    那是滴水不漏啊！

    还好。

    整件事也没在宗门掀起轩然**，甚至知道的人都很少。

    至于那一百大几十人。

    大部分都是肖栖玄的暗子。

    全没了。

    心里在滴血啊！

    但还是得装作什么都没有发生过的样子。

    尤其是肖风彦去了一趟，对余墨彻底惧上了。

    谈墨色变！

    肖栖玄都看不过去。

    都多大的人了！

    发现的时候还拉裤兜了！

    问他还记得啥，一问三不知。

    跟傻了一样，只会摇头。

    丢人现眼的玩意！

    就恨不得一巴掌拍死他！

    反正没人去打扰余墨。

    也没人去打扰老爷子。

    余墨这段日子过的有滋有味。

    指导清溪谷新来的师妹修行啊，再就是和柳晴川她们没羞没臊……这在其他人看来是的。

    但余墨一身正气！

    总之，是其他人羡慕不来的生活。

    这要是换个人都不愿意搬走啊！

    这一天，他成功的踏入了练气十二层！

    伴随着一阵灵力激荡，余墨发出一些酥服的声音。

    然后他就破了。

    就在三女面前，随后睥睨的看向夏瑶，满不在乎的道：“小瑶瑶。”

    “修炼，就是这么简单……”

    “轻~轻~松~松~”

    本是在炫耀突破的夏瑶小脸立马黑了。

    也不神气了。

    “晴川，澄澄，师弟好嚣张啊！”

    扭头对另外两女说道：“要不我们教训教训他一下……唔嗯~！”

    余墨屈指就弹在她的雪额上。

    “还教训我？”

    “小瑶瑶，你还分不清楚我和你的差别啊！”

    夏瑶炸了。

    张牙舞爪奶凶奶凶的就扑了过去。

    余墨侧身：“我闪。”

    “师弟，你不要跑！”

    夏瑶回身再扑。

    余墨再闪，还拍了拍她的脑袋。

    夏瑶满脸郁闷：“我抓……我抓……”

    余墨：“你抓……你抓……给你机会你抓不住啊！”

    其身姿灵活，像是未卜先知般，提前预支到夏瑶的动作。

    就贯彻一个玩字。

    夏瑶可气恼了。

    今天一定要抓住师弟！

    咬都要咬上一口啊！

    “瞎想啥呢？”

    余墨出现在她身后，一巴掌拍在她的小翘臀上。

    拍的还挺响。

    “啪~！”

    “啊……”

    夏瑶猛地一个激灵。

    捂着小翘臀就绷直了身子。

    柳晴川和青澄都看呆了。

    师弟这算不算占便宜？

    这是有意的还是无意的？

    师弟他……开窍了？

    而夏瑶顿时羞红了脸。

    脑袋里一片空白。

    她被余墨打屁股了？

    小翘臀那么娇柔的地方，余墨一点都不知晓轻重的哇！

    ［来自夏瑶的怨念+888］

    瞪眼道：“师弟，刚才的感觉怎么样？”

    余墨一愣：“什么感觉？”

    夏瑶香肩轻颤，愤愤道：“拍我的屁股！”

    “啊，这个……”

    余墨看着自己的手，忽然一怔。

    我，拍了小瑶瑶的屁股？

    目光不自觉就瞄了过去……

    挺，挺软挺Q弹的哈……

    夏瑶瞪向余墨，往后退了一步，嗔怨道：“师弟！”

    “在捏！”

    “我绝对没想Q弹的事！”

    夏瑶挥舞着小粉拳：“啊……我咬洗你啊！”

    “臭师弟！”

    “坏师弟！”

    ［来自夏瑶的怨念+999］

    余墨：“小瑶瑶，你冷静一点，冷静一点……”

    “我冷静不下来！”

    “啊呜~！”

    “噫~！”

    “害~”

    余墨拍着捂着嘴蹲下来的夏瑶后背，叹了口气，道：“都说让你冷静点了吧……”

    “之前就崩牙，两个月，我也不是白玩的啊。”

    夏瑶流着泪：“我锁你喉！”

    余墨两眼晶亮，义正言辞：“锁，尽管锁！”

    “要不我蹲下？你也好锁一点？”

    余墨蹲下：“来，不用客气！”

    “该咋锁就咋锁！”

    夏瑶：？？？

    居然主动凑过来？

    我锁死你啊！

    余墨被锁着，全程不怒自威！

    表情不变。

    夏瑶越用力，贴的就越近。

    余墨离坐化就更近一步了。

    心里：哦嚯嚯……

    瑶瑶还是瑶瑶啊！

    实力……不容小觑！

