    　　女人字里行间都在给顾芒显示他们之间的好关系。

    　　好像那车到她手里，就是回到了陆承洲手里。

    　　她和陆承洲不分彼此。

    　　顾芒没什么反应。

    　　那边工作人员牵着那匹纯血马过来，马性子还有些烈，一路牵过来一直嘶鸣尥蹶子。

    　　驯马师摸着它的前额鬃毛安抚。

    　　于姝见顾芒似乎对跑车有点兴趣，眸光微微一闪，看着顾芒，“顾小姐有兴趣的话，我们就来用这辆跑车当彩头，顾小姐赢了跑车就是你的。”

    　　这车当初秦放也看上了，也在跟陆承洲讨。

    　　不过那会陆承洲想请郁仲景回来给陆老太太做手术，就卖了个人情给郁牧风。

    　　结果那小子转头输给了于姝。

    　　秦睿听见于姝用这跑车当赌注，来了兴趣，微微侧身，笑着，“顾芒要输了呢？”

    　　于姝不动声色上上下下扫了一眼顾芒不起眼的衣服，很大方的说，“顾小姐虽然有点名气，可毕竟小时候也是在穷乡僻壤吃过苦的，和咱们不一样，我不缺什么，大家玩的开心就行。”

    　　陆承洲黑沉沉的眸子满是冰凝，疏冷的眼尾扫过去，眼底裹挟着浅薄的狠戾。

    　　顾芒挑眉，不怎么在意的开口问，“那跑车多钱？”

    　　秦放想了想，“一亿多，具体价格忘了。”

    　　顾芒点头，从兜里拿出一张卡，两根细白的手指夹着，神色寡淡，“赢了跑车归我，输了我赔钱。”

    　　于姝见她答应，唇角一勾，“规矩随顾小姐定。”

    　　一亿多，家底都掏空了吧。

    　　盛听是有名，但是他上头还有公司，分到顾芒手里能有多少钱。

    　　至于兰庭，季家会允许顾芒拿盈利大头？

    　　打肿脸充胖子。

    　　“顾小姐要骑这匹马？”于姝指指工作人员牵过来的马。

    　　正仰头嘶鸣，不安分的乱晃，工作人员紧紧抓着缰绳。

    　　顾芒寡淡的嗯了一声，眉眼间一股冷躁，一看就没什么耐心回她。

    　　“好的。”于姝优雅的笑，让工作人员带她去马厩挑马。

    　　陆承洲脸色凛冽如冰，扫了眼那匹纯血马，稍微低了声音在顾芒耳边，“这马现在不适合比赛，换一匹。”

    　　没驯服好的马，潜在危险不可控。

    　　顾芒摇摇头，“没事。”

    　　从男人掌心里抽出手，女生脚步懒懒散散朝纯血马走过去。

    　　纤瘦高挑的背影，桀骜不驯的狂。

    　　陆承洲拧眉，黑眸里担忧不止，稍偏过脸看向贺一渡，嗓音沉沉的冷，“去取枪。”

    　　贺一渡愣了愣。

    　　秦放当场哭丧脸，“承哥，我花一千多万买回来的。”

    　　钱不钱的无所谓，主要是这马虽然挺不听话，但真的是好马。

    　　不能因为怕顾芒出事，就想着万一马狂性大发直接射杀了马吧。

    　　这可是他用来镇场子的宝马啊！

    　　哪个神棍特么给他挑的“好”日子。

    　　开业大吉？！

    　　吉你妈！

    　　陆承洲平时不怎么发火，这会儿脸沉着，戾的骇人，所有人都笼罩在男人的低气压里。

    　　冷凝窒息。

    　　秦放就瞅了一眼那表情，立刻变脸，严肃又郑重，“小嫂子重要！老贺，去把枪拿过来！”

    　　义正言辞。。

    　　不知道那个字安抚了陆少，那张脸上的沉冷敛了敛，没再说话。

