    第9章卡被停了

    “哦？你且等着看，看我们会不会乞讨！”

    司繁云淡风轻一笑，就拉住姜琴的手，想要转身离开。

    不过似乎想起了什么，脚步顿了顿。

    司明远忍不住嘲讽的笑了，“这么快就反悔了？”

    “哦，不是，是想起来，有段录音没有给你们听。”

    司繁淡淡一笑，然后漫不经心的掏出手机，点开了一段录音。

    “司繁，昨晚一整晚都没有回来，到哪里鬼混了？！”

    “喂，我跟你说话呢，你怎么不回啊？你昨晚去哪里鬼混了，是不是跟野男人上床了？！”

    “好啊司繁，没想到你是这种人，真恶心！”

    一句又一句恶毒且嘲讽的话从录音中传来，每传出来一句，就狠狠的扇司雅的脸一次。

    此刻，她的脸已经被打得通红。

    羞！

    臊！

    而司明远错愕的瞪大眼睛。

    这哪里是司繁动手打的司雅，分明是司雅主动找虐，并且自己作死冤枉到司繁的一段堪比窦娥冤的戏。

    一时之间，司明远脸上也是尴尬得很，脚指头甚至恨不得当场扣出三室一厅。

    甚至马上消失在原地。

    姜琴已经红了眼睛，“好，很好，司明远，这就是你护着的好女儿，不仅咒骂我女儿，还让佣人欺负她，冤枉她，真是心机又恶毒！等着，她迟早没有好下场！！！”

    说完，她直接拉着司繁离开，走的毫不犹豫，干净利落！

    司繁回头，嘴角微微上扬。

    而司明远看到司繁的那一丝意味深长的轻笑，心里的那一丝尴尬消失得无影无踪，怒极反笑，“都是废物东西，离开就离开，我看你们能坚持多久！！”

    司雅捂着快要裂开到脑后的嘴角，急忙开口，“爸，你听我解释，那段录音是司繁这个恶毒女人合成的，根本不是真的！”

    然而，一段录音，怎么可能在这么短时间合成出来？！

    司明远不傻，自然看出司雅在说谎，但他就是没有戳破这层薄薄的窗户纸。

    其实司雅私底下对司繁做的那种事他身为男主人不是不知道，只是毫无作为罢了。

    因为他实在是喜欢不来姜琴的女儿，儿子就算了，毕竟他前妻生不出儿子就死了，姜琴的儿子恰好弥补了他想要儿子的缺憾。

    但是姜琴的女儿那就算了，毕竟他已经有了两个女儿，足够多了，再多一个就是累赘。

    况且，司繁还是不折不扣的学渣废物，啥也不会，让人看了就烦！

    现在离开了也好。

    等姜琴扛不住了后悔了，自己就会选择抛弃司繁，乖乖回来了。

    一个女儿而已，嫁出去后就如同泼出去的水，毫无价值了，她应该会明白这个道理！

    思此，司明远也就不生气了，开始招呼厨房阿姨做午饭。

    而司雅也松口气，幸好父亲并没有责怪她。

    也对，顺利的把一个碍眼的人赶出家门，父亲开心还差不多，怎么可能生气？！

    司雅当即勾起了得意的嘴角，吩咐佣人给她的鼻子上药。

    很快，厨房的饭菜煮熟了。

    只不过煮出来的饭菜却非常不合司明远还有司雅的胃口。

    司明远直接甩筷子，眼神不悦的质问做饭佣人，“这饭菜怎么这么难吃？！”

    佣人战战兢兢的回，“老爷，平日里都是夫人亲力亲为煮菜做饭的，我们平时都没有机会做，所以就……”

    司明远眉头皱了皱，也对，姜琴知道他口味比较刁，所以经常变着法子给他弄好吃的，几乎每餐不重样。

    现在换了一个人煮，他当然不适应。

    不过想到姜琴很快就回来了，他就忍忍几天，等她回来了，他再加倍让她多煮点好吃的！

    司明远似想到了什么，掏出手机，给银行打电话，停掉了他给姜琴的所有银行卡。

    没了卡，看她还怎么在外面闯荡。

    司明远挂断电话后，便没胃口的上楼休息去了。

    司雅也嫌弃不已的推了推碗筷，摸了摸刚上药的鼻子，鼻子疼得厉害，弄得她也没什么胃口。

    都怪司繁那个恶心玩意儿！

    要不是她，她的鼻子也不会变成这样！

    幸好把人赶出去了！

    不然她得膈应死！

    忽然，她想到了还在学校里准备小提琴比赛的司雪，然后就掏出手机，把姜琴跟司繁被赶出家门的好消息给她……

    …………

    姜琴跟司繁离开司家后，就去找了一家酒店，打算暂时住几天。

    只是刚打算付钱的时候，却发现所有的卡都刷不出钱来。

    收银员试了十几张卡，有点不耐烦了，“这位夫人，你的卡都被冻结了。”

    她看了一眼打扮贵气优雅的姜琴，眼底划过一丝鄙夷，这身穿着看起来还挺有钱的，还以为是个贵妇人，没想到只是一个披着昂贵外衣的冒牌货！

    估计这一身衣服都是某宝淘来的山寨版吧！

    姜琴不知道服务员的内心想法，她没想到司明远这么无情，直接把他给她的所有卡都停掉了。

    看来，他是真的要跟她断绝最后的那一丝夫妻情分了。

    姜琴强忍着愤怒跟心痛，搜找了自己包半天，这才把属于自己的一张卡掏出来，递给服务员，“对不起，再试试这一张吧。”

    这一张卡是自己趁司明远不注意，出去偷偷兼职赚得的外块，一点一点存起来的。

    存了十年，里面起码有几十万了。

    收银员翻白眼，“可不要又是什么都没有刷出来啊，像你这种没钱装有钱的顾客，我可是见多了！”

    姜琴皱了皱眉，但是没有怼回去，她见惯了各种生活各种人，棱角早就被磨平了。

    她呼吸放慢，带了几分小心翼翼，然后把卡递到收银员面前，笑了笑，把自己的姿态放低，“你再试试吧，这张卡保证有钱。”

    收银员顿时觉得自己高高在上了，哼了一声，然后想要把卡接过来。

    但是还没有触碰到，那张卡就被一只纤纤玉手给抽走了。

    收银员眉头一皱，顺着那只手看过去，一张明艳夺目的脸印入眼帘。

    一双桃花眸透着丝丝清寒，直让人心里泛怵。

    收银员咬唇，忍不住瞪了司繁一眼，“你干什么把卡拿走？？还订不订酒店房间了？”

    姜琴下意识着急的回，“订啊，当然订！”

    收银员埋怨，“那快点让你女儿把卡给我刷！真是的，白白浪费我时间！”

    姜琴连忙看向司繁，说道，“繁繁，快点把卡给她吧，妈还是有点钱订个好酒店住几天的。”

    司繁桃花眸眯了眯，把卡重新塞回姜琴手里，嗓音低冷，透着一丝寒气，“不订了。”

    姜琴怔怔的看着眼前气势大变的司繁，愣了愣，这还是原先那个连声音都不敢大声说话的女儿吗？

    而收银员如同被戏耍一般，恼了，嘲讽起来，“是不订？还是没钱订？！”

    司繁眼神淡淡的递了收银员一眼，嗤笑轻嘲，“是不想在这里订，因为……看不惯你。”

    “你！”收银员脸色铁青，“我看你们是没钱订，故意在我这酒店闹吧？你们这种收了我们酒店竞争对手的钱来故意搞乱我们酒店的人，我见多了！”

    姜琴吓了一大跳，连忙解释，“不，不是，你误会了，我们不是你们竞争对手派来的，我们只是单纯的想住酒店而已！”

    收银员见姜琴害怕了，底气更足了，“还想狡辩？！看你们穿得人模人样的，实际上就是个恶心人的诈骗犯！”

    话音未落，一只纤柔如玉的手，隔着收银台，就这么抓住了收银员的衣领。

    用力一扯！

    直接把人扯了过来。

    司繁纤长的五指缓缓扭转着收银员的衣领，下颌微抬，嗓音压低，冷到了冰点，“道歉！”

    收银员的衣领被捏紧，如同脖子被对方扼住一般，呼吸都快透不过气了，脸憋得通红。

    她心里既害怕又愤怒，“你，你快放开我，不然我就叫保安过来，送你去警察局了！！”

    (本章完)

