    第1246章1247回来

    孙云再次的坐起来了，她觉得躺着说话不过瘾。

    这时候谭绍庭他们进来了。

    “媛媛，齐昊齐轩该饿了。”

    苏媛媛点头“嗯。大嫂，我们就先回去了，今年我们一家帮着你们收秋。”

    “那怎么能行？”

    “没事的，你别客气，我们回去了。”

    孙云跟着下地了，她给他们摘了十多根的黄瓜，还有几个西红柿，茄子，豆角。

    凡是菜园子里有的菜都给他们摘了一些。

    一家人从外面回来后，齐彦他们三个说了一声去外面玩了。他们对这里还是有点好奇的。

    苏媛媛喂了齐昊，根本就不能吃饱了，谭绍庭接过来喂儿子吃奶粉。

    “怎么样，和她们聊天后挺满足的？”

    “当然了，我喜欢听八卦。”

    “对了，我们碰上赵田了，赵庆祥兄弟都不想离开。老人家想要自己离开。

    他问我有没有什么办法，我看是因为没有出过门，心里犯怵。

    我告诉他可以和魏光祥一起去首都，不过从首都到家里他也是不敢的，还是等着他们去送安全。”

    “嗯。还是送回去最安全没有出过门，还不识字。走丢了更麻烦。

    谭绍庭。咱们以后对齐彦他们五个，一定要一样。”

    谭绍庭笑了“感慨了？”

    “是啊，虽然不可能一碗水端平了，可是也不能差太多了。”

    “好，听你的。不过你多心了，咱们得孩子们不可能这样的。”

    “他们兄妹可能没事，可是还有另一半，他们不会理解的。”

    谭绍庭喂饱齐昊。让他自己躺在炕上玩。一会儿他就能自己睡着了。

    他过去接过来齐轩，抱着他喂的时候苏媛媛收拾自己。

    “晚上想吃什么？”

    “吃凉面，不用你了，我来擀面条就行了。”

    “也行，鸡蛋西红柿的卤，再炒点豆角茄子，水煮鱼也要做。”

    再说赵庆祥从地里回来，晚饭已经做好了。

    “今天怎么这么高兴？”

    “媛媛回来了我高兴，他们一家下午还来家里了，媛媛跟我聊聊好一会儿。”

    “媛媛是一个好的。”

    “是啊，比你的两个妹妹强。”

    这下赵庆祥不说话了。就是再不好，也是自己的弟妹们。

    赵田在赵庆杰两口子回来的时候叫住了儿子。

    “下午小谭带着三个孩子过来了。”

    “来咱们家了？”赵庆杰也坐下了，实在是又累又热。

    “嗯，小谭给三个孩子说以前这房子是他们的。”

    赵庆杰点头。

    “我问小谭我自己回去有什么办法，他说可以和魏负责人一起回去，不过人家只是到首都。

    从首都到家里，我也找不到。他说还是让我等着你去送，我这个年纪要是走丢了，也就是死路一条。”

    赵庆杰皱着眉头点头了。“等着大秋结束后我去送你回去，爸。咱们就回去看看，你还跟着回来吧。”

    赵田摇头“不了，我还是在家里吧，我不想来这里了。”

    虽然离开十多年了，可是毕竟是从小到大生活的地方。

    自己过日子苦点。可是手里有钱，也能跟着干一些轻松的活计，也能养活自己。

    身边还都是熟人，不像这里就是你走出几里路，也见不到一个人。

    “爸，你自己在家里离得这么远，我们也不放心。”

    “没啥不放心的，有吃有喝的，就是哪天起不来了，也不会没人管的。”

    赵田心里有气，可是两个儿子一个也不回去，自己也没有办法。

    赵庆杰心里郁闷，要是在这里跟着自己过，手里的钱都是自己的，可是这一走，自己是什么都没有了。

    苏媛媛水煮鱼端上去以后，惹来了父子四人的夸奖。

    一条大鱼都做了满满的一盆子。

    “妈你别炒菜就够吃了。”

    正在一家人吃饭的时候，冯宝山过来了，他给送来一只杀好的大公鸡。

    “冯场长，你这是干什么？一起吃。”谭绍庭笑着招呼冯宝山坐下。

    “我不吃了，今天我家饭早，吃过了来的。你们吃，我有事找你们。”

    一家人也不会因为来了客人而耽误了吃饭。

    不过谭绍庭还是先吃完了，人家还在院子里坐着。

    他出来后坐在了冯宝山的身边“冯场长，有什么你就直接的说。”

    “小谭，我有事求你们。”他还真的有点不好意思。

    “冯场长你说。”

    “我在农场已经快二十年了。五个孩子都已经成家了。可是我还是在这里。

    孩子们都不愿意在这里生活了。是啊，我这是种了半辈子的地了。”

    “冯场长想要一家人离开这里？”

    叹了一口气点头“是啊，小谭你能帮忙吗？”

    谭绍庭点头“没问题，就是我对这里的产业不太明白，这样，我们怎么也要一个月才能离开。

    冯场长你可以商量一下想去哪里工作，回头告诉我，我来安排。”

    这并不是谭绍庭自大，这点事情还是能办的。

    冯宝山激动的站起来“谢谢小谭了，我也不会太好高骛远的，我知道我们一家人的斤两，但是我会尽量找轻松一点的工作。”

    谭绍庭笑着点头“没问题的。冯场长你呢？你准备怎么样？其实这么多年你也算是有功绩的了。想好了去哪里了吗？”

    冯宝山摇头“我也不知道。”

    “冯场长可以想想的，你的功绩在这里。”

    “小谭。会不会让你太为难了？”

    谭绍庭笑了笑“我应该是可以办的。”

    “好，我回去和孩子们商量一下。”

    这时候苏媛媛也出来了。“冯场长，这公鸡你可是拿回去，我家不缺这点吃的。”

    冯宝山赶忙的摇头“这是你婶子特意下午收拾出来的。你别跟我谦虚，你们来这里什么都不方便。”

    冯宝山再次的谢过他们两口子，赶车离开了。

    夜里饿蚊虫还是挺多的。尤其还是离着水边近，不过他们一家不在外面。

    齐雯靠在了她妈的肩膀上“妈，咱们真的要离开这里？”

    “你让顾尔升出来。”

    顾尔升出来后站在一边等着这位说话。

    “你能让我们离开这里去修真界面吗？”

    (本章完)

