    大家轮流抽签，抽到的数字代表自己的参赛序号，温夏是海城顾氏集团设计团队的代表，是第一个抽签的。

    在她之后，则是杨桃和唐雪山，方格三人。

    都抽完签后，工作人员过来给他们登记，温夏是21号，杨桃18号，唐雪山39号，至于方格，他很不幸的抽到了1号。

    等工作人员走后，方格满脸紧张的看向众人。

    “完了。”

    他满是沮丧的说道：“我是一号，到时候压力最大，评委们肯定对我的作品更加挑剔，啊，我肯定要被淘汰了。”

    “想什么呢，一号最好。”

    温夏笑着拍拍他的肩膀，安慰他说道：“你是一号，前面没人跟你比较，评委们对你的第一印象肯定最好，越是名次靠后，大家的审美疲劳可就越严重。”

    其他人也笑着点头。

    他们四个的名次序号都不算太靠后，评委们的审美疲劳还算轻的，若是等到七八十名次往后，肯定会有一定程度的审美疲劳。

    那时候拿名次也就更难。

    有大家安慰，方格逐渐安定下来，工作人员带着众人往各自的赛场设计间去，温夏和杨桃的比较近，就隔着两个，两人干脆结伴一起。

    “呀，夫人，我们两个还是斜对门呢。”

    杨桃笑眯眯的指指自己的房间，小声道：“夫人，加油噢，我想跟你比赛到最后。”

    “没问题。”

    温夏点点头，嘴角微微上翘。

    两人说了两句体几话就分开，温夏刚要进门，转眼看到苏红雪高傲的过来，微微一愣。

    她也是二十号左右的？

    温夏盯着她不动，苏红雪也注意到了她，看了眼她的房间门号，冷哼一声。

    “可真是不巧，竟然跟你在一起，我二十号，二十一号，温夏，你注定要被我比下去。”

    “是么？”

    温夏没生气，淡然一笑。

    “怕是不能让你如愿了。”

    说完不等苏红雪再说什么，她漫步走进自己的设计间，静静的将门关上。

    苏红雪还想跟她说两句，见她将门直接关上，气的狠狠咬咬牙。

    贱人！

    但想到比赛马上就要开始，苏红雪也没时间跟温夏计较什么，跺跺脚进了自己的设计间，开始准备比赛。

    温夏已经在设计间中做准备工作了。

    每个人的设计间都是一样的，简单的一个小房间，桌子，椅子，还有洗手间，除此之外没有其他任何东西。

    半决赛是为总决赛做准备的，比赛的是设计图纸，看个人的设计能力，而总决赛则是比赛各自的手工。

    也就是说，半决赛将图纸画好，然后筛选出创意设计最好的二十个人，参加总决赛，总决赛的时候将各自的图纸做出来。

    然后总决赛结合图纸，再看衣服，得出最后的成绩。

    温夏看了眼桌子上的工具。

    “准备的工具倒是不错。”

    这次比赛的主办方是巴黎那边的人，给大家准备的工具都是一样的，也是世界最高档的文具，足够大家使用。

    当然，也是为了防止工具不足导致手生，影响成绩。

    温夏吐了口气，在桌子前坐下。

    “咚。”

    厚重的钟声响起，会场一片安静。

    半决赛开始了。

    一百位设计师们在会场的半封闭设计间中奋笔疾书，设计各自的图纸，会场外的人们紧张的等着。

    恒恒握紧了顾浔洲的手。

    “爹地，妈咪肯定会胜出的，对吗？”

    “嗯。”

    顾浔洲揉揉他的头发，低声说道：“如果妈咪被淘汰了，你会失望吗？”

    “不会。”

    恒恒鼓着脸认真说道：“妈咪尽力就好，成绩不重要，重要的是妈咪。”

    话音落地，顾浔洲淡淡的笑了笑。

    不愧是他和温夏的儿子，人品就是正，三观也不错，这样他不会担心恒恒以后进入社会被人欺负。

    也是时候该让他学习商业知识了。

    顾浔洲心里盘算着，带着恒恒坐等，今天他将所有的工作都给安排好了，不会有什么人打扰他。

    在他的身侧，祁政铭犹豫片刻，往他身边挪了挪。

    “顾总。”

    “嗯，有事？”

    对上祁政铭，顾浔洲的脸色淡淡的，祁政铭知道缘故，也不生气，只是自嘲一笑：“不知道顾氏集团这次比赛有几分把握？”

    “不知道。”

    顾浔洲实话实说，祁政铭也不纠缠，再次问道：“不知顾总听说上面的动态了吗，光明城就要批下来了。”

    光明城？

    顾浔洲微微蹙眉。

    他自然知道祁政铭的意思，光明城是上面想要做的面子工程，将东方广场那边的地皮开发出来，建设光明城。

    里面集吃喝玩为一体，还有电动和动漫展的位置，各种奢侈品名牌衣服包包首饰更不必说，还有棋牌室和高档茶楼酒店。

    简直就是海城新时代的吞金窟。

    这样的大项目，顾浔洲怎么能错过。

    “知道，顾氏集团自然不会放过。”

    顾浔洲的声音淡然，但带着不能抗拒的霸道，像是简短的命令，祁政铭怔了怔，脸上带着温润的笑。

    “是，那就祝顾总得偿所愿。”

    说完他回到自己的座位上，面无表情，藏在袖子中的手指却狠狠的攥住。

    顾浔洲果然对光明城动心思了。

    可他也有心思。

    光明城是最大的吞金窟，祁氏集团已经没了金矿的开发机会，更不能错过这次的光明城建设开发，加上是上面的工程，如果建设的好，肯定名利双收。

    但他怎么能跟顾氏集团比？

    只有打压顾氏集团的名气，超过他们，祁氏集团才有机会。

    想到这里，祁政铭的眼神陡然落在会场中的设计间上。

    “苏红雪，你可别让我失望，别让祁家和苏家失望。”

    祁政铭低低的说着，眼眶一片血红。

    同一时刻，设计间中。

    温夏埋头飞快的写写画画，心中早有构思，衣服的雏形已经在她手中呈现，精致美丽。

    “唔。”

    她陡然停了笔，眉头死死皱着。

    “要不要画上去？”

    看着手中的图纸，温夏再次捏捏眉心。

    她遇到难题了。

    之前没参加半决赛的时候，她有心将自己的衣服设计的完美，很多细节方面考虑的不是很周到，可现在上了赛场，她才发现事情没那么简单。

    温夏的设计作品是半成品，在胸前的位置本该有一朵牡丹花，若是设计上去，自然会给图纸加分。

    但关键是重瓣牡丹不好刺绣，设计大赛总决赛只有十天的时间，若是做不出来，恐怕就会减少分值。

    怎么办？

