“eve，你终于来了！”

    丛林的小路上，慕容明月提着法杖轻盈走来，冲着何艺一笑：“我和许阳那头牲口都已经30级了，你这才是0级呢！”

    何艺看了看手里的烂剑，说：“明月，有新手用的兵器么？这把剑攻击力0-1点，也太菜了……”

    “唔。”

    慕容明月从包裹里取出了一柄黑漆漆的长枪，说：“喏，5级才能使用的黑石器吗，攻击力5-12点，你要不要？”

    何艺目光一扫长枪，摇头：“不要。”

    “为什么？”慕容明月诧异。

    何艺抿嘴笑了笑：“陆尘曾经说过，剑类武器乃是游戏里的百兵之王，灵巧多变化，穿透力强，破防效果好，我虽然职业是魔骑士，但是已经决定以后一直用剑了。”

    “陆尘……”

    慕容明月愣了愣，道：“eve，你不要这样……一直忘不掉他，毕竟我们还是要继续生活下去，对不？”

    何艺点头，嘴角上扬，露出一抹甜美的笑意：“确实要继续生活下去，但是没有必要忘记陆尘，不是吗？”

    “呃，这……”慕容明月有些无语。

    何艺仰起雪腻的脸蛋，看着满天月光，淡淡笑道：“那小子说过，会陪我一直走到最后，所以，即使他不在了，我却依然能感到，他好像就在我身边，一直看着我！”

    “是吗？”

    慕容明月环视周围的树林，笑道：“陆尘，你小子在吗？在就出来，我们都很想你呢！”

    无人应答。

    何艺笑骂道：“好了，死丫头不要说疯话，走吧，跟我一起去练级，我治疗，你输出！”

    慕容明月一脸无奈：“晕，你拿什么治疗啊……我才是牧师好不好！”

    何艺笑笑：“那……我说错了，我攻击，你输出……”

    “……”

    慕容明月：“再等等吧，许阳五分钟之后就过来了，由他来输出，事半功倍。”

    何艺点点头。

    “沙沙……”

    枝叶摇晃，一道黑色身影没入夜色中。

    ……

    我提剑疾行，不久之后来到了野雉岭，释放出玄蜂，随后开杀，一只只山雉倒在泫火刃的剑锋下，而玄蜂的等级也节节提高。

    整整三个小时，我的包裹里已经塞满了山雉的鸡肉，而在一道金光之后，玄蜂终于也升到了30级了，再看属性，相当之强大——

    【玄蜂】

    等级：30

    攻击：342

    防御：225

    气血：1024

    敏捷：505

    成长——

    攻击：★★★★★★

    防御：★★★★☆

    气血：★★★★

    敏捷：★★★★★☆

    ……

    tnnd，我的攻击力也只有273点而已，玄蜂不愧是级宠物，六星的攻击成长不是假的，不但攻击力高达342点，防御力也达到了恐怖的225点，比我整整高出了60点，气血更是超过了一千，完全是一个高攻高防高血的嗜血机器！

    而且，玄蜂也不过是30级而已，后面还有更多的潜力可供挖掘！

    我咧嘴一笑，有了玄蜂之后，简直是如虎添翼啊，我的练级效率在玄蜂的帮助下至少提高了一倍之多！

    既然玄蜂已经成年了，那么没有必要隐藏了，我就这样带着它回到了浮冰城。

    整理了一下材料，开始继续制作3级魔法烹饪青椒肉团！

    一份份肉团出现在包裹里，忽地一声轻响——

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的技能烹饪术升到了4级！

    ……

    太好了！终于升到了4级，可以制作4级烹饪了！

    打开烹饪技能条，4级烹饪的合成材料映入眼帘：白斩鸡，需要：鸡肉x20、盐巴x10、生姜x15，恢复400点魔法，鸡肉还有不少库存，盐巴则可以买到，只有生姜是需要去搜集的东西了。

    回想起我当初做猎户黄火任务的时候也采集过生姜，不过那一片区域的生姜显然数量太少，根本无法量产白斩鸡，所以只能另外再寻觅一片烹饪原料产地了。

    继续查资料，不久之后得出结果，生姜这东西大量生长于蝴蝶林，而蝴蝶林这个练级地图里刷新有一种魔法宠物“紫蝶”，这是一种魔法攻击3星半的宠物，浮冰城区域内只有蝴蝶林会刷新1级的紫蝶。

    论坛上有不少驯兽师怨声载道的抱怨蝴蝶林被“包场”了，霸占蝴蝶林的不是别人，正是灭神公会的核心组成独霸家族，霸天刀在前两天就已经命令独霸家族的三个练级小队共计15个人霸占了蝴蝶林，这些人都是30级以上的战斗系玩家，普通玩家根本无法与之抗衡，结果蝴蝶林就这样被霸占了，不过，迄今为止，似乎独霸家族尚未封印到一只1级的紫蝶。

    嗯，就是蝴蝶林了，一会就过去，哼，独霸家族不是要包场吗？那我就过去跟他们周旋一下，反正血色佣兵已经和他们撕破脸皮了，霸天刀也在论坛上对血色佣兵和折戟沉沙宣战，无可逃避这场较量了，而且，我也比较期待，霸天刀、独霸骑神这些人还是有一些斤两的，有时候，有对手的感觉是比较幸福的。

    发了个消息给杜十三：“过来，浮冰城！”

    不久之后，十三出现了，我交易给他110组3级烹饪，说道：“去吧，40银币一份，不还价，下午把金币转到我号上，然后准备交易换钱了。”

    “嗯嗯！”

    杜十三欣然点头，他也比较在行这种事情，因为在大学时期他就拥有“奸商”的称号，曾经拉着我一起去卖学校电影院的门票，一天就赚了800多rmB，不过后来听说那些电影票里不少都是伪造的。

    ……

    告别了十三，我继续在广场中转悠了一圈，忽地听到有人在吆喝：“出售宠物技能1本，有需要的快来买啊！”

    我眼睛一亮，飞速奔了过来，只见一个25级的小战士正在摆摊，摊上只有一本淡绿色的技能书——

    【连击（幻兽）】：瞬间打出数次猛烈的进攻，消耗10点魔法值，每次攻击为普通伤害的75%，技能等级越高，伤害力越强，需要宠物：30级。

    果然，技能书，宠物的技能书！

    天纵的系统规则中，宠物拥有自带技能，不过1级的宠物是白板技能，需要成长过程中有几率领悟，另外还想学习技能就必须要购买幻兽技能书了。

    连击，想来也是物理系攻击宠的得意技，给我的玄蜂配上正合适！

    于是，我走上前，对卖书的小战士说：“哥们，这本宠物技能书多少钱？”

    小战士看了看我，道：“50金币！”

    “太贵了，在导师那里学习技能了不得也就50银币，你一本书就卖50金币，而且是宠物的技能书，这坑人呢？！”

    “呃，那你说多少？”小战士显然有些心虚了，事实上宠物技能书根本不值50金币这个价。

    我竖起了五根手指，微微一笑：“这个数！”

    “5金币？”

    “5银币！”

    “啊？！”小战士张大了嘴巴：“太黑了，5银币绝对不行！”

    我瞥了他一眼，腿上还穿着一个低级白板护腿，于是我从包裹里掏出了黑石器铠甲护腿，笑道：“喏，那就2金币，加上一件这个黑石器，换你的技能书！”

    小战士看到黑石器护腿的时候就眼睛亮了起来，犹豫了几秒钟，点头道：“好，就跟你换吧，反正这个技能书近期我用不起，驯兽师们太黑了，一只垃圾黄蜂都要买几十个金币，坑人啊！”

    我微微笑道：“不着急，很快就有大量的驯兽师升到30级，到时候宠物的价格自然会降低下来，基本上一只Bn15以上的黄蜂就可以练了。”

    “嗯。”

    小战士打开了交易界面，下一刻，交易完成，我以2金币加一个垃圾护腿的代价换来了一本宠物技能书，太爽了！这本书虽说不值50金币，但是至少能值10金币！

    打开宠物界面，点选学习技能，下一刻，技能书籍消失了，玄蜂的技能栏里出现了“连击”这一项，点开看看细则，果然是个挺犀利的技能——

    连击lv-1：给予目标2次打击，每次相当于75%的普通伤害

    连击lv-2：给予目标2次打击，每次相当于75%的普通伤害

    连击lv-3：给予目标2-3次打击，每次相当于80%的普通伤害

    连击lv-4：给予目标2-3次打击，每次相当于80%的普通伤害

    连击lv-5：给予目标2-4次打击，每次相当于85%的普通伤害

    连击lv-6：给予目标2-4次打击，每次相当于85%的普通伤害

    连击lv-7：给予目标2-5次打击，每次相当于85%的普通伤害

    连击lv-8：给予目标2-5次打击，每次相当于85%的普通伤害

    连击lv-9：给予目标3-6次打击，每次相当于90%的普通伤害

    迅雷击：给予目标4-7次打击，每次相当于100%的普通伤害

    ……

    强悍！技能前期都还好说，升到5级之后就犀利了，有几率打出4次攻击，每次伤害为普通攻击的85%，这就相当于3.4倍的伤害了，属于秒杀型技能，而10级的连击名字都变成了迅雷击，4-7次攻击，全额伤害，rp一旦爆发就是7倍伤害，也幸好这是宠物技能，换成玩家的话，绝对是单体秒杀型的杀手锏！

    当然，10级技能只有100级以上的玩家才能练到，我现在不过30多级，这条路还长着呢！

    带着玄蜂，这次有技能了，去蝴蝶林狩猎采集生姜的旅程会更加安全，就算是被独霸家族的人寻衅，至少已有一拼之力了！

    ..