    赵明诚与李易安成婚十余年，却始终没能生育，这点赵明诚嘴上虽然不说，心里难免遗憾的。

    这次他与年轻妖娆的阎婆惜好上，两人在一起还不到半年，阎婆惜便怀上身孕，自是让那赵明诚欣喜若狂。

    而就在这时，随着蔡京的倒台，赵明诚的父亲赵挺，原朝中左仆射，也就是左丞相之职。

    因为蔡京的诬告，被打入奸臣而入罪喊冤而死，如今蔡京倒台，赵挺得以恢复名誉，叙功之下，昔日赵明诚因为父亲赵挺的关系，被剥去的官职功名，自然也得以恢复。

    这不月前，赵明诚接到朝廷诏书，得以官复原职，被任命为博州知州。

    面对这一连串的惊喜，憋屈多年的赵明诚，终于伸直了腰杆。

    丝毫不顾李清照的脸面，硬是八抬大轿，迎娶阎婆惜入门。

    而那阎婆惜与她那个老鸨的娘亲，嫁入赵家之后，立马便对李清照这个主母，发起挑战，母女俩可谓变着法与李清照对抗，企图把李清照赶出赵家。

    李清照性格刚烈，哪里受的了这市井粗鄙之气，没过几日，便主动搬离赵家，最后在郓城县尉孙立的安排下，跟随李应投奔秦烈而来。

    如今的李清照孤身一人，虽然她有心和离，但在大宋女子与丈夫和离，按照大宋律法规定，妻告夫要发配它乡编管两年。

    如今李清照无依无靠，唯一能够依仗之人，也就秦烈这个还算是有些渊源的知交好友。

    “易安居士，对不住，对不住了，这几天一直忙于战事，怠慢了。”

    见到李易安竟然在住处等自己，秦烈这才想起，前几日她跟随李应大队人马而来时，曾希望能够与自己交谈一番。

    但因为秦烈忙于军务，倒是把寄宿在别院的李易安给忘了。

    今日见到她上门，秦烈这才醒悟过来，连忙上前表示歉意。

    “秦大人军务繁忙，是清照打扰才是。”李易安微微欠身行礼，脸露愁容的再拜道：“只是民女遇到难事，唯有请大人能够为民女做主，还请大人成全。”

    “易安居士，有事但说无妨，无需如此多礼。”秦烈见她下拜，连忙伸手想要去扶，结果双手托住对方双臂之时，方才觉得不妥。

    一时想要抽手又不是，不抽手又不是，当真是毫不尴尬。

    “民妇先谢过大人。”李易安见状，也不觉得俏脸发红，趁势起身道。

    随后在秦烈的邀请下，二人在大堂内叙话。

    “易安居士要和离？”秦烈微微皱眉，虽然她很欣赏李易安，但还是被李易安的举动吓了一跳。

    他记得李易安在历史上确实有和离记录，但可不是和赵明诚，而是在北宋灭亡，南渡避难之后，与第二任丈夫因为不睦和离。

    可如今因为自己提携，蔡京提前倒台，赵明诚与阎婆惜那个本该死于宋江之手的女人，竟然产生了纠缠，从而影响了李易安与赵明诚的夫妻关系。

    这不由让秦烈颇感头疼，此刻得知事情的来龙去脉，他也不知道是该支持，还是反对。

    “秦大人，您是当世的谪仙，难道思想也如此迂腐不化？认为女子不该与丈夫和离？”

    见秦烈似乎有些迟疑，李易安情绪顿时有些激动，一双水汪汪的眼睛盯着秦烈，颇有些失望与委屈。

    在她看来，像秦烈这样文采斐然，百年难遇的诗词天才，难道不该是不流于世俗之人吗？

    面对李易安灼灼逼人的目光，秦烈只得苦笑道：“易安居士误会了，我向来是尊重女性的，在我看来不管男女，都应该树立正确的价值观。”

    “你要和离，我可以支持你，但并不代表世俗支持你，我个人能力有限，不可能改变大宋的律法，也不可能代表士大夫。”

    “说白了，和离虽然是一件个人之间的小事，可实际上他牵扯到士大夫核心利益。”

    今天因为犒赏三军，秦烈这个时候确实喝得有点大，这会说话都有些大舌头，但实际上他头脑确又十分的清醒。

    “秦大人说的我岂会不明白？民妇也并不是想要挑战世俗，更不想改变大宋的律法，民妇只求大人做主，判民妇发配淮南之地编管。”

    “让民妇能够安全的保管先父所留藏书，如此民妇便无憾矣。”

    说起来李清照的父亲李格非，虽然官位不显，但他却是著名的文学大家，一生珍藏的藏书破万卷之多。

    李清照作为家长长女，其父过世时，因知道女儿好书，故把大部分收藏之书，都交给了李清照保管。

    这次南下，李清照也是铁了心，光藏书的马车就多达二十三辆。

    “易安居士心愿，我已经知晓，你看这样可好，我明日安排人护送你回巢县，让巢县知县沙连文，判你编管无为军官田署。”

    “那地方曾是在下发配编管之地，所需物资一应俱全，足以让你放心存放保管书卷，不知你意下如何？”

    秦烈得知对方心意，不由送了口气。

    说实在对于这个有着千古第一才女的奇女子，秦烈还是颇有好感的，当然这份好感不是占有她，而是被她的诗情才意，人格魅力所折服。

    “大人厚恩，请受民妇一拜。”李易安闻言，起身深深拱手一拜。

    秦烈见状，连忙起身欠身道：“易安居士客气了。”

    二人起身之际，双目对视，脸上不由得露出一丝笑意。

    “天色不早了，民妇就不打扰大人休息了。”李易安虽然觉得与秦烈聊天很愉快，但毕竟孤男寡女，这大晚上多有不便，如今正事谈完，她遂起身告辞。

    “对了，不知大人可否赐民妇诗词一首？”转身之际的李清照，突然回眸一笑，脸上带着一分期待问道。

    “啊？”秦烈一愣，看着李易安那期待表情之后，露出的一抹失落，心头顿生一丝怜意。

    “寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。乍暖还寒时候，最难将息。三杯两盏淡酒，怎敌他晓来风急？雁过也，正伤心，却是旧时相识。”

    ……

    这一首声声慢，实际上正是李易安自己的代表作，也是李易安南渡之后，人生的真实写照。

    “这？谢谢，谢谢大人恩赐。”李易安细读之下，不觉潸然泪下，颇有一种感同身受之感。

    “唉，易安居士你没事吧？”看着李易安满眼含泪，表情凄婉哀怨，秦烈恨不得暗抽自己一巴掌，为何就不能抄一首欢快的诗词呢？

    “嗯，妾身失态了……。”说罢李易安也察觉到自己语态过于亲昵，当下也顾不得失礼，转身便跑了出去。

    “呵呵，这……”看着李易安离去的背影，秦烈也不由摇头一笑。

    【作者题外话】：第三更求银票！！！

    突然发现老鹿挖了个坑，想想还是把它填上，目前暂时就这样吧。

