    戴烈承多年的平稳心态在斑面前是彻底保持不住了，对于他来说，眼前这个年轻人能够有胆量孤身一人来到星罗帝国惹事，这份胆识值得肯定。

    看在斑的胆识上，戴烈承是打算给他留点面子的，可现在，斑一直出言不逊彻底惹怒了戴烈承。

    “在我眼里，你还依旧是个小鬼头呢，不要太嚣张啊！”戴烈承将自己上半身的衣服脱掉，露出了精壮的肌肉。

    跟随戴烈承来的几名守卫看着戴烈承如此自信，也没有之前那般忐忑了。但守卫们觉得还是有必要给戴烈承提个醒。

    “戴老，您可要多加小心啊，这个家伙确实不弱！”

    戴烈承看了看出言提醒的守卫，露出了自信的笑容，“老头子我可还没有过时呢，这些消息我是知道的！”

    守卫也是讪讪一笑，心里也是有些无奈，他们只是担心戴烈承轻敌而已，没有什么别的意思。

    “小子，出招吧！”

    戴烈承稍微活动了一下身体，对着斑勾了勾手，自信十足。

    “有趣的老家伙！好啊，难得遇到了个有意思的对手，就陪你玩玩吧！”

    “火遁.豪火球！”宇智波斑顺势喷出一颗直径5米的巨大火球。

    “就这点能耐吗？”戴烈承脸上的表情依旧是无比的轻松，随手一记手刀就砍散了豪火球。

    豪火球没有在戴烈承的手臂上留下任何伤痕，足以看出戴烈承实力的不俗。

    战斗总是草草结束这是很没有意思的一件事，既然遇到了有意思的对手，斑自然要好好和他过几招！

    “接下来该我出招了！第一魂技，虎威震天！”

    戴烈承使用第一魂技后，原本就壮硕的身体又健壮了一圈，周身还缠绕紫红色魂力。

    戴烈承一个震步，瞬间就靠近了宇智波斑，一拳打向斑的面庞。这一拳的速度已然超越了音速，拳头破开了空气直冲斑的面门。

    斑的反应速度也是非常迅速，伸出一只手挡住了戴烈承地一记冲拳。虽然是挡住了，但无比庞大的拳力还是将斑推出去十几步。

    这倒是有点让斑惊喜了，虽然自己现在是放水了，但仅凭力量就可以逼退自己的人真的不多。

    “战斗越来越有趣了，希望你可以让我更兴奋一点！”斑欣喜地看着戴烈承，这样的眼神就好像是孩童找到自己喜欢的玩具一般。

    吃惊的不仅仅是宇智波斑，戴烈承也受到了不小的震撼，“好家伙，这小子竟然抗住了我强化后的一拳，果然有点东西啊！”

    戴烈承虽然现在隐世多年了，可实力却没有丝毫衰减，这样得益于他每天都刻苦训练，像刚刚那样的一拳，95级封号斗罗都不可能安然无恙，斑也仅仅是倒退了十几布而已。

    不过戴烈承也没有太放在心上，这也只是强化后自身的普通攻击而已，攻击类魂技可还没有使用呢。

    “有两下子啊小子，接下来看你还能不能如此猖狂！”

    “好啊，我拭目以待！”

    戴烈承身上还包裹着紫红色的魂力，他第一魂技的有效时间还没有过，借着强化效果，戴烈承再次发动了攻击！

    戴烈承摆好架势，右拳收往腰间，狂暴的紫红色魂力开始像身体汇聚，逐渐形成了一头威风凛凛的猛虎，“第二魂技，虎啸震天拳！”

    戴烈承话音刚落，身形已然出现在斑的面前，这样的速度让斑都有些惊讶，不等斑反应戴烈承已经一拳轰在了他的身体上。

    紫红色的拳风从戴烈承地拳头上迸发开来，一道横扫一切都拳风将面前的一切尽数摧毁。

    戴烈承收回架势，看着倒飞出去的斑，刚刚两股力量的攻击下，就算这个家伙再妖孽想必也不可能毫发无损。

    “这场战斗的结果已经可以预料了，胜者肯定会是自己！”戴烈承心里暗暗想到。

    看着之前不可一世的斑被狼狈的打飞出去，守卫们也发出了欢呼声，“不愧是戴老，如此轻松地就治住了这个暴徒！”

    戴烈承早已经过了争名夺利的年龄，对别人的赞誉已经看得很淡了，他挥挥手制止了守卫们的欢呼，守卫们也很听话的闭上了嘴。

    戴烈承很清楚自己刚刚一拳的威力，虽然只是第二魂技，正面吃中自己那一击的家伙，哪怕是和自己同级别的家伙也会受到极大的创伤。

    “奇怪？这次我怎么会有种心里不踏实的感觉？刚刚那一击确实是实实在在打在他身上了，可……”

    戴烈承凝望着自己的拳头，他总觉事情的发展未免有些过于顺利了，一个敢独自来星罗帝国挑事的家伙真的就这么容易被自己打败了？

    结合之前斑表现出来的种种性格与态度，戴烈承更是觉得匪夷所思。斑既然能如此狂妄肯定有着嚣张的本钱，肯定不会就这么被自己打败！

    就在戴烈承认真思索时，一阵鼓掌声响起。

    “不错不错，刚刚那一拳确实够力道！”

    “好小子，吃了我那一击竟然还安然无恙，还真小看你了！”戴烈承就知道会是这样。

    事实上，斑刚刚可以硬挡，只不过觉得没什么必要，就直接用替身术解决了。

    “老家伙，在和我交过手的人中，你应该可以排第三，和金鳄那个老东西一样！”

    听到金鳄的名号，戴烈承眼神也认真起来。金鳄斗罗的威名也是广为人知，戴烈承年轻时也经常和金鳄斗罗比斗，对于金鳄的实力，他可以说是非常清楚。

    “你小子还和金鳄决斗过？”

    戴烈承也觉得斑不像是说大话的人，既然和金鳄交手过自然实力不会弱。

    “你觉得我会骗人吗？哈哈哈哈！”

    “你倒是说说前两个是什么人，好大的口气！”

    斑的气势瞬间变得无比沉重，冷冷地盯着戴烈承，一字一句地说：“老家伙，第二就是千道流，你有意见吗？”

    戴烈承一听也是无法反驳，确实他再怎么强也是打不过千道流的。

    “第一是我一生的对手，千手柱间！”

    “千手柱间！”戴烈承听过终结之战的传闻，这一战的两大主角就是斑和柱间。

    “难道说……那是真的？”戴烈承突然不敢想象眼前的斑究竟有多强了。

    千道流都只能排第二，那刚刚他和自己的打斗岂不是就和玩耍没有区别？

    戴烈承摇摇头，不能长他人志气，还没动真格呢，岂能自己先打退堂鼓。

    “是不是被吓到了？”斑戏谑地问到。

    戴烈承哼了一声，“小子，虽然你说的可能是真的，但我也不会害怕，一切要打过才知道！”

    “我就喜欢你这样的家伙，那就让你见识见识宇智波斑的伟力吧！”

