    9点51分的时候，佐藤枫来了，身边还带着艾露莎。

    整间对战会所都已经被爱丽丝包下，对战场地上除了一名会所的裁判之外，就只有爱丽丝和佐藤枫这两拨人。

    “开始吧。”

    佐藤枫直接一个瞬间移动来到对战场地上的另一个对战平台上，然后对已经站着前方对战平台上的爱丽丝点点头说道。

    爱丽丝显然是个高傲的人，并没有占佐藤枫的便宜，就连对战场地的选择都是随机抽选的，随着对战轮盘的转动和停止，对战场地确定了，是草地场地。

    随着对战场地的地板左右分裂开来，一个长满这杂草的对战场地顿时出现在众人的眼里。

    “来吧，不用继续等对战轮盘决定谁先释放出小精灵了，我就用他来和你的王牌对战，他就是我的王牌小精灵，正好王牌对战王牌。”

    待对战场地形成，佐藤枫立即就将巨沼怪释放出来，然后笑着说道。

    巨沼怪落在草地上，神色非常镇定，没有激动也没有畏惧，他就静静地站在地上，耐心地等待着自己的对手出现。

    “拜托你了，喷火龙。”

    爱丽丝见到对战场地上镇定自若的巨沼怪，表情瞬间凝重起来，然后迅速从身上取出一枚豪华球，将里面的喷火龙释放出来。

    “吼！！！”

    和巨沼怪不同，喷火龙无比张扬，他一出现，立即就发出一阵震耳欲聋的怒吼，向场地上的巨沼怪发出挑衅宣言。

    与此同时，巨沼怪自出场就暗暗发动的降雨特性已经降临了，一团乌云迅速在对战场地上空出现，随着巨沼怪轻轻跺跺脚，一场瓢泼大雨顿时降临。

    “喷火龙，mega进化。”

    爱丽丝见到这迅速落下的雨水，脸上顿时露出果然如此的表情，立即用手按住脖子上一枚超级吊坠上的钥石，让场地上的喷火龙完成超进化。

    佐藤枫和巨沼怪见到这种情况，两者就在边上耐心地看着，等待着爱丽丝和喷火龙完成超进化的动作。

    很快，一只形态发生些许变化的喷火龙Y顿时出现在众人眼前。

    随着喷火龙成功超进化成喷火龙Y，一股炽热之力顿时从他身上散发出来，然后迅速扩散到整个对战场地。

    一时间，现场的原本落下的瓢泼大雨开始迅速变小。

    只是，令爱丽丝和喷火龙Y大吃一惊的是，雨确实是变小了，但却没有完全停下，零碎小雨依旧从天上已经稀薄不少的乌云中降落下来。

    “怎么会这样，竟然没有成功将天气完全覆盖。”

    爱丽丝看着现场这个和她设想中不太一样的结果，顿时有些傻眼了，眼中满是惊讶之色，口中喃喃道。

    “这家伙估计以为后发动天气特性就以为可以抵消亦或者是覆盖天气了，如果换做一般的小精灵，结果或许会是这样，但很可惜啊，我的巨沼怪降雨特性可是从盖欧卡那里获得，想要将他的制造出来的雨天天气抵消掉，这一只喷火龙起码也得获得固拉多的传承才行呢。”

    佐藤枫此时将爱丽丝眼中的惊讶完完全全的看在眼里，心里不禁晒笑道。

    事实上，当爱丽丝向他挑战的时候，他就差不多知道对方的策略。

    对方的王牌小精灵喷火龙若是想要击败他这一只自带降雨特性的巨沼怪，唯有让喷火龙超进化成喷火龙Y，然后利用自身的日光特性驱散雨天天气，紧接着靠着飞空优势和不用蓄气的阳光烈焰击败巨沼怪。

    除此之外，佐藤枫实在想不出还有其他方法能够让喷火龙越级击败他的巨沼怪了。

    “哼，虽然无法令雨天天气完全消失，但降雨天气对喷火龙的影响已经缩小到最小了，等会只要雨天天气一过，喷火龙的胜率肯定会大大提升的。”

    爱丽丝此时确实是因为雨天天气没有按照她的设想而稍微乱一点方寸，但她身为一名天王级训练家，还是很快镇定下来，并且迅速在心中做出合理的判断。

    “喷火龙，用顺风护体，然后用空气利刃进行攻击。”

    于是，爱丽丝立即对着半空中的喷火龙Y大声说道。

    喷火龙Y闻言，一层青色的飞行系能量顿时将他整个身体覆盖起来，同时一股强劲的气流开始从他身上释放出来，将所有从空中落下的小雨吹开。

    紧接着，他双翼一展，大量白色气刃开始从空中浮现，如同箭雨一般从空中落下，将地面上的巨沼怪覆盖住。

    “上去和他玩玩吧，使出水炮。”

    佐藤枫见此，立即通过心电感应对巨沼怪说道，

    话音刚落间，巨沼怪就立即从地上跳起来，然后开始踩着半空中一个个迅速凝聚出来的冰罩快速逼近空中的喷火龙，在靠近的过程中，一道道高压水柱从他口中释放出来。

    如今，见此三个多月的时间锻炼，巨沼怪等级已经来到81级，御空能力也进一步提升，已经不用超进化都可以在半空中短暂御空，就是速度不够快。

    在雨天天气的加持下，巨沼怪释放出来的水炮威力极大，喷火龙Y根本不敢接下一击，只能够靠着出色飞行能力在空中左闪右避，同时继续靠着空气利刃这个招式对巨沼怪进行攻击。

    一时间，双方在半空中打得有来有回，暂时谁也奈何不了谁，但巨沼怪毫无疑问是占据着上风的。

    这种暂时僵持的情况只持续到两三分就被打破，因为降雨天气已经结束了。

    “好，反击的时候终于到了，喷火龙，使出阳光烈焰。”

    爱丽丝看着头顶上重新出现的炽热阳光，脸上的阴霾顿时一扫而空，立即让已经累的有些气喘吁吁且伤势颇重的喷火龙Y大声叫道。

    喷火龙Y在看见头顶上出现的太阳后，心情同样十分激动，立即大吼一声，然后通过皮肤吸收太阳的力量，准备因降雨停止而不得不重新回到地面的巨沼怪释放一招阳光烈焰。

    “以为这就雨停了吗，太天真了，巨沼怪，重新降雨召来吧。使出求雨。”

    佐藤枫见到爱丽丝和喷火龙Y这幅激动地表情，脸上顿时露出一丝笑容，然后又坏坏一笑，对着对战场地上的巨沼怪说道。

    “卡莫！”

    下一秒钟，得到指令的巨沼怪立即大吼一声，紧接着，在爱丽丝和喷火龙Y僵硬的表情下，原本消散的乌云迅速再次出现，瓢泼大雨再次重现。

    零碎小雨的时候，喷火龙Y就差点被巨沼怪打得抬不起头来，此时出现的瓢泼大雨，顿时令爱丽丝和喷火龙Y的两颗心都沉到谷底，然后自闭了。

    这个时候，爱丽丝终于认清了一个事实，她用喷火龙和佐藤枫巨沼怪打是一件非常愚蠢的事情。