
　　好可怕的攻击……

　　霍普死死捂住脑袋两侧，怔怔地看了眼图灵随后猛地回过神来——

　　现在是好机会！

　　对于霍普来说，这是个好机会。

　　肯定不是逃跑的机会，而是……

　　“直面荣耀的机会！！！”

　　他弹跳而起跃向砸落在地面的西别托，从脑侧松开的双爪亮起白炽的光芒狠狠拍下——

　　哧！

　　升腾的火花在西别托的表面划过，西别托混乱而不稳定的身躯在裂解声波的持续波动中猛然拉扯，波澜着密集而剧烈的震动，狠狠拍飞了霍普。

　　图灵的心中猛然一沉。

　　他看到西别托身上的动能波动减小了，这代表裂解声波在一开始的爆发式冲击后……西别托直接适应了这种攻击，或是开启了更加坚固稳定的防御姿态……但对方接下来的行为，只代表了更加疯狂的攻击——

　　“吼！！！”

　　密密麻麻的长条形头颅在西别托的身体上爆裂，盛开，四面八方喷发腥臭的气浪，地面轰然炸响，流态的身躯瞬间出现在图灵的身前，铺天盖地地压了下去——

　　“你这过期的垃圾！！！我要把你撕成碎片！！！”

　　轰！！！

　　钢雨飞射，一连串的爆破冲天遮蔽了二者的身形。霍普的身躯软在一边，腰部扭曲到诡异的弧度，似乎脊椎在那一下重击下已经断裂。

　　下一刻，他的身躯迸发高亮的白光，腰部咔咔作响，猛地回正，从地上爬了起来：

　　“不……还没有结束……”‘

　　烟尘之中，两道黑影忽明忽暗，二者之间不断擦过金黄迸发的火花，传来冲天的怒吼和喷溅飞舞的鲜血。图灵的身躯倒飞而出，狠狠砸在了墙面上，身侧一片碎裂的外骨骼，血肉模糊。

　　咯吱……咯吱……

　　令人头皮发麻的咀嚼声从逐渐散开的烟尘中传来，西别托缓步走出，猛然吐出一口弹跳的金属，叮叮当当地滚落在地面上。

　　那是来自图灵身上的钢骨蛋白。

　　“还在用外置装备的垃圾……真是浪费粮食，浪费空气。”

　　翻滚的泥潭在西别托身上蔓延，扭曲，大量细小的触须从它的身上延伸出去，在隧道的四周迅速构筑出各种形状——

　　那是一只只和霍普同样大小的怪物，三两排列，足足有五只。

　　而图灵也终于看清了西别托身上扭曲的黑泥到底是什么。那东西像是血管，像是万千及其细小的触手，紧致而密集地排列着——

　　菌丝。

　　那是大量虬结混杂地菌丝，此刻它们组成了五具怪物的身躯，除了那个头生独角的怪物形象外，皆是图灵从未见过的外形。

　　而西别托本人，则是一阵坍缩，膨胀，菌丝宛如环绕的外衣仅仅包裹在它的身躯上，下面浮现出一具如同老树根般扭曲包裹的怪异躯体。

　　“不想跑，想死……”西别托的声音清晰了不少，现在听起来更像是塞满活菌丝而发出嘎吱作响的肉木头，“那么游戏就结……”

　　唳——！！！！

　　狂暴的音波将连带西别托在内的六道身影全部覆盖，密密麻麻的菌丝在它们的身上惨叫出声，西别托更是发出一声暴怒的狂啸：

　　“你！！！！“

　　轰！！！

　　一片蓄力已久，无形的动能冲击迎面砸向西别托，将其砸的身体猛然一顿，怒吼声也被打回喉咙中。

　　怒火在升腾。

　　口粮争夺战，这里是捕食者的主场，更是属于它的主场。

　　从来没有一只口粮，能够像现在这样戏耍它！

　　吼！！！！

　　狂暴怒吼，五只怪物齐齐向前冲去，但让西别托一阵发愣的是，他的眼前空无一物，除了视线尽头中一根随着奔跑而摇摆的刃尾，逐渐消失在昏暗的灯光下。

　　“现在想跑了……不，你跑不掉的……你跑不掉的！！！”

　　西别托陷入了彻底的暴怒中，猛然一脚踏在地面上，腿部发力，菌丝翻滚之间就要化作浪潮向前冲去，却发现地面上，一枚黝黑光亮的羽毛正渐渐散发出高热的温度，并化作金黄的光晕——

　　猛然抬头，密密麻麻的爆刃羽紧插在地面上，遍布它的整个视野范围。那第一枚发出光热的爆羽，就像是引发了多米诺骨牌一般，朝着后面高速扩散而出，最终化作密集连绵的爆破！

　　混蛋！

　　在脑海中怒骂出声的瞬间，西别托像是想起了什么，猛然环顾四周寻找霍普的身影，却发现不知何时，那只白色的斗兽已经消失了。

　　吼——！！！！

　　冲天的爆炸，隆隆作响的坍塌，来自西别托的怒吼，那一整块的隧道都被全新的废墟所替代。天籁小说网

　　气浪翻滚，菌丝丛生，西别托的身影撕裂建筑，猛然起身。

　　一连串建筑爆破的声响，密密麻麻的菌丝以它为中心朝着四面八方扩散开来，深深扎入废墟，甚至蔓延到远方，刺入那些完好的地面。

　　“长尾巴，两个脑袋……我记住你了。”

　　它抬起老树根一般灰黑色的爪子，上方正流转着密密麻麻的菌丝。

　　“霍普的事情先不着急……让你先活几分钟……就几分钟。”

　　以第一次三分钟整点为基准开启第一次‘追猎’，随后每过十分钟开启一次‘追猎’。

　　而距离下一次追猎，也就剩几分钟了……

　　全身上下裂开密密麻麻的牙口，西别托发出回音缭绕的狂笑，菌丝宛如无限般扩散向整个隧道内。

　　……

　　“逃掉了……逃掉了！你看到了吗？！

　　伊利亚特一把拎起旁边雷明顿的衣领：“布雷泽逃掉了！他从西别托的手里逃掉了！”

　　“我看到了，你不用这么激动。”雷明顿缓慢地扯回自己的衣领，动作不快，但力气很大。

　　伊利亚特没有在意，和周围高呼欢涌的看客们融入情绪中，声嘶力竭地叫喊着。

　　瞥了眼伊利亚特，雷明顿不作任何反应，目光回到了自己身前的全息影像上。

　　那里的观察目标此刻既不是图灵，也不是霍普。

　　而是西别托。

　　“这家伙……”

　　手指摸着下巴，雷明顿目光闪烁，似乎思考到了关键的地方。

　　就在这时，人群再度喧闹了起来。

　　这一次的喧闹，似乎和比赛的精彩无关，因为雷明顿感觉到了光影的闪烁。

　　他抬起头来，看到下方的公共全息影像猛然闪烁了起来，显示隧道地图某个区块的位置出现了明显的噪点，剧烈闪烁，似乎下一秒就要熄灭。

　　就在这时，雷明顿身前的全息影像也开始剧烈闪烁了起来，在一阵强烈的光粒子噪点下，猛然化作闭合的彩光完全消失。

　　“这是……”他猛然站了起来，瞪大双眼看向下方。

　　之前西别托所呆的位置已经完全黑了下去，并且其他的区块监控似乎也受到了波及。

　　“口粮争夺战的地图都是使用赛场内集成的全息模块进行实时采样，这张地图应该也不例外，西别托……果然有问题。”

　　想到这，雷明顿的神情顿时有些难看，快速掏出自己的全息通讯器，快步离开了座椅，前往无人的角落。

　　注意到雷明顿的伊利亚特刚想叫住他，张了张嘴又闭上了，眼珠一转：“喂！你去哪儿？”

　　“接电话。”

　　这次雷明顿的态度不复礼仪，变得异常冷淡。

　　伊利亚特抿着嘴重新坐下，看着下方出现坏区的全息影像，又看了看自己身前一直紧跟在图灵那边的视野，咬了咬牙站起身来，跟在了雷明顿走过的路径上。

　　……

　　……

　　……

　　角落。

　　图灵猛然栽倒在地，身上的活性血肉在高速搏动，宛如跳动的心脏一般。钢骨蛋白以极快的速度增殖，体型迅速膨胀，重刃尾疯狂生长——

　　在西别托的战斗刺激下，体内的突变因子含量再度增高，而此刻，也到了妖械转化的最后阶段。

　　外置钢牙和内牙猛然咬紧，一股强烈的怪异感觉从两片头颅上传来，生物组织在逐渐发紧，并膨胀出其他的东西：

　　两片头颅内里的牙齿开始松动，脱落，叮叮当当地掉落在地面上，弹跳清脆的声响，回音弹跳在深邃的甬道中，不绝于耳——

　　机械增殖，血肉生长，两片头颅开裂更甚，直至脖颈，开始分化，并趋向于两处完整的颅腔……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百五十七章 异常者免费阅读。https://xs.23sk.com 