    482 终见巴顿心愿已了

    千落危险的看着巴格，见到与巴顿有些相似的面容，心中更加愤怒。

    冰冷而寒彻骨髓的声音回荡在空旷的地下室内：“我父亲在哪？”

    “父亲？你是谁的孩子？”巴格有些震惊，猜想这女孩到底是那个研究员的女儿。

    “巴顿，我父亲巴顿！”尼奥也是爆红一双眼，愤怒的看向巴格。

    巴格诧异的看向几人，转头又是愤怒的看向可鲁，大声骂道：“你这个叛徒！”

    随后抬手刚要再给可鲁一次重击，下一秒感觉脖子被人捏在手里，瞬间就呼吸不畅，全身血液如同凝固一般，惊悚的看着将他举到半空中的千落。

    “尼奥，地下十五层！”说着，捏着一脸狰狞的巴格走到传送梯，将他的脸杵在身份验证的扫描仪出。

    传送梯打开，几人快速进入。

    传送体内，巴格挣扎的力气都没有，一双狠毒又惊恐的眼睛，死死瞪着千落。

    不管是他想用精神力攻击，还是想用自己激发出来的异能攻击，均是一点用处都没有。

    此时的他，就像是一条任人宰割的鱼！！

    他活了这么一把年纪，第一次感受到这样的恐惧！

    传送梯很快进入地下更甚的位置，然后几人提着他很顺利找到巴顿的位置。

    “巴顿老爹~”

    “巴顿叔叔！”

    “父亲~”

    尼奥风一般扑倒巴顿身前。

    巴顿此时脑袋还有些不太清醒，视线模糊，总觉得他见到熟悉的身影。

    西门和西空简直要被眼前的一幕给气疯了。

    千落一掌拍在巴格身上，他全身骨骼以及筋脉寸断，精神海瞬间被废，整个人瘫在地上。

    他瞪着一双不可置信的眼睛，看着千落，满脸的惊恐！

    “巴顿老爹？”千落看着如此受罪的巴顿，赶紧给他先服用了一颗灵果。

    吃下灵果的巴顿瞬间清明，看着眼前美若天仙的千落，以及已经长大成人并帅气、成熟的尼奥有些不敢认。

    “父亲，我是尼奥！”

    “爸爸，我是千落！”

    两人同时开口，巴顿瞬间瞪大眼，不敢置信的盯着两人傻在原地。

    千落双手在困住巴格的锁链上，锁链瞬间化为飞灰。

    千落看着西空和西门道：“暂时交给你们？”

    西空郑重点头：“放心，他跑不了！”

    千落点头，冷冷看着地上瘫在那痛苦想要死去的巴格，然后带着尼奥以及巴顿进入空间之内。

    空间之内，小彩检查了一下巴顿的伤势，然后采取了一套救治的方法。

    直接将巴顿放入淬灵魂潭之内，随后小彩找来生机果以及生命果给巴顿服下。

    巴顿受到空间之力的控制陷入沉睡，半个月后，当他从淬灵魂水灵潭内出来的时候，面容比之当年与千落和尼奥分开的时候还要英俊不少。

    失去的双腿以及手臂已经都完好无损了，就算没有淬灵魂水以及生机果这些宝物，如今星际的医疗修复舱，通过细胞培养移植技术也可以让巴顿恢复。

    而在他沉睡的这段时间，千落更是帮他二次洗骨伐髓，打通经脉，所以巴顿恢复生机之后，恍如隔世。

    “爸爸~”

    “爸爸~”

    巴顿看着长大成人的两个孩子，本以为有生之年他再也无缘再见两人，却不想不仅仅他们还有团聚的一天，更有他重新逃出生天的一天。

    抱着千落和尼奥，巴顿感动的落泪。

    三人又是伤心又是高兴。

    “我，我这是，真的，真的还能活着？”巴顿十分感慨的道。

    随后见到下着金黄稻粒的稻米树，瞬间傻在原地。

    千落三人坐在稻米树下，千落将自己与尼奥离开灰雾星的事，捡着重要的说了一下。

    当巴顿听到千落陨落，在另一个世界重生，如今又是修真灵者羽化而重返星际，震惊得不行。

    “爸爸，我回来接西空、西门和尼奥，还有寻找您的下落。如今您身体已经恢复了，我想问一下，您日后有何打算？”千落看着巴顿认真的问道。

    千落早有打算，如果巴顿选择留下，那么西空剩下的那些不动产就都留给巴顿颐养天年，有‘落神星’在，巴顿余生会生活得很好。

    有睿符以及樾弋帮助照顾巴顿终老，千落也再无牵绊。

    如果巴顿选择和她一起前往仙界，千落自然更加高兴，不过这一切，她都交由巴顿自己选择。

    巴顿缓了很久，才消化了那么多信息，自然明白千落话内的意思，看着千落，脸上也浮现上了心疼之色，道：“孩子，你，真的，经历了三世？”

    千落认真的点头。

    “哎~大千世界无奇不有，宇宙的浩瀚，不是我们人类可以掌控的，就如当初在灰雾星。

    本来我用了你留给我的东西已经恢复了伤势，但没多久就遇见了巴格。”巴顿感叹道。

    尼奥一双眼已经怒火冲天，看着巴顿道：“爸爸，巴格是谁？”

    巴顿叹气，随后伤心又有些愤恨道：“我哥哥。”

    “什么？！”

    千落两人震惊无比。

    随后听了巴顿的讲述，也才知道，巴顿其是格纳德人，家族不是多有名气，但也不是什么小家族，并且经商十分富贵。

    自小，巴顿天赋不错，受到家族的重视以及重点培养，十几岁在家族战团也是凭借功绩赫赫有名，是内定的下一位家主继承人。

    长大后的巴顿，看出来亲哥哥对他忌惮以及不怀好意，为了不和他起争端，也因为不贪恋权势，巴顿远离故乡，躲到了索亚星系。

    但是心胸狭隘的巴格却紧紧因为嫉妒巴顿的天赋，以及家族对他的认可，就暗下杀手。

    先是将毫无防备的巴顿打成重伤、至残，并且害他无处可躲，最后流落灰雾星，彻底被困。

    “再之后，偶然在灰雾星我再次和他相遇，他十分厉害，不仅仅精神力奇高，浑身还有一种奇怪的能力，可以发出雷电一样的攻击。

    之后我就被他抓回了格纳德，并关在这个实验室内。

    这么多年，他一直在研究星兽基因与人类基因融合，但是频频失败，害死了很多人，也创造了不少的怪物。

    不过最后都因为融合失败不是自爆，就是不得不被彻底处理掉，倒是也没有对外造成什么威胁。

    以前他只是囚禁我，羞辱我，折磨我，炫耀他如今的成就与辉煌，看着我沦落至此，他就十分兴奋。

    而近几年，他开始拿我做实验，好在他还给我留了一只手，也好在落落当初给我留下一枚须弥戒。

    他拿我做实验，每次都让我痛不欲生，我怕自己也变成不人不兽的怪物，就用落落留给我的神水与普通水稀释后每天喝一些，这才苟延残喘的活了这么久。

    我也是来到这里才知道，他不仅仅毁了我，还杀了我们安德森家族的所有人，包括我们的父母，我苦于打不过他，只能受辱。

    本想一死了之，但是我又有心愿未了，如果不是惦记你们两个孩子的安危，有生之年还想再见你们一面，我早就自己了断了！”

