
“不睡觉不吃饭不是生病是什么？”

陌离急的不得了：“您快点去医院看看……我给医院打电话，让医生到家里去。”

“没事我没关系，你不用担心我，你想做什么就做什么去吧……”

简怡心继续演：“你已经大了，我也想开了，我不应该干涉孩子的生活，你要参军就去吧，不过去参军就不能经常看见妈妈了，听说连电话都不能随便打，我想看看儿子，现在就想见……”

“妈，我立刻就回去。”

陌离急忙往外跑，坐上车了才想起来给大哥打电话：“大哥我回家了。”

“你回家干嘛？”

“我妈生病了，被我气的……”陌离说着就伤心的掉眼泪。

梓晨劝道：”你冷静点啊，回家也许就回不来了，没准是你妈设的圈套。”

陌离：“我管不了那么多了，我妈脸色特别不好，我必须得回去，我怕她有个万一。那我会后悔一辈子！”

“大哥你每天给我打个电话，如果联系不上我，我们就启动第一套方案。”

梓晨答应：“OK.”

陌离到家后就发现上当，妈妈做了一大桌好吃的，全是他爱吃的。

母亲脸色红润，啥事也没有。

他到家后，发现家里保镖多了好几个，陌离就知道不好，上当了。

“你这孩子楞着干什么？快点洗手吃饭。”

“妈，您也没事啊，您不是骗人吗？”

“啊？哦，我是有病了，想你想的，但你说要回来我就好了。”简怡心这谎话说的，一点含金量都没有。

既回之则安之。

陌离虽然明知上当，但母亲饭都做好了，他也只能先洗手吃饭。

饭后，简怡心苦口婆心的给儿子讲大道理：“宝啊，你不能去当兵啊，你看妈妈把路都给你铺好了，你得读王教授的研究生。”

“王教授那是多么热门的教授啊，他保证能给你保研，你就读他的研究生，然后读博士生，前途远大，前途似锦……”

这些话，陌离的耳朵都听出茧子了。

他打断母亲的话：“妈，我先去参军，回来一样可以读研究生博士生，不影响。”

简怡心心想，你这孩子怎么这么犟，什么不影响？

那么热门的教授，过这个村就没这个店了，能不影响？

到时候你哭都来不及。

但现在不是发火的时候，她就是很着急也得把脾气压下来，继续和颜悦色道：“宝儿啊，你还小，还不了解社会上的这些事儿，王教授多热门啊，等你回来，名额早就被人占满了。”

“不对吧？”

陌离发现端倪，并且提出来：“我现在才大二，就算不参军我也上不了研究生啊，上研究生要到两年后，到时候我就回来了，不影响。”

陌离并不好糊弄。

简怡心所有的耐心终于被消耗殆尽，她一拍桌子道：“你这孩子怎么回事？好说好商量怎么就油盐不进呢，我告诉你，说不许就不许去，少跟我废话。”

“好，那我也不跟您废话，我明确的告诉您，我已经报上名了，过几天就走。”

“我不让你去，你就走不了。”

简怡心吩咐：“来人，把少爷关进他房间，没有我的允许谁都不许放他出去！”

“您不能这样做，您这样做是犯法的……”

“这是家，家里我就说的算！”

……

江州大学。

梓晨给陌离发了很多消息没有回，他就知道不好，于是按照第一套计划行事。

“少爷吃饭了。”

佣人把饭送到陌离房间门口，敲敲门，但里面没有回应。

佣人把门打开一条缝，顺着门缝看进去，立刻大惊失色！

大喊大叫。

“不好了，夫人不好了，少爷晕倒了。”

“装的吧？”简怡心半信半疑。

盛泽融看妻子一眼，道：“不见得，陌离这孩子身体一直不好，气性还大，我过去看看。”

“我也去，你不是医生，看也不权威。”

“权威”简怡心过去看。

打开房门，就见儿子躺在地上，怎么喊都没回应。

虽然看不出来是装的，还是真晕。

但她心神也乱了：“备车，送医院，快把少爷送到医院检查。”

医院。

陌离接受检查，盛泽融责怪妻子：“我就是说慢慢来，不能来硬的吧？你就不听我的，这孩子脾气跟你一模一样。”

简怡心满眼含泪：“我有什么办法？我都是为他好，孩子不理解你也不理解，他明知道自己身体不好非要去当兵，我不是担心吗？”

“陌离都说了是文职，文职和立天那种是不一样的，就是到那个环境去见识一下，不会像立天那么训练……”

“你埋怨我吧，你使劲的埋怨我吧，反正我的心已经痛得不得了，我也不在乎你们都往我心上插刀。”

“道理都是你们的，你们说什么都对，这是没出事，万一出事我找谁去？”简怡心满腹都是委屈。

老公也不忍心看她难过，哄她：“你看你，我只是说一句你就有一百句等着我，好了，我不说你了，别生气了……”

陌离的检查结果出来了，没有问题，那就是装病呗。

知道儿子装病，简怡心松口气。

但她怎么和儿子说话，儿子就是不理她。

她对医生道：“你再给她好好检查检查，既然没事，为什么我喊他，他不理我。”

“儿子就是不想搭理你。”老公在旁边补刀。

“你闭嘴。”简怡心不悦的瞪老公一眼。

医生尴尬的笑笑：“呵呵，您先生说的……对！”

陌离不理她，简怡心也没有妥协。

她要保镖守在病房门口，不许陌离随便出去。

她还告诉儿子：“你就是不理我，我也不可能让你出去，我在学校已经给你请过假了，你安心在这呆着吧。”

“等征兵结束，我就放你回学校。”

陌离全程装睡，但心急如焚。

不管母亲跟他说什么话，他都没有回应。

母亲故意激怒他，他也不说话。

不能吱声，不说话母亲就不知道他心里在想什么，只要他说话，就容易被母亲找到破绽！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="70741505"  chaptername="骗回来软禁">加入书签</a>
</div>
