
0346

“MBT-X8守护者坦克已经通过军方正式验收了。”办公室里，凯特琳娜放下电话，看着科恩，“还有平定者自行火炮，军方也表示了相当的兴趣。就连和平卫士防护套装，军方已经定下了第一批五万套的订单。看起来，汉默上将真的心动了，你成功了。”

“正如我所料。”科恩微微一笑，“接下来就看军方怎么从国会拿到足够的预算了。”

凯特琳娜继续说道：“他们打算全面更换M1系列，那可是上千亿M金的合同，长老会如果不活动活动，光凭军方自己，是很难通过这样的预算。”

“他们肯定会来的，对于这样的订单，就算是长老会也不可能无动于衷的。更何况后面很可能还会有平定者火炮的订单，他们不可能坐不住。”科恩冷笑一声，“一帮尸位素餐的家伙，既要干扰下面的正确发展，又要到处伸手捞钱的家伙。”

“现在我们就等他们到达，还有汉默上将的反应了。”

“一个星期之内就看得到结果了，凯琳，只需要一个星期就看到了。现在我们得先做些准备工作才行。”

“需要我帮忙么？”

“当然，现在我可是离不开你啊。”说着，科恩走到凯特琳娜身旁，一把抱住了她。

一个星期说快不快，说慢不慢。当林海正在家中过着春节的时候，一列长长的车队悄悄的驶入了一所古老的城堡。

而科恩和凯特琳娜则站在一扇窗户后面，静静的注视着这支车队。

“终于来了，二十六个人，一个不少。”直到最后一辆车驶入古堡，科恩才张开口说了一句。

“他们的卫队人数可不少。”凯特琳娜晃动着下巴，指了指那些商务车，“粗算了一下，差不多有三百多人。这还不包括他们在外围据点的人。”

“我已经和汉默将军约定好了，外围的人员就交给军方特种部队处理，这里的人，才由我们来对付。”

“可是三百多人，”凯特琳娜皱了皱好看的眉头，“我们现在的人手也才一百多号人，不一定能拿下吧？”

“你忘了我们是有心算无心的吗？”科恩伸了一个懒腰，然后向房间外走去，“而且我们已经准备了不少时间了，一切都在我的掌握之中，我们就只能国会通过预算，然后就行动了。另外，我们得去迎接那些老家伙了。”

“老家伙？那些人里面可是有你我的父亲在呢。”凯特琳娜笑了笑，跟了过去。

——————————————————————————————

见过安雅的父母后，比林海想像中的要好，她父母似乎也并没有什么门户之见，直接就承认了两人的交往关系。这让林海感觉自己一下子就掉进了幸福的蜜坛一样。

只是，高兴归高兴，最终能不能抱得美人归，还得看他自己的努力，安家父母下了死令，要林海在五年内，至少要混出个人样，不说什么亿万富豪，至少生活上不能归了安雅。

虽然这要求对于现在的林海来说，已经不算是什么了，再说了，他只需要给安爸提供一些来自异时空未来科技，就能摆平安爸。不过当着人家父母面前，面子上他也只能点头答应了。

之后，林海在春节刚一过完的时候，就返回沪市，与钱化于等人，踏上了前往M国的路程了。

“我们什么时候和陈西他们汇合？”在坐了十多个小时的航班到达纽约后，一登上来接他们的汽车，林海就问道。

“已经同他们联络过了，只是现在我们还不方便同他们见面。”钱化于回答道，“现在整个纽约市，私下里其实一直者是保持在戒严状态中的，原因也是士官长他们弄出来的。”

“现在不是已经过去一个月了么？怎么还这样？”林海颇有些不解。

“谁知道M国人的韧性有那么好，坚持了这么久都还在坚持。”钱化于也很苦恼的说道，“明明他们就根本找不到士官长他们的任何线索。”

“那也可能与陈西他们无关，有其他的事发生了。”林海一边说着，一边打量着车窗外那些不时闪过的警车。

“我马上联系这边的人员，调查情况。”

晚上林海他们在钱化于医疗集团M国总公司休息的时候，新的消息传来了，但却是从M国军方的通讯系统里窃听到的一条好消息。环球科技贸易公司与国会有很深关系的高层，现在云集纽约，正在游说国会通过一项金额极其庞大的军火采购预算。

这个消息令林海等人很是兴奋，甚至差一点忘了去确认消息的准确性。毕竟第一次，在他们的情报系统中出现了第一目标的高层人物。

“情报可靠吗？知道对方的位置吗？”林海兴奋的连声问道。

“情报已经核实，是军方希望预算通过，所以军火公司才出动高层去游说国会通过，听说这次的军购预算超过了千亿M金，所以各方都很重视这次预算。”钱化于一边调阅资料，一边说道，“只不过，我们目前还没能确定对方的所在位置，目前只有一个大概区域。”

林海不在乎的说：“大概区域也行，大不了我们多花些时间来调查嘛。”

“可那个区域，可是很大的啊，”说着同，钱化于在屏幕上调出一幅地图，“相当于整个上海地区的面积，是地区，不是城区啊。”

林海仔细看了一眼，便也只能叹息道：“的确，太大一片地区了，城镇也有好几个，我们看起来没有也不可能有足够的时间来一个个调查，况且我们也更不可能明目张胆的进入调查。不能从M国军方的系统里得到更多情报吗？”

“不行。”钱化于摇摇头，“本来军方的各种系统里关于这些情报就很少，大多都只是只字片语，我们都是从大量信息中一点点收集到的这些情报。而且其中一些关键性信息，他们并没有走我们监控中的渠道，而走的是我们所不知道的渠道。”

“简而言之就是对方很可能用人来直接传话，而不是用那些通讯设备，所以我们先进的电子监控系统就失去做用了吧。”

“这只是一种可能。”

林海挠了挠头，仰天想了想，然后说道：“我们能监控那些国会议员吗？除了他们的电话通讯外，包括他们与什么人接触，这些我们都监控得到吗？”

“这个嘛……”钱化于犹豫了一下，思考后回答道，“理论上是可以的。如果只是通讯监控，我们现在就可以监控所有议员的电话，不管是他们私人的还是办公室的。但如果想要监控到他们每一个人的行动，以我们现在的人手绝对不足。”

“不能利用M国人自己的天网系统吗？”林海指了指窗外，他的意思是利用M国到处都有的公共监控系统，“华盛顿应该有最密集的监控体系吧？”

“话是这样，可谁也不会在自己家里安装监控系统吧？尤其是在屋内，还是议员的家。”

“唉，看来的确也不行。”林海又抓了抓头发，“但是现在马上从基地调人，也不知道来不来得及，要是那帮神圣兄弟会的高层能量大，很快就通过了审议，那么我们不是白调人过来了么。”

“这个还真不好说，毕竟我们并不清楚那些人的关系有多硬，是不是真能在短时间里令预算审议通过。”

“这样吧，”无奈之下，林海只能变通一下了，“我们着重监控其中几个重要的，比如说几名领头的议员，以我们目前的人手，应该顾得过来。然后再调一颗卫星过来，监控怀疑地区。另外陈西他们发现的秘密工厂，也要继续监视起来，实在不行，我们进攻一次也是可以的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691508"  chaptername="0346  预兆（一）">加入书签</a>
</div>
