    第237章谁家军训特意送饭啊

    池虞终于落了清净，目光不由落到程淮身上。

    她实在是看不出程淮身上独特的魅力点，长得是蛮周正俊朗的，可也没有帅到整个基地的女生为之痴狂的地步吧？

    还是那个问题，天天山珍海味的人，不会理解平常人渴帅哥的心情。

    池虞坐了半个小时，身上的不适感完全消失。

    她站起来活动了一下手脚,决定重回队伍。

    就在这时，有人气冲冲的向她走了过来。

    崔娴冷着脸拦住池虞的去路，语速极快的问她：“燕凌和你们班那个姓靳的打架被关禁闭了，你知不知道？”

    池虞记得她是早上那个神经病。

    不想跟脑子有问题的人打交道，翻了个白眼，直接绕过了她。

    “你站住！”

    崔娴扯着池虞的衣服，将她拉回来，火冒三丈的瞪着眼睛：“我在跟你讲话，你有没有教养？”

    要不是训练场上人多，池虞早一巴掌甩过去了。

    “把你的脏手拿开，还有从我的视线里滚开，不然我让你好好见识一下，什么叫没教养。”

    池虞眼神凶戾，比之早上更具有攻击性。

    崔娴不争气的瑟缩了一下，不由自主松开手。

    池虞拍拍被抓皱的衣服，冷着脸离开。

    “听说他们是为你打架，你魅力好大啊！”

    崔娴到底是不甘心，不紧不慢的跟在池虞身后，阴阳怪气的说：“该不该说一句红颜祸水，你心里一定很得意吧，两个帅哥，大打出手，比小说还精彩，我要是你……”

    池虞停下脚步，转过身。

    崔娴下意识后退了一步,却见池虞表情称得上平和，嘴角甚至还露出了一抹微笑。

    “关禁闭很好玩的,你想不想进去？”

    崔娴张了张嘴巴。

    池虞压低声音，尾调上扬，像在是诱惑猎物进圈套的老练猎人。

    “他们俩都在那，你过去说不定也能体验一把红颜祸水是什么感觉，你知道怎么进去吗？如果有需要，我可以帮你。”

    崔娴抿着嘴巴，眼神从呆愣转变为愤怒。

    “你敢耍我！”

    池虞嗤笑：“什么啊，我以为你很心动呢。”

    “你当我是你吗？”崔娴恼羞成怒。

    “当我有什么不好，就像你说的，两个帅哥为我大打出手。”

    池虞盯着崔娴，眼神如玄墨，又似深渊，将她整个人洞悉看穿。

    “好可怜，快馋哭了吧，追着过来丢脸，我要是你，找个缝钻进去，简直不想活了。”

    崔娴完完全全被她说中了心思,白着脸，一句话都说不出来。

    蠢成这样的货色，池虞也是好久没见了。

    逗狗似的撩了几句，她自己都觉得格调跟着变低，讥笑摇头，转身离去。

    什么叫自取其辱，崔娴总算体验到了。

    她掐着手心，脸色青一阵红一阵，在心里将池虞咒骂了上百遍，才大步跑开。

    这屈辱她无论如何都咽不下去，必须得做点什么。

    军训第一天，在学生的抱怨声中结束了。

    池虞吸取了中午的教训，原本想放快点去食堂，结果发现身边的人个个变身短跑冠军，跑得比兔子还快。

    很显然，不是她一个人觉得中午动作慢了。

    池虞去了食堂一看，好家伙，比中午的人头还多。

    她直接放弃，转去隔壁小卖部。

    走到一半，她发现前面有点骚动，定睛看了看。

    这一看，脸上直接绽放出笑意，放开步子跑了过来。

    池虞以前看电视剧，总觉得柔光滤镜下，花瓣飞舞，女主角慢镜头向男主角跑去，一路撞进男主角怀里的慢镜头实在是太尴尬了。

    轮到她自己，嗯，真香。

    祁朝穿着白衬衫，在遍地迷彩的空旷场地上，显得那么清爽俊逸，整个人都在发着光。

    池虞冲进他怀里，他伸出手，稳稳当当的保住她，感受着她的激动，笑问：“怎么样，军训第一天，累不累？”

    “脚底有点疼，胳膊酸，还有我流了好多汗。”

    池虞半撒娇着抱怨，突然想到什么，拎起衣领闻了闻，自我嫌弃的从祁朝怀里退出来。

    “太味儿了。”

    祁朝笑着揽过她肩膀往怀里带，“没有味道，我女朋友怎么都香香的。”

    池虞吐槽他睁眼说瞎话。

    祁朝拿下她的帽子，给她擦擦脑门上的汗。

    “我给你带了好吃的，咱们去五号楼。”

    池虞才看到他手里提着一个大大的餐盒，笑雀跃了一下。

    “太好了，我中午就没吃，饿惨了。”

    祁朝闻言，抓着她的手问：“中午发生什么了？”

    “走，边走边跟你说。”

    五号楼，其中一间杂物室，

    池虞坐在祁朝临时打扫出来的椅子上，夹了一口菜放进嘴里，还没嚼两口，便又将一勺米饭放进嘴里。

    她这样子，简直称得上是狼吞虎咽。

    祁朝看着直心疼。

    “从明天开始，我来给你送午饭和晚饭。”

    池虞闻言，呛了一口。

    祁朝连忙端起桌上的汤给她，“慢点吃。”

    池虞狠狠灌了一口清汤，拍拍胸口，将堵着饭咽下去，没好气的嗔祁朝：“我是被你吓的。”

    祁朝茫然的眨眼：“我说什么了？”

    “说什么？谁家军训特意送饭啊，当这高考呢，高考也没那么夸张。”

    不等祁朝说话，池虞摆摆手。

    “我这是第一天没经验，明天就习惯了，你可千万别给我顿顿送，别人怎么看我啊。”

    “管别人怎么看呢，我不想你遭罪。”祁朝一脸认真。

    池虞吃了几口，缓过刚才那阵前胸贴后背的饿，干脆放下筷子，跟祁朝讲道理。

    “你想想先辈跨雪山，过草地，没有吃的啃树皮，都是怎么过来的，我是有点矫情，但还不至于矫情到连食堂都不能去，等着人投喂。”

    祁朝被她一番话说的哭笑不得。

    但池虞说的话不是没道理，祁朝听了还蛮有感触的。

    “阿虞你知道你很漂亮吗？”

    话题跳得太快，池虞茫然的啊了一声。

    话音刚落，祁朝就吻了上来。

    无人的杂物室里，斜阳从窗外投注进微弱的光，两人的影子照在墙上，像是一对交颈的天鹅。

    这是两人为数不多的深吻，结束后，池虞抓着祁朝的衣领，有些虚脱的挂在他身上。

    “这么突然……”她小声嘀咕着，声音不难听出甜蜜。

    (本章完)

