    第7778章吃了爱情的苦（9）

    “纪长慕……为什么你每次跟我解释一件事都是这样的语气？强硬又霸道，不给我任何反驳的机会。”

    乔沐元不是第一次听他的解释。

    他的解释永远都强硬霸道、不近人情。

    “那你想问什么？”纪长慕眉头皱得更深。

    土豆大概感知到了剑拔弩张的气息，不安地抓了纪长慕，纪长慕一松手，它从他的怀里跑开。

    “不问了……问完了，你也解释完了。”

    “乔沐元，那这个事就过去。”

    “那既然陆思羽只是JY集团一名顾问，不知道纪先生愿不愿意辞退她？她让你太太不高兴了。”

    “乔沐元！”纪长慕竭力克制，但面对这种无理取闹的要求，他的理性已经在一点点淡出，“你真得很无理取闹。我说了，她是JY高薪聘请的顾问，也就是说，对JY有举足轻重的作用，一旦将她辞退，JY在短期内必然会陷入乱局。你能不能别总想着自己的一亩三分地，只顾自己高兴，用你的情绪来影响JY大局？”

    纪长慕话说的很重。

    乔沐元喉咙酸涩，其实早已经说不出话。

    乔沐元眼窝子浅，若在往常，可能早就哭鼻子，但今天……是她生日，她应该高兴啊。

    她算是听明白了，JY、陆思羽，都是排在她之前的，至少在这一刻在纪长慕的心里，是排在她之前的。

    没有私人交集，只是顾问……那陆思羽可以堂而皇之出入他的私人餐厅，她却被保镖拦在电梯外。

    没有私人交集，那陆思羽的粽子又是谁给她带的？

    乔沐元也不想问了，毕竟眼前的这个人说他已经解释完了，她再多问一句都是无理取闹。

    乔沐元双目通红地看向纪长慕，一秒，两秒，三秒……

    如鲠在喉，心口也在隐隐作痛。

    她一句话也说不出，收回目光，转头跑开。

    沿着花园的草坪跑进客厅，又沿着楼梯跑回自己的卧室。

    还好这里是京城啊，若是在琼州，她受了他的委屈，还能往哪里跑呢？

    乔沐元拉上卧室的窗帘，屋子里顿时陷入黑暗。

    她趴在桌子上，终究还是没有控制住自己的泪水。

    她知道……她从来都吵不过纪长慕的，之前每次占上风都是因为他让着她而已，他若是不想让，她又怎么能赢他。

    他比她聪明太多。

    也许是在她这边受了多天的脾气，也许是真得想维护陆思羽，也许是觉得自己被冤枉，他今天对她并不客气。

    陶文兴眼睁睁在客厅里看着大小姐跑上了楼。

    他心里有数了，两人吵架了。

    陶文兴没办法去劝，找了个由头去花园见纪长慕。

    白色的圆桌上还放着纪长慕带过来的礼物，还有大小姐看了一半的杂志。

    土豆不知道跑到哪里去了，不见踪影。

    纪长慕一动不动站在草地上，脸色深沉，侧脸线条绷得很紧。

    陶文兴陪着他站了会儿，温和地问道：“纪先生，中午出去吃还是留在浣花吃？”

    “我晚上的飞机。”

    (本章完)

