
　　不论是驴魔王还是柳白，都没想到尸变中的沈玄竟然会变的这么强！

　　要知道，两人哪怕受伤，但也都是罗天上仙级别的修为。尤其是柳白，修为已恢复了八成，与巅峰时期差不太多。但，面对沈玄，他连一回合都撑不住。

　　这是什么概念？

　　沈玄可是连雷劫都没渡过，仅仅只是尸变便这么强吗？

　　现在想起来，之前能吓走那褚元绝非凭气势，而是确有实力。

　　“快！施展秘法！”

　　驴魔王努力调动自身气息，想和柳白互动施展黄龙秘法。哪怕拼着修为倒退，身受重伤也得施展。否则，两人都将成为沈玄的撕咬猎物。届时，全部尸化。

　　单单的尸化也就罢了，在这空间内，就算是尸化他们也逃不过沈玄的毁灭。

　　看着沈玄大嘴张开，朝自己撕咬过来。柳白使出浑身解数，想要和驴魔王一同施展黄龙秘法。可是，不论他们怎么挣扎，能量始终无法连接。ŴŴŴ.23sk.com

　　“淼哥！咳咳！我是小白！你不记得我了！”

　　“咳咳！淼哥，是我小白。”

　　“咳咳，淼哥！”

　　就在沈玄的獠牙即将碰触到柳白的脖子时，不知是柳白的声音唤醒了沈玄，还是沈玄自我清醒，竟然停了下来。

　　驴魔王见状，也顾不得施展秘法，跟着一起喊。

　　“沈兄弟，他是小白，你醒醒！”

　　“沈兄弟，你醒醒。”

　　……

　　此时的沈玄，仿佛是静止一般，就那么张开大嘴，与柳白脖子仅有寸余。

　　柳白和驴魔王被沈玄掐着脖子，都停止了反抗，不断的开口呼喊沈玄。

　　双方力量差距过大，反抗没机会，唤醒反倒是有一线生机。

　　一刻钟！

　　就这样维持了一刻钟，两人的脸红的充血。沈玄静止了一刻钟，终于动了。

　　最先变化的是眼睛。

　　他那满是黑色的眼睛，骤然出现一抹金光，金光一闪而逝，紧跟着眼白出现。开始浑浊，慢慢清晰，变成了正常的眼睛。

　　眼睛一变，他整个人的气息也开始发生变化。

　　虽然仍然有那种尸体腐烂发臭的味道，但比之前减轻了不少。主要是那种凶戾嗜血感减轻了。

　　“呼！我终于出来了！”

　　这时，沈玄猛然长呼一口气，开口说道，很是畅快。

　　“额？这是什么？”

　　沈玄缓过神来，便看到自己正掐着驴魔王和柳白的脖子。自己还和柳白脖子那么近，很具有暧昧属性。

　　下一瞬间，赶忙挪开嘴巴，双手也松开，与柳白和驴魔王拉开身位。

　　“咳咳！咳咳！”

　　沈玄的手一松开，驴魔王和柳白立刻狂咳嗽起来。

　　整整掐了一刻钟，脸部充血严重，尤其是驴魔王，那俩铜铃大的驴眼睛，眼看着就掉出来。

　　而他们的脖子上，掐的痕迹充血明显，看起来两人跟上过吊一样。

　　“你们怎么样？”

　　沈玄拉开身位，看着两人。两人虽然被自己掐了，但好在能量循环仍在，表面看上去，很快就能恢复，没有大碍。

　　“没事，没事，谢天谢地，沈兄弟总算醒了！”

　　驴魔王一边咳嗽，一边感天谢地，自己受这点伤算什么，沈玄只要没事，就算杀了他都值。

　　在缓了一阵之后，两人都恢复的差不多，柳白看着沈玄，脸上喜色溢于言表，不知道该说什么。

　　驴魔王也是满心欢喜，对着沈玄说道：“沈兄弟，我们都已经做好了在这里陪你度过尸化这段时间。”

　　“渡过尸化？需要多久？”

　　“千年，正常的僵尸，恐怕需要千年才能真正完成尸化过程，到时候人也就成为真正的僵尸。”

　　“千年。”

　　沈玄口里呢喃，想起了之前在识海内被尸毒侵蚀的过程。如果之前不是玄灵儿帮助自己，将愿力注入到自身灵魂完成蜕变，恐怕也会被尸毒侵染的一点不剩。

　　或许真的如驴魔王所说，自己会在千年的时间内吸收消化尸毒，完成尸化过程。但沈玄知道，哪怕是尸化后的自己，体内也绝不像以前那么纯粹。最起码产生的那尸毒意识体，与选择与之融合。

　　这种根深蒂固的东西，融合长达千年，保不齐会带来怎么样的后果。

　　之前沈玄灵魂体突破了识海壁障，想要冲出去。结果，冲出去之后就被更强大的尸毒围住。围住之后的沈玄，一直在与尸毒做斗争，完全不知道发生了什么事。直到突破封锁，完全掌控身体，才发现自己掐着两人。

　　“可是，沈兄弟，你现在好像并没有完全驱除尸毒？”驴魔王注视着沈玄，尽管沈玄现在掌控自己的意识，但身上依旧呈现墨绿色，甚至汗毛也比之前长了很多，泛着绿光。身上散发出的气息也是尸毒气息，要不是意识能掌控，他和僵尸没什么两样。

　　“确实没驱除，而且也驱除不了。”

　　沈玄听到驴魔王的话，摇了摇头，很是无奈。他尝试过自己能想到的所有方法，始终驱除不了尸毒。

　　接下来，恐怕要与这尸毒长期共存了。只是不知道自己到底是算僵尸还是人类。

　　说人类吧，自己确实有尸气，且有很强的尸毒。之前的囚兽为了占据沈玄的身体，将自身所有尸毒精华全部转移到沈玄身上，完成了身体占据。但凡沈玄弱一点，自己就成了囚兽的炉鼎。

　　而说自己是僵尸吧，确实是自己的意识。而且，他发现自己好像还能切换，切换成之前人类的模样。当然，如今的切换比较生疏，要想完全熟悉切换，恐怕需要一个很长的时间磨合。

　　当然，这都不是主要的。主要的是，接下来沈玄要渡劫的话，是渡雷劫还是僵尸劫呢？

　　若是雷劫，以自己的积蓄还好一些。若是僵尸劫，那可就麻烦了。

　　“淼哥现在是人类吗？”柳白在旁问道。

　　“不知道，应该算是吧。”

　　沈玄把自己当成是沾染了尸毒驱除不掉的人类。

　　“不过，接下来我要先修复一番自己的身体，要不然出去会吓到人的。”

　　沈玄笑着说道。

　　“这片天地，没有外人，你们也可以在这里修炼，对了，别走太远，外面还挺凶险。”

　　沈玄对驴魔王和柳白提醒说道。

　　这里，在山河社稷图大山深处，周围被他封印了很多强大魔兽，有几只魔兽甚至拥有大罗金仙的力量，万一不小心闯进去，十有八九就得交代在里面了。

　　“嗯。”

　　柳白点点头，对沈玄再次树立起神秘感。之前被沈玄轻描淡写的一招解决，原以为自己快追上沈玄了，却发现，自己距离对方仍然有遥不可及的距离。

　　接下来，沈玄藏身大山开始解决尸毒问题。而驴魔王和柳白两人没有乱跑而是选择闭关打坐，先恢复实力再说。

　　而在外面，毛僵褚元仍然没走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第569章 生死一线免费阅读。https://xs.23sk.com 