    众人跑的那叫一个腿脚利索，哧溜一下，纷纷往下疯狂潜去。

    乐人狂的刀剑洪流甚至在水中卷起了涡流，兵甲盒中武器尽出，一路横扫过去。水域中剩下的，全是密密麻麻的刺电水母碎片。

    不过片刻，这一整片水域，几乎都被水母碎片给覆盖了，到处都是半透明状的果冻皮一样的肉块。

    洛小白就像是一只触手怪，控制着无数藤蔓在横扫，在清理沿途的碎片和漏掉的刺电水母。

    这片海域的水很深。众人一路往下，直到300米后都不见底。

    300米，对大钓师来说不算什么，甚至对钓师而言也不算什么。但是，刺电水母的生活范围应该是有一个水层的。

    此刻，众人已经到了这片水层之下。

    韩非传音：“停下，胖子别搅了，刺电水母没了。”

    乐人狂一听，兵器归位。随之，洛小白的藤蔓也陆续消失。

    随后，众人就看见了神奇的一幕，只见头顶无数只像是帆船一样的水母，不知何时已经飘在了附近。

    看见这些水母的瞬间，韩非心中出现了一种曾经见过的水母，葡萄牙战舰水母，何其相似？只不过一个飘在海面上，一个飘在水底下而已。

    而葡萄牙战舰水母，那就恐怖了。它们的触须上有无数个刺细胞，其毒素不亚于世界上任何的毒蛇。关键是，其触须异常坚韧，一旦被缠住，普通人直接就休克了。

    眼前这水母，比葡萄牙战舰水母还要夸张。触须一眼看不到底，而且触须上还长满了倒刺。

    眼中数据再现。

    【名称】蓝帽水母

    【介绍】蓝帽水母背负水下气囊，内蕴毒气。爆炸瞬间，毒气不会形成水泡，而将直接融于水中，不可轻易杀戮。

    【等级】27

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】640点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】蓝帽水母须，可编织低级渔网

    【可吸收】

    韩非眉头一挑，这个信息量有点大了，爆炸？稀有？渔网？

    韩非看了一圈，周围至少上百只蓝帽水母。越深处看去，数量更多。这么多稀有生物，他还从来没见过。稀有生物，不是向来单只存在的吗？

    不过，此刻没工夫让韩非想那么多。他立刻传音：“小白，别让它们的触须缠住我们。胖子，不能搅，它们的气囊有诡异。我们最好继续往下，躲开它们。”

    夏小蝉传音：“它们的触须伸过来了。”

    洛小白连忙操控着藤蔓阻挡那些触须，不给它们靠近的机会。

    忽然，洛小白惊咦了一声：“它们的触须有毒。”

    夏小蝉无影刃一切，只听“嗤啦”声入耳。虽然数根触须被割断，但众人都微微变色，这是什么硬度？

    “不好。”

    忽然，乐人狂指着下面道：“你们看。”

    众人纷纷往下看去，那是无数根由触须交织成的网，层层叠叠，就像是一层一层的红外射线一样，交织在一起。

    洛小白表情凝重：“想来，真正的危险是在这里。如果说刺电水母的强击电流可以击杀普通的大钓师，那这些蓝帽水母可能轻易地缠死一个人。”

    乐人狂问：“要不让我割碎它们？”

    张玄玉：“你割试试。”

    韩非连忙传音：“等下！”

    众人看向韩非，后者却激射出一柄碧海游龙刀，直穿蓝帽水母的伞冒。

    “嘭！”

    就听见一声爆响，一股气浪在海底滚滚散开。可让其他人错愕的是，那气泡炸裂后，里面的气体只上升了数米，就消失得无影无踪。

    洛小白脸色大变：“这是一种可以溶于海水的毒气，不能绞杀它们。”

    夏小蝉：“难道任由它们围上来？”

    乐人狂：“杀吧，我们可刚吃了月灵果。”

    洛小白：“别忘了，一枚月灵果，我们分成了五份。”

    韩非思索了一下，掏出几枚果子道：“这个异毒果，你们每人吃一枚，但是异毒果功效比月灵果差很多，也不知道能不能挡住蓝帽水母的毒。”

    夏小蝉咦了一声道：“这是上回给我解毒的灵果？”

    韩非点头：“这是异毒果，可以免疫凡级剧毒。这蓝帽水母，我不清楚，但不可大意。杀它们很容易，可一旦这片水域全部被毒覆盖。万一我们抵抗不了，那就全完了。”

    忽然，洛小白传音众人：“让我来，韩非，给我灵气。”

    “幽蓝，藤爆。”

    突兀的，一朵巨大的花朵出现在洛小白的脚下。只见成千上万根藤蔓从四面八方往下方那些触手网的缝隙里钻去。

    韩非直接灵气喷涌，疯狂往洛小白体内灌注。片刻之后，这片水域几乎被藤蔓充斥。韩非几人被藤蔓包裹在其中，视野全无。

    “哗啦！”

    只见这无数藤蔓忽然自上而下突然盛开，就像一个含苞待放的花骨朵，突然张开了花瓣，形成了一个自上而下的倒圆锥形通道。

    洛小白脸色苍白：“快，下去。”

    夏小蝉一把抓住洛小白，和众人一起飞快地往下钻去。沿途，他们看见无数根蓝帽水母的根须被扯断。而那些围成一圈的藤蔓，正以肉眼可见的速度在变色，往深蓝色转变。

    洛小白：“我撑不了多久，快。”

    “嘭嘭嘭……”

    藤蔓外，众人听见了一片的爆炸声，纷纷心头一荡，这些水母竟然就这么自爆了？杀不死敌人，也不用自爆的好吗？

    随着周围的爆炸声渐渐变少，众人才暗暗松了口气。可就在大家以为没事的时候，洛小白的藤蔓却忽然被撕裂开来。

    众人只觉得眼前一亮，然后，下一秒撒丫子狂奔。

    乐人狂边跑边传音：“小玉玉，你不是说这是最安全的一个险地么？那什么玩意儿？”

    张玄玉跑得比乐人狂还快：“都险地了，哪有安全的？我说的是相对安全。”

    洛小白：“等下，不止一个。”

    是的，众人看见了一只超级大的水母，个头超过了十米。准确说，可能接近20米大的超级大水母。关键是，这样的水母，不止一个，目光所及之处就有三个。

    韩非眼中一扫，直接就愣住了。

    【名称】摄魂水母

    【介绍】灵魂天赋类生物，具有强大的灵魂攻击能力，拥有再生能力。内蕴抗魂珠，无视普通灵魂攻击。

    【等级】31

    【品质】奇异

    【蕴含灵气】1936点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】抗魂珠

    【可吸收】

    那边，不等韩非解释，张玄玉就已经传音：“快，找一只落单的，这就是我的第二只契约灵兽。”

    洛小白传音：“摄魂水母的灵魂攻击，我们无法躲避，只能硬扛。先逃离这里再说。”

    夏小蝉回应：“我隐身了，你们跑。”

    乐人狂眼泪都快掉下来了：“为什么会有这么多摄魂水母？我精神力不强的啊！”

    韩非传音：“你们都知道这是摄魂水母？”

    张玄玉：“废话，以前上课的时候，老师就讲过。摄魂水母一直都是最贴近现实的传说。见过的人不少，只是没有听说有人抓住过。”

    乐人狂无语：“这怎么抓啊？人家一道攻击下来，普通人就变白痴了，精神都被摧毁，还抓……”

    张玄玉：“我不怕啊！我挡不住三只，但是我能单挑一只。先帮我猎一只，等它成了我的第二契约灵兽，我帮你们拿抗魂珠。”

