    见到楚涵不理人，陈少爷拿出了平生最大的勇气回过头看了一眼，然后瞬间脸都吓绿了。

    那是一只断臂。

    森白森白，手指头还断了两根，位置落的特别巧合，距离陈少爷的后脑勺不到三十公分。

    陈少爷崩溃的简直快哭出来了，他哭丧着脸回过头，旁边楚涵如阎王一般撞丧尸的样子让他根本不敢说什么自己很害怕的话，只能不断的给自己洗脑：这丧尸已经死了已经死了，那只是断手只是断手。

    终于在三分钟后，楚涵解决完了这次丧尸击杀，一共得到了18个积分，他调转了方向重新启程，等开过这段路找个地方休息一夜。

    “楚哥。”陈少爷终于是在路上鼓起勇气问道，“后面那扇窗户为啥一直空着啊？”

    楚涵正在查看回炉系统，听到陈少爷的声音抽空回了一句：“我砸的。”

    他现了一个问题，那就是开车撞丧尸，貌似每只丧尸只有o。5个积分，太浪费了！

    另一个麻烦是那些天赋开启有个条件，那就是体能至少要到达一阶，现在的楚涵体能为普通，而体能升级到一阶的积分，则是需要两百。

    看来天下果然是没有免费的午餐，不过这样也才算是合理，回炉系统内的天赋大多是力量、敏捷、精准度什么的，这些都需要一个强劲的体能配合才能挥出最大的作用。

    “你砸的？”陈少爷呆滞的看向楚涵，却是现楚涵紧盯着眼前的玻璃，好似能看出花来。

    陈少爷心中腹诽：好端端的为啥砸窗户啊混蛋，刚刚那丧尸手掉进来吓死人了！

    “那啥，楚哥啊。”想了想，陈少爷小心道：“那后面的窗户，要是有丧尸钻进来怎么办？”

    这是个大问题啊！要是丧尸爬进来咬人怎么办？你负责啊？

    楚涵若有所思的喃喃自语：“精准这个很重要，需要优先开启，我现在没有受过训练，虽然脑子的记忆还在，但是身体对枪支的熟悉却未知，子弹不能浪费，用一颗就少一颗。”

    陈少爷：你特么在说什么，我听不懂！

    楚涵略微分析了一下，决定都先放着暂时不管，先杀丧尸攒足了积分再说。

    “这光屏能收起来不？”楚涵心中默念了一句，那光屏就瞬间消失，但楚涵的脑海里却仿佛印刻一般，能随时调出其中内容查看。

    真Tm神奇！

    ——————

    十分钟后，楚涵将车停在一处空旷的路边，停下之前他特地用大灯四处照了照，确认没有危险后才将休息地点选在这里。

    空旷的地方虽然看起来让人心里没底，但是方便跑路，狭窄的地方谁知道会遇到什么危险玩意儿。

    楚涵把昏迷的范伟拖下车，陈少爷这才算是喘了口气，之前一直挤在一个位置上，差点没把他挤掉了块肉。

    看着已经失去知觉的范伟，楚涵没有太多的感受，绕到后座开始整理掉的七零八落的东西。保质期不长的食物要先吃，所以楚涵都将这些放在了后座上，而饼干这种可以存放很久的干货则是被他扔到了后备箱存放。

    望着楚涵直接将那根丧尸的断臂抓起，然后啪的往身后一扔，动作随意的就跟扔石头似得，陈少爷的心瞬间就凉了一半，脸都吓得惨白。

    正常人怎么可能敢徒手抓丧尸？而且还是丧尸的断臂！这绝对不是人，是人形怪物！

    就当楚涵整理东西的时候，靠在车旁的范伟忽然吐出了一口黑血，参杂着某种令人作呕的气味，他意识模糊的吼叫了几声，声音如同喉咙里卡着什么东西，异常的难听与骇人。

    陈少爷顿时紧张的身子一抖，不着痕迹的离范伟远了些，站在楚涵旁边问道：“楚楚楚哥，你说，人要是被丧尸咬到了，会怎么样？”

    看到这般反应的陈少爷，楚涵忽然有种明悟。

    不得不说，胆子小的人同样也谨慎和敏感。

    “会变成丧尸。”楚涵继续整理着东西，同时左手抽空将那把消防斧递到了陈少爷手上。

    陈少爷吓得又是冒了一身冷汗，他努力让自己的声音听起来不那么颤抖：“你怎么知道？这也不一定的吧！”

    楚涵意外的看了他一眼：“大部分人被丧尸咬到都会感染。”

    楚涵将前世知道的东西选择性的说了一些：“但也有例外，体质特别好的人同时伤口不是太严重的话能挺过去，万分之一的几率吧。”

    “那，范伟？”陈少爷有些拿不准主意。

    楚涵停下手中的动作，冰冷的目光看向陈少爷，眼中不着一丝人类该有的情绪。

    “若他变成丧尸，你就去杀了他。”

    楚涵说的就是自己内心的真实想法，人类变成丧尸的过程是不可逆的，范伟已经无法再变回人类了，若陈少爷连丧尸都不敢杀，他不会继续带着这个胖子。

    他的身边不养废物。

    哐当！陈少爷吓得手中的消防斧直接掉在了地上。

    “不不不，我，我不行。”陈少爷立即哭爹求娘的哀求道：“楚哥，楚大哥，你这么厉害，你动手不行么？”

    楚涵继续回头把那些食物摆放整齐，他语调都不变一下：“一会儿范伟变成丧尸苏醒后，你要么杀死他，然后我们吃顿火锅。要么你就被他咬到变成丧尸，然后被我砍断脑袋，我自己吃火锅。”

    说着，就从车后座上底部的一个箱子里拿出了一个便携火锅炉，两瓶配套气罐，打开火加入矿泉水，旁边放着几盒午餐肉，火锅底料，还有各种丸子蔬菜。

    看着如此丰盛的食物，楚涵的眼中也是露出笑意，在未来这些东西可都是奢侈品，像他这样的小人物，根本没有资格享用。

    “我，我不行的。”陈少爷颓败的开口，他不敢杀丧尸，尤其这个丧尸不久前还是个人类，与自己一同从丧尸群的口中逃脱，他过不去这道坎。

    楚涵也不管他，等到火开后直接加入了火锅底料，顿时一股诱人的香味飘散。

    把陈少爷馋的口中哈喇子差点流了出来，他不停的咽口水：“火锅啊。”