    圣洁钻石诞生。手机端https://

    　　小碎钻王国迎来了创纪元年，他们的第一任最高管理者，就是青木的蒂安希。

    　　只要给圣洁钻石一定的时间，整个小碎钻王国就能成型，到时候就会有源源不断的钻石任由青木使用。

    　　如果时间足够长，甚至还可能会有一个全都由小碎钻组成军团供青木调用。

    　　青木可是知道，目前关都地区的第一天王，橘子，她最大的名气就是她的幽灵军团！

    　　在单独作战，甚至是六只精灵的全员对战中，橘子面对另外的几位天王，优势都不是很大，但如果是生死战，橘子的优势就很大了。

    　　当然，柳伯只是挂着四天王的身份，否则第一四天王还是不是橘子还不好说。

    　　但橘子的幽灵军团，却是联盟对火箭队的一个强大威慑力。

    　　这也是哪怕其余的天王卸任的卸任，换人的换人，橘子却稳坐其位的原因。

    　　如果青木能够掌控这么多的小碎钻，再加上成长起来的班吉拉，组成沙暴大军，估计也能够成为丰缘地区的一大威慑力。

    　　不过这样所需要投入的资源就多了，毕竟需要保证每只小碎钻都有一定的实力。

    　　短时间内是不用想。

    　　在青木的最新计划中，他有意想要将整个小碎钻王国都搬迁到自己的小岛上。

    　　只是目前的小岛有点小，青木准备找机会将其扩建。

    　　以前是没能力，实力不够，现在却是有时间和能力去尝试了。

    　　在钻大臣“恋恋不舍”的目光中，青木带着有些虚弱的蒂安希回到了后院中。

    　　将蒂安希交给玛机雅娜照顾，青木再次回到了房间中。

    　　小碎钻王国成立，以后他就不用再为资源而犯愁了。

    　　回到房间中，青木从衣服内侧拿出了一个隐蔽的通讯器。

    　　布下超能力屏障后，拨通了里面唯一的通讯号码。

    　　每隔几秒钟，通讯器就接通了。

    　　“首领。”青木恭敬地叫了一声。

    　　无论青木现在处于什么身份，对坂木这个人格魅力爆棚，实力也超群的火焰队首领，都保持着一定的尊敬。

    　　这不仅仅只是敬畏他的实力和势力，同样也是敬畏他的能力。

    　　整个精灵世界中，所有强大的地下势力中，唯一能够让青木真心敬佩的，就只有一手将火箭队扩大到如此程度的坂木。

    　　“青木啊，有什么事吗？最近丰缘地区可是不太太平。”坂木说道。

    　　虽然火箭队没能进入到丰缘地区，但情报系统还是问题不大的。

    　　“是不太平，不过昨天过后，已经差不多都结束了。”青木说道。

    　　“哦？那你找我是有什么需要帮忙的吗？”坂木笑了起来。

    　　青木是他看着成长起来的，一步步的成长都在他的关注下。

    　　成为联盟历史上最年轻的高级培育家这件事，坂木也是知道的很清楚，对于青木这个有天赋、懂分寸而且还有不小野心的人，还是非常欣赏的，比对火箭队内大部分的人都要欣赏。

    　　火焰队内能够和坂木如此交流的人并不多，现在的青木算一个。

    　　以青木现在的实力，在火箭队内所有的干部中，已经算是拔尖的存在。

    　　暗和影两人，也不一定能够在青木的手中占得便宜。

    　　“的确是有件事需要首领的帮助。”青木坦言道。

    　　“说说看。”坂木来了兴趣。

    　　“一个月后，丰缘地区将会选出第四位天王，最终人选在我和兹伏奇大吾之间决出，我希望能够得到火箭队的帮助。”青木再次开口。

    　　腾――

    　　一向淡定的坂木一下子从椅子上站起来。

    　　四天王！

    　　目前为止，可是还没有人能够做到这个程度。

    　　进入到关都联盟内，目前位置最高的，就只有阿桔、娜姿和马志士，三人虽然实不弱，但也只是担任了一个城市的道馆馆主。

    　　但哪怕只是道馆馆主，都对火箭队带来了莫大的好处，浅红市、金黄市和枯叶市，都差不多能够算是火箭队的大本营之一。

    　　还有坂木自己坐镇的常磐市，整个关东地区，就有近一半在火箭队的掌控下。

    　　目前最靠近天王层次的是阿桔，但关都地区毕竟地广人才多，想要成为四天王不是那么容易的。

    　　丰缘地区的机会相对就大一些。

    　　让阿桔和青木战斗的话，青木还不一定能够取胜。

    　　全员对战，差不多能过五五开，但野外生死战，可能就只能七三开，阿桔七，青木三。

    　　如果是在之前，青木成为丰缘地区的四天王，火箭队绝对能够顺利地入驻进丰缘。

    　　但现在却不行。

    　　首先火箭队已经完成收缩，再次扩张所耗费的资源是相当恐怖。

    　　第二则是现在丰缘联盟极度排外，猎人公会都被碾狗一样地赶出来了两次，就连他们最高会议中的一员阳老五，都被丰缘联盟抓了起来，现在火箭队进入丰缘绝对会遭受到疯狂的反扑。

    　　但还是要说，火箭队第一个四天王的诞生，意义重大！

    　　缓过来的坂木坐回椅子上，以他的心理素质都出现剧烈的波动，可见这件事对于他、对于火箭队来说影响有多大。

    　　“很好！！”坂木沉声说道，“你需要火箭队提供什么帮助，除了暗杀你的竞争对手，兹伏奇家的小家伙外，其余的事情都能无条件地支持你！”

    　　在这种关键时刻，坂木也明白这一个月的重要性。

    　　大开方便之门，一切的目标就是能够让青木能够战胜对方，完成四天王挑战。

    　　至于暗杀大吾，青木没想过，两人只是公平竞争，不可能做到这种程度，火箭队也做不到。

    　　这次就算时没能成为四天王，下次也肯定是他的，大吾也同样如此，所以两人并没有任何太急切。

    　　青木也只是希望能够通过这件事，给自己弄一些好处，也能让火箭队更加重视。

    　　现在火箭队收缩，青木确定就算自己成为四天王，火箭队暂时也没有扩张的意思和能力，所以才没有丝毫掩饰地跟坂木讲了这件事。

    　　“我希望”青木讲出了一大堆特殊资源的名称。

    　　还有一些数据资料，以及几张特质的人皮面具。

    　　“我可以用几只资深天王级的精灵作为交换，虽然价格可能有些偏差，但应该差的不多。”

    　　这些资源，让青木自己去弄，比较麻烦。

    　　对于庞大的火箭队来说，虽然也麻烦，但相比于青木或者天空队，要简单的多。

    　　“好！下午我让人凑齐！”坂木大手一挥，直接同意。

    　　这就是坂木的人格魅力，疑人不用，用人不疑！

    　　几只资深天王级精灵所能够换取到的资源，是何等庞大的资源量，而且青木所讲出物品名称，还没有一件是好弄的。

    　　好弄的都让天空队弄齐，不好弄的才交给火箭队。

    　　――――――――――――――――――――

    　　第四更！求月票！

