    楼层有一些极弱气息的存在，又有三两个生命气息的存在，而这些气息全部集中在木萧的住处，其中最让木萧心灵失控的就是——感知不了木绚音的存在。

    木绚音是木萧的命脉，不论是以前还是现在，他失去木绚音绝对是走向极端化，特别是现在他重生之后，掌握了太多修炼之法，一旦心灵失控暴走，他绝然是全世界最可怕的极端进化者。

    “我立下过誓言，若无法改写小妹死亡的灾难，意味我没有资格活下去，没有资格越自我……那唯有不惜一切代价，就算与整个世界为敌，甚至用全球人类做陪葬，我也要复活小妹，让她重生回来我身边！”

    木萧笼罩了黑暗与死灰的气息，眼睛没了瞳孔，完全黑化成了极其邪异的深黑，心灵越来越有强烈毁灭的倾向，浑身血气平静之下充满了狂躁，血脉基因生不寻常的共鸣，有走向了极端的趋势。

    这一刻，生命无比沉重，如同套上了重重厚厚的枷锁。

    木萧呼吸粗重灼热，整个人的状态有暴走征兆，他什么都察觉不了，只知道自己心情和感觉，非常糟糕，念头有一股杀戮冲动。

    但现在他压抑了自己的暴戾情绪，一步一步走回住处，亲身确定木绚音到底出了什么情况，有没有挽救的可能，而住处那些人又是怎么一回事！

    深深平复暗涌的状态，木萧站在家中门口，有种生怕面对残酷的景象，精神力也没有过多渗透进去，但总是要面对一切事情。

    咔嚓！

    念力一动，木萧瞬间瓦解了加固在房门里面的防御装置，当他一手推门而入的一刻，骤然有三股璀璨炽烈的紫光束，如同惊雷袭来！

    三股紫光束的杀伤力，有出a级能量的程度。

    木萧一股「机械」之力传输进去身上金钢机械内甲，频激活了最大能量防御系统，瞬息能量生成了一面犹如实质的金属钢板。

    轰然一声爆破！

    木萧后退了三步，一道意念神力横扫了前方，顿时有三个女子出了痛苦的叫喊。

    “你们怎么在这里？”

    木萧出干裂沙哑的声音，有一阵啃噬骨头的感觉。

    当他看清跌倒在地面上的三名娇柔妩媚的女子，意识渐渐恢复了清醒，彻底黑化的眼睛，转变回正常颜色，只是浑身依然有一股化不开的森寒煞气。

    地上那个有如天仙美颜、性感妖娆的上官媛馨，此时狼狈倒地，绝美脸蛋一抹苍白之色，但她依然没有失去身上那份高华优雅的气质。

    而中间一个抱住小脑瓜，出痛苦声音的是吕晓蔓。她本来是一个清丽淳朴，满怀青春活力，有着粉嫩婴儿肥的小女生，但她现在好像也清瘦了不小，样子十分惹人呵护。

    最后一个人，就算她是一个明艳妩媚，具有时尚气质的靓丽美女，木萧最不太愿意见到这个女人。

    她是夏茜。

    自重生之后，一个跟木萧纠缠不清的女人。

    “是你！”上官媛馨如凝脂美玉的脸庞一抹惊讶，娇艳的红唇微张了起来，但很快，那双勾魂夺魄透着神秘光采的美眸，仿佛看到希望和曙光。

    “萧……”夏茜莹润娇媚的美脸上微微苍白，双眸含住了晶晶闪烁泪光，流露可怜兮兮的娇柔姿态。

    这段日子她一直担惊受怕，如今见到了木萧这个可以带给她安全感的曾经男友，芳心点燃了希望，但又想起当日提出分手的错误决定，情绪又不由自主地伤感了起来。

    只有吕晓蔓那张白皙娇憨的脸儿，没有太多复杂神色，只是十分苦痛，但望向木萧眼神，很清澈，如同一泓纯净泉水，清冽而透彻，有一种非常单纯的关切。

    或许是吕晓蔓那一种单纯的友情，触动了木萧心灵底处的感情，本来身上暴戾与极端的气息缓和了很多，连脸上神态也不是那样冷酷得吓人。

    “你们为什么在我家里，还有我小妹去了哪里？！”木萧问出最想知道的事情，开始打量了一眼房间，还闻到了一股浓郁药味，本来一箱箱的珍贵药材，有一部分拆开了来，顿时，火气腾了一下上升，“是谁让你们碰我的东西得的！”

    当想到了自己小妹，又闻到房子里面的药味，木萧脸色变得及其难看，“你们别告诉我，是我小妹受伤了。”

    “是有人受伤……”上官媛馨一看木萧脸色转变成可怕的森寒，一股杀戮混乱的气息冲击而来，娇躯上浑然一冷仿佛丢落了深渊，立刻明白了他会错自己意思，连忙解释说道：“只是我的保镖受了伤，你妹妹木绚音没有任何事，只是跟周萱外出了。”

    “嗯？”

    木萧听到了自己妹妹没有事，浑身恐怖气息瞬间消融，缠绕生命的重重枷锁，好像一下子全部绷断，生命得到了解放，而心灵那一股不安与不祥之感，也正在快退去，隐藏在灵魂中的极端负面，仿佛深深潜匿了下去。

    “夜晚有极其凶恶的危险，为什么她不听我说话走出去。”木萧气愤地望向上官媛馨那张美如天仙的玉颜，没有丝毫感觉，甚至有了一点厌烦，“我也不是给了你留言赶去第九号仓库吗？为什么来我这里找麻烦，还有别告诉我小妹是自动出去的！如果不是有人指使，我不相信那小妮子有胆子出去，如果我小妹有什么事情，我一定亲手送你们下地狱！”

    “……”

    上官媛馨非常灵敏地感觉到木萧那一抹杀机，那刹那身心泛起了一阵战栗的寒意。这个时候，夏茜和吕晓蔓也不敢多言，生怕触怒木萧的情绪。

    “我小妹去了哪里？”木萧寒冷着脸，非常厌弃她存在的口吻，完全都没有对绝色美女的优待，神态和语气显得非常恶劣。

    “她——她在楼上。”上官媛馨魅惑众生般妖艳容貌，染上了火色一般，傲然丰盈的胸脯剧烈起伏，美眸充满了愠怒，一直以来见过自己的男人只有奉承、赞美、爱慕、痴迷、着迷……哪里会像他如此恶劣得无可救药！

    她心情极其懊恼和不平衡，就像当初木萧勒索她那时候一样，处处被木萧压制住了优势。

    上官媛馨又是一个出生高贵而强势的御姐，不论是情场还是商场都是一帆风顺，没有任何不快之事，但自从世界灾难之后，碰上了一个接一个的麻烦。

    本来她是为了求助木萧，有信心以自己美貌与智慧，多少也能从木萧得到更多新人类的进化内容，而且有那次勒索资金的“情意”作为契机，大家有可能达成合作的机会。但她想不到木萧性情如此无常，看样子根本没有任何合作的机会，只怕木萧不找她算账就谢天谢地了。

    木萧不理会上官媛馨有什么企图，准备转身离开的时候，只见她们三人神情上不时流露出痛苦之色，顿时明白了刚才那一击意念神力伤害了她们意识海。

    但想到了上官媛馨这个富有心计，手段不简单的尤物，没有多少同情心，而考虑到吕晓蔓大概只是一个听从别人摆布的单纯小女生，心中对她也这只有好感，没有恶感之下，出了温润的意念神力，安抚了吕晓蔓意识海那阵意念神力的伤害。

    “咦！不痛了！”吕晓蔓感觉自己头脑刺痛消失无踪，就见木萧平淡之中有温和，看了自己一眼，明白是他收回了那种痛楚。

    上官媛馨和夏茜脑袋依然隐隐作痛，听到了吕晓蔓的说话，两双美眸一同望向了木萧。特别夏茜那张娇艳美颜，蕴含了柔情悔意，美眸泪水欲滴，水波盈盈，让人看得忍不心伤害。

    她心计不比上官媛馨差，很懂得利用男人的同情心。

    只是木萧在她看过来的时候，无动于衷，只放下了那个蛇皮包裹的大土球，就转身走了出去，不多加理会这个两个女人。

    上官媛馨是木萧故意给她一点教训，至于夏茜直接当作了冷处理，除非以后夏茜有极大助力和改变，否则木萧不会对她有所改观。

    上官媛馨脸上愠怒如红彩，夏茜容色煞白如雪，形成了鲜明对比。

    ……

    木萧不清楚住处到底出了什么麻烦，但可以肯定这一个麻烦是上官媛馨一行人带来的，最让木萧气愤的是她们居然叫木绚音外出，就算是楼上都不是一个好地方。

    别以为站在高处就没有危险，天空上可是有飞行变异怪物，不小心遇上一只，不及时击杀的话，下次就会有一大群涌袭而来。

    而且，木萧怎样也想不到自己小妹，居然也不听自己安排，安分地留在屋里头不要外出，顿时心中又懊恼又无奈。不过，现在知道她没有生任何意外，稍微放下了心头压抑而沉重的大石。

    “到底她们遇上了什么事情？”

    木萧怀有这个问题，快飞走上了几层楼，直上到了楼顶。

    沉寂夜色之中，有一位亭亭玉立、玲珑纤柔的少女站在明月照耀之下，她周身缭绕银华光辉，背影柔顺，清美绝伦，轻盈而灵动。

    夜凉如水，明月当空。

    少女一身白色连衣裙，柔美绚亮，随风飘舞，仿佛是将乘风而去的广寒仙子，不染尘埃，明净无垢，身边轻洒落了满地清辉。

    “绚音。”

    木萧轻唤了一声，少女娇柔身子微颤，迅转过身来，她眉目如画，娇颜如皎洁明月，秀飞舞，明眸皓齿，轻灵出尘，她彷如是明月中走出来的仙女，一瞬间美的不可方物。

    “哥！”

    木绚音娇嫩腻音，有一种然空灵，浑身沐浴在月光下有着圣洁气质，宛如上天仙子，不属于人世间。只是她泛起了纯美欢笑，踏起了快步，那轻灵柔美的身子仿佛乳燕归巢，投入了木萧健硕而厚实的怀抱之中。

    两人相拥，心灵前所未有的安宁与温软。

    ——————

    纯美妹妹来了！大家以后给纯美妹妹留点红票支持！好么！