    如来袈裟不愧是圣皇元的彼岸法器，万枚神魂念头所化的灵魂漩涡都没办法磨灭它的灵识。

    但不够，夏跃就继续添！

    太初山乃是抢夺九渊神域道门三祖的祖神山而来，其中最多的便是雷劫鬼仙死后神魂念头所化的元辰天晶石。

    一万不够，那就两万，两万不够，那就五万……

    终于，在碎裂了整整二十万枚神魂念头后，如来袈裟终于顶不住神魂漩涡的强大牵引力，灵识被抽了出来，瞬间被阴阳混洞磨灭。

    夏跃顺手将如来袈裟抛给洪易，后者接过炼化之后，此次大禅寺之行便算是彻底圆满，夏跃也替他消除了一大隐患。

    “幸亏夏大哥出手，要不然，这件袈裟很可能就会飞走了！我的彼岸之桥，立意虽然宏大，但却万万没有造化之舟精深，对于如来袈裟的吸引力，也远远不如造化之舟！”洪易炼化如来袈裟后，欣喜的朝夏跃道谢。

    “王道霸道，相互运用，内王外霸，王为主，霸为辅，才是君子之道！仅是好言相劝，如来袈裟不可能俯首帖耳，必须以霸道震慑它，才能让其降服！”夏跃摆了摆手，提点他。

    响鼓不用重锤！

    洪易闻言，仅是片刻，便明悟的点了点头。

    这时，谢文渊突然说道：“洪易，你现在掌握了盘皇生灵剑，更得到了如来袈裟，又有麒麟归附、百圣齐鸣的名头，已经真正拥有了无穷的底蕴，我敢担保说，就算是那些千年世家，也不可能比你更有底蕴，你现在已经是当之无愧的正道领袖了。”

    “大宗师谬赞了，有夏大哥在此，谁敢自称正道领袖！我现在要做的事情，是集百家之大成，诸多文坛宗师，编著《易经》，阐述天人之道。”洪易不好意思的看了夏跃一眼，谦逊的推拒谢文渊的好意，然后话锋一转，谈到自己下一步的计划。

    “当务之急，怕还是沙洲边关的事情吧！”吉祥天挥动着翅膀说道：“元气神怕是要从虚空乱流中回来了，他一回来，沙洲边关肯定有变故，洪易你已经耽搁了这么多天，还是赶紧去看看的好！”

    “这也说得不错！吉祥天，你放心好了，我答应要从元气神身上夺取一枚精元舍利给你，一定不会失言的！”知道她为什么催促自己去沙洲边关，于是，洪易笑着点点头安慰她，接着转头向夏跃问道：“夏大哥要随我们一起去沙洲边关吗？”

    “我打算去玉京城一趟，沙洲的事情，我就不参与了！元气神的实力十分强大，你最好先不要去碰他！”夏跃手中有一枚精元舍利，原打算带回去，无论是给聂小倩姐妹用，还是留着以待后用都行，此刻见吉祥天的可爱样子，以及她待朋友赤诚之心，心中一动，手掌翻开，精元舍利浮于掌心，笑着对吉祥天说道：“吉祥天，我这里有一枚精元舍利，你且拿去用吧！”

    “你…你就这么给我了！？”紧盯着他手里的精元舍利，吉祥天不敢置信的问道。

    “怎的？不想要？”夏跃故意逗弄道。

    吉祥天不舍的望着精元舍利，眨巴眨巴眼睛，扑腾着翅膀飞到他眼前，问道：“我想要！但是…但是，嗯，当初洪易答应帮我从元气神那里抢夺精元舍利，我也答应帮他，嗯，你想要什么？”

    夏跃莞尔一笑，明白她的意思了。

    吉祥天同洪易之间最初是交易的关系，互相之前都有条件的。

    当然，现在肯定不同了。

    大家并肩作战这么久，经历的生死危机也不少，早就变成了朋友间的关系。

    “那你有什么能给我的呢？玄天馆的道术武学传承？唉，这个我已经有了啊！法宝神器？你身上好像也没啥值钱的吔！”夏跃装作嫌弃的模样上下打量她一番后说道。

    “……”吉祥天顿时鼓起了包子脸，睫毛忽闪忽闪的，雾气就升了起来。

    “夏大哥，你就别逗弄吉祥天了，她估摸着会当真的！”洪易忍俊不禁的从旁笑道。

    闻言，吉祥天一会儿看看洪易，一会儿看看夏跃，再不是便瞧一瞧精元舍利，没弄明白他们什么意思。

    “好啦，好啦，说了送给你便是送给你，不要你给我什么补偿！”夏跃笑了，将精元舍利递到她面前。

    这下子，吉祥天彻底明白了。她之前之所以有点儿懵，主要还是同夏跃不熟悉，摸不准夏跃的意思。

    “谢谢你啦！咕咚，咕，嗝……”吉祥天大喜过望的一把接过精元舍利，好似生怕夏跃反悔，咕咚一口吞了下去，然后又似噎住了，打了个嗝儿才算好点儿。

    事情都了结，洪易朝夏跃寒暄几句后，便朝其他人道：“那好，咱们就走吧！”

    接着，手一挥舞，众人都包裹在夺自暗皇八劫神念的小千世界之中，猛烈一震，破空飞去。

    “夏大哥，我们现在去玉京城？”禅银纱目送洪易一行离开后，上前几步，走到夏跃身侧问道。

    “嗯，武温侯洪玄机当年从太上道上代圣女，也就是洪易兄弟的母亲梦冰云手里，骗取了太上道的《宇》《宙》二经，传授给了他的情妇，大罗派宗主赵飞儿。洪玄机乃是洪易的父亲，他们父子间的恩怨，我们不好插手，那便从赵飞儿手里夺取这二经。而且，之前洪易、敖鸾渡劫，大乾太子杨元也跟在几大世家身后尾随过来窥伺，虽然没露面，我却早已发现了他。他手里有真本《未来无生经》，而且还有即将圆满的九大神光圈，正好夺过来给你增加底蕴！”夏跃微微颔首。

    “夏大哥，我从九渊神域出来，都没有什么傍身的神器哩！你之前可是说过，待到渡过七次雷劫成就造物主时，有无顶尖神器傍身，差别可是很大的！”天籁仙子也凑了过来，无视禅银纱警告的目光，朝着夏跃娇声说道。

    夏跃轻笑着点头，美人情重，不可辜负，于是慨然说道：“我觉着太上道圣女苏沐手里的天道封魔剑同仙子极为有缘，当去取之！”

    果然，此言一出，天籁仙子顿时满意的扬起俏脸笑得极为开心。

