    几天后，韩魁匆匆忙忙来找苏御，皇帝有请。

    注意，皇帝请苏御进京，是请，而不是下旨下召。

    之所以皇帝会这么客气，韩魁分析有两点，

    第一，据长安来的消息说，大夏已经正式派遣使者前往长安商讨结盟事宜，并且尊苏御为太平真君、护国真人，人家那边已经把苏御捧上天了，搞得大乾皇帝反而有点下不来台，已经准备册封的清河王文牒硬生生又给收回去了。

    第二，苏御坐镇霞举洞天的事情，能瞒得过别人，肯定瞒不了皇帝，这个身份太过特殊，皇帝不可能不慎重对待。

    苏御本来还想拒绝，因为洞天里还有很多事情要做，但是秦清想回长安一趟，于是他和秦清商量好，三天后启程。

    回到洞天，苏御先是和璐国太子，也就是现在的璐国皇帝苏安见了一面，

    苏安本来还想尽量把自己的漂亮小妹推给苏御，这样一来能和苏御结下亲家，岂不是天大美事？

    结果当他看到秦清之后，立即打消了这个主意。

    小妹不是这个女人的对手，就算给苏御做妾，只怕也会被此女整死。

    秦清的霸气是与生育来的，几句话就把苏安吓得噤若寒蝉。

    洞天以后的管理，一多半是要靠秦清的，所以秦清一直在询问着东宁城和左城最近的情况，问题都非常专业，苏安回答不上来的时候，就会遭到秦清的呵斥。

    “你这个皇帝当的真不合格，近百万人口安顿在洞天，一个弄不好，危害会非常大，我会尽快组建一个小队，专门负责清理你们当中的害群之马，记住，不是谁都有资格住在这里。”

    秦清唱红脸，苏御唱白脸，配合默契。

    苏安连连点头，不敢反驳。

    璐国这么多人，自然少不了会有适合修行的好苗子，如今洞天里的各大势力，也已经派人在两座城中四下探访，寻找天资不错的孩子收入门下。

    苏御刚离开东宁城不久，景来领着一个人前来拜见苏御。

    陈白露见到苏御后，微笑揖手道：

    “陈白露见过苏兄。”

    这个人苏御认识，洞天里的这些外来修士共推九人为霞举最强，被称为霞举九仙。

    苏御当初踢人的时候，只是怕排名最末的唐斩和行为不检点的剑修廖恺踢出了洞天，其他的都只是揍了一顿了事。

    陈白露，就是这九人当中排名第一的高手。

    靠在在洞天修行，眼下已经是元婴境修士了。

    苏御道：“陈兄找我何事？”

    陈白露笑道：“奉师兄之命，陈某找苏兄挨一顿揍。”

    “挨揍？”苏御愣住了：“贵师兄是谁？”

    陈白露道：“叶传庭，师兄说只要我老实交代，苏兄看在他的面子上，也许下手会轻一点。”

    好家伙，叶传庭这老狐狸竟然在我的洞天里都安插着奸细？

    这要不是双方握手言和，姓叶的要瞒我多久？

    苏御苦笑道：“陈兄隐藏的挺深啊，你在大乾可是大名鼎鼎的人物，没想到竟然和大夏的叶前辈是师兄弟？”

    陈白露没有直接回答，而是笑道：

    “师兄传信说，苏兄现在是自己人，于是嘱咐我不必再隐藏身份，一定要与苏兄精诚合作，呵呵，要知道我可是经常给他通风报信，洞天里发生什么事情，我都告诉他了，现在他让我主动暴露身份，等于是把我卖了，所以在下已经做好了挨揍的准备。”

    “哈哈，”苏御笑道：“叶前辈既然开诚布公，那么陈兄便是友非敌，大家以后还有很多合作的机会，挨揍就算了，毕竟大家以前的立场不一样。”

    “苏兄大度，”陈白露拱手笑道。

    等到苏御离开之后，陈白露冲着景来伸手道：“拿来吧。”

    景来冷笑几声，不情愿的拿出三颗精金豆子。

    他们两人来之前打赌，景来说苏御肯定会揍他，陈白露却觉得未必，赌注是三颗精金豆子。

    景来输了，这是他赔的最惨的一次。

    突然，苏御去而复返，皱了皱眉之后，一脚踹在陈白露胸口。

    后者如断线的风筝跌飞出去。

    景来兴奋鼓掌道：“我就说嘛，你就不是大度的人。”

    苏御呵呵一笑：“憋着一口气，总得出了才舒坦。”

    景来一脑袋扎入地底，飞速遁往陈白露跌落的地方，然后掰开陈白露手掌，拿走了精金豆子，然后摊手道：

    “泥哥而比。”

    虽然听不懂景来说什么，但陈白露知道自己输了，老老实实掏钱。

    两天后，苏御和秦清动身启程，前往长安。

    上一次苏御乘船北上，曾经在敲门峡遇到了魔道妖人席慕容，从对方身上得知，有魔道妖人潜藏在钦天监。

    这件事他老早就告诉秦清了，秦清也早早写信给大国师，不过大国师那边一点动静都没有。

    也不知道他是等着钓大鱼，还是压根没查出来是谁。

    这一次，苏御虽然也是走水路北上，但是却在半路下船，然后步行前往山南道首府巨阳城。

    姜沛宁留下的消息说，王奎让已经被她控制住了，但是贩卖妖狐的魔道妖人却给跑了，她现在正在审问姓王的。

    要么说，姜女侠做事就是痛快，管你什么总管不总管的，我照样搞你。

    他这一次见姜沛宁，还有一个问题要问。

    当初赵夫子曾告诉他，佛门圣地小极乐天，在太平洲设法寺三十二座，组成金刚伏魔阵法，护佑一洲山河，而姜沛宁所在的净土斋就是小极乐天一脉，也不知道算不算三十二座法寺其中之一。

    姜沛宁知道的事情很多，而且只要苏御问，她就会坦诚回答。

    而且苏御当初请人家帮忙救助妖狐，人家到现在还卷在这件事里面呢，很够意思的一个人。

    这种朋友真的很难得。

    一天傍晚，苏御和秦清抵达巨阳城。

    城门早已关闭，秦清随手将一块牌子甩上城墙，守成都尉屁颠颠的下来开门。

    两人直接前往总管府，如今的总管府已经全都落在姜沛宁手上了。

    而且非常奇怪的一点是，苏御至今都不知道姜沛宁到底是什么境界。

    望气术都看不出来。

    秦清说，姜沛宁的师傅，净土斋主梵如意，半步玉璞境。

