    小说网..org，最快更新校花的贴身高[书趣阁 www.shuquge.vip]手最新章节！

    　　

    　　庄一凡身为黄阶学院联盟会长，本人又是辟地后期的大高手，即便这样他也只凑出了三分地固丹材料，其之难得可想而知。

    　　

    　　神农药鼎可以来一万次，但材料却只够来三次，这就是现实，要是三次都没法成功，那就等同于宣告炼丹失败了。

    　　

    　　由于庄一凡提供的材料略有多余，此时林逸手上还剩下两份多一点，不到三份。

    　　

    　　他可不敢一下子全部放进去，就算炼丹曲线已经有所调整，但在第二次结果出来之前谁也不知道到底能不能成功，万一还需要进一步微调，而他又傻乎乎的一下子把炼丹材料全部砸进去的话，那就搞笑了。

    　　

    　　林逸想了想，将手中材料放进去了一半，随即便趁热打铁开始第二次炼制，是成是败跟他自己其实关系不大，全看配上炼丹神器外设的神农药鼎是不是足够给力了。

    　　

    　　而这一次，炼丹过程比起第一次明显要曲折了许多，过程时不时便会出几声异响，每出一声，林逸心里便沉一分，这是要失败的节奏啊！

    　　

    　　然而等他最后打开神农药鼎一看，顿时就愣住了，里面赫然竟躺着两枚土黄色的丹药，毫无疑问就是地固丹。

    　　

    　　敢情那些异响并不是要失败，而是传说中的好事多磨，一下子出来两枚，韩静静出品的炼丹神器果然是牛逼啊，连玄阶一品丹药都不在话下，甚至还能一如既往的产，这让那些高高在上的玄阶炼丹师情何以堪！

    　　

    　　将两枚地固丹拿在手上，林逸不由长出一口浊气，这下庄一凡那边总算可以顺利交代过去，不会再出现什么意外变故了，否则真要是炼丹失败的话，对方恼羞成怒之下说不定就会做出某些不利于自己的事情，那麻烦可就大了。

    　　

    　　就在林逸炼丹的同时，另一边的包佐良和苏克生两人却是趁着众人不注意，偷偷溜下了宝船。

    　　

    　　“包少，你确定真能在这地方借到飞行灵兽？”苏克生跟在包佐良身后问道。

    　　

    　　“那是当然，区区一头飞行灵兽而已，怎么会借不到？”包佐良白了他一眼。

    　　

    　　“可这里是雷动平原岛啊，荒无人烟，也没有什么学院主城，咱们去哪里租借飞行灵兽？”苏克生诧异道。

    　　

    　　“谁说租借了，直接开口跟人借不就行了么！你别忘了这里可是有联盟分部的，而我父亲刚好就认识驻守在这里的一个联盟高层，只要我开口，借个飞行灵兽只是小意思而已。”包佐良得意道。

    　　

    　　“原来如此，只要能借到飞行灵兽，咱们这计划就算成功了一半。”苏克生眼睛大亮的点了点头。

    　　

    　　“好了，你刚才在船上怕隔墙有耳不敢说，现在总不用再卖关子了吧，快说到底是什么计划！”包佐良迫不及待的问道。

    　　

    　　“包少，你觉得以咱们的实力再去对付姓林的，能有几分把握？”苏克生不答反问道。

    　　

    　　“这个……”包佐良脸色顿时难看了几分，一脸苦相道：“姓林的已经成了气候，他自己就能越级挑战开山期巨头，现在连庄一凡都变得跟他一伙了，就咱们两个想要弄死他，这种可能性实在是不大……”

    　　

    　　“何止是不大，正常情况下咱们已经根本没有这个机会了。”苏克生无情的打破了包佐良最后一点幻想，言之凿凿道：“包少，你别以为我是长他人志气灭自己威风，实事求是的说，咱们现在跟姓林的已经完全不在一个层面了，就算是你父亲出马，都未必能拿姓林的怎么样，说不定反而要被倒打一耙。”

    　　

    　　连庄一凡这个联盟会长都帮着林逸，他父亲不过是一个平凡无奇的城主而已，在庄一凡面前根本就排不上号，胳膊怎么能拧得过大腿？

    　　

    　　包佐良沉默无言，这种事情即便苏克生不说他自己也能想得到，虽然一万个不服气，但是在这残酷的现实面前他不得不低头，要不然脑子一热做出一些傻逼事情的话，非但对付不了林逸，反而只会把他自己给搭进去。

    　　

    　　“那你说怎么办？难道就这么认命了？”包佐良皱着眉头道，他到现在都还觊觎着王心妍，那种魂牵梦绕的感觉根本不是其他那些庸脂俗粉可以比的，让他就此放手，估计这辈子都不会甘心。

    　　

    　　何况之前几次暗中交锋他都在林逸手上吃了大亏，在他而言简直就是奇耻大辱，如此恶气怎么能够咽得下？

    　　

    　　“其实抛开个人好恶不谈，单从利弊考虑的话，就此罢手其实是最好的选择。”苏克生叹了一口气，看了一眼包佐良阴沉的表情，转而道：“不过我想包少你肯定是不答应的，其实就是我自己，也不想就这么认怂，要不然我也不会提议偷偷溜出来了。”

    　　

    　　“好了，废话说完了，赶紧说正事吧，你小子让我偷偷溜出来，而且还让我去借飞行灵兽，到底有什么打算？”包佐良问道，至于苏克生所说的最优选择，根本就不在他的考虑范畴。

    　　

    　　“我的计划很简单，咱们现在去鼎城镇！”苏克生嘿嘿一笑道。

    　　

    　　“鼎城镇？去那儿干嘛？”包佐良愣了一下，随即就反应过来：“你不会是想去找偿命鬼告状吧？”

    　　

    　　“不错，就是找他告状。”苏克生点头道。

    　　

    　　他们口中的偿命鬼，其实就是常来廷的老爹臧自立的男人，鼎城镇镇主常命归，至于偿命鬼则是坊间流传的外号，跟这位鼎城镇大佬倒是十分贴切，不仅和他本名同音，更主要这位大佬一向睚眦必报，稍有触犯便要拿命来偿，因为一点小事死在他手上的人数不胜数，所以才被叫做偿命鬼！

    　　

    　　“这个……有必要吗？”包佐良不由有些犹豫，皱眉道：“姓林的把他老婆儿子都打得人事不知，以偿命鬼的作风，就算不用咱们告状也不会放过姓林的吧，用得着我们多此一举吗？而且咱们俩在他眼里纯粹就是不相干的外人，这要是被他误会成别有用心，那可就得不偿失了，还不如就这么看戏呢！”

