    第64章 师姐，等我长大了我就娶你！

    叶辰带着七师姐回到了仙瑶峰。

    回到了自己的住处。

    这时候，叶辰忽然听到了敲门声。

    叶辰打开门，来者不是别人，正是自己的大师姐，徐秋雅。

    徐秋雅走进了叶辰的房间，看着叶辰，仿佛是有什么话要说。

    “小辰，你能跟我走走吗？”徐秋雅看着叶辰说道。

    叶辰点了点头。

    七师姐赵夕瑶已经睡熟了，叶辰跟着大师姐徐秋雅走了出去，走到了外面，叶辰他们在仙瑶峰的仙瑶池散布。

    大师姐走在前面，叶辰走在后面。

    叶辰看着大师姐，只见大师姐一席红衣，青丝瀑缕，摇曳着诱人的身材，走在了叶辰的身前。

    “其实我早猜到了，只不过我一直没有确定。”大师姐首先开口说道。

    大师姐和叶辰朝夕相处，叶辰事情她怎么会猜不到呢？

    虽然叶辰一直没告诉她叶辰自己就是他们仙缘圣地的那个无敌祖师，但是早在之前，徐秋雅便已经猜的七七八八了。

    对于叶辰的身份，徐秋雅却不是特别惊讶。

    “师姐，对不起，一直没有告诉你！”

    这时候，徐秋雅回头，用纤纤细手堵住了叶辰的小嘴。

    “小辰，不必多说了，我能理解你！”徐秋雅道。

    “其实，还有一件事情，就是今天，谢谢你替我解围！”徐秋雅开口道。

    徐秋雅说的是那宋裕兴来提亲的事情。

    叶辰挠了挠头，笑道：“你是我师姐，这是我应该做的。”

    徐秋雅和叶辰站在仙瑶池边，清风拂过，杨柳飘飘，两人的秀发飞舞了起来。

    两人并排站立，只见池中鱼儿跃起，非常的欢乐活泼。

    徐秋雅无心观景，接着说道：“当年我还小，自我记事起，我便是生活在这仙缘圣地之中了。”

    听到徐秋雅这么说，叶辰知道，大师姐要告诉自己一些事了。

    叶辰没有说话，只是静静的听着大师姐说完。

    “后来，我听师父提起过，当年她是在落云城的徐家大院之中捡到我的，后来，我游历的时候，到了落云城，查了当年我们徐家的事情。

    当年，我徐家，乃是落云城的八大世家之一，而我父亲徐振英乃是当年的落云城的城主有力的争夺者。

    但是不知道为何，我徐家就灭门了，我的父母惨死，我被母亲关在了柜子之中，逃过了一命，后来师父路过，将我救了回来，带到了仙缘圣地。

    我去落云城，查到了一些蛛丝马迹，虽然每一个人都闭口不谈当年的事情，但是我还是查到了一些。

    当年我徐家灭门，很可能与落云城的另外七大世家有关。

    而宋家也是当年的八大世家之一，所以我无论如何，也不愿意嫁入宋家。”

    听了徐秋雅说的事情，叶辰心中有些悸动。

    他之前从未听大师姐说过自己的身世，没想到大师姐的身世这么惨。

    其实，叶辰仅仅是听着，也能够猜到一些端倪。

    不过，没调查清楚之前，叶辰也不敢下定论。

    徐秋雅接着说道：“其实我也不是想要报仇，我知道，以我现在的实力，想要对付落云城的八大世家，简直就是蚍蜉撼树，所以，我已经将这件事情藏在了心中最角落的地方，但是今天，宋裕兴带来了婚书，既然宋裕兴与我指腹为婚，但是我家出事的时候，宋家却能保全自己，而且越发的壮大，这也足以说明宋家和当年的事情有很大的关系。”

    叶辰听了之后点了点头。

    这件事情，必定和当年的八大世家脱不了干系。

    叶辰心念一动，呼唤道：“小白！”

    顿时，只见一个白衣女子飞身前来，来到了叶辰和徐秋雅的面前。

    徐秋雅看到白洛璃之后顿时大惊。

    虽然小白已经幻化成人形，但是她那一股狐媚气息依然存在。

    所以徐秋雅一眼就看出了这是当初威胁仙缘圣地安全的九尾妖狐。

    “小师弟，你连九尾妖狐都......？”

    徐秋雅无比震惊的问道。

    叶辰笑了笑道：“运气好，将她收服了！”

    叶辰没有继续聊了，这时候，他看着白洛璃道：“我给你三年的时间，你去将当年我大师姐家的事情调查清楚！”

    “是！”白洛璃化作一道烟雾，消失在了原地。

    叶辰说三年是与原因的，叶辰的母亲曾经要求过，叶辰不到十六岁，就不能够暴露自己的身份，自己也不能下山走动。

    但是三年之后，他就能够出关下山。

    到时候，就可以为自己的大师姐报仇了。

    “小师弟，你要.....？”徐秋雅惊讶的看着自己小师弟问道。

    “师姐就像是我的姐姐，所以，师姐的事情，就是我的事情！”叶辰开口道。

    徐秋雅立即阻止道：“小师弟，不行，这太危险了。”

    “落云城现在有七大世家，而且这八大世家都有天人境的高手守护，即便是小师弟你，只怕也....”

    这时候，叶辰的脸上露出了开朗的笑容，淡淡笑道：“师姐放心，我不是鲁莽之人，不是还有三年的时间吗？若是三年之内，我不能够突破渡劫境，我便不会出手。”

    徐秋雅看着小师弟，满眼都是感动。

    “对了，小师弟，我还有一件事情要问你！”这时候，大师姐看着叶辰认真的问道。

    叶辰见大师姐如此认真，立即问道：“师姐，什么事？”

    “你今天白天说喜欢我，应该是为了应付那宋裕兴的吧？”大师姐有些不自信的说道。

    叶辰认真的看着大师姐道：“师姐，我是认真的，我真的喜欢你！”

    “你说的喜欢是哪种喜欢？”大师姐看着叶辰问。

    “喜欢就是喜欢，最喜欢的喜欢！”叶辰回应道。

    这时候，大师姐的脸上露出了一丝微红的表情，她有些害羞一般。

    “可是，等你长大的话，师姐已经老了，不然，师姐一定嫁给你！”大师姐看着叶辰开玩笑一般的说道。

    “你不老，师姐在我心中永远都不老。”叶辰立即道。

    “这么说，你愿意娶我了？”大师姐看着叶辰似笑非笑的问道。

    “当然，师姐，说定了，等我长大我就娶你！”

    (本章完)

