    心里顿时一颤，就算是双手捂住了耳朵，依然能够被这股龙凤嘶吼侵入，差点心神失守。

    好可怕的声波武学，柳飘飘眼神有些骇然，她不知道苏辰身上到底还有多少秘密，之前和自己一战，并未动用这门声波武学。

    一道道龙凤嘶吼不断地撞击在石壁上，宛如一张巨大的蜘蛛网顺势覆盖了整个石壁，并且侵入一只只看不到的紫金蛰耳朵里。

    龙凤嘶吼，紫金蛰岂能抵挡得住，瞬间懵逼，一个个呆若木鸡，而下一秒钟，苏辰同时施展的太初领域和杀戮领域，包括岁月牢笼已经一一覆盖而来。

    领域凝聚龙卷风，直接将所有的紫金蛰荡开。

    “你我只有一分钟时间。”

    啊？

    什么一分钟？

    “赶快取藤。”

    “哦。”

    满脸懵逼的柳飘飘，根本不知道发生了什么事情，不过却选择相信了苏辰，两人的速度都飙升到极限，因为苏辰明白，他只有一分钟时间，一旦时间过后，紫金蛰恢复过来，肯定会再次回到紫金仙藤上。

    两人宛如两只猴子，上蹿下跳，一分钟的时间，就足足夺得一半的紫金仙藤，从而离开石壁。

    苏辰无法确定，紫金蛰是否已经回到石壁上，毕竟紫金蛰是用肉眼无法看到的，不过他不想冒险，所以才规定自己两人，必须要在一分钟时间内搞定紫金仙藤。

    “苏辰，你竟然真的做到了。”

    看着地上的紫金仙藤，柳飘飘满脸的佩服，因为紫金仙藤的事情，几乎整个天道宗的弟子都知道，但是知道是一回事，是否能够得到又是另外一回事。

    “一人一半。”

    “我不要，我之前就已经说过，紫金仙藤的事情，就当我是道歉，你赶快摄取紫金仙藤内的紫金仙露，对于你的修炼会有很大的好处。”

    苏辰却是摇摇头，笑着说道：“一人一半。”

    他有着做人原则，人敬我一尺我便敬人一丈，你要是敢犯贱，我就还你百倍，他能够看得出来，柳飘飘的为人并不坏，只是有点小性格，无所谓的事情。

    这次要是没有柳飘飘带路，他也不可能找到紫金仙藤。

    “那就先谢谢了。”

    “有人来了。”

    听着脚步声越来越近，柳飘飘说道：“逍遥峰的杨逍，巅峰尊者境，血轮是天风扇。”

    烈火峰，三帝峰，雷罚峰，沧溟峰，暗狱峰，碧云峰，空寂峰，逍遥峰，天道八峰，逍遥峰的弟子，几乎人人都很帅气。

    杨逍一身白衣，漆黑如墨的长发挽起，剑眉星目，手持白扇温文儒雅，宛如上京赶考的书生一般。

    “原来是柳师妹，真是好手段，竟然能够得到紫金仙藤。”

    看着满地的紫金仙藤，杨逍双眼顿时一亮，笑着说道：“柳师妹，正所谓见者有份，既然我看到了，你是不是应该分出一份给我。”

    无耻！

    柳飘飘却是脸色微怒的说道：“这些紫金仙藤都是苏师弟得到，你问我没有用。”

    “苏师弟？你是哪个峰的师弟。”

    杨逍这两个月，一直留在天道山脉修炼，还未离开过半步，所以苏辰的事情，根本就是一无所知。

    “雷罚峰，苏辰。”

    “雷罚峰？你竟然来自雷罚峰？雷罚峰似乎没有任何一个弟子，不过也对，以你的修为进入雷罚峰，也许能够混个不错的身份，”短暂的惊讶后，杨逍脸上有着一丝丝的嘲讽。

    在天道宗。

    八峰之中，雷罚峰是最弱的山峰，没有任何人愿意加入雷罚峰，却不曾想到，如今有人破了先例。

    他很是看不起这种人，在杨逍看来，这个所谓的苏辰之所以加入雷罚峰，肯定是因为身份问题，毕竟武帝境无论放在哪座山峰，都只能是内宗弟子。

    “苏师弟，我来自逍遥峰，名为杨逍，你可以喊我杨师兄，这些紫金仙藤对我很有用，我需要拿走三分之二，相信苏师弟不会有问题吧。”

    身为逍遥峰的核心弟子，和一个武帝境的内宗弟子索要紫金仙藤，相信对方应该不会拒绝。

    柳飘飘很是愤怒，怒道：“杨逍，你到底还要不要脸，你应该明白紫金仙藤到底有多难搞到，竟然想要三分之二的紫金仙藤，你怎么不说都拿走。”

    杨逍却是摇摇头，笑着说道：“我们都是来自天道宗，虽然不同峰，却是同宗，这种事情我可做不出来。”

    扇着扇子，杨逍对自己的实力和帅气有着十足的信心，并且他很喜欢柳飘飘，也曾经追求过柳飘飘，被柳飘飘拒绝后，一直耿耿于怀，这次故意索要三分之二的紫金仙藤。

    最重要的原因，紫金仙藤对于他的修炼的确有用，说不定可以借助紫金仙藤，直接突破到至尊境。

    苏辰直接选择无视，看着柳飘飘，说道：“柳师姐，赶快摄取紫金仙藤内的紫金仙露，然后吞服修炼，至于别人，直接无视即可。”

    听到此话，杨逍的眼神顿时一冷，此人还真是够嚣张的，竟然如此肆无忌惮地挑衅自己。

    “哈哈，我两个月没有返回宗门，何时宗门出现了如此嚣张的人，苏师弟，这里是天道山脉，而不是天道宗，你应该明白弱肉强食的道理，遇到我，我还会和你好好说，要是遇到其他人，就算同宗也会出手抢夺，甚至要你的命。”

    柳飘飘没有反驳，因为天道宗拥有几十万的弟子，单单是核心弟子，就足足有着数万，进入天道山脉的人，有些时候为了争夺修炼资源，肯定会大打出手，甚至是互相残杀，这都是正常的事情。

    柳飘飘心里很清楚，杨逍要是出手的话，也不是不可能的事情，却没有丝毫的担心，要是换做其他人，肯定会惧怕杨逍，毕竟武帝境和尊者之间的差距摆在那里。

    唯独苏辰，她是一点都不担心，因为柳飘飘自认为，自己和杨逍的实力半斤八两，她都不是苏辰的敌手，更何况是杨逍。

    正是因为如此。

    柳飘飘几乎可以断言，杨逍百分之百不是苏辰的敌手。

    “杨师兄，我想问你个问题。”

    “苏师弟请问。”

    “你是不是自认为自己很帅。”

    点点头，杨逍没有丝毫的客气，扇着扇子笑着说道：“放眼天道宗，我杨逍自认为我的帅气能够排在前十。”

    真不是一般的自恋。

    苏辰满脸的厌恶，很是反感的说道：“长得帅是好事，但是不要脸又是另外一回事，我不是女人，你无需在我面前装模作样，至于柳师姐，我可以断言，她肯定不喜欢你，甚至很反感你，像你这样的人，空有一身好皮囊，却尽做不是人的事情，像你这种人，活着也是浪费空气，死了只能火化，否则的话，也是浪费土地。”

    噗的一声笑了出来，柳飘飘实在没有忍住，她没有想到，苏辰还会如此的糟蹋人。

    不怒反笑，杨逍很是满意的点点头，笑着说道：“不错，很是不错，我从未见过你这样的人，是不是认为自己加入了雷罚峰，自己就很牛逼了，我现在就可以告诉你，天道八峰之中，雷罚峰是最差的，我现在踩死你，雷罚峰连个屁都不敢放，你信吗？”

    “我还真不信。”

    苏辰笑着说道：“我今天也很想看看，你如何踩死我，希望你说出的话，可以实现。”

    一而再再而三地挑衅自己，杨逍实在无法隐忍。

