    吕罡离开之后，苏莫索性无事，便修炼了起来。

    因为身中诅咒，他并没有冲击境界瓶颈，而是继续的淬炼修为玄力。

    若是将玄力淬炼道极致，修为无比的扎实，对于他冲破执魔的封锁，提升境界也是有帮助的。

    时光匆匆，眨眼间，便过去了二十余日。

    册封大典的日子，已经越来越近了。

    太阴城中，到处张灯结彩，几乎每一座府邸门前，都挂上了大红灯笼，让得整个太阴城都显得非常的喜庆。

    而太阴城之中，各方前来观礼和祝贺之人，更是非常的多。

    少族长册封大典，这对于太阴族来说，是一等一的大事。

    这不仅是一个简单的大典，也是太阴族向整个天荒星域，展示继承人的时刻。

    众所周知，太阴族族长阴神，修为通天，千年前便已经是虚神境第三变的大能。

    而作为虚神境第三变的大能，早就应该离开太阴族了，但是阴神却是一直坐镇太阴族，这就是因为太阴族没有合适的继承者。

    一旦有了继承者，待继承者成长起来，阴神必定会离开。

    所以，这少族长册封大典，格外的隆重。

    此时此刻，太阴城中强者无数，平常百年难得一见的虚神境大能，都聚集了数百位。

    太阴城大门之外，站着数十名太阴族的强者，为首之人是一名武圣境大圆满的圣王。

    此人体态虽然苍老，但却是精神熠熠，眸中精光流转，甚是不凡。

    范云圣伫立在老者的身边，他也在此负责接待，而老者正是他的师尊。

    因为距离册封大典，已经不足五日了，这几日各大超级种族、超级势力的强者不断来临，所以老者在此负责迎接。

    面对那些超级种族，即便是太阴族也不敢托大，必需做足礼数。

    咻！

    就在此时，天穹之上的九天罡风层被洞穿，一根精光闪闪的铁棍，如同九天之上刺下的神剑，急速而来。

    这铁棍长达百丈，速度快到极致，肉眼难辨，几乎是一个眨眼的时间，便降临在了太阴城的门前。

    金色铁棍之上，站着三道身影，个个尖嘴猴腮，不仅脸庞上和手臂上长满了金色的毛发，连身体皮肤都是纯金之色，显然是妖族之人。

    这三人均是身穿黄色长衫，是一名青年和一高一矮两名中年人，气息无比的深邃浩大。

    “哈哈，斗战圣猿一族孙越元老驾临，有失远迎，还望见谅！”

    太阴族的圣王老者见此，立刻上前两步，向其中一名个子略高的中年人抱拳行礼。

    这到来的三人，正是天荒星域的最强种族之一，太古万族榜排名三十二的种族，斗战圣猿一族。

    斗战圣猿一族只来三人，毕竟不是什么大事，他们可不会像巫族那样兴师动众。

    而那位个子略高的中年人，名为孙越，乃是斗战圣猿一族的元老，一位虚神境大能。

    至于另一位矮个的中年人，只是斗战圣猿族的一名武圣。

    “阴鲲，你这个老家伙，在武圣境大圆满已经停留了三千年，居然还没有突破，今生怕是无望晋升虚神了！”

    孙越打量了一番老者，摇头笑道。

    “呵呵！随缘吧！”老者阴鲲闻言尴尬一笑道。

    这时，孙越和阴鲲两人，均是眉头微挑，因为两人俱是感受到了强大的战意在身边升腾而起。

    转头看去，便见范云圣和那名斗战圣猿一族的青年，目光对视在一起，如同针尖对锋芒，两人的眸中均是战意沸腾。

    “你是范云圣？”斗战圣猿一族的青年，头颅微微昂起，仿佛是用下巴在看范云圣，眼眸中拥有藐视一切的傲气。

    这名斗战圣猿一族的青年，脸庞上、脖颈上、手臂上浓郁的毛发均是闪烁着淡淡的金光，其身体仿若是纯金打造，即便身材消瘦，却能让人感觉到强大的力感。

    “你是孙泰山？”范云圣眼眸微眯，不答反问，他虽然不认识此人，但对于斗战圣猿一族天才，还有了解不少的。

    阴鲲见此，无奈的摇了摇头，这两人都是百岁之内成圣的顶尖妖孽，少有的绝世人物。

    所谓妖孽遇到妖孽，难免有争强好胜之心，这是人之常情。

    “三位，请！”

    阴鲲手臂虚影，示意三位斗战圣猿一族的人进城。

    孙越点了点头，一挥手，身下的金色铁棍消失不见，随即大步向太阴城而去。

    “范云圣，希望可以有机会领教高招！”孙泰山傲然一笑，随即也立刻进入了太阴城。

    “哼，一个猴子而已，有什么好嚣张的？”见孙泰山远去，范云圣不屑一笑。

    他百岁之内成圣，是明虚星河年轻一代的王者，还从没怕过谁。

    就算是冷邪，没成长起来之前，也不能与他相提并论。

    “云圣，不可大意，你是我族百岁以内第一人，这次册封大殿，难免受到各族天才的挑战，你要做好心理准备！”

    阴鲲叮嘱道，虽然太阴族百岁之内成圣的人，不止范云圣一人，但其他人都早已超过百岁。

    现如今，百岁之内的第一人，非范云圣莫属。

    所以，这次册封大殿之后，各大种族势力的较技，范云圣首当其冲，要代表太阴族出战。

    “师尊放心，百岁以内能打败我的人，还没有出生呢！”范云圣面色淡然，不在意的摇了摇头，这一次册封大典，他最想领教的人，是那号称战力无敌于天荒星域的龙族。

    只是，龙族的真龙之子有不少，不知道来的人是哪一位？

    昂！

    就在此刻，一声洪亮的龙吟声突然响起，响彻整个天际。

    众人抬头望去，便见三条庞然大物撕开了九天罡风层，进入了太阴星。

    是龙！

    真正的神龙！

    两金一黑三条神龙，每一条都长达百里以上，角似鹿、身似蛇、爪似鹰，通体如同金属铸浇。

    三条神龙，龙角如巨大的树杈，晶莹剔透，龙爪如同钢筋铁骨，仿似可以一爪抓碎星辰，身上每一块鳞片都似门板大小，闪烁着森冷的光华。

    这一刻，庞大的龙威，如同浩荡天威，铺天盖地，震动了整个太阴星。

    “天啊！是神龙！”

    “祖龙星河的龙族！”

    “天荒星域单体战力最强的龙族！”

    无数的人仰望天穹，惊呼出声，响彻在整个太阴星之上。

    因为除了一些武圣境以上的强者，所有人都只是听说过龙族，但没有真正的见识过。

    “来了吗？

    范云圣望着三条巨大的神龙，眸中精光爆闪，强大的战意在体内沸腾。

    他虽然也到附近十几个星河历练过，但从未与龙族交过手，这一次终于有机会了。

    打败号称单体战力冠绝天荒星域的龙族，打败龙族的真龙之子，他将名震天荒星域，铸就百岁以内年轻一代无敌的名声。

    到时候，他裹挟惊天威望、无尽的荣耀，向云悠悠提亲，将十拿九稳。

    因为族长肯定会同意他的请求，到时候就算是普阳神长老，也无法反驳。

    昂！昂！

    两金一黑三条神龙，龙吟声震天，仿佛是在向所有人宣示着他们的到来，气势十足。

    呼呼~~~

    三条神龙裹挟无尽狂风，庞大的龙威，瞬息之间，便飞临了天阴山脉。

    在天阴山脉之上盘旋了一圈，三条神龙飞临太阴城门前，光芒一闪，化为了三道身影。

    