    “自然，其实，我们也是看出来，林逸先生的潜力很强大，不愿意与林逸先生为敌！”阴森老祖点了点头，说道：“当然，你或许会猜测，我们是血衣黄泉门的老祖，那么我们最少拥有天阶后期巅峰实力对吧？”

    　　

    　　    “没错！”林逸点了点头，这才是他最为疑惑的地方，这三人击杀他，应该很轻松的，为什么还说这么多话呢？

    　　

    　　    “其实，我们血衣黄泉门的老祖，是轻易不出手的，这是规则，雇主给我们的钱是有限的，我们最多可以派出天阶中期的高手，而这些钱，是绝对不能劳烦老祖们出手的，虽然击杀你，或许是我们的举手之劳，但是我们却不会这么做！因为，行有行规，我们不能打破这个规则！”阴森老祖解释道：“而且相反，因为我们的雇主，给我们提供了错误的信息，让我们血衣黄泉门损失惨重，我们想报复一下这位雇主，我们严重怀疑，这位雇主是不是故意坑我们的！”

    　　

    　　    这些规则，很多都是阴森老祖临时编造出来的，目的就是为了取信于林逸，当然，他说的有理有据，林逸倒是真的相信了他们的话，不然，林逸实在是想不通这三位来干什么来了！

    　　

    　　    “你们的雇主是谁？谁雇佣你们的人来杀我的？”这是林逸最想知道的问题了。

    　　

    　　    “这个雇主，是你的老熟人了。”阴森老祖说道：“其实，我们觉得你是潜力无限的年轻高手，想要和你结交，这是末节，我们血衣黄泉门也是有青年才俊的，我们这次亲自上门来，主要是想让你帮忙，教训教训这个雇主，不然，我们咽不下这口气！”

    　　

    　　    “怎么？这个雇主有很大的背景？连你们都不敢出手对付？”林逸顿时一愣。

    　　

    　　    “这倒也不是！”阴森老祖摆了摆手，说道：“我们毕竟是杀手组织，对付雇主这种事情，做出来对名声不好，而且，我们只是怀疑这个雇主是坑我们的，我们没有证据，不好出手！而且，目前他是上古门派的弟子，我们也不好对上古门派的弟子下手！”

    　　

    　　    “噗……上古门派的弟子？”林逸顿时哭笑不得：“你们觉得，你们都忌惮的上古门派，我会有办法对付么？”

    　　

    　　    “当然有，这就是我们亲自登门的目的，不然你以为，你的面子能这么大，让我们两位老祖，加上我这位管家，一起来找你？”阴森老祖反问道。

    　　

    　　    “哦？你们的雇主到底是什么人？”林逸不由得有些疑惑了。

    　　

    　　    “赵奇兵！”阴森老祖说道：“他目前是暗夜宫的弟子，我们要是去对付暗夜宫的弟子，那会引来上古门派之间的纠纷，而林逸先生则是不用，据我所知，暗夜宫目前的宫主楚梦瑶，就是林逸先生的女人吧？”

    　　

    　　    林逸刚想说楚梦瑶不是他的女人，只是好朋友，但是忽然想到瑶瑶临走时的表白，这应该也算是自己的女人了，于是林逸点了点头，道：“原来是赵奇兵啊……”

    　　

    　　    一直以来，在林逸心中的疑惑终于解开了！他之前还很诧异怎么招惹血衣黄泉门的人了呢，原来人家不是故意找茬，而是因为受人之托！

    　　

    　　    这样一来，林逸对于血衣黄泉门的仇恨也就淡了，杀手组，都是收钱干活的，罪魁祸首乃是赵奇兵！

    　　

    　　    “这件事情，我做了有什么好处呢？”林逸想了想，反问道，虽然他知道这是与虎谋皮，但是既然之前阴森老祖解释了那么多，说一千道一万，归根结底就是一个，他们现在不会动林逸了，所以林逸才有胆量发问。

    　　

    　　    “整治他，为我们血衣黄泉门出口气，算是给我们一个面子，我们血衣黄泉门欠你一个人情，肯定会归还的！”黄泉老祖这时候，开口说道。

    　　

    　　    “欠我一个人情？”林逸思索了一下，这生意，只赚不赔啊！楚梦瑶肯定不用说都会去整治赵奇兵的，所以就等于血衣黄泉门白白的欠了自己一个人情！这真是个好事儿！于是，林逸点了点头，说道：“好，既然如此，那一言为定！”

    　　

    　　    “爽快！”黄泉老祖也是点了点头，道：“我最喜欢爽快人了，好，这件事情，那就这么定了，我们三位，也不打扰了，就此告辞了！”

    　　

    　　    “这就走了？”林逸一愣，没想到这三位还真是来办这事儿的，办完就要走了！

    　　

    　　    “不错，我们此行的目的就是想要林逸先生帮忙整治赵奇兵出口气，我们血衣黄泉门成立了这么久，还没有被雇主这么耍过，简直是坑爹！”阴森老祖愤恨的说道。

    　　

    　　    “好吧，我会和楚梦瑶打招呼的。”林逸点了点头：“三位慢走！”

    　　

    　　    “好，不用送了，我们这就走了。”阴森老祖说着，跟着黄泉老祖、血衣老祖一起，走出了林逸的别墅，真的没有做任何的停留，出门就离开了！

    　　

    　　    看着他们的背影，林逸顿时皱起了眉头！今天的事情，实在是有点儿诡异了！阴森老祖所说的话，看似十分合理，但是林逸总觉得，以这三人的身份，没有必要对自己如此，还亲自上门拜访？

    　　

    　　    难道真的是因为一个赵奇兵？想来，他们要对付赵奇兵，和暗夜宫说一声，然后欠暗夜宫一个人情就可以了，没有必要跑到自己这里浪费二遍事儿吧？

    　　

    　　    不过，如果是因为，暗夜宫的现任宫主是楚梦瑶，他们又暗杀过自己，怕楚梦瑶不给面子，这倒是也有可能，这才迂回的来找了自己从中充当说客。

    　　

    　　    林逸能想到的可能性，也只有这个了，不过，这三人没有敌意，林逸就放心了，因为，从始至终，林逸的玉佩都没有预警，证明这三人对自己真的没有杀机，或许，他们真的不想对付自己！

    　　

    　　    所以，林逸也只能摇了摇头，暂时的不去想这件事情，毕竟，想也没有用，既然没有事情，林逸还是将精力放在修炼轩辕驭龙诀和凝炼锻造之火上面吧！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

