    “兵气，这小子怎么能够施展兵气！”范永年运转真气，将杨泽打在自己体内的兵气给驱散了出来，口中喷出了一口鲜血，同时惊呼道。

    冯立轩也将脸上的面巾给摘了下来，将刀气驱散后，脸色略微白了一点，说道：“这小子好深的心机啊，居然偷偷练成了刀气，一直没有显露出来。”

    他们两人不是没有研究过杨泽，恰恰相反，他们还仔细的观察过杨泽的资料，检查过杨泽的每一次战斗，他们才知道了杨泽在此之前，从来就没有显露过自己会兵气，由此他们两人这次才吃了一次大亏。

    “可以确定的是这小子的功力绝对不到后天境界，否则的话你我二人现在绝不可能还有机会站在这里。”

    范永年忌惮地说道，后天境界的强大不是引气巅峰可以相比的，而且后天境界的兵气那是真正的强大，以他们的真气也不可能接的下来。

    但杨泽的兵气也没有那么简单，杨泽的兵气的确不能和后天境界的兵气相比，但引气境界中，还真的可以破开他们的防御。

    “大意了，这小子隐藏的太深，我们这次不仅没有成功，还将自己给暴露了出来。”冯立轩恨恨地说道。

    这一次他们的行动是很隐蔽，但很显然，杨泽已经认出了他们两人，接下来可就麻烦了。

    “刚刚那个情况，你我二人联手还是有机会杀了杨泽的，再怎么样他的功力也没有到引气巅峰，只要冯家主愿意全力出手，付出一点代价，杀了杨泽，不是做不到。”捂着手上的伤口，范永年忽然盯住了冯立轩。

    “范家主，你可不要忘了，刚刚一见到杨泽出手，第一个逃走的人可是你，那种情况，你想让我一个人留在那里拼命吗，今日的杨泽展现出来的实力，已经是足够和引气巅峰一战了，我若是和他斗了一个两败俱伤，你想在旁边捡好处不成。”冯立轩冷笑道。

    被冯立轩这样一说，范永年的脸色连续变化了起来，冷哼一声再也没有说话。

    “范家主，我明白你的心急，毕竟你范家的情况比我冯家还要糟糕，你的年纪大了，范家却没有合适的接班人，一旦哪天你没了，范家恐怕就要保不住现在的地位了。”

    冯立轩这话一出，范永年瞪大眼睛，怒道：“冯立轩你什么意思，范某人虽然老了，但你可以来试试，看看我的实力是否还在！”

    瞧见范永年一副要出手的杨泽，冯立轩讪讪一笑，道：“范家主不要激动，冯某只是随口一说而已，现在你我二人可是统一战线的，可不能闹出矛盾。

    要是没能解决掉杨泽这个麻烦，你我二人的好日子很快就要到头了，你看他现在的实力就可以跟引气巅峰一战了，估计用不了就能够突破到引气巅峰，杨泽知道是你我一起出手的，以他的性格，有可能放过我们吗？”

    “那冯家主有何高见？”范永年冷冷地说道，眼神中满是不善。

    “还能有什么高见，除了杀了杨泽，我们已经没有第二条路可以走了，不惜一切代价，我们必须要杀了他，别再考虑什么生擒了。”冯立轩的眼中杀机一闪而过。

    范永年沉默了，他哪里不知道冯立轩这说的是有道理的，只是看他们两人今天这配合，想要完成这一点，难上加难。

    “你我也不要再瞎扯下去了，就看我们今晚的样子，我们再度出手只会提防对方，反而是给了杨泽一个机会，你冯家主下次能够信任老夫，全力出手吗？”范永年直接地说道。

    “呵呵，你我二人不够的话，我们再去找一个人，到时候我们三人一起出手，就不需要担心这个事情了。”

    “此话有理，但请的那个人，必须要和你我都没有关系的，也必须要你我二人一起去请，如此才能够显得清白。”范永年也早就有这个意思，以他们的这个情况，再找一个引气巅峰，反而是最好的办法了。

    “可，就是不知范家主心中可有合适的人选？”冯立轩问道。

    “东城木家庄庄主木斗，年近六十，引气巅峰高手，膝下无子无女，你觉得如何？”范永年一下子就报出了一个名字。

    “木斗，八年前突破至引气巅峰，修炼花木功，实力在城中也是一流级别的，但为人甚是低调，已经有近二十年没有插手江湖事务，从不扩展木家庄势力范围，你有把握能够请出此人？”冯立轩狐疑地看向范永年。

    “他木斗要是真的无欲无求的话，就不会留在渔阳城中，早就搬到城外居住了，我当年试探过这个人，虽然最终没有拉拢到这个人，但也因缘际会下知道了此人的一个弱点。”范永年说道。

    “范家主有办法最好，这件事情我们要尽快安排，等你我二人伤好之后立刻动身。”冯立轩急切地说道，夜长梦多，难保还会有什么事情发生，必须要尽快动手才行。

    范永年点了点头后，二人蒙上面巾，连伤口都没有包扎就离开了。

    ……

    通杨钱庄中，杨泽遇刺的消息很快就传了出去，老谢带着散落在各个仓库的人全都回来了，看着坐在主位上的杨泽，老谢直接就是一拜。

    “属下失责，使得总管事遇刺，还请总管事大人责罚！”

    “不必在意，我并未受伤，今晚的情况就算是你们留在这里也是无用，来的人，你们不是对手。”杨泽摇了摇头说道。

    老谢那浑浊的双眼忽然一闪，像是想到了什么事情，道：“总管事大人说的是……”

    杨泽点了点头，挥手让其他人都下去，只留下了老谢在这里面。

    “是冯立轩和范永年动的手？”待到这里面只剩下了他们两人的时候，老谢开口问道。

    “来的人是两个引气巅峰境界的武者，在北城中，能够对我有这么大敌意的，也只有那两个人了，我早就有预料这两人会对我下手，只是没有想到他们竟然这么看重我，这么就对我动手了，还是两人亲自来的。”杨泽脸上露出了一个淡淡的笑容。

    “那这件事情就麻烦了，两个引气巅峰，不请出家主，以我们的力量很难抵御，二少爷今晚无事，可真的是太好了。”老谢说道。

    “今天晚上也是我的运气好，只是一动手，我就感觉到这两人的实力在我之上，我定然不是这两个人的对手，但不知为何，这两人好像突然起了矛盾，给了我机会，我才得以全身而退。”

    杨泽隐瞒了真相，他不希望让太多人知道自己的实力可以跟引气巅峰抗衡。

    “这两人虽然现在看起来是同一阵营，但两人都是提防着对方，没有想到恰好被二少爷找到了机会。”老谢信了杨泽的话。

    “那二少爷，这两人今晚没有得手，肯定还会找机会动手的，你有想好要怎么应对他们吗？要不然我们先回家族避下风头？”老谢提议道。

    “为什么要避风头？我杨泽不需要避风头，明天我先去衙门找袁恒，此事我自有解决的办法。”杨泽自信地说道。

    看着杨泽这副充满信心的模样，老谢忽然有了点陌生感，好像自从杨泽主管一方之后，越发的和以前不一样了，同时他的记忆深处，也有另外一个身影浮现了。

    第二天早上，杨泽悄悄地离开了祥云街，朝着衙门的位置赶了过去，他猜现在肯定有人要盯着自己，那要去衙门，就不能被这些人给发现了。

    他今天来的还算是凑巧，袁恒正好在衙门里面，听到手下人汇报杨泽来了，袁恒让人把杨泽带了进去。

    “我果然没有看错你，不过一个多月的时间，你就已经突破到引气高阶了，将冯家和范家赶出祥云街，对你来说只是时间问题。”袁恒笑着，让底下人给杨泽倒了一杯茶。

    “袁大人谬赞了，境界突破只是侥幸而已，这次袁大人要是不帮我出个主意的话，你的名额我怕是拿不到了，四通坊，袁大人的打算怕是也要打水漂了。”杨泽摇头叹息道。

    “何出此言？难道是他们要对你下手了？”袁恒很快就猜出了问题所在。

    “昨晚他们对我下手了，我差点就被他们阴死了。”杨泽回答道。

    “这两人还真的是不要脸，身为江湖前辈，居然对你一个后生晚辈出手，成何体统！”袁恒怒而拍桌道。

    “不对，你这段时间我可是一直盯着你，你做事一向是有自己的主意，这怎么突然来找我了，说把，你是打什么算盘？”本来袁恒还有点气愤，但想到了杨泽这段时间的表现，他一下子就猜杨泽是有不一样的打算才来的了。

    “哈哈哈，袁大人果然了解我，我只是想问袁大人一件事情，要是我把冯家和范家灭了，会不会有什么严重的后果？”杨泽问道。

    袁恒怔了一下，然后就笑出来了。

