    而面对众人这一面几乎就是垂直的绝壁，看起为险恶万分，要不是众人全都拥有超强的实力，换了一般人，几乎看一眼都能吓死，更别说主动往上攀爬了。// 欢迎来到阅读//

    林潇为首，十九人开始陆续往上攀爬，以他们的力量，五指一用力，便扣进了岩石之中，往上攀爬还时下分轻松的，如同十九只人形大蜘蛛，顺着几乎是垂直的绝壁，就这么往上上升着。

    很快，十九人都攀爬上了数百米，就这么悬空绝壁之上，就算是他们，心头都隐隐有些发麻了。

    为了能够应变过来，众人并没有紧紧贴在一起，而是互相都隔开一些距离，林潇实力最强，攀爬得也最高，手脚并用，速度极快，让他需要不时的停下来等候下面的其它人。

    因为处于绝壁之上，所以林潇也显得十分谨慎，好在往上攀爬，一直都没有意外出现，一直到往上攀爬约五百米高空的时候，终于，上方忽地传来了一团阴影，下面的吴文旭第一个大叫起来：“有怪物！”

    林潇停了下来，抬头，就看到了上面一团黑影径直凌空扑下来。

    这只是一只双翅展开足有七八米的像雕一样的猛禽，长着黄金状的嘴巴，爪子也如同黄金所铸，看起来凶恶无比，挟带着一股风，对着当头的林潇扑来。

    对方是可以飞翔的黑暗兽，而林潇依靠手脚固定在这几乎垂直的绝壁上，可以说，双方的优劣十分明显。

    讯息戒指里传来了讯息资料，林潇瞬间捕捉到了这是一只黄金雕兽，精英类的主级黑暗兽。

    速度太快，根本来不及多作思考，林潇左手抓进了岩石里，五指如钩固定好身体，意念一动。大地王从后背冒出来，在他肩上轻轻一按，整个人窜了上来，扑击上面的黄金雕兽。

    黄金雕兽是精英类的主级黑暗兽。光凭大地王的力量不足以与之抗横，固而在林潇的意念之中，立刻指挥大地王发动最强大的完美技“大地鸣动”。

    大地王发动大地鸣动，虽然不如幻具为大地护臂时候的威力巨大，但完美技终究可怕，瞬间就将扑下来的黄金雕兽裹入其中。

    黄金雕兽，拥有2500点的攻击力量。绝对可怕，换了一个普通的完美体战士，都未必能够一定战胜。

    不过，林潇并不是普通的完美体战士，当大地王发动大地鸣动裹住了黄金雕兽的同时，林潇双手一用力，整个人也瞬间窜上去，双足在绝壁上突起来的岩石上一踩。刚刚使出大地鸣动的大地王已经收缩到了他的右臂上形成了大地护臂。

    “卟”地一声，大地护臂就重重砸中了刚刚被大地鸣动裹进去的黄金雕兽。

    伴随着一声凄厉的惨叫，黄金雕兽头骨碎裂开来。毕直凌空从绝壁上掉了下去。

    击杀一只精英类的主级黑暗兽，林潇的速度丝毫不停留，径直朝着上面攀爬而去，留在这绝壁上终究是太危险，现在最重要的就是攀爬上顶。

    不过很快，随着那一只黄金雕兽被击杀后，上方又连着出现了三只黄金雕兽，分别扑击林潇，后面的文凝萱和吴文旭。

    林潇低啸，先是将一柄大地之矛掷了出去。文凝萱停了下来，右手一竖，发动了魔火炼狱，前方顿时一片火海，逼得林潇都不得不停下来，忙着发动大地鸣动。

    魔火炼狱和大地鸣动。将三只黄金雕兽裹入其中，后面众人也纷纷出手，连着几种兽技轰杀上去，顿时这三只黄金雕兽惨嚎着重重翻滚着摔了下去，声热很是惊人，逼得众人忙着躲避。

    虽然轻松将这几只黄金雕兽击杀了，但众人也感觉到了有些心惊肉跳，在这几百米的高空之上，任谁都有些心惊胆战。

    “大家快一点，不要在这里多作停留，早点登上山顶就好了。”孙耀杰大声叫了起来，其实不用他叫，林潇等人，已经开始加速往上冲去。

    接下来众人又连着遭遇到了好几起的黄金雕兽的袭击，不过好在这些黄金雕兽的数量并不多，否则如果突然遭遇到成群的黄金雕兽的攻击，那就麻烦了。

    这山峰，足有两三千米，众人一路有惊无险，终于成功攀爬上来，想想刚刚的经历，都有些不寒而栗，心中又有些庆幸。

    “还好没有几只黄金雕兽，要是涌来一大群，咱们只怕小命难保。”吴文旭虽然粗心大胆，此刻也有些后怕。

    孙耀杰嗯了一声，道：“还没有真正进入前线战场，能够突破六大域防线进入这里的主级黑暗兽，不多才合理，否则，才不正常。”

    林潇点点头，众人在山顶上休息了一会，然后继续往前走去，然后，众人就看到了这山顶的前方，竟然耸立着一片建筑物。

    这建筑物有些像一座古塔的遗址，现在已经完全破落了，不过隐约还是可以看到曾经的雄伟。

    众人在这古塔的遗址前面停了下来，萝萝走了出来，喃喃道：“原来如此，想不到这里也会有一座曼荼罗的遗址，难怪会感觉到了这上面有些不寻常的气息。”

    众人听到这里终于明白了萝萝之前为什么会有那样古怪的表情了，却原来是因为这座曼荼罗的遗址引起了她的注意，只此就可以看出萝萝的感应能力有多强。

    这座古塔已经完全变成了一处废墟，众人看了一会，并没有发觉到有什么，绕过了这座废墟，继续往前面走去，连萝萝也只是注意了一会儿，最终放弃而跟着众人走了。

    这座曼荼罗废墟虽然还有些气息留下，但显现在已经没有什么值得她留恋的其它东西了。

    当众人绕过了这座曼荼罗的遗址后，耸立于这两三千米的高峰之上，踞高临下，终于看到了令他们震惊的一幕。

    传说之中的通天般的黑暗光柱，此刻，就远远的出现在了他们的面前。

    在无法目测到底距离此地有多遥远的地方，在那云层天空之中，一道通体黑暗的光柱，就这么拔地而起，穿越了一层层的云层，直插云宵，谁也不知道通往哪里。

    也许是距离太遥远的原因，此刻众人远远看来，这黑暗光柱并不粗大，只是远远看到一根细长的黑色柱子，似乎可以一直通往天空上的太阳一般的诡异。

    而除了这黑暗光柱之外，更令人感觉到了诡异的就是天空尽途，还有一道水晶色的圆弧形的像跨桥般的东西，竟然横越了半个天空，由远方出现，然后弯成了一个半圆，进入了那更远处的黑暗光柱之中，这一幕的诡异，令每一个人都感觉到了惊诧莫名。

    “怎么回事，那是什么？”吴文旭第一个大叫起来。

    远方的黑暗光柱，众人还能理解，那应该就是传说中的五百多年前，十二道通天的黑暗光柱从天而降，之后就带来了数不尽的黑暗兽四虐大地，其中正有一根，出现在了亚洲大陆，现在众人看到的应该就是那降临到了亚洲的那根黑暗光柱。

    但是，另一道水晶色的如同跨桥般的接通进入黑暗光柱之中的又是什么东西？

    这个，不只是吴文旭，包括林潇和孙耀杰，甚至于连萝萝都皱起了秀眉，众人都不能猜测得出来那是什么。

    除了黑暗光柱和那水晶色的像跨桥一样连通着的光柱之外，黑暗光柱的天边尽途，那里的云层，都被梁成了诡划的黑暗色泽，虽然因为太过遥远，但众人依旧感觉到了莫名的惊心动动魄。

    就算一直没什么动静的亘古，这一次忽地也有了讯息传来，其声音慢通通的在林潇的脑海中回响起来：“黑暗光柱……黑暗光柱……嘿，林潇……总有一天，你会进入那里的……那时候，才是你真正将得到升华的时候，努力吧……你现在，依旧差得太远了，总有一天，你要走进那里的……”

    林潇一呆，回应道：“亘古，难道你知道那黑暗光柱里有什么？那些黑暗兽，都是从那里出现的，那黑暗光柱的本质，到底是什么。”

    “呵呵，这些对你而言，还是太早了，早一点变得更强大，早一点更接近那黑暗光柱吧……”说完，亘古便不再说话，再次进入了像沉眠般的状态中，不理会林潇了。

    林潇有些无奈的摇摇头，不过从亘古说的话他也了解到了，他现在的目标，也许就是有终有一天，进入那黑暗光柱，到时，也许他就会懂得很多现在不明白的东西。

    孙耀杰展开地图，看了一会道：“地图从这里就没有了，如果我猜的不错，翻越这座山峰后，就将真正的进入前线战场了。”

    众人互相看了一眼，林潇正欲望说，忽地，萝萝轻噫了一声，道：“你们看那里。”

    众人顺声朝着她所指的方向看去，却见原本极远方的天边，那被染成了黑色的云层，竟然在慢慢的往这边扩散开来，而且这速度，竟然能够被他们用肉眼捕捉得到。

    “怎么回事？”吴文旭第一个大叫起来：“好像那黑云在扩散啊，不会又有什么变故发生吧。”。。

