一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “咦？”李少一愣，随即大大方方的说到：“没想到，贾先生连这都调查过了？呵呵，有机会的话，贾先生到滨海来，在下保证好生招待！”

    “不用这么客气。”叶凡耸了耸肩膀，“我现在就很想见识一下李少的真面目，李少是打算自己来呢，还是让我动手？

    事先说明，若是我动手的话，恐怕即便李少露出了真面目，也很难让人分辨出来了。”

    “贾先生，我承认你很厉害。只不过在我的阵里，我便能主宰所有，你还是想想退路吧！”

    话音一落，大阵的光晕忽然变动，眨眼间便往里缩小了十几米距离，正好将大坑里的李少和孙家祖婆空在外面，反而把叶凡和刘威困在里面边缘部位。

    李少和孙家祖婆跳出大坑，站在叶凡十几米外的位置，双方之间只隔着一层能量壁。

    “贾先生，你手段强大，智慧过人。可惜，棋错一招，满盘皆输……”

    没等李少说完，叶凡忽然匍匐在地，周身凝起一股武劲，一对拳头通体墨黑，五条血色的流线从指尖一直延伸到胳膊。

    “诡鹰噬神，虎咆拳术，融合！”

    “第二式：虎鹰降世，虎鹰杀！”

    叶凡两条腿摁进地面，膝盖微微蜷曲，随即猛地发力，整个人犹如炮弹一般，冲向能量壁的一个角落。

    他的双拳借着冲势，猛力向前，砸在能量壁的一点上。

    “轰隆隆！”

    一阵轰鸣炸响，能量壁犹如波涛一般，动荡不平。

    随后，只见一个小点向周围扩散，紧接着一道道裂纹出现在能量壁上。

    叶凡站起身来，伸出手指头对着能量壁的那一点上前去一敲。

    “哐当……”

    整面能量壁彻底蹦碎。

    李少和孙家祖婆目瞪口呆，不可置信的看着叶凡的举动。

    两秒钟不到的时间，叶凡居然破掉了李少引以为傲的“随心困阵”！

    要知道，这种困阵不仅能锁住敌人，还能防御高手，就算是十倍极限巅峰的武者硬攻，没有几个小时也很难打开其防御！

    “你……你是怎么办到的？”李少骇然惊呼。

    “白痴，刚才你们围攻我那么久，我将你们所有的攻击都聚集在一个薄弱的点上。”

    叶凡冷笑一声，“你说巧不巧，我身边正好有一个用阵的超级高手。这段时间由他指点，我对各种阵法都有一些领悟。

    你的困阵应该是‘随心困阵’吧？不好意思，我最早学的，就是这种阵！”

    “……”李少心中掀起一阵狂澜。

    他非常清楚，随心困阵不是这个世界的传来的，而是他的父亲从神战大陆得到的战利品。

    他没想到，眼前的“贾先生”，居然还跟神战大陆的武者有来往！

    怎么会这样……为什么会这样？

    李少强行镇定，咬牙哼道：“即便如此，那又如何？贾先生，我要走，难道你还拦得住？”

    “一开始可能拦不住，不过现在……我有八成把握。”

    叶凡咧嘴一笑，忽然背后展开一对诡异的翅膀，紧接着周身充满黑红相间的武劲，上下极速萦绕。

    他的气势再度拔高，直冲十倍极限巅峰。

    其余三人看得清清楚楚，叶凡武源丹田，逐渐形成了一颗绽放异光黑洞，周围的天地之灵，气之武源，快速的朝他那颗黑洞中涌去。

    同样是十倍极限的武者，武源丹田都会形成黑洞，与天地争夺武源能量。

    只不过，大部分武者所形成的黑洞，形样简单，死气沉沉。

    在这个阶段，黑洞吸收天地之灵的速度很慢，甚至比不上自己修炼的速度快。

    唯独超越了这个极限，抵达另外一个境界，才能同天地相争，成为真正的王者！

    叶凡，就处于十倍极限最后的阶段中。

    他吸收天地武源的速度，已经超过了天地对武者的制约，恐怕只需再精进一步，就能超脱这片天地，成就“神武之境”！

    待看清楚对方释放武劲的方式，李少大惊失色，“你……你根本不是贾先生，你是叶凡？！”

    “白痴，才发现呢？贾先生……切！我还真先生呢！”

    叶凡扇动诡鹰双翅，缓缓腾空，双拳化为双爪，两只巨大血爪破空出现，交叠在一起，形成一张血色大网。

    李少骇然无比，转身便要逃走。

    可是，叶凡的血色巨爪瞬间将他笼罩。

    “噗嗤！”

    叶凡猛力一扯，十道巨爪交叉而下，破开空气，直接将李少钉在地下。

    “嗤啦啦……”

    李少背后的护体武劲瞬间开裂，背后血肉纷飞，强大的暗劲灌入武源丹田，肆意破坏着他的内腑。

    孙家祖婆想要上前救助，却被刘威一击击飞，紧接着追击而上。

    两人乒乒乓乓的打在了一起。

    刘威伤势只恢复了三四成，好在武劲充足。

    孙家祖婆虽然也受了一些内伤，但远远没有刘威严重，只是刚才追击叶凡的时候，损耗的武劲颇大。

    故此，两人打得旗鼓相当，谁也没奈何得了谁。

    叶凡见刘威把战圈拉远，有瞟了一眼东临城的方向，冷声哼道：“李少，束手就擒吧！

    东临城那边肯定已经有人感觉到我们这里的武劲波动了，用不了多久就会赶过来。

    你最好不要再做没有意义的抵抗，不然的话，就别怪我手下无情了！”

    “做梦！啊！啊！啊！啊！”

    李少忍着剧痛，啥也顾不上了，连忙从空间石里取出几盒草药和一瓶武源之灵，没命的往嘴里灌。

    “呼……”

    在强大的能量补充下，李少双眼通红，硬生生的拔地而起，扭身看向叶凡。

    “你……你该死，该死！”

    “哟，都这样了，还有一战之力？”叶凡有些诧异。

    “喝！”

    李少仰天怒吼，又从空间石里出去五个锦盒，每一个锦盒中都有一柄巴掌大小的御武兵器。

    他催动着武劲，将五柄兵器朝叶凡猛力掷出。

    “嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！”

    五柄兵器至少都是中级武兵，还有两柄达到高级武兵。

    一同发射，声势极为惊人。

    叶凡不敢掠起锋芒，连忙退开，随后小心翼翼的防备李少的后手。

    谁知那五柄兵器穷追不舍，就算追出了几十米开外，也没有停下的趋势。

    “尼玛，再这么下去，那些武兵就脱离李少的控制了……”

    这个念头还未落下，只见李少从怀里取出一块玉碑，狠狠的砸在地上。

    “嗤啦！”

    玉碑应声而碎，在李少脚边忽然凝出一个半人大小的空间黑洞。

    “叶凡，这笔账我们慢慢算！”

    李少一手捂着胸腹，冷眼看着叶凡，又吐出一口鲜血，转身钻进了空间黑洞。

    “噗嗤！”

    黑洞瞬间闭合。

    那五柄兵器没有了武劲的支持，“叮叮当当”落在地上，留下一头雾水的叶凡。

    过了两秒钟，叶凡猛地回过神来，怒声大骂：“特么的，居然用这种方式脱身！血魔宗的人都是大咖吗？”

    李少逃走了，刷新了叶凡的三观。

    那个玉牌是血魔宗特有的空间通道令，早在天山殿的时候，叶凡就见识过了。

    只不过，他不知道这种玉牌还有这种用途！

    如果血魔宗的武者，人人都配备了这种玩意儿，那以后还打个锤子？

    快输了，直接丢玉牌跑路就是了！

    “咦？”叶凡忽然摸了摸下巴，咧嘴笑道：“如果多抓几个血魔宗的人过来，把玉牌没收走，岂不是可以直捣黄龙？

    嗯，这个办法好，回头我得跟上官领导说一声。调查来调查去，不如直接去他们老窝逛一圈，多直接！”

    其实，叶凡想的太简单了。

    这种空间玉牌是特制的，需要的材料非常珍贵，整个血魔宗也就那几个大佬和核心子弟才有。

    而且，玉牌是一次性用品，用完就没用了，可以说是用一次少一次。

    叶凡想一次性弄个几个，纠集一票强者去血魔宗老窝，不异于痴人说梦。

    “对了，还有一个！”

    叶凡正在惋惜被李少逃走之事，忽然一拍额头，把目光转移到孙家祖婆那边。

    他将五柄兵器收起来，呼啸一声，直奔孙家祖婆而已。

    此时，刘威和孙家祖婆已经快分出胜负了。

    刘威伤势复发，无法抵挡孙家祖婆的强攻，被打得节节败退。

    而孙家祖婆也不好受，武劲消耗过大，又心急如焚。

    李少的逃跑，让他惊慌失措，心里满不是滋味。

    她很清楚，眼下的局势已定，李少放弃了她。

    见叶凡本来，与刘威形成前后夹击之势，孙家祖婆索性放弃了抵抗。

    “不打了？”叶凡笑呵呵的来到孙家祖婆身侧几米远，手中武劲缓缓律动，随时准备出手。

    “还有意义么？”孙家祖婆低叹一声，幽幽的盯着叶凡：“你……是滨海那个叶凡？”

    “不错。”叶凡点头一笑，“怎么，经常听人提起我？”

    “嗯，林家老祖和林家家主经常提起你，对你颇为忌惮。”孙家祖婆轻轻的点点头，微微吁了一口气。

    “年轻有为，我不是你的对手。杀了我吧！我……我无颜回去面对一众隐世古族的族人。”

    “想死？没那么简单的。”叶凡摇摇头，冷声一笑。

    他自然知道孙家祖婆什么打算！

    她不想连累自己的族人，想要牺牲自己，换取族人的存活。

    背叛国家，背叛隐世古族，罪名非常大。

    要是叶凡把她交给其他古族的老祖，不仅仅是她，连整个孙家恐怕都要被灭除！