    孟辉看起来一脸平静，却让每一个庄家的人，都感觉到来自灵魂深处的恐惧。

    即便家主已经被杀，却无一个人敢在他面前表现出任何不满。

    “我说！”

    “我说！”

    “我说！”

    ……

    短暂的呆滞过后，庄家嫡系抢着回答。

    孟辉嘴角轻轻上扬，伸手一指人群中的一道身影：“你来说！”

    被指着的人是庄圣，本就是庄家这一代最优秀的一辈，家主继承人的位子，原本也属于他。

    庄圣连忙开口：“昨晚，我们正在开会，商讨如何对付杨辰，可就在这时，一辆牧马人忽然闯入庄家，直接撞向洪老居住的别墅……”

    庄圣将昨晚发生的一切，包括细节，都说的十分清楚。

    等他说完，孟辉点了点头，一副若有所思的样子，不知道在想什么。

    半晌，孟辉忽然说道：“简单点说，洪老是被一个叫做钱彪的人，一刀封喉，钱彪大概三十五岁左右，本来，庄家有机会杀了钱彪，可因为庄建设的犹豫，让对方找到机会逃走了，我说的没错吧？”

    “对，就是这样！”

    庄圣连忙应道。

    “钱彪，这个名字怎么有点熟悉？”

    孟辉忽然自然自语道。

    “孟少，以前，周城杨家，有个叫钱彪的高手，实力极强，擅长暗杀，号称周城第一强者。”

    孟辉话音刚落，他身后那名中年人，忽然说道。

    “周城杨家？就是几个月前，一夜之间，忽然覆灭的那个杨家？”孟辉问道。

    “就是那个杨家！”中年人道。

    “给我查，这个钱彪，到底是什么底细？”

    孟辉说完，站了起来，目光忽然落在庄圣的身上，开口道：“从今天起，你就是庄家家主，如果有人敢不满，你随时跟我联系！”

    闻言，庄圣顿时大喜，连忙躬身说道：“谢谢孟少！”

    孟辉看了眼洪天涯的尸体，对庄圣交代道：“洪老的后事，就交给庄家，这件事到此为止，不要再找杨辰的麻烦，明白吗？”

    “是，孟少！”

    庄圣虽然不明白，孟辉为何不让他们对杨辰动手，但知道，从今往后，庄家就要听从孟家吩咐做事。

    回省城的路上。

    正在开车的大汉，忽然问道：“孟少，这次您损失了洪天涯这么一员大将，难道就这么算了吗？”

    孟辉冷笑一声：“我孟辉的人，岂能说杀就杀？想让他逍遥一段时间，自然有人会收拾他。”

    庄建设死亡的消息，很快传遍整个江州。

    庄家只说了庄建设因病暴毙，真正的死因是什么，没有人清楚，但许多感知敏锐的人，都意识到了这件事的蹊跷。

    三天前，庄建设的孙子刚死，如今庄建设也死了。

    一时间，江州无数人都把注意力放在了杨辰的身上。

    并不是他们知道杨辰杀了庄毕凡，而是三天前，在龙腾俱乐部顶楼的拍卖会，庄毕凡跟杨辰交恶，紧接着庄毕凡被杀。

    虽然庄家没说庄毕凡是怎么死的，但谁都明白，这件事跟杨辰肯定有关系。

    官家，官正山的独栋别墅内。

    杨辰坐在上首位置，官正山在一旁陪坐。

    “杨先生，最新消息，庄家家主庄建设，就在刚刚，忽然暴毙！”

    官正山忽然开口说道，眼中有几分惊讶。

    杨辰只是稍稍有些惊讶，随即冷笑一声，看着官正山问道：“你不会认为，庄建设的死，跟我有关吧？”

    官正山连忙摇头：“我就是有些惊讶，那个老东西，身体健康的很，怎么忽然就暴毙了，事情恐怕没有那么简单。”

    杨辰没说话，也懒得去管庄家发生的事情。

    只不过，他心中隐隐有些猜测。

    昨晚钱彪在庄家杀了孟家的人，今天庄建设忽然暴毙，十有八九，这件事跟孟家有关。

    想到孟家，杨辰眼神中闪过一丝锋芒。

    说起来，他跟孟家根本没有任何交恶，但偏偏，孟家三番五次的跟自己作对。

    第一次是雁辰集团江州分部，一个叫彭刚的跳楼自杀，造成了很大的舆论，给公司带来了很大的麻烦，这件事就跟孟家有关。

    第二次是他陪秦依逛游乐场，被偷拍，也跟孟家有关。

    第三次是江州魏家的魏翔，强行要将云峰之巅买回去，也跟孟家有关。

    除了这三件事，还有雁辰集团江州分部，自从成立后，小麻烦接连不断，也跟孟家有关。

    “关于省城孟家，你知道多少？”

    杨辰忽然问道。

    官正山说道：“省城势力比较复杂，豪门众多，而孟家，算是省城豪门中排名比较靠前的家族之一。”

    “据说，孟家背后有燕都八门之一的家族扶持，具体是八门中的哪一个，就不清楚了。”

    “杨先生，我对孟家知道的并不多，也就这些明面上的东西，还略知一二。”

    杨辰微微点头，他也只是问问，不过他可以确定的是，孟家跟宇文家族关系匪浅。

    接下来的几天，倒是风平浪静，并无大事发生。

    杨辰和秦惜，也未能突破那一层关系，笑笑每天晚上都粘着秦惜，夫妻俩根本不敢有任何举动。

    虽然什么都没有发生，但夫妻俩的感情，却好了许多。

    “杨辰，后天是我表哥婚礼，我妈说，明天就要过去，看看有没有什么可以帮忙的地方。”

    周五晚上，刚从公司接上秦惜，她忽然说道。

    “既然是表哥的婚礼，自然要参加，我陪你去！”

    杨辰笑了笑说道。

    秦惜脸上有些犹豫，杨辰疑惑道：“你该不会不想让我去吧？”

    秦惜开口道：“我怕他们侮辱你。”

    听了秦惜的话，杨辰心中暖暖的，他笑了笑说：“只有弱者，才会逞口舌之力，你放心好了，如果真有嘴贱的，就让他们去说好了，反正我无所谓。”

    杨辰记得很清楚，他离开北境，刚回秦家小院，就遇到了周玉翠的亲戚，也见识到了那些人的嘴脸。

    只是对他而言，那些人都是蝼蚁罢了，还没资格让他正视。

    “好吧，那明天，我们一起去。”

    秦惜有些勉强地说道。

    第二天一大早，一家人就出门了。

    秦依开着那辆玛莎拉蒂，去接周玉翠和秦大勇。

    杨辰一家三口，开自己的那辆辉腾出发。

    让杨辰意外的是，周玉翠的娘家，竟然是在周城。

    从江州到周城，仅仅半个小时的车程。

    “杨辰，你来过周城吧？”

    见杨辰连导航都不用，就到了周城，秦惜一脸疑惑地问道。

    杨辰笑了笑：“何止来过，大河集团就是我的产业。”

    闻言，秦惜翻了个白眼：“大河集团是周城最大的企业，据说是以前周城杨家的产业，后来得罪了大人物，杨家覆灭后，大河集团就转手到了别人手中。”

    “甚至可以说，仅仅是一个大河集团，在周城的地位，就堪比顶尖家族。”

    秦惜显然不相信杨辰的话，她虽然知道杨辰很厉害，也很有钱，却还是无法相信，杨辰会是大河集团的掌控者。

    杨辰有些无奈，只是笑了笑，也不解释。

    他总不能告诉秦惜，其实杨家，就是被他灭掉的吧？

    在秦惜的指引下，用了差不多半个小时，来到了一个农村小院。

    这是周玉翠父母的家，院子很大，足足有上千平米。

    院内盖了两栋小别墅，看起来倒是非常气派。

    在村子里，这两栋小别墅，算是最好的房子了。

    “姐，你到了啊！”

    杨辰刚把车停在门口，秦依笑嘻嘻地走了过来。

    她身后还跟着一对男女，女的看起来二十三四的样子，跟秦依差不多大，脸上化着很浓的妆。

    男的看起来三十岁左右，穿着一身阿玛尼，手腕上带着一块劳力士，看起来倒像是个成功人士。

    “表姐，我想死你了！”

    女子看到秦惜，很是热情的抱住了秦惜。

    这女人叫郑美玲，是秦惜的表妹，她小姨的女儿。

    “来，笑笑，让小姨抱抱！”

    郑美玲跟秦惜打完招呼，又抱起了笑笑，在笑笑脸上狠狠地亲了一口。

    “美玲，小姨和小姨夫也来了吧？”

    秦惜笑着问道。

    郑美玲连忙点头：“我们一家，昨天就到了。”

    说完，郑美玲忽然想起了什么，连忙拉着秦惜上前：“表姐，我给你介绍一个朋友！”

    “他叫陈英豪，可是货真价实的顶尖豪门子弟，是我们周城陈家的人，在读硕士期间，已经创立了英豪国际。说起来，跟表姐你一样，都是在大学就创立企业的牛逼人物。”

    郑美玲很是高兴地介绍道。

    “你好，一直听美玲说她有个很漂亮的表姐，还是江州第一美女，今日一见，果然如此！”

    陈英豪一脸笑意，主动朝着秦惜伸出了手。

    至于一旁的杨辰，早就被郑美玲忽略了。

    秦惜并没有伸手，而是淡淡地看了他一眼，说道：“你好！”

    说完，她主动牵起了杨辰的手：“老公，我们去跟姥姥和姥爷打声招呼！”

    “好！”

    杨辰一笑，跟着秦惜一起向前走去。

    只是他们还没进入大门，就被郑美玲挡住了去路。

    “表姐，表哥结婚，请的是你们，一个外人，可没资格进去。”

    郑美玲淡淡地看了杨辰一眼，对秦惜说道。

