    第30章 隔空传功，震撼众人

    入夜，众人都在福威镖局住下。

    古陵自然也被安排在房间里。

    福威镖局也是好酒好菜招待。

    古陵也看到了林平之。

    这也是一个可怜人！

    一生都生活在仇恨里。

    “慕容兄，一起喝酒啊！”

    此时，令狐冲二人来到，三人聚在一起，开始喝酒。

    “真是没想到，慕容公子的实力居然如此的强大，真是好奇，你是怎么修炼的！”

    酒过三巡，令狐冲也是十分好奇的说道。

    他听师妹说了，杀那些嵩山派的弟子，古陵只用了一招。

    而且都是在瞬息之间完成，试问，这样的能力，可能连他师父岳不群都做不到。

    可是，古陵的年纪才多大？有这样的修为，实在是不可思议。

    “区区小道，不值一提！”

    古陵从来就没修炼过，他是开挂的！

    “慕容公子真的是太谦虚了，如此年纪，有这样修为的，整个江湖也找不出几人来吧！”

    此时，岳灵珊也开口说道！对慕容复，那是格外的好奇。

    “林震南，交出辟邪剑谱，林家可活！要不然的话，明年的今日就是你们的忌日！”

    就在此时，外面，传来厮杀的声音。

    “不好！看来事余沧海来了，我们出去看看！”

    听到动静，令狐冲直接提剑出去。

    岳灵珊也紧随其后。

    只有古陵，暂时不动。

    “什么辟邪剑谱？我林家根本就没有什么剑谱，你找错地方了！”

    此时，林震南对峙，看着眼前的余沧海，依旧是死不承认。

    “就是你这狗贼，几次杀我福威镖局的人，真是该死！杀！”

    林平之看到这罪魁祸首，少年热血，提剑就上前。

    只是可惜，武功平平，哪里是余沧海这等高手的对手。

    “小心他的摧心掌！退后！”

    此时，林震南也直接说道。

    青城派的摧心掌，很强大，一旦击中，那可就神仙难救了。

    “来的好！我儿子就是被你所杀，正好给我儿报仇，死来！”

    此时，余沧海也吼道！

    相比报仇，他更在意辟邪剑谱！不过也因为这件事，他有了针对福威镖局的理由。

    眼看林平之就要命丧摧心掌之下，一侧的林震南挺身抵挡！

    瞬间，二人走了几个来回，只是林震南的根基终究不如余沧海，被抓住破绽，直接给拍翻在地。

    顿时吐血三尺。

    “父亲！你怎么了！”

    看到林震南吐血，林平之大惊失色。

    “哈哈！福威镖局不堪一击，先祖林远图倒是强者，只是后辈没有争气的！再不交出辟邪剑谱，要你儿子的命！”

    此时，余沧海威胁道。

    “放肆！如此巧取豪夺，这就是青城派的作风吗？真是丢了名门正派的脸！”

    此时，令狐冲来到，施展华山剑法，直接杀来。

    “嗯？华山剑法？岳不群的弟子？”

    看到这剑法，余沧海也看出了门道。

    知道了眼前之人的身份。

    “莫非岳不群也来了？”余沧海心惊！

    如果真的是岳不群在此，那就麻烦了，他还真的不是对手。

    “哼！杀你，何须师父出手，我一样可以！”

    “原来岳不群不在！既然如此，还怕你做什么？”

    余沧海大悦，直接出手。

    只要岳不群不在这里，就两个后生，不足为道。

    轰！

    恐怖的掌力爆发，令狐冲被强悍的气劲瞬间掀飞。

    “师兄！看剑！”

    岳灵珊抽出配剑，直接杀上去。

    “不要！你不是他的对手！”

    令狐冲气血翻腾，急忙提醒。

    余沧海内力很强，岳灵珊肯定不是对手！

    “你就是岳不群的千金？杀你还是有些麻烦的，不过，让你吃点苦头也好！”

    余沧海没疯，知道岳不群惹不起，自然不敢杀岳灵珊。

    不过，让她吃点苦头那是很简单的。

    很快二人的身影交锋在一起，岳灵珊顿觉恐怖内力涌来！

    就在此时，她的身后，一股强悍的内力赞助而来。

    “什么？这内力……”

    余沧海大惊失色，感受一股无比刚猛的内力碾压自己而来。

    他难以相信，不觉得，岳灵珊有这样的修为。

    “好暖！”感受体内力量的汹涌，岳灵珊也惊讶。

    这力量并不属于他！

    “是从房间里传来的！怎么可能？何人有此功力！”

    此时，林震南看出了底细，沿着轨迹，查到了这内力的源头！

    居然是从百米之外的房间传来。

    相隔百米，隔空传功，还能让岳灵珊匹敌余沧海，这实力……惊世骇俗。

    他们的认知里，不可能有人做到。

    可古陵，不是一般人！

    三百年的功力，绝非浪得虚名的。

    轰！

    很快，余沧海后退，拉开了距离！

    “什么人在此，何不出来一见！”

    嗖！

    嗖！

    古陵的身影瞬闪，众人的眼里出现残影，等看清楚的时候，就已经到了眼前。

    “慕容公子，原来是出的手！”

    看到古陵出现，岳灵珊也明白了，原来之前，出手帮助自己的是慕容复。

    “怎么会……居然是这小辈？他才多大？居然有这样的实力！”

    “南慕容？如此英杰，居然没听说过，看来老夫真的老了！”

    林震南看到古陵出现，也很震撼。

    之前令狐冲等人介绍的时候，他没放心上，毕竟一个后生，再强也强不到哪里去！

    何况，江湖中的无名之辈，想来也没多大的实力。

    可是现在，一出手，他就知道，自己大错特错了。

    这南慕容的修为，已经登峰造极。

    远不是自己能比拟的。

    “他……居然如此的强？我要是有这样的修为！”

    林平之也震撼不已，很羡慕，古陵有这样的修为。

    同样是人，为什么差距会如此的巨大。

    “退后看看你师兄的情况吧！这里我来应付就可以了！”

    古陵看着岳灵珊说道。

    “小子！你是什么人？应该不是华山派的人吧！甚至不是五岳之人！”

    一出手，大大震撼了余沧海，看着眼前不露山水的古陵，他的心里，也很震撼。

    “在下南慕容，无名小卒，见过余观主！”

    不卑不亢，展现应有的风度。

    这才是陌上人如玉，公子世无上。

    余沧海的确没听过，换做之前可能真的以为是无名小卒，可现在……那庞大的内力，武林有几人拥有？这会是无名小卒？打死他都不信！

    (本章完)

