    书院里时常有需要添置的东西，零零碎碎的也多，连刀纸用完了他们都要找她，她也没空天天盯着给他们补充。每个月给他们点钱，让他们照自己需求安排，她也能省事一点。

    有了月钱，他们能做的事也多了。还把打算送给邱叔的字，还有一副宝宝画都装裱起来了，看起来美观多了。

    老大还把他木刻的一对木头玩偶用颜料上了色彩，看着栩栩如生的样子。

    转眼就到了邱白泽大婚的日子，周成跟几个小子都提早请好假，带着他们各自准备的贺礼出门了。

    今天老三还充当了一把滚床童子，赚了一个红封可把他高兴坏了。

    回来就屁颠屁颠的跑来告诉她说得了一两银子，其他几人都在那惋惜自个年龄太大了。

    “今天婚礼热闹吗？”

    “嗯嗯，娘，好多人呢，摆了几十桌呢。大哥都被灌了两杯酒。”老三兴奋的点点头，他还是第一回见到这么大的场面，这么多的宾客，当官的就是排场足。

    裴绣摸了摸老大红彤彤的脸蛋，“我说怎么脸这么红，醉了没有？你还小呢，怎么也有人劝你酒。”

    “娘，我没醉，也没多喝，就两杯而已，我很清醒呢。爹怕太晚了，我们明天会起不来，就叫我带着他们先回来。”

    “嗯，你们走时，宾客都散场了吗？”

    “走了一小部分文官，武将比较多，都还在呢。爹说他没那么早回来。”

    “嗯，一般武将酒量都好，今天这难得的机会，一喝起来肯定是不醉不归的。”

    “娘明智，我在门口都看了好几个酒量浅的被抬出去，送上他们家的马车。”

    她笑了下，“还挺明智的，出来坐车没骑马。好了，你们早点去洗涑睡觉吧。不然明天真起不来了。”

    “好的娘，晚安。”

    “娘，晚安。”

    “嗯，都去吧。”

    三更半夜，裴绣都睡熟了，迷迷糊糊中，听见茶杯掉地上破碎的声音，睁开眼借着月光，看着桌边站了个人影。

    浓浓的酒味随风吹来，让她特别不适。

    “怎么喝了这么多？”

    无人应答，他还在那里倒水。

    起身一看，水都流了满桌子还不自知，阻止他继续倒，把倒满水的杯子递给他喝。

    “你这是喝了多少酒啊，怎么醉成这样。”

    她从来都没见过他醉的这么厉害。

    李嫂在隔壁耳房睡，听到东西打碎的声音，赶紧起身披上外衣过来看看。

    “夫人，有事吗？”

    “李嫂，你进来一下。”

    李嫂听到应答声，轻轻推开房门，“大人回来了？要扶炕上去吗？”

    她皱着眉头，“不用，扶他去旁边的屋睡，这浑身酒味，太熏人了，谁受得了。”

    “是。”李嫂上前扶着周成另一边。

    “好。”

    听着他半醉半醒的应了一声好，裴绣没好气的说：“你还没醉死了，这是喝了几坛呢？”

    “嗯。”

    看他醉醺醺的样，她也没指望他能回答她。幸好他还能踉跄的走路，不然她跟李嫂可抬不动他。

    把他送到隔壁屋后，她就打发李嫂去端盆水来，“这会儿都半夜了，厨房也没热水，你端冷水就行。”

    幸好这会儿天还不冷，她打发李嫂回屋睡觉，就用冷水给他洗了把脸，擦了手，又把水倒到洗脚盆里给他洗干净脚。这才把他腿也搬上炕，顺便帮他把衣服脱了。

    看他任她摆布，自顾自的瘫床上呼呼大睡的样子，她摇了摇头就回自个屋里睡了。

    第二天她早早就被孩子闹醒了，顺便起来去隔壁屋看了下他。还在呼呼大睡，也不管他了，快上衙了再让人叫他好了。

    “李嫂，你去让姜嫂煮一碗醒酒汤，顺便去演武场跟小子们说，他们爹起不来，早上他们就自己安排晨练。”

    嘱咐完李嫂她又继续躺下睡个回笼觉。结果还没眯一会儿，又被身旁的小祖宗哭醒。摸了摸她屁股都湿了，只好认命的起来。

    这下可没了睡意了，直接起身洗涑了，朝一旁换尿布的李嫂问道：“什么时辰了，少爷们都去学院了吗？”

    “辰时了，少爷们刚出门，大人也醒了，这会儿正在洗涑。”

    “我去看看。”她穿戴好衣服，简单的挽了个头发就过去了。

    正好周成打开房门，一脸憔悴的面容，不知道的人还以为他一整晚都干啥了。

    “醒酒汤喝过了吗？”

    他按了按太阳穴，闷闷的说道：“喝过了。”

    “人家成亲你干啥喝那么多，幸好没让你在我屋里睡，在这屋子只睡了一晚就飘散着酒味。”

    “邱白泽被他们灌酒，就推我出来顶缸，自己跑去洞房了。”他郁闷的说着，他都不知道自己昨晚喝了多少。

    “快去吃早饭，该上衙了。”

    “嗯，一起吧。”他牵起她的手，一起去正厅。

    把他们都送走后，她也有空闲时间琢磨着铺面要怎么经营。

    豆子都要提前买好，大量的买，在城里太打眼了。乡下的庄户家家户户基本都有种点豆子，她打算让丁伯去城外附近的村落里收一收。

    买回来的田地也需要去所在的村子里看看，找一下村长，问问有没有人佃。

    想着手头边的事还挺多的，府里还真缺个能办事的管家。

    现在只能让丁伯能者多劳了，刚好他就只要早晚接送几个小子，其他时候空闲着可以派他去跑腿办事。

    等周成晚上下衙回来后，她特意跟他提了一句，要么再去军营里看看有没有合适的老兵，再雇一个，放新买的铺子里看店。他们也不用再花钱买人了，也能给老兵一个安度晚年的机会。

    “你放心？人家没签卖身契，万一卷款跑了，你都没地方找？”

    “那不会，让他就住铺子里，每天天没亮就让丁伯运送新鲜的菜过去，顺便把前一天买的钱收回来，这样不就好了。就过手一两天的钱财，人家总不至于冒这风险吧。”

    她也是有认真想过，考量过的，每天的菜送去前先过秤，订好价格，账总不会出错。

    “你心里有成算就好，那我明天下衙后去一趟大营看看。有什么需要采买的就让丁伯去办，该准备的就提前准备起来。”

    “我知道，菜蔬生长也需要时间，我已经让丁伯买好种子了，明天去乡下多收点豆子。我都计划好了。”

    “嗯。”

