    沉默的又走了差不多五六分钟。

    走在最前面的吴邪，出声打破了三人维持的寂静，“丁哥，被你说中了，我们回来了。”

    吴邪如是说道，语气里有着凝重，倒是没了不久前那场闹腾所带来的愤怒。

    丁泽察觉到，自然不会犯蠢的旧事重提，便微微探头，视线越过挡在他前面的老痒和吴邪，看向前方。

    这一看，借着吴邪手中手电筒的光芒，丁泽立即看见了前方不算太远处的，挂有三根绳索的悬崖。

    “看来，这里确实是个迷宫，”看见了，丁泽开口道，“这么说的话，这些棺材，就很有问题了。”

    “什么人，会在这里摆上这么多棺材，弄上这么一个迷宫？”

    “目的又是什么？”

    “先往前走，到悬崖边上，然后，我来开个棺看看。”

    丁泽一口气说道。

    闻言。

    此时当然也已经看到了悬崖的老痒，立时有了声音，紧张道，“丁哥，开棺？真有必----必要吗？我没—没带黑驴蹄子，这要万一开出-----出来个粽子，那我们在---在这个破迷宫里，怕是要---要完蛋啊！”

    听到这话。

    丁泽一时有些分不清，老痒这家伙是在装胆小，还是真胆小。

    ‘老痒，你这个复制出来的人，要比粽子可怕多了！’

    丁泽无声念叨了一句，懒得多想，便笑了笑，伸手轻轻拍了拍老痒的肩膀，“别怕，粽子而已，我砍过，而且砍的过！”

    老痒：“.…..”

    老痒一阵无言，几秒后，才再说出话来，“丁哥，你是什么人啊，连粽子都能砍的过…….”

    丁泽咧嘴一笑，没回答。

    老痒没再问。

    三人无声朝悬崖走去。

    ---------------------

    悬崖边。

    “以防万一，你们两往后退一点，”丁泽从背包里取出黑金短刀，冲吴邪和老痒提醒道，“一会儿开了棺，如果真有什么东西蹦出来，千万别慌，别吓得到处乱窜，要冷静，淡定。”

    此话一出。

    吴邪惊了：“╰(*°▽°*)╯”

    老痒也没好到哪里去：“(ΩДΩ)！！！”

    “丁哥，别吓---吓我，你这话说----说的，好像一定会----会有粽子一样……”老痒紧张道，说完，还扭头往左右看了看。

    吴邪跟着开了口，语气相对老痒来说，要镇定一些，可也只有一些而已。

    “丁哥，这地方千尸聚气，难保会有脏东西。如果不是绝对必须要开棺，我们还是别碰这些棺材比较好。”

    丁泽听见，知道如今还只能算是半新手，或者说，入门级土夫子的吴邪，这一刻，心里多少有些害怕，倾向于不开馆。

    但是。

    ‘剧情需要，不开棺是不行滴。’

    ‘吴邪同志，就当是练练胆吧。’

    丁泽想着，冲吴邪摇了摇头，“我的直觉告诉我，这里的问题小不了，所以，最好开棺看看。”

    “放心，我没吹牛，粽子而已，我能解决。”

    “嗯，那你小心一点，”吴邪点头，没再多说。

    老痒没吭声。

    两人一齐往后退了退，站定，握着手电筒，给丁泽提供照明。

    见状。

    作为原著党，知道棺材里是什么情况的丁泽，不墨迹，握着黑金短刀，便径直走向旁边，堆积起来，总高度约莫一米左右的三口棺材。

    到了棺材旁。

    丁泽果断抄刀，将刀身插进最上面的一口棺材的棺材板下。

    跟着，手上用力，把黑金短刀往下一按。

    ‘咔嚓！’

    本就破烂的棺材板，承受不住，翘了起来。

    立时，一股难闻至极的臭气，从棺材里喷涌而出。

    “这特么的，真臭！失策了，忘了带防毒面具。”

    尽管事先做好准备，捂住了鼻子，但这一刹那，面对扑面而来的臭气，丁泽就还是被迫吸入了一点点，顿时被臭得够呛，忍不住骂道。

    骂完，丁泽赶紧屏住呼吸，手上动作加快。

    片刻功夫后。

    棺材板被彻底撬起，丁泽伸手，将棺材管推落，紧跟着，连忙往回退了几步，退到吴邪两人身旁，连连吸了几口气，缓了缓，“么的，臭死人，这臭气，说不定真有毒。”

    吴邪和老痒，都没有应声。

    两人只直勾勾的盯着已经是敞开状态的那口棺材，眼睛眨也不眨，无比专注。

    瞧见两人的反应，丁泽咧嘴一笑，下意识就准备调戏一下两人。

    不过，话到嘴边，考虑到现在的场景，确实不太适合吓唬两人，丁泽便忍住了，临时更换了想说的话，“看样子，里面没粽子。”

    语气轻松的说了一句，丁泽深吸一口气，抬脚快走几步，回到敞开的棺材旁，将手电筒灯光，往里面照去。

    这一照……

    躺在棺材里的骸骨的一部分，便显现在了丁泽眼前。

    丁泽瞥了一眼，没多看，随即，移动着手电筒灯光，快速的把棺材里的景象，照了个遍。

    ‘不错，挺走运，这具骸骨，还算完整，’确定了这一点，丁泽有些庆幸的想道。

    想法刚一涌出。

    等的有些焦急，估计眼睛眨也不眨，有些干涩了的吴邪，忽然开口小声问道，“丁哥，里面没粽子吧？”

    “没有，就一具骸骨……”丁泽没回头，应着声，接着，故意惊了一下，“咦？”

    吴邪听见，急忙发问，“怎么了？”

    老痒也出了声，“是不是骸骨动---动了？”

    丁泽：“……”

    没想到老痒会问出这话来，丁泽无语了一刹那，扭头冲老痒笑道，“老痒，你的想象力，可真丰富。”

    “这具骸骨有点意思，你们过来看看。”

    在没有危险的前提下，吴邪和老痒，胆子还是很大的。

    两人没犹豫，很快到了丁泽身边。

    见两人来了，丁泽果断用黑金短刀的刀尖，指向骸骨的脖子处，“看这里，这一块的骨头，明显有一道缺口。”

    “这道缺口，叫作陈旧性骨伤，是死前造成的。”

    “你们看，缺口是不是很尖锐？”

    “这种尖锐，说明骨头没有愈合的迹象，同时也说明了，这道缺口出现的时间，应该和这人死亡的时间，非常接近……有很大概率，正是这道缺口，导致了这人的死亡。”

    “如果是这样，那这人，就得是被割喉而死。”

    丁泽一通说道，感觉自己忽然就扮演起了凉师爷的角色。’

    ‘还不赖，正好可以装一波。’

