    陆小天若有所思之后，祭出的飘渺剑胎在空中来往纵横，一道道剑意散发出去。只不过很快，陆小天又发现新的问题，自己这剑胎散发的剑意，他也能控制剑意大致向哪个方向。可剑意一旦散发出去之后，却如脱疆的野马，压根收束不住。

    便有如陆小天以前对杀意的使用一般，殒落在他手里的修士，还有难以计数的妖物，使得他身上的杀意极为浓重。但他将体内的杀意释放出来，却也只能控制一个大概的方向。杀意一旦放出之后，距离一远，时间一长，也会逐渐消散掉。

    想要形成一域，将剑意控制在一定范围之内，凝而不散，却是一道极为高深的法门。境界不够，元神不够，连这道门槛都摸不到。强行拥有超过自己境界的东西，便像以前陆小天身体内蓄积了过多的杀意，没有足够的境界去消弥。体内便是有镇妖塔这种降鬼伏魔的佛道法器，也没能完全压制住这杀意，最后还失控的被罗屏儿所诱，也幸得罗屏儿媚体天成，寻常女子还真承受不住陆小天失控下的发泄。

    换修寻常的元婴初期修士，根本不可能同时地炼制成七座镇妖塔，不是被那股疯狂的杀意冲击得爆体而亡，便是走火入魔，意识沉沦。

    若是这剑域这么好控制，也不至于在悟剑石碑中会排在剑胎之后了。对于眼前的失败，陆小天心里反而带着几分喜意。眼下既然已经领悟到剑域，后面需要做的，便是不断地去试着构建自己的剑域。将自己的剑域不断完善。悟剑石碑已经重新归于平静。陆小天主元神从悟剑石碑内退出。双手向上一招，八柄飘渺飞剑次递出现，悬浮在身周四侧，离陆小天数丈之外，形成一个圆圈。飘渺飞剑环绕着陆小天缓缓转动。陆小天双目微闭，静静地感悟着每一柄飞剑散发出的剑意。

    只是每一柄飞剑散发出的剑意虽是气息相同，想要揉和到一起，却不是那么容易。一经散发出去，便随风而散。

    陆小天也不气馁，也不贪大求多，只是尝试着控制其中少部分剑意，万鸟在林，不如一鸟在手。

    已经从巢****出来的项倾城一身青衣，也在距离陆小天不远的地方修炼。在另外一侧，陆无双也出来了，三人各自修炼各的。

    项倾城这边，虽是身着青衣，可体表却是散发着一道道明光，映衬着整个人如同天下谪落凡间的仙子一般不染纤尘，一条浩荡的剑河萦绕在四周缓缓流淌。这剑河静若山间小溪，如潺潺流水。可只有与项倾城对阵过的人，才知道这条剑河一旦动怒，会是如何的山呼海啸。

    另外一边，已经占据了金蚕狼蛛身体的陆无双，身边青金两道光芒闪动。交织成一道青金相间的光莘。

    这二人一妖，在石桑林内形成一片异象，彼此间谁都没有去打扰谁。各自沉浸于自己的世界中。

    十数年后，一片乱石处，是成片的石斑峋嵝草。一只身体不小的金蚕身八足狼蛛足的妖魔之物悠闲地在沙地中轻动着长足。

    这妖魔之物自然便是金蚕狼蛛，在金蚕狼蛛边上十数丈远的地方，一名身材高挑的女子身着略显宽大的青衣，赤着一对晶莹的玉足，双手抱胸，这一人一妖的眼神都在不远处那银发青衣的男子身上。

    此时陆小天的对手只是一只赤青色的十一阶石妖双尾鼬。

    金蚕狼蛛陆无双看得直打哈欠。对于陆小天跟这十一阶妖物的斗法看得实在不来劲，倒是项倾城，一双明媚的眸子始终落在陆小天身上，脸上一副若有所思的神情，她修习的也是剑道。而眼前则是陆小天剑域从无到有的鲜活例子。

    便是元婴中期，也无法直接用肉眼看出此时陆小天身周四侧已经形成了一道若有若无的气场，大概维持在方圆三十余丈左右。这片区域之内，飞剑来往纵横，每一剑的轨迹都浑然天成。毫无破绽可寻，至少以她此时的境界，根本察觉不出其破绽所在。

    项倾城作为一名剑修，实力在元婴中期中已至圆满，距离大修士也只差临门一脚。这数年来炼化了通明剑心之后，在剑道上的造诣再次达到新的高度。甚至对于剑道的体悟不下于陆小天，对于陆小天这剑域从蹒珊学步到如今略有小成，项倾城比起陆无双自然多了几分感触。

    “滴嗒！”一道清灵的声响在丹田内传入陆小天耳中。

    “第三颗融元血珠，终于是凝结出来了。”陆小天一道副元神沉入丹田内，看到三滴水珠形的血珠围绕着元婴一转，然后被那元婴吸入手中灵光闪动，熠熠生辉。

    “十三年的时间，才炼制成了两滴。这《十转融元功》可真是难炼无比。这功法越到后面越难修炼。”此时陆小天也不由微策感慨一声，这八年的时间，他与项倾城，陆无双几个从当初金蚕狼蛛的老巢一路探寻，经过反复的摸索，总算是逐渐找到了当初进入石妖洞的入口。

    当然，其中一路过来与石妖的激斗是避免不了的。哪怕是项倾城炼化了通明剑心，手段已经不下于大修士。而陆无双控制的金蚕狼蛛原本便是十二阶大妖，加上陆小天一起，一路行来也是凶险不断。其中有两次甚至三个再次被石妖所冲散，陆小天靠着追灵犬才重新与项倾城，陆无双汇合。三个都或轻或重地受过一些伤。不过毕竟都实力非凡，靠着小心谨慎，一路反复摸索，总算是找到了离开石妖洞的路。

    “小弟弟，你要是舍不得走，我跟倾城妹妹可就先行一步了。”看到陆小天与这十一阶石妖斗法，陆无双打了个哈欠，百无聊赖地道。

    “来了。”陆小天伸手一指，几柄飞剑在那石妖身周一闪而没，速度比起之前快了近倍。剑光闪动，陆小天抬手收回飞剑。转身与项倾城，陆无双飞越乱石区，抵近石妖洞的入口，身后传来那石妖已经解体成数块散落在地上。

