    自从初筝去姜凉那边吃过饭后，初筝不时能在门口收获一份宵夜。

    宵夜肯定是姜凉放的。

    不过从来没被初筝撞见过。

    他每次放的时间都不一样，跟做贼似的。

    初筝每天在游戏里撒钱让人带她蹭经验升级。

    城战在即，世界上都安静不少，大家忙着升级打装备去了。

    城战系统当天，系统进行两个小时的维护。

    初筝等维护过去上线，城战系统已经完全更新出来。

    【私聊】姜凉：城战你参加吗？

    【私聊】神壕榜第一：嗯。

    城战经验挺多的。

    可以蹭蹭。

    【私聊】姜凉：那你加我们队伍吧。

    姜凉庆幸他和初筝是一个城池，不然就得成为敌对方。

    每个玩家属于的城池，就跟户籍一样，选择出生点的时候就已经定下。

    姜凉的队伍里就是风云榜第一，和慕容狗剩、皇甫铁牛三人。

    【队伍】慕容狗剩：妹妹好，又见面了。

    【队伍】皇甫铁牛：哈哈哈哈，一日不见如隔三秋，妹妹好。

    【队伍】神壕榜第一：你们好。

    风云榜第一看着这三人正儿八经的问好，忍不住插话。

    【队伍】风云榜第一：你们够了。

    【队伍】姜凉：队伍拿到第一名会有奖励，到时候争取多收点人头。

    【队伍】皇甫铁牛：咦，小姜凉，你不是让我来凑人数的吗？

    【队伍】慕容狗剩：我就是想看看城战是个什么玩法，我还有论文没写。

    【队伍】神壕榜第一：我蹭经验。

    定位非常准确的初筝，坚定不移的执行蹭经验方针。

    【队伍】风云榜第一：……你们干脆直接退出去好了！要你们有什么用？

    【队伍】皇甫铁牛：颜值担当。

    【队伍】慕容狗剩：颜值担当×2

    【队伍】神壕榜第一：……

    虽然没见过这两人，但是姜凉那长相，估计没多少人能长赢他吧？

    【队伍】风云榜第一：狗屁，你们把姜凉放在哪里了！

    【队伍】慕容狗剩：是是是，你家小姜凉最好看，你倒是带出来让我们看看啊，无图无真相是不是小姜凉。

    【队伍】皇甫铁牛：小姜凉是团宠。

    【队伍】风云榜第一：你们定位还挺厉害，那我和初兮呢？！

    【队伍】皇甫铁牛：初兮是大佬，你……你就是一个小喽啰。

    风云榜第一估计气炸了。

    城战还没开始，队伍就面临解散的危机。

    【队伍】神壕榜第一：开始了。

    屏幕出现倒计时。

    等倒计时结束，面前的画面都变了，被传送进城战地图。

    面板上也多出一个【城池】的聊天界面。

    因为都是第一次参加，聊天界面上非常混乱。

    初筝和姜凉他们传送在一起，此时站在城墙上，四周全是拥挤的玩家。

    他们这边是守城方，蓝方。

    正式开始前，还有半个小时时间，让玩家部署。

    城池频道上公布了一个语音房间，初筝懒得切换界面，没有加。

    风云榜第一和慕容狗剩、皇夫铁牛都进去了。

    【队伍】姜凉：一会儿你跟着我就是，我保护你。

    【队伍】慕容狗剩：小姜凉，怎么没见你保护哥哥呀？

    【队伍】姜凉：皮糙肉厚，不需要。

    【队伍】慕容狗剩：让人伤心啊。

    【队伍】风云榜第一：他们已经确定指挥权了，一会儿怎么办？

    【队伍】姜凉：你随便啊，我又不跟他们走。

    初筝也不打算跟着大部队行动，那么多人，误伤怎么办？

    半个小时一过，城池的保护失效，玩家可以自由出入。

    初筝第一时间移动。

    【队伍】姜凉：你去哪儿？

    【队伍】神壕榜第一：找个高点的地方。

    【队伍】风云榜第一：做什么？

    【队伍】神壕榜第一：看得清楚点。

    不然留在这里挨打吗？

    当然要离远点看。

    【队伍】慕容狗剩：……

    【队伍】皇甫铁牛：……

    【队伍】风云榜第一：……

    城墙上玩家比较多，还有技能的光效，确实看得不够清楚。

    可是……你不是要蹭经验吗？

    不蹭了吗？

    王者号表示呵呵，小姐姐的话能信，母猪都能上树。

    姜凉本来打算拿个队伍第一，奖励也不错的，可是初筝似乎没这个意思，他只能放弃，跟着初筝。

    【城市】打包一份吴年糕：妈的，他们人数比我们多。

    【城市】向钱冲：对面指挥是谁啊？

    【城市】脑残也有脑子：好像的月无痕吧？

    【城市】一滴水墨：月无痕指挥这么厉害吗？

    【城市】雷雨公路：谁知道，我特么第一次玩儿城战。

    对面指挥比他们这边厉害，攻城进度十分迅速，这边的玩家叫苦连跌。

    死亡之后虽然可以复活过来，可是需要从复活点过来，从时间上就输了。

    【主线任务：请在一个小时内，获得‘挥金如土’成就。】

    初筝：“……”

    我就看个戏。

    蹭个经验！

    干什么让我败家！

    这让我怎么败家？

    【小姐姐加油呢！只要你想，就没有败不了的家！】王者号声音欢快的提醒。

    初筝：“……”

    我弄死你的时候，希望你也能这么高兴的加油。

    【……】

    溜了溜了。

    惹不起我还躲不起吗？

    初筝内心气成河豚。

    上次那个一掷千金就花那么多。

    这次肯定只会多不少。

    初筝绷着脸，点开商城。

    结果发现商城很多东西都暗了，不能点。

    城战期间，能购买的东西有限。

    初筝：“……”

    烟花都不许我放了！

    这家怎么败！！

    败个屁！

    【城池】我超级萌啊：不行了不行了，我没蓝了。

    【城池】清风如橘：我也没有了。

    【城池】忽而令夏：妈的指挥怎么回事，左侧那么多人，看不见吗？

    【城池】神壕榜第一：缺药的来找我，免费。

    【城池】神壕榜第一：坐标390.237

    初筝这个消息发出去，城池上安静三秒，随后狂刷起来。

    【城池】我超级萌啊：大佬竟然参加了！！

    【城池】我超级萌啊：我就来，大佬等我！

    我超级萌啊飞快的出现。

    【城池】神壕榜第一：你不是药师？

    【城池】我超级萌啊：医人不自医，大佬药师也需要呵护，嘤嘤嘤。

    【城池】神壕榜第一：……

