    查理和邓布利多有关这件事情上的讨论没有花费上太多的时间。

    对于查所提出来的要求，邓布利多也没有任何理由表示拒绝……甚至说哪怕他自己，都感觉在霍格沃兹里加装几台糖果自动售卖机，貌似其实是个不错的选择。

    “我记得魔法界原来并没有这种东西？”

    待一切谈妥之后，两个人之间的气氛也逐渐温和下来，重新化作了一团其乐融融的景象。

    邓布利多一边笑着同查理闲谈道，一边拉开抽屉，拿出了几颗糖果。

    他先是往自己的嘴里送了几颗，然后看向了查理，张开手掌，示意对方也来一点。

    “对……”查理点了点头，身子向前倾去，礼貌的在邓布利多的手心里选了一颗自己喜欢的巧克力放入了嘴中。

    感受着嘴巴里那股带着淡淡巴旦木风味的巧克力在舌头上渐渐融化，发出淡淡的苦涩和甜腻，查理的眼睛不禁也享受的眯了眯，似乎宿醉的头痛也随着这块巧克力入口而消失的无影无踪。

    查理换了一个姿势，紧接着继续说道

    “是麻瓜世界的产物，但是我叫工厂里的研发部门进行了改进，使它更适合在巫师界进行投放。”

    “所以……其实不仅仅嗅风的紫罗兰糖是在霍格沃兹抢先发布的新品，那个糖果自动售卖机也是？”

    邓布利多挑了挑眉，看起来对于查理的做法仍感到有些惊讶。故而继续问道

    “当然！”查理点了点头，脸上的笑容也愈发灿烂了起来。

    “如果在霍格沃兹的表现不错的话，接下来，我就会打算把它正式投入市场。”

    查理一边说着，眼睛里闪烁出了几分自信的光芒。他的双手缓缓抬起，自然而然的便开始向邓布利多诉说着自己未来的计划。

    “到时候，不止是霍格沃兹…还有对角巷，甚至是魔法部都会出现它的身影。它就简简单单摆放在每一个小角落里，无处不在！只要你想来一点糖果，视线随意环顾一圈，便能够轻松找到它的身影。”

    “啪！”

    查理说着，两只手猛的一拍在了一起，发出了一声清脆的响声。

    “我连到时候的广告语都想好了——糖果永远在你的身边！”

    邓布利多眼睛瞪大了几分，眼神里毫无掩饰的透露出了几分新奇和惊艳。

    可以看的出来，查理的这个计划简直是说道了邓布利多的心里去了。

    胡须下，他的嘴巴动了动，似乎真的开始跟随查理的想法，去想象着未来的某个时候，自己不管到了哪里，都可以随时吃上几颗自己喜欢的糖果

    “说真的……”

    邓布利多回过神来，脸上的表情也随即变得很是高兴，看着查理，真挚的说道

    “这是个天才的想法！查理，你的想法永远都是那么让人意料不到，却又为之期盼。”

    ……………………………

    午餐时间，在霍格沃兹的学习食堂里。

    哈利和罗恩肩并肩坐在餐桌前的长椅上，齐齐的吃着今日份的食物。

    “我真是不敢相信………”

    罗恩一边勉强的咽着口中塞得满满当当的面包，一边含糊着对哈利说道

    “那个分院帽是坏了吗！？它怎么可以把你分到斯莱特林！！”

    罗恩脸上露出了一副难以置信的样子，然后抓了抓自己蓬松的红色头发，扭头看向哈利，似乎想要从他的眼睛里看到一些认同。

    “………”

    哈利的眼神里仍旧带着无奈，只能放下了刚刚挖起来的土豆泥，向着罗恩宽慰道

    “其实这没什么的，罗恩。”

    哈利伸出手来，拍了拍他的肩膀，继续柔声说道

    “你知道的，哪怕我到了哪里，都改变不了咱们是朋友的事实。况且……”

    一边说着，哈利似乎想到了什么，伸出手从自己的新袍子里掏出了折叠起来的课表。

    将其小心展开之后，拿到了罗恩的眼前晃了晃。

    “而且…虽然学院不一样，但我们的课貌似也都是一起上的。”

    罗恩的眼睛眯了眯，仔细盯着那张课表看了好一会时间。待其努力将自己嘴里的面包全部咽下后，才终于瘪了瘪嘴，说了一声“好吧。”

    看样子这才勉强接受了这个结果。

    同样搅拌起了自己面前的土豆泥，开始继续吃着午餐

    “等等！”

    忽然，罗恩又想起了什么，猛的一下重新抬起头来，瞪大了眼睛，一脸严肃的再度直勾勾望向了哈利。

    “什……什么？”

    哈利冷不丁被这突然起来的惊吓搞得差点把手中的叉子扔出去。

    他看着直勾勾盯向自己的罗恩，不由得咽下一口唾沫，身子也往后缩了缩，小声问道。

    “哈利……”

    罗恩深吸了一口气，用着一种从未有过的认真态度，开口问道

    “你不会去了斯莱特林之后，就和马尔福当朋友，然后不理我了吧。”

    说完这句话，似乎连他自己都觉得这种可能性大得厉害，那张长着点点雀斑的小脸上，表情也逐渐从严肃变为了毫不掩饰担忧。

    仿佛下一秒，哈利就要把桌子一掀，然后牵着德拉科的手，两个人一起屁颠屁颠的向远方跑去，只空自留下自己站在原地，看着他们的背影逐渐消失，满脸泪水的大喊一声“不！！！！！”

    顿时，罗恩打了一个激灵，脸上变得惨白起来，再看哈利，眼神就仿佛是看一个始乱终弃的渣男。

    “呼……”被吓了一跳的哈利再度松下一口气，白了罗恩一眼，看样子已然是被他这一直胡思乱想的脑袋弄得有些无语。

    “怎么可能呢……罗恩，你永远是我的朋友，放心好了。”

    “真的？”罗恩听着哈利的话，眼睛重新亮了亮，然后试探性的又确认了一遍。

    “真的！”哈利用着最坚定的语气，再度确认道。

    “有你这句话我就放心了！”

    得到了回复，罗恩像是放下了什么心头大事，表情终于重新变得高兴起来，似乎刚刚小脸皱做一团的人根本就不是他。

    “来！你吃这个！”

    他赶紧殷勤的从自己的盘子里抓来一根鸡腿，也不顾哈利是否想吃，便一把塞了过去。

    随即便重新将头埋了下去，对着剩下的食物大快朵颐起来，如同面前是什么珍馐美味一般。

    哈利看了看盘子里的鸡腿，又看了看吃得正香的罗恩，不禁哑然失笑。

    

