    扫视了一圈，楚默最终还是决定先去探索一下悬空巨石上的宫殿。

    那里是刀气的源头。

    如此想着，楚默便直接飞身来到了这块巨石上。

    近距离观摩之下，才能看清这座宫殿到底是何等的气势雄伟，站在面前，便能感受到一股浓重的压迫感侵袭而来，让人不由自主的在心中生出一股顶礼膜拜之感。

    “好强的威压！”

    楚默心中有些震撼。

    而就在他观摩之时。

    忽然间。

    宫殿外围忽然泛起一阵涟漪，旋即一座光幕陡然生出，将整个宫殿连同着楚默都给笼罩了起来。

    与此同时。

    一道道极为凌厉的白色刀气凭空生出，悬挂在大阵光幕的上空。

    随后竟是纷纷朝着楚默激射而来。

    见到这种异变。

    楚默没有丝毫意外。

    毕竟这样神秘的宫殿，绝对会有一些手段守护。

    因此面对激射而来的刀气，楚默直接运转风属性天赋，无影幻步同时施展而出，整个人瞬间从原地消失。

    而那凭空生出的一道道刀气则是击打在楚默原本所站立的位置，使得阵法一阵晃动，但随后就将这股刀气给吸收，从而再度生出一道刀气。

    “轰！轰！轰！”

    一道道刀气不断的朝着楚默身上斩去，每一道都蕴含着极为可怕的威力，呼啸之时，连虚空都能破开，划出一道又一道漆黑的空间裂缝。

    不过。

    这些刀气都没有落在楚默的身上，反而被他不断的依靠着身法躲开。

    一时间。

    整个平台就，只能看到楚默的残影不断闪现。

    转眼间，就已经片刻过去了。

    大阵中所生出的刀气仿佛没有尽头一般，一直在不知疲倦的凝聚，劈砍，然后再度凝聚。

    “这样下去不成！”

    “这些刀气可以被阵法吸收，从而循环生成！”

    “若是不将这大阵攻破，恐怕能将我耗死！”

    如此想着。

    楚默直接运转瞳术天赋，刹那间双眸中便闪耀出一双白光。

    中级瞳术天赋，可以看破任何物体的破绽！

    此刻注目之下，楚默很快就已经发现了这座大阵的薄弱之处。

    于是。

    他直接抽出秋杀刀，体内气血当即疯狂运转，元力如火山般喷发，三百倍增幅之下，一刀斩在了虚空中的某处光幕上。

    “喀嚓！”

    一道恍若镜子碎裂的声音响起。

    大阵之中所有的刀气刹那间凝固在半空中。

    下一刻。

    整座大阵轰然间破碎！

    没有了阵法的阻碍，楚默终于来到了这座宫殿的面前。

    轻轻抬手，这座宫殿的大门便轰然间洞开。

    迈步走入其中。

    赫然便见着这是一座极为空旷的殿宇，在大殿的尽头，则是有着一个高台。

    高台上，供奉着一柄刀！

    一柄通体金色，散发着恐怖气息的长刀！

    见状，楚默的眼睛当即便微眯了起来。

    从那柄刀中，楚默感受到了一股危险的气息。

    嗡！

    就在楚默观摩着长刀的时候，大殿之中忽然泛起一阵涟漪，随后在大殿的两旁，便出现了八具身材庞大的身影，一个个都身穿甲胄，好似天神一般。

    他们身上散发着极为强大的气息，站在面前，就好似直面深渊。

    不过诡异的是。

    这八具身影各个都没有任何生机，瞳孔更是没有任何神色，就好像是死物一般。

    “这是傀儡！”

    “八具堪比王境的傀儡！”

    感受着这些傀儡身上所传来的气息，楚默不由脸色大变，心中更是掀起了惊涛骇浪。

    这到底是是一处什么遗迹？

    居然会有八具堪比王境级别的傀儡来守护？

    而那柄刀……又是何等境界的刀？

    脑海中思绪翻涌，生出一个又一个的疑问。

    而就在楚默这样想着的时候。

    此刻。

    这八具傀儡似乎感受到陌生的气息，瞳孔处忽然出现一团火焰燃烧了起来，随后他们便仿佛活了过来一般，将目光注视到了楚默的身上。

    “胆敢擅闯！”

    “杀无赦！”

    如闷雷般的声音，从他们的口中响起。

    没有丝毫的情感和波动，恍若来自神灵的审判。

    话音落下之际，他们纷纷举起手中的长刀，朝着楚默斩了过来。

    刹那间。

    一股无法言语的恐怖压力瞬间侵袭而来，裹挟着极为凌厉的刀意，似乎要将楚默的身体和灵魂都全部斩碎。

    “斩！”

    楚默并未退却，反而身体一闪，直接冲到了一个王境傀儡的面前，体内气血元力激荡，随后一刀斩落而下！

    刹那间。

    一道极为恐怖的赤色刀气当即横空出世，恍若一道匹练般陡然生出，直接落在了这具傀儡上。

    后者所斩出的刀气，没有丝毫阻挡之力，直接轰然破碎。

    随后楚默的赤色刀气余势不减，直接落在了傀儡的刀上，再度将其崩碎，最终斩在了傀儡的身上。

    “喀嚓！”

    只听见一道清脆的声音响起，这具傀儡的头颅当即便被斩落而下。

    与此同时，一点火焰从傀儡的头颅之中飞出，想要逃遁到虚空中。

    这是操纵傀儡的灵魂核心。

    见状。

    楚默没有丝毫犹豫，直接施展出大衍神光，伴随着神光飞纵，一闪即逝，刹那间就将这点火焰给湮灭。

    做完这一切后。

    另外七具傀儡的攻势这才抵达。

    楚默不急不缓的施展无影幻步，瞬间躲过了这些恐怖的刀气，而后飞身来到傀儡的身后。

    十成圆满刀意运转！

    刀域施展而出！

    金属性奥义加持！

    玄天拔刀斩！

    诸多天赋齐开。

    楚默的实力时间就飙涨到一个极为恐怖的境界！

    这七具傀儡并未坚持多长时间，便接连被楚默斩杀，步入了第一具傀儡的后尘。

    随后又是大衍神光飞出，湮灭这些傀儡的灵魂核心。

    很快。

    一切战斗尘埃落定。

    从傀儡出现，再到他们纷纷死去，这一切加起来也才不超过三分钟，然而楚默却已经斩杀了八具堪比王境的傀儡。

    之所以如此。

    固然是因为这些傀儡终究只是傀儡，并未有王境强者那么灵活，但更大的原因还是在于，楚默如今的实力，已经达到了一个极为恐怖的地步。

    以至于连普通的王境都无法对他造成很大的麻烦。

    或许也唯有王境后期乃至是王境巅峰，亦或者拥有特殊天赋的王境强者，诸如明光王、千叶王和沧海王他们，才能和楚默抗衡。

    ……

    解决掉这些麻烦后，楚默不由长舒了一口气。

    随后这才朝着宫殿的尽头而去。

    这期间。

    他一直都精神紧绷，警惕的打量着四周，防止再突然出现一些傀儡。

    不过好在。

    那八具王境傀儡便已经是所有的守护力量了，直到楚默来到了那柄宝刀旁，也没有出现任何的异常。

    离得近了。

    楚默这才清楚的发现，这柄长刀除了通体是金色之外，刀身之上竟然还散布着密密麻麻的神秘纹路。

    一眼望去，便有一股凌厉的气息扑面而来，如同一柄柄细密的长刀一般，朝着人的灵魂深处钻去。

    “这刀气竟是直攻人的灵魂！”

    楚默面上露出惊讶之色，但却并未有任何慌乱之色。

    大衍神光秘典已经被他修炼到了第一层圆满境界，元神已经被锤炼的十分坚韧，堪比金石一般。

    何况还有元神金轮的护持，等闲手段根本就无法破开。

    果不其然——

    轰！

    刀气落入紫府之中，恐怖的威力直接斩在了他的元神之上。

    不过。

    就在刀气即将斩落时，元神外部却忽然有一层金光弥漫生出，刀气落上去，只是泛起一阵涟漪波纹，随后便平静了下来。

    接下来。

    一道道无形的刀气接连涌入进来。

    但都未曾破开元神金轮的护持。

    很快，这些刀气就已经全部消弭于无形。

    而这时。

    面前的神秘宝刀竟是再度一颤，还想要生出一些刀气攻击楚默的灵魂。

    固然楚默不惧。

    但面对一柄刀的不断攻击，他心中还是微微有些恼怒。

    “老实点！”

    楚默直接将元神出窍，手持元神金轮所化的长刀，直接凭虚御空，朝着长刀之上斩去。

    刹那间。

    恐怖的灵魂压力如同泰山压顶一般轰然落下。

    这柄长刀感受到如此恐怖的元神威压，当即便微微一颤，随后就没了动静。

    看起来老实了许多。

    见状。

    楚默这才满意的点点头，随后将元神收入紫府中。

    手掌探出，握住了这柄长刀。

    在握住的刹那。

    长刀还微微有些抗拒。

    可随后楚默就再度释放出一丝大衍神光的气息，长刀顿时便安分了起来。

    楚默这才有暇仔细打量起来。

    亲自握在手中，楚默才能清楚的感受到，这柄刀所蕴含的威力到底是何等恐怖。

    他的秋杀刀，已经是七阶灵兵。

    但在这柄长刀面前，却根本就不值一提。

    仿佛萤火之光比肩皓月一般。

    这让忍不住心中有些震撼。

    “这刀……到底是何等品阶？”

    如此想着。

    他心中一动，直接用这柄刀朝着自己的手指上划去。

    微微用力。

    手指便沁出一些金色的鲜血。

    随后楚默用力一挤，便有一滴金色鲜血滴落下来。

    落在了刀身之上。

    这赫然是滴血认主！

    “嗡！”

    鲜血被长刀所吸收，当即放出一阵颤鸣。

    下一刻。

    楚默就发现自己与这柄长刀在冥冥之中，多了一股联系。

    而就在这时。

    他却忽然发现了什么，不由轻咦出声，面上也露出一抹异色。

    ……

    ……

