    

    
第2275章

    
此时，处在新西兰的秦博山，已经准备好一百个人，每人手上都拿着一部手机，在等待着最后时间的到来。

    
大厅的大屏幕上，转播的是茅山派的直播间。

    
由于比赛进入决战时刻，直播间内的网友非常之多，都在狂刷礼物中。

    
而这一时间，票数的排名是：

    
茅山派第一名，四千八百亿票数。

    
龙虎宗第二名，四千两百亿票数。

    
峨眉派第三名，两千五百亿票数。

    
还别说，峨眉派很给力，没有大财团支持，全靠叼丝和富二代，硬是刷出了这么多钱。

    
没办法，谁让峨眉派都是妹子，而且漂亮妹子一抓一大把，二十四小时不间断的有美女拉票呢？

    
这个社会的财富，百分之八十都掌握在男人手上。

    
而男人，哪有不爱美女的？

    
尽管茅山派和龙虎宗，后来都改变策略，让漂亮的女弟子去拉票，但比起峨眉派的美女，茅山派和龙虎宗的女弟子要逊色的多。

    
所以有美女的门派，还是很吃香的。

    
“六百亿的差距，不算特别大，备个一千亿，每个号冲十亿，刷一千万一个的‘万法宗坛’礼物，不用一分钟就能秒掉。”秦博山的侄子Q哥说道。

    
他整天看直播，给人刷礼物，最懂这其中的门道了。

    
所以，由他在指挥这次的偷袭。

    
“一千亿够了吗？”秦博山问道，心疼的要死，白白拿一千亿，以穆如雪的名义刷，给穆如雪长脸，感觉这一千亿，花的太憋屈了。

    
如果能偷袭成功，给龙虎山秒到第一，使茅山恨上穆如雪，然后杀了穆如雪一家，那这一千亿，花的也就值了。

    
就怕偷袭不成功，不会给萧战家带来灾难，那这一千亿，也就死的太惨了。

    
为此，他是忧心忡忡。

    
“二叔，具体得看情况。”Q哥说道：“如果一直保持六百亿的差距，到最后一分钟，一千亿是可以偷袭成功的。”

    
“倘若接下来有变数，比如有大手给龙虎宗刷个几百亿，把距离拉近，那就用不了那么多钱，要是有大手给茅山，把距离拉远，那就得花更多的钱。”

    
“总之，最后十分钟看情况再决定吧。”

    
秦博山点点头，也只能如此了。

    
另一边。

    
旧金山的天地盟总部。

    
陈天南总舵主，准备好了三百个人，每个人的号上，都冲了两个亿，共六百亿，等着给茅山防守。

    
茅山的票数，比龙虎山多六百亿，所以防守一方，压力要小很多。

    
至于萧战他们。

    
此刻也都在关注着龙虎宗与茅山派的‘万法宗坛’争夺赛。

    
由于时间所剩不多，为了能拉到更多的票，能拿下第一，龙虎宗的张天师，及长老们，茅山派的陶掌门及长老们，都在直播间嗷嗷拉票。

    
两个门派的粉丝，拼命的刷钱。

    
都希望自己支持的门派，能拿下‘万法宗坛’的桂冠！

    
很快，时间到了晚上十一点半，距离比赛结束，只剩下半个小时了。

    
茅山派直播间，陶掌门情绪激动的喊道：“财团们！粉丝们！老铁们！比赛最后时间到了！清空你们的号！把号里能刷的钱全部刷出来！快快快！稳住第一！必须稳住第一！”

    
直播间内几千万人，礼物不停的飘着，票数哗哗的往上涨。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->