    “哟！听杨麟老弟你这话，原来你也注意到了钱伯钧？果然是英雄所见略同啊！”

    李云龙先是一阵吃惊，随即又释然了，杨麟能接连打出这么几场漂亮仗，自然不可能是白痴，脑袋不知道比谁都要灵光。

    能注意到钱伯钧也就不足为怪了。

    随即，李云龙又问道：“杨麟老弟，怎么样，对这桩买卖感兴趣吗？”

    杨麟不动声色道：“云龙老哥，钱伯钧是楚云飞的得力干将，而楚云飞的358团又是阎长官的嫡系部队。

    你把主意打到钱伯钧部的头上，就不怕惹恼了阎长官，并挑起国共两军直接的矛盾？”

    “这个罪责你担当得起吗？”

    李云龙笑道：“杨麟老弟，我这是在帮阎长官铲除叛徒，是在给他帮忙，他感谢我还来不及呢，怎么可能惹恼他？”

    “至于你说的，挑起两军之间的矛盾，这个就没可能了。”

    杨麟故作沉吟，片刻后又说道：“云龙老哥，我还是觉得咱们擅自行动的风险太大了，还不如直接把这个情况汇报上去。”

    “届时，不用担一点风险，就可以得到上峰给与的奖励，岂不是更好？”

    李云龙可不相信杨麟的鬼话，他一副我看穿了你的表情，说道：“杨麟老弟，别装了，你难道就不对钱伯钧部的武器装备心动？”

    “那可是一个超级加强营呐，足足2000多人！”

    “有了这批武器装备，就算咱一人一半，你也可以把你的规模再扩张一倍！”

    杨麟确实十分眼馋钱伯钧那一个超级加强营的武器装备，更何况对方还在背后通过自己刀子。

    他这个睚眦必报的家伙之所以一直还没有动手。

    一来是时机未到，二来则是独立营目前还没有将其一口吃掉的实力。

    对付钱伯钧部毕竟不能像对付小鬼子那样，可以无所不用其极。

    虽然钱伯钧很快就会成为汉奸，但他手底下那些士兵是无辜的。

    双方一旦发生军事冲突，必然会造成流血事件，不管牺牲的是哪一方的士兵，那都是中国国防力量的损失，这是杨麟所不愿意看到了。

    更何况，如果贸然行动，杨麟也不好像楚云飞交代。

    现在，李云龙既然主动凑上来，杨麟一下子便有了主意。

    他问道：“云龙老哥，既然这桩买卖是你提出来的，但不知你打算怎么促成这桩买卖？”

    李云龙神秘一笑，从口袋里掏出了一份手绘地图。

    “杨麟老弟，你先看这份地图。”

    说完，李云龙就将地图铺在了身前的茶桌之上。

    杨麟立即把身体凑了过来，目光定格在地图之上。

    待杨麟看了片刻，李云龙这才伸出手指，指着地图上的各个坐标指点江山般说道：“这里是钱伯钧的营部万家镇，这边的李家集是钱伯钧后勤部所在地。

    还有这里驻扎着钱伯钧的一个连……”

    杨麟在一旁聚精会神的听着李云龙分析钱伯钧部各连的兵力部署，很快就明白了对方企图。

    “云龙老哥，你可真是一只狡猾的老狐狸啊，钱伯钧这孙子都还没有反水，你就将对方的兵力部署全给摸清了。”

    “看来你是图谋已久，早就惦记上钱伯钧那一个营的武器装备了吧？”

    “嘿嘿嘿……”

    李云龙嘴巴微微咧开，露出野狼一样阴险狡黠的笑容，说道：“杨麟老弟，都说狗行千里吃屎，狼行千里吃肉，不费点心思，能捞到肥肉吃？”

    “根据咱的观察，咱估摸着就是这几天，钱伯钧就要反水了。”

    杨麟故作迟疑道：“钱伯钧的这个营超级加强营足足有2000多兵马，确实是一块肥肉，不过嘛……”

    “不过什么？”

    李云龙下意识反问。

    杨麟摇了摇头，有些犹豫的说道：“楚云飞对我有恩，我要是伙同你一起吃掉钱伯钧的部队，岂不是成了忘恩负义的无耻之辈？”

    李云龙鄙夷道：“杨麟老弟，你的心思骗得了别人，能骗得了老哥我？”

    “难道你就不眼馋钱伯钧那一个营的装备？难道你就不想找他报仇？”

    “想要做婊子，就不要立贞洁牌坊了！”

    顿了下，李云龙又道：“当然了，老哥也知道你的为难之处，肯定是不会让你难做人的。”

    “到时候，你我各自分工，你负责控制万家镇，我负责李家集，所有哗变的士兵全部由咱来进行缴械！”

    “事成之后，得到的武器弹药还有各种物资，你我一人各一半。”

    “楚云飞要是追究起来，由我李云龙一人承担！”

    杨麟早就想找钱伯钧报仇了，一直没有机会动手。

    现在机会成熟，又有李云龙来当这个恶人，他也就没有什么好顾略的了。

    随即，杨麟一咬牙说道：“既然老哥你都把话说到这个份上了，那这一票咱们兄弟干了！”

    李云龙突然有种上当受骗的感觉，不过基本目的已经达成，便没太在意。

    哈哈一笑道：“咱就说嘛，这么大一块肥肉杨麟老弟你能不眼馋？”

    杨麟也是会心一笑。

    随即，李云龙又死皮赖脸的混了顿饭吃，这才不情不愿的带领部队离开独立营驻地。

    一边走，还一边不停的骂咧着，独立营家大业大，却这么抠。

    听得和尚、侯猛等人一阵无语，真想追上去揍他丫的一顿。

    见过不要脸的，但是没见过这么不要脸的！

    吃白食就算了，还他娘的打包，打包就算了，还他娘的反过来说人抠门。

    有这么做人的吗？

    杨麟倒是没太在意，李云龙要是脸皮不厚，那就不是他李云龙了。

    目送着李云龙一行走远，杨麟立即招来了各连的军事主官，与他们召开了个行动会议。

    众人商讨了一会儿，很快制定好了行动部署。

    先由侯猛率领侦察连乔装打扮，混入万家镇监视钱伯钧部的一举一动。

    其余各连为防止打草惊蛇，则是按兵不动。

    不过，为了保证能在钱伯钧反水的第一时间就抵临万家镇将之制住，杨麟命令副营长兼1连长麻杆率领1连、2连离开骆驼岭，提前潜伏到独立营与钱伯钧部的防区交界处。

    一旦钱伯钧反水，他再率领骑兵连跟进，同1连、2连一起杀向万家镇。

    ……

