
见二爷要去养心园送药，看他走路都费事的样子，梦溪心生不忍，说要自己代二爷去一趟，二爷见了，哪肯再让她再去，咳了一声说道：

“溪儿，你去养心园母亲还好吧，那个，那个母亲有没有因为我的不孝责罚你？”

“听紫月说，大太太今天比昨天强多了，也有些精神了，二爷鲁莽做错了事，是因为婢妾平日没有规劝，放纵二爷的结果，婢妾代二爷受罚原是应该的，只是后来大老爷过来了，因为担心二爷的伤，才免了婢妾的责罚，要婢妾回来好好伺候二爷，并让婢妾转告二爷，安总管的事已经有结果了，由于萧府不再追究，平阳府尹已将杖毙改为流放，这几日就上报了，要二爷这二日清闲了，在掂量几个总管人选，给大老爷送过去，这萧府不能一日没有总管，何况大太太现在正病着”

萧俊一听这话，一阵揪心，不出所料母亲还是罚了溪儿，把对他的怨都发到了溪儿身上，幸亏父亲过去了，救了溪儿。

站在那看了梦溪良久，才开口说道：

“既然溪儿已代我去看过母亲，我便不过去了，溪儿也不用再亲自去，溪儿回头安排个人，把我准备的药材补品一并送去养心园就是。”

梦溪忙点头应着，扶着知秋，随在二爷身后，夫妻二人一起回到萧湘院。

……

一品茶楼二楼的包厢不像其他茶楼，用屏风阻隔，而是每间都装有不同的花板木门，室内墙壁上悬挂着装裱精致的字画，布置的清新典雅，古朴大方。

太子今天选了一个靠北的雅间，雅间内燃着旃檀香，淡淡的清香若有似无，室内摆着紫檀木福寿纹宝座椅和茶几，最末位的矮椅上坐着一个歌姬，面前放着一个古筝，行云流水般的曲子从歌姬的指端流出，让人有种深沉却飘然出世的感觉，仿佛一切尘嚣都已远去,只有这天籁之音，让人陶醉。

太子面前的福寿纹茶几上，有序的摆放着茶海、  茶壶、公道杯、茶漏、品茗杯、闻香杯等一整套翡翠茶具。

“煮茶对选茗、蓄水、置具、烹煮、品茗各个环节都非常讲究，二弟，我们今天煮茶用的水是为兄特意从鹿鼎山运来的山水泉……”

太子动作优雅地煮着茶，口中详细的讲解着，只见他接过小综子递上的开水，将茶具淋烫一遍后，又将烫茶具的水倒入茶海，接着悬壶高冲向茶壶中注水，冲完后将茶水直接倒入茶海并解释说，这叫洗茶。

说完再次向茶壶中冲入开水，这才是第一道茶，泡好后，将茶水倒入公道杯，又快速均匀地巡斟到闻香杯中，斟完后将品茗杯扣在闻香杯上，翻转对杯，整个动作如行云流水般一气呵成。

太子连着给她下了十几道请帖，邀她回平阳一叙，害得她不得不等二爷的伤一好，就偷跑出来，不会只是让她来看他的茶艺吧？

坐在太子对面的梦溪对茶艺一窍不通，太子的动作，让她眼花缭乱，但她喜欢这种祥和，肃穆，无比温馨的气氛，清幽的音乐、与太子的解说形成了一种动静和谐的意境。让梦溪感到分外的恬静，舒心。

不知太子找她何事，梦溪也不言语，坐在那面含微笑的看着太子的动作。只见太子翻转完，轻轻旋出闻香杯，移至鼻端深吸一口，陶醉的点点头。

小综子早将太子斟好的茶双手端到梦溪面前，讨好地说道:

“李公子，能品尝到太子亲手煮的茶，除了当今圣上之外，您是大齐第一人，不说这煮茶的水是太子特意安排人去鹿鼎山取的，单这套茶具也是太子现从宫里带出来的，太子说，这翡翠杯能保持茶的原味。”

梦溪听了，含笑对太子说道：

“小弟多谢大哥厚爱”

“二弟品一下，这茶是今年南方新进贡的铁观音。茶气高爽袭人，尤胜于兰香，这第一道茶要分三小口来品，头一口茶要缓缓吸入然后轻轻咀嚼，布满口腔，当口中茶水变浓时徐徐咽下，再从杯沿小抿一口咽下，第三口将杯中茶水一饮而尽，这才有‘三口方知味，三番才动心’的感觉”

太子边说，边示范给梦溪看，梦溪学着太子，三口喝下，果然口鼻生香，两颊生津，自是和自己平常喝的不同，不觉赞不绝口，最后意犹未尽的说道：

“小弟常听人说美酒千杯难成知己，清茶一盏也能醉人，今天品了大哥的茶，果真醉人”

见二弟高兴，太子又给她冲起了第二道茶，聊起了观音茶的韵味，太子不急着说事儿，只讲茶艺，梦溪也不急，当真和太子品起茶来。

见茶品的差不多了，太子这才挥挥手，将弹古筝的歌姬和闲杂人等都打发了出去。看着梦溪说道:

“二弟和平阳世家萧家有过节？”

听了这话，梦溪的手抖了一下，顺势将手的里茶送到嘴边一饮而进，放下品茗杯，稳了稳心神，这才开口说道：

“小弟常年在外，与萧家毫无瓜葛，大哥何出此言？”

“噢，那也许是误会了，萧二爷不久前找我，说不知怎么得罪了二弟，颐春堂二楼的奇药从不买给萧家，知道我和二弟是结拜兄弟，要我在中间做个和事老，一是解开两家的过节，二是有事相求二弟”

梦溪听了这话，看了一眼立在一边的李度和欧阳迪，苦笑了一下说道：

“这事小弟还从来不知，想是底下的人有什么误会，大哥既然提出，小弟回头查一查，约束一下便是，劳烦大哥和萧二爷说一下，这点小事，不要放在心上。”

“好，二弟就是爽快，今日李瓒在凤来阁设宴，约了萧二爷，想是现在萧二爷早已等在那了，二弟不如随我一同过去，见个面把话儿说开了，以后也方便？”

“这…”

梦溪听了这话，坐在那迟疑起来。打死她也不能去见二爷的，那还不穿帮了？

太子见二弟面有难色，开口说道：

“二弟行走于江湖，可能不知朝中发生的大事，今年初，山戎人屡犯我北方的边境，父皇已封司徒森为镇北将军，领兵二十万，即日启程，开赴边关。”

梦溪看了太子一眼，朝庭任命一个镇北将军，又碍着她和二爷什么事了。

见二弟看他，太子接着说道：

“二爷不知，这司徒森是皇太后的亲侄子，只因他在谨帝1年讨伐山戎人屡建奇功，又在北方戍守三年，对边关的形势谙熟，三年中，山戎人听到他的名子都闻风而逃，不敢来犯，谨帝4年因为重病，被父皇调回平阳，一直在平阳养病，这次山戎人来犯，朝中实无良将，父皇不得不再次启用司徒将军。”

梦溪听到这，终于明白了太子的意思，她虽是深宅中的小女人，不管朝堂上的事情，但这两年受太子影响，多多少少也知道一些事情，皇太后极力主张废太子保燕王，燕王的气焰两年前曾被谨帝打压，但经过两年的蛰伏，现在声势更是日渐强大，这次为平山戎人入侵，太后的外戚司徒将军再一次执掌兵权，拥兵在外，燕王坐镇平阳，又有皇太后把持，即使有谨帝扶持，太子的储君之位仍是岌岌可危。不仅暗道：

“我说呢，好端端的，太子何等身份，怎能轻易给人做和事老，而且费这么大的心力，急巴巴撮合她和二爷，哪是应二爷所求，分明是撮合颐春堂和萧家联合保他！”

想到这，梦溪不觉暗叹一声，大齐人都知道，她是太子的义弟，说颐春堂没保太子，鬼才相信。太子、颐春堂、萧家已站在了一条线上，一辱俱辱，一荣俱荣！但她也实在不能承诺，颐春堂和萧家不会反目。

见二弟低头沉思不语，太子又开口劝道：

“二弟不知，萧二爷为人光明磊落，也是高情远致怀瑾握瑜之人，而且此人对二弟思慕已久，今日二弟即回平阳，不如给为兄一个薄面，想二弟和萧二爷也会一见如故的”

“大哥的好意，小弟原是不敢推却的，只是大哥也知道，颐春堂开业至今，从不结交权贵，还请大哥见谅，劳烦大哥转告萧二爷，颐春堂和萧家并无仇怨，他日，萧家如有事情，只管去颐春堂说便是，小弟定当鼎力相助。”

梦溪说完，转头对李度和欧阳迪说道：

“李度和欧阳迪听着，今后萧家人有事去颐春堂，不许再为难他们。”

“是，主人，这些可能都是底下伙计们磕磕碰碰的，奴才回去一定好好教训”

太子见二弟如此，也知他性格孤傲，不易再劝。只好摇头作罢。

两人又聊了一会儿，梦溪见时辰不早了，推脱有事，起身告辞，太子也站起身来，两人一前一后来到门外，太子突然站住转身说道：

“二弟，为兄常想，你到底藏匿在什么地方，竟让人两年找不到踪影，不瞒二弟说，每次和二弟见面，为兄都在四个城门安排了人，但竟无人发现二弟是什么时候进、出的城，二弟……”

太子正说着，突然眼睛一亮，上前一步向梦溪的耳朵望去。

今日双更，晚上还有一章。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418598"  chaptername="第一百九十章  太子做和事老">加入书签</a>
</div>
