　　剑尘不再理会魔家老祖，一心破解阵法，他知道阵法不破，自己是很难杀死魔家老祖。

　　金色的剑气不断自剑尘头顶上凝聚而来，每一道金色的剑气之内，都蕴含着毁天灭地的恐怖能量波动。

　　短短的时间内，剑尘便施展了数次大罗剑，将这地火杀神阵打的颤动不止。

　　而地火杀神阵发动的地火攻击，还未靠近剑尘的身躯时，便被大罗剑给轻易的击溃。

　　剑尘以其强大的实力，不仅压制了这座地火杀神阵，同时还从容的抵挡住了来自于魔家老祖的偷袭。

　　轰！轰！轰！轰！

　　一道道震耳欲聋的轰鸣声在地火杀神阵内炸响，在剑尘这般猛烈的攻击之下，这足以困住主神后期的强大阵法显得越来越不堪，阵法内的空间剧烈扭曲，隐隐间，已经有一丝丝光明出现在这一片火红色的世界之内。

　　那是来自于外界的光芒，剑尘全力出手之下产生的恐怖威势，已经快要撕裂这阵法空间了。

　　这还是有魔家老祖在暗中偷袭，不停的搔绕之下做到的。

　　否则的话，剑尘若是一心破阵，以他如今的实力，根本就耗费不了这么长的时间。

　　“这阵法快要破了？这怎么可能，我布下的这座阵法，仅凭阵法本身的威力虽说很难杀死主神后期，但困住个几年时间还是可以做到的。在加上有我躲藏在暗处，配合这地火杀神阵出手，击杀主神后期都不再话下。”

　　“可是这剑尘，不仅要应付阵法的攻击，同时还有我不停的出手偷袭，他因该分身无暇才对，怎么可能还有多余的力量来打破阵法......”

　　“当初剑尘明明才主神初期，并且还只是境界达到，修为还停留在天神境界，可是这才短短数十年时间而已，他的实力怎么可能变得这么强了......”

　　魔家老祖心中非常的震惊，甚至是感到难以置信，他很难相信一个人的实力竟然会进步的这么快，短短数十年时间就发生了这般巨大的跨越式提升。

　　要知道他从主神初期到主神中期，可是足足耗费了十几万年的漫长岁月啊。

　　“不行，剑尘一定要死，他不死，即便是我拿到这件神甲，今后的日子也不会安宁。”魔家老祖露出决然之色，为了一件神甲，值得他去拼命。

　　他真身隐藏在地火杀神阵中，双臂在身前缓缓舞动，施展真级战技，在魔气翻腾之中，一尊巨大的鬼影骤然出现，眸子一片血红，散发出令人心悸的可怕气息。

　　“鬼神吞天！”

　　魔家老祖发出一声大喝，那隐藏在滔天魔气中的庞大鬼影，在这一刻猛然张开了嘴巴。

　　骤然间，一股极其庞大的吞噬之力自鬼影口中传递出来，似能吞天噬地，将剑尘的身躯笼罩。

　　剑尘的身躯顿时一紧，在这鬼影的吞噬之力笼罩之下，他的身躯在缓缓的向着鬼影那犹如黑洞一般的巨口吸去。

　　“一字闪电决！”

　　剑尘目光一寒，面对鬼影传来的吸力，他不仅没有后退，而是手捏剑诀，身化闪电，以快的不可思议的速度反而朝着鬼影的巨口主动撞了上去。

　　只见光芒一闪之间，剑尘所化的闪电便已经进入了庞大鬼影的巨口之中，　一路破开魔气，从这尊鬼影的后脑突破而出，最终撞击在地火杀神阵上。

　　庞大鬼影的动作僵持了下来，那好似能吞天噬地的可怕吸力也是消失不见。

　　只是在这鬼影的脑袋之中，有一丝丝银白色的强烈剑气似乎割裂了鬼影的头颅，从内部闪现而出，越来越强，越来越刺目，直至淹没了鬼影的整个脑袋，最终终于是在一声轰鸣巨响声中，庞大鬼影轰然爆裂，滔天魔气夹杂着漫天的零星剑气四射开来。

　　也是在这一刻，剑尘以身化闪电撞击在阵法之上，这原本就在剑尘的攻击之下隐隐要破碎的阵法，在经过鬼影爆炸形成的能量冲击波，以及一字闪电决的攻击之后，终于是达到了此阵所能承受的极限，整个大阵刹那间崩溃了开来。

　　阵法一破，天地间再次恢复了清明，只是脚下这一片荒无人烟的荒山，如今已经变得一片狼藉，许多山峰垮塌，地面裂开了一道道粗大的裂缝。

　　魔家老祖正悬浮在剑尘不远处，用近乎于呆滞般的目光看着剑尘。他万万没有想到，自己耗费了大代价好不容易才布置出来的地火杀神阵，竟然如此轻易的便被剑尘给打破了。

　　这可是能将主神后期都给困上数年的强大杀阵啊。

　　剑尘目光锁定了魔家老祖，身上杀意升腾，手掐坚决，施展大罗剑气毫不犹豫的斩向魔家老祖的头颅。

　　“剑尘，你奈何不了老夫！”魔家老祖发出大喝声，强大的魔气从体内爆发出来，天地规则在他身前交织，全力劈出一剑。

　　然而，失去了阵法之助，以他的实力又如何是剑尘的对手，他这全力一剑斩在大罗剑气上，不仅没有挡住大罗剑气，反而被大罗剑气直接刺痛了脑袋。

　　“砰！”

　　一声闷响传来，魔家老祖的身躯被远远的击飞了出去。

　　哪怕他在神甲的保护下没有受到丝毫的伤害，但受了如此剧烈的冲击，也是感觉头晕目眩，眼冒金星，整个世界都在天旋地转。

　　剑尘追了上去，右手惊虹剑全力劈出，左右掐动剑诀，再次施展大罗剑气打向魔家老祖的脑袋。

　　这件神甲在他手中多年，因此他对这神甲非常的了解，把神甲穿在身上，虽说外力无法打烂神甲，但是那强大的震荡之力依然会透过神甲传递到穿戴神甲的人身上。

　　这魔家老祖被神甲保护，全身上下没有任何一处暴露出来，即便是裸露在外的那一双眼睛，也是有着一层薄膜保护，因此剑尘唯有通过强大的反震之力透过神甲，来达到击杀魔家老祖的目的。

　　轰！轰！

　　同时承受剑尘的两次重击，魔家老祖只感觉自己头疼欲裂，视线都是一片黑暗，头骨仿佛都要被震碎。

　　透过神甲传递而来的震荡之力实在是太强　，若是一次两次他还可以承受，可这样接连不断的下去，即便他的脑袋是钢筋铁骨，都要被打的变形。

　　剑尘的攻击越来越猛烈，大罗剑气，太乙剑诀，一字闪电决接连施展，犹如狂风暴雨一般密集，所有的攻击尽数倾尽在魔家老祖的脑袋上。

　　魔家老祖已经完全失去了反抗之力，仅能凭着神甲那强大的防御力死撑。

　　“不好，这神甲并没有我想象中的那么厉害，在这样下去，我的脑袋非被剑尘给震碎不可，不可恋战，速逃。”魔家老祖心念急转，迅速作出决定，以最快的速度从空间戒指里拿出传送阵盘激活。

　　然而，一道剑气劈下，将这传送阵盘劈成了两半，断绝了魔家来组逃跑的希望。

　　而后，剑尘左手成拳，混沌之体的强大被他发挥至极致，在一股混沌之力的包裹之下，犹如一个大锤砸在魔家老祖的头顶。

　　这一拳的力量奇大无比，魔家老祖那隐藏在神甲之内的脑袋，已经出现了一丝丝裂缝，七窍流血，惨不忍睹。

　　“住手，剑尘，老夫将神甲还你，放过老夫。”魔家老祖大声说道，开始求饶，他逃走无望，传送阵盘没时间激活，速度也没剑尘快，且元神已经受创，继续这样下去，难逃一死。

　　然而，他的求饶声剑尘是充耳不闻，全力攻击，招招打像头部，终于是在一股鲜血飞溅当中，魔家老祖隐藏在神甲之内的脑袋，被他活活的震碎，死状惨不忍睹。