    第12章 血雾山脉

    参加完测评对战的叶轩，位处于叶宁两家弟子的中心，身旁的叶瑶瑶，宁皓日与宁皓月兄妹，还有一拳解决了对手回到叶轩身边的雷大雄，皆是如看见什么稀罕珍宝般紧盯着前者，眼神中充满了惊奇。

    “哥，你是这么做到的！”叶瑶瑶挽着好姐妹宁皓月的小臂，伸手上下摸索着叶轩一夜之间变得精壮许多的身体，称奇的咂了咂舌头。

    那般毫不忌讳的动作，惹得身旁宁皓月俏脸一阵绯红，不敢抬头看向身前那英俊的面庞，只得小声嗔怪着自己的姐妹。

    即便是叶轩被称为废物之时，他那副比女子还要俊朗的容貌，也是足以牵动北荒城所有女子的心弦，更不要说是现在了。

    “对啊叶轩，你昨日连一响境界都没有，今天居然能一拳干掉白恒，还能战胜四响的李川，你是怎么做到的？！”宁皓日同样是满脸的不可思议，能够战胜李川的叶轩，实力已经超过自己了！

    “风水轮流转吗，白家总欺辱我叶家，也该我欺负欺负他们了，你们就不用管这么多了。”叶轩搪塞着没有说出实话，九九与混沌原域之事，还是越少人知道越好，随即转移话题道：“今天还是要谢谢大雄，帮我们挡住了白展锐。”

    雷大雄傻笑着豪不以为意：“我就是天生力气大，只要能帮到小轩哥就好了。”

    从小家境贫寒的雷大雄一直记得，小时候，是叶轩以叶家少爷的身份保护帮助着自己与娘亲，从那时起，他便下定决心，一直跟随在叶轩身后，即便他是个不能修行之人，前者也毫不在乎。

    叶轩颇为感动的点了点头，旋即小声向众人告别一声，不愿再留在书院，独自一人离去，回到了叶府，刚刚与李川的战斗，他体内同样受伤不轻。

    ……

    回到屋内，叶轩双腿盘坐于床榻之上，九九同时现身在此，玉手飘盈在前者的头顶之上，传导着一股柔和的青色波动，一点点渗入叶轩体内。

    “噗哧！”再次吐出一口鲜血，叶轩面色再度泛起一丝惨白：“看来我的体魄，还没有达到完全无碍的地步。”

    这次强行与李川跨越境界一战，似乎让叶轩本来羸弱的体质留下一丝隐患。

    九九俯身轻轻擦拭掉叶轩嘴角残留的血迹，绝美的面容上同样有些担忧：“主人之前的身体实在是太过于虚弱，又承受了九死淬体术的修行，再加上这次受伤，最好是能以药草丹药调理，这才能让主人彻底摆脱虚弱体质的困扰。”

    药草丹药？那种珍贵之物他叶家可是没有多少。

    “具体是需要什么东西？”叶轩陷入了沉思，他虽然不清楚自己的身体现在的状况，可是既然连九九都这么说了，他也只能硬着头皮想办法去搞一些了。

    “主人家附近应该有一片山峦丛林吧。”九九没有正面回答叶轩的问题，而是反问了一个问题。

    “你是说血雾山脉？”提起这个名字，叶轩不仅皱了皱眉头。

    北荒城附近，的确存在着这样一片森林，而且其面积十分的巨大，几乎绵延天洛王朝的整个北部边境，整体广度甚至可以比拟天洛王朝的土地，可以说是为天洛王朝提供一座天然的边境屏障。

    正是因为这片森林的存在，才使得天洛王朝没有在北荒城这座边境城池派遣任何驻兵，甚至可以说是将其放任不管。

    仅仅只是设立了一个城主和一队城主护卫，从中调节四大家族的矛盾，避免城中势力过于肆无忌惮的争斗。而除了城主之外的其他天洛王朝的官员，从来没有在北荒城出现过。

    血雾山脉，或许这个名字对于天洛王朝来说，在保证了一方国土的平静同时，只是一个类似于国界的存在，并不会太过于的在意。而对于北荒城和其他北部边境城池中的人来说，他们都知道，它是有多么的恐怖……

    天洛王朝的人都知道，血雾山脉再以北，那片更为广阔巨大的土地之上，有着无数实力远超天洛王朝的存在！但自天洛王朝建立以来，其北方却从来没有被外来势力进犯过，这一切完全就是因为血雾山脉的存在。

    在数千年前，血雾山脉的所在之地还不曾是一片一望无际的林海山峦，而是一方庞大势力的根基之地，此势力的强大，甚至远超过于天洛王朝。

    可奈何时过境迁，任何势力也不会永世长存，这个不知名的势力不知为何在一夜之间被人屠灭满门，所流之血纵横千里，甚至都不能完全的渗入地下，直至烈日将其渐渐蒸发为血雾，那等惨状，真可谓惨不忍睹。

    从那时起，此地便无人再敢踏入，彻底成为一片荒无人烟之地，渐渐长出了林木，加之迭起的山峦，逐渐变成了妖兽的天堂。

    由于有着无数的妖兽栖息在血雾山脉之中，其中甚至不乏实力强大的大妖，所以就算是比天洛王朝还要强大的势力，想要带领军队横跨血雾山脉来攻打天洛王朝，也是完全的费力不讨好。

    所以对于天洛王朝的大多数人来说，血雾山脉的存在是极为有利一座屏障。

    可紧邻血雾山脉的城池中人，却对其充满着恐惧。

    叶轩同样十分清楚血雾山脉的恐怖之处。

    血雾山脉虽说是一片凶地，可其中所蕴含的价值同样是无法估计的，无数天才地宝深处其中，大量元石矿脉深藏地底，人人觊觎着这来自天地孕育的财富，北荒城四大家族也豪不例外。

    多年来，随着四大家族的探索，众人仅仅只是在血雾山脉外围就发现了整整四条遍布山岭的元石矿脉，这些矿脉被四大家族各自掌握一条，是现在北荒城四大家族的主要元石来源，也是各家的命脉所在。

    而在其深处更是有着大量珍贵之物，叶家就曾派人探索过血雾山脉深处，不过却是被山中不计其数的妖兽层层袭击，完全无法前进半步，最后只得无功而返，甚至折损了许多的族人。

    “血雾山脉里确实是一块宝地，不过就凭我现在的实力，估计连最外围最低级的野兽我都处理不了，更别说去深处找什么东西，以前我叶家由我父亲亲自带队都没有任何收获，何况是我。”叶轩知道自己有几斤几两，断然不敢贸然前去。

    叶轩明白九九的意思，血雾山脉中确实生长有很多药草，能够温养自己的身体，可是仅凭他自己这点实力，是不可能拿得到的。书院的讲师曾经有过讲述，于深林之中，凡珍品之物，必有大妖护之。想要得到它们，可不是一件容易的事情。

    “主人不是有我在吗，只要我用神魂之力和混沌原域相结合，就可以掩盖主人身上的所有气息，只要不是天武境的人或妖，是绝对发现不了主人的。”九九暗自拍着胸脯自信保证。

    “天武境强者？！！”

    (本章完)

