    其他三家的成员此刻也都看傻了，他们还以为最后哪怕秦家会败，可凌逸辰也落不得什么好，也会受伤，最后他们再跑出来给他收拾了。

    这样不光是凌逸辰身上的众多宝物，就连秦家，也得被他们分而食之！

    他们三家很贪，什么都想要，却没想到，凌逸辰根本就没出全力，一切都只是在玩玩而已。

    本来是想等他们出手的，可既然他们无动于衷，想鹬蚌相争渔翁得利，那么自己这只鹬，只好连渔翁也一起吃掉了！

    大量的分身包围了周围，同时放出了各自缩小版的生命神国。

    他们的神力有限，毕竟都是凌逸辰灌输进去的，不过使用的威力还是能达到凌逸辰的十分之一的。

    这三家的三位神灵，连忙催动自己的神国，与生命神国对抗，否则今天可就死定了！

    秦家供奉突然大喊道：“我们联手，如何！”

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    三家的神灵同时应道。

    以刚刚凌逸辰所展露出来的战力来看，今天除非他们四个联手，否则就死定了！

    “你们逃不掉的。”

    凌逸辰要不是忌惮会被紫霞城城主巫皓轩给发现，他早就使用九重火界塔了。

    之前获得九重火界塔和破界钉的时候，他就猜测过这两件王器的主人，曾经或许是敌人，否则遗留在破界钉内的力量也不会主动去攻击九重火界塔。

    既然烈狼神王和破界钉的主人曾经是敌人，那么九重火界塔要是出现在自己的手上，那可就不好解释了。

    凌逸辰估计巫皓轩还发现了有另一件王器也在自己的身上，只是并不知道这件王器就是九重火界塔。

    否则巫皓轩肯定会追问到底的，凌逸辰可不想继续跟他浪费时间。

    从刚刚镜像神火的反应来看，它明显是发现了一些不对劲的东西，比如这里的时间跟它的记忆对不上。

    不过虽然九重火界塔不能用，但破界钉还是能用的。

    破界钉在凌逸辰的神力催动下，射向了秦家供奉。

    秦家的实力在紫霞城四大家族当中是最强的，不光是因为多了一位神灵，更是因为这两位神灵强者的实力，比其他三家的任何一人都要强！

    大家纷纷都掏出了各自的装备，不光是神国，还有显圣本相，也都被放了出来，他们要以最强姿态迎战！

    可这并没有什么卵用，既然他们放出了显圣本相，凌逸辰也就放出了自己的主宰本相！

    不光是本体，就连分身们也是如此，全都展露出了主宰本相！

    虽然现在获得的是前世的力量，可实际上却是前世的部分力量与今生的本体融合，甚至是以今生的本体为主导！

    也就是说，他这辈子的各种能力，依旧可以动用！

    凌笙箫看着变大的爸爸，小嘴张大。

    “爸爸！我也要变大大！”

    “你已经在长大了哦。”

    凌逸辰看着被自己的神力包裹住的凌笙箫，这丫头就没发现身上的衣服突然变紧了吗？

    要不是自己的神力包裹着她，她那已经被撑裂开来的衣服，可是会让她走光的。

    “诶？我长大了吗？”

    凌笙箫低下头，看着自己紧贴着的衣服，有些茫然。

    奇怪，衣服怎么突然变小了？

    而且还坏了！

    这是谁干的！

    坏死了都！

    哼！╭(╯^╰)╮

    凌笙箫很是干脆地撕下身上的衣服，光溜溜地坐在凌逸辰的手掌之上。

    凌逸辰：“……”

    还是赶紧给这丫头换上吧，不然待会儿凌紫星看见了，还以为是自己干的呢。

    直接给凌笙箫套上了一件黑袍，这黑袍的大小足够包裹住待会儿彻底长大的凌笙箫了。

    “还剩下不少的生命力，那就给你了吧，老伙计。”

    凌逸辰将剩下的生命力，全部灌输到了丹田空间中的九天山海棒之内。

    之前九天山海棒就表现出了能够吸收能量强化自己的能力，当初在兽神山，九天山海棒可是吸收了不少的天雷能量。

    想来这些来自于神灵的生命力，应该也是能吸收的吧？

    在凌逸辰灌入生命力后，九天山海棒就有了反应。

    已经好久没怎么提升的它，此刻正在疯狂的吞噬着这些生命力。

    消化还需要一些时间，凌逸辰也就没理会了，希望之后能够晋级吧。

    另一边，秦家供奉在被破界钉瞄准后，尽自己的全力施展了防御。

    奈何他主要领悟的是风之法则，哪里有那么容易防住王器的攻击啊。

    哪怕凌逸辰只是神灵，而非神王，使用王器只要多消耗一些力量，照样可以发挥出不俗的威力！

    最终，破界钉毫不意外的穿透了风之神国，最终打进了秦家供奉的额头！

    【深渊魂触】！

    无形的触手抓向了秦家供奉，将他的神魂给缠住，拉了出来！

    凌逸辰不喜欢浪费，其实刚刚秦家主死亡之时，神魂也已经被凌逸辰给抓走了，目前还在昏迷当中，正在被凌逸辰的神魂吞噬着。

    此刻精神之海……不，是神念之海，秦家主和秦家供奉两人的神魂都被囚禁于此，凄凄惨惨戚戚。

    秦家供奉极力挣扎，可却于事无补，凌逸辰的神魂与神念以及在疯狂吞噬着他的一切！

    他就像是个吞噬一切灵魂的魔鬼，来者不拒，当着被害者的面，让对方眼睁睁看着自己被这个魔鬼不断地吃掉身体，可却什么也做不了。

    “没想到今天居然能收获五个神格，不错，也算没浪费过往珠这回消耗的神力。”

    凌逸辰的目光放在了另外三位神灵的身上。

    秦家团灭，只剩下一个秦良策当做活口。

    而这三家，自己得想想该怎么让他们心甘情愿地拿出所有的财产呢？

    毕竟是紫霞城的三大家族，底蕴还是有的，应该能让自己获得不少的好处。

    只可惜这三家并没有把家族内的继承人给带过来，否则倒是方便一些。

    “唔……这样吧，我把你们打残好了。”

    心中有了主意，凌逸辰以及周围的分身们，将这三家的成员给团团包围，轻松锤死。

    这些不过只是一些护卫之类的，在分身们的面前根本不够看。

    三家的神灵们纷纷大呼不妙，有一位连忙道：“放了我们！你想要什么我们都给你！”

    “哦？那你们自己把神格给我挖出来吧。”

    凌逸辰露出了一个诡异的笑容。

    PS：第三更。

