
　　叶萌问：“这个设计是你做的？”

　　申笑阳看了一眼设计稿，点了点头，“是的。”

　　叶萌还没有说话，申笑阳立刻开口，“我不是专业学设计的，做的不好，不过我会努力的，我知道公司不是给我学习的地方，我会用课余时间去学习的，我可以先从助理做起的，我什么都可以做，只要让我留在设计部，工资，工资我也可以只要助理的工资。”

　　她一进公司就听说公司的老板叶小姐曾经可是凯利学院设计系毕业的，而且毕业设计拿到了第一名，曾经还参加过小型的设计比赛，也都拿了奖，还压了那位叶桃小姐一头，想来老板的设计水平是极高的，那位叶桃小姐的设计都能得到angel的青睐，他们老板的设计肯定更能了吧，所以，此刻她很慌，虽然她酷爱设计，但是到底没有系统的学过。

　　叶萌看着她战战兢兢的样子，笑了起来，“你不要惊慌，你的设计很不错，虽然没有系统的学过，但是很有想象力，设计的比较简单清爽，算是时尚简约类的吧，但是跟市场上的时尚简约还有一些差别，也算是自成一派了，挺好的。”

　　申笑阳没有想到叶小姐居然这样夸她，她抬眸，惊喜的看着叶萌，脸红红的说：“谢谢叶小姐，谢谢！”

　　叶萌再次开口，“如果你这个设计放在平时，或者其他时装公司，也算是不错的了，但是这次昌南集团要的设计可不是普通的设计，这一次算是昌南集团进军时装领域的一个领头设计，他们想打好进军进装领域的第一炮，第一款主打款必须要能让人眼前一亮，你这个虽然简约，也很清新，但是到底是普通了一些。”

　　申笑阳点了点头，“嗯，我知道的。”

　　叶萌将自己手边的一张纸抽了出来，这是刚才她们来的时侯，她才画的，她递给申笑阳，“你看看，我如果给你做这样的修改，你觉得如何？

　　能接受吗？”

　　申笑阳接过叶萌递过来的纸，看着上面的图，眼睛都直了。

　　叶小姐将她设计的波浪型的下摆换成了一个斜的下摆，不过裙子的下摆却不是一层下摆，而是两层，在这个长的斜下摆的下面，还有一层包臀裙一样，这个斜的下摆是一个裹裙的形式，人走起路来的时侯，裹着的接缝处会稍微分开一点，会露出腿来，无形中增加了一个性感。

　　斜型裹摆是可以拿掉的，拿掉以后，下面便是包臀裙，又是另一种风姿。

　　上半身叶小姐将吊带和蝴蝶结换成了露肩式的，但是大臂上有一点点袖子，是可以遮住大臂上的肉的。

　　腰身那里没有变，依然是有一条黑色的皮质腰带，整体看起来又有点酷酷的感觉。

　　一条裙子，可以穿出多种不同的风姿，而且叶萌还标注了颜色建议，黑色，黄色，红色，还有白色，黑色更显酷，白色更显优雅，红色更显性感。

　　虽然叶小姐是在她的设计的基础上做了改变，但是改变的却挺多了，这哪里还是她设计的啊。

　　申笑阳盯着这个设计，不禁感叹道：“叶小姐，你真的，真的是太棒了，我好佩服你啊，这个设计太好看了，太完美了。”

　　“所以，我这样改动，你没有意见么？”

　　叶萌问。

　　申笑阳摇头，再摇头，“没有，没有，肯定没有，我的设计在你的面前，那简直就是小儿科，我那叫什么设计啊，我那就是画图，我那真的不配叫设计。”

　　“不要妄自菲薄，你的设计有你自己的风格，我希望你能一直保持下去，不忘初心。”

　　叶萌说道。

　　申笑阳点头，“叶小姐，我，我可以跟你学习吗？”

　　“可以。”

　　叶萌点头。

　　申笑阳开心的差点欢呼出声。

　　叶萌在自己画的几张设计稿上签上了申笑阳的名字，递给林然，“明天拿这个设计去给周总看。”

　　林然点头，将设计稿放进文件夹里。

　　申笑阳没有想到叶萌居然写了她的名字，她赶紧站起来说：“叶小姐，这个设计是你的，写我的名字不好吧。”

　　“我是在你的基础上改的。”

　　叶萌浅笑着说道。

　　“可是……”“没有可是。”23sk.Com

　　叶萌没有给申笑阳再说什么的机会，直接转身对林然道：“明天我跟你们一起去昌南集团。”

　　林然点了点头。

　　第二天。

　　叶萌，林然，慕荷，还有申笑阳一起到了昌南集团。

　　他们去的比较早，结果连上楼都没有让他们上，直接让在楼下的大厅里等着。

　　叶桃是在他们到了一个小时后才到的，她和方若瑾，还有方若楠一起来的。

　　三人一到大厅那位前台的工作人员立刻迎了上去，微笑着说：“叶小姐，您到了。”

　　叶桃点了点头，一回头，看到大厅的休息区坐着四个人，她瞟了一眼，发现居然是腾跃的人，叶萌也在其中，她勾了勾唇，走了过去，叫了一声，“姐姐。”

　　叶萌刚才戴着耳机在看手机，感觉到有人站在她面前，她抬眸，就看到叶桃站在她面前，居高临下的模样，还挑着唇，“姐姐也来昌南集团了呀？

　　不过，怎么坐在这里呢？

　　周总没有让你上去吗？”

　　那位前台的工作人员也弄不清楚叶萌和叶桃的关系，只听到叶桃叫叶萌姐姐，她心里一慌，赶紧解释，“叶小姐，我不知道这位是您的姐姐，那个，周总只交待了，您来了立刻迎您上去，没有说别人，抱歉！”

　　叶桃温婉一笑，“你在这里工作也不容易，自然是听周总的了，既然周总没有说过让别人上去，那就不要让上去吧，要不然，可就是你的工作失误了。”

　　前台工作人员一怔，随即点了点头，“好的，叶小姐！”

　　方若瑾和方若楠也看到了林然，方若楠伸手挽住方若瑾，“嫂子，你也在这里呀？”

　　林然看着方若楠，弯了弯唇，“请不要再叫我嫂子了，你这样叫，让我觉得挺恶心的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第950章 修改设计图免费阅读。https://xs.23sk.com 