    “你想吃什么？”苏陌又接过苏荷华的书包，笑道。

    “随便。”苏荷华淡淡地道。

    “海底捞怎么样？”

    “服务员太烦了。”

    “日料呢？”

    “不喜欢。”

    “火锅呢？”

    “你大热天的吃火锅吗？”

    “那……去吃面？”

    “没胃口。”

    苏陌嘴角微微抽搐：“那，你想吃什么嘛。”

    苏荷华脸上不悦，冷淡地道：“我说了随便！”

    “……要么去吃自助餐吧，想吃什么就拿什么。我知道一家自助餐厅，海鲜不错。”

    “行吧，就去那里。”

    苏陌找了一辆出租车，把苏荷华的行李箱放进后备箱，苏荷华坐在后排等着他。

    苏陌找着话题，不想让气氛太过尴尬：“你出来好快啊，严佳佳还说你们还有一会儿呢。”

    “……”苏荷华抿了抿嘴唇，没有回答，“你让我回去有什么事，说吧。”

    “呵呵呵……”苏陌干笑，额头冒汗，“这事说起来挺复杂的，咱们吃饭的时候再说吧。”

    苏荷华皱眉，突然狠狠地瞪了苏陌一眼。

    苏陌突然识相，脸上谄笑：“荷华，你今天穿得真漂亮，这头发什么时候去剪的，真适合你啊！好看好看！”

    苏荷华这才低下头，看着自己纤细的长腿，白润如脂。

    “这裙子，还是你初二暑假的时候我送你的礼物吧！你还留着呢？”

    苏陌这才注意到苏荷华身上的那件黑色小短裙，香奈儿的一款。那时正是七夕，苏荷华非要苏陌送她礼物。

    苏陌不太喜欢这样节日，因为他觉得这样很别扭，就上网随便选了一个。

    在父母去世之后就没见她怎么穿过，苏陌还以为她扔了，没想到她还留着。

    苏荷华没有回答，扭头看着车窗外面的景色，身体似乎有些颤抖。

    两人上一次的分别让她非常狼狈，她到现在也不知道该如何去面对苏陌。只能用一贯的冷漠武装自己，尽量保持淡定。

    她还不知道苏陌会跟她宣布什么事情，但是她觉得应该不是好事。原来苏陌看过她的日记……难怪会变成这样。

    苏荷华下意识地攥紧拳头，嘴唇发白。她突然希望这辆出租车能一直开下去，仿佛到了餐厅，她就将面对她无法面对的审判。

    苏陌能看出苏荷华此刻的不安，连忙道：“其实你别误会啊，就是吧，是我做了一件对不起你的事，你一会儿别怪我就行……哦，你别多想，不是你想的那种对不起……就是吧，关于我们未来……”

    苏荷华双手放在膝盖上，攥得紧紧的，故作冷静：“随便你。”

    “真不是你想的那样……哎呀，我没有对不起你！”苏陌烦躁地抓着脑袋，看了眼司机，不知道怎么解释，“你别多想，虽然有点不太好，但也有一点点惊喜……虽然惊，但是也有一点点喜，你懂的吧？”

    喜当妈也是喜嘛！苏陌心说。

    苏荷华不懂，反正在苏陌看来的喜，肯定不会是什么好事。最好的结果也是要向她介绍女朋友吧。

    苏荷华突然感到一阵委屈，好想哭。

    很快就到了自助餐厅，苏陌走进去笑了笑，突然拉着苏荷华的手腕：“生意还不错嘛，看来这家店还可以。”

    苏荷华怔了一下，然后跟着苏陌拿了点吃的，回到座位上。

    但是她也没有吃东西，只是假装看着手机

    “哎……”苏陌轻轻叹了口气，他知道苏荷华的不安。

    和她的不安相比，自己这点为难又算得了什么呢。苏陌吃了块猪排给自己壮胆：“其实吧，你先不要激动啊……就是，我们的女儿，找上门来了。”

    苏荷华手上动作一滞，数秒之后才缓缓地抬起头，眼神迷茫。这是在开场之前说的一个冷笑话吗？

    “我知道你在怀疑，但是这是真的。”苏陌咳了咳，不太敢看她，“最初的时候，就是在第一次月考前后，那个时候，突然有一个女生凭空出现在我房间里了，她说她是我未来的女儿。她妈你也认识，就是和你见过两次的林悠冉……”

    苏荷华眼中还是迷茫，她不是不相信苏陌，而是这个故事太过玄幻，以至于她甚至都怀疑苏陌是不是受什么刺激，精分了。

    还有啊，不是说是她女儿嘛？怎么变成那个林悠冉的了？

    “我知道你不信，但是你听我说完昂……”苏陌又喝了口饮料，尽管苏荷华也没有打扰他，“那个女儿呢，叫苏月舒。她之所以要穿越回来，是因为她的世界出现了变动，我没有和林悠冉结婚，也就没有她。她要被世界抹除了，所以乘坐时光机穿越回来，想要从源头解决问题，让我和她妈在一起。”

    苏荷华皱着眉，突然感觉面前的苏陌很陌生。所以他编了一个这么烂的理由，就是想让她接受林悠冉是他女朋友？但是这个理由也太烂了吧！在侮辱她智商吗？

    “咳……”苏陌咳了一下，继续说道，“但是呢，可能因为这个，引起了连锁效应……我以前跟你提过多元宇宙吧，他一开始被提出来，是由于科学家发现了量子的不确定性。宇宙空间的所有物质都是由量子组成，但是每次观察到的量子状态都不一样……哦，这个不重要，反正你应该能大概理解多元宇宙吧？我们每次的选择都可能分裂出一个新的宇宙，不一样的宇宙的我们做着不一样的事情……总之，我们的未来有无数可能，也有无数分支。”

    苏荷华不知道苏陌怎么突然提到了量子学，总觉得一头雾水，他想表达什么？

    “有话直说。”苏荷华终于忍不住开口道，编个理由还得这么曲折吗？

    “我就是在直说啊，怕你不能理解嘛，就啰嗦一点跟你解释一下……多元宇宙是相互平行的，各自无事，但是未来的时光机打破了这种互不相交的局面。所以当苏月舒过来扭转历史的之后，各个未来就像多米诺骨牌一样依次被打乱。所以，很快第二女儿就来了。她叫苏礼诗，她的妈妈是我们班上的一个女生。”

    ————分割线————

    还有一章

