    “炙心啊，你喜欢什么啊？”

    “蝴蝶！”

    “为什么啊？”

    “蝴蝶很好看！”

    “炙心你之看到了蝴蝶的好看，但是她是需要呵护，爱护她一辈子才会长大，自己永远不知道风雨的哥哥就不喜欢蝴蝶。”

    “那哥哥喜欢什么？”炙心坐在哥哥的脖子上问道。

    “狼，炙心啊，狼无论在什么时候都很坚强, 即使是浑身受伤依然面对风雪，他们永不畏惧，别人的施舍总是别人的你看！”

    炙心看着自己放飞的蝴蝶不一会就撞到蜘蛛网上，她奋力挣扎可是没有别人的保护最终死余蛛口。

    “看，当别人不在保护你的时候，你的四期就快道了，而狼则是自己保护自己！”

    “那哥哥会保护我一辈子吗？”

    “哥哥当然会保护你一辈子啦！”

    “那我还要做蝴蝶，我喜欢被哥哥保护的感觉, 哥哥放心，我也会好好学习的，到时候我在保护哥哥。”

    “好啊，到时候炙心保护哥哥！”

    …………

    赵信看着炙心不想装的样子想去扶着她，“我……我扶你吧？”

    “不用，我可以站起来，不拖你后腿。”

    炙心站了起来，“我们走吧！”

    “哦……”赵信一个大跳走了（怎么不卡死他那？不知道扶一下我妹妹啊！）

    赵信跳了一下后发现炙心没有跟上来，想了一会后有跳回去了，看着炙心倒在地上伤口还留着血。

    “你……我要怎么帮你啊，擦药没用吧？”

    “没用，地球的药物没用。”

    “那怎么办啊？”

    “你叫德星之枪，基因叫德星之枪，那不是那只是一个你的基因型号。”

    “我是我爸妈生的，不是什么德星之枪，要是也是地球之枪！”

    “对不起我不是故意的，我是要说，你体内蕴含的是超级基因, 闪电, 光能如果……”

    “如果什么？”

    “如果能抱紧我……吻我……然后你愿意吗？”

    “干嘛？你是妖精啊，要吸我阳气啊！”

    “不是……建立能源沟通。”

    “就是滚床单呗说的怎么科幻干什么。

    我上一次见到你们，拿着剑指着我们巨峡号，还要炸我们巨峡市。

    对不起我知道那不是你，但是我恨整个天使……”

    砰~！

    哒~哒~哒~

    远处传来了枪声。

    赵信顺着方向看看，这时候身后传来声音。

    “别动！”

    …………

    冥河……

    卡尔看着面前的萧逸麟。

    “你有自己的思想，萧逸麟。”

    面前的人没有说话。

    卡尔笑了，“这里只有你我二人，还有什么不能说的那？我知道我无法掌控你，自从第一次给你植入记忆的时候就知道了。

    我没有想到的是，我杀死了炙心你会无动于衷，不！你知道炙心不会死，我那一剑杀不死她，所以你才会那么淡定。”

    萧逸麟依然没有说话。

    “算了，不说就不说吧，这样对我二人都好，我知道你的恨我可以给你一个亲手报仇的机会, 就算是我在你身体里研究出东西的补偿吧……”

    地球……

    一个战士拿着枪指着炙心, 世界一瞬间就变了, 自己人都会叛变何况是外星人，不得不小心。

    “你们是，你们为什么会在一起？”

    “我是雄兵连赵信，她是天使，她……不是敌人。”

    听到赵信的话，战士看着赵信的着装，战斗开始的时候第一道命令就是，黑颜色的铠甲就是我们的战友，在看赵信的相貌，是雄兵连没错了。

    “天使也好，恶魔也罢，战争打了很长时间了，我没见过天使帮助我们。”

    “但天使也没有害你们，不是吗？”炙心说道。

    “我只是一名普通战士，我无法判断！”

    这时候炙心召唤出了烈焰之剑战士下的开火，炙心用翅膀挡住，然后推到战士向后跑去。

    这一切赵信都没反应过来，等反应过来的时候炙心已经被击到在地。

    战士看着受伤的炙心，“你这样干，就算不是盟友我也要和你赴汤蹈火。那边怎么样了？”

    “压不住了，快支援！”

    “怎么回事啊？”赵信问道。

    “有恶魔，我们暂时压住了他。”

    “我去！”赵信一个突刺被恶魔用盾牌挡住，然后赵信飞了出去。

    “不自量力！”

    哒哒哒~！

    恶魔赶紧用盾牌抵挡住士兵的射击。

    “我先干掉你！”

    “啊~！”

    然后恶魔跑了。

    “兄弟，兄弟你怎么样了？”赵信看着受伤的战士。

    “玩了现在一点医疗手段都没有……”

    “接吻行吗？”赵信问道。

    “你当电视剧啊！”

    “你……你是雄兵连的战士？”

    “是，我是！但是，我不知道怎么帮你。”

    “不，不用……干掉他OK？”

    “OK！”赵信看着死去的战士赵信冲着恶魔逃跑的方向飞去。

    另一波人吧没有行动力的恶魔扔到炙心面前，“怎么杀他？”

    “用这个！”炙心把烈焰之剑交给胖子。

    战士接到剑第一感觉就是沉。

    “护卫炙心，我跟你拼了！”恶魔扑向炙心，用拳头打炙心的伤口。

    胖子感觉分开恶魔然后瘦子那起烈焰之剑就是一顿乱砍。

    这时候赵信回来了手里拿着恶魔的头颅。

    走到死亡的士兵面前，“兄弟你安息吧！”

    “那个天使快不行了怎么救她？”

    “见到你们太好了，我以为我们投降了。”

    “投降，你开玩笑吧？”胖子说道。

    “现在已经到了最危难的时候敌人有恶魔，大机器，大怪物虽然很可怕但是我们不会投降。知道为什么？”

    “为什么？”

    “他们要我死，把我们变成怪物去祸害老百姓，自相残杀。”

    “是我害了大家，是我害了蕾娜，我害蕾娜炸了我们自己，先我的队友生死不明，我答应过葛小伦，要照顾好明诚……我对不起大家，我是罪人……”赵信哭了。

    “我也害了大家，我开坦克撞了我们的炮车那本来是轰炸怪物的结果被我撞坏了……”用枪指着炙心的战士也哭了。

    “现在说这些有什么用！战士们去不去北之星，那里是我们赎罪的地方，虽然路途险阻，虽然会死。”

    “去哪里也肯定是我们赢回尊严的地方。”

    “去！”

    那就出发……

    一行人走在夕阳下胖子扶着炙心，赵信跟在后面。

    “如果要去北之星，就要一直往前走，咱们又不想你一样会飞。”

    “我们的补给不多了，希望倒前面的镇子有交通工具。”

    “信爷这不应该你来扶吗？”胖子问道。

    “我害怕……”

    “怕什么？”

    “我弱点多恶魔都能从我身上找到突破口，何况天使……”

    “我是真爱！”炙心说道。

    “你爱我什么？你爱我没有钱？爱我不洗澡？你都没见过我，你怎么就爱我，这不是无敌流小说好不好？”

    “我们天使只从数据库里认识男人就够了！”

    “你……快拉倒吧，强加于别人身上的爱，我不接受。咱们都没有见过，没有流程。”

    “你是银河之力的副将，而我是神圣凯莎的右翼护卫，我们皆是最优秀的神之翼。”

    “你们天使的谈恋爱也是蛮拼的吗，直接送上门啊？信爷上了吧！”瘦子说道。

    “俺也一样！”

    “去去去别闹！”赵信说道。

    这时候天上飞过去一架直升机。

    “我先去看看！”赵信跳走了。

    “谢谢你。”炙心挣脱开了胖子的搀扶也紧跟上去。

    冥河……

    卡尔正在放着投影，“我亲手制造的虚空战士如何？”

    “我神卡尔制造的定然是最厉害的。”斯诺说道。

    “你觉得那，萧逸麟？我并没有封禁你的嘴巴，为什么不说话？”

    萧逸麟依然沉默不语。

    “那让我们看看，测试结果吧……”

    地球……

    两家直升机正在围攻虚空战士，结果被虚空战士用虚空能力抓住一架在扔向另一架，两家直升机发生殉爆。

    这一切被赶来的赵信看到了，一个冲锋，没冲出去，回头一看是炙心拽住了他。

    “你干嘛啊？撒手！”

    “你打不过他，他是装有次生物内核的机器。”炙心劝道。

    “我听不懂，撒开！”赵信挣脱了炙心的手开始冲锋，一击击中饕餮前胸碰撞出火花，这时候机甲看到了赵信，赵信再次冲向前。

    “启动暗能空间。”

    正在空中的赵信突然被定住了，无论怎么挣扎就是动不了。

    “封锁赵信超级基因。”

    这时候炙心利用烈焰之剑发出能量攻击，摧毁了虚空屏障。

    冥河……

    “哦！那个逃跑的天使竟然在这里，你说我要不要把他们都杀掉？”

    卡尔叹了口气，“你倒是说说话啊，高的我很孤单啊……”

    地球……

    “这是怎么了？”

    “虚空战士你不了解就不要乱来！会死的！”

    “那怎么办？”

    “发现未知目标，战斗引擎开启。”

    “他有次生物核心，需要先破坏！”

    “在哪里？我来打掉他！”赵信说道。

    炙心飞向天空，“开启次生物引擎。”

    然后开始了虚空斗法，现实虚空战士控制引力，炙心在恢复引力。

    “你也是虚空级战士？”

    “天使从不落后！”

    虚空战士和炙心斗的不分上下，结果虚空战士偷袭赵信，一个改写一个恢复，这让赵信很不好受。

    二人的斗法中，四周空间发生了混乱，空间被拉伸，延长收缩，对于四周建筑物是毁灭性的，周围全部被破坏。

    最后都因为引擎过载了先中场休息。

    这时候小强闯入了虚空立场，瞬间汽化，炙心在此启动虚空能力恢复被汽化的小强。

    冥河……

    “这就是虚空能力，改写世界规则，谁都无法阻止虚空的降临。”

    萧逸麟也看着视频暗想，“虚空，让战士变成了引擎的高低，高级引擎，打败低级引擎，这样的人还是人吗，这绝不是从弓箭道枪炮的转变，而是人道机器的转变，神究竟是人，还是机器？

    这样的改变对于宇宙是好是坏？但是对于人来说一定是坏的，死都不知道自己怎么死的，一个文明在虚空的战斗下又能存活多久？

    如果虚空可以改变宇宙，那之前的一切都是为了什么那？那这个世界都可以被改写，那这还是我们的世界吗？

    我们存在的意义会不会也是别人创造的剧本那？

    虚空果然很可怕，他就是一本书的作者，而我们只是书中的人物……”

    地球……

    “没想到天使对虚空的研究不次于我神，看我撕裂你们。”

    “增强赵信能力，增强赵信能力。赵信我最后的能量给你了……”炙心的翅膀消失了，掉入地面瞬间也被汽化。

    炙心用最后的能量帮助赵信开启了基因锁，虚空战士发现无法解析。

    暴怒的赵信和虚空战士战斗了起来，真是一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    在空中的赵信召唤出了长枪，覆盖闪电，一击必杀虚空战士，但是强大的闪电力量让赵信的长枪也损毁了。

    虚空战士被摧毁了，世界也恢复了原样，炙心也恢复了。

    “小强，小强！”瘦子赶紧进行人工呼吸。

    小强醒了没有任何不适，“好像做梦一样。”

    冥河……

    萧逸麟看着视频，“虚空可以改造物改变世界但是一旦他死亡，或者说引擎被摧毁世界就会恢复原来的样子，而被虚空消灭的人，在短时间也可以复苏，

    看来这虚空也并不算太可怕，还在宇宙规则之内，不过卡尔为什么老让我看那个天使？我认识她吗……”

    地球……

    “你……恢复自己可以吗？”赵信抱着炙心问道。

    “不可以，我现在已经不是天使了，翅膀没了，很勉强次生物能力很勉强……”

    赵信从开都是付出对蕾娜，他喜欢蕾娜可是面前的天使一直在帮助他无怨无悔，哪有这样的人？就算是利用自己他赵信也认了，如果没有她自己早死了。

    赵信抱起炙心看着其他是兵说道：

    “炙心……我女人……我女人！”

    夜晚……几个士兵守在外面看着那里唯一的光亮，他们今夜要好好守护住，一个蚊子都不能让它进去，因为房间里面只有赵信和炙心二人，没有第三者，发生了什么作者也不知道…………

    冥河……

    “我神卡尔，属下有些事情不明，为什么还要试探萧逸麟？”斯诺问道。

    “我从萧逸麟身上发现太多的秘密，虚空对他来说无效。”

    “银河之力的力量？”

    “不，银河之力说是反虚空，其实就是更厉害的虚空，更高级的虚空引擎可以打败低级的，银河之力现在很弱小，但是他是成长型的。

    比如说，未来有虚空20那他也可以成长倒虚空20而且在同等情况下银河之力可以压制别人，如果不想被压制就需要更高级的引擎。

    而我们的引擎是有上限的，想要更强大需要更换引擎，但是对于使用者无异于不打麻药欢心脏，挺不过去是会死的。

    但是萧逸麟不同，他无视任何虚空改造，一切都对他无效，这是很奇怪的，我曾经植入过他就是冥河人的记忆，不知道成没成功，但是我没有删除过他任何记忆。

    这样我就可以试探他，倒地成没成功，虽然他只是三代神，也不容小觑，但是他不说话……”

    “所以我神就用试探？”

    “是的，可能是我的记忆植入有作用了，他没想起来炙心是谁，这样才好被我掌控……”

