    夜色缓缓降临。

    五个由龙组成员伪装的少年靠在一起，女人被冻着双脚坐在广场上，身后站着伪装的陈恬等人，一群人等着交易的人来。

    一个小时，两个小时……终于在晚上九点的时候，女人的手机震动了一下。

    她迟疑地拿出手机，看了一眼陈恬，划开页面，是消息。

    “时间改变，明天中午十二点，欢喜村后村口！”

    这个消息，清晰地展现在了众人的面前。

    陈恬扫了一眼后，拧眉不语。

    如今似乎也只能够等了，或许这个接头人掌握的消息会更多一点，毕竟是这个女人的上头人不是？

    再者，五个少年已经由陈双让人送去了当地的机关备案了，想来不久就能够回家了。

    至于兆义阳三个伤员，此刻也已经在当即最好的医疗机构了，收到消息是说送的还算及时，但是已经感染，还得观望一段时间。

    也就是说，目前他们可以等。

    “带她和那些垃圾下去。”

    陈恬下了命令，瞬间龙组的人押着一群人进了房间，安分了。

    广场上，陈恬靠在电线杆上，看着星空，叹了一口气，刘宇李一辰看着他的模样，没有敢说话，邓欢倒是看了他一眼，就收回了目光不动了。

    四个人，沉默地看着星空。

    这里的星空倒是极美的，就是可惜了，这里太过混乱，不是理想中的世外桃源，不然定居在这里绝对美炸了！

    “陈小甜，你憋装深沉了，快冻死人了！”

    刘宇藏在李一辰身后，看着陈恬说着。

    他现在见到陈恬是真的怂，不说实力，就陈小甜这装深沉的样子，就怪吓人的。

    陈恬白了他一眼，不说话。

    看到他还活着，李一辰也嘿嘿一笑，想要活跃气氛了，“陈恬，你说这群人要抓这些小孩子做什么？”

    “不知道。”

    陈恬摇了摇头，看着天空的星子，“这里有五个，其他的地方还不知道有多少个。”

    这话出来，本来想要活跃气氛的李一辰脸色一僵，也忍不住拧眉咒骂了一声，“这群畜生！”

    十五岁的少年，多么好的年纪，可遇到这种事情，以后的轨迹还不知道会怎么走。

    一个不慎，那就是毁了一辈子的事情。

    这些畜生！

    气氛沉重，再没有人活跃气氛了，一个个的心情都不美丽了，全部盯着天空看了良久，在被蚊子吃掉之前，休息了。

    第二天一大早，陈恬等人就被村民给包围了。

    昨天被放倒的村民要找陈恬四个人算账，结果在门口就看到了里面乖的跟羔羊的女人，当即脸色一变。

    带头的村长看到女人，也是面色一变。

    他知道这个女人是领头的，所以看到女人就知道这群人怕是全军覆没了，没有想到陈恬四个人竟然这么强悍。

    大意了！

    昨天的水没有下毒，酒席倒是下了，可是这些人跟防贼一样防着他，说不定连水都没有喝。

    这么一想，村长更是知道这四个人不简单了，当即就给了村民们一个眼神，然后独自走向了门口。

    “客人，昨天怎么回事啊，怎么吃酒完了就发酒疯，还把我们所有人都打了，要是知道你不能够喝，我是怎么都不会给你喝的啊。”

    村长脸色不太好地说着，一边无奈一边观察着房间里的情况。

    整个房间，除了四个人就是那个女人，而那个女人连看自己都不看，显然是要认命了。

    看到这里，村长明白过来了，都是刀尖上耍滑的人，此刻迅速地就变了脸，挤出了笑来。

    “要不今天中午我们好酒好菜的再来一桌，给你们洗洗尘？”

    陈恬看着村长这个白面书生的模样，眯了眯眼睛，一脚踩在了门槛上，土匪样子地盯着他。

    “洗洗尘？”

    他冷笑一声，说着就变了脸，直接跨出门去就抓着村长的领子给掀翻在了地上，接着一脚就踩了上去。

    “昨天喂我酒，喂我酒，都特么说了老子不能喝酒，还非要让老子喝，知道不知道老子喝酒会发疯啊！啊？！”

    他边打边骂，下脚专挑软肉打，又疼又不留痕迹，打的那叫一个利索。

    李一辰和刘宇看着他这副模样，嘴角一抽，后退了两步。

    而邓欢则盯着陈恬的疯狂模样，叹息一声。

    看来这火气，是越来越大了。

    不过，这群人也是该打！

    生在偏僻的地方，不想着发家致富，反倒是歪门邪道一走一个准，竟然伙同着这群人做这种交易。

    那些十几岁的孩子，才多大点，什么都还不懂，就被拐卖了。

    这被救了的还好，这没有被救下的人，以后的人生该怎么走？

    他想着都来气，更何况本就是“性情中人”的陈恬，哪里忍得住？

    打吧，反正看那架势，也打不死人。

    刁民！不，现在是恶民！教训教训也活该！

    三个人看着陈恬打，陈恬拳拳到肉，打的心情都好了不少。

    村长却惨了，他憋着一口气看着陈恬打自己，可是却没有想让村民救自己的意思。

    昨天一群人被放倒了，就说明这些人的实力不弱。

    今天再上，上多少都是送人头，还不如让他打。

    顶多，挨打呗，反正死不了。

    再说了，就算是这些人是官方的人，也得讲究证据，他只是接纳了一些外乡人而已，根本没有帮着做交易，这些人肯定没有证据。

    说不定最后，他还能够讹这些人一大笔。

    陈恬发泄完毕，一脚把村长踹回了人群之中，“你们得庆幸自己还算是老百姓，不然老子拧断你们的脖子！”

    这话，很彪了！

    村民们扶起村长，各个都盯着村长，想让他给大家说说怎么搞，结果村长摸着疼得不行的身体，颤巍巍地看了一眼众人。

    “回吧，都回吧，他们不想吃就算了，我们回吧。”

    这话一出，村民们犹豫了片刻，竟然真的很听话的跟着村长离开了陈恬的房间门口。

    回去的路上，村民们各个凶神恶煞了起来，盯着村长道，“村长，我们就真的这么放过那些人了？”

