    叶钟鸣的目光最先落在那两个神秘人身上。

    这两个人能够在这个时候出现在云顶的范围内，如果说他们不知道这里在战斗那是不可能的，并且以两个人六星进化者的身份，就值得叶钟鸣投以最大的关注。

    强如耀世军和零商会，现在在轮盘山之上的，也只是各有一个六星而已。

    可是让叶钟鸣微微失望的是，在云顶山庄全体完成了挑战之前，那两个之前动都没动的六星强者不知道什么时候也完成了挑战。

    但叶钟鸣只是在他们的衣服上扫了一眼，嘴角就翘了起来。

    这两个人的衣着和之前没有一点变化。

    如果他们选择了最高难度，那么绝对不可能胜利的如此轻松，否则叶钟鸣都要觉得花费了这么多心思和时间弄出来的这场‘事件’，就要给别人做嫁衣了。

    既然这样，那么两个人选择的就是其他难度，等到后面……

    叶钟鸣和他们没有什么仇怨，甚至接触都没有，可是如果能坑他们一把，他也是非常乐意看到的。

    转动目光，叶钟鸣看向了神堂，没办法，那边人虽然少，可六级的多，叶钟鸣看到那边的选拔战进行的已经差不多，他们参战的人数竟然少得可怜，除了那几头怪兽，就只有那位何教授和后来与土母蚯蚓一起出现的那个带着眼镜的年轻人参加了。

    只是他们的战斗貌似进行的不太顺利，那头‘不完整’的六级绿背不见了，应该是死在了轮盘之中，除此之外，那位何博士有些惨，身上不少处伤痕，看样子至少选择了黄色难度之上。

    叶钟鸣看了看，继续观察了一下其他势力，挑战都进行到了尾声，无论这些势力如何懵懂，但终归会跌跌撞撞地完成这样的选拔战，损失尽管有大有小，可这些实力如果连第一阶的初试都过不来，那也没有资格站在云顶的脚下。

    当食人魔连锁不情不愿的完成了选拔战之后，所有的势力都完成了第一个考验，整个轮盘山第一阶立刻有了变化，那些难度选择轮盘缓缓消失，取而代之的则是在第一阶靠近第二阶的地方，浮现出了七个散发着迷人色彩的轮盘。

    这些轮盘小巧而精致，和普通的轮盘有很大区别，后者就像流水线生产的产品，而前者则像是精工特制品。

    并且这里的人都发现，这七个轮盘并没有那些转动的凹槽，盘面也没有任何区域，只有一个图案。

    无论是谁，只要是看见这七个轮盘的盘面，就全部被吸引了注意力。

    上面，是七样好东西。

    第一个轮盘，是一把银色级别的武器，造型很奇怪的巨型镰刀，通体由黑色的金属制成，足有两米长的长柄和一米长两指宽的镰头组成了它简单的构造，可是无论长柄上还是镰头上的精美花纹，都让这把武器充满了贵族的气息。

    “悲伤墨纹镰！”

    这把武器的名字就明晃晃地铭刻在轮盘之上，虽然具体能力没有提及，但并不妨碍这把武器对众人的吸引。

    能够拥有银色级别的武器，很多大势力都可以，可是能够拥有超过两位数的，至少在这里只有云顶山庄可以做到。

    这还是在叶钟鸣本身拥有鬼金和荣耀工匠的基础上，缺少任意一样，都不可能制作出银色级别的装备，只能依靠轮盘出产，所以不难想这把银色黑镰刀的魅力。

    第二个轮盘上是一捆卷轴。

    一捆，三张。

    凡是有些见识的幸存者一眼就认得，这是三张职业晋升卷轴！

    现在拥有职业的幸存者越来越多，很多人的职业熟练度都是满的，可却升不了级，因为没有职业晋升卷轴，在末世已经有了雏形的各大交易市场，职业晋升卷轴是仅次于进化药剂的热门商品，这三张卷轴如果放出去，必定会引起一轮疯抢。

    很多人都咽了咽口水。

    第三个轮盘上，是一张配方，轮盘标注的是——系统配方：附魔药水。

    这张配方的出现，连叶钟鸣都有些惊骇，因为系统配方这四个字实在是太震撼了些。

    系统配方的意思就是，这种配方虽然只能制作附魔药水，可是做出来的成品，却可以有不同的属性，从另外一个角度讲，就是这种配方并不固定，可以根据材料的不同，从而制作出效果不同的附魔药水。

    也就是说表面上这只是一种配方，但实际上，是一个系列配方的综合！

    前世，人们管这种系统配方叫做配方书，由此可见价值多么大。

    而且这还是附魔药水的系统配方，可以在武器装备上附魔的好东西啊，只要学会了，完全就是学会了叶钟鸣荣耀工匠职业的附魔术，拥有了五分之一这种前缀职业的能力！

    只论价值，这张系统配方要比前面两样都要高。

    第四个轮盘上的物品是一只宠物蛋，轮盘给出的名称是八歧尾卵。虽然不知道尾卵是什么意思，但八歧却是所有人都知道的，八歧大蛇，那是传说中古代的某种神兽，和神兽挂上关系的战宠蛋，一定不是凡品就是了。

    很多人接着把目光落在第五个轮盘上，竟然又是一件银色的装备，一个银色精美葫芦挂在盘面上，‘蕴宝葫芦’的名称给了众人无限的遐想。

    什么是蕴宝？蕴含宝物还是可以把宝物放入其中蕴育？这样的猜测几乎在所有人的脑海中闪过。

    第六个轮盘上的物品则是一本闪闪发光的书。

    “团队增幅之书！”

    别人不知道这书的作用，但叶钟鸣可清楚，这同样是一件不可多得好东西。虽然是一次性物品，但是使用之后，可以让共同学习了这本书的人组成的团队增加某一个方面或者某几个方面的能力，在进化等级不变的情况下，大大提升战斗力。

    只是不知道这本书是几人团队增幅，这关乎到它的价值，人数越多越值钱，增幅能力数量越多越值钱。

    叶钟鸣知道前世一本万人团队增幅之书的售价是一瓶九星药剂，那还只是增幅一种能力！由此可见这东西的价值。

    最后，也就是第七个轮盘上，是一把钥匙，不是秘境之匙，而是一把叫做诅咒仓库的进门钥匙。

    这个东西连叶钟鸣都不知道是干什么的，其他人就更不清楚了，但既然有了前面的六个轮盘做比较，傻子也知道这肯定也是个宝贝。

    就在七个轮盘上的东西被所有人议论纷纷的时候，每一个势力的区域内，刚才出现难度轮盘的地方，突然升起了一个选择操控台，上面有对应七个轮盘的按钮。

    “第一次选拔战结束，所有势力通过，请每个势力派出代表选择一个奖励。”(未完待续。)

