    手忙脚乱的“由良”号同样祭起法宝：鱼|雷。既然从上面无法解决问题，那就要从下面来。

    它扭动着庞大的舰身调整到一个比较好的发射位，直上刚刚下令发射，便感觉远处波光粼粼，两条鱼|雷欢快地向这边扑来，他大叫一声“不好！”

    不像人类还有眼神的交集，“由良”号的两枚鱼|雷在与005发射的鱼|雷交汇时根本没有任何的沟通，各自向着自己的目标前进。四枚鱼|雷各行其道，颇有“你走你的阳关道，我走我的独木桥”之势。

    看着鱼|雷的角度，直上大喊：“左满舵！”舵虽然坏了，但是原地打转还是可以的。随着一阵令人悸叫的“吱吱”声，驾驶舱拨动着的连接方向舵的铁链摩擦船面发出刺耳的声音，不过人们都顾不着它了。

    只微微一震，似有东西搁在船底撞击了一下。众人的恐惧随着一声巨响而消失，因为，死人是不知道恐惧的。

    正中船底，剧烈的气浪把“由良”号撕开一个两米多宽的大洞，汹涌的海水迅速冲进，几名在船舱的水兵被海浪重重地抛起，然后又重重地摔落，砸在内壁上，闷哼都没有，眼见是不活了。

    “由良”号的巨大变故，让“谷风”号清醒了些。再打下去，又能如何？现在友舰已经重伤“不治”，根据条例，它可以撤走了。于是，“谷风”号打出旗语：“请多保重，我将为你报仇”。

    刚才不走，现在想走，哪这么容易？观看战场形势，“由良”号已在下沉，而005号舰，竟然无恙！

    由于“由良”号转动困难，导致鱼|雷兵在极限位置发射的两枚鱼|雷在005舰规避时全部溜了号，而“由良”号自己则未能幸免。这样一来，可以让重伤但仍有一战之力的005号舰负责收尾，顺便照顾下火势渐小的友舰，他和另外两艘驱逐舰追击逃窜的日舰。

    于是就这么愉快地决定了。莫耀明怀着激动的心情远远地用望远镜看着“由良”号缓缓地淹没在水中，真没想到，这个5500多吨的大家伙，竟然栽在自己的手里！

    可是“谷风”号就没这么愉快了。

    决定逃跑，它就毫不拖泥带水。趁着大伙儿都在关注“由良”号，它悄悄地走了，不带走一片云彩。

    凌霄各舰本来在努力增援005号舰，见日舰发动，还以为其是要为“由良”号报仇对付已重伤的005号舰呢，便努力向其靠拢。哪想到“谷风”号虚晃一枪，竟然拔腿就走。等明白过来，加速的日舰已在十里开外。

    若是“由良”号逃走，他们并不一定会追，毕竟人家船体在那，火力也远比自己猛，不要偷鸡不成舍把米。但是“谷风”号倒不惧怕，大家难兄难弟，而且我是人多欺负人少，便宜不占白不占！

    于是一战后海上第一场追击战开始了。都是高速行驶，惟命相搏，那力度不是一般的大。

    不过“九江”级并非是为远洋而用，它的船底偏平，吃水较浅，原先就是为保卫海岸线而建，张汉卿最早引进也是为了能够在长江里“横行无阻”，打败直、川系各军阀，并和美国建立关系及为海军起步之用。

    而日本“明治维新”之初，便要建设一支强大的远洋海军，故而其军舰都是海船，底尖而吃水深，能够抵御一定的风浪。

    所以在高速追击后，它的弊端开始显现，起伏不定的浪涛打得船员头晕脑胀。尽管官兵都受过一定程度的训练，还是吃不消这种颠簸。照这种形势，就是追上日舰也打不起来啊！

    凌霄恨恨地一跺脚：这么好的优势，竟然没能全歼敌舰，真是浪费！他不是迂腐之辈，水兵们经受了半天的激战，亟需要一场休息来安慰一下第一次战场的心灵。

    而战后总结是相当重要的，毕竟是一场血与火的较量，有许多方面会给中国的海军建设提供相当有益的参考！已经获胜了，就不要画蛇添足，抓紧布置后面的事情要紧。大战才刚刚开始呢！

    “也许，或者说是希望，日舰能够碰到‘海琛’号吧？”他喃喃想。不过想到“海琛”号的龟速，他又黯然了，“此战结束后，一定要求海军司令部建造又大又快的军舰！”

    “谷风”号的舰长吉泽抹了一脸的水，也不知道是泪还是汗。谢天谢地，支那人终于没有再追了。如果陷入他们的包围，他没有信心还能幸存下来。

    如果说“矶风”号是因为岸炮才受的损，那么其它几艘军舰可都是在实打实的军舰对决中损失的，特别是“由良”号竟然也损失了，这让一直视中国海疆如无物的他震惊不小。

    什么时候，支那海军如此强悍？其英勇程度不在我大和之下呢，长此以往，亚洲又多一支劲旅。这是海军部的无能，竟然连这么重要的情报都没有侦探到，他们干什么去了！

    “回去一定要好好参他们一本，让直上将军牺牲的责任得到厘清，不然，舰队司令部的那帮人一定以为我贪生怕死！”吉泽少佐忿忿地想。他抬眼看远方，现在，直上将军应该已经殉国了吧？他那么火烈的人，一定不会做俘虏的。与舰同休，是最光荣的死法呢。

    阳光刺射了他的眼，如果不是发生这一场大战，今天是一个好天气呢。他揉揉眼，在指缝里看到一排飞机向着这边飞来。不相信地再揉揉眼，是真的，又一群飞机过来了！

    凄厉的警报声再度拉响，舰上的高炮和高射机枪也准备发动，然后他们看到远处天空中乌压压的一大群飞机像蝗虫一样压了过来。

    这是黄社旺搬来的“救兵”，整个第2鱼轰大队尽数过来了。

    不久前的无功而返，让摩拳擦掌的黄社旺很不甘心。在之前已经模拟过多次对海上目标的攻击，也有不错的结果，为什么实战时12架都不行了呢？

    空中力量对巨舰大炮的压制是少帅殷切的期望，当初自己也是被这个宏大蓝图吸引了的。作为国家军事力量跳跃式发展的一条捷径，他觉得有义务再次进行攻击以进行验证。

    这次，他出动了有36架鱼轰-1组成的第二大队。反正路程也不远，飞机也都是待命状态。

    期间，差点把中国的驱逐舰当作目标，如果不是觉得奇怪：因为这三艘驱逐舰是因为无法追逐而返航的。黄社旺知道海军司令部制定的歼灭日本舰队的任务，按常理，处在优势中方力量的情况下，日本军舰只有逃跑的份，所以留了个心眼。

    这个敌我识别能力太差，若不能好好解决，将来规模大了也是个问题。不过战场瞬息万变，他也没心情再琢磨了，因为已经发现了日舰。

    “谷风”号加足马力逃逸的样子真的很拉风：浓烟滚滚，在黄海海面上甚是显眼。虽然不知道具体战况，黄社旺却能够猜测出应该是中国海军大优的局面，不然搜索了半天，只看到这么一艘日舰。

    机翼一摆，作出攻击的命令。随即，他拉下操纵杆，对准日舰的中部开始俯冲。

    火光四射，那是日舰防空兵打出的子弹。“谷风”号的对空火力为4座单装7.7毫米机枪，这个火力和射程都显得比较单薄----不怪日本，那时整个世界的军舰都是以主炮口径为基础设计的，也没有防空的意识或者应对大规模空袭的准备。

    它的机枪是为了打作为侦察的水上飞机的，因为水机飞得比较低、也比较慢，用机枪足够了。各国对空保护的设计要到30年代中期以后，日本更晚。

    所以基本上鱼轰-1可以从容瞄准----也没有别的好方法，就是根据自己的速度，估计鱼|雷落水点，听天由命的一下子。成，英雄；败，回家吃饭去。

    作为长机，黄社旺的第一弹很重要，对士气的影响也很大。他仔细校正了角度，毅然拍下按钮。硕大的鱼|雷落水后溅起一道水柱，然后冲开波浪。

    “谷风”号瞭望人员紧张地盯着越来越近的死神，声嘶力竭地报告。日舰紧急规避，试图晃过它。海战中，大口径舰炮尽管威胁很大，鱼|雷却是最致命的。主要是因为军舰的船底装甲相当地薄，而甲板与四壁由于在水面上要抵御炮弹攻击的原因，都要加装装甲；

    而且由于物理学原理，水是液体不可压缩，鱼|雷战斗部爆炸所有的能量通过水全部作用在军舰或者潜艇的外壳上，这也就决定了，装置相同爆炸当量的炸|药，但是鱼|雷的威力就是比炮弹（包括导|弹）要大。

    装药180千克的反舰导|弹命中目标也就是让3000吨左右的军舰失去战斗力，而同样装药180千克的533毫米鱼|雷命中舰体足以击沉50000吨级别的大舰。

    这也是为什么二战后大口径舰炮都被导|弹取代，而鱼|雷却能够长期保留的原因了，尽管它的射程很近。

    “谷风”号的速度虽然快，却仍然没能快得过鱼|雷。在它拼了老命转了一个大弯后，鱼|雷仍然击中了它的尾弦。一声巨响，它的后半身剧烈颤抖了一下，随后整个尾翼被掀掉了。

    看着密密麻麻的鱼|雷从各个方向向自己钻过来，吉泽和他的舰员想做点什么，可是什么也做不了，直到连续的“嘭嘭”巨响，不过挨一颗和十颗都是一个结果。“谷风”号成为中国新生的海军航空兵实弹演练的最好对象而永载史册。?

