    “明惠公主如此尽心，我自然会全力配合。不过若是他们给王爷开了不适合的药，我会拒绝给王爷服药。毕竟我是奉旨协助寒王康复，不能坐视不理。”谢瑶面色如常的回应，有理有据。

    明惠公主不着痕迹的皱眉。谢瑶无法医治楚寒，却还要阻拦别人用药？

    “寒王妃大可放心，本宫请来的名医，自然是不会害了寒王。若是寒王妃不放心，本宫还可以请几位御医过来，一同监督就是。而且寒王妃处处阻扰，难道不想要寒王康复吗？”明惠公主脸色一沉，寒声质问道。

    同时，余光看了一眼楚寒，见他神色间冰冷，看都不想看谢瑶一眼，心中更加确定，楚寒对谢瑶已经失望至极！

    谢瑶看出了明惠公主的意图，挑眉冷笑，“明惠公主若是不放心我，直接去找父皇请旨，让我回平东侯府即可。”

    “你医治寒王，我自然是放心。不过，在寒王妃毫无办法之时，其他人如果有办法，希望寒王妃能尽心协助，不要阻扰。”明惠公主寒声道。

    谢瑶淡笑不语。看来明惠公主已经认定了，她要借机公报私仇，不让楚寒康复，这正是她想要的！

    “寒王，我虽然住在驿站，但驿站距离这里并不算远。你如果有事，也可以命人去驿站找我。”明惠公主看向楚寒，声音温润。

    “嗯。”楚寒朝着明惠公主微微点头，看上去疲惫不堪，连动作都有些迟缓，“本王,刚醒，还有些乏累，想要休息了，明惠公主请便吧。”

    明惠公主闻言微怔。

    “既然寒王疲乏，还要多多休息才是，那本宫就不打扰寒王了。等本宫找到了良医，再来给寒王诊治。”明惠公主看着楚寒，嘴角带着些许温和淡笑，并不在意刚刚楚寒冷漠的态度。

    如此大的打击，换成她自己的话，也不会那么快就接受下来。

    她相信，楚寒对她的态度不该如此，只是现在因为伤情而黯然神伤，无暇顾及其它而已。

    楚寒只是轻轻的点了下头，示意自己听见了，然后就直接躺了下去，冷淡的没有再开口回应。

    明惠公主收回目光，不动声色的抿了一下唇，看向谢瑶，“照顾寒王的重任就有劳寒王妃了。”

    谢瑶挑眉，“明惠公主，虽然这里没有旁人，但是你毕竟尚未嫁入寒王府，却拜托我这个寒王妃照顾寒王，恐怕多有不妥。”

    明惠公主却很坦然，“无妨。正是因为此处没有旁人，本宫才如此说。既然你已无心寒王，又何必在乎这些繁文缛节？本宫只希望寒王身体康健，尽快康复。其它的事情，不必过于在意。”

    谢瑶看着丝毫不加掩饰的明惠公主，正色道：“你如何想，如何做，是你的事情，我不想也不会过问，我虽然无心寒王，但是在我不再是寒王妃之前，我还是寒王妃。”

    明惠公主审视的看了谢瑶一眼，见谢瑶目光清明，并无杂念，这才收回了目光，但还是提醒了一句，“既然你如此说，本宫也表示理解。”

    “明惠公主是在担心什么？”谢瑶闻言轻笑，“我说过的事情，自然会做到。我没说过的，谁也不要想强迫我去做。”

    “这样最好。”明惠公主没有明说，顾及的朝着床榻上已经躺下的楚寒看了一眼，“本宫还要回去寻找良医，就不打扰寒王休息了，告辞。”

    话落，她在原地站了一瞬，见楚寒没有任何回应，才转身离去。

    谢瑶看着明惠公主的背影，等背影彻底消失后，嘴角微勾，带了些玩味的道：“你应该知道她对你有多执着了吧。”

    楚寒睁开眼睛，眸底沉了一瞬，“你答应她什么了？”

    谢瑶回眸，“很重要吗？”

    “重要！”楚寒的黑眸凝视着谢瑶，表情十分严肃。

    谢瑶抬眸跟楚寒对视，片刻后败下阵来，“我也没答应她什么，只是说过会跟你和离，还有治不了你无后的伤势而已。”

    楚寒听了，眸光更加的深沉，表情更加的严肃。

    “当时她来找我，我也没有办法。”谢瑶莫名的有些心虚，便解释了一下。

    楚寒沉默了一下，然后深沉和严肃尽褪，郑重其事的看着谢瑶，“对不起。”

    谢瑶怔愣住，怎么突然就说对不起？

    “从现在开始，你不需要再跟别人提起要跟本王和离的事情。如果有人问起，你表情冷漠的不予回应即可。所有事宜，由本王来亲自答复。”楚寒霸道的直接开口。

    谢瑶失笑。

    “知道啦！”她没好气的回了一句。

    不予回应更好，省得她还要浪费心思去应对。

    楚寒听见谢瑶的答复，嘴角这才勾了一下，继续闭上了眼睛，“你去帮本王传膳吧，另外把无锋叫进来。”

    “你确定要叫无锋？你可是刚刚将我撵回平东侯府，这么快就因为下人对我的妄议，出手教训下人，说不通吧。”谢瑶说了一句，然后直接起身往外走去。

    “你只管叫他就是，本王自有办法。”楚寒坚持道。

    谢瑶也不反驳，出去后就传了膳，然后找到无锋，说楚寒找他。

    无锋只是冷淡的跟谢瑶行了礼，然后就立刻冲向朝阳殿，速度之快甚至都动用了轻功。

    谢瑶看着无锋离去的背影，眸光深了深。

    她故意不医治楚寒的事情，已经传遍了，无锋和其他人一样，对她的态度都很冷淡。

    “寒王妃请留步。”吴老板着脸走了过来，眼底闪过鄙夷。

    如果不是身负皇命，他根本不屑跟寒王妃交谈！竟然故意不医治自己的夫君？简直荒唐！

    “吴老，找我有什么事？”谢瑶回头看去。

    “也没什么事，就是问一问寒王殿下的情况。寒王妃既然出手给寒王医治，想必寒王的伤势已经有所减轻了吧。老朽没有别的意思，只是若皇上命人问起来，老朽也好有话回答。”吴老不想得罪谢瑶，便解释了一句。

    谢瑶连寒王都敢故意不医治，他惹不起。

    谢瑶表情顿了一瞬，心中腹诽。医治？话疗应该算是医治吧。毕竟，她和楚寒两人聊了半天。

