    “说！”

    “你到底是谁？！”

    王燕青虽是女子，但其实大洛王朝的男女普遍很高。

    而王燕青更是高挑，足有一米八多，故而单手掐住李观棋的脖颈，也能够将他这个约莫两米的壮汉举得双脚悬空。

    黑暗洞察……

    可是通过这个天赋，李观棋却没从这个女人的身上感觉到半点杀意。

    这位女统领没想杀他。

    “我来自咒术学院。”

    李观棋平静道。

    “砰。”

    王燕青松开手，李观棋的双脚随即踏在了青石砖瓦上面。

    “果然。”

    这位女统领负手而立, 神情平静。

    “你不怕我是咒术学院的奸细？”李观棋笑问道。

    “大洛军中，咒术学院的奸细多了去了，多你一个也不多。”王燕青淡然道。

    “……”

    李观棋语塞。

    “而且你不可能是。”王燕青又道。

    “为什么？”李观棋不解。

    “赤公明是最疼爱我的公公，陈岩是我从小看着我长大的师父。”

    王燕青瞥了李观棋一眼，“也许公公会看走眼，也许师父会看走眼，但他俩不可能对同一个人看走眼, 能同时得到我师父和我公公的青睐, 你绝对不会是什么奸细。”

    “嗯？”

    李观棋回想了一下自己跟陈岩和赤公明的相识。

    俗话说, 路遥方能知马力，日久才能见人心。

    可他跟那两位老人的相识，压根就没多久啊？

    “以小可见大，看拳可观人。”

    似乎是察觉到了李观棋的疑惑，王燕青平静道：“我师父教你练拳，看得出你的为人品性，他如果没看出来，是不会教你拳法真解的。

    那套无名拳法的拳法真解，唯有他老人家亲自出手，以自身之‘势’，来带动他人的体魄，给人连续喂拳至少七天七夜，才能让人学会。

    而唯有学会拳法真解之后，才有可能领悟那套拳法的真意，所以你能领悟拳法真意，就说明你得到了师父的认可。”

    李观棋这才懂了。

    但。

    不需要七天七夜。

    他当初只花了三天三夜就学会了拳法真解, 并且在学会的那一刹那, 就已经领悟了拳法真意。

    “我是师父最优秀的弟子，当初花了七天七夜，就轻松学会拳法真解，后来只花了半月时间，领悟拳法真意。”

    王燕青看向李观棋，“你呢？”

    “我花了十五天学会拳法真解，花了一个月，领悟真意。”

    李观棋回答道。

    这一次的撒谎，他拼尽全力控制脸部肌肉，让那些有可能在撒谎时出现的微表情，彻底消失，如此一来，王燕青总不可能再看出来他在撒……

    “你又在撒谎。”

    王燕青平静道。

    “你到底是怎么看出来的？！”李观棋直接惊了。

    “这次是猜的。”

    王燕青依旧面无表情。

    可若是细看，就能发现她眼里有一丝微不可查的狡黠笑意。

    “……”

    李观棋可没看见这一丝笑意，他只觉得自己被这女统领给耍了，整个人彻底无语。

    “其实你没必要撒谎。”

    王燕青摆了摆手，“我又不会因为你的资质而看低你，没必要撒谎说少。”

    “……”

    李观棋表情极其古怪。

    我哪是说少啊大姐……我这是为了照顾你的情绪, 特意说多了啊！

    你这花了七天七夜才学会拳法真解, 然后还得花半个月时间才领悟拳法真意, 就这还敢自称是陈岩最优秀的徒弟，那我呢？

    我只花了三天三夜，而且学会真解的瞬间就领悟了真意，这要实话实说，你得什么表情？

    等等……

    谷譙

    李观棋忽然想起来。

    不对啊，他不是陈岩的徒弟，陈岩只是教他拳法，没收徒呢。

    嗯，所以这位女统领，依旧是陈岩最优秀的弟子，没毛病。

    “好了。”

    王燕青看着李观棋，认真道：“我公公看重你，把他的赤血令给了你，你又是我的同门师弟，虽然你是咒术师，但你对我而言，身份是清白的。”

    “额，不。”

    李观棋实话实说：“其实陈前辈只是教我拳法，没收我为徒。”

    “那老头儿对每个人都这么说。”王燕青嘴角微勾。

    李观棋一愣。

    “行了，师弟，接着！”

    王燕青忽然从怀中掏出一串黑色的项链，随手抛向李观棋。

    “这是什么？”

    李观棋不解。

    “隐藏你灵力的东西，就当是师姐送你的礼物。”

    王燕青平静道：“虽然我们武夫察觉不到灵力，但这里是赤血堡垒，也是御天长城。

    咒术师靠近，你们体内的灵力会让长城内部的测灵石产生反应，我把这件事挡了下来，这里除了我之外，没人知道你是咒术师。

    而你，也绝不能暴露自己的咒术师修为。

    不只是因为大洛人歧视咒术师，最重要的是我……不对，是本统领，也许有一件军务，要交给你做，可懂？！”

    “懂……额不。”

    李观棋正了正神色，手里抓着黑色项链，低头抱拳，“属下领命！”

    “很好。”

    王燕青终于露出了一丝难得的微笑，“能在边疆遇到同门师弟，我很高兴，叫声师姐来听听？”

    “师姐好。”李观棋听话照做。

    “哎！”

    王燕青脸上笑容更盛，恰似一朵在雨夜里绽放的荷花。

    不算绝美，却令人心旷神怡。

    “观棋，你在军中要努力训练，可别随随便便就死在了战场上。”

    王燕青看着李观棋，轻笑道：“至于那件军务……再看吧，你就当今晚什么事情都没发生过，对了对了，最重要的是，你可别当着其他士兵的面喊我师姐呀。”

    “可要记牢了哦，千万别露馅。”

    “刷——”

    她话音刚落，李观棋就发现自己回到了宿舍的床榻旁……

    瞬移异能？

    不、不是。

    只是单纯的极致速度！

    王燕青是五行级武夫，这等武夫全速之下，对于李观棋来说，当真是瞬移般的体验了。

    话说……

    李观棋低下头，看着手中这串平平无奇，却能遮掩他灵力修为的黑色项链，脸上不免露出几分笑意。

    师姐的礼物？

    所以，他来加入赤血军，结果这个堡垒的最高指挥官，是他的同门师姐？

    将来的日子估计能好混不少。

    李观棋笑着将黑色项链戴到了脖子上，将其取名为“遮灵项链”。

    顾名思义，遮蔽灵力的项链。

    至于遮掩肉身的“误导项链”，则是早就放回了空间戒指。

    嗯，以后跟武夫混，就带遮灵项链，遮掩咒术师修为。

    跟咒术师混，就带误导项链……啊不，为了方便记忆，干脆改个名，以后就叫“遮身项链”好了。

    毕竟“遮肉”听起来怪怪♂的。

    遮灵项链，遮掩灵力。

    遮身项链，遮掩肉身。

    好听又好记。

    “呼——”

    李观棋肌肉鼓颤，蒸干体表和衣服的水分之后，躺在床上倒头就睡。

    同时对第二天的到来，充满期待。

    明天就要正式开始他的军旅生涯了，也不知道大洛王朝的“军阵”，究竟是个什么东西呢？

