
　　看见那位叫做佳田子的初中生少女拿起自己的书。

　　又跟其他同行作品比较后，满脸纠结的表情。

　　讲道理...

　　嘉神奈自己都被惊到了。

　　虽然他感觉自己的书写的的确不差。

　　但问题在于，《在异界成为魔王的我是否搞错什么》这本轻小说，可是单纯的异世界后宫题材，说白了就是一本的龙傲天作品。

　　所谓龙傲天，即指大部分做事不讲逻辑，能轻而易举荡平一切敌人的狂炫酷霸拽系男主。

　　无数妹子因此蜂拥而至的倒贴上来，甚至为了推动剧情彰显出主角，让妹子贴的更合理点。

　　即使在强大的敌人在主角面前，都会立马陷入降智阶段。

　　被轻而易举的干掉。

　　在这种情况下，自己居然还能有女读者？

　　“我的实力都到了男女通杀的地步？”

　　我有这么强？

　　托着下巴，凝视眼前这一幕。

　　嘉神奈不免的沉思起来。

　　而在他注视的目光下，哪位叫做佳田子的初中少女显然还处于极度的犹豫中。

　　她拿起书架上另外几本轻小说，神情专注的不断比较。

　　就像当初文库大赏赛评选时那些投推荐票的可爱读者们。

　　这让连嘉神奈都忍不住想要将其发展为信徒了。

　　“选我的，选我的...”

　　内心紧张而又期待的在内心喃喃自语道。

　　虽然仅仅只是本轻小说而已。

　　但在这一刻，嘉神奈忽然就有种踏上战场的既视感。

　　在他期待的目光下...

　　站在书架前的佐藤佳田子足足沉思半响，最后终于做出了决定。

　　“这次就选...”

　　嘉神奈看到她打算留下自己的书。

　　“呼~”

　　强烈的自豪感骤然在内心喷薄。

　　嘉神奈嘴角微扬，就仿佛奠定了某个胜利方程般。

　　如获重释的松了口气。

　　对于作家来说，可没有什么比被读者跟其他作家比较后。

　　最终选择自己时更加有成就感。

　　“赢了啊！”

　　嘉神奈逐渐热血澎湃起来。

　　在他注视下，哪位叫做佳田子的少女。

　　果然将其他轻小说挨个放回书架。

　　似乎已经打算将自己的作品抱回家了。

　　“这件事待会就去群里跟他们炫耀。”

　　嘉神奈内心不由弥漫出一丝得意。

　　“只能买一本书吗？”

　　突兀的声音忽然在他得意间响起。

　　一本黑红色封面的书，立马被递到佐藤佳田子面前。

　　“这本怎么样？”

　　“诶，真理老师的书，出第四卷内容了？”

　　可爱的少女眨了眨眼，看到送到眼前的轻小说。

　　不由露出惊喜的眼神。

　　接着在嘉神奈注视下，放下了自己作品。

　　我特么...

　　谁啊！！！

　　嘉神奈差点没直接动手了。

　　跟自己抢读者，这家伙什么玩意？

　　目光下意识朝着前方看去。

　　紧接着...

　　卷入眼帘的，赫然是个带着黑色口罩。

　　眼神写满了高傲的少女。

　　宛如工艺品般的金色长发，经过简单约束后，自然垂落身后。

　　及腿的百皱裙跟JK制服将娇柔身材所包裹，看起来多了一份轻盈的少女感。

　　再往下则是被白色丝袜包裹的匀称的小腿，就像是造物主所呈现的奇迹，在灯光照耀竟然呈现出一副从二次元中走出来的少女画面。

　　漂亮的美少女？

　　呸，跟我抢读者。

　　就算美少女也不行！

　　“是的，就是真理老师的作品。”天籁小说网

　　在嘉神奈颇有些恼怒的目光下，戴着黑色口罩的金发少女点脑袋，一副“算你识货”的神情。

　　“这是最后一本，本来我是打算多买一本回家收藏。”

　　“但既然听见你需要在这么多书里选购，让给你也无妨...毕竟真理老师的书不管怎么样，也比神宫那个靠插画师堆砌销量的家伙强吧？”

　　“神宫老师的书不是靠插画师堆砌的销量...”

　　佳田子小声争辩了一句。

　　“不过真理老师的书的确也很久没见到过，上一卷内容还是好几个月前发布，没想到这个月居然发了新内容。”

　　“真理由香的书很好看？”

　　旁边同行的少女好奇问了一声。

　　“跟神宫老师一样，都是我最喜欢的作者！”

　　佳田子“嗯”了一声，可爱无比的回答。

　　“哼~”

　　听见这个将两个名字并列为最喜欢的人，金发少女扬了扬脸，但还是继续说了下去。

　　“真理老师这个月的新卷内容我已经全部看完。”

　　“一如既往的出色描写跟剧情安排，并且成功解开了前三卷内容里隐藏最深的BOSS身份，买这本回去绝对不会亏。”

　　“最终BOSS终于出现了吗！？？”

　　佐藤佳田子眼神闪烁着光芒，稚嫩的脸上瞬间浮现出惊喜神情。

　　她看了看手里的书，又依依不舍的看了看被摆放回书架的神宫老师作品。

　　咬了咬牙，犹豫的神色骤然消失。

　　就像是经过深刻考虑般终于做出决定。

　　“既然真理老师好不容易才推出新内容，那我...”

　　“神宫老师的书你们难道不喜欢？”

　　轻悄悄的声音忽然在耳畔响了起来。

　　佳田子被吓了一跳，几乎下意识侧头看去。

　　然后...

　　出现在眼前的，是一张堪称完美的侧颜。

　　棱角分明的脸庞展现着青春朝气，深邃的清澈眼眸仿佛流转光泽，在店内光线的照耀下更是呈现出一抹灵动。

　　他微微看了眼少女手里的书。

　　用着相当轻柔的口吻，将神宫的轻小说拿了起来。

　　“这本书不错的哦，我很喜欢。新卷内容已经看了一部分，不管是期待感又或者是剧情进展都相当喜人，可比真理老师的新卷内容棒多了。”

　　诶诶诶...

　　骗人的吧！

　　仅仅来书店买书都能意外碰见帅气少年吗？

　　佐藤佳田子眨了眨眼睛，略显稚嫩的脸上很快就被红润所代替。

　　面对近在咫尺的少年。

　　那轻柔的笑容，就像是初春第一抹暖阳，照耀的人根本就不敢与之直视。

　　“唉...又被逼着动用必杀技了。”

　　嘉神奈保持微笑着注视对方，面对少女躲闪的眼神。

　　内心却是无奈的叹了口气。

　　天生就长这么帅真是非常对不起啊...

　　自己颜值向来都处于顶尖水准，加上恰好处于青春磅礴的高中阶段。

　　对于年龄差距不大的初中女生来说。

　　这种温柔的语气跟目光简直能造成巨大杀伤力。

　　虽然一般情况下...

　　即使拥有这样的优势，嘉神奈也并不会主动去用。

　　只不过现在毕竟处于特殊情况。

　　再不动用的话，读者可就要被人直接抢走了！

　　“个人来说，还是很推荐这本书。”

　　“所以喜欢就买下来回家慢慢看吧。”

　　温柔的笑容继续持续，加上眼神里的自信，似乎已经做好了胜券在握的准备。

　　少年的温柔，就像是冬日里融化天地的一缕阳光，自信的眼眸增添了一分无法用语言诉说的沉着感，令人感到心安。

　　“是...是！感谢您的推荐！”

　　佐藤佳田子脸红彤彤的，被这位少年用如此的目光所注视，一时之间就连都语气在颤抖，甚至紧张之下本能用了敬语。

　　大脑一片空白下，就像是不经思考般放下真理由香的书。

　　然后拿起了作者名为“神宫”的作品。

　　“喂~你这家伙什么人！”

　　显然没想到居然会遇见这种事。

　　金发少女呆滞片刻，然后迅速反应过来，直接出手阻止了对方拿起神宫作品的动作。

　　她有些恼怒的盯向嘉神奈，湛蓝色的眼眸在这一刻充满愤堪。

　　“跟你一样，只是个推荐自己喜爱作品的读者而已，怎么了？”

　　嘉神奈满脸无辜的回答。

　　“在真理老师的书面前推荐这种作品，你这家伙是认真的？”

　　“这...这种作品？”

　　这少女那来的勇气说出这话的啊？

　　嘉神奈当场就乐了！

　　作为轻小说作家，对于其他作家的书。嘉神奈自然也有阅读。

　　至于这本作者名为【真理由香】的轻小说作品，当然更是如此，

　　或者准确来说，他跟这家伙还有点仇。

　　是当初跟自己的同题材、同文库出版的异界风格轻小说。

　　就连编辑都一样是哪位叫做森川美羽的大龄单身编辑。

　　如果说，嘉神奈的书是龙傲天题材。

　　那么这本异世界轻小说就是妥妥的凤傲天异界流。

　　也正是因为如此，在刚发书的前几个月，两本书直接就陷入了疯狂抢夺宣发资源状态。

　　甚至导致嘉神奈在销售前期宣传不足，极大幅度影响了前期销量。

　　不过可惜...

　　虽然这本书质量上而言的确不算差。

　　然而嘉神奈的码字速度，可不是区区轻小说作家能够与之并肩的。

　　在强行跟了三卷内容的发行速度后，这本书的作者似乎被彻底榨干了最后一滴灵感，接着足足休息了三个月时间，这才发行了新一卷的内容。

　　上月销售榜单没有记错应该排在第十。

　　至于嘉神奈的《异界魔王》。

　　不才...

　　勉勉强强的混了个销售第一。

　　“啊~什么叫做''这种作品’，是指拿下了上月销售榜单第一，销售额超过某第十名两倍多的超级畅销佳作？”

　　嘉神奈保持着从容的风度开口。

　　虽然这话有点吹嘘自己的意思。

　　但是...

　　这又怎么样呢？

　　千叶市这么大，指不定以后还有没有机会能碰见，只要自己不暴露作者的身份，那就没有人能让自己陷入尴尬的境地。

　　“嘁，仅仅靠数量跟插画堆砌上来的销售成绩也算佳作？神宫那样的作者如果不是因为手速太快，早就被真理老师摧残的一干二净。”

　　金发少女嚣张的看了过来，浑身上下都散发着盛气凌人的气息，湛蓝色的双眸中释放着危险的信号，那是充满了进攻味道的号角。

　　“哦，居然是这样...”

　　嘉神奈露出恍然大悟的表情。

　　就在少女自以为是的得意目光下，悠然的发出感叹。

　　“真没想到，现在连码字速度过慢都能成为书迷吹嘘的标准之一啊。”

　　“码...码字速度过慢是因为...真理老师的书过于注重质量，不像这个叫做神宫的作者，最新几卷明显都开始炒冷饭，已经开始逐渐朝着粪作的方向发展！”

　　金发少女语气一滞，慌忙补充道。

　　然后双手环抱着胸前，表情似乎有些不自然。

　　“神宫老师的书质量下滑...这点我不否认。”

　　自己这本书已经到了最后几卷完结时刻。

　　在一本轻小说的后期，为了填坑而造成质量下滑那也是无可奈何的事。

　　“但是我记得，神宫老师的书上月销售似乎排在第一。”

　　嘉神奈轻飘飘的丢出一句，

　　“真理老师的销售成绩也不差。”

　　金发少女丝毫不愿相让。

　　“原来如此，可神宫老师是上月销售第一。”

　　“真理老师的书质量更好！”

　　“神宫老师是上个月销售第一。”

　　“真理老师...”

　　“神宫...”

　　.....

　　“你...你这个人。”

　　“够了啊!!!”

　　发现不管怎么说，这家伙都只用这一句来回答，金发少女彻底陷入抓狂形态。

　　就像被激怒后而张牙舞爪的狮子，她猛然扯下自己的口罩。

　　清澈的澄蓝色眼眸充满恼怒的瞪向嘉神奈。

　　然又猛然将目光对准打算买书的佐藤佳田子，用无比可怕的声音威胁道。

　　“气死我了。”

　　“说，这两本...你到底买谁的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第三章：英俊少年不会遇见傲娇少女免费阅读。https://xs.23sk.com 