    “宝儿几岁啦？”唐逸看着面前粉雕玉琢般的小女孩儿，笑眯眯问道，心里，却酸酸的，你，是再也不会认识我了，或许，我在你新的人生中，只是一个匆匆的过客。

    宝儿黑漆的眼珠转动，好奇的打量着唐逸，嘴里脆生生道：“八岁了。”拉着兰姐衣袖哀求：“妈妈，我想上学，我不要一天躲在家里，我怕……”

    兰姐爱怜的搂紧女儿，却不知道该怎么回应她。

    唐逸心里越发酸楚，豆蔻年华，正是上学的年纪，宝儿每天就被锁在小黑屋吗？都怪我，唐逸正自怨自艾，突然一怔，等等，宝儿刚才说自己八岁？她怎么可能八岁？应该六岁才对嘛。

    转头问兰姐：“兰姐，宝儿真的八岁了？”兰姐心说唐书记倒真关心宝儿，点了点头：“是啊。”

    唐逸一时哭笑不得，转头瞪着宝儿，怪不得呢，从来就没见过你的身份证，原来你是骗我的，明明比我大两岁却说和我同年，你这丫头片子骗了我三年！看她那天真烂漫的模样，唐逸直想敲打她的小脑袋。

    好一会儿，唐逸收拾起纷乱的情绪，想想该怎么对宝儿呢？让她和母亲回故乡？孤儿寡母的，只怕在牛家铺子被人欺负，何况，兰姐这状态，能将宝儿教育好吗？宝儿别回头走了歪路。虽说现在的宝儿和自己只是陌生人，但于情于理，自己也应该照顾她，将她教育成才。

    教育成才？唐逸又是一阵苦笑，自己能为她做的也只有这么多了。

    只是怎么安置她母女？在县城给她们买套房子，那也不是那么码事儿啊，自己敢送人家也不敢收，还不定怎么寻思自己呢。

    唐逸一筹莫展之际，手摸到裤兜里一团东西，顺手掏出来，是皱巴巴一纸团，唐逸心说什么东西自己都放兜里塞，没齐洁就是过得邋遢。刚想丢掉，纸团一角露出的“宁”字吸引了他注意，他猛地省起，这是程然交给自己的宁小妹的电话。

    宁小妹？唐逸眼睛一亮，心里渐渐有了计较。

    好说歹说让兰姐和宝儿上了桑塔纳，唐逸的说辞是送她们回延山老家，并承诺帮兰姐找个工作，作为自己工作失误的补偿，兰姐心里不大情愿，心说一个月两三百块的工资，我不吃不喝干十年才能将那一万块钱还给你，还让不让我娘俩活了？兰姐其实挺想在大城市找份工作的，出来见了世面就不想回去，尤其是自己又有了按摩手艺，没了天上人间那极不公平的卖身契自己可以签一份正经分成合同，可以大把赚钱。但她不敢违抗唐逸的意思，只好乖乖上车。

    在一处公用电话亭旁唐逸下了车，拨通了宁小妹的电话，嘟嘟两声后是宁小妹清冷的声音：“唐逸？”

    唐逸愣了下，道：“是我，你怎么知道？”

    “延山就你一个人知道我的电话啊。”

    唐逸心说那几个女兵难道不知道，又一想此女性子怪癖，没准儿告诉过那些女兵不许打她手提，几个女兵想来也不敢违逆她的话。

    “有事要我帮忙？”

    唐逸听了暗道这丫头倒也不傻，知道我没事不会找你，也不转弯抹角，道：“是这样，有一对儿母女，我欠了她们的情，想照顾她们，又怕别人说闲话，你看看能不能什么时候见见她俩，最好将小女孩儿收为干女儿，我就可以有借口照顾她们。”唐逸说这话也有些心虚，无缘无故叫人家收个干女儿，也亏自己说得出口，但不知道为什么，可能是因为宁小妹从不在乎俗世的人情世故吧，唐逸提出这种无礼的要求，心理上倒也没什么负担。

    “很大的人情？”

    想不到宁小妹也会啰嗦，唐逸就有些不耐烦，道：“是啊？你帮不帮？”

    “好。”

    唐逸刚想问她什么时候有空过来，电话里已经响起“嘟嘟”的忙音。

    回到车上，陈达和问：“咱们去哪儿？”

    唐逸道：“回延山。”心说先将兰姐和宝儿安置在招待所住几天，等宁小妹和她们母女见过面，自己就可以名正言顺帮兰姐找个工作，至于住处，就由兰姐自己租房子吧，自己平日多照看她俩就是。

    至于收作干女儿的事，唐逸也考虑过要不要自己来，但一来太突兀，怕兰姐胡思乱想，以为自己对她有啥想法儿，而由宁小妹就显得自然许多。二来唐逸觉得自己收宝儿作干闺女怎么感觉也有些怪异。

    ……

    将兰姐和宝儿安置在招待所的单人间，兰姐心里狐疑，不知道唐书记到底想做什么，说是因为他的事害得自己母女挺惨，但也不用对自己母女这么关照啊？幸好唐逸的话打消了她的疑虑：“兰姐，等过几天我和牛家铺派出所打过招呼，你就可以回家了。至于我帮你垫付的违约金，你不用急着还，实在还不上就当我资助宝儿上学吧。”

    兰姐这才恍然，原来唐书记是这种打算，想想也是合情合理，他是年轻干部，可能志向远大，不是睚眦必报的人，见到自己母女可怜，动了恻隐之心，至于那一万块钱，更不是对自己母女多好，怕是想买个名声吧，人家不说了吗、资助宝儿上学，还不是图个名？现在领导不都讲究这个吗？前一阵子出了个什么希望工程，电视上经常看到领导干部为希望工程捐款。兰姐心思活泛，就开始琢磨是不是要给唐书记送个锦旗啥的，好生配合下唐书记。

    唐逸不知道她的小花花肠子，留给兰姐几张招待所的餐劵后回家，见到客厅角落宁小妹的行李箱时，唐逸皱皱眉，宁小妹这次过来自己要想法子叫她把东西拿走。

    天色渐渐黑了下来，唐逸肚子有些饿，关掉电视，刚准备去煮袋方便面，忽然听到防盗门哗啦一响，接着就是开内堂门的钥匙声。

    唐逸心中一热，不会是齐洁吧，刚刚绽放笑颜，内堂门一开，进来一条俏丽的白色倩影，唐逸酝酿的情绪哗啦一下粉碎，宁小妹风姿绰约，看在唐逸眼里却如木偶泥塑，索然无味，也不理她，扭身向厨房走去。

    “我要见的人呢？”宁小妹对唐逸恶劣的态度毫不在意。

    唐逸这才想起是自己要她来的，心中不由得有些讪讪，自己好像有点不厚道，又奇怪她来得好快，三点多打电话时还在北京呢，毕竟如今手机是模拟信号，尚不能省外漫游。

    “在招待所，我这就带你去见她们。”

    下楼的时候唐逸实在忍不住问道：“你就是为了我的事儿来的延山，不是有啥紧急任务？”

    宁小妹点点头：“是啊。”

    看她神色淡然，唐逸嘴唇动了动，终究没有说话。

    楼下停着一辆线条流畅的红色宝马，不用问也知道是宁小妹的座驾，唐逸盘算了一下时间，当时北京到本省还没有直达的高速公路，所以几个小时是到不了延山的，除非坐飞机从北京到省会，时间才够用，不过飞机也有个起飞时间的问题啊？难道是专机？唐逸心里胡思乱想，坐上了宁小妹的车。

    靠在软软的座椅上，感觉就比桑塔纳舒服，虽然敞篷，车内却也有股子淡淡的清香。宁小妹落下车篷，静静看着唐逸，也不说话。

    唐逸等了半晌也不见宁小妹发动机车，转头见她静静看着自己，奇道：“车出问题了？”

    宁小妹指了指唐逸身边的安全带，唐逸这才会意，心里叹口气，真是本性难移，刚刚对她升起的一丝好感烟消云散。

