    想要追媳妇，就要得冠军，还要是总冠军。?  八?一中文卐¤网  ｗ-ｗ`ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    秦峰为了给媳妇争回面子，也是豁出去了。虽然在赛马项目中遇到了组团的阻击，好在追云驹给力，拿到了这个项目的第一。

    接下来是摔跤大赛。

    要说秦峰前世今生，武力是有的，尤其是马上的功夫，怎么滴，也能挤进三国二流水准。

    然而摔跤是一个很有特色的项目，便是后世武学泰斗，若是按照摔跤的规则来，也难以赢了此道的高手。

    好在秦峰后世而来，营养丰富，身的也是人高马大。他怎么着，也能够拼一拼。

    谁知，却是遇到了科尔沁部落的第一勇士塞巴罕。

    这塞巴罕可了不得，身高足有二米，三百多斤，皆是肌肉。手撕公牛，威不可挡。

    这样的一个对手，典韦上去的话，单纯角力，赢起来也费劲，就别说秦峰了。

    秦峰没想到最终遇到了这样一个对手，其实更加凶狠的对手秦峰也遇到过，他并不害怕。但一想到，就此媳妇没了，就肝颤。

    他有些受不住了，翻白眼，就倒下了。

    典韦急忙一把扶住，道：“主公，此人绝对是天生神力。俺典韦又不能上，主公亲自上的话，恐怕凶多吉少。”

    秦峰闻言，脸色苍白，心说你小子真是心直口快。看这塞巴罕，就人家胸大肌切下来过称，都比主公我沉。他抹了把汗，道：“若是兵器技击比拼，主公我还有机会。摔跤这种运动，就一开始的对撞，估摸着主公我撞过去，就散架了。”

    “主公，怎么办？”典韦十分焦急。

    谁知秦峰突然缓和了过来，露出了笑容，他一拍脑门。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ道：“刚才是关心则乱，其实还是有很多选择的。”

    典韦不解其意。

    这时候，裁判和观众们看到秦峰好半天不入场，他们不耐烦了。纷纷起哄，“快打快打，后面还有许多选手等着呢。”

    塞巴罕招了招手，道：“钮钴禄部落的禾山，快快过来受死。”说完一跺脚。三百多斤，就是一阵地动山摇。

    秦峰面色一冷，大步流星，来到了场中。他前世里几十年养成的帝王气势，气势陡然一变的时候，四周的人们都不敢吭声了。

    塞巴罕有感秦峰气势太盛，也是警惕了起来。他立刻一个骑马蹲当式，猫腰抬头，做好了战斗的准备。

    秦峰十分威严的站在塞巴罕对面，直如同帝王检阅军队。

    “这个禾山气势不凡。想来一定有手段。”

    “他能够在赛马项目中胜出，这次在摔跤项目上，或许也有惊人之举！”

    “咱们切不可小视与他，静观这一战！”观众们有感他的变化，肃穆中，对这次的战斗格外期待起来。

    塞巴罕也开始重视他的这个对手，拿出了全部的精气神，准备应对接下来的战斗。

    北面的看台上，大玉儿惊讶的望着远处的赛场。赛场中的两个人，体型相差极大。庞大者如同一头愤怒的公牛。而小者虽然小，但气势惊人，杀气腾腾。直如同一只露出了“利齿和獠牙”的草原恶狼。

    难道，这会是孤独的恶狼战胜最强大公牛的传说？

    恶狼传说！

    人们更加期待了。他们炯炯有神的注意力，全部集中在气势不凡的秦峰身上。

    秦峰凛然，忽然他高举起了手臂，遥指塞巴罕的时候。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ无论是第一勇士塞巴罕，还是观众，一颗心都提了起来。

    裁判这时候有些迫不及待看到二人交手。不禁道：“禾山，打呀。都等着呢，你到底是打不打？”

    秦峰大气道：“打，让他继续打，我弃权……。”

    “什么？”裁判当时就感到脑子不够数了，白眼一翻，轰然倒地。

    “哎呦呦~。”看台上，太多族老滚了下来，四脚朝天，不断抽搐。

    众人本以为秦峰一定是气势惊人的一击，没想到是弃权了，个个大呼受不了，昏倒的昏倒，目瞪口呆的呆若木鸡。

    秦峰笑了笑，他走到呆的塞巴罕身前，举起手，勉强拍到了塞巴罕的胸口。随即严肃道：“好好打，争取夺冠，可别辜负了我的弃权。”

    “哇呀呀~。”塞巴罕一阵大叫。秦峰吓了一跳，急忙后跳回去，拉开架势的时候，只见塞巴罕推金山倒玉柱，无法接受现实，倒在了地上。

    这时候，刚才翻白眼的裁判爬了起来，他看到塞巴罕倒地，而秦峰拉着架势。他顿时一阵心惊，“难道我错过了最精彩的过程？”然而他已经看到了“结果”，结果就是塞巴罕倒地了，秦峰还站着。

    裁判激动的无法自制，叫道：“多少年了，终于看到了能够战胜塞巴罕的勇士，他就是，来自钮钴禄部落的禾山！”

    哗啦啦，所有的人，都无法接受裁判的这个判决，一个个全部被震的倒在地上。

    “赢了？”秦峰也有些蒙圈，好在他反应够快，立刻挥舞起胜利的双手。又看地上昏过去的塞巴罕一眼，不禁一阵摇头，“体质是不错，就是这心理素质不行。”

    所有人惊倒在地，唯独空旷看台上的大玉儿忽然露出了笑意。然而她现秦峰看过来的时候，急忙收了笑容又变成冰冷冷的模样。

    这时候，人们纷纷从地上爬了起来，一阵擦口水后，齐呼道：“裁判，你搞错了，禾山已经弃权了。”

    然而虽然秦峰已经弃权了，但塞巴罕这个强劲的对手，也被他“ko”了。有道是三局两胜，秦峰已经想好了，虽然放弃了摔跤比赛，但得以保存实力，只要拿下接下来的射箭项目，就能够得到总冠军。

    若是在摔跤项目上受伤，势必影响弓箭项目夺冠。如此得不偿失，因此他权衡利弊，这才放弃摔跤项目的比拼，全力争夺弓箭项目。

    下午。

    弓箭比赛开始了，对于秦峰来说，夺取弓箭比赛第一，就能够夺得总冠军。而对于许多人来说，也是同样如此。

    当大玉儿来到赛场的时候，人们躲避如避瘟疫。

    比赛开始了，选手们鹰目锐利，嗡嗡的弓弦声中，一枚枚利箭如同出膛的子弹，直奔五十步外的箭靶。

    射箭对于秦峰来说并不陌生，前世里，他初时从高顺那里学会了射箭，又经过赵云，尤其是老将黄忠的指点。他在弓箭上的造诣，绝对是一流的。但是，随着前世时的老迈，直到现在。仔细算算，他也已经有三十年没有训练了。

    好在，秦峰为了媳妇，奋起，跟头趔趄中，终于是进了决赛。

    最后的决赛，只有两个人站在了靶场上，其中一人是秦峰。另一个人，乃是科尔沁部落最强的神射手布永苗。

    秦峰一听对手的名字，就大吃一惊，不禁对典韦道：“怪不得人家能够进决赛，听这名字，不用瞄。”

    作为助手跟在秦峰身边的典韦也是咂舌，“不用瞄？怪不得射这么准。”

    这时候，万众瞩目下，裁判就开始说了，“根据你们之前的赛事，谁夺得了弓箭项目的冠军，谁就是总冠军了。作为总冠军，就有资格挑选部落最美丽的姑娘。”

    观众一阵欢呼鼓掌。

    裁判就又说了，“此番决赛，箭靶设置在一百步的距离，每人十只箭，射中靶心次数多者获胜。若是一样，就比拼尺寸间距离靶心近者。”

    “禾山远来是客，布永苗，你先来。”

    布永苗对秦峰一礼，却是面露傲然之色，道：“断不会让你一个外人，娶走我科尔沁最美丽的姑娘。”

    秦峰冷笑，心说你们这些白痴，最美丽的草原明珠就在你们面前，而你们都已经瞎了眼。对于秦峰来说，这一次，他一定要夺取总冠军，将最高的荣耀，送给他的妻子。

    蓬蓬蓬蓬蓬……。

    秦峰越射越顺手，渐渐恢复到了以前的水准。然而，他的第十轮过后，却是落后布永苗一次靶心。算算距离靶心近的弓矢数量，秦峰也是比不过这个布永苗。

    秦峰毕竟不是专职射箭的，而布永苗却是专职射箭，还是草原上有名的神射手。秦峰一个业余的能够坚持到这里，已经是虽败犹荣。

    然而，对于他来说，总冠军十分的重要。

    根据规则，布永苗的第十轮，只需要射中箭靶，就能够夺取胜利。对于一名神射手来说，射中箭靶，太容易了。

    陡然间，秦峰心里一凉。而这时候，观众们已经开始提前庆祝布永苗的胜利了。

    布永苗哈哈大笑，鄙视了秦峰一阵，就大步流星上场。

    秦峰黯然失色，低着头，返回了休息区，“哎~，难道是天命，缘分已尽？今生无法和大玉儿重逢？”他望着北面看台上的大玉儿，一阵唉声叹气。

    比赛比到这里，只有布永苗脱靶，秦峰才能够获得胜利。而布永苗可是神射手级别的，自从其学会射箭后，十几万次开弓放箭，没有一次脱靶。

    当布永苗站上赛场，当四周的观众为其欢呼，已经可以宣布秦峰的败北了。(未完待续。)