    第375章第375：有种怦然心动的感觉

    “但这颗糖是我给你的。”

    初窈闻言，目光灼灼地盯着男人棱角分明的俊脸，“你还知道这颗糖是你给我的？那你都给我了，怎么还能要回去？”

    这时候她也顾不得会不会得罪对方了。

    “抱歉，我现在特殊情况。”薄南弦也知道这个要求很无理，但他迫切的想知道自己究竟是想吃糖，还是想吃……

    “特殊情况？”初窈茫然眨了眨眼，“你生理期？”

    说完她又觉得不对，嘀咕道：“男人怎么可能有生理期！”

    那狗男人的特殊情况到底是什么情况呢？

    薄南弦也没办法跟她展开解释，想到她是财迷，瞬间有了办法，“那我跟你买。”

    “什么？”初窈面露诧异。

    要买一颗她吃过的糖？

    看样子对方是真的很需要这颗糖，初窈开始犹豫要不要把糖让给他了。

    这个时候，男人好听的声音又徐徐传到她耳中，“十万块买这颗糖，行吗？”

    十万块！？

    啊这，简直豪横。

    初窈虽然爱钱，但君子爱钱取之有道，这个情况明显不适合。

    她心痛地看了眼手里的糖，艰难地递到男人面前，“算了，不用钱，既然是特殊情况，那我就把糖还给你。”

    这句简单得不能再简单的话，却让薄南弦有种怦然心动的感觉。

    她这个小财迷竟然不要钱？

    是因为听到他是特殊情况，在担心他吗？

    安静昏暗的车厢内，他好似能听见自己心脏跳动的声音。

    噗通噗通……

    男人喉结滚动，漆黑深邃的眸底漾开了连他自己都未察觉的温柔情绪。

    他薄唇微勾，接过那根棒棒糖，却没有把它吃掉，而是重新递到初窈唇边。

    她眼眸下意识瞪大，疑惑地看着他：“什么意思？你到底吃不吃啊？”

    “不了，你自己吃。”薄南弦忽然就意识到自己想吃的不是棒棒糖。

    初窈：“………”

    她重新把棒棒糖掌握在手里，内心在猜测对方是不是在耍自己？

    又要吃棒棒糖，又不吃！

    真是可恶！

    她瞪了男人一眼，清悦的嗓音带着一丝不满的情绪：“你真欠揍，我要走了，不然我担心自己会忍不住动手，我动起手来连我自己都害怕。”

    “呵……”薄南弦喉间不由溢出一声低笑，第一次发现原来有人生气的样子可以这么可爱。

    初窈：“………”

    这笑声在她听来，是赤果果的挑衅！

    她颇为不悦地皱着眉，“你什么意思？”

    “没什么，需要我送你回去吗？”薄南弦突然意识到这里对初窈而言是个陌生的小村庄，让她一个人回去确实不太安全。

    想到这里，男人直接改口：“我送你回去。”

    初窈：“………”

    搞什么？

    该不会是想要在夜黑风高的穷乡僻壤暗杀她吧？

    “你别送我！”她立刻出声制止。

    “我送你。”薄南弦的语气里透着一股不容拒绝。

    “你杀我！”初窈有点着急，她还想活到这本书大结局呢！

    万一中途退场，回不去她原来的身体，那她退休养老的春秋大梦就会支离破碎！

    绝对不行！

    (本章完)

