    一行九人背上行囊准备出发，城池不算太大，四面高墙，大概过了六七分钟，江枫带着其他人来到城池的后门，面前的一片光幕变得越发稀薄，随着太阳缓缓升起，所有人都看到光幕化为灰烬消失殆尽。

    江枫一行九人，大金国的五人，包括先前被抛下的两人又重新回到队伍，以及大赢国仅剩下的两个人，小男孩脸上依旧带着平淡，仿佛面前并不是什么危险重重的灵境，而是一片祥和的旅游景点。

    八个散修也隐隐抱作一团，虽然昨天的六个龙国散修想加入江枫的队伍，不过在被拒绝之后也没有再正眼看过几人，二十四人站在城门前，在光幕消失的瞬间，小男孩便直接冲了出去，白人队长脸色有些差，可能是为了凑够上灵境的三件套，卖掉了一些珍贵的东西。

    江枫有着绝对傲视群雄的势力，带着九人不慌不忙的走出城门。

    熟悉的压迫感再次降临，不过这次所有人都已经适应了，游过护城河，面前则是崎岖不平的山路，在视线的远方，一团雾蒙蒙的瘴气将一大片森林笼罩。

    显得有些诡异。

    出发吧，江枫挥了挥手，没有回头看一眼来路，面前的路是好是坏，只有走过了之后才知道。

    大概行进了十分钟左右，江枫和剩余的武者已经完全走散，几个队伍都纷纷避开对方，生怕在进入灵境之前就横生枝节。

    “哇，这些瘴气也太浓郁了，根本就不是自然能够产生的。”杜淳站在森林的边界，看着那些隐藏在瘴气中只隐隐露出一截树干的森林喃喃道。

    “这森林绵延几十里，这些解毒剂只够两个小时，必须一口气冲过去。”唐玉将解毒剂摊开放在手心，有些担心的道。

    这解毒剂只有很小一瓶，几十公里的速度两小时对玄境强者来说算不上什么难的，只是怕路上会碰到什么奇怪的东西，延缓了他们的速度。

    “走吧，如果能够早点到达灵境，可能获得的好处更多。”江枫大手一挥，将瓶子里白色的药液一股脑灌了下去，随后直接冲了进去。

    钱森四人也不再犹豫，跟上江枫的步伐，以他们的实力进入灵境只能仰仗江枫一队人马。

    几人冲进森林，一股难闻的气味传来，唐玉蒋梅两人忍不住捂住鼻子，但速度却丝毫不慢。

    “这些就是瘴气吗？”杜淳用手轻轻触碰空中的白雾，只感觉到一股清凉，但是鼻子和肺部却变得火辣辣，像是在灼烧一样，几人立刻便感觉到一股头晕目眩的感觉传来，好在解毒剂很快便有了效果。

    周围全是高耸入云的树木，地上则落了一层又一层腐烂的树叶，偶尔一脚踩上去，可能还会深陷下去几十厘米。

    “小心，这周围可能有沼泽。”江枫皱着眉头看着自身脚上的泥泞，提醒道。

    九人的速度并不慢，半个小时的功夫便已经走出了很远，不过蒋梅在半路山却是突然喊道：“小心！”

    众人一惊，只见那卜庄一脚刚踩到落叶，便有一道影子从一旁的草堆中窜了出来，一道墨绿色的液体直接喷洒他的裤脚上。

    只听到一阵嗤嗤的声音，那衣服正在以肉眼可见的速度腐烂，杜淳的反应极快，立刻用短刀将他的半个库管割了下来，此时那卜庄的脚上已经通红一片，而且正在冒着白烟，他本人也疼的直冒冷汗，却没发出半点声音。

    “别省着了，赶紧用！”江枫见状立刻把补灵液打开，随后将一部分的金色药液涂抹在伤处，那白烟才缓缓消散，皮肤正在愈合，感觉到脚踝上传来的阵阵凉意，那卜庄咬着牙就像是做错了事情的孩子一样，低声道：“对不起，是我大意了。”

    “”别说那些，继续赶路吧。

    蒋梅安慰了一句，他看到被唐玉一刀劈成两半的东西，竟然是一直巴掌大的蛤蟆，浑身都是鼓起的毒包，这畜生比较善于隐藏，连蒋梅都没有发现，还是在它准备攻击的瞬间，才漏了破绽。

    之后，那卜庄的速度便慢了下来，虽然有补灵液的治愈效果，但因为腐蚀和瘴气的关系，恢复速度一直很慢。

    一个小时候。

    一阵打斗的声音传来，江枫目光扫去，便是看到一男一女两人，正在被几只爆猿所围攻，这里是森林，爆猿的主场地，一般的轻功速度根本甩不开这些畜生。

    而且爆猿一般是成群结队的行动，此时五六只爆猿对两人虎视眈眈，其中是一个穿着和服的女生，另一个则是穿着武士服的男人，江枫嘴角勾起一丝笑容，那不正是宫本龙一。

    不过那人虽然造诣不错，但实力终究过低，加上她妹妹一个累赘，根本逃不出包围圈，恐怕支撑不了多久。

    江枫自认为不是什么圣人，一个敌对国的武者，不值得他为此逗留。

    江枫很快便带着人离开，爆猿一边进攻一边喊叫，很快便又聚集了三只，宫本龙一的处境变得更加危险。

    “妹妹你快离开，这里我先挡住。”宫本龙一大声呵斥道

    原本大樱国一共五个武者，但因为两边关系闹僵，他便带着妹妹两人行动，没想到好不容易凑够了进入灵境的条件，却被这些畜生拦住了去路。

    “我不，我要和哥哥并肩作战，大赢国的武者没有一个怕死的。”宫本樱子焦急的说道。

    同时手中的武士刀将一只爆猿逼退，被八只爆猿夹击，形势变得岌岌可危。

    “听话，如果你不走我们就都死在这里了，你走了我就能脱身。”

    宫本龙一气急败坏的说道，此时的他身上已经平添的多出伤痕，真气也临近枯竭的状态。

    “皇极刀七式，黑龙过境。”

    他将最后的真气爆发，那些爆猿见来势汹汹，顿时一哄而散。

    宫本樱子银牙紧咬，同样用出刀技，皇极刀二式瞬斩，速度超高的斩击将一只爆猿的胳膊直接斩断，宫本樱子借助冲击的势头，一个闪身便冲出包围圈。

