    “孔明外出游历，怠慢了刺史大人，实乃大不敬，还望刺史大人恕罪，恕罪”诸葛亮拱手赔罪，只是语气模样没有半分在意，随性之至。

    半年前夜观天象，发现荧惑星与紫微星并列，隐约有坠于卧龙之势便外出游历躲了起来。

    可不曾想半年过去，荧惑星与紫微星不仅没有离开卧龙，反而有稳定之势，而且一定就是半年。

    半年的颠沛流离，诸葛亮受不了，只能硬着头皮回来瞧瞧何人脸皮如此之厚，可刚至半腰，便被豪迈凌壮之曲吸引了过来。

    此时一瞧这竹林庭院，想起一路游历所见所闻，那还不知眼前这厚脸少年的来历。

    “先生过谦了，无暇厚脸叨扰，赔罪也该是无暇”李成玉抬手做请，石亭下甄宓已收了乐器，拂去水露以待其入。

    李成玉喜欢喝茶，翠竹庭院茶水总是不断，甄宓很快便取来沸水茶叶与器具。

    “听闻先生通古博今，可今日这茶，还有我家宓儿泡茶的手法先生定未闻过”李成玉笑道，一句“我家宓儿”倒是让甄宓颊飞双晕。

    “哦？”诸葛亮面露异色，羽扇轻摇间细细观察一番，不仅眼前这位姑娘不煮反以沸水冲泡的手法闻所未闻，水雾蕴养中清幽至极的茶香也令他惊喜。

    待甄宓将两杯金黄色茶液分在两旁，李成玉抬手道：“先生请”。

    诸葛亮瞧了眼杯中物，先是遮面闻之，随后小品以口，眼睛倒是明亮起来。

    “气味芬香，入口甘甜，唇齿留香...”诸葛亮细品一番后摇头赞叹道“恕亮故落寡闻，此物着实让人大开眼界也”。

    “先生喜欢，无暇便让宓儿收拾些赠与先生”李成玉道。

    “亮受之有愧，受之有愧”诸葛亮笑道，话虽如此，可脸上却无半分羞愧之色。

    “亮即是拿了圣物回去，不学这位姑娘冲茶之法，只怕会糟蹋了此物啊”。

    不得不说，只是一口，诸葛亮便爱上了此物。

    “那有何难，让宓儿将茶具与冲茶之法也一并赠与先生便是”李成玉微笑道，好个厚脸皮的孔明，这是跟这报复的吧。

    “不过先生虽为雅士，怕也无法复得今日甘甜之味”李成玉道。

    “这是为何？”诸葛亮倒是有些好奇。

    “不同的人，不同的茶，泡出不同的口味，溢出不同的茶香，犹如人之爱心、虚心、清心、诚心、信心、专心、耐心、宽心八种心性，蕴含人之一生的哲理”

    “除此之外，茶道还讲究五境之美，茶叶、茶水、火候、茶具与环境”

    “茶的滋味，大抵在其或苦或甜，或浓或淡，色味交织之中，品出一种淡定人生，一种不可释怀的人生，一种笑看风轻云淡的人生”

    李成玉看了眼俏立一旁的甄宓，微笑道“先生不是宓儿，味岂能同”。

    “原来如此”诸葛亮幡然起身，朝李成玉拱手道“听君一席话，亮心豁然开朗，不想茶道竟有如此大道，今日得见无暇，方知亮乃坐井观天也”。

    “先生过谦了，这些话只是无暇无病呻吟之语，先生听个乐便罢了”

    诸葛亮摇摇头，目光在眼前金童玉女般的少年少女身上徘徊片刻，又看了眼茶水，忽的笑道：“亮道这茶为何如此甘甜，想来是用了满腔爱心，可羡煞了亮”。

    “哈哈哈...”李成玉大笑几声，好笑道“先生这话若是让诸葛夫人听见，怕不是要棍棒伺候”。

    “这...”诸葛亮摇头失笑，这李无暇倒是个妙人，性情豪迈不做作，智计非凡，勇武过人，只可惜...。

    “先生若有闲暇，我等边饮边弈如何？”李成玉目光落在断崖边的棋盘上。

    一盘棋，杀的天昏地暗，日落西山竟还不分胜负，李成玉盛情邀却下，诸葛亮留下想用晚餐，其后更是于床榻上星夜并足长谈。

    竖日一早，李成玉亲自送别，注目着山道上扶摇而上的潇洒背影摇头轻叹。

    “诸葛...与我无缘呐”

    “为何？”甄宓眼眸眨了眨“宓儿见主公与诸葛先生话语投机，甚有相见恨晚之意，为何会无缘？”

    “孔明有大志”目光从背影上收回，李成玉双手负于身后，缓步朝翠竹庭院走去。

    既有大志，何不相助于主公，这天下哪还有比主公更贤明仁义的英豪？

    甄宓思索着这句话，明白了些什么，但还是很疑惑。

    李成玉靠坐在石亭长板上，背靠梁柱，双手枕在脑后，遥望瀑布的目光略有些无奈。

    “能者志远，孔明之能世间罕见，其志可见一般，放眼天下，我并州实力已在前列，可正因如此才错失如此能臣，孔明之志，是想以一己之力扭转乾坤，匡扶天下”

    李青鬼面后眉头微皱：“如此说来这孔明日后定是主公大敌，不如末将这就去砍了他”。

    “说话得动动脑子，你的确能斩下他脑袋，可从今往后你家主公的名声可就臭了”李成玉摇头道，这李青以前也挺聪明的，堪称智勇双全，最近怎么感觉脑子已经不拐弯了。

    “末将羞愧”李青汗颜道。

    “没事，来日方长，万一孔明改注意了呢”李成玉微笑道，即便其意已决，可还有庞统这个凤雏与水镜先生呢。

    然而日复一日，月复一月，四年时光弹指一挥，天下彻底乱成一锅粥，不仅诸葛亮心中意向越发坚定，凤雏水镜也从未现身。

    诸葛亮愧于好友盛情，欲要推举与之齐名的凤雏庞统，可惜的是，他自己也许久未见二者，且同出一门，星宿八卦也推算不出大概方位。

    翠竹庭院。

    斑驳石亭下，李成玉负手面向瀑布而立。

    “大哥，您再不回去，并州就真要乱了”赵云单膝跪地，急切殷请，武将这边有他和李磐将军坐镇，无人敢生异心，可文士那边已分成两派，陈宫徐庶二人吵的不可开交。

    “罢了”李成玉摇摇头，轻语道“宓儿且去收拾一番，今日便回并州”。

    “喏！”甄宓小手置于腰迹，款款一礼便朝竹庭迈去了莲步。

    如今的甄宓年岁已有十三，身段比十六七岁的女子还曼妙灵笼，天人之姿也越发实际之余，举手投足间便有一股高贵典雅的气质弥散开来。

    四年多了...。

    孙坚被刘表阴死。

    袁绍在界桥之战大败公孙瓒。

    王允指使吕布刺杀董卓。

    李傕、郭汜犯长安，杀王允，败吕布。

    兖州刺史刘岱战死。

    经鲍信、张邈推举，曹操出任兖州牧。

    曹操击败青州黄巾军，收编为“青州兵”，实力壮大。

    曹操发兵徐州攻打陶谦却被吕布偷了家，吕布被愤怒回家的曹操打成孙子，转而投靠刘备。

    至于袁术，未来的江东小霸王孙策攻江东，大败扬州牧刘繇。

    李傕、郭汜内讧，汉天子刘协东逃。

    “曹老板马上就要挟天子以令诸侯了”李成玉心中暗道，往后便是群雄逐鹿，东汉最为混乱惨烈的时日。

    蹲了四年也没见着庞统水镜一面，再强求也是无用了，那就回去吧。

    至于赵云所说的大乱，军部还好，有李磐坐镇无人敢闹，可文官这边就热闹了，没有他压着，四年时间，在陈宫等人心里暂代民政大权的徐庶就是“独霸超纲”，已经镇不住场了。

    李成玉虽居卧龙，也不是真做世外高人，天下大事与并州情况大概也都在心中。

    半个时辰后，李成玉朝茅庐方向驻足片刻，轻拂道旁青柳，摇头叹息之后便迈步朝山下走去。

    不知过了多久，一阵微风拂过，一颗青柳忽的化作漫天飞屑乘风而去。

    随不得贤，可这些年也不是全无收获，当年血战疆场时自身吞噬的气血，以及玉佩所蕴含的无边气血都已炼化如意。

    原本全力施为在李青手下都撑不过三合，如今十合之内便可将其拿下。

