    三阳道功，显然是一种很强大的道法，李墨足以从王鹏的记忆之中认识。

    毕竟王鹏也是在修行三阳道功，只可惜，以王鹏的实力，主宰境八重，也只是将三阳道功修行到了一阳的境界，体内只有一轮太阳，不过也已经算是很强了，毕竟在如今的三阳观之中，绝大多数弟子，连一轮太阳都无法修行。

    体内能够修行到三轮太阳的，已经是凤毛麟角了。

    而修行出三轮太阳，也只是将三阳道功刚刚修行小成，所以，李墨亦是觉得这道法是非常强大的，可惜现在过了很多年，没有人掌握精髓，真正的三阳道功，宗门没落了一些。

    当年顶峰时期的三阳观，乃是东界三宗之一。

    如今，连三宗下的十大势力都算不上，但也差不了太远，还是算很强，就是比以往顶峰时期，自然是弱了太多。

    若有人能够将三阳道功修行大成，三阳观观主，以及所有弟子，都有信心，此人能够带领宗门重新走向辉煌。

    道场之上，修士十万，李墨与童关来到了三阳碑前。

    其上的姓名并不多，因为要在三阳碑上留名，要么是太玄境的实力，要么能够将三阳道功修行到至少两轮太阳，所以，整个三阳观数十万弟子，但如今三阳碑上的姓名，也只有数百人。

    这数百人便是如今整个三阳观之中，太玄境修士的数量，只有少数的乃是主宰境领悟了两轮太阳的。

    其上，自然是没有王鹏与童关的姓名。

    “若是能够将姓名留在其上便好了，三阳碑不仅仅是会给予奖励，据说，名字留在其上后，对于三阳道功的领悟也会更加深刻，只要是能够将名字留在之上的，都能够将三阳道功领悟到至少三轮太阳的地步，乃是宗门真正的核心！”

    童关羡慕的道，“可惜我们两个都只是领悟了一轮太阳而已，但这已经比普通弟子强很多了，真不知道那些领悟了三轮太阳的修士，会有多强？”

    李墨没有回答，因为他已经沉寂在了三阳道功之中，从王鹏的记忆中，完全看到了这个道法，李墨便开始感悟起来。

    对于王鹏来讲，只能领悟一轮太阳，但是对于李墨来讲，只是将这三阳道功好生观看了一番，然后盘膝而坐，开始思索起来，心中便已经有了眉目。

    看到‘王鹏’这么认真的领悟，童关也没有再打扰他，而是也坐在一旁观看着三阳碑，反正闲着也是闲着，不如也领悟一会，说不定就领悟出什么了。

    可惜，半个时辰过去了，童关跟没有领悟一样，什么都没有发现。

    而三阳碑的周围，也多了一些其他的修士，每日这里都会有很多修士盘膝而坐，观看三阳碑，然后开始领悟，只是可惜，很多年都不见得有一人能够从其上领悟出什么来。

    但半个时辰，对于李墨来讲已经足够了。

    他已经完全的系统的，将三阳道功从头到尾思索了一遍，然后身子之上，忽然闪过一道劲风。

    这劲风并不强，但却闪烁着强烈的光芒。

    光芒已经出现，童关便发现了，停止了领悟，而是看着李墨，露出惊讶之色，“这是要做什么？

    难不成还能领悟了不成？”

    他自然是不信的，王鹏的实力和自己差不多，天赋也差不多，要能领悟早就领悟了，不可能这会坐了半个时辰，便有所得，。

    其他人也都是看了一眼，不过都没有在意。

    李墨自然不会在意旁人眼光，他全身心的投入到了领悟之中，周身的光芒，逐渐的形成了议论太阳，悬浮在李墨的头顶，这轮太阳明显是与一般修士形成的太阳不同。

    任何一个修士，都能够将灵力凝集一起，形成一轮太阳。

    ，但是，三阳道功形成的太阳，完全与一般不同，这种太阳显得极为激烈，光芒甚至在太阳之上跳跃着，这正是三阳道功，一种极为霸道的功法。

    看见一轮太阳在李墨的头顶升起，更多的目光袭来，很多人也是露出了羡慕之色，毕竟大多数弟子，连一轮太阳都没有领悟。

    但紧接着，李墨的周身灵力，再次凝聚一起，很快便又形成了一轮太阳。

    两轮太阳，在李墨的头顶左右两方，互相旋转着，就仿佛是互相吸引，又互相排斥，缓缓的旋转着，让那可怕的威压，变的更加的恐怖。

    这一刻，所有人的目光，全部落在了李墨的身上。

    齐刷刷的，仿佛形成了一道无形的声音。

    两轮太阳，这已经在整个三阳观之中，算是很强的了，可以在三阳碑上留名的存在。

    童关的嘴巴，瞬间大张，这……这真的领悟了？

    “这是谁？

    领悟出了两轮太阳，可以在三阳碑留名了，日后三轮太阳不再话下，而后便是太玄境了！”

    “真的太羡慕了，我怎么就领悟不出呢？”

    “我也是啊，在一轮太阳之境停留了太久，唉……嫉妒的眼红！”

    周遭一片议论声。

    李墨睁开双眸，然后站了起来，头顶两轮太阳一闪而没，他走到了三阳碑前，在这里可以留名了。

    留名之后，便有奖励，还有更深刻的领悟。

    那么，就在这里，直接领悟三轮太阳，一举震惊宗门，当然，最好的结果便是，连三阳碑也领悟。

    只不过那种是可遇不可求的，三轮太阳应当是不难，但三阳碑可没那么容易领悟。

    李墨伸手，在三阳碑上写了起来，王鹏两个字，落在了三阳碑上。

    只不过，他的名字出现在了最低处。

    在李墨的名字，落在三阳碑上后，整个三阳碑上，出现了一道光芒，而后，这道光芒，直接落在了李墨的身上，这光芒，就仿佛是太阳一般，照耀在李墨的身上。

    李墨的眼眸之中，亦是出现了太阳，而后越来越亮。

    三阳碑给予了他对于三阳道功更加深刻的理解，怪不得每个将名字刻画与此的修士，都能够领悟到三轮太阳，原来如此。

    “那么就现在，领悟三轮太阳！”

    李墨低喝一声，一身灵力，再次爆发，没有任何预兆，甚至没有任何停歇，便要出现第三轮太阳。

    道场十万修士，瞬间惊呆！ 

