    再往后，9点20分的时候，吉岗十郎前来拜访。

    从监控中能看到，按下大门口的门铃后，发现无人响应，吉岗十郎疑惑地拧了拧门把，推门而入。

    过了一阵，他又匆忙跑出，很快离开了监控的范围。

    ……

    “根据时间对照，吉岗十郎先生在离开児岛家之后，没有停顿。立刻打电话报了警。”

    认真播完一遍监控，目暮警部按下暂停键，重新拿起了他的笔记本，转向几个出现在了监控画面里的人。

    在目暮警部看来，这群案件相关的证人当中，要说谁嫌疑最大……

    首先排除江夏，以及两位安保公司的人员——安保公司的人是两人一组行动，而且他们连房门都没进去，只在门口站着聊了几句，就和猫一起走了。江夏更是连院子都没进。。三人的嫌疑，完全可以排除。

    而剩下三个进过屋的人……

    保安来的时候，和死者碰过面，所以在这之前离开的泉五雄——也就是被两个女高中生和一个小学生押送过来的证人，同样可以排除。

    剩下的児岛千寻和吉岗十郎，要说谁嫌疑最大……

    目暮警部把正在走神的江夏往旁边一扒拉，露出躲在他后面的児岛千寻：“那个，冒昧问一下，你走的时候，你母亲还活着吗？”

    児岛千寻一怔，总感觉目暮警部话里有话，简直像是已经默认了她是凶手。

    她愤愤一拍桌子：“人不是我杀的！肯定是那两个人，他们都有动机！”

    说着，她抬手一指泉五雄：“这个人，拿到我妈给的授权以后，擅自买了一堆垃圾股，我听我妈抱怨过，说她因为这个损失了三亿。还有这家伙——”

    她又一指吉冈十郎：“他跟我妈在业务上有过不少矛盾，还经常嘀咕‘早晚杀了她’。”

    吉冈十郎慌张地站起身：“我只是嘴上说一说罢了！这算什么罪证！”

    児岛千寻一看别人慌，顿时冷静了不少，感觉“杀人”的罪名离自己远了一些。

    同时，情急之下, 她忽然发现了其他要素, 转向警察, 大声道：“对了，刚才的监控录像里，吉冈在屋里待了十多分钟才报警——明明一进客厅就能看到尸体！如果他真的只是一个路过这里的报警群众, 一两分钟就该冲出门了，何必在屋里留那么久。

    “而且他离开以后, 手上还多了个文件袋！——我看过很多侦探相关的剪报, 四舍五入等于也有不少破案经验, 吉冈绝对有问题！肯定是我妈掌握了他的某些犯罪证据，用那些来威胁他, 结果反而被他杀了！”

    旁听的佐藤警官：“……”

    她忍不住看了一眼江夏：児岛小姐真不愧是江夏那里的常客。思维已经完全变成侦探的形状了……

    佐藤美和子对児岛千寻有些印象——

    前几天，他们处理的一件案件中，死者的哥哥抢劫了一家珠宝店, 把抢来的珠宝撒进了他认定的“埋尸地”, 以此让警察挖院寻尸。

    而児岛千寻正是那家倒霉珠宝店的店长。当时她发现店里被抢, 扛着一把长枪凶悍地追了出来, 事后，还是佐藤美和子顺手查了她的持枪许可证。

    没想到这么快, 児岛千寻就又卷进案子里了……事件体质难道会传染？

    虽然心里乱七八糟地想了一些别的。

    不过，佐藤美和子行动上没有太多迟滞。

    她抬手找来几个刑警，让他们去吉岗十郎的车上, 寻找监控中，那个被吉岗十郎从案发现场顺走的文件袋。

    同时她看向吉岗十郎：“児岛小姐所说的疑点, 也正是我们好奇的地方——方便解释一下吗？”

    “……”

    吉岗十郎脸色一阵青一阵白。

    片刻后，他不情不愿地交出了车钥匙, 表示出了“配合”的意愿。

    同时垂头丧气地申辩道：“说来你们可能不信，但是…但是我真的是无辜的……”

    ……

    有了车钥匙, 取证的过程简单了很多。

    两分钟后。

    案发现场的茶几上，多出了一个厚重的牛皮纸信封。里面塞满了各种纸质材料，封皮上则印着“大泽侦探事务所”、“调查报告书”等字样——这就是吉岗十郎刚才拿走的东西。

    江夏抱着猫踱到桌边，低头瞄了一眼纸袋：“……”

    一样都是找侦探，他也是侦探，为什么不来找他下委托？

    看来“安室侦探事务所”，还是不够知名, 差点错过这一起案子……要是改成江夏侦探事务所，说不定更方便查找？

    江夏思索片刻，暂时把这个不尊重老板的念头压了下去。

    不过，往好处想, 江夏发现，这起案子里，涉及到了不少他的熟人——来附近找朋友的木下洋子、事件的关键人物児岛千寻，还有撞上了“证人”的柯南团队……

    江夏：“……”不管是哪一方遇到情况，都有可能打电话找他送案子。当然，柯南心里可能会有一点点抗拒，不过在毛利兰和铃木园子眼中，他只是一个没有话语权的一年级小学生，问题不大。

    ……

    “这里面……是児岛社长，找别人调查我的结果。”吉岗十郎叹了一口气，低声交代道，“我…咳，我用公司的钱买了一些东西，然后为了防止账面太难看，就重新弄了一本账。这个纸袋里，就是侦探找到的原账目，和我挪用公款的相关证据——这是児岛社长约我过来时，告诉我的情况。我今晚来这，就是为了跟她商谈这件事。”

    “简单来说，就是你挪用公款，被社长抓到了证据？”目暮警部恍然大悟，感觉自己懂了，“你来找死者谈话的时候，她用这个威胁、甚至勒索你，所以你就动了杀心？”

    “前面半句对，后面不对！”吉岗十郎冤枉地大喊：

    “我是想过要不干脆杀了她…啊不是，我是想过要跟她好好谈一谈，但我来的时候，她已经死了！否则我怎么可能这么轻松就拿到这份调查结果！

    “——进门后，我看到児岛社长一动不动地倒在地上，就觉得情况不妙。”

