    池非迟拎着两桶汽油出来，就看到冲矢昴弯腰和车里的无名、非赤对视，“冲矢先生？”

    “啊，抱歉……”冲矢昴直起身，退出车子时，顺便帮池非迟把车后座装水的汽油桶拎出来，放到地上，看向池非迟手里更换出来的汽油桶，“你是想把汽油桶换掉吧？”

    池非迟把两桶汽油放进车子里，又拎起装水的汽油桶往车库去，“把装汽油的桶，换成装水的桶。”

    “是跟柯南串通好的恶作剧吗？”冲矢昴问道。

    池非迟进了车库，“算是……”

    冲矢昴收回视线，听到车子里又传出轻又娇的猫叫声，又弯腰探头进车子，眯眯眼看无名，等池非迟拎着汽油桶出来后，又顺手接汽油桶，放进车子里。

    “你喜欢猫？”池非迟问道。

    老是伸头进车子里看他家无名！

    “不，说不上，”冲矢昴顿了顿，眯眯眼笑道，“不过它很可爱。”

    是这只猫睁着大眼睛、趴椅背朝他轻声喵喵叫，就像在引诱他一样……

    让他觉得不抱一抱都对不起这只猫。

    池非迟没再追问，“我要把车子换个地方。”

    “虽然不知道你们想做什么，但如果需要的话，就把车停到隔壁工藤家的院子里去吧。”冲矢昴笑眯眯道。

    两人一拍即合。

    池非迟还把车钥匙给了冲矢昴，让冲矢昴开车过去，自己在后面关车库门、锁大门。

    车里，非赤看着冲矢昴，怀疑道，“他不会趁机往车子里装窃听器之类的东西吧？”

    无名也看着冲矢昴，小声喵喵叫，“非赤，盯紧一点，别让他做手脚。”

    冲矢昴把车子停在工藤家的院子，转头看向对他一直叫的无名，想了想，还是觉得这可能是邀请，尝试着伸手过去。

    无名察觉冲矢昴要摸自己的头，一下子瞪大眼睛，弓起身，白毛瞬间炸起，声音都变得尖锐起来，“本大妖是你能摸的吗？”

    冲矢昴一看无名炸毛，手停在半空中，而更让他尴尬的是，在后面锁门的池非迟到了车旁、正站在车前方、面无表情地看着他，“它一直叫，我……只是想摸它一下，没想到它反应这么大。”

    必须解释清楚，他真的没想欺负人家的猫！

    “我知道。”

    池非迟又看了冲矢昴一眼，转到副驾驶座前，打开车门，让非赤爬进袖子里，又抱起无名，“它不喜欢被陌生人摸。”

    他一直以为，他和琴酒去游戏厅玩一晚游戏机，就已经够崩形象的了，传出去别人都不敢信的那种，没想到今晚见到了一个私底下更崩形象的。

    要是说出去，谁敢相信FBI的银色子弹会一直瞄着一只猫，一副好想撸又不知道怎么下手的模样，甚至坐在车子里，侧着身跟一只猫眯眯瞪大眼，可疑的左手还抬在半空中……

    从非墨军团传回来的情报看，赤井这家伙是对猫无感，今晚怎么就盯着无名犯萌了？

    “是吗？”冲矢昴下了车，关上车门后，把车钥匙还给池非迟，“我还以为它会是很亲近人的那种猫。”

    池非迟一手抱猫，一手接过车钥匙装好，低头看着无名解释道，“它被人弃养过。”

    想往池非迟身上蹭的无名顿时不乐意了，严肃声明，“主人，才不是因为这个！本喵……本妖才不是那种谁想摸就能摸的喵！”

    池非迟伸手摸无名的背。

    别反驳。

    如果没有被弃养，无名也会是那种喜欢亲近人、爱撒娇爱睡懒觉、看到熟人心情不好会默默陪伴的猫，而不是喜欢亮着爪子、骂骂咧咧跟其他猫或者鸟打架的暴躁猫。

    无名选择暂时放弃争辩，眯起眼，咕噜咕噜起来。

    冲矢昴听不懂无名在说什么，不过看无名现在的模样，再想想刚才无名炸毛的样子，猜测是因为流浪时的经历，让无名对他这个陌生人的伸手感到不安了，“原来是这样，那它……”

    大门外，黄色甲壳虫路过，停在了隔壁门口，站在工藤家院子里，隐约能听到那边的说话声和车子开进大门的声音。

    很快，一辆车停在工藤家大门对面，弓长带着两个人下车，看前行的方向，是往隔壁去。

    一直到弓长的身影被院子围墙彻底挡住，冲矢昴才没再看下去，眯眯眼道，“看来你们这次的恶作剧，不是针对博士的啊。”

    “他们遇到了事件，柯南没有证据证明凶手杀人，所以让我换了汽油，想逼凶手自己承认犯罪，”池非迟没打算过去听推理，把无名放在车前盖上，靠着自己的车子，拿出一支烟咬住，见冲矢昴转头看来，出声问道，“你不介意烟味吧？”

    “不，我压力大的时候，偶尔也会抽烟，”冲矢昴眯眯眼，观察着池非迟被火光照亮一瞬又隐入昏暗中的脸，试探着问道，“找这么说，警方还没发现那个人是凶手，柯南那个孩子居然能比警方先知道凶手是谁吗？”

    “他本来就聪明。”

    池非迟只是陪赤井秀一演‘我们不认识’的戏，才会问那么一句。

    被组织一些人用二手烟熏来熏去，有时候还要熬夜行动，赤井秀一何止偶尔抽烟，在组织里的那几年，应该是抽烟抽得最凶的时期。

    “可是，一个孩子再怎么聪明，比警察还先找出凶手，还是让人难以置信。”冲矢昴摸着下巴，装出一脸匪夷所思的神情，继续试探。

    他一直觉得奇怪的，就是池非迟为什么没觉得柯南可疑。

    虽然柯南解释过是因为池非迟破案速度更快、自己来不及表现、池非迟的教子也智力超群，但接触那么久，池非迟就没有一点怀疑？

    “我教子十岁就是麻省理工大学的研究生。”池非迟语气平静道。

    冲矢昴明白了池非迟的意思，感觉池非迟是在说‘你别大惊小怪’，抬手推了推眼镜，“那还真是让我这个二十多岁还在念研究生的人感到汗颜啊。”

    “嗯……”池非迟随意应声。

    冲矢昴顿时无语。

    这话让他怎么接？

    以他听闻的池非迟的性格，也可以这么理解——池先生突然不想跟他聊天了，可能是话题错误，也可能是心血来潮地不想搭理他。

    这么一会儿关心客气、一会儿冷脸不认人的脾气，还真是跟某只一会儿朝他轻声喵喵叫、一会儿又炸毛呲牙的猫很像。

    冲矢昴转头，看向蹲在车前盖上、低头舔毛的无名。

    他和这只猫现在算不算熟悉了？他现在能不能摸一下了？

    无名抬爪舔毛的行动僵住，抬头看了冲矢昴一眼，转身一跃，跳上围墙，往隔壁跑着喵喵叫，“主人，他好像又想摸我，我去隔壁找小哀！”

    冲矢昴尴尬收回视线，看向靠车抽烟的池非迟。

    他是不是把人家的猫吓跑了？

    “没事，它去找小哀了。”池非迟道。

    冲矢昴不太确定，不过没一会儿，弓长和两个警察带着一个年轻女人走向停在对面的车子，阿笠博士、柯南和灰原哀跟到街上，灰原哀怀里就抱着一只很眼熟的白猫。

    灰原哀抱着无名，脸色阴郁地瞥柯南，“我说，你也该回去了吧？”

    “我不回去啊，我打电话跟小兰姐姐说过了，今天会留在博士家，”柯南转身，视线越过灰原哀，看向后面走出院子的池非迟和冲矢昴，双手插兜，半月眼道，“而且也还没有谢谢池哥哥帮忙把车库里的汽油换成清水，就算要离开，也不用那么急啊。”

    就是因为灰原一整天都冷着脸，他才卖萌卖乖地把池非迟给叫过来，都已经见到无名了，灰原还不知道……

    好吧，池非迟养动物习惯放养，遇到无名，确实不代表池非迟就在附近。

    灰原哀瞬间捕捉到某个称呼，抱着无名转身，有些惊讶地看着过来的池非迟，“你说的帮忙的人，是非迟哥？”

    “是啊，”柯南凑近灰原哀耳旁，笑眯眯低声问道，“你是不是该谢谢我啊？”

    灰原哀面无表情瞥柯南，“哦？那谢谢你。”

    柯南：“……”

    这剧本不对！

    “非迟，”阿笠博士笑眯眯朝池非迟道谢，“这次真是谢谢你帮忙啊，还麻烦你大老远跑一趟……”

    池非迟走到三人身前，伸手摸了摸灰原哀的头发，“从杯户町过来也没有多远。”

    灰原哀脸色一秒缓和，仰头问道，“手头的事忙完了吗？”

    “想休息几天再说。”池非迟低头对灰原哀道。

    灰原哀抱着猫点头，“一直忙工作是不太好，福山医生也说过的，你要注意休息。”

    柯南心里呵呵干笑。

    灰原这脸色快得还真快，上一秒还是‘莫挨老子’的冷脸萝莉，下一秒就变成乖巧的小妹妹了。

    治灰原，果然得找池非迟。

    ……

    从阿笠博士家车库里拿的汽油，还要再送过去。

    池非迟把车开回阿笠博士那里，和阿笠博士把汽油桶拎回去，干脆就和柯南一样，留宿在阿笠博士家。

    第二天一早，光彦、步美、元太三个孩子到阿笠博士家打游戏，看到池非迟后，也觉得惊喜。

    “池哥哥也在这里啊！”

    “哇，非赤也在，今天打游戏一定会很顺利！”

    “连无名也在这里，柯南也是……你们不会昨天晚上就在这里了吧？”

    “噢！你们三个来了啊？”阿笠博士笑着看三个孩子拉着柯南说话，发现有人跟进门，疑惑抬头看去。

    “早！”冲矢昴眯眯眼笑着打招呼。

    灰原哀原本穿着家居服和拖鞋，抱着无名坐在钢琴凳上，看到冲矢昴后，顿时一阵警惕。

    这可疑的家伙怎么也跑过来了？不会一直盯着他们这边吧？

