    但梅依楠这话里的消息量就很好了，什么叫证早就已经拿了，这距离的时间距离姜秀梅的死也不过才一个多月的时间，可证‘早’就已经拿了，那这个‘早’又是‘早’在什么时候呢。

    提到这儿，梅依楠也没眼看，“我看了这俩人的结婚证的, 8月1号拿的证。”

    好家伙，这也就是说姜秀梅死了没几天这俩人就拿证了，就这么几天时间只怕姜秀梅的后事儿都没全部处理妥当吧，就这么急着结婚也不怕姜家人有意见，还是说这俩人其实早已经暗度成仓很久了？

    这个大家肯定是不知道的，但梅永富领证的事情肯定是不能让姜家人知道的，哪怕他们家和姜家已经不是姻亲关系了, 可总还有一个梅梦莹从中牵绊着, 想要彻底断了也是不可能的, 而且姜家有钱，就是梅永富也不愿意就这么断了和姜家的联系，于梅永富来讲，总之是能瞒一天是一天吧。

    但现在担心的还是梅永富会不会惦记着她们钱的事情了，范天宇的态度摆在这儿，“想要钱就自己赚，想让我来养她们绝对不可能。”

    梅依楠也没有这个意思，她自己接手弟弟妹妹的事情就够了，哪能拖着儿子也一起承担她大姐的责任呢，她要纵容了这种事儿，可就是害了自己的儿子了。

    这跟儿子有没有钱没有关系，是责任的原因。

    毕竟大人们年龄大了也许活不了多少也帮不了多久，可下面的孩子还小呀，这个事情一旦扛在了肩上，可就不是几年能解决的了的了，这完全就是一辈子的事情。

    “不用你说, 我都不会同意, 无论她们怎么闹, 反正咱们态度嘚坚决，咱们自己的钱，凭什么给别人啊，没这个理儿，再说今天的宾客又不是咱们一桌，要真闹起来，咱们直接当场找别人凭理。”

    最关键的是，不说别人了，就是梅依楠也觉得自己妹妹这一家子人，特别是王秋简直是傻透了，就范天宇和梅梦珍身边的男男女女的，哪一个看起来不是俊杰之才呀，有着这种人脉在周围，王秋荷不想着和她们俩打好关系，而是为了一点儿浅薄的利益就和她们闹翻的人，她是真的觉得赶紧断了才好。

    有着这样的人在身边，她是真担心有一天王秋荷会害了这俩人，“反正今天这事儿就这样吧，管他们怎么样呢，闹就闹吧, 咱们坚持自己的立场就行了。”

    说到这儿，梅依芳也将自己的想法问了出来，“大姐，你觉得我们也搬去江城怎么样。”

    梅依芳一向是个老实的，她们搬过去当然好啦，就算是为了祁永望也是好的，梅依楠道：“可以啊，总是要为永望多考虑一些的，只不过你们俩的工作怎么办。”

    提到这俩人的工作，就不得不说一下年龄了，祁华比范宏伟小五岁，范宏伟9月份就能办理退休了，可祁华却还有五年的时间才行，反倒是梅依芳比祁华要早一些退休，也就两三年的时间了。

    这俩口子是想在江城买房，对于大家来说应该也只能想想的，不然将这里的房子卖了去，用这笔钱在江城付了首付后，贷款怎么办，当然，这钱肯定不可能全部用完，但他们一旦买了房，要承担的就不止是贷款了，还有房租。

    因为俩人暂时都还没退休的原因，总不能直接辞职不干然后跑去江城吧，所以说两笔费用加在一起，哪怕是夫妻俩都一起打工，那压力其实也是不小的，就更别提祁永望还在上学了。

    夫妻俩都是事业单位，每个月的工资都是固定的，哪怕偶尔有些外水也就那么多，也贴补不了多少，总之压力就真的很大，所以当这对夫妻俩说要在江城买房时，大家自然是没有说买房不好，可也没办法做更多的鼓励。

    可谁知这对夫妻俩的决心还挺坚定的，“现在的房价涨的一天比一天高，我就怕过两年买那头的房子我就买不起了，干脆现在买了得了，我手头还有一点儿积蓄，虽然不多，但坚持一下辛苦一点儿还是勉强能够的，大不了以后的日子苦一些嘛，总不能耽误了孩子的将来。”

    可听着夫妻俩的话，祁永望却是心疼上了自己的爸妈，“我还在上学呢，现在买房子也太早了，况且我也不一定要留在江城啊。”

    “你不留在江城你留在哪儿啊，江城挺好的，我们也觉得挺好的，大哥大姐也在江城，你天宇哥，珍珍她们以后不都留在江城呀，咱们过去大家都在一起也好有个照应。”

    这个照应从梅依芳嘴里说出来，这些人是不会乱想的，因为梅依芳所说的照应就真的只是亲戚之间的照应罢了。

    梅永安虽是不劝人买，但也很赞同梅依芳的想法，他道：“其实我倒觉得依芳说的很对，我们去年看的房，去年是多少钱，今年房价又是多少钱，永望大三了，其实也就一两年的事儿，可房价一、两年的区别那是赶都赶不上的，你这个想法挺好的，但还是要根据实际情况来，你们回去好好合计一下，或者看房子后再合计一下再说。”

    范宏伟虽然对江城的房子没什么研究，但他也是个小领导，实事还是嘚关注的，就房价来说，以后只会越来越高，既然有想法那就赶快去实行，省的拖个两年还真买不起了，“如果能买的话，那就买了，既然要买，就买在天宇小区附近，那边学区房资源什么的都挺好的。”

    既然买房就是为了祁永望，那么更长远的事情肯定也是需要考虑的，比如说那边的学区房。

    梅依芳本来就有心，在众人的稍微劝说下，自然就更坚定的她的心，“要不这样吧，天宇要能抽空就陪我家永望去看套房子吧，最好三室的，三室要太贵了，咱们就选两室的，你们先将房子看了，我们周末过来，这边也联系着把房子卖了。”

