
　　过了许久之后，秦非也知道不能在演下去了，于是接着开口叹口气，接着说：“你猜的没错，其实我就是这个公司的负责人。”

　　舞看到储存这个样子，还想再开口说什么，但是却却并没有把话说出来，而是点了点头表示知道了，随后又像是想起了什么，一般接到开口：“那么我来找你说一些事情好了。”

　　秦非听到陈萧娅这么说，脸上露出了苦笑，同时指了指办公室说：“我的公司都已经变成这个样子了，还有什么可以谈？”

　　陈萧娅到秦非这么说稍微思考了一会儿才接着说：“我想让你的公司并入到我的公司里面，这样的话我的公司可以给你的公司保护。”

　　听到保护的字眼，秦非叹了口气，在他的原来计划之中是要自己保护陈萧娅。

　　但是现在陈萧娅又重新提出来是要保护他，这让他感到有些不知所措，同时脸上露出了一些无奈的表情：“我觉得我挺好，我并不需要你的保护。”

　　听到秦非这么说，陈萧娅反而是感到有些生气了，同时又一双眼要紧紧的盯着他，似乎是在怀疑他想做什么事情，过了一小会之后才接着开口：“不需要我的帮助，你敢再说一遍这种事情吗？”

　　听到陈萧娅有些生气的话，秦非一时间不知道该怎么办了，而是抬起眼霜眼睛看着陈萧娅。

　　陈萧娅长叹了一口气，脸上露出一些无奈的表情，接到开口：“虽然我也不想帮你，但是你的公司就这样随便的被楚阳吞没的话，那么实在是太可惜了，所以我就只能跟着帮忙了。”

　　秦非听到素这么说，还想再开口说什么，但是脸色微微一变，因为他看到远处慢慢走来了天语，稍微的愣了一下，随后脸上多了些笑容，冲远处走过来天宇挥挥手。

　　陈萧娅看到秦非这个样子，稍微也疑惑了一下，目光随着秦非挥手的方向看过去，只见远处慢慢的走过来，一个陌生的男人，这让他感到有些莫名其妙，同时也用戒备的目光盯着眼前的这个男人。

　　就仿佛这个男人可能会做一些其他的坏事一般。

　　走过来的天宇看了一眼秦非以及他旁边的陈萧娅，只是轻轻的笑了一下，看了下他们俩是什么关系，随后接着说：“没事你们忙你们的，我在这里稍微的休息一下就好了，不会打扰到你们的。”

　　陈萧娅听到天宇这么说，稍微的愣了一下，随后目光不断的在他身上打量着，过了小会儿之后，陈萧娅才接着开口：“不过声音听起来有些不确定，如果我没猜错的话，你应该就是那无利不起早的那个家伙了。”

　　听到无利不起早的字眼，天宇并没有生气，而是轻轻的笑了一下，既然是商人，那么就肯定要重利而做出一些牺牲了。

　　秦非看了看天宇又看看陈萧娅，似乎是觉得陈萧娅应该认识天宇。

　　而天宇在这个时候又对秦非回以非常好奇的目光。

　　陈萧娅看着秦非：“难道你不认识他吗？我记得以前跟你讲过。”

　　秦非听到这里只是轻轻的摇了摇头，拍了拍头说：“我可能也告诉过你，我对一些事情并不记得了，所以他是谁，我也有点不清楚。”

　　听到这里陈萧娅算是明白过来了，但也不由得叹了口气，似乎是在感慨感到有些无奈。

　　天宇看到这一切,反而是感到什么事也没发生,一般的轻轻的笑了一下接着说,：“没想到排行公司前十的人居然也会在这里,不过也好,这样的话我觉得咱们可以组成联盟来共同对付那个家伙,到时候就可以分那个家伙的利益。”

　　到天宇这么说，陈萧娅虽然没有回应，但是脸上却也露出了点非常欣赏的表情，随后用埋怨的目光看着秦非，似乎是在埋怨秦非不会做事一般。

　　秦非被陈萧娅的目光看的有些不是所措，随后下意识地把目光调到别处，不打算再看天宇了。

　　陈萧娅看到秦非这个样子，还想再开口说什么，但是就在这个时候，天宇突然的站了起来，看了一圈周围的人，随后接着说：“这里不是说话的地方，我觉得咱们也不要去别的地方详细谈一下。”

　　陈萧娅听到这句话稍微的愣了一下脸上露出好奇的目光，接着开口说：“为什么不是说话的地方？

　　天宇听到陈萧娅这么说稍微的抬起头看目光非常认真的看着她，随后又把目光落在了秦非身上，接着开口说：“既然不选择在这个地方肯定又不选择这个地方的理由。”

　　听到天宇这么说，陈萧娅也知道天宇说话向来都是比较准确的，于是也下意识点了点头，随后又把目光落在了秦非身上。

　　似乎是希望秦非也能跟着一起去出身。

　　秦非看了一眼陈萧娅，又看看天宇，知道这个时候自习自己无论如何都要跟上的，于是也点了点头，接着开口说：“那么咱们就去你说的地方吧。”

　　天宇看到他们这么说之后，只是非常高兴地笑了一下，随后便带着他们开始离开。

　　但是就在这个时候，一个员工也慢慢地站了起来，似乎是准备离开这里。

　　陈萧娅看到这一切似乎是感到有些奇怪。

　　但天宇看着那个员工并没有多说什么，只是又重新做回到了位置上。

　　那个员工站起来之后环视一圈周围，最后把目光落在了秦非身上接着开口：“我想请一下假。”

　　听到这里，楚晨听到那个员工的请假，脸上露出了一些无奈的笑容，最后接着开口说：“请教恐怕不太合适，因为公司现在在初始阶段随随便便请假的话……”

　　但是天宇却在这个时候非常认真的点了点了头，说：“请假，当然可以请假，凭什么不能给他请假。”

　　秦非听到天语这么说，脸上带着疑惑的表情，看着天宇，似乎是在不明白天宇为什么这么做。

　　天宇只是轻轻的笑着，陈萧娅看了眼天宇的表情，又看看远处的那个家伙，稍微的思考一下之后感觉自己也明白过来了，随后用恍然大悟的表情看着秦非。天籁小说网

　　陈萧娅接着开口说：“他想请假就给他请假呗。”

　　秦非听到两个人都想要这个人请假，于是也只能探测口气，随后给他请假了。

　　但是与此同时秦非却脸上还是有些不解，为什么他们两个要这么做，明明他们两个之前什么也没说的。

　　过了一小会儿之后天宇只是低下头，同时用笔和纸在写着什么东西，过了小会儿之后天宇才将写好的纸交给了放放到了储存的面前，接着小声说：“你的公司里面有内鬼，以我的的以我的推断，刚才那个家伙很有可能就是内鬼之一。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第361章公司保护免费阅读。https://xs.23sk.com 