    钱翠珍站在原地,心里又气怒又委屈,对于罪魁祸首侯翼更是恨得牙痒。

    漂亮女人那么多,怎么就非得来祸害她？

    玩弄了那么多女学生,他还有什么不知足的！

    教务处就这么点地方,一旦有个风吹草动，立马就能给传出去,闹了这么一场,她还怎么做人？

    评职称的事儿就别想了,只希望侯翼言而有信,帮自己女儿争取到一个入学名额。

    钱翠珍一颗心都冻成了冰疙瘩，半点热乎气儿都没有，在原地僵站了许久，才冷着脸去开车回家。

    ……

    侯翼坐在办公室里,木愣愣的看着打开的电脑屏幕，不知道该说什么才好，更不知道应该如何应对才好。

    照片发出去一个多小时了，群里边始终没人说话,眼见着就是下班时间了，往日里那些发老年表情包的群成员却仍然不见踪影，好像这个群是废掉了一样。

    怎么办？

    该怎么办？！

    侯翼痛苦的扯住了自己的头发,就听见同一层楼上办公室里的两个老师一起下班了，边说话边走过走廊。

    他跟这两个老师还挺熟，闲着的时候也约过饭，按照之前的惯例,他们会叫上他一起走，或者是一起下楼，或者是到他办公室来打声招呼，可是今天……

    别进来，千万别进来！

    侯翼冷汗涔涔的想：他们要是进来了，我该说什么才好？

    太踏马难堪了！

    他心里边这么想，耳朵却不由自主的竖了起来。

    脚步声与说话声渐渐近了，更近了，真到了门前的时候，外边那俩人却不吭声了。

    侯翼心脏就跟要从喉咙里跳出来似的，静静等待了一分钟，却没听见任何的敲门声和打招呼的声音，下楼梯的动静传了过来，门外的两人没叫他，直接走了。

    侯翼应该庆幸的，可不知怎么，现在见那两人招呼都不打一声就走了，心里边儿的忧虑和不安反倒更加浓重了。

    他怕遇上同事，没敢贸然出去，又等了将近一个小时，确定老师们都下班了，这才借着暮色的遮掩，灰溜溜的下楼开车，失魂落魄的回到了自己家里。

    学校领导都住在同一个小区里，一栋楼，离得也近，不知道是不是侯翼的心理作用，今晚楼道里似乎格外安静，就像是暴风雨来临之前的最后静谧。

    侯翼心里边儿有事，吃饭也没胃口，胡乱吃了点，澡也没洗，就直接上床睡了。

    他老婆汪晓莉还觉得奇怪，只是见丈夫沉着脸不吭声，也就没有追问。

    晚上十点多的时候，楼上终于闹起来了，侯翼半睡半醒的躺在床上，就听“砰”的一声震响，楼上传来瓷器打碎的声音，然后就听见男人怒骂着咆哮：“你个下贱婊/子！”，再然后就是女人的哭声。

    侯翼心头立马就是一个咯噔，汪晓莉也醒了，迷迷瞪瞪的说：“楼上这是闹什么呢？”

    侯翼艰难的扯动一下嘴角，一个字都说不出来，他知道，闹起来的都是小事，没闹起来的那些才是大事儿呢。

    这晚上侯翼没怎么睡着，早晨五点钟就醒了，顶着两个黑眼圈，坐在餐桌前等着吃早饭。

    汪晓莉出门去丢垃圾，回去之后压低声音，难掩八卦的说：“你知道我刚刚看见谁了吗？”

    不等侯翼问，她就揭晓了答案：“就是楼上那女的，怪不得昨晚上听她一直哭呢，嘴角破了，眼眶也肿了，走路一瘸一拐的，唉，你说老邓也是个文化人，看着和和气气的，怎么会对自己老婆下这种手，真是……”

    汪晓莉不胜唏嘘的样子，侯翼却一句话也不想说，满心忧虑的吃了早饭，出门坐电梯就遇上被自己戴绿帽的副校长了。

    借用年轻人的话来说，侯翼真想原地去世。

    副校长核善的看了看他，笑呵呵的说：“是侯主任啊，昨晚睡得好吗？”

    侯翼笑的比哭还难看：“还行，还行。”

    副校长拿眼角夹了他一下，一句话也没再说。

    就这么着到了学校。

    汪晓莉比侯翼大几岁，已经退休了，每天就出去玩玩乐乐，悠闲的紧，这天她原本是打算去跳舞的，只是见丈夫心里有事，满脸都写着不安，连带着她的情绪也坏了，无精打采的歪在家里。

    快递送过去的时候，汪晓莉也没怎么在意，摸着里边厚厚的，想着应该是文件，就随手打开了，只看了一眼，她就僵住了，几瞬之后，身上不禁溢出去一股浓烈杀气，一只英短原本还趴在客厅里打瞌睡，见状立马屁颠屁颠的躲到了阳台上。

    照片大概有将近一百张，都是跟各种女人的，大半她还都认识，其中有一个就是今早晨遇见的女人，好些照片上的人都是重复的，但房间装饰不一样，可想而知这绝对不是一时兴起激情所致，而是早有首尾。

    汪晓莉甚至于在照片上见到了自己家的卧室，侯翼搂着一个眉眼妖艳的女人，光着身子躺在她选购的床单上，脸上的笑容刺眼至极。

    回想起昨晚侯翼的诡异态度，还有楼上夫妻的争吵和大打出手，汪晓莉哪里还有不明白的。

    几十年的夫妻啊，儿女都这么大了，他居然能干出这种事来！

    这也就罢了，居然还堂而皇之的将那些贱女人带到家里来！

    汪晓莉浑身都在颤抖，看着卧室里与照片上如出一辙的床单，她忽然涌出一股想要作呕的冲动，发疯似的走过去，三两下把床单扯下来，直接拿出去丢进了垃圾桶。

    回到自己家里，她“哇”的一声吐了出来，早饭全都恶心出来了，顾不得收拾，先去洗手间重新触碰过床单的手，再想起她昨晚还睡在那张床上，干脆就直接进了浴室，水调到最热，恨不能搓下来一层皮。

    汪晓莉收到的照片，侯翼的儿女也各自收到了一份，有多震惊自然是不必多说，回过神来，他们纷纷打电话给汪晓莉，电话没打通，干脆就请个假直接回家了。

    母子三人跟被点了穴似的坐在客厅里，没有一个人主动说话，半晌过去，汪晓莉才忍不住哭了出来：“今早晨看见楼上女人，我还在当笑话看，没想到一转眼，我就成了整个小区最大的笑话！那个王八蛋平时看起来人模人样的，谁知道他居然能干出这种事来！”

    儿子侯飞看得心里难受：“妈，你别这样……”

    “那我能怎么样？”汪晓莉道：“都是一个小区里的人，都知道这事儿了，我还怎么做人？丢也丢死了！”

    女儿侯颖叹口气，道：“要不，就先搬走吧，别在这儿住了，免得尴尬。”

    “都是一个系统里的人，我能搬哪儿去？跟之前的朋友都不联系了？”汪晓莉越想越气，又是恼怒，又是窝囊，还有种吃了屎的恶心感：“我想起你爸就觉得恶心，他是个什么东西啊？居然还把人带进家里来，我知道的就那几次，可背地里……这个王八蛋他不得好死！”

    摊上这种事，儿女心里也窝火，侯颖已经工作了，到底要冷静些：“妈，你说这照片是谁寄给咱们的？他办这事，是怎么个意思？”

    “我豁出去这张脸不要跟人打听了一下，好家伙，学校里所有领导都知道这事儿了！照片就在群里，群成员都有可能存着打印出来，他自己干了缺德事，人家还不兴报复他了？你看看那些糟污照片，那个群里边儿有多少人被他戴了绿帽？”

    汪晓莉擦了擦眼泪，强撑着理智分析说：“男人都要面子，被老婆戴了绿帽就够窝火了，现在还公而告之的发到群里边，所有领导同事都看见了，人家嘴上不说，心里边把他千刀万剐的心都有了！”

    侯飞跟侯颖沉着脸没说话，汪晓莉却下定了决心，恨恨的擦了眼泪，说：“我要跟他离婚！”

    一双儿女吓了一跳，想劝亲妈冷静一下，再想到侯翼办的这些事，又实在是劝不出口。

    “别说，什么都别说了，”汪晓莉气得半死，却还理智尚存：“我没法再跟他过下去了，只要想到他带着人到家里来偷情，我打心眼里觉得恶心！还有，我这也是为了你们俩好啊……”

    “寄照片的人能把这些照片送到你们俩手里，难道就不能送到你们同学同事手里？这事要真是传的光了，你们俩都得被人戳脊梁骨！”

    汪晓莉说：“这人恨的是你爸，虽然对咱们未必有好感，但最起码没有主动针对，我跟侯翼离婚，你们俩跟我走，他也算是妻离子散了，那人知道了，应该也不会再找我们仨的麻烦。”

    侯飞神情踌躇，没有说话，侯颖则道：“妈，你再想想……”

    “没什么好想的了！”汪晓莉一拍桌子，恨声道：“大半辈子过去了，我才算看清楚侯翼这个人，事情是他自己做下的，就是他出门被车撞死我也不会掉一滴眼泪，他自作自受，可我不能看着你们俩被他牵连啊。”

    “我要离婚，你们俩要是打算跟侯翼在一起，那以后就当没我这个妈，要是跟我在一起，就当没侯翼这个爸，你们自己选！”

    侯飞跟侯颖犹豫了很久，最后还是选择了汪晓莉，后者办事也不拖沓，叫女儿帮着收拾了行礼，后脚就开车到学校去商量离婚的事儿。

    侯翼僵坐在办公室里，看起来就跟丢了魂儿似的，正是一天的清晨，往常时候都会有人往群里边儿发牡丹凤凰之类带着“早上好”字样的表情包，今天却安静异样，一个在群里说话的都没有。

    打开一看，最底下还是他的人体写真照片。

    侯翼疲惫的捂住了自己的脸。

    汪晓莉过去的时候，他还有些不耐烦，正准备打发她走，却见她冷着脸坐到自己面前，恨恨的抛出来两个字：“离婚！”

    侯翼愣住了，再看汪晓莉充斥着愤怒与痛恨的眼神，忽然间想明白了。

    她已经知道了。

    怎么办？

    答应还是不答应？

    “侯翼，今天上午，我收到了一些照片，看完之后恶心的我把早饭都吐了，”汪晓莉死死的瞪着他，一字字道：“同样的照片，两个孩子也收到了，我请你考虑清楚，离婚，还是不离？！”

    侯翼好色，但是不傻，脑袋转了转，就猜到了汪晓莉的意思。

    他早就厌烦年老色衰的妻子，但却爱护两个孩子，他不能因为自己做下的错事，叫别人把他们俩给害了。

    艰难的动了动嘴唇，侯翼声音艰涩道：“离。今下午就去办手续。”

    汪晓莉忽然就哭了，抓起桌子上的东西疯狂的砸了过去，办公室里边儿的东西摔得砰砰响，惹得周围几个教室里的学生都出来看。

    侯翼脑袋上挨了一下，血“哗啦”一下子出来了，他捂着额头痛呼出声，却没有任何反抗的意思。

    他知道汪晓莉是在发泄自己心里的恨意，也知道她这是在向邮寄照片的人表态——我跟他划清界限了，要报复冲着他来，别祸害我的孩子。

    这边儿闹的这么大，附近办公室的人也不好装聋作哑，几个老师出来劝：“嫂子，这是怎么了？这么多人看着呢，您先消消火。”

    汪晓莉优雅了半辈子，这会儿却没办法再继续下去了，一口唾沫吐在侯翼脸上，跳着脚骂道：“我消得了火吗？这个猪狗不如的东西，趁着我不在家，带着野女人回去厮混，我真想把隔夜饭都吐出来！侯翼你心里还有我，还有两个孩子吗？你这个畜生！”

    她骂的难听，但确实是占理儿，几个老师劝也不是，不劝也不是，看学生们难掩兴奋的在看热闹，还有人把手机掏出来拍照，脸色一冷，驱赶道：“瞎看什么？都回去！”

    学生们依依不舍的回去，汪晓莉却越骂越生气，最后过去狠狠在侯翼身上踹了一脚，冷冷道：“离婚，就今天下午，你要是不去，我就把你的丑事都公布出去，从今以后我和两个孩子跟你划清界限，咱们一点关系都没有了！”说完，就踩着高跟鞋蹬蹬蹬的走了。

    侯翼看起来狼狈不堪，几个老师面面相觑一会儿，也不好去劝慰，再一次赶走了围在旁边看热闹的学生，帮他把门带上，叫侯翼自己冷静一下。

    副校长不知道什么时候过来的，手里拿着保温杯，神情淡淡的看着这一幕，见几个老师过来，才云淡风轻的说了句：“侯老师也真是的，不要把个人问题带到学校里来嘛，他还是党员，是领导层，怎么也不知道考虑一下社会影响。”

    几个老师只能附和，讪笑一会儿，各自散去。

    当天下午侯翼就跟汪晓莉离婚了，他净身出户，只留了学校发的那一套房子，剩下就什么都没了。

    第二天学校开例会的时候，校长慢腾腾的喝了口水，说：“之前教育部抽查，发现往届学生发表的论文存在数据作假的情况，对于这种事情，学校要高度重视，小侯啊……”

    他看向侯翼，目光像是巨石一样沉重：“那几个学生的论文都是你负责指导的，现在数据出现问题，你当然要负责任，先把你手头的工作放下，配合学校的审查，有问题吗？”

    侯翼就跟吃了一嘴黄连似的，苦到心里了：“没问题。”

    他暂时停了职务，杨惠竹也被分到了另外一个老师手底下，虽然不知道过程怎样，但结果总是好的。

    那些照片涉及的人太多，又关系到许多领导的脸面，从头到尾都没人再提，但这可不意味着侯翼就能逃脱报复。

    这事儿的风声一淡，数据作假的事儿就从侯翼负责的学生转到了他本人身上，审核的人发现侯翼名下的几篇论文存在抄袭行为，上报到教育部之后，撤销了他的职称，连带着工作也一起给撸了，作为典型通报全校。

    侯翼倒了，钱翠珍也没能逃过去，教务处的几个老师举报她跟侯翼有不正当的男女关系，影响太坏，学校商量过后，把她也给开了。

    侯翼家庭破碎，工作也丢了，从风光的大学主任到失业游民，可算是从天上掉到了地上，可是这还没完，离开学校没几个月，他就被车给撞了，人没死，但这之后是站不起来了，大小便完全不能自理。

    肇事的是个无牌车，撞完他就跑了，一看就是准备充分，侯翼知道这事儿蹊跷，只是也不敢追查，他得罪的人可不少，一一筛选过去，即便是那些打算放他一马的，恐怕也会被他怀疑的窝火，备不住就会再回头踩他一脚。

    算了，就这样吧。

    侯翼只能认命。

    于他而言，这就是因果循环，报应不爽。

    ……

    燕琅在这个世界里停留了几十年之久，日常无非就是虐渣，听来枯燥，但就她自己而言，其实是很开心的。

    几十年的时间下来，这种非自然的力量难免会被其余人察觉，因为她的存在，大众媒体上开始有人猜测是否真的有都市正义捍卫者的存在，若干年之后，也的确有这样题材的作品被搬上了大屏幕。

    燕琅问系统，说：“这也挺有意思的，对吧？”

    系统笑嘻嘻道：“是的呢！”

    看完那场电影，燕琅进入了下一个世界，再次睁开眼睛的时候，她就觉自己肢体失衡，身子一歪，直接倒在了地上。

    周围忽然间响起来一阵嬉笑声，好像是看到了什么热闹似的。

    燕琅眼皮子往上一抬，就见面前站着一群衣饰华贵、通身锦绣的半大孩子，有男有女，不远处恭敬府侍立着一群内侍宫娥。

    站在她面前的是个十几岁的少年，神情轻蔑，居高临下的俯视着她，然后猛地走过去，扯下她脖子上挂着的金项圈，递给了他旁边的小女孩：“小妹拿着，这么好的东西，她也配戴在脖子上！”

    后脑勺钝钝的痛，燕琅伸手摸了一下，才发觉已经出血了，这是一双孩子的手，纤细白皙，不像是吃过苦头的样子。

    那小女孩接过项圈，笑嘻嘻戴在了脖子上，眉飞色舞的看她一眼，很得意的样子。

    忽然间从不远处跑过来一个小内侍，说了句：“谢贵妃来了！”

    这群人脸色变了一变，有些不屑，又有些忌惮似的，瞪了燕琅一眼，带着身边侍从走了。

    他们一走，之前被他们侍从拦住的宫人忙跌跌撞撞的跑了过去，小心翼翼的触碰燕琅受伤的地方，颤声道：“公主，您还好吗？”

    说完，她又赶忙吩咐：“快去请太医来！”

    公主？

    燕琅心下苦笑，心道：这公主的人缘可不怎么好啊，看起来也不像是很受宠的样子，不然那群皇子公主怎么敢这么欺负她？

    还有那小内侍所说的谢贵妃……

    她正这么想，冷不防就察觉一道目光扫了过来，抬眼去看，就见不远处走来一个气度高雅的宫装丽人，凤钗绾发，裙裾曳地，丹凤眼狭长而华贵，雍容明艳如盛放牡丹。

    燕琅心里正在思量谢贵妃是敌是友，却见搀扶着她的宫人小声哭了出来，自责道：“娘娘，奴婢们没用，叫公主受委屈了……”

    难道原主是谢贵妃的女儿？

    燕琅听得心下微动，却见夏贵妃手提披帛，缓步而来，垂眼看她一看，道：“起得来吗？”

    燕琅道：“起得来。”

    “那就自己站起来，”谢贵妃道：“难道还等着我去扶你吗？”

    系统忍不住道：“这是亲妈吗？”

    燕琅的感觉也有些微妙，扶着地慢慢站起来，就见谢贵妃正注视着自己。

    如此半晌之后，她轻轻叹了口气，说：“你父皇事忙，你又没有什么大碍，不要因为这些小事搅扰他了……”

    系统恼怒道：“这婆娘怎么说话呢，秀儿你八成不是她亲生的！”

    燕琅眉头微动，那宫人也委屈道：“娘娘，这可不是一次两次了，您看公主伤的！”

    说到这儿，她语气中带了埋怨：“要不是您什么都不吭声，他们敢这样作践公主吗？”

    谢贵妃淡淡看她一眼，那宫人便停了口，噤若寒蝉的站在一边，再不敢吭声了。

    然后她伸手覆住燕琅面庞，声音像天上的云一样缥缈，说：“再等等。”

    ……

    按照自己刚刚接收到的信息，燕琅以为这世界应该是主宫斗的，真正接收完世界线之后，却是为之一愣，连系统也给惊住了。

    原主名叫蒋良徽，她有一个异常牛逼的身世。

    她外祖父是皇帝，她祖父是皇帝，她父亲是皇帝，她母亲也是皇帝。

    她到来的时机，就卡在了蒋良徽父亲在位的时候，谢贵妃已经掌控了大半禁军，用不了多久，就会杀死皇帝，绞杀蒋氏宗族，登基即皇帝位。

    蒋良徽作为她唯一的子嗣，也会顺理成章的成为皇太女。

    看完这部分世界线，燕琅短暂的沉默了一会儿，系统也一样。

    半晌过去，它才忍不住道：“大佬，抽中华。”

    作者有话要说：　　好长啊这一章！

