    念头刚生出来，摩伦就必须要做一个修正：“原谅我的愚蠢！”

    血焰教团的基本教义中，不承认世界上有人格化的神明，认为血焰意志存在于一切“人格”之中，并在一定条件下，对所有的高等意识生命形成支配。

    至于“血焰意志”的本质，则解释为“自然性的极端侧面”，是通过“血”和“火”的极途，才能抵达的力量巅峰。

    如此教义，在当代世界的背景下，实在很难获得青睐。正因为如此，教团在数十年间，开展了多次教义的修订，也埋下了大分裂、大崩溃的祸根。

    摩伦是教团元老，本人也比较倾向于传统教义，将“血焰意志”视为通向永恒力量追求的指引，相对于“恭顺谦卑”，他更相信自我意志和追求。但几十年的混乱下来，不受点儿干扰和影响，也是不可能的，他就将刚刚那份软弱的念头，归结于一时受惑的愚蠢联想。

    他努力收拢心神，忘却刚刚的思绪，仔细去感受刚刚主祭所言的，熔炉火狱中的“层次感”。

    果然，真正留心之后就会现，相较于之前一味暴烈的环境，此时的火狱中，确实有了微妙的不同。特别是在信众“血”与“火”的呼声里，已经有了细微的分别。

    某些狂热、坚定的声音，在火狱中的呼唤，明显更为清晰，激起了更多的回响。这份堪称明确的反馈，足以证明“教团祭器”的建构，确实见出了雏形。

    摩伦觉得今晚的辛苦值得了。

    他的意识与人面蛛分离，心绪沉淀，安静地等待“寄魂使”的到来。

    人面蛛停驻在摩伦旁边虚空中，同样安静，至少面上如此。

    “这算鸠占鹊巢，还是一厢情愿？”

    在之前几分钟的时间里，罗南当真是看了戏码，长了见识，继而就是啼笑皆非：什么浴火重生，只不过是魔符吞掉了它的同类之后，重新现身出来罢了。

    魔符搭建起来的祭坛，正是同类之间互相吞食的战场，当祭坛建起，在这种框架下，同出一源的人面蛛，根本就没有拒绝的可能。

    那么也理所当然的，有过经验，而且占据主场优势的魔符，轻松胜出。

    这个什么血焰教团的人面蛛，虽然被教团信众的“血火呼唤”，以及那什么“血魂寺”建构，供养得十分有型，但在核心本质上，其实力提升有限，相较于和瑞雯交替磨砺、提升层次的魔符有相当差距。

    而在魔符率先吞掉了杰克的灵性种子之后，这份差距还进一步拉大，失败也是理所应当。

    这也再次确证了，人面蛛这种暗面生物，无法通过自身的积累提升，无法通过低层次的“食物”提升。

    血焰教团的“放牧”方式，其实是正确的，但很不幸，他们碰到的，是本质上已经与其他人面蛛分身拉开档次差距的魔符。

    在吞掉了杰克的灵性种子之后，罗南觉着，魔符甚至可能已经越了水邑青石酒店碰到的那头，至少也不落下风。

    倒是这个血焰教团，有些出乎他的意料。罗南本来并不想和这个教团生什么联系，摩伦攻击乌沉锁链的时候，他也没有正面相抗，反正当时魔符搭建的祭坛已经直接控制了局面，大伙儿分头走人，再不相见就是。

    但他没有想到，在魔符战胜了人面蛛同类，忙着接收胜利果实的时候，人面蛛体内残存的那一点驱役手段，又把它带回到这个神秘强者的身边。

    此时的人面蛛内部的“熔炉火狱”，已经完全被纳入了祭坛框架，只是魔符还没来得及收拢罢了。

    摩伦却浑然不觉，以纯意识格式，在里面联络、感应、祈祷、思虑，一应的能量信息运转半点儿遮掩也没有，等于是把所有的秘密，一股脑儿地展示出来，比之杰克，也不遑多让。

    掌握别人的秘密是很爽的，但接下来如何离开，不免有些烧脑。总不能让魔符当真跟着回去，去做什么祭器吧。

    这个时候，刚刚恢复正常通讯的灵波网上，何阅音的呼叫切入：“侦察，你没事吧？”

    “嗯，还好。”

    罗南的灵魂体悬空观照，看到何阅音紧蹙眉头与他通讯，得到回应后眉峰舒展的模样，心里感觉不错。

    其实，刨除掉目前魔符进退两难的问题，罗南现在的状态不是还好，是很好；不是小好，是大好。

    承载了又一场祭祀活动，又是与他有紧密联系的魔符获胜，对于罗南的直接好处，甚至要远远过瑞雯那一回。

    当然，不包括“灵魂呼吸”。

    仅就最直观的精神感应范围而言，精神风暴一旦停歇，罗南的感应范围就开始迅恢复，具体的数据上，扩张了大约五六成，感应半径几乎达到了八百米。

    感应范围的拓展，证明罗南能够驾驭的能量信息，有了大幅增长，精度也随之提升。

    能力增长之后，总有点儿表现欲。大概协会对人面蛛的追捕也要开始了，罗南还真有点儿跃跃欲试……开玩笑，他是想着，能不能借协会之手，给魔符营造出脱身的机会。

    哪知何阅音下一句话就是：“行动结束，立刻返回。”

    “咦，不追了？”

    “追？追哪个？”

    “就是暗算你们，干扰灵波网通讯的那个……”罗南很想把协会的力量往摩伦那边引，话中不无撺掇之意。

    何阅音静默了一下，忽地向身边的巨臂、爆岩等人打出手势，同时声音骤然变得低细轻和，几至于无，仿佛是怕传过去惊动了大敌：

    “你看到他了？现在无论如何不要动，这个人的实力非常强大，你现在就是一只乌鸦，其他的什么都不要想，放他过去！”

    “呃，等等，那人已经离开了，不过应该还在这处楼群里，不追吗？”

    何阅音怔了怔，向已经准备行动的巨臂他们做了中止的手势，声音随即恢复正常，斩钉截铁道：“你现在立刻返回，我们今天的任务已经结束了。”

    “可是……”

    罗南一时也不知道该说什么才好。他当然能看出来，何阅音一连串变化，都是为他的安全着想，但是摩伦那里的魔符怎么办？

    （今天还只是三更，明天也是。年怕中秋月怕半，信哉斯言（我瞎解的）。下周缓过神来，我会尽快调整到四更节奏，请诸位见谅。）