    黑荆一身重甲，腰间挂着黑铁骑士剑。

    大步走来，躬身行礼，“大人，您找我？”

    “恩，今天在领地附近抓了几个血族的探子，现在已经被杀死了，你审一下。”方浩指了指中央摆在那里的四具尸体。

    “好的大人。”黑荆上前检查了尸体情况，说道：“大人，我需要8个生灵。”

    “好。”

    大厅外的空地上。

    黑荆在尸体的身下，绘制出了复杂的阵纹。

    两只独角羊被拉倒阵纹前放血，暗红色的鲜血受到了牵引般，汇聚向已经死亡的尸体。

    下一秒，尸体径直的坐了起来。

    不远处唯一存活的淡血者，被吓得瘫坐在地，满脸的惊惧。

    亡灵的东西，太吓人了。

    尸体坐了起来，眼神中透露着疑惑。

    黑荆看着他，开口说道：“你已经死了，现在我问什么你答什么。”

    “好。”

    “你们来自哪里？来做什么？”

    “我们是‘汉米敦’家族的斥候，来调查‘乔瓦尼’少爷失踪的事情。”

    刚刚开口，淡血者的身体开始以肉眼可见的速度膨胀起来，黑荆问话的语速开始加快。

    “你们一共来了多少人，有没有将消息传出去。”

    “5个人，没有，还没有送……。”

    砰！

    这名淡血者的身体瞬间爆炸。

    黑荆没有停顿，继续绘制第二个阵纹。

    当两只生灵牲畜被放血后，第二具尸体再次坐了起来。

    “汉米敦家族在什么位置，你们从哪里得知‘乔瓦尼’在这里的消息的。”

    “汉米敦家族统治的地方叫做辉月高地，从哪里得到消息，我并不知道。”

    “也就是说，乔瓦尼的消息，不是你们斥候发现的，而是另有途径得到的消息。”

    “是。”

    “汉米敦家族，有多少可动用的战斗人手。”

    “不清楚，或许几万人。”

    砰！

    这名淡血者，也再次爆裂开。

    之后黑荆继续审讯剩下的两具尸体。

    对辉月高地，和汉米敦家族也有了一些了解。

    辉月高地是血族所统治的一片领地，下面大片的附属村庄，除了劳作外就是血族的储备粮。

    需要按时交血税，有些还会被抓走，养在血窑中，专门供应那些血族吸食。

    而这些淡血者过的相对好一些，由于需要为血族服务，不会遭到太大的剥削。

    同时也了解到，汉米敦家族的族长是【红公爵-克莱门特·汉米敦】。

    淡血者说不出红公爵的等阶，但可以确定的是，是橙色等阶的英雄。

    也是辉月高地制度的缔造者。

    听完消息，方浩重新在一旁坐下。

    还好，血族的第一次侦查就被自己发现了，消息还没有送出去，就被自己给消灭掉了。

    一名橙色的血族英雄，说实话，方浩并没有那么担心。

    血族在于吸血，转化人族和操控尸体。

    吸血对骷髅没什么威胁吧。

    应该不会强大到吸骨髓这种地步吧！

    “好了，将这里收拾一下，这个杀了扔转化池里。”方浩继续说道。

    剩下的那名活下来的淡血者，他也不打算留下来。

    之前没弄死他，也是想着让小幽使用【附身】，进行类似上一次的伪装和侦查。

    但得知对方是橙色，方浩又打消了这个想法。

    橙色的英雄都有自己的特殊的能力。

    而且实力强大。

    小幽一旦被发现，连逃跑的机会都没有，也就没必要去冒这个险。

    存活的淡血者，想要求饶或者说些什么。

    可刚刚开口，一把长剑便已经刺穿了他的身体，鲜血顺着胸膛流出，他的生命在快速的流失着。

    他无力的瘫倒，感觉自己被拖走，被扔进了一堆尸体中间。

    ……

    次日。

    早上就灰蒙蒙的，有些阴天。

    方浩早上起床，走出房间。

    女仆们早已经开始了自己的工作，伊儿也在准备早餐。

    一切都如往常一般。

    吃过早饭。

    方浩带着安佳和迪米特迦再次出发，来到了领地南侧。

    这里位于领地和普鲁尔城的中间，一条三米多宽的河流将道路阻断，需要通过脚下的木桥才能通过。

    但是河流不深，水流也并不急，也可以趟河走到对面。

    方浩打开领主之书，翻找到【要塞】的建造图纸。

    在河北面的木桥边，选择建造。

    光芒升起，再次散尽时要塞也已经建造出来。

    延长数十米的城墙将沿岸占据，以后这里就成为通往自己领地的一道关卡。

    呼！

    几只骨龙从空中落下。

    从背部下来五十名牛头战士，快步的来到方浩面前。

    “见过领主大人。”牛头人们行礼说道。

    “恩，特里，最近强壮不少啊。”方浩对着为首的牛头人说道。

    这些牛头人都是铜牛的族人，而为首的牛头人，方浩也是认识。

    名叫特里，是一名八阶的牛头战士，也是牛人族这里最有希望晋升为英雄的牛头人。

    铜牛对他很器重，自身在族里也有一定的威望。

    “多谢大人，最近吃的好，所以胖了一些。”特里不好意思的挠了挠头上的脏辫。

    “呵呵，继续努力，英雄之心我都给你准备好了，到十阶就来主城晋升英雄。”方浩拍了拍对方手臂。

    手臂上的肌肉，发达的有些夸张。

    仿佛自己拍打在坚硬的石头上。

    “多谢大人，我一定不辜负大人的期望，和酋长的培养。”特里大声说道。

    “恩，你们也是努力磨练自己，有人到十阶，都可以去主城参加考核，材料和装备我都提供，你们尽管努力就好。”方浩也对着其他牛头人说道。

    “多谢大人。”所有牛头人连声道谢。

    牛头人心中窃喜曾经酋长选择的正确性。

    投靠方浩后，村子也变的越来越好了。

    几人聊天时。

    又是几头骨龙落下。

    从上面下来14名巨剑步兵，看了眼牛头人，快步走到了方浩面前。

    “大人。”

    “恩，一会跟我出去一趟，回来后你们就驻扎在这里，听特里队长的指挥。”方浩继续说道。

    “是，大人。”

    重剑步兵重新看向特里。

    “特里队长。”

    “恩。”特里点头答应一声。

    彼此认识之后，方浩继续给要塞建立了防御塔，房屋。

    到时他们也可以在这里生活。

    等回去后，方浩会安排大量的骷髅士兵过来。

    扩展河道，让要塞的木桥成为唯一的通道。

    也可以让要塞更好的起到关卡的作用。

    ……

    处理完要塞的事情。

    特里也开始带人站岗。

    方浩则带着14名巨剑步兵，向西南方向出发，昨日在酒馆接到了两个悬赏，一个是【水井鬼怪】另一个叫做【村子的麻烦】。

    相比于第二个【村子的麻烦】，【水井鬼怪】这个名字更加详细一些。

    从名字可以看出，应该是水井内出现了什么怪物。

    所有，他们这一次要去的就是【水井鬼怪】的村子。

    队伍走了半个小时。

    便远远的看见了一个村子。

    村子有些荒凉，好像是遗弃了许久，村门敞开，除了村门口蹲着一个老头，村子内没有一个人。

    队伍靠前。

    “老伯，我们是普鲁尔城过来的，听说这里发布了悬赏。”

    老头有些浑浊的双眼，看了眼方浩一行人。

    “是啊，你们是来收税的，还是来帮忙的？”老头问道。

    “帮忙的。”

    听见这句话，老头的脸上才露出笑容，皱纹堆积，仿佛皱起的树皮。

