    “先生，这么做真的没事吗？”朱祁镇看着专心致志的楚宁问道。

    “你要对你自己，对百官，对将士们有信心，不是我夸口，那些人最多坚持十天，就有人经不住了，主动要求退出。”楚宁小心地将小块肉喂给两只老鹰。

    自从那天朝会之后，楚宁先是大睡了一天，然后马不停蹄地找到张辅，现场教学，这几天下来，楚宁的训鹰‘大业’出奇的顺利。

    现在已经进入投喂阶段了，楚宁对此很满意，还特地请张辅过来，并且许诺有机会帮他指点一下张泰。

    张辅激动一激动，拍着胸脯保证，一定帮楚宁完成训鹰‘大业’。

    现在的张辅，简直活成了神仙。

    平日里除了打打拳，就是带带着几个重孙子孙女，至于朝政军务，张辅几乎就不参加，他现在已经活成了大明军方的吉祥物。

    参加过靖难、北征过鞑靼、平定过安南，这些辉煌的战绩，足以让张辅安详晚年了。

    至于爵位这件事，张辅一点不放在心上。

    或许其他勋贵会担心，因为朝廷早在军改的时候，就确定了勋贵的改革，就是没有新的战功，爵位将逐级递减。

    但是张辅不在乎啊，他现在是国公，就算降一级，也是侯爵，可是人家张懋现在就是侯爵好吧！

    也就是说，张辅的爵位将由其他儿子继承，至于张懋，他根本不担心。

    张懋现在是大明江南舰队的主官，以张懋现在的年纪，封公爵是早晚的事。

    况且，不仅是张懋这一辈儿，就连张跃、张泰这一辈，也十分出色

    张跃现在在辽东，也是战功卓著，张泰更是已经成为皇家书院的代课先生，为了这事，张辅对楚宁那是感激涕零。

    如果不是楚宁，就算没有这些勋贵爵位的改革，他张家在他之后，再想出个出挑的顶梁柱真的很难了。

    现在看看，谁不羡慕他张家一门将才，就连出个读书人，也能成为皇家书院的见习教习！

    皇家书院是什么地方，那可是现在大明，乃至全天下公认的学术圣地，就连那个奥斯曼的什么丹，都感慨大明文化鼎盛。

    这让朱祁镇感到特别有面子。

    现在的大明开放的程度，直逼唐宋，对世界的了解，也随着海贸的发展，达到了一个全新的高度。

    他们虽然对西边那些国家不屑，但是对于曾经打败过唐朝的西方世界，还是有些好奇。

    皇家书院的教习，可不是你家境或者出身能决定的，要知道那里的院正可是当年的内阁次辅陈循！

    现在陈循简直成了当代圣人。

    没有人会怀疑陈循的学术，更不会有人质疑陈循徇私！

    这可是内阁次辅！

    如果他愿意，随时都能回到大明的权力最核心，但是他放弃了，他甘心情愿地在京郊的一个书院教书！

    所以，能成为书院的教习，哪怕是见习的，也足以证明张泰的优秀。

    张泰也确实是个读书的好苗子，他从进入书院开始，就放弃了当时还是热门的文法学院，一头扎进理学院，用楚宁的话说，就是一个天生的科学家。

    虽然不知道科学家是个什么东西，但是丝毫不影响张辅骄傲。

    他老张家出了个读书的好苗子，怎么能让张辅不骄傲，不自豪。

    这次张辅不仅现场教学，还把自己多年的经验撰写出来，就是方便楚宁随时看。

    朱见深看到过，他跟朱祁镇说了，朱祁镇先是一愣，然后告诉朱见深，没关系，张辅既然敢拿出来，就肯定不会有问题。

    他对张辅的忠诚还是很肯定的。

    尤其是现在，大明的作战模式已经发生了翻天覆地的变化，如果说张辅是大明军队的吉祥物，那楚宁就是当之无愧的大明战神！

    所以，根本不用担心张辅撰写什么兵书给楚宁，朱见深抽着嘴告诉朱祁镇，根本不是什么兵书，里边除了怎么训鹰，就是斗虫、打马吊、玩色子、选马、鉴赏古玩字画等等等等。

    这里边分类详细，但是无一例外都是玩！

    朱见深说他不担心楚宁得到张辅的兵书，和朱祁镇说的一样，楚宁根本不会造反，就算造反，张辅的那些作战经验或许对楚宁有帮助，但肯定不会太重要。

    楚宁对大明，甚至对整个天下的认知完全超出了他们的预料。

    可张辅给楚宁的这本册子，甚至可以说是书，简直就是把楚宁往‘歧途’上引的祸根。

    楚宁自从得到那本册子之后，简直视若珍宝，抄录了好几份，时刻随身携带，还经常跑去找张辅探讨。

    好好的一个治国大才，就这么被张辅给带偏了。

    朱见深觉得这样很不公平！

    楚宁辅佐他父亲，他没有丝毫意见，怎么到自己这，就成了一个纨绔了！

    朱祁镇当然知道朱见深是怎么想的，他耐心地跟朱见深讲道理，才勉强说服了朱见深。

    首先，朱见深可以说是在楚宁身边长大的，一直跟着楚宁，如果还没有学到楚宁的本事，那只能说明他资质有问题。

    其次，无论是他还是楚宁，现在顶着这么大的压力变法改革，就是要为朱见深创造一个舒服的环境。

    最后，也是最重要的一点，就是楚宁的功劳太大了，身份也太特殊了！

    楚宁不仅是大明的两代帝师，是大明当代毋庸置疑的战神，更是大明两所最顶尖书院的创始人，尤其是他还有一重极其重要的身份，那就是朱见深的老丈人！

    如果楚宁专心朝务，所有人都相信，他会创造出一个又一个的奇迹，但是那样，楚宁将成为朝野公认的能臣。

    自古以来，能臣和枭雄之间就是模糊不定，如果楚宁真的这么做了，肯定会有人质疑楚宁的动机，司马懿的教训是历朝历代都严防死守的。

    楚宁当然也明白这一点，所以现在除非事态紧急，无论是朱祁镇，或者是内阁都不会找楚宁，当然，没有朱祁镇的授意，内阁也不敢找楚宁。

    楚宁自己也很自觉地开始避嫌，这才是一个好臣子的样子。

    当然，他们不知道，这才是真正的楚宁。

