    第263章以后请多多指教

    帝大学生会一共有十二个部门。

    其中生活部最适合划水，外联部最锻炼人。

    学校组织的各种活动，所需的经费，都要外联部的人出去拉赞助。

    虽然辛苦，但交际能力和社会实践经验在此期间会得到一定的磨练。

    陶丝丝刚进外联部没多久，就成了部长的左膀右臂，俨然一副骨干的派头。

    部长今年大三,再过一年就要卸任，一直在物色合适的接班人选。

    原本预备在几个大二学生中挑选，没想到新生里的陶丝丝刚来部门不到一个月，就拉来了好几个赞助。

    她表现的如此出色，比同部门的几个大二甚至大三生都要优秀。

    部长动了栽培的心思，每次各部门部长们有什么么活动，都会把陶丝丝带着。

    一来二去的，部门里的人都知道陶丝丝十有八九是下一任部长人选，纷纷巴结。

    池虞和陈婷找到外联部的时候，里面正在聚餐。

    各种外卖摆了整桌，所有人聚在桌子边上吃喝，只有陶丝丝兴趣缺缺的坐在旁边沙发玩手机。

    有人主动给她拿吃的，她一句自己减肥，把那人晾边上。

    林洁在旁边嗤笑：“有点自知之明好吧，就算丝丝目前没男朋友，也看不上你这种类型。”

    男生对陶丝丝有意思，虽然没表白，但所有人都看出来了。

    林洁话说的难听，他却没法反驳。

    男生脸色青红交加，见陶丝丝头都没抬一个，憋屈的走了。

    “哎，同学你找谁。”部门一个矮个子女生叫住池虞。

    池虞淡淡的说：“我和我朋友想加入外联部。”

    矮个女生闻言上下打量了她一下，起初觉得惊艳，可越看越觉得眼熟。

    身后有个成员惊呼：“这不是前段时间霸频学校论坛的那个军训女狼灭吗？”

    一石激起千层浪。

    刚才还安静的活动室,炸锅一般热闹开来。

    “我去！见着真人了！”

    “本来以为是个金刚芭比，没想到这么瘦。”

    “她是怎么做到用那两条细胳膊缺不Q的。”

    “我现在开始怀疑那个瓜可能是假的，说不定是有人嫉妒美女搞出来的谣言。”

    “啊,小姐姐好漂亮，本颜狗爱了爱了！”

    陶丝丝听着这些降智的讨论，只觉得特别刺耳。

    她从沙发上站起来，拨开人群，走到池虞面前，语气不善的问：“你来干什么？”

    池虞冷道：“我来干什么，你心里没数？”

    陶丝丝得意的高高挑起眉毛，“被部门撵走的滋味不好受吧。”

    她望了眼池虞身后缩着肩的陈婷，嗤笑：“可你是不是太异想天开了，外联部是我的地盘，你以为我会让你进来？”

    池虞语气不冷不淡：“怎么，你怕再次成为我的手下败将，怕我抢了你的风头？”

    成功看到陶丝丝变了脸，池虞撇嘴，给了陶丝丝致命一击，“就像在帝高那样，输得狼狈不堪。”

    激将法不管在任何时候都管用。

    陶丝丝几乎脱口而出：“我会怕你？真是笑话！有本事你进部门后别退出,我让你知道什么叫一败涂地！”

    池虞要的就是这句话，“就这么说定了。”

    她往活动室里边张望了一下，挑眉对陶丝丝说：“看来部长没在，不过没关系，陶同学你这么厉害，说服部长多收两个人不过分分钟的事，对吧？”

    陶丝丝一抬下巴，“那是当然。”

    池虞目的达到，向陶丝丝微笑颔首，眼神充满深意地撂下一句：“以后请多多指教。”

    林洁等池虞和陈婷离开，才走过来。

    她不解陶丝丝为什么要让池虞进外联部，“你不是说她不好惹么，让她在跟前转来转去的，给自己找恶心？”

    陶丝丝瞥了她一眼，“你懂什么，她再不好惹，也不敢在学校里闹事。再有她都挑衅到我头上了，我要是什么都不做，不等于认输了？”

    在帝高时，陶丝丝几次三番输给池虞，心里一直憋着恶气。

    要不是突然出了崔娴那件事，军训的时候她就准备给池虞好看。

    现在两人在一个部门，要是不做点什么，都对不起池虞主动送上门来。

    乔玉生日。

    池虞提前跟烘焙店约好，亲自过去做蛋糕。

    刚好下午没课，她和祁朝一起用过午餐，就去了烘焙店。

    祁朝原本想和池虞一起做这个蛋糕，半途秘书来电话，说祁董突然来公司，临时决定召开高层会议。

    时间紧急，还请祁朝快点回公司。

    工作要紧，池虞为祁朝抚平眉间的褶皱，笑着说：“你的那份心意我会传达给妈妈的，晚上别忘记过来吃饭。”

    祁崇鸣现在基本处于退休状态。

    最近一年，除了祁朝正式进公司那天，他在董事会上露了个脸，其余时间根本不见人影。

    公司上下都以为祁崇鸣很快就会宣布总裁人选，结果祁崇鸣半点动静都没有。

    祁寒脸色不太好看，他大概能猜到祁崇鸣来公司的目的。

    新能源汽车这块，祁氏是国内龙头。

    蛋糕刚新鲜出炉，谁能霸占得越久，吃得就越饱。

    祁氏前期寻求和国外的合作，开始研发，加上造势，一共砸了几百亿下去。

    真正开始赚钱，也不过才半年。

    按照计划，至少要再吃两年，才能让其他资本进场分蛋糕。

    祁寒自打进公司，就负责汽车板块，他兢兢业业，不敢有丝毫懈怠。

    许是运气太好，项目全程都很顺利，没有一点阻塞，让祁寒生出一种自己本事很大的错觉。

    他不免骄傲起来，沉迷于那些世家子弟对自己的吹捧，竟然无意中泄露了核心机密。

    祁寒甚至不知道自己身边混进了商业间谍。

    当池氏悄无声息的上架了新能源汽车，并且飞速的抢占市场后，他这才反应过来，自己闯了大祸。

    祁崇鸣这时候过来，除了兴师问罪，没有第二种可能。

    董事长半年不见人影，一出现就是大发雷霆。

    偌大的会议室，上到几个副总，下到部门负责人，全部噤若寒蝉。

    祁寒的父亲，祁家二爷祁崇重看高管们一个个跟孙子似的缩着脑袋，大气都不敢喘，不禁笑出声。

    沉滞的气氛被他这声突兀的笑打破，四周传来松气声。

    (本章完)

