 杨天听到这话，下意识地说道：“这次应该不至于吧，毕竟我昨天晚上并没有昏厥过去的，应该没……呃——”杨天说到一半，目光也很自然地转移到了Lilis的身上。

但当他看着Lilis美丽的脸蛋和银白色的秀发的时候，他却一下子僵住了。

他的脑袋仿佛空了。

想不起任何关于这个银发少女的事情。

他顿时浑身一颤，表情变得有些僵硬。

“不会吧……开什么玩笑……”杨天都不由自主地吐槽起了自己。

Lilis看到这表情，也忽然猜到了什么，脸色微微发白，道：“怎么了？

Darling？

你是不是……想不起我来了？”

杨天深呼吸了好几口气，认真地思索了一下，直到那种晕眩感又开始蔓延，他才连忙停下来，然后一脸歉意地看着Lilis，道：“似乎……是这样的，对不起。”

客厅里一下子安静了。

本来好不容易在杨天的安抚下稍微平复了心情的众女孩们，顿时又惶恐不安了起来。

“怎……怎么会这样啊？”

“又……又忘记了一个么？”

“昨晚杨天哥哥不是没昏迷么，为什么还是会……会忘啊？”

“难道……只是普通的睡觉，也会产生失忆么？

这到底是什么鬼啊？”

……女孩们都有些不知所措了。

而这时……Lilis，反倒是众女孩们中比较镇定的那个。

她那娇嫩无暇的小脸上带着淡淡的悲哀，脸色也还微微发白。

但……她没有悲痛流泪，也没有怀疑人生。

她缓缓地，起身，走到杨天面前，忽然……抱住了杨天，道：“没事的，Darling，不要多想了……”“呃？”

杨天微微一怔。

“如果你忘记了我，那就忘记了吧。

我们之间发生的事情，本就不多，忘了就忘了好了。”

Lilis故作洒脱地说道，“其实从你开始失忆的时候，我就在想，这么多女孩里，和你羁绊最浅的，应该是我，所以如果要忘，你肯定先忘记我吧。

可没想到，我还成了第三个呢，也不错了。

所以……如果你真得想不起来了，那……我们从头再认识，也没关系的。

反正，这辈子，我只会有你这一个男人，无论你要不要我，都是如此。”

这番话一出，其他女孩都有些怔住了，她们甚至都有些佩服Lilis了。

虽然Lilis可能只是嘴上洒脱，但……对于她们来说，面对这么残酷的事情，哪怕只是做到嘴上洒脱，大概都很难了吧。

杨天听完这话，心里也是颤动不已，深呼吸了一口气，紧紧抱住了Lilis，道：“不，我一定会想起来的。

无论是现在，还是过去，还是将来，我一定会想起所有和你，和你们相关的事情的。”

他又抱了Lilis几秒，然后轻轻松开了她，思考了一下，道：“这一系列的事情，实在太过稀奇古怪了。

我……我觉得我得给我那个混账师父打个电话，问问他的意思了。

我先上去拿手机了，你们等等我。”

杨天说完，便准备上楼，走到一半，又想起了什么，回到厨房，拿了点吃的，然后才回了自己的卧房，将吃的给苏三三，看着她好好吃下，接着才拿起手机，准备给那糟老头子打个电话。

不过，当他拿起手机的时候，却发现手机已经关机了。

他按了开机键，手机开机了。

电池也还有电。

稍微想想，大概是昨天女孩们怕有人给他打电话、打扰他休息，才给他把手机关机了吧。

这也没什么。

杨天静静地等着开机动画结束，开机成功。

可这一开机，他还没打开拨号界面呢，一大堆的信息便如同滔滔江流一般涌了进来，叮咚叮咚的信息提示音响个不停。

这才关机了一天吧……怎么会有这么多的信息？

杨天打开信箱一看，只见信息主要是两类。

一类……是人发的信息。

另一类……当然也不是鬼发的。

是运营商发来的来电漏接短信。

稍微扫一眼漏接提醒短信，就可以看出，在这关机的时间里，有人打了几十个电话给他。

那么是谁呢？

杨天仔细一看，主要是两个人。

一个是刘云天。

还有一个是宋子正。

难道他们是要跟自己沟通拂云轩遭袭案的情况吗？

可那也不用打这么多个电话吧？

杨天疑惑着，也懒得去翻一翻其他信息了，索性直接给他们打电话好了。

他先给刘云天打了个电话。

十几秒过去，电话便接通了。

“杨天？

是你吗？”

刘云天的声音传来，可不怎么平静。

“是我啊，刘总，怎么了？

我关机的时候你怎么给我打了这么多电话？”

杨天道。

“我还想问问你呢，你怎么一直关着机啊，真是担心死我了，”刘云天道，“你没遇到什么事吧？”

“呃……”杨天想了想，还是决定不把失忆的事情告诉刘云天了，道，“没什么事，在山庄里休息呢。

这手机没电了，一不小心就关机了，也没注意。”

“呼……没事就好，没事就好，”刘云天道，“你可是不知道，这几天，咱天海市可是出大事了！”

“出大事？

出什么大事？”

杨天疑惑。

“你没看新闻么？”

刘云天道。

“还没……”杨天道。

“好吧，那我就直说了。

就在昨天下午，咱天海市的城南第五医院遭到了一次非常残忍恐怖的袭击，”刘云天道，“整个医院的人，无论是医院的医护人员、领导、安保人员，还是来看病的患者、住院患者、病人家属，都几乎被屠杀了个干净！那情况……可真是血流成河啊！死状也非常惨烈，真不是人能干的出来的事啊！”

刘云天的声音里都带着点愤怒和颤抖，显然对这件事非常愤慨。

杨天顿时一愣，道：“屠杀？

在医院里搞屠杀？

这……谁会做这样恶心的事情啊？

难道是恐怖组织吗？”

刘云天道：“是不是恐怖组织不知道。

但是……根据调查的情况来看，和之前袭击拂云轩的那伙人，可能关系密切！甚至……可能就是一伙人！”

 