    “呸，呸呸！”老王吐掉嘴里的拖鞋和抹布，“我擦，你们就不能做个人？”

    emmm，你还真别说，这货嘴巴的容积比看上去可大太多了，多少有点属于凭本事立Flag。

    “自己什么口型心里就没点逼数么，求求你，隔三差五给我放个假吧，”李沧满脸写着心累，“我特么灾难发生前都没当过996的社畜！”

    “呵，可不是么，”老王阴恻恻的笑，“您那是007，躺着把钱就给赚了，谁能比得上您内！对了小小姐，你知道ICU住一天什么价吗？”

    太筱漪是个老实人，没反应过来为什么话题突然就到这了，老实道：“我老家樊裕县城那边比较便宜，一天7000多，后来出来工作换了个城市，二线吧勉强算是，有个朋友车祸，住一天31000...”

    “你知道沧老师住一天多少钱吗？”

    “呃...”

    太筱漪忽然意识到自己压根儿就不该接这茬儿。

    “不光医药ICU费用全免，人家还拿补贴呢，”老王说，“这货住一天的补助比特么人家医院主刀副院长的外快还多，医院还给申请了专项基金，然后还帮他还房贷，草！”

    太筱漪：“...”

    不知道为什么竟然还是有那么一丝丝的羡慕呢，咳，大概是羡慕他居然能欢蹦乱跳的活到现在吧。

    中途吴南森和贝知亢发来消息，李沧还以为他们又要发流动红旗奖金五百什么的，顺口回了句下次一定就没搭理了。

    搞得那边满脸兴奋拿着几支药剂的贝知亢直接愣住，瞅瞅自己手里的泛人类生长促进素初始试行版，再瞅瞅偷笑的秦蓁蓁，喃喃自语的说：“娘的，这小子鼻子这么灵的嘛，老子还想找他试试药呢，直接拒绝了！”

    李沧正忙着折腾空岛上的各种设施重建，哪儿有空跑去基地收账，这才刚从那边回来！

    献祭异化植物除了硬币之外没爆任何随机奖励，只有“异化植物营养基质”，拢共出了2300L的样子，他也没小气，直接就给轰雷树还有镇墓兽用上了。

    镇墓兽自己一顿就干掉了200多升，随即祈愿界面提示镇墓兽领地技能实际效果得到强化，根植于空岛时除守护领土防范入侵外，它的分泌物还可以逐渐强化空岛整体结构的坚固度。

    勉勉强强，多少也算意外之喜。

    “强化大魔杖用掉了绝大多数扰动结晶，咱们的跃迁点周围每天结出的扰动结晶只有几立方厘米，老王你要是没啥事就念叨念叨跃迁点嘛，”李沧说道：“不然咱现在连主动封存状态都开启不了，那玩意至少要保有6个立方的扰动结晶。”

    “合着我就一工具人...”

    “我保证不把白花子小姐姐的事告诉小小姐。”

    “...”

    几个人每天除了忙一忙空岛上的事，很是过了几天安生日子，偶尔钓几个小型空岛，直到两座空岛的表层土壤初步恢复也没见过行尸和异化野兽，相当悠闲。

    温度和湿度都不缺，他们撒下去的各类野草野菜种子很快发了芽，长势相当不错，就这么几天工夫，最后那点人嫌狗憎的鹰嘴豆库存差点被牲畜给干光。

    “看来苜蓿草还是种少了啊，”老王嘟哝道：“那几匹马可真他娘的能吃，沧老师要不咱宰一匹加个餐？”

    “死远点，你丑到我了谢谢！”

    “嘁，铁公鸡...”

    “既然你这么说的话，把电耗子借我玩几天呗？”

    “不是吧，又来！”老王神情一滞：“你又想干啥玩意，上次演一回戏把它骗了，总不能再骗一次吧？”

    “唔，反正材料没凑齐，再等等也成。”

    “来打牌！二缺二！”厉蕾丝在吊脚楼旁被黑雾岛碎片盖了帽而得已数次幸存的树林下支了麻将桌，“小小姐炖了菜，我们打几圈正好吃饭。”

    为了救回这一片林子老王又搭进去不少硬币，不过乘着阴凉喝着冰饮打着麻将时，他再次觉得这笔钱用的很值，这也忒舒服忒惬意了！

    “二筒！听！”老王喜滋滋的扔出一张牌，“咱得想个办法从基地往回带点货，多多少少咱现在也是有身份的人了，我觉得不能再这样下去了，至少得想吃什么就能吃什么吧？”

    “四条，梦里啥都有，你要实在馋了就回基地吃。”

    “白板，还有小小姐呢。”

    “没事啊，我和蕾丝一样，都是素食动物，东风，听！”

    “二万，唉，我想吃的东西基地也没有啊，想吃带鱼。”

    “好么，幺鸡，你丫口味还挺刁钻的...”

    “幺鸡，小小姐海里弄的那么些大鱼能腌么，还有条小鲸鱼，实在没地方冻了。”

    “我试试吧，从来没弄过这种东西...”

    几圈下来，锅里的大炖菜已经是香飘十里，几个人没了继续玩下去的心思，一大锅肉炖杂菜吃得大汗淋漓。

    老王脑袋都快埋进那个泡满汤汁的大碗里头了，还得抽空瞅瞅空岛下岩浆湖的景色：“这是什么神仙杂烩肉，我感觉还能干一锅大米饭。”

    “以前你们吃过的呀，天气还冷的时候冻干的刺猬和豪猪嘛，加上各种野菜青菜蘑菇，”太筱漪道：“还是我奶奶教给我的祖传秘方，调料好多草药都没找齐，没想到这么合你们胃口。”

    李沧头也不抬的干饭，翘起一个大拇指以表尊重，正在这时，雷达提示20公里安全距离有空岛接近。

    仨人嚯的一下扔下碗站起来，动作十分整齐的举起望远镜。

    “唔，又是一条岛链吗，好多建筑废墟。”

    “不错不错，刚好再入手一批废旧金属材料，想什么来什么啊。”

    “有行尸吧，沧老师念叨着补库存呢。”

    太筱漪哭笑不得：“先把东西吃完呀，20公里要两小时呢！”

    天色已经暗下来，岛链上却没有看到任何灯光一片黑暗，大概率是没有幸存者居住的，于是李沧心情大好，哼哼着不成调的曲子整理装备：“岛屿够大强制驻泊时间够长的话，咱们就上去转转，好多岛上都有城市废墟，正好给老王也补一补原材料。”

    “所以沧老师，”老王挑眉，“不知不觉，你已经适应了必撞定律对吗？”

    “...”

