
　　心里装着事，就辗转反侧，对于床上的章隅来说，有很多事情现在已经觉得有些可疑了，程燃为什么在论剑大会上出现，程燃化名“陈雷”，作为影子合伙人和他搭配，建立起了华章软件，华章软件成立至今，回顾起来，章隅都不得不佩服程燃在背后出谋划策的能力，譬如就好像他一直在强调的对内部体系的建设。

　　对财务部门的重视，抓住了财务部门，就让管理层对整个公司的财务状况有了全局把控能力，对于内控制度的建设就有了主心骨，对财务风险的防范手段更高，其次对于分销体系，代理商的职权划分，都在最初划了框架。

　　章隅最初并不知道这个框架到底有多大作用，华章软件这艘船就起航了，找到市场，乘风破浪，各种风浪过来，四面八方的诱惑，同类软件行业在资金进账后，马上开始了抵押借款，进行资本运作，然后滚雪球扩大自己。

　　在这个过程中，华章软件却没有这么做，而是资金都用来巩固内外分销体系，建设防线，把主业教育软件做扎实，华章软件一度被外界喧嚣给淹没，就连章隅自己都怀疑过这样是不是对的，还是和同行一样，赶紧跟银行抵押借款进行资本运作，后续尘埃落定，那家行业领头羊因为快速扩张内部管理的问题撕裂开来，又抛弃主业连出昏招，进军电子商务，餐饮，紧接着找钢铁企业重组，资本市场套取六亿资金，这样的繁荣没多久，就因为连续战略运作失误，企业资源枯竭，迅速走向衰落。

　　这个时候屹立起来的，那就是原本在行业里并不出彩，却靠着稳扎稳打活下来的华章软件了。

　　再后来章隅接触得多了，就知道华章软件的走向有点像是甲骨文公司的布局，比起甲骨文，华章更熟知中国市场和中文软件的优势，再往后，华章还准备推出自己的中文办公软件，以对抗本土化过程中有诸多不便的微软办公软件。

　　现在外界有财经专栏分析他们华章，说是虽然华章的外部进攻市场的能力未必有多出彩，但是内政体系建设给了太多期待和惊喜。

　　而关于华章的大部分的内部体系建设，都是程燃在幕后策划帮忙的，现在想起来，章隅那股得知程燃就是“老板”的震惊，仍然是只多不少。要知道当初创立华章的时候，背后给出建议的程燃，只是高中生啊。是什么样的能力能让他对营销，对财务，对内控这些有深刻的理解呢，而且还有随之的，林晓松，赵青这样围在他身边的人和资源。

　　难道就因为他是程飞扬的儿子可以办到的？这么多家里是企业家的二代人物，除了那些传闻中的，现实他所知道接触的，也没说谁年纪轻轻就达到这种能力的。

　　好不容易熬到天刚蒙亮，又在原地活动了一下，章隅跟自己助理打了电话，让大会结束时再多带几个人过来，这里面有对程燃安全的考量，也有一些要现行处理的事情，和“合伙人”再商量一下，眼看时间到了八点，章隅推门出去，来到程燃的楼层，给他打了电话，准备拉程燃起床去吃饭，昨天听了一些风评过后，他觉得从现在起看着程燃最好。

　　程燃接了电话让他直接到房间，敲了门，里面有“来了！”的声音，但不是程燃的，随即门开开，看着开门的人，章隅一愣，居然是大会举办人的马老板。

　　“华章软件的章老板……请进请进！”说笑着，把人让进来。

　　章隅才发现程燃房间里俨然有不少人。

　　房间里有餐车，早餐是送进来的，程燃房间不算大，中等，但是有个小客厅，此时客厅的沙发上，旁边的茶几间，都站着和坐着不少人，叫做张超洋的互联网公司老总朝他点点头，然后直接从餐车上拿了一个馒头，一边嚼一边说着话。

　　房间里传来祥和欢快的氛围。

　　房间里有善谈的，有正打量说话众人的，有温文尔雅微笑不语只听人聊天的，通浪的CEO谢乾大着嗓门，“我带了上好大红袍泡茶，昨天没睡好，喝大酒喝得够呛，之前天天枸杞养生，多久没这样了，主要是高兴，谁还要热水？”

　　有人婉拒，有人讨茶，有人笑骂，“那点热水你就自己掺了吧，昨天老丁都被你喝怕了，水壶给我，我再烧一点！一会还要上台，尝尝你的茶润润嗓子……”

　　这是一幅人间浮世的场景。

　　章隅走入进来，突然有种不真实的感觉。

　　他曾跟人说自己被邀请过来，只能算“中侠”或者“小侠”，而那些算得上现在各个互联网成名的公司执掌人的“大侠”们，大约过半数的都在这个房间里了。

　　再过一个半小时，他们就将作为这场大会嘉宾出现在媒体们长枪短炮对着的甚至邀请了美国前总统克林顿的会场。在那里纵论网络江湖，主题是“天下”，谈天下网事，谈未来格局。

　　而在去往会场那样一段空隙的时间里——

　　他们都在这里。

　　和普通人的聚会一般无二。

　　有人说“今天大家都在，拍个照吧。”于是所有人，不同位置的，头朝照相机方向看过来，那边“咔嚓”拍下了照片，一屋子在这里的大佬，唯有章隅的表情显得有些惊慌……他还没吃早饭。

　　这也是后世传得最广的，关于当年的一张照片。

　　……

　　柳高有晨跑的习惯，跑了一圈回来，秘书的电话已经打了过来，柳高接了电话面色一沉，回房间洗了澡后，秘书已经到了房间里面，桌子上打开的笔记本电脑，手上还有资料，秘书汇报的是突发的紧急状况。事情源于昨晚的一夜之间，互联网几个知名大站的论坛帖子上，再次出现了国芯事件相关的帖子。

　　但这次并不着眼于国芯和科大程燃团队的纠葛，而是另外的信息，国内几个科技产业园的项目，这些项目无一例外都是他柳高的南星集团依托产业政策和当地扶持的拿地，而举起的大旗……则是和如今正是风口浪尖的陈越国芯项目！

　　除了这个帖子之外，还有秘书拿到的第二天就新鲜出炉的媒体报道，而一马当先的媒体再让柳高熟悉不过——经济报道！

　　这家从国芯事件开始就一直首当其冲的媒体这回再报猛料，其中涉及全国数十个省市轰轰烈烈的所谓的“高科技产业园”项目，背后的资料显示，在当地政府的追捧之下，都必有南星集团，柳高活动的影子。

　　柳高，陈越，国芯，南星集团背后的联系，就这么联系了起来！

　　而更有一份相关的资料调查显示，和这些地方政府产业园挂钩的关联公司，背后各种指向的企业都非常可疑，这之中涉及的那些上市公司，都或多或少和南星集团形成了股份关联，构成了一个巨大的利益群体。这也就意味着如果柳高和他国芯的以及这些产业园相关的造势越来越大，那么这些初步调查就不在几十家的关联公司所获得的利益，叠加起来，将是个天文数字！

　　这是什么操作？

　　国芯的真正内幕，又是什么！？

　　报道上通篇最后最醒目的，就是扣人心弦的这个疑问。

　　头天帖子出现，第二天紧接着就是报道出炉。

　　柳高私人电话不断，其中大多数都来自长安会为这个消息的反应。

　　长安会也动了，柳高要在最短时间里面，压制住这个报道的蔓延，同时把背后的来源一并挖出来。

　　一连串的调动出去，柳高直觉的感到这回的风浪苗头有些不对劲。从又是经济报道和直指国芯的问题来看，这背后是谁？

　　程燃？还没这道行，这小子快凉透了，现在被踩在泥潭底下，过街老鼠，翻不起什么风雨。

　　而且柳高背后的资本运作，虽然是灰色的，但从来这上面就有很大操作空间，没有那么容易被钉死。

　　只要国芯根基不动摇，他们背后的那些科技园区商业大厦，就仍然可以轰轰烈烈的“扩展”下去。他不光会因此在资本市场鲸吞海吸，更不夸张的说，成为全国企业界最大的“IT地主”都不在话下。

　　这里面的各方利益，都在其中。

　　不管是不是有人想借程燃的手撼动这种可能，借此在搅浑水，都低估了他这块的硬度，那么现在所需要的就是最快时间找出这些幺蛾子的端倪，采取雷霆措施。

　　只是现在最大的问题，就是他和陈越国芯之间的联系，暴露在了公众面前。

　　无数条电话在打，无数条线路在运行，此刻的峨眉山国宾馆，论剑大会又在眼前，柳高把一应先安排下，然后起身前往会场，整个过程都是最高规格，身边的也是省级官员陪同，他将在这场大会上面和克林顿对话，成为媒体焦点，这个安排是透过官方下压的，就连这场论剑大会举办人马老板都不可能忤逆。

　　随着柳高进入会场，显然已经得到了刚刚曝出消息的媒体们，很多镜头齐刷刷的转了过来，媒体人往这边涌。

　　当吕杰看到柳高出现在会场所引起的波动之后，只觉得血液冲顶，长安会的动作，他通过自己老板张茂森这边已经听说了，有人要打会长柳董的主意，整个长安会都动了起来，哪怕就是不直接利益相关的，这个时候都会打个电话来表忠心，作为圈子中的一员，眼下自然就是拉拢关系表达问候说上话的时候了。而接触这一切的吕杰，脑海里还回荡着长安会一员的他们张董事长张茂森当着他面不避讳的打的那些电话，知道这背后调动起来的能量，而之所以作为集团董事长的张茂森没有回避他，正是因为他被柳高所钦点看中了，只是一想，整个人都有些震撼的眩晕和喘不过气来。

　　平时见柳董事长，虽然有身份的压力，但仍然还是整体氛围轻松平常，随着这些大佬参会，就像是逛街一样闲庭信步，所到之处无不绿灯放行，一切优先。而只有真正面临这样的时候，面对这种能量调动起来的这个利益群体所采取的措施，各方的人脉，在社会中表现出来的动静，才会让吕杰这样哪怕算是见多识广的记者，都感觉血脉奔张。

　　这才是真正的论剑大会，这场论剑的主题是“天下”，而眼下之主角，当然只有面前睥睨天下呼风唤雨的柳董。

　　吕杰确实已经想到今日之后他会付诸报端的落笔，那就是确实今日论剑大会为始，还要二十年，这里才能出现一个柳董这样的领袖级人物！只是那时候，这个所谓的互联网的达沃斯，还会存在吗？

　　记者们已经围过来了，有卫视台的摄像机甚至都对了过来，有记者问，“柳董，听说今天您会和美国前总统克林顿进行对话，你们的论剑中会包含什么方面的内容？”

　　“我和克林顿前总统此前接触过，他虽然来自美国，但其实他更关注世界，他希望看到的结果是，中国投资者在美国受欢迎，美国投资者在中国也受欢迎，所以这一点他就特别提醒了我们都应该思考一个问题，那就是我们之间应该如何走到一起，如何合作。今天来谈因特网，这是个好事情，因特网的一个伟大之处就是信息共享，信息共享是世界的，中国应该更开放。同时对于我们的企业而言，也该是一个启示，我们从计划经济向市场经济过渡，企业要市场化，市场化一定是国际化，是无边界的。”

　　尽管关于国芯，高科技产业园和柳高背后的联系消息已经曝出来了，这些记者多多少少得到了消息，却都因为被打了招呼，所以即便心知肚明，却没有一个人询问这上面的问题，都在等情势的后续，眼下只能把关注点放在论剑大会本身。

　　有人继续问，“克林顿是前总统，柳总是中国的企业家代表，今天重量级对话，你们会碰撞出很多火花吗，譬如柳总，是准备在互联网领域有更多的动作吗？这个时候，会不会晚了点？”

　　柳高微笑，“我们公司每年都要做战略制定会，我们喜欢把自己比作一艘海船，跟着海图。

　　所谓跟着海图，就是看我们的目标往哪里去，最重要是看这个海图当前情况，船在什么位置，适不适合高速行船，高速行船，有时候就是倾覆的危险，所以我们不怕晚，只看时机。

　　我办企业，二十五年时间，跟我同台领过奖的很多著名企业家，今天回想，他们大部分，甚至绝大部分，都销声匿迹，翻身落马。

　　落马原因，大概是两类，一类是把一段时间因为形势顺风顺水的经历，变成一种规律，然后按照这种形式去发展，业务上受到重创。还有就是对经济形势不够清楚，过早的说了不该说的话，做了不该做的事，犯法违规，这些都是在提醒着我们啊！”

　　镜头对着，文字记者在迅速记录形成稿件。

　　看似规劝，实则霸气！

　　只是这一席话，就尽露了这位传闻中柳董事长的风范。

　　一席话之间，今天与会的众多论剑大会各互联网独角兽众人……都只是后生。

　　作为在场唯一可以和克林顿同对台的人物，在过往历史上耗过了中国众多先锋先驱企业家的人物，到这个时候摆在这里，他就是这场论剑大会最大的焦点。因特网是朝阳产业，今天所谓论剑大会，所谓互联网的江湖，都只是童年，都只是小辈。

　　人们皆动容。

　　蜀山论剑，风波再起，看来今天的风头，恐怕除了克林顿之外，就是柳董事长的一家之谈了。

　　大会准时开始，柳高头排入座，上了福布斯杂志封面的马老板只是匆匆做了个“中国网络卧虎藏龙，我就不献丑了”的开场白，做到下方去，很是低调。

　　金大侠作为主持上台，开场白是“网络江湖钓鱼愿者上钩”，完毕后掌声不断，预热进入高点。

　　接着就是圆桌会议，互联网新贵上台，在金大侠主持下论剑，通浪谢乾，SOHO张超洋，网亿丁垒，CQ李明石，联众程齐。

　　圆桌会议。

　　众人讲创业的历程，讲那场心有余悸的互联网泡沫的突围，讲竞争，这之中几个大佬，不乏彼此之间互相交锋过的，其中谢乾还说到了通浪和SOHO官司的事情，说通浪先起诉，SHOU抄我们的门户新闻，新闻通浪有独家版权，手机图片的设计，他们也抄，然后SHOU反起诉，双方就隔空骂架，彼此反驳，来来往往交锋，最后由两边的共同投资人说项和解。23sk.Com

　　张超洋就笑笑说我觉得这个行业刚开始也是打打杀杀，最后大家都长大了，靠刚开始的打打杀杀来形成行业的规范，就像一个圈子一样，这个圈子形成行规了，有打破的，但一般也不容轻易打破了。

　　又谈及游戏的时候，众人还拿李明石流氓不讲道理的用即时通讯绑定游戏用户的模式，讨论到关于小孩玩游戏的监管，众人随即又讨论到电信的增值服务，一些隐晦的，圈子行业内幕的，都在公众面前有所涉及，很多人大开眼界，有所启发。

　　圆桌会议后就是提问时间，有不少记者敏锐的把握到了对话中的一个点，有人举手拿到话筒后站起来问，“大佬们讲述互联网风云很是激动，也看得出不乏刀光剑影，引人入胜，这就是江湖嘛！只是我很好奇，相信大家也有很大的兴趣，也就是刚才谢总和张总提到的，让通浪和SHOU官司和解的那个共同投资人是谁，不知是否方便透露？”

　　台上的谢乾和张超洋都微笑不语，谢乾拿起话筒，对那位记者笑着回应，“不必着急，容我们卖个关子……这之后，大家应该就知道了。”

　　台下无数人兴趣陡然提起来。

　　联想到这两家公司目前的股票估值，再加上如今中国互联网的地位，有谁可以共同投资了两家公司，而且看情况还不是什么小股东，那么这背后所透露出来的这个人的眼光和考量，恐怕又是今天一大新闻。

　　克林顿，神秘投资人，这场大会压轴戏还真是提神啊！

　　普通人只是畅想觉得心驰神往，而业内人士，媒体人，则随之联动被调动振奋起来，各种敏锐点都被触及起来，耳目放出，至于资本圈子的，心弦都要动一下。一些想进其门而不得入的，都透着对香饽饽的心挠肝痒。

　　柳高竖了竖耳朵，长安会的人交换了一下目光，猎食者对于利益有多敏锐，看着别人眼里的肥肉就有多眼红。

　　他们后来者还要靠柳高的威望夹缝取肉，而这个先行者却可以大碗吃肉喝汤分享红利。

　　这个问题抛出在这里，坠在人心头就成了勾人的饵，让人对后续的揭幕更是再三期待。

　　圆桌论剑完毕，然后就是压轴戏，前总统克林顿的总旨演讲。

　　这个让今天的会场安保提升到最高级别，而在出场前你根本不知道人在何处的美国前总统，伴随着一阵激烈的琵琶背景音乐，在六七名安保的护卫下，从前门走入，引起轰动，闪光灯此起彼伏。

　　这个话题绯闻缠身的前政客和演说家，确实是最擅长此道的高手，举止之间随和风趣，而且相当写意，语气诙谐，主要做的是一番全局性的演说，讲了中国的出口持续增长要谨慎对待人民币的升值，那可能产生银行体系之外的风险，像日本一样经济飞流直下，花十年才恢复过来，然后是关于能源，关于因特网的分享体系对地区乃至世界均衡所可能做出的贡献，最终是希望促成分享，互相合作。

　　演讲赢得了很高掌声，柳高理了理领结，接下来按着流程，就该是强强对话的压轴戏了，他将以压轴重量级嘉宾的身份上台和克林顿平起平坐。

　　接下来已经换成北大教授的主持人宣布克林顿总统此行的公益安排，那就是这场蜀山论剑大会的其中一个主题核心：即由国内几大互联网公司牵头，拟利用互联网公司在企业组织，人才管理模式，人才吸引能力，资金运作，产业链协作上的优势，以中国互联网企业长处，共同弥补中国互联网的硬件短板，发起成立“硬件联盟”！

　　柳高转过头看着身边那位对接流程的承办方官员，对方也是一脸铁青的解释，“柳董……这我也不知情……”

　　消息接踵抛出，炸弹般轮番轰炸全场。

　　以CQ，阿里，联众，通浪这几大国内各领域领头羊公司为首，以资金和股权置换，战略入股科大芯片研发企业——汉武科技公司！

　　揭幕！

　　所有人在得知这个信息的时候，首先是一愣，面面相觑，汉武科技是什么公司，这神通广大什么来头？

　　能让克林顿为之站台，眼前这些互联网巨头同时出手，只需要一想，就知道这背后的贯彻执行力，影响力。有人已经在开始惦记着，只要一查，这估计绝对是一家国字头的公司背景了。

　　台下的看客中有人开口，“这是中国版的‘VLSI计划’啊！”

　　面对旁边人征询的目光，那位IT从业者道，“1976年……日本由政府牵头，联合当时的日本各大制造业巨头，日立、NEC、富士通、三菱、东芝，再加上通产省补助，筹集近千亿日元，设立VLSI技术研究所，以举国体制研发超大规模集成电路。五年之后，获得几百项联合专利和上千项工业专利，极大的提升日本整体集成电路水平，十年之后，日本在DRAM领域一骑绝尘，占据美日份额中百分之八十市场……”

　　“后来美国严重掉队，开始采取贸易战，把日本半导体产业打向衰落……”

　　“那一次，是日本政府牵头，举国体制竞争。这一次……难道是国家牵头？”

　　众人再看向台前，美国前总统克林顿就在那里，刚刚发表的技术演讲中以“分享”“资源技术合作”为主题，贯彻互联网的精神，而现在，中国排名前列的互联网公司，再发重磅消息，成立硬件联盟，联合投资持股汉武科技！

　　如此这就是这样一个蜀山论剑大会的其中之一意义所在，利用互联网的资源，弥补国内的短板，为国内互联网提供战略后腹要地！

　　只是汉武！

　　为什么会叫汉武？

　　其次一个敏感的话题，科大，又是科大？！

　　在主持人“有请汉武科技创始人”的声音中，本就已经被排除在流程之外的柳高和身边长安会几个领头成员目光骤然一缩。无数人头攒动，朝着这个压轴得不能再压轴的重磅信息揭幕的方向看去。

　　被这个消息震惊，消化过程中的记者举起手上的长枪短炮，迎向门厅口出现的那个人。

　　看到来人，柳高如遭闷棍，脑袋开始嗡鸣。

　　章隅就坐在人群中，听着周边的那些惊呼和轰潮，他觉得自己现在脑门顶都血液要喷薄了。

　　他怎么也没想到，昨天他还千方百计想要藏起来，不让他暴露在这种公开场合以免被人认出来千夫所指，被外界的风暴撕裂的年轻人，就这么出现在那里，迎着大厅的光和闪光灯潮，以所有人都想不到的方式，拾步走上那些大佬们都在等待静候的幕台之上。

　　就像是身陷地月系统的潮汐，章隅觉得自己现在正随波逐流，伴随着周围那些“是个年轻人啊！”“这年龄不大啊！”“他就是汉武科技的创始人？”的声潮中，也似乎神魂都被抛离地面，随波逐流。

　　不敢想了，不去想了，快要死了……

　　然后就是更大声潮的哗然。

　　主持人介绍中，人们都听得真真切切。

　　名字，确实是叫做“程燃”！

　　也是那个人们口口相传的，“小白脸”的，“老子英雄儿混蛋”的，“傍明星骗财骗色”的，如今俨然被塑造为“玷污龙女尹志平”的，科大的那个……程燃！

　　被传国芯所剽窃的那颗，从来没有出现过名字，以至于一度让人以为只是在实验室中存在的，统一被称之为“科大程燃团队芯片”的那系列芯片。

　　今日在蜀山论剑大会会场……一剑光寒十九州。

　　它叫做汉武。

　　唐宗宋祖，秦皇汉武的那个汉武。

　　……

　　片刻之后，柳高身边的长安会第一猎手郭复兴反应过来，不客气的冲台上开口，“这太不可思议了，我们承认，这个号召固然是好的，但难道不考虑眼下的实际情况吗，恕我直言，据我所了解，芯片领域是很高端的领域，需要不计成本的砸钱去做研究，很多东西都需要积累，而且很大一段时间不会产生任何收益，全世界能这样砸钱去玩的企业能有多少？！阿里要这样玩，大股东能同意吗？CQ要这样玩，大股东能同意吗？联众，通浪，都玩得起吗？都不给股东做交代了？民族情怀固然重要，但还是要清醒的认识到，企业首先是逐利的！”

　　台前的李明石看着第一排的柳高和郭复兴等人，再看场间被点出，同样疑惑质疑的不少目光，开口，“这个……我们……”

　　“同意啊。”

　　哗。

　　马老板表态，“利国利民，这是我们侠之大者的精神，我举双手赞成！”

　　谢乾看着众人，拿起话筒，道，“之前提到我和老张打官司的时候，是不是有人问我们说项和解的是谁吗？”

　　下方，无数的目光开始变得僵直，耳朵竖了起来。

　　所有人此时心头已经变成了震动，惊讶，愕然，神情光怪陆离。

　　因为众人视野之中，谢乾冲那个年轻人的方向，耸了耸肩膀。

　　……

　　这一年的蜀山论剑，峨眉山红叶如火，遍山飞舞。

　　这是燃烧的季节。

　　====

　　昨天第一群不知怎么被封了（开车悠着点啊），现在公布新一群和三群。加了二群的就别加了，给书友们留出位置呐。

　　一群：971276028

　　三群：692354208

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百二十五章 燃烧的季节免费阅读。https://www.23sk.com 