    幽古战场上，佐蒙人除了主事成康就是四大观风使的权力最大。

    南部观风使陈浩亲眼看到某人的十面埋伏，原本已经在心里把她往高处抬了好些，可是，没想到，因为她的到来，幽古战场会出现这么大的翻转。

    短短半个月的时间，风门用任意传送门坏了他们多少好事，又害了他们多少族人？

    而这一切，都是因为这个骑狼的女子。

    是她劝服了风门，是她按住了邵裕，也是她……逼得那位广若大师做出不动任意传送门的承诺。

    哼！

    广若和邵裕也配当仙人？

    居然在一个小元婴面前低了头。

    陈浩有一肚子的郁气。

    如果林蹊能迟点来，他或许就能利用种种，让风门投了他们。

    可恨！

    来的太巧了。

    也不怕都到这里来，老家被人抄了。

    圣尊能往天渊七界扔一队六脚冥虫，也许就能想办法，再扔个什么东西过去。

    陈浩在心里诅咒，嘴巴没停，下达围攻总命令。

    当然，他也是非常有心机的。

    虽然感觉没有修士能破解他们号令族人的声音，可是，如今他对上的是被世人称做天道亲闺女的女子。

    陈浩很在乎自己的性命，特意弄了七个小队长，分站在不远的地方，替他把令命弄响一点，让大家都能听得到。

    这场围杀，可以说早在那天寻仙队被救，就在他心里计划好了。

    没有试探！

    十面埋伏同阶无敌，试探这种事，在十面埋伏面前，那就是填族人命的。

    他弄的是绝对碾压。

    以量取胜！

    不是想挣点数吗？

    他给！

    一万不够，两万，两万不够五万，五万不够，他后面还有大队族人正在依次赶来。

    元婴修士的灵力能有多少？

    喝灵酒补充灵力的速度是多少，都在陈浩的计算之内。

    当然了，为防风门的救援，为防着被其他修士队伍捣乱，左近五百里，都被他设了一道屏障，只要有修士队伍过来，就有专门负责引流的小队引走。

    整个南部的族人，可以说都被他调动了起来。

    甚至为让风门忙起来，他还私下请动了另外三方的观风使。

    倒要看看，灵力不支后，林蹊的十面埋伏还能不能布起来。

    陈浩听着远处上百个队长的依次回复，非常满意。

    十面埋伏是个好名字，今天他也给她准备了十万人马，弄了个真真正正的十面埋伏。

    只要把这个未来可能是族人恶梦的小杀神按死，成康还算个屁。

    陈浩的想法很美好，可是，看到那只狼调转方向朝他这边来，心头还是猛地跳动了一下。

    他不动声色地低喝几声，让帮忙传令的小队长快速集结大队，自己则和另外六个把速度放慢，甚至在一众向前的族人中，微不可查地后退再后退。

    踏雪当然不知道大鱼在眼皮子底下逃了。

    身为头狼，它也是用长长短短的‘嗷呜呜’来指挥手下的。

    手下们的呜呜呜，都只是附和而已。

    踏雪认准那个一直传令的小队长，驮着陆灵蹊飞快接近。

    当然了，越接近，佐蒙人也就越多。

    眼见要撞上，飘渺的花雨在虚虚实实中迅速往外扩散。

    卟卟卟……

    陈浩在族人的‘呼喝’中，好像听到了无数花刀入肉的声音。

    他看到密密麻麻的人群中间，迅速陷落一块。

    心中寒意大增的时候，杀意也更加高涨。

    “嗬~啊~赫赫~~~~”

    低沉的声音，从嘴边响起，很快就由旁边的小队长替他放大音量传向四方。

    与此同时，陈浩也迅速带着他们转移方位。

    踏雪歪着脑袋向远处看了一眼。

    但这边的佐蒙人太多，陆灵蹊一时杀不出去。

    踏雪只能驮着她，带着飘渺的花雨慢慢往更多的佐蒙人压过去。

    “对，就这样。”

    陆灵蹊以灵力送出一块肉干，犒劳踏雪，“哪里的佐蒙人多，我们就往哪里去，暂时不着急追那个发令的。”

    要着急的绝不会是她。

    “呜呜~”

    踏雪甚为满意地叨了肉干。

    青主儿撇了眼要成精的家伙，“灵蹊，你说，这次围杀我们的有多少？”

    “管它有多少，反正我要发财了。”

    看着越聚越多，密密麻麻一眼望不到头呢。

    陆灵蹊很高兴，背后指挥的有如此大的魄力。

    这种魄力于她而言，着实是个好品质！

    “放心，我不会给他们可趁之机的。”

    陆灵蹊安慰青主儿的时候，又把怀里始终温着的小酒壶拿出来抿了一小口，“想以消耗灵力的方式跟我斗，也要看我给不给机会。”

    她的酒，可不是那些家伙以为的极品灵酒。

    “你知道就好了。”

    青主儿很厌恶这些朝她们流着口水的家伙，只想他们能倒得更快更快，“光喝酒没劲。”她用小藤藤，在自己的空间里摘了一颗碧心果递到陆灵蹊面前，“趁着他们死得还少，背后的家伙还没心疼，你还不用做戏，先吃两颗碧心果。”

    “噗！你比我周到。”

    陆灵蹊是个听人劝的，接住碧心果，手上灵力一震，咬破一点皮，直接当果汁喝，“那你说，我什么时候给他们做戏，装顶不住？”

    “嗯……”

    瞅瞅十面埋伏轻松往前的样子，青主儿想了又想，“这些无智的佐蒙人太好杀了，你这样怎么样也要杀个一两天才行吧？”

    这一两天的时间，万一让风门找过来那就糟了。

    陆灵蹊和青主儿对视一眼，忙把风门留给自己的求救烟花、传音海螺、子母佩全都封起来。

    没有了这些东西，风门就算晃到南部来，也无法探知她的位置，只要探知不到，他就只能先忙其他人。

    四大聚集地的修士，据说全都出来了。

    风门老把好事给她，别人恐怕也不乐意。

    现在好了，这肉是自个送到嘴边的，可不是她只顾自己吃肉，不给别人喝汤。

    陈浩哪里知道，在他人阵里的家伙，还有这操作？

    现在他又离花雨飘荡的地方远了些。

    很肯定，十面埋伏哪怕像那天弄成一个箭头，也不能马上杀来时，就放心大胆地站在了一块高石上。

    陈浩想观察十面埋伏。

    奈何……距离太远，除了能看到那边密密麻麻的一块，不停地有陷落外，其他什么都看不清。

    但那陷落的地方，代表了他死难的族人。

    目视良久，陈浩摸出一块红色玉板，指甲猛地伸长在上面迅速书写起来。

    观风使有直奏世尊的权力。

    “属下幽古战场南部观风使李浩泣血上报，杀神陆望传人林蹊已于十五日前进入幽古战场，从属下手中救走一队修士……”

    陈浩把他和陆灵蹊的初次交锋，风门出关，幽古战场出现的翻转，尽数报上。

    “现南部族人，初步估算已陨数千，万数也许只在眼前，属下心痛若狂，但属下没其他办法，若是不能在幽古战场把林蹊按下，我族定将迎来另一个杀神，一个可能比陆望还要恐怖的杀神。”

    他把他的布置，请动另外三个观风使协助，成康始终未给回信的事，也全都写了上去，“算时间，属下估算的十万之数，恐有不足……”

    写到这里，陈浩的心也很难受，“但属下不后悔，听闻随庆以她之名，从天地贷贷出百万点数。幽古战场百年，这百万点数，于林蹊而言，也许根本就不算什么，属下在此泣血上报，以二十万族人之命填林蹊之命。”

    看到陈浩新报上来的消息，世尊微垂双目，倒是没有多大震惊。

    当初分魂附身腹线宙虫虫王，被那臭丫头伏击的时候，她就亲口说过，要进幽古战场杀生百万报复他们。

    十面埋伏同阶无敌，百年时间，就像陈浩说的那样，运气好，杀生百万也许根本不算什么。

    而运气这东西……臭丫头从来不缺。

    要不然已经被他们重新占据上风的幽古战场，也不能在她去后，这么快出现翻转。

    世尊想了又想，终是拿着手中的玉牌走向小谷。

    “又出事了？”

    “您自己看吧！”

    圣尊接过玉板，半晌放下的时候心头一叹，“你同意陈浩的办法？”

    “是！”

    “你觉得二十万还不够？”

    “……是！”世尊犹豫了一下，“按陈浩的布置，南部的族人，有大部在牵制其他的修士队伍，他只能勉强调集二十万，这二十万，于十面埋伏而言——不多！”

    无智的族人，不知隐藏自己的死点，在十面埋伏里，就是人家一刀的事。

    “我再给他加二十万买以后的太平，值！”

    “……那就去吧！”

    杀神有一个陆望就够了。

    初生族人相对来说，培育要简单一些。

    “是！”

    幽古战场里，他们有四个不同的投放点，现在只希望两边的距离不要太远。

    世尊匆匆离开，圣尊却坐在原地，半晌没动。

    别人不知道广若是谁，他知道。

    正是因为他去了，幽古战场的族人才得了一丝喘息之机。

    可是现在……

    他招手吸过又落了好些灰尘的传送宝盒，始终拿不定主意。

    虚乘在失了银月后，又怎么舍得把广若发作到幽古战场？

    他是不是怀疑了什么？

    虽说广若那里，是不可能让他查出什么的，可是事有万一。

    有些怀疑在他们这里是不需要证据的。

    圣尊轻轻叹了一口气。

    幽古战场有别于其他地方，就算有传送宝盒，他也没办法联系广若。

    而他被罚下去的突然，当时也没时间跟他联系。

    想了想，圣尊到底站了起来，神识探出追向世尊的脚步。

    没多大一会，陈浩就收到了回信。

    他没想到，两位圣者会这么支持他。

    “嗬哈嗬嗬~~”

    他连忙让身边的六个小队长去投送点接人，与此同时，又连发命令，让大家不惜代价，全线压上。

    卟卟卟……

    花雨飘渺无声，只有利器入肉的声音，不时传入耳边。

    陆灵蹊坐在踏雪的背上，慢慢移动。

    不移动，尸体就越堆越高了。

    她自己无所谓，十面埋伏怎么都成，但是，朝她围来的佐蒙人万一不想爬尸山怎么办？

    为了方便他们围杀她，她只能让踏雪受点累，慢慢移动。

    今天的运气显然非常好。

    围过来的佐蒙人始终不见少。

    陆灵蹊喝酒补充灵力之余，偶尔也摸点点力按进嘴巴。

    腰牌上的数字，从两万飚到五万，从五万飚到了九万……

    血腥味越来越浓了。

    虽然她的弄伤很小很小，可是，破了死点的佐蒙人，都没办法回复伤口，在彻底化入幽古战场的土地前，还会流出一点血来。

    这一点又一点的积累，慢慢的可不就多了。

    时间似快又似慢，随着腰牌上的数字还在一跳又一跳地往上涨，而周围的佐蒙人始终不见少，陆灵蹊的脸色，也终于慢慢凝重起来。

    蚂蚁杀多了，手也累呢。

    卟卟！卟卟卟……

    花刀入肉的声音，好像比佐蒙人呼呼喝喝的声音还要大了般，但是真的大了吗？

    “灵蹊，要不然，我们避开这一段。”

    血气感觉都要凝实了，再不避开，青主儿感觉不管是她，还是踏雪、灵蹊也要顶不住了，尤其踏雪，肚皮上的毛都竖着了。

    “行！”

    再次往嘴巴里灌了大口酒，陆灵蹊拍拍踏雪，“进灵兽袋。”

    踏雪如蒙大赦，除了林蹊坐着的背，它没把毛竖着，其他地方它的毛都是竖着的。

    一溜烟钻进灵兽袋，踏雪长长地吸了一口灵兽袋中清灵的空气。

    外面的血气都要凝实了，还是这里好啊。

    陆灵蹊不知道她家的踏雪在灵兽袋里长长地吸气呼气，十面埋伏以她为中心点，化成一支利箭，向远方快速移动。

    腰牌上的数字，经过这几个时辰，已经从两万飚到了九万多一点，再往上，就是十万了。

    原本，她还以为，背后之人顶多给她弄个五万多人的大手笔，可是，没想到，对方真的敢用数十万的大军把她往死里淹。

    这是知道她的名，非要把她按死在这吧？

    她的眉毛一竖，避开那一段的时候，十面埋伏重新铺设开来，叮叮叮……

