    雷动心中暗叹，这陈戈果然会做人。知道什么叫细水流长，而不是见钱眼开。他说得对，很多事情刚开始不立好规矩，往后的合作便往往会因为利益纠葛而崩溃。略作思考，便同意了他的说法。其实这笔百万之巨的资产之中，灵石只占据了四十多万，剩余多是些李长安珍藏的法器灵器，丹药符箓之类，不过，法器中多是中品，偶有几件上品。灵器基本都是下品，对于雷动来说，对这些法器灵器的需求不是太大。一件上品法器，是绝对不会逊色于下品灵器的。

    最终，雷动获得了十万灵石的现款，以及折价五万的丹药。雷动对于丹药的需求，比灵石更甚。直接那一批丹药，省得去买了。如此一来，等于是雷动一下子凭增了价值十五万灵的资源。再加上一些任务所得，变卖中品鬼所获。估摸着修到筑基期的资源，已经差不多了，毕竟自己有两粒筑基丹。

    至于三位师弟，虽说只各自拿了价值五万灵左右的资源。但正是这批资源，非但可以加强他们法器质量，提高战斗力。还能余下不小的一部分购买丹药加快修炼。如此一来，三位师弟自身实力增强后，会更容易获得更多的资源，进入良性循环之中，将来或许能成为雷动的得力帮手。

    有些道理其实很简单，就像雷动前世之中。若是一无所有，赤手空拳，想凭空赚下百万巨资，绝对不是件容易的事情。而若是已经有了一百万，再想赚一百万，便会轻松许多，成功几率也大为增加。这便是富者愈富的道理。几位师弟，仅此一役后，等于是获得了一笔不菲的原始资金。至于能不能靠这笔原始资金发家致富，那得看他们各自本事了。

    阴煞双英，出力甚多。尤其是东方馥，若非以她的名声地位狠狠震慑了一把那个刘万山，此时日后恐怕还会有后患。再者说，能有拍拍东方馥马屁的机会，也不多见，她们两人各自分得十五万。起先东方馥还死不肯收，但架不住雷动诚心诚意的屡屡相劝，又加之丁婉言晓得自家这师弟总觉得活着没安全感。想趁机抱天魔宫大腿的情况下，不停敲边鼓后，东方馥终于还是收下了这笔战利品分配。对雷动比较冷淡的印象，似乎也缓和了许多。也算是雷动目的达成了。

    至于剩下四十万，雷动也打算好了，其中二十五万灵是给王康师叔的，剩余十五万则是准备给吴笛。先不说此事王康作用远大过于吴笛，就凭王康有那么一成半成的机会踏入金丹期，就值得雷动下血本，做此投资了。

    雷动相信，只要往后操作得当，自己将来能在王康身上得到巨大的回报。筑基期六层的强者，也不是随随便便就能攀上的。能有此等机会与其拉近关系，那也是雷动求之不得之事，将来有的是机会用得上他。

    处理完老家之事后，雷动为了避免再生是非。便与丁婉言商量后，决定带父母去万鬼城定居，反正那里，也是一座挺繁华的人类城市，又是万鬼窟核心地盘。父母在那里，应该能过得挺舒坦。

    那个李长安的山庄，雷动看着便是一股子气，在搬空了值钱东西后，原准备一把火烧了。但陈戈却是死命不干，情愿花些时间将这硕大的庄园卖掉，得了钱和卫华一分，回去给自家父母。也趁此告别，雷动见他那副吝啬样，暗忖不愧是商贾人家出身，便也随他自个去瞎折腾了。

    原本雷动想让左超带雷青儿，而他自己和丁婉言带爹娘，直往万鬼窟而去的。却不料一直默不作声的东方馥，却是取出了一件罕见的法器飞舟。直让雷动目瞪口呆，飞舟这种大型法器，往往到金丹期修士后的法宝中使用较多，灵器之中偶尔也能见到。但法器级飞舟，却是极为罕见了。这艘飞舟，晶莹剔透，模样精致，挺好看的，却是太过娇小玲珑了。东方馥在载了雷动一家人和丁婉言后，却是冷冷地盯着雷动和左超，若他们两个胆敢登上这名为玲珑飞舟一步，便要不客气了一般。

    雷动也情知此飞舟是东方馥的私人物品，很多人强者都将飞舟当做自己家一样的。由此这艘小飞舟，应该算得上是东方馥的半间闺房了。她肯载雷动父亲，已经是挺给面子了。雷动也不想招人厌，挺识相的拽着左超说，他回去沿途还有几个任务要做，让左超陪同。

    丁婉言倒是挺陪雷动去做任务的，可惜雷动放心不下家人，只能由她陪着了。

    暂且拜别父母后，雷动又捏了一把雷青儿那粉嘟嘟的小脸蛋，吓得她哇哇大哭后。便展开身法，鬼影重重，向天空深处掠去。紧接着，周身上下便裹上了一团森然幽沉的鬼气，犹似颗漆黑流星般，向远处暴掠而去。

    左超见状，也是忙不迭驾驭着他的上品飞行法器魔灵剑，周身黑气萦绕，中气十足的大叫着师兄等等，径直追了上去。

    ……

    得了这一笔不菲的资源后，雷动倒也一时半会不用冒险去卖中品灵鬼了。但那几个既然已经接下来的任务，顺道雷动还是想完成它们。左超资质挺好，至少比雷动好许多。本就是炼气期十层，如今隐隐约约间，已经有了突破的征兆。再加上如今一身不俗的法器，以及还算可以的法术功法，倒也是个强力帮手。

    有他帮忙，合力击杀一些筑基初期的妖兽，更加安全轻松了些。由此，顺路几个任务倒也做得干净利落，没出什么差错。这一路，边做人任务，又在路过坊市之时，淘换了些雷动急需的丹药。虽然价格比宗派里兑换要略贵些，然而怎么都好过将灵石去换成贡献，再兑换。

    绕了个小圈，一路足足花费了两个月时间。期间，左超顺利突破至炼气十一层，也算是一方小高手了。

    与左超一道，顺顺利利的回了万鬼窟后。雷动先是去拜见了一下父母，师姐贤慧，在万鬼城里弄了一个幽静庭院给老两口居住。老爹伤势也好得差不多了，本就是个小生意人，有些在家坐不住，便盘了个铺子，玩起了他的生意经。

    雷动陪得他们数日后，便又回了万鬼窟。如今父母安稳的在万鬼城中落户后，心也踏实了许多。虽然碍于必须经常闭关修炼，无法常去探望他们，但心还是定了。

    将一系列的任务交过之后，雷动的贡献点便攒足了三万多。加之宛西李家一役中，获得了巨大的好处。雷动完全没有理由，再出去瞎晃荡而不安心修炼。尤其是横搁在心头的几根刺，似乎在不停鞭策着他要变强。

    第一便是生存危机，这世界太恐怖了。别说那看不见摸不着，神龙见首不见尾的元婴期修士了。就算是金丹老祖，只要他想，便能随手弄死自己。这种挥之不去的恐惧，督促着他想拼命修炼，好完全掌控自己命运。至少，也要摆脱随便让人想拍死就拍死的地步的尴尬局面。

    其二，便是与丁师姐之间的差距了。她在安顿好自己家人，便亲自将雷青儿带在身边，一同闭关去了。想来，她是觉得火候已经差不多，想冲击一下筑基期试试了。

    最后，雷动眼里浮现出了那个孤傲，冷漠，却又透着股莫名寂寞悲伤味道的黑袍女人。被她硬来了一把后。雷动此刻有着股强烈的冲动，迟早有一天，要让她尝尝被硬来的滋味，但那需要实力，绝对的实力。