    两人边吃边谈，食不言寝不语的规矩，早在容落歌进入东宫之后，寒星澜的习惯慢慢的也跟着改了。

    习惯真是个可怕的事情。

    “我在想穹川商队卸下的那批东西，我托殿下的手找到之后，殿下能分给我一部分吗？”容落歌笑着试探问道。

    寒星澜没想到容落歌提出这样一个要求，愣了一下，这才问道：“你还不知道是什么东西，如果对你没用呢？”

    “在我这里怎么会有没用的东西？”容落歌敢肯定能让穹川商队千里迢迢不辞辛苦运来的货物，肯定不是什么无用之物。

    就算是没用的，她也能让它变成有用的。

    “行，这个没问题。”寒星澜一口答应下来，“不过东西在他们进城前就卸了下来，想要找到还要花费些时间。”

    “这个我知道，但是也不是无迹可寻，这么大的商队凡事经过的地方必然会有痕迹，虽然排查起来有些困难，但是多走访一定能找到。”容落歌道。

    雁过留声，水过留痕，这世上就没有不留影子的事情。

    俩人商议具体的行动细节，寒星澜发现容落歌很多的想法都很奇妙，对于他来说像是打开了另一个思路。

    至少他就没想过找到东西之后，还能作为诱饵把穹川商队这条鱼钓出来。

    “我一直觉得穹川商队这么远来京都肯定不单单为了做生意，那得做多大的生意，才能对得起这一路的辛劳。他们一定是在经商的幌子下另有打算，如果我们把这批货物拿到手，指不定呢就等于是抽了对方的老底，自然就有机会与他们做交易了。”

    容落歌可不是个吃亏的人，她在穹川商队受伤吃过亏，那是一定要找回来的。

    寒星澜仔细一想，虽然这个计划风险很大，但是相对的收益也高，他抬头看着容落歌，“你这想法可真是与常人不同，可以一试。”

    容落歌若不是还不知道那印章的用处到底是什么，也不用这么防备寒星澜，就把印章的事情说给他听了。

    但是现在她自己还不知道这印章的用处，但是能牵涉到青玄国的前太子，事情的复杂程度让她有点无法想象，所以当然要谨慎着来。

    不过，她跟寒星澜合作的很愉快，看着他还是提点了一下，“狄月奴的来历可能有些不凡，你自己当心些。”

    “你是不是听说了什么？”寒星澜心想容落歌肯定不会无缘无故说这样的话。

    容落歌迟疑一下，还是谨慎的说道：“算是吧，有些事情我现在还不确定，一时间也不能跟你说清楚，但是狄月奴的确有些诡异，她与穹川商队之间的关系怕是很深。”

    寒星澜点头，“这是当然的，毕竟穹川商队的人为了她能对你下杀手，他们之间一定有什么交易。”

    容落歌没想到寒星澜会想到这一点，，从这个角度去想也没错，“反正我们都当心一些。”

    寒星澜微微颔首，心里却已经打定主意，一定让人把狄月奴盯紧了，看来她身上确实有不少的秘密。

    用过晚膳，寒星澜去书房处理公务，容落歌今日犯懒就早早休息，等寒星澜回来的时候，她已经睡的很沉了。

    寒星澜坐在床榻边看着她，忽然就想起当初她与自己同塌而眠时紧张的样子，再看看现在……

    他轻笑一声，挥手落下帐子，不知何时他竟也熟悉身边有这么一个人，伴随着彼此的呼吸安然入眠。

    这对他来讲也是一件不可思议的事情。

    第二天一早容落歌就醒了，难得醒来后身边的人还在沉睡，往常这个时辰寒星澜都要早朝了。

    虽然他这个太子在朝堂上只是个吉祥物，但是该摆还是要摆的。

    睡梦中的寒星澜面容极白，长发如墨铺散在玉枕上，唇薄而淡，精致的五官像是神邸般美好，但是眉眼间却又透着冷漠，高不可及。

    睡着的他，与苏醒时的人简直是天地之别。

    “在看什么？”

    容落歌盯着太子的颜居然发呆，发呆还被当事人抓个正着，真是太尴尬了。

    “没什么。”容落歌立刻起身掀起帐子下榻，脸上一阵阵的烧得慌。

    瞧着她类似于落荒而逃的样子，寒星澜难得一早就有了个好心情。

    听着他的笑声，容落歌捂着脸，真是太丢人了。

    宫人们听到声音进来服侍，容落歌尽量让自己看起来与平常一样，就听着融心说道：“良娣，今日是德妃娘娘的生辰，您要去吗？”

    容落歌听到这话想了想，“德妃娘娘的生辰，是不是一定要去？”

    融心拿着玉梳给良娣轻轻梳头，乌黑的头发在她的手下慢慢地变成华丽的发髻，“也不是一定要去，但是东宫现在只有良娣一个人，若是不去的话，怕是会被人借机生事。”

    容落歌听到这里就明白了，无外乎就是明妃给自己扣一顶目中无人，目无尊卑的帽子，“那我就去走一趟。”

    融心高兴的答应了，“既然要去后宫，良娣必然要先去皇后娘娘那里请安，不如奴婢从库里挑两份礼物？”

    “行。”容落歌答应下来。

    融心想的周到，虽然她不太喜欢皇后，但是皇后到底是太子的娘，她上门拜见带着礼物也不失礼。

    等用早膳的时候，容落歌因为生辰的事情，早上的那点尴尬早就没了，看着寒星澜就把事情一说。

    寒星澜微微点头，“德妃的性子虽然看上去与世无争，但是早些年她与明妃也曾平分秋色，你自己当心些。”

    容落歌听着也不意外，能在后宫生下儿子还能养大的女人，哪一个又是简单的。

    现在做出与世无争的姿态，不过是败给明妃后明哲保身的手段。

    想到这里，容落歌不免又想起几次见德妃，德妃确实是看上去没什么攻击性，但是没攻击性的人给儿子挑的媳妇确实格外的出色。

    凌玉滢可比贤妃所生的寿王的王妃强多了，寿王妃虽然是大学士之女，但是不管是心计手腕还是为人处世，都远远不如凌玉滢。

