    思思爷爷刚想跟思思说林老太爷有要紧的事思思就转身走了。

    “……”这孩子的脾气怎么这么大？

    思思爷爷朝凤婵看了过去。意思让凤婵把思思叫回来。

    凤婵假装没看到。

    思思爷爷没办法只好自己去追思思去。

    结果他刚出来就看到老黑骑着马载着思思走了。

    思思爷爷：“……”这孩子，怎么能一不高兴就离家出走？

    云老太爷正边吃饭，边跟云老太太聊天，思思爷爷的声音从外面传了进来。“父亲，母亲，我能进去吗？”

    云老太爷赶紧换上了呆板的表情。

    云老太太赶紧往云老太爷的碗边撒了两片菜叶，两滴菜汤。“进来吧。”

    一会, 思思爷爷就进来了。一进来就看到云老太爷在端着盘子吃菜。

    思思爷爷看了心里很难受。“娘，我爹还没好点吗？”

    “没有。你有事？”没事赶紧走，你在我和你爹还得演戏。以前看戏的时候觉得台上的戏子们挺轻松的，现在自己演了才知道有多累。

    思思爷爷看着云老太太说道：“小六生气了，您能不能帮我劝劝她。”

    云老太爷偷偷瞪了大儿子一眼。臭小子，你怎么惹小六了？小六多乖呀？

    云老太太赶紧咳嗽了两声。“咳咳！那什么？小六为什么生气？”

    “她看林叔不在就问我林叔去哪了？我说走了她就生气了。”

    云老太爷想敲一下大儿子的脑袋。你个笨笨，小六要是不知道他是谁会把他捡回来？会让他看门？

    云老太太瞪了大儿子一眼。“你林叔是小六捡回来的，你林叔要走你不跟小六说一声小六当然会生气了。走, 我帮你劝劝小六去。”

    她宁愿去看小六的小黑脸也不想演戏, 演戏太累了。

    “小六带着老黑出去了。”

    “那等小六回来了我再帮你劝，你赶紧去吃饭去吧。”

    “我不急，我先喂我父亲吧。”

    “不用。你父亲不喜欢别人喂他。好了，你快去吃饭去吧。对了，以后有什么事跟小六商量着来，别自己一个人就定了。”

    “……娘，小六还是个孩子。”

    云老太太不想跟大儿子磨叽。“那就跟我商量，反正你不能一个人定。好了，快去吃饭去吧，快去快去。”

    “……”然后您再跟小六商量？小六答应了您再跟我说？

    云老太太看大儿子还不走就站起来把大儿子推了出去。

    思思爷爷本来就郁闷，这下更郁闷了。

    云老太太呼了口气。“可算是走了，演戏真累。”

    云老太爷把盘子放到了桌子上。“所以小六说就咱们几个人知道就行了。老大这个笨笨，小六要是不知道木老头是林运良会让他看门？”

    木老头是林运良的化名。

    “老大哪有你了解小六？老大几乎没跟小六打过交道。还有, 老大这段时间为了你的事吃也吃不好，睡也睡不好。老大刚才看到你端着盘子吃菜都快哭了。”

    “这也是没办法的事。新帝……算了，不说了，吃饭吧。”

    “嗯。”云老太太把桌上的菜叶子和菜汤收拾干净后看着云老太爷问道：“林运良怎么突然走了？”

    “应该是去帮我找良医去了。”

    云老太太听了很感动。“林运良真是个知恩图报的人。你说，小六是不是去追他去了？”

    “应该是。以后你看着点老大, 别让他惹小六生气，小六已经够累的了。”

    “你放心吧，我刚才不是已经跟他说了，以后要是有事得跟我商量，不能一个人定。”

    思思爷爷吃了一碗饭就回屋了。思思爷爷正在发呆，思思奶奶端着一碗饭走了进来。“给。”

    “我吃饱了。”

    思思奶奶把饭塞到了思思爷爷手里。“我还不知道你饱没饱？”

    “我不想吃，我没胃口。”

    “至于吗？小六又没怎么着你？小六不就说了句人是她捡回来的吗？”

    至于。“她一个小孩子。”

    “小六可跟别的小孩子不一样。我问你，别的小孩子能雇得起那么多镖师？别的小孩子能让拦着咱们不让咱们走的县令乖乖放咱们走？别的小孩子能买得起这么大的房子？”

    “……”

    “父亲都把小六当大人，你以后也不要把小六当小孩子。”

    “……”

    “好了，你自己好好想想吧，我去吃饭去了。”

    说完，思思奶奶就走了。

    思思奶奶再回来的时候，思思爷爷已经把饭吃完了。思思奶奶对思思爷爷的表现很满意。“想明白了？”

    “想明白了，我就是个傀儡。”

    思思奶奶一听就笑了傀儡。“你就知足吧你。丁如海要是有小六这么一个孙女做梦都会笑醒。丁如海现在正愁怎么过冬哪？”

    思思爷爷把碗筷塞到了思思奶奶手里。“你们全都向着她。”

    思思奶奶拿着碗筷边往外走边笑道：“我们也不想向着小六，可是我们忍不住。”

    “你们对，行了吧？”

    “行了。等小六回来跟小六说声抱歉，木老头确实是小六捡回来的。”

    “知道了。”他这一家之主当的。算了算了，傀儡就傀儡吧。反正他老娘和他媳妇都向着小六，他就是不想当傀儡也不行。

    还有，他也不是不知道小六为这个家做了多少事？

    他就是不习惯。

    他得跟他爹和他二儿子学。他爹把小六当大人, 他二儿子逮着机会就跟小六撒娇。

    小六去哪了哪？

    等小六回来他该怎么跟小六说哪？

    第二天，思思爷爷早早的就来军营找云玉祺来了。

    云玉祺看到他爹很惊讶。“爹，您怎么来了？”

    思思爷爷有点不好意思。“咳咳，我把小六气着了，我想问问你看该怎么哄小六高兴？”

    “……爹，您怎么把小六气着的？”

    思思爷爷把事情的经过说了一遍。

    云玉祺听完马上问道：“小六回来了没？”

    “还没有。”

    云玉祺也想黑脸。可是，他没有他闺女的胆量。“你脸皮厚点就行，我就是靠脸皮厚才把小六哄好的，小六以前看见我就烦。”

    “……”我还是去问你媳妇去吧。“你忙吧，我回去了。”

    “行。等小六回来来跟我说一声啊。”

    “嗯。”

    另一边，林运良一从屋里出来就看到思思和老黑正坐在客栈的大厅里聊天。

    思思看林运良出来了脸一下子就黑了。“利用完我不跟我打个招呼就想走啊？”

