    整个武阁可谓是耸入云霄，毕竟是建在了本就极高的第九峰之上，再加上武阁也很高，足足有九十九层还不算上那一间小阁楼。

    “攀登的越高，你受到的压力就会越大，远非之前你在山门处所看到的那一座鱼龙峰能比拟的，当然如果你能登顶的话就足以说明你的天赋之佳绝对是这个古剑门中最顶尖的，当然这也是需要一定的实力与意志力，目前为止，内门之中无一人能登顶，最高纪录也就是达到了第七十七层，而且那还是资深弟子。”

    看门老人不咸不淡的说道，虽然秦业的表现很是惊人，但是这位老人的资历极高，放眼整个第九峰就没几个人的资历比他还深，所以对秦业也是不冷不热，除非秦业能够达到与他一样的层次。

    秦业倒是没有在意这些，看着那仿佛是将天际给捅出了一个窟窿的巨大武阁，也是不禁咽下了口水，这些他在大楚国是想都不敢想的，难怪说大秦帝国会是当今天下最强大的国度，单单是一个宗门都有如此浑厚的底蕴，一座山峰一座阁楼，足足有数万丈之高！

    “数万丈高度也就算了，可最惊人的是这里的威压，只怕这外头就不是寻常武将能够踏足的，只怕整个大楚国的武将来了，十之八九都得倒在此处。”

    秦业暗暗惊叹，这里可是大秦，同阶情况下足以碾压大楚的那些修士，而能让大秦的武将都有一定的压力，那对于大楚等十六国的修士而言那更是压力倍增。

    “好了，你也别在外面干看着，进去体会体会吧。”看门大爷淡淡的说道，秦业微微颔首，当即准备踏入武阁大门的时候，却被一道冷嘲声喊住了。

    “这不是我们那位靠着青莲剑尊才能进来的大天才嘛，怎么还要来武阁，呵呵，我还以为青莲剑尊会将他一身传承交予你，现在看来你们也没想象中关系那么好，不然的话也没必要自己跑过来。”

    来的不是别人正是赵天绝，此刻的他被一群人簇拥而来，显得很是风光无限，目光放在了秦业身上介绍了起来：“来，都看看，这就是我之前和你们说的秦大少爷，完全就是靠着青莲剑尊进来的，还什么通过了天级甲等的心魔洞窟，依我看就是青莲剑尊给他造的假，不然就凭这种十六国来的废物怎么可能通过天级甲等的心魔洞窟？！”

    “赵少说的没错，这个秦业就是一个喜欢玩噱头的玩意，殊不知在整个古剑门实力才是王道，什么背景靠山都不管用，一个废物而已还想镀镀金就踩在我们头上，可真是一个天大的笑话！”

    “秦业，听见没，现在立马磕头认错，不然的话别怪我们不客气！”

    “……”

    这些人你一言我一语叽叽喳喳个没完没了，听得秦业耳朵都快起了老茧，不屑的扫视了一眼赵天绝。

    “你的事情我倒是也知道了，其实也没什么，天级甲等洞窟对于人的心神入侵程度实在是太强了，你险些疯癫但至少还算是活着出来也没废掉一身修为，倒算是天赋不错，好好努力，未来还是可以成为一代武皇武宗的。”秦业一副语重心长的姿态，倒不是装模作样，自己毕竟是始祖的徒弟，就连第九峰首座古一尊者都得喊自己一声老祖，那在赵天绝的面前还得大上个好几辈分，那这么说话也是毫无问题，只是赵天绝等人不明白真相，一听秦业这个语气一看秦业这个态度，那一个个的怒火直接涌上了心头。

    “秦业，你真是好生狂妄，看来不跟你斗上一场是决计不行了，敢不敢与我打一场？！”赵天绝阴恻恻的说着，秦业狐疑的瞥了他一眼，前些日子自己斩杀赵云龙的消息赵天绝不会不知道，却还敢挑战自己？

    他忽然眉头一挑，事出反常必有妖，这个赵天绝身上有大问题，之前没有太关注可现在却是感觉到了一股熟悉的气息。

    白莲宗！赫然是白莲宗的那一门恶毒功法的感觉！

    “难道说这个家伙还与白莲宗有关系？赵国公府的子弟，如今拜入了古剑门，却又与白莲宗有不清不楚的关系，这家伙身上的疑点很多啊。”秦业盯着赵天绝看了许久，看的后者都是有些头皮发麻，这个秦业到底是什么情况，一直盯着自己也不说话？难不成被看穿了什么？

    赵天绝心中有些惊慌，但很快平静了下来，区区一个秦业罢了，就连古剑门其他长老都没看出任何端倪，这个区区秦业又能说出些什么来，想到这他也是不禁放下心来，冷冷一笑道：“秦业，你怎么不说话了，是不是怂了……”

    可下一刻却是眼睁睁的看着秦业踏入了武阁，那一副我懒得理你的模样让赵天绝愣住，下一刻滔滔怒火涌上了心头。

    “秦业，你该死！”他伸出手想要抓住秦业，却是直接被一巴掌呼飞了出去，整个脸庞都有些青肿了起来，看的不少人一阵目瞪口呆，这个赵天绝昨天还击败了一位三等弟子，一跃成为了二等，实力可谓是极其的强横，达到了武王七重天的水准，可怎么在秦业的手中如此的不值一提。

    看门老人扫来了一眼，冷冷一笑，他自然看出赵天绝的气息很不稳，估摸着是昨日那个三等弟子看在对方是赵家的人才放水了，就这实力，撑死了也只是刚刚踏入三等弟子的行列，距离二等还有不小的距离。

    “不行，我也要进去，我就不信了，我会输给这么一个渣滓！”赵天绝内心那叫一个愤怒，当即一步踏出，无论如何都要将秦业比下去，而这一幕也是看的不少人连连无言，你都已经不是秦业的对手了何必再去自讨苦吃，只是他们不是秦业自然不敢在赵天绝的面前这么说话。

    “去通知盟主他们吧，如果让小公侯在这里受伤了你我都讨不到半点好处，相反还得挨惩罚！”有人急冲冲的赶紧去禀报，与此同时的秦业已经来到了第三层，看了看没有任何有用的东西便上了第四层。

