
    “上古战场昔日的大能？哈哈！秦隐，你也太不知道天高地厚了吧？”

    那名妖尊一脸狞笑的望着秦隐，双眼之中布满了恶毒。

    上古世界文明何等的璀璨？

    且不说有仙殿传承那种玄之又玄，奥秘形如天地大道一般的存在，也不说这里经理无所岁月，虽然破损，但依旧文能无穷的异宝。

    就说那些死了无尽岁月的大能，他们灵识早已溃散，血肉腐朽，只剩下白骨。

    但是纵然如此，他们周身的威压依旧存在，连地仙之人都不可抗拒。

    那么他们到底是怎样的存在？

    怕是在眼中，地仙之流还不如蝼蚁。

    妖族那些妖尊，已经把他们敬畏成了神明，而秦隐却在这大言不惭，那名妖族妖尊一瞬间竟然被气乐了。

    “哈哈！好！好一个秦隐！你够狂妄，昔日你有狂妄的资本，但是今日，你的就是愚蠢！上古战场之地，是脱离了我们之前认知的存在，不管你何等天资傲骨，在绝对的力量面前，你也只能摇尾乞怜！”

    这般说着，那名妖族妖尊已经忘铜镜之中注入一丝真元。

    顷刻间，铜镜原本就很刺眼的光芒再次增强。

    这一下，人族渡劫级别修士都有些气息紊乱，胸闷异常了。

    他们都一脸敬重的望向秦隐，而秦隐此刻依旧云淡风轻，心思形如寒潭之水，无风无波。

    “哼！摇尾乞怜？昔日不知道是什么存在，在人族的攻杀之下，抱头鼠窜，形如野狗！现在只不过是在上古战场之地侥幸捡了一个破镜子，就在朕面前妖物杨武，当真可笑至极！”

    “可笑？死到临头还嘴硬，秦隐，有什么强大的依仗，统统都使出来吧？”

    那名妖族妖尊依旧信心满满。

    秦隐话语猛然一寒，凝望着前方冷笑道：“让朕拿出全部的依仗，仅凭你一人，分量还远远不够！”

    这般说着，秦隐大手一挥，聚宝盆出现，混乱之地的天魔嘶吼一声从里面跳了出来，身影只是形如常人一样，并没有变大。

    但是他勇猛的姿态深入人心，在那一瞬间，人族修士心中慌乱顿消，妖族众人，包括那名妖族妖尊，都忍不住后退了数步。

    “哈哈！看来你刚才的豪言壮语，也只不过是装腔作势罢了！你怕朕，只不过你不愿意承认！你过也无妨，朕要灭尽你妖族大能，今日就从你们开始！”

    这般说着，混乱之地的天魔周身霞光大放，与秦隐彻底的融合在一起。

    秦隐不等那名妖族妖尊有所回应，下一刻身影一闪，一拳打碎虚空，直接朝他轰杀而去。

    “好！秦隐，你会为你的自负付出惨重的单价！死去吧！”

    “哄！”

    刹那间，铜镜照耀的金光之中出现一把金黄色的长剑，长剑横卧在虚空之上，形如大山一般壮阔。

    九天虚空爆碎，大地不断的崩塌。

    仅凭气势，就使得人族地仙皆是一脸煞白的后退数百步，他们急忙释放出真气形成屏障庇佑身后的人族修士。

    但尽管如此，人族一些实力不是很强大的大乘级别修士，在那一刹那肉身就开始爆碎了。

    这？

    上古战场之中之物，当真匪夷所思！

    人族修士心中惶惶然，妖族众人面带喜色，除了妖族的妖尊，那些渡劫和大乘修士，可还没有见过铜镜的威力呢。

    现如今，妖族已经获得了好几件和这铜镜差不多的异宝，那自然有了灭尽人族的手段。

    太好了！这一战终于快结束了。

    虽然这一战比之前任何时候都艰辛无比，人族修士一反常态，屡屡把妖族逼入无比悲痛的深渊，但到最后，终究还是也妖族要胜利了。

    正在妖族众人心存窃喜的时候，秦隐的拳头已经与铜镜金色的大剑碰撞在了一起。

    “哄！”

    惊天动地的爆响声震耳欲聋。

    面对这样巨大的冲击力，那金色的大剑剑尖没有出现丝毫的裂痕，而秦隐那战无不胜的拳头之上，却出现了一道血痕。

    妖族众人坚持，顿时心中更加的欢喜。

    那可以打碎妖神珠攻击真元，可以打碎妖族妖尊强势肉身的拳头终于出现了损伤。

    虽然只是一点点，足可令妖族众人欣喜若狂！

    “终于有了可以对付秦隐的手段了，真是天佑我妖族！”

    “是啊！秦隐也是血肉之躯，虽然强势无比，但是在绝对的力量面前，他也只不过是蝼蚁而已！”

    妖族那些渡劫和大乘修士彼此交流，妖族妖尊听到之后悠然自得。

    人族众人皆是一脸的煞白，唯有庄霸天冷森森的看着妖族众人。

    他在混乱之地与秦隐交战，对秦隐手段印象最深的就是天帝战车。

    那种碾压之威，狂暴的几乎无解。

    果不其然，在下一刻，秦隐大手一挥，天帝战车已经出现在了他的脚下！

    秦隐原本不想与那名妖族妖尊多说废话的，刚开始他还想着让那名妖尊寻求救援，捎带着再多杀些人。

    不曾想对方太过于自负，一心想着凭借异宝，灭尽人族。

    当真够狂妄！

    那块铜镜的力量很诡异！

    他爆发出的威能，其实远没有妖神珠和昔日在神树城神树发怒降下的神罚威猛。

    只不过他除了真元攻击，最为霸道的是神念压制！

    这股压制，是上位者对于弱者的强行压制，让神念不强的人感觉到发至灵魂深处的战栗。

    使得他们在惶惶然之中，真元晃动，根本就不能施展出巅峰战力，这就让他们错误的以为，这铜镜的攻击，比妖神珠的攻击生猛。

    不过不管怎么说，他是个很强大的存在！

    他散发出的神念威压，竟然比秦隐的神念还厚重，秦隐被他压制，与天魔融合施展不出全力，故而隐隐的落在了下风。

    这个世界上没有人比秦隐的神念厚重，那么除了秦隐，这铜镜异宝独步天下，依然无敌。

    秦隐不想在浪费时间，天帝战车召唤出来，那就速战速决了！。，,。