    张辰笑容再次明显几分。

    这时……

    欧阳哲终于坐不住了。

    十个亿对他来说并不算太多，可是……他不能让张辰得逞！

    很快，欧阳哲便举起手牌，冷声喝道：“十个亿！”

    张辰挑衅加价了。

    他自然不能落后！

    此话一出，老者身体瞬间狠狠的颤抖了一下！

    本来脱口而出的话硬生生的憋了回去！

    十个亿！

    真的是十个亿！

    老者傻了！

    周围众人一个个眼珠子都快要瞪出来了一般！

    惊骇欲绝！

    张辰闻言心中也顿时狠狠的松了口气。

    还好……

    最终欧阳哲还是上当了。

    张辰嘴角露出了一抹得意的笑容，说道：“欧阳少爷真是阔气啊。”

    说完之后，再也控制不住了，嘴角缓缓露出了一抹嘲讽的笑容。

    嗯？

    欧阳哲眉头紧皱。

    上当了？

    可……张辰刚才明明表露出来了啊……

    很快，欧阳哲脸上便露出了一抹迷茫，一时之间竟然有些不知所措。

    直到此时，众人这才默默清醒了过来！

    十个亿……

    所有人脑海之中都不断的闪烁着这三个字！

    彻底迷茫！

    咕咚！

    老者艰难的吞咽口水，颤抖着说道：“十个亿……一次……”

    张辰嘴角露出一抹冷笑。

    荀豹眼神之中也缓缓露出了一抹兴奋的光芒。

    十个亿，买一周设计师？

    脑残！

    可看向张辰的目光之中却满是感激。

    毕竟……

    这可替他狠狠的出了一口气啊！

    老者再次颤颤巍巍的说道：“十个亿，第二次……”

    他已经不奢望继续了！

    从业这么多年，也始终没有遇到过这么高的价格！

    欧阳哲眉头紧皱，眼神之中缓缓露出一抹怒意。

    他确定。

    现在已经上当了！

    很快，老者便无比激动的将锤子抬起，喝道：“十个亿，第三次，成交！”

    砰！

    说完，锤子落下！

    咔！

    锤子……断了！

    老者本来略显苍白的脸庞已经激动的开始红润了起来。

    周围众人依旧处于木然之中。

    十个亿。

    真的……成交了？

    贝儿拳头紧握，眼神之中同样满是激动的光芒。

    这么值钱？

    良久，众人脸上那震惊的表情这才逐渐平静了下来。

    可视线……纷纷聚集到了欧阳哲身上。

    也不知道是该震惊还是该嘲讽。

    他们迷茫，可张辰却很是清醒，嘴角始终带着一抹笑意。

    这种时候，怎么能放过？

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“欧阳少爷就是欧阳少爷，在下实在是佩服。”

    “一个不做衣服的人为了一个服装设计师花了十亿……”

    “真是……匪夷所思……”

    说完，摇头晃脑。

    满脸嘲讽。

    林芷晴见状美眸之中闪过一抹无奈的光芒。

    可是……

    嘴角也始终带着一抹笑意。

    愈发欣赏。

    周围众人眼神之中也尽是迷茫。

    不做服装？

    那……花十个亿拍下了一周的设计师？

    这特么……泡妞？

    这一次，所有人都已经确定了。

    这特么就是个缺货！

    很快，周围众人眼神之中纷纷露出了一抹不屑的光芒。

    如同看待傻子一般！

    欧阳哲脸色已经开始阴沉了下来。

    他明白。

    张辰虽然需要，可……还是在故意的抬高价格！

    可毕竟事已至此……

    很快，欧阳哲便淡淡的说道：“十个亿，小钱。”

    “可是这设计师对你来说……很重要吧？没有设计师……你的服装厂怎么开起来啊？”

    “十个亿买个舒心而已，我很高兴。”

    说完，嘴角再次恢复了以往那傲然的笑容。

    很是随意。

    这……

    周围众人闻言再次瞪大了眼睛。

    目瞪口呆。

    这特么……怎么跟开玩笑一样？

    十个亿……买个开心？

    张辰笑呵呵的说道：“设计师没了我可以再找，只是……应该无论如何也用不了十个亿。”

    “你这十个亿很值，毕竟……不仅你开心了，我也开心。”

    说完，脸上满是笑意。

    额……

    众人无奈摇头。

    彻底懵了。

    果然……有钱人的世界他们不懂。

    十个亿……

    跟闹着玩儿一样？

    欧阳哲心中虽然愤怒，可是现在肯定不能表露出来。

    不然……

    张辰会更加得意。

    很快，欧阳哲便玩味的笑道：“这个我能给你抢走，你以为其他的你就能得到了么？”

    “为了你，我带来了一百个亿。”

    “这次来，就是要在除掉你之前让你一事无成！”

    说完，眼神之中寒芒爆闪！

    嘶！

    此话一出，周围顿时响起了一片倒吸冷气的声音。

    一百个亿！

    一百个亿啊！

    草！

    所有人都淡定不下来了。

    一个个看向欧阳哲的目光都已经快要冒出火星了一般！

    有钱人！

    可很快，周围众人便再次疑惑了起来。

    这个张辰又是什么人？

    竟然……得罪了如此大人物？

    毕竟……

    百亿资产说带就带，整个并州也找不出几个来啊！

    不！

    是一个都找不出来！

    张辰眉头皱起。

    沉吟片刻，这才笑呵呵的说道：“没事儿，既然设计师没有，我可以做做别的行业。”

    “不牢欧阳少爷费心了。”

    欧阳哲玩味一笑，说道：“你换，难道我就不会换么？”

    “我说了，我来了，你注定一事无成！”

    “你不是有时间限制的么？”

    “真是不巧，我有大把的时间，咱们看看谁……耗得过谁！”

    说完，冷笑不止！

    这……

    张辰眉头紧皱。

    林芷晴闻言美眸之中也缓缓露出了一抹怒意。

    有些过分！

    周围众人面面相觑。

    很快，一个个嘴角缓缓露出了一抹冷笑。

    原来如此！

    很快，众人戏谑的目光便聚集到了张辰的身上。

    真是不长眼！

    竟然得罪了这种大人物？

    活该！

    很快，众人脸上纷纷露出了讥讽的表情。

    很是不屑。

    张辰沉吟片刻，这才笑道：“好，既然如此，那就希望欧阳少爷仔细盯着点。”

    “我……随时奉陪。”

    反正现在已经说不出什么了。

    不如……坚定下立场！

    气势不能输！

    欧阳哲玩味的笑道：“现在还不够仔细么？今天……你输的体无完肤，知道么？”

    说完，冷笑不止！

    张辰眉头皱起。

    体无完肤？

    好像……确实如此。

    但……

