
    “咦？”

    本已打算将长公主送离此域的火凤族长，在心念旁顾的一缕神念、捕捉到婆娑古战场内部的景象之际，立时满心惊震——

    “这这这、这本该是寸威不复之地，如今何以万阵齐临？！”

    “万阵齐临？”

    听到族长怔愣间的自言自语，其余那些玄神境的高层不禁面面相觑，满心诧异：“什么意思？”

    “我是说……婆娑古战场，万阵齐临！”

    火凤族长说着话，面上惊愕之情仍是溢于言表。

    “啊？古战场怎么可能？”

    “就是，我族从未有人在那地方布下过‘监察阵法’以外的大阵啊？”

    “嗯，那些‘监察阵法’、还是为了万年一度的古战场角逐赛而准备的。”

    “又因为死神的存在，平日里，婆娑古战场都是全封闭的状态，根本不会有人去到那地方布施玄阵……”

    “辰申，辰申出关了！”

    “寒依芷那丫头正静悄悄的守着在他身边。”

    “等等，尸体，好多尸体……都是追随在神山主宰方渡武麾下的存在。”

    “我记得，那两个老家伙应该是大圣境的修为了吧？居然也被灭了。”

    “寒依芷那丫头虽强，但绝不可能以一人之力屠灭如此之多的玄圣，更别说还有两名大圣境的存在！”

    “所以，是辰申干的了？”

    “那这茫茫多的阵相……颇有万阵齐临的态势，应该也是这小子搞出来的吧？长公主她根本就不通玄阵之道啊！”

    此时，其余几名玄神听着族长大人“叽里呱啦”自言自语了一大堆，越发觉得莫名其妙了。

    但很快，他们蓦然惊醒：“等等，辰申？”

    “我记得千年前、被死神看中，送到血池底部的人类少年，就叫这个名儿对吧？”

    “对对对，原来是他？”

    “哈，看来他已是尽得了死神的衣钵真传，出关后更打算襄助我火凤一族么？”

    “嘿嘿嘿，好小子，也不枉咱们长公主在婆娑古战场守望了他整整千年！”

    “可族长大人说的‘万阵齐临’又是怎么一回事？我记得……死神当年虽声名显赫，但在‘丹、符、阵、兵、食’这玄品五道方面，却并无建树。”

    “那族长所说的万阵，总不至于是那小子自己布施而出的吧？那到底是什么品级的阵法啊？”

    听到这，火凤族长猛地摇了摇头，似是借此定了定神，不无激动道：“地阶，天阶。”

    “嗯，最差都是地阶上品的阵，最高、最高甚至有天阶上品的大阵！”

    “而且，达到天阶的阵数，足有**百余！”

    “嘶——怎、怎么可能？！”

    “哈，老子也觉得不可能，但却很开心啊！”

    “管它是怎么回事呢，有了这些阵能相助，我凤殿与神山的对决，当可扭转乾坤！”

    好些个族中高层正兴奋时，他们眼中的族长却突然神情一僵，略显失望的眯起眼来，点了点头：“哦？原、原来如此……”

    一众长老再度懵逼：“怎么回事？”

    他们纷纷表示跟不上族长大人的节奏啊，这一会儿兴奋、一会儿又略感失落的，根本赶不上趟。

    “说来话长。”

    火凤族长神情凝重道：“总之你们当我方才所言都不存在。”

    “现在起，将所有神魂心力、玄气灵罡，统统付诸于眼前的斗阵！”

    “是成是败，只待须臾！”

    “哦？莫不是方才族长所见，都是幻象？”

    “糟了，难道婆娑古战场那边都已被方渡武的人渗透了么？”

    骤变的情况，让众人心思懵奇。

    但很快，他们就没有七想八想的闲心了——

    他们的族长大人仅仅一刹的惊震和分神，就让凤殿这边的阵法“能量云”，又被顶退了些许。

    至此，“巨云”已然脱离了“中空区”，迫向凤殿之所在。

    所谓的安全距离已然不复存在！

    只要再让那阵法能量云被压迫些许，触及之处，将会是摧枯拉朽的崩坏……

    一时间，凤殿这边的紧张气氛，似乎连呼吸都顾不上了。

    反观神山方面，却因为对手又一大步的败挫，而倍感振奋——

    “哈哈哈哈哈哈，好，好啊！”

    “老子虽然不通阵法之术，却也看得懂斗阵之时、能量云压迫的成败之象。”

    “如今观之，那帮火鸟儿再被阵能压的退挫了许多，阵云杀势、已然踩到了他们安全距离的底线上！”

    “看来方渡武所言不差，三五天……哦不，说不定再过上一两天，那帮火鸟儿就将全线溃败了吧？哈哈哈哈哈……”

    此刻，方渡武嘴角的笑意，也越显灿烂。

    正当此时，一直有留意婆娑的古战场动向的一头穿天兽蓦然一惊，狂声大吼——

    “不好，古战场有变！”

    “嗯？”

    他这一声惊呼，可是把不少同僚都吓了一跳，纷纷分散注意力、将神识探向婆娑古战场的所在。

    然后，一个个神情凝重——

    “咦？一直以来都笼罩着婆娑古战场的玄能屏障，消失了？”

    “火凤族长该不会真在那地方藏了后手，现在要有所行动了吧？”

    “行动个屁！”

    方渡武没好气的骂道：“真是服了你们了，不通玄阵之道就别在这瞎哔哔，自己吓自己还吓出习惯来了是吧？”

    “你们方才也说了，阵云压向凤殿的所在，火凤一族存亡在即，这时候，身为火凤族长的存在，撤去偏杂之处的玄能、全力施为的拼一场，并不奇怪吧？”

    听他这么一说，各族兽首才齐齐恍然，神情不无尴尬。

    不过也不能怪它们谨慎过头，毕竟它们深知，自己此刻面对的是曾经一度傲然其上的神兽强族！

    无数年以来、血脉上的天然压制，就决定了它们在面对火凤一族的时候，难免信心不足、顾虑良多。

    此番若不是诸多族群联合，再加上有方渡武这个强有力的内应支援的话，再借各族一百个胆儿，它们怕也不敢前来一捋虎须……

    然而，各族兽首脸上的尴尬神情仅仅维持了刹那，便纷纷被惊恐所替代——

    它们尚未全然收回的兽神级神识，蓦然惊觉婆娑古战场方向、顿然腾起成千上万道玄阵杀罡！

    让人惊恐的是，这茫茫多的阵杀之法，正如排山倒海般的呼啸而来……
