    赫敏看着莱克朝着菲利希亚·哈代那边走去的背景，眼皮子直跳。

    该死的。

    你这是当我不存在吗？

    直接当着我的面起了色心，谁给你的勇气？

    赫敏心中念头急转着，恨不得直接对着莱克抬手就是一击啃大瓜，但想了想，想到了自己的女儿帕拉斯，还是打算给莱克一个机会。

    也许……

    我冤枉他了呢？

    赫敏心中如是的想着。

    莱克走到菲利希亚·哈代的那边。

    躺在青石板上，任凭旁边负责传授她，怎么对抗潜行黑猫的女魔法师的话语都听不进去，已经毫无求生欲望的菲利希亚·哈代看着自己的阳光被挡之后，将目光看去莱克。

    “……你。”

    “认得我？”

    “……”

    菲利希亚舔了舔自己干渴的嘴唇，她已经三天没有进水了，用旁边魔法师的话来说，如果她进水了，那么，还没有被她降服的前行黑猫同样也会进水。

    这算是某种熬鹰？

    菲利希亚听着莱克的这句话，有些迟疑的点了点头，但已经没啥力气再说些其他的什么了，毕竟，她现在很累。

    能够记得莱克的声音，还在菲利希亚在弥留的时候，听到莱克说着送她解脱的那句话的。

    “想死？”

    “……帮我。”

    “不帮。”

    “……”

    莱克看着菲利希亚脸上的表情，呵呵的笑了笑：“不过，我也许可以给你一个，能够让你激发起求生欲望的一个信念？”

    说着。

    莱克直接下蹲，探嘴到了躺在地上的菲利希亚的耳边，上下唇微动着，似乎，在述说着什么一样。

    很神奇的事情发生了。

    随着莱克的述说，一道光芒，一道在半个月前就差不多从菲利希亚双眸之中消失的，那名为求生欲望的火光噗呲一声似乎重新在双眸之中点燃了一样。

    紧接着。

    一眨眼的功夫，在莱克重新起身之后，菲利希亚·哈代的精气神，似乎一下子就恢复到了巅峰状态了一样。

    也许是真的回来了。

    也许是……回光返照。

    谁知道呢。

    莱克看着也艰难的从地板上起身的菲利希亚，如是的说着，转身：“我很期待，你和这个潜行黑猫之间，谁会活下来，别让我失望，菲利希亚·奥斯本女士，我可是很看好你的。”

    说着。

    莱克径直的离开了这座魔法广场。

    “奥斯本？”

    赫敏在出来之后，朝着莱克说道：“真的假的？”

    莱克在赫敏的办公室的沙发上坐下，自备酒水的，给自己倒了一杯波本，抬头看去赫敏：“很稀奇吗？”

    赫敏朝着莱克的对面坐下。

    是的。

    菲利希亚·哈代女士的真名应该叫做菲利希亚·奥斯本。

    彼得·帕克是莱克假的私生子，但，菲利希亚·哈代，不对，菲利希亚·奥斯本，却是实打实的诺曼·奥斯本的私生女。

    听上去很不可思议吧。

    但其实……

    从诺曼·奥斯本临死之前，让自己的儿子哈利·奥斯本也将菲利希亚·哈代女士作为秘书这件事情上，就差不多可以理解了。

    原因？

    诺曼·奥斯本可不是什么个好人，或者说，诺曼·奥斯本比起霍华德·史塔克更像是一位资本家，而且还是一位猜忌、多疑，有着家族遗传病在身的冷血资本家。

    这样的人，会将一个跟着他多年的女助理如此安心的传给自己的儿子，一点儿都不担心，这个女助理会把他这个年轻、稚嫩且带着一丢幼稚的儿子给架空吗？

    当然了。

    这些都是猜测。

    真正的证据，是在知道菲利希亚·哈代失踪之后，莱克让红后那边查找一下，在红后的查阅出来，一些有关于菲利希亚·哈代被封锁的身份资料都给解锁了出来。

    很显然。

    那位叫做贾斯丁·哈代的先生，是当了接盘侠了。

    莱克也没有仔细的去看，也不知道这位贾斯丁·哈代先生是自愿当的接盘侠，还是被动当的接盘侠，他对这种故事不是很感兴趣。

    不过莱克对菲利希亚·哈代女士应该叫做菲利希亚·奥斯本女士这件事情感兴趣。

    赫敏似有所思的说道：“这么说，诺曼·奥斯本知道她？”

    莱克说道：“知道，但没认。”

    “为什么？”

    “重男轻女呗。”

    “什么？”

    莱克嗤鼻一笑看去赫敏：“单单是我查阅到的，在外面，诺曼·奥斯本最起码还有三个私生女，不过，这三个私生女都不知道这件事情罢了。”

    赫敏有些无语了：“可诺曼·奥斯本对待他儿子……”

    “就这么一个独苗，眼看着自己快挂了，儿子虽然小，但还是那么不争气，严厉点，其实，也不是不难理解的。”

    “是吗？”

    莱克耸肩道：“当然了，这是我的一家之言。”

    鬼知道诺曼·奥斯本怎么想的，不过奥斯本家族都是有遗传病来着，而且是传男不传女，估计是觉得，女孩子没有这个病，就感觉不是他的种，所以，这算是被动的重男轻女吧。

    换我我也是。

    唯一的儿子，一点儿都不类己，要不是莱克敢肯定那家伙是他的种，怕是早已经打死了。

    赫敏皱眉道：“那你和菲利希亚说的是……”

    莱克也没有隐瞒：“我直接将如今奥斯本的现状告诉了菲利希亚。”

    “就这样？”

    “不然呢？”

    “我无法理解。”

    赫敏有些皱眉的摇了摇头，没看出，里面有什么基本的逻辑可言。

    莱克呵呵的笑了笑：“有些东西，是完全不需要逻辑的，就跟外面的人要是知道，你打算要去和巨人恶魔们谈判，如果他们知道了，也不会认为这其中是有逻辑的。”

    这就是莱克为啥过来的主要原因了。

    赫敏打算跟如今在苏格兰地区肆虐中的巨人恶魔们进行谈判，就如同当年初代至尊梅林与地狱开展的谈判一样。

    至于菲利希亚为什么会听到如今奥斯本的现状会突然一下子求生欲爆炸？

    莱克没兴趣了解，也许是诺曼·奥斯本在临死的时候，和他的这位私生女说了些什么吧，或者也和哈利交代了什么，比如，让哈利在恰当的时机公布他这位同父异母姐姐的身份。

    哈利应该是知道菲利希亚是他同父异母姐姐的，原因，哈利在一开始，就直接任命菲利希亚成为执行总裁。

    就算是佩珀，也是在跟着托尼·史塔克许多年后，才真正的掌控着史塔克家族的经济命脉的呢。

    如果菲利希亚仅仅是一个助理那么简单的话，就算是哈利再怎么愚蠢与幼稚，都不会可能的在上任的第一天直接任命这个连他都不熟悉的菲利希亚成为执行总裁的呢。

    “对了。”

    莱克直接将菲利希亚的事情放到一旁，这不是他来这里的主要目的，看向赫敏：“你和巨人恶魔谈判，拉上我干嘛。”

    赫敏笑道：“你是地狱之主。”

    莱克哈哈笑道：“我，地狱之主，别闹了，掌控着不到百分之十三的本源，这点本源，还不足以我篡位成功呢。”

    赫敏说道：“那，米德加德王呢？”

    莱克挑了挑眉：“这和你谈判有关系吗？”

    赫敏说道：“当然有，巨人恶魔们的祖先，和米德加德人的祖先一样，都是在巨人始祖诞生之后，一起诞生出来的，你说，有没有关系呢。”

    莱克摇了摇头：“我可不觉得，我和一群身高五六米的巨人们有什么共同的话题。”

    而且我还是个冒牌货。

    赫敏再次说道：“你如果想要让你的米德加德王名正言顺，获得这些和米德加德一起坠毁下来，最后在地狱之中幸存下来的巨人们的友谊是非常有帮助的。”

    “怎么说？”

    “巨人恶魔，那也是巨人，巨人之间的友谊很简单粗暴，你是我的族人，我就认呢，奥丁一直想要获得巨人一族的友谊，可惜，是他让巨人始祖去世化作了世界树，所以，奥丁一直想而不可得，但想想看，如果是你获得了这个友谊呢？”

    “……”

    莱克沉默了一会，看向赫敏：“你这是在……劝进？”

    阿萨神族必将迎来诸神黄昏。

    这是必然的。

    但过程却是可以有些小小改变的，只要那最后的结局，阿萨神族全灭，应了这个预言之后，那么，诸神黄昏就算是应验了。

    “为什么？”

    莱克有些好奇的看向赫敏：“这……不是你的性格。”

    劝他通过恶魔巨人，从而间接的与真正的巨人打好交道，那么，以赫敏的智慧不可能不知道，这在未来会发生什么事情。

    也许……

    他会主导阿萨神族的诸神黄昏，届时，在莱克顶着米德加德王的大义，逆流伐天的时候，整个阿萨神族都将迎来真正的诸神寂灭黄昏之日。

    这以赫敏的性格，能够接受的了？

    要知道，赫敏的这个建议，有可能，在未来，会有上千万的阿萨神族的子民化作莱克的刀下亡魂呢。

    “哇。”

    莱克心中如是想着，有些微微吃惊的看向赫敏，摇了摇头说道：“这个意见，我如果从艾米莉亚，或者塞弗口中听到，我不会感到好奇，但，从你的口中，赫敏……你……堕落了啊！”

    赫敏：“……”

