    

    四道伤痕出现在比比东身上，但伤得并不深，只见在魂力的催动下，比比东的伤口开始愈合，而后黑甲修复，再次将她的身体完美覆盖。

    作为顶级的人兽武魂，苏白的力量和攻击都十分强大，之所以比比东并未受到严重的伤势，那是因为她身后的六条蛛矛承受了大量攻击。

    此时，比比东身后的六根蛛矛已经布满了大量裂痕，看这样子，显然无法再承受苏白的任何一击。

    身后的蛛矛缩回身后，比比东收起了外附魂骨，而后亮起了黑色的第七魂环！

    大片紫色的雾气笼罩住了比比东，而这一刻，雾气中传出一道道骨节扭转的声音，一道黑色的巨影渐渐在紫色雾气中站起……

    呼……紫雾散去，只见此时化为武魂真身的比比东完全没了之前的美感，身上更是散发着令人压抑的恐怖气息。

    那是一只体型巨大的紫黑色蜘蛛，蜘蛛的八根尖锐蛛矛刺穿了坚硬的地面，而在蜘蛛的头部，八个黑色的小眼睛闪动，两个锋利的牙齿吐露而出。

    呼！紫黑色蜘蛛快速跑动起来，巨大的身躯并没有造成任何负担，反而像是从原本的身体中解放出来，各项能力大幅度提升！

    黑影向着苏白奔袭而来，这一刻已经来到了苏白的头顶上方，一道黑色的长足瞬间向着他刺出！

    轰！苏白突然闪过攻击，他感受到了那几道恶毒的目光，瞬间直接开启了第二阶极限增幅，躲开了一道道攻击，更是避开了紫黑色蜘蛛的攻击范围。

    看着速度极快的苏白，蜘蛛的嘴中突然喷吐出几道紫色的蛛网，覆盖了苏白所在的大片区域。

    精神力感应到身后的巨大蛛网，只见这时，苏白的双腿猛然膨胀，瞬间化为了白色兽足，而后一脚踏碎地面！

    轰！地面出现裂痕，苏白的速度在暴增，瞬间甩开了身后的蛛网，没有受到被蛛网束缚。

    尽管苏白的苏白十分快，但紫黑色蜘蛛仍然对他穷追不舍，但就在苏白跑出不远后，他突然转身对上了紧追而来的紫色蜘蛛，身体变得紧绷！

    沉闷的心跳声从身体各处传出，此时的苏白直接开启了第三阶极限增幅，他矫健的身姿快速冲出，速度瞬间顶点！

    不到几秒的时间，苏白与紫黑色蜘蛛的距离只剩下七米，而在这一刻，他的脚下猛然一踏，地面开始在那一踏之中一一崩碎！

    轰！白色的身影瞬间腾空而起，消失在紫黑色蜘蛛面前！

    半空中，苏白身后的九条长尾快速展开，而后快速伸长，快速缠上了巨大蜘蛛的八根脚足！

    身后的长尾绷紧，这时，天空中的白色身影快速落下，在半空中，两只巨大的兽爪快速合握，向着下方的巨大蜘蛛轰然砸下！

    轰！两只兽爪硬生生的砸在了武魂真声之上，这一刻，紫色蜘蛛的八条弯曲，而后轰然倒地！

    大片烟尘弥漫，而此时的苏白正在比比东的武魂真身之上，缓缓站起。

    这是，蜘蛛的身体猛然动弹起来，大量的紫色毒气出现，顿时纷纷向着苏白涌动而去，化为了一张张巨大的紫色蛛网！

    看着突然出现的蛛网，苏白目光一凝，身形快速消失，躲开了蛛网。

    地面上的巨大身躯消失，这一刻，一道邪恶的能量锁定了苏白，那能量的来源，正是他所想要的罗刹神祗本源！

    三道领域之力重叠的作用在苏白身上，对他造成大量的压制，而在这一刻，一身黑气的比比东缓缓站起，身上盘旋着六黑一红七个魂环！

    一双绿色的镰刃出现在比比东的身后，只见她身上的第六魂技释放，两道镰刃瞬间交错，斩出了一道碧绿色的交叉斩击，气机直接锁定了苏白。

    庞大的能量迎面而来，苏白感应到自己已经被锁定住，没有打算避开这一道强大的攻击。

    垂下的双手在这一刻再次膨胀，身上的第三魂环快速亮起，一股浓黑的气息笼罩在苏白的双手之上，宛如一双魔爪！

    唰！苏白向着那道交叉的斩击冲去，这一刻，他不退反进，巨大的黑色手爪瞬间抓住那绿色的斩击，而后……猛然撑开，一把抓碎！

    此时的比比东已经出现了惊容，她实在没有想到，自己最强一击竟然就这样被苏白徒手破开。

    竖立的妖瞳在这一刻锁定了比比东，此时在苏白的眼中，满是亢奋之色！

    这就是最后的神祗本源，罗刹本源！

    呼！苏白瞬间化为了一道残影，直接冲向了比比东！

    此时的比比东已经没有了反抗之力，她在释放了那最强一击后，在短时间内已经无法释放攻击或者防御。

    白色的手爪已经向着比比东伸出，野兽已经向着猎物伸出了爪子，现在的苏白已经做好了复刻的准备。

    轰！苏白目光突然一凝，在他的身旁，一股庞大的能量瞬间释放，将苏白击飞。

    只见这时，之前被击退的月关与鬼魅已找来的帮手，近十位封号斗罗已然来到了武魂殿之中！

    “苏白，你不仅闯入宗卷楼搜查机密信息，更是偷袭重创教皇，今天你别想离开这里！”月关在封号斗罗中愤怒的看着苏白，身上的魂环全部释放！

    “一群烦人的家伙，就凭你们也想拦住我！”在即将得手的瞬间被人打断，此时的苏白对一旁的封号斗罗没有任何好脸色。

    只见这一刻，他身上的第七魂环骤然亮起，那藏在身体深处的恐怖气息骤然释放，仿佛挣脱了枷锁的野兽重获自由。

    “这是……凶兽的气息！”一众封号斗罗脸上尽是震惊。

    “我苏白，想留就留，想走就走！”竖立的妖瞳在这一刻变得狰狞，只见此时，

    苏白的身体在这一刻瞬间膨胀，而后化为了一只体型巨大的狐狸，赤红的妖纹遍布狐狸全身，身后的九条巨大扬起，在狐狸的眉心有着眉心一条赤红的竖纹……

    这一刻，巨大的声音在教皇殿中回响：“九尾真身出，世平为瑞，世乱则为祸……第六魂技，祸乱人心！”        

