    新的一天，木桃夭照样早起。

    这次三个小姑娘跟她一起出门的，良玑还在桃源村。

    木桃夭背着小背娄，一手带江枫眠、一手带云水谣飞向帝家。

    木婉尽全力跟在后面飞。

    她也是打小跟着练轻功的，虽说没有木桃夭的速度，但也能跟夏侯门的许多人相比了。

    毕竟有木桃夭这个比她小一个月的人做榜样，她想学不好都不可能的。

    江枫眠去过桃源村，自然见过用轻功飞来飞去，云水谣却是第一次感受到传说中的轻功，十分兴奋地说想学。

    木桃夭自然不反对。

    女孩子有些功夫傍身，出门在外时会更让人放心。

    “小眠，你既然想学，那暑假期间就呆在桃源村跟大家一起练吧。你若不怕苦，我就请小师父给你开小灶。”

    江枫眠大声回答：“我不怕。”

    云水谣举手：“我也要学。”

    其实她和哥哥云水遥一直有练现代武术的，但她觉得古武更厉害！

    以前没有接触过，现在一见识，两种武术就在她心底立分高低了。

    “行。你愿意的话就一起去桃源村学习。但在学之前要先想好，切不可半途而废。”

    不管做什么都要有始有终。

    江枫眠和云水谣点头点头。

    木婉弯着眼睛说：“那你们俩就住在我家啦。”

    “好啊好啊。”

    两个女孩狂点头。

    木桃夭笑笑，开始教钟管家掌法。

    其他人跟着练。

    一个小时后，让他们自己练内力，木桃夭就直接从帝家飞去盛越山脉。

    这次采药比周六时更快了。

    下山后，迟姗和徐惊涛夫妻已经把车开出车库等着她了。

    还是由木桃夭开车，毕竟熟门熟路。

    到了平康医院，木桃夭把迟姗夫妻二人带去院长办公室。

    “姗姑姑、姑父，药房重地，闲人免进。”

    “好的。小夭夭你去忙吧，我们在这里等你。”

    “一会我炼完药再给你抓药，明天开始喝。”

    “好。”

    木桃夭去了药房。

    成然招呼二人。

    迟姗怕打扰到别人的工作，就说：“成院长，我们先到外面转转。”

    “没事。我也不算太忙……”

    他的话还没有说完手机就响了。

    “姐夫。”

    “……”

    “好的。小夭夭正在炼药，一会忙完我跟她说，你先注意着阿霆，多带两颗药丸在身上，有什么异动随时打我电话。”

    “……”

    “嗯。先瞒着我姐。”

    “……”

    “好的。”

    成然挂了电话，若有所思。

    迟姗笑道：“成院长，我们到外面去参观一下。一会小夭夭出来了就给我打电话，她有我的号码。”

    “行。她大约12点左右会出来。”

    “好的。我们11点半回来。”

    成然点头。

    迟姗夫妻出去后，他给巴音发信息。

    “小音，阿霆说姜月约他中午与她父母一起吃饭。她出来后你就给我发条信息。”

    “好的，大师兄。”

    嗯，巴音也是随木桃夭称呼的。

    成然又给儿子成安诺发了一条信息告知他这件事，然后开始工作。

    迟姗夫妻在11点半回到院长办公室。

    当木桃夭拿着小瓷瓶装好的药丸和几包药包回来，成然的手机刚好又响了。

    “……”

    “好的。我知道了。谢谢小音。”

    “……”

    “好。你和安诺也出来与我们一起吃饭吧。在‘绝对美味’私房菜。”

    “……”

    “嗯。一会儿见。”

    成然挂了电话，木桃夭也交待好迟姗夫妻二人了。

    “小夭夭，那边有动静了。他们约了阿霆出去吃饭……”

    “我打电话给蔡姐，请她协调一下包厢。”

    “嗯。”

    “那成院长、小夭夭，我们先回去了？”

    见二人有事，迟姗就不提请他们吃饭了。

    “姗姑姑，我先把小药箱拿出来，你们开车回去，我坐大师兄的车。”

    “好的。”

    成然收拾办公桌，木桃夭打电话。

    忙完后四人一起走出办公室。

    木桃夭先与迟姗夫妻去拿小药箱，再坐上成然的车。

    “小夭夭，你刚去炼药房我姐夫就打电话过来了。阿霆跟姐夫说姜月的父母约他去‘绝对美味’私房菜馆吃饭……“

    成然长话短说。

    木桃夭点头道：“我请蔡姐协调出他们楼上的那间包厢给我们。我听力好，那个位置可以听清楚他们的话。”

    “嗯。不知道姜佶会不会再下手？”

    “有可能会在吃完饭分开的时候下毒。”

    “小夭夭，这毒有什么讲究？”

    “一般人都闻不到那种草籽果实的气味，但在封闭的空间，他也会顾忌到妻女。若是下毒的量准确，也不会马上就发作，得两个小时左右才会有感觉。”

    “我明白了。等下吃完饭让姐夫找借口把阿霆带去律所的办公室，到时我一起过去。若无生命危险，就先不服用解毒丸。”

    “用也没关系。我有办法让雷霆再现那种表象。”

    “行。那我们看情况决定。小夭夭，下午你去上课吧，你还是学生，都要本末倒置了。”

    “好。”

    有大师兄和解毒丸在，她也不担心雷霆。

    师兄妹二人到的时候，雷洲已经在包厢里了。

    过不久，成安诺和巴音也到了。

    木桃夭让他们先点菜，然后她自己拿着菜单去收银台找高老板夫妻。

    “小神医，你怎么还亲自送菜单下来了？”

    “蔡姐，我下来看看小瑄。他没来这边吗？”

    虽然5岁的高瑄还在读幼儿园，但因为身体的原因，他中午都被接回家或者接到这里来的。

    蔡姐笑容满面地说：“来了来了，正在厨房里面吃饭呢。我喊他出来。”

    “我进去吧。”

    “好。”

    蔡姐把木桃夭引进厨房。

    虽说是厨房重地闲人免进，但木桃夭于他们来说是恩人，不是闲人。何况他们的厨房很干净，不怕被任何人看到。

    “小瑄。”

    “神医姐姐！”小小的孩子语气里有着浓浓的惊喜。

    随后扭头去看他妈妈，催促：“妈妈，快给姐姐打饭，要好多肉肉。”

    噗……

    蔡姐忍不住笑了。

    木桃夭揉揉高瑄的脑袋，轻声细语道：“小瑄，姐姐和家人在上面的包厢吃。先下来看看你。来，把手给姐姐。”

    小家伙立马把小胖手伸给木桃夭。

    木桃夭一手托着他的手腕，一手把脉。

    完了后又揉揉他的脑袋：“小瑄很乖，身体恢复得很好。”

    高瑄点头：“小瑄听话的。”

    “嗯。小瑄吃饭吧。一会儿吃完饭了姐姐让妈妈给你糖豆吃。”

    “谢谢姐姐。”

    小家伙坐回他的小凳子，乖乖吃饭。

    木桃夭从口袋里拿出一个小瓷瓶给蔡姐。

    “蔡姐，这里有十五颗能强筋健骨的糖豆，你每隔一天，在中午饭后半小时给小瑄吃一颗。我们家的孩子也在吃。”

    就是小肥啾吃的那种。

    当然大人也可以吃，只不过效果没有小孩子好。

    “谢谢小神医。”蔡姐非常高兴地双手接过小瓷瓶。

    “不客气。我弟弟喜欢吃，就多炼了一些。蔡姐，我先去包厢了。”

    “好的。一会我给你们上菜。”

    “嗯。”

