    布玛暗骂自己倒霉，本来想丹迪的速度慢就让他们来通知最近的村子，没想到贝吉塔第一个目标也是最近的村子。

    而且之后又来了一个更变态的人，一下子就打败了贝吉塔。

    “杜兰和孙悟空就是找他打架的吧，现在不知道他们怎么样了？”布玛担心地想到。

    两个多小时之前。悟空，杜兰对弗利沙！

    “你们的战斗力只有几千，而我的战斗力却是53万！哈哈哈，你们是没有胜算的！”弗利沙坐在他那个飞行器里自信地说道。

    “53万么？那么我不使出全力是不行了！”孙悟空战斗的热血已经沸腾，“二十倍界王拳——”一下子把自己的战斗力提高到了三十多万。

    “嗯？”弗利沙的战斗力测试仪器爆掉了。

    界王拳，能够提高孙悟空的攻击力防御力，但是对自己的身体负担非常大，倍数越高，悟空支持的时间就越短。

    “有趣！现在我知道基纽特种部队为什么会失败了。一群没用的东西。”

    “有趣的还在后面，弗利沙，我要上了！”孙悟空一跃而起，攻向了弗利沙。

    弗利沙的飞行器被孙悟空打坏了，他飞在半空冷冷地看着孙悟空，“很好，很好。你会为你挑战我的行为而感到后悔的！”

    “弗利沙，和我战斗吧！”

    “找死！”

    两人战在了一起，速度之快，一般人都看不到他们出招的动作。

    “呀——”

    “啊哒——”

    两拳相交，孙悟空被打了出去。

    弗利沙不仅仅战斗力高，而且战斗经验同样不少，他亲手杀死的敌人不计其数，毁灭的星球也是多如牛毛。所以孙悟空和弗利沙战斗没有什么优势。

    “的确想杜兰说的一样，你真的很强。”孙悟空摔断了几根圆柱一样的岩石山，倒在了地上，嘴角还带着血，不过眼神却兴奋地看着天空中的弗利沙。

    “再来！啊！三十倍界王拳——”孙悟空是豁出去了，三十倍界王拳已经是他现在的极限了，现在他的战斗力和弗利沙不相上下。

    “不自量力！”

    两个人又开始交手，速度更快，不过这一次孙悟空在三十倍界王拳的加持下，对弗利沙的攻击也开始有效起来。

    被击中的弗利沙，还感到不可思议，不过弗利沙从孙悟空不断变强的气里面看到了赛亚人最为原始和古老的血统力量，“我知道了，赛亚人，你是赛亚人！！”

    “？”孙悟空表示不知道为什么弗利沙会突然提到这个事情。

    “不可能的，贝吉塔星明明被我已经全部毁掉的了，赛亚人应该只剩下贝吉塔他们几个人了。”弗利沙想不通了。

    “你在说什么，还打不打？”孙悟空三十倍界王拳被身体负担太大，他现在就有些撑不住的感觉了。

    “也好，既然你跑到了我的面前，那就让我杀掉你好了。”弗利沙狰狞地笑了，“死吧，赛亚人！”双手高举，形成能量弹向孙悟空砸去。

    感受到强大的力量朝自己扑来，孙悟空连忙躲闪。可是弗利沙已经来到了他的身边，一阵猛捶。

    气弹在地上开了一个大洞，要是下雨的话，一个新的湖泊就形成了。

    孙悟空面对弗利沙突如其来的猛攻，只能防御，可是久防必失，孙悟空被弗利沙的重拳打在了身上。

    “死吧，死吧，死吧——”

    孙悟空从三十倍的界王拳里退了出来，受了重伤。

    “死吧！”弗利沙不会放过孙悟空的，一个气弹想要取他性命，不过杜兰是不会让弗利沙得逞的。

    “弗利沙，我们又见面了！”杜兰拉住了弗利沙的气弹。

    “你又是谁？我认识你么？”

    “你当然不认识我，可是我认识你！”杜兰可是准备报仇的。不过不能打死弗利沙，还要让他给孙悟空刷经验呢。

    “和那个赛亚人是同伴么？那就一块去死吧！”

    “我死不死不是你能说的算的。啊！！”杜兰将自己的气提升到了超级赛亚人一阶段，“弗利沙，变成完全体吧，不然你没有机会在我的攻击下活下来的。”

    弗利沙脸色剧变，杜兰的强大让他留下了冷汗，“既然你想看我的最终形态，那我就成全你！”

    弗利沙的气也在急速提升，然后外形发生了变化，先是变成了异形差不多的样子，之后又缩小，变成了娇小的弗利沙形态。

    “啊哈哈哈，我弗利沙的最终形态，成为我手下的亡魂吧！”

    “谁死还说不定呢！”

    杜兰战弗利沙最终形态。

    杜兰的战斗力很高，可是因为存着戏弄弗利沙的心思，所以没有对弗利沙进行多少攻击，防御招架为多。

    杜兰的行为让弗利沙感到了羞耻，“我一定会杀了你！”

    可是杜兰却是无动于衷，不管弗利沙是什么招数，全部被杜兰化解掉。

    “你到底是什么人？”弗利沙停下了攻击，累的不轻。

    “我是谁？你不必知道，我看你还是休息一下。我们就此停战！”

    杜兰的话正和弗利沙的心思，他已经觉得先去找龙珠然后让自己不老不死，在回来和杜兰战斗。

    弗利沙走了，连再见也不说一句。

    杜兰给孙悟空吃了仙豆了，孙悟空立刻原地满血复活了。

    “哎呀呀，那个弗利沙可真是厉害，没想到还能变身。”

    “变身的话，你也可以的！”

    “你是说我变成超级赛亚人么？”孙悟空皱着眉头，关于超级赛亚人杜兰和他说了不是一次两次了。孙悟空也试过，的确在愤怒的时候有过一点点感觉，可是那种感觉很快就消失了。杜兰说是他还不够愤怒，所以才没有成功变身。

    可是悟空的性格怎么才能真正生气呢？好像不容易。

    “悟空，小时候克林是不是被杀死过一次，然后被神龙复活了？”

    “是啊！”

    “被复活过的人，不能通过神龙进行第二次复活的！”杜兰这么说道，当然娜美克星上的龙珠可没有这个规定。

    “这么突然说起这个？怪怪的！”

    “没什么！”杜兰暗想实在没有办法还是要按照原剧情走一遍。“我们休息一下，然后再去找弗利沙。”

    “没错，弗利沙真是厉害！不过我一定会变身成超级赛亚人打败他的！”

