    “你们家发生了什么事？”姜雨欣皱着眉头问道。

    “林家被人针对了，就在最近这几天，合作商全都跑了，银行和政府那边政策收紧，贷款被抽了，许多供应商也全都过来讨要货款！肯定是背后有人针对林家！”林雪雁简短的说道。

    “什么？这么重要的事情，你交给你老公去做？秦风他能行吗？他不是靠你吃饭的吗？”姜雨欣惊讶的说道。

    林雪雁笑靥如花：“秦风他很厉害的，我相信他，有他一定可以解决！”

    姜雨欣翻了翻白眼，觉得林雪雁异想天开。

    她已经下定决心，一定要让自己的这个闺蜜幡然醒悟，不能被秦风这小子给骗了。

    ……

    秦风这边，第一时间赶到了林家。

    此时此刻，林国南和白玉霞一副焦头烂额的样子。

    “发生了什么事？”秦风一进门就问道。

    “秦风，我的好女婿，你来了就好了！我林家不知道遭什么孽了！好像有人针对我们啊！”林国南哭丧着脸道。

    “秦风，你可一定要帮我们林家啊，不然我们家可就完蛋了！”白玉霞也哭着道。

    “你们仔细说说情况。”

    随后，林国南开始说了。

    林家主要有三大支柱行业，第一是服装行业，第二医药和器械销售，第三则是珠宝行业，另外他们也投资一些房地产和酒店等等，只不过比例并不高。

    服装行业是林家起家的产业，规模也逐渐壮大，是江城一带的服装业领军者，有着一条龙产业链，资产达三亿多。

    不过由于是传统行业，现在利润比较低，所以逐渐转型。

    医药和器械销售现如今比较火热，也是林家比较重视的行业，近些年一直在着重发展。

    至于珠宝行业主要是为了保值和增值的投资，包括其余的房地产和酒店业等等的投资。

    但，就在最近，与林家合作的一些公司，包括服装产业的供应商以及客户突然中止了合作，让林家的生产造成了巨大的影响，他们的医药器材销售公司同样如此。

    而最重要的是，也林家合作了十几年的银行，突然宣布抽贷，并且怀疑林家的资产情况，要重新审查。

    一下子，林家的资金链就捉襟见肘了。

    如果这种情况持续了几个月，林家可能所有产业都要停滞，甚至直接破产了。

    所以说林国南才会如此着急。

    “看来有人要针对林家！而且必然是了不得的人物！”秦风双眼一沉。

    这是明眼人都看得出来的。

    “是啊，我就是不知道，到底得罪了什么人，要这么整我林家啊。”林国南苦着脸道。

    “我去查一下，你们别着急，这几天我会解决这些事情的。”秦风宽慰几句，这才让林国南夫妇安定下来。

    旋即，秦风走到外面，打电话给紫虎，让他彻查一下整个事情。

    很快，一个小时过去了，紫虎的电话回过来了。

    “是东南商会！他们动用的一些关系和力量针对林家！东南商会最近的动静很大，主要针对房地产、医药和旅游产业等等在江城布局！”紫虎在电话那头解释道。

    “东南商会？”秦风瞬间醒悟过来。

    林家应该是没有得罪东南商会，但是上次那个洪家的洪耀生的女婿似乎来自东南商会，有可能是洪家的人让东南商会出手的。

    东南商会有一些来自南方的大家族组成，也准备在江城布局，对付林家可能就是顺手为之。

    “看来东南商会一点也不守规矩，自以为财力雄厚，可以肆意妄为，是吧？”秦风冷笑着道。

    正当秦风盘算着如何帮助林家，解决眼前的危机，顺便对付东南商会的时候，忽然有一行人冲到了林国南的别墅。

    “林国南，把我们的欠款交出来！”

    “快交出来！不然我们可就报警了！”

    “报什么警啊，先把他家里值钱的东西搬完了再说！”

    “就是啊，欠我们的货款不拿出来，我们是不会走的！”

    一群人都是来讨要货款的，都是林氏集团的供应商。

    “你们要干什么！我们的合同上写的可不是这样的，还没有到交款时间呢！”

    “以前我林氏集团壮大的时候，都是你们求着跟我合作！”

    “现在我林氏集团有危机了，你们一个个就来要钱！你们太过分了！”

    “以前我林国南没有给你们钱赚吗？你们就是要现在逼死我吗？”

    林国南站在门口怒吼道。

    “我们管你呢！”

    “就是啊，要是你跑路了，我们的钱找谁要啊？”

    “林氏集团要倒闭了，现在大家都知道，赶紧给钱！”

    “快给钱！”

    林国南和白玉霞彻底无能为力了，这些人要是赖在这里，他们还真的没办法啊。

    “都给我住嘴！”

    “要钱是吧，林家欠的钱我给！”

    秦风的声音响彻全场。

    所有人都看着他。

    却都以为这人是吹牛皮的。

    完全不理会秦风。

    秦风却直接打开了手机：“我手机里有足够的钱，想要的，立刻过来，拿着你们的合同和单据！”

    “你吹什么牛？”

    “你有钱吗？”

    “你是林家什么人？”

    一众人狐疑道。

    “我是林家的女婿！”秦风冷冷道。

    有人过来，尝试看能否从秦风这边取钱。

    结果秦风当场给他转了过去。

    一个人收到了，剩下的那些人也都蜂拥而至。

    看着秦风一笔笔钱转出去，林国南夫妇很是感激，不然他们还真的不好处理呢。

    弄了两个小时，终于把所有的账目都结算清楚了。

    “钱，我都给你们了！现在我要告诉你们的是，以后你们休想跟林氏集团合作了，以后在这个行业，你们也不可能在江城继续做下去了！”秦风最后冷冷的说道。

    但他的话似乎并没有让这些人警醒。

    “这人傻叉吧？搁这吹牛呢！”

    “林氏集团都要完蛋了！”

    “呵呵，他们还不知道是东南商会要针对他们，居然还敢大言不惭！”

    “以后我们就看不到林氏集团咯！”

    这些人纷纷低声议论和嘲讽着。

    然而，他们却不知道，秦风接下来的行动，会让他们无比后悔。

