    “这大家你指的是谁？”此时，林言忽然出现，他走过来看来眼楚惜又看向沈梦，继续道：“除了你还有谁？说出来让我看看。”

    见林言过来，沈梦脸色顿时变了，她身边的几人忽然往后退，一副与她划清界限的样子。

    见状，沈梦脸色青红交错，好不精彩。

    她硬着头皮道：“林言，你这是什么意思，还要维护楚惜吗？”

    “没错，你说对了。”林言声音冷寒：“我不止要维护她，还要为她扫清身边的障碍！”

    “你........你什么意思？也要赶我走吗？”

    “这可是你自己说的。”

    不想自己也落得离开的下场，沈梦立刻道：“林言，你不能这么对我，孙小姐她.........”

    “少提孙依然！”林言冷声打断她：“你还真以为她拿你当朋友，没有自知之明不可怕，没脑子才是真的蠢。”

    沈梦哑口无言。

    林言说的没错，她自己也看出来了孙依然对她的敷衍，但她也没办法，除了孙依然她没有更好的出路，她只能尽量讨好孙依然。

    而唯一讨好她的方法就是让楚惜不好。

    “你现在有两个选择，第一跟楚惜道歉，保证离她远远的再也不打扰她，再也不诋毁她半个字，第二滚出C大滚出帝都。”

    沈梦脸色一下子白了，无论哪个选择她都不想选，无论哪个对她来说都是巨大的耻辱，她咬着唇不说话。

    林言沉声道：“既然你不说话，我就当你选择第二个了。”

    “等等！”沈梦看向楚惜，缓缓开口：“楚惜，对不起都是我的错，以后我会离你远远的再也不会打扰你，更不会再诋毁你半个字请你原谅我真的对不起。”

    她一口气将这些屈辱的话全部说出来，这简直是她真辈子最丢脸的一次。

    然后，令她更没想到的是楚惜的反应。

    “我凭什么原谅你！”楚惜冷淡地道：“如果道歉有用的话还要法律做什么？”

    “那你想怎样？”沈梦脱口而出。

    周围人更是震惊，没想到楚惜会是这样的反应。

    有人小声嘀咕：“楚惜不会是想让楚枫把沈梦赶出学校吧？”

    “看这样子似乎是，她不是一直不理林言的么，怎么又开始靠他了？”

    女生更小声地道：“大概是因为霍嫣走了吧，她只好依靠林言了。”

    思索片刻，楚惜开口道：“以后别出现在我面前，别让我再看到你！”

    沈梦怔怔的看着她：“你什么意思？你要赶我走？”

    楚惜道：“我跟你不是一个系，没那么多碰面的机会，所以以后别总刻意出现在我面前，否则我一定让你离开这里。”

    “你！”沈梦想开口大骂，但看了眼林言又将话咽了回去。

    未避免不必要的误会，楚惜看向林言，忽然道：“林言，不要再插手我的事。我的事我可以自己解决。”

    楚惜身为白无尘的徒弟，跟千刹盟的人又十分交好，林言当然知道她自己能解决。

    他轻声道：“我只是想帮你做些事。”

    楚惜微怔了下，她还是第一次看到林言流露出这样的表情，有些无奈，有些示弱。

    “你的好意我心领了，但.........真的不必。”

    说完，楚惜抬步离开。

