
　　芳逐志见状，放下心来，心中同时又有些悲哀：“我与苏圣皇的差距，越来越大了。从前，我还可以看出我与他的差距有多大，现在，我已经看不到差距在何处了。”

　　不过随即他心中的悲伤又自远去，心道：“我原本便不及他良多，现在不过是将差距拉得更大而已，不算什么。万幸的是，苏圣皇在印法上的造诣，似乎越来越不如我了。”

　　他心中不乏自得。

　　这些年不见，苏云其他本事上的造诣，以及整合而化作黄钟的造诣，是芳逐志望尘莫及的，但在印法上的进境并不大，芳逐志却在印法上突飞猛进，日进千里，将苏云抛在身后。

　　仙后娘娘轻轻颔首，道：“圣皇斩杀六使，目的是为了断绝本宫与仙廷的联络，绝了仙相百里渎这条路。仙相百里渎，是唯一有资格也有能力撮合本宫与帝丰的人，他这条路断了，本宫便再无与帝丰和解的可能。而今圣皇是否如愿？”

　　苏云坐在座位上，微微欠身，道：“我一路行来，见到勾陈与六甲等洞天的景象，便知道娘娘心中犹豫不决，进退失据，以至于周遭的洞天落入仙廷之手而无暇政事。此乃为政者的大忌。”23sk.Com

　　仙后娘娘面色微沉，有些不悦，但也知苏云说的是事实。

　　她半年来的确左右为难。

　　她想抵抗仙廷入侵，为芳逐志争取时间成长，但自知面对仙廷，勾陈洞天的实力还是太弱，无法与之抗衡。

　　然而倘若听从百里渎的劝解，即便回归仙廷，与帝丰也不会回到从前。

　　他们二人的爱意早已消失，帝丰所需要的，仅仅是把仙后当成个摆设，摆在后宫中，以此成全自己的名声和地位。甚至待天下平定之后，帝丰很有可能秋后算账，到那时，芳家连同仙后自己的性命都会难保！

　　苏云继续道：“百里渎其人阴险狡诈，一面派人拖住娘娘，一面又派人占领娘娘辖地，步步为营，不断蚕食。我也是看出娘娘有心反抗，只差一人推波助澜，于是我便斗胆做推助之人。”

　　仙后娘娘面色稍稍缓和，百里渎的确是这么做的，六甲、天柱等洞天的沦陷，她也看在眼中，有心抵抗，却又担心失去了百里渎这条线，因此患得患失。

　　她需要有人帮他下定决心，苏云的到来，让她既是不安，又是心安，于是任由苏云出手，自己作壁上观。

　　倘若苏云胜，她便反抗仙廷入侵，倘若仙君杜缺等人胜，她便依百里渎之言，接受劝和，上仙廷继续做仙后娘娘。

　　只是没想到，苏云胜得如此干脆利索！

　　“谁能想到，本宫当初下界，路途中遇到的渡劫少年，今日竟有如此景象？”

　　仙后娘娘看向苏云，这少年岳峙渊渟，遇事百变不惊，从容应对，已有一代雄主的气魄，令人心折。

　　他的道法神通，更是说服仙后的利器。

　　她从苏云身上看到年轻时的帝丰，那位剑道大帝的身影，又看到了不同于帝丰的气质和胸怀。

　　“倘若本宫年少时，遇到的不是步丰，而是苏君，或许会是另一番景象。”她心中默默道。

　　她想到这里，笑道：“苏君的来意，本宫已经明了。今日别过苏君之后，本宫当扫荡附近洞天，北连紫微帝君，南接长生之地，再造长城，立雄关，守护帝廷。”

　　苏云起身，长揖到地，诚挚万分道：“我代第七仙界的黎民百姓，谢过娘娘！”

　　仙后起身离开座位，向他还礼，笑道：“本宫非为苍生，只为勾陈芳家，也为自己。这帝廷东北之地，本宫守住，北方之地，紫微守住，南方之地，长生和天后守住。唯有西方，门户洞开。”

　　苏云会意，笑道：“帝廷及附属洞天，要有炼兵之地，便在西方。”

　　仙后娘娘正色道：“苏君可知此行艰难，生死难料？”

　　苏云道：“早有所料，生死已置之度外。”

　　仙后动容，命人取酒，亲自为他斟酒，道：“若胜，便在帝廷再会；若败，君可不必担心寂寞，自有道友相随。”

　　苏云长饮而尽，起身告辞。

　　仙后娘娘道：“让逐志跟随你，前往帝廷历练。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　苏云称是，于是带着芳逐志，辞别仙后，动身离开天皇福地。

　　芳逐志站在宝辇上，回头望向天皇福地，心中有些惆怅。他知道自己这一别，有可能是永别，从此风云变幻，战斗不息。

　　莹莹把这个少年仙人望向天皇福地的模样画了下来，在书上写道：“我们成功的希望可能极为渺茫。希望，可能只是黑暗中远方的一个小小的蜡烛的烛火，我们往烛火走去，路上遍布荆棘和坎坷，烛火还随时可能熄灭。第一仙人芳逐志的心中，大抵便是这么想的。”

　　仙后娘娘没有送别他们，而是一道道命令颁布下去。

　　她从仙廷带来的精兵猛将，以及芳家的仙人，立刻动员开来。

　　一艘艘楼船拔地而起，一辆辆宝辇穿插飞舞，车船上，武装整齐的仙人列队，目视前方，向六甲等洞天驶去。

　　仙后作为仙廷四御之一，统治的疆域广大，麾下能者辈出，练兵多年，此时，才显露锋利爪牙。

　　仙后娘娘坐镇在天皇福地，发号施令，突然心中所有感应，望向远处。

　　那里，月照泉正追踪芳逐志的宝辇。

　　仙后身形闪动，便天皇福地消失，下一刻便出现在月照泉的前方！

　　月照泉长眉白须，被激荡的气息吹拂，飘摇不定，扬了扬白眉，道：“仙后娘娘。”

　　“你是谁？”

　　仙后惊讶，上下打量月照泉，道：“仙廷强者，本宫认识大半，但还不曾认识你这样的存在。你的气息给我一种极为危险的感觉。”

　　月照泉呵呵笑道：“山人这具身躯，自第三仙界原仙帝时，便已经生就，虚度光阴，苟活到现在。仙后娘娘不知山人名姓，也是理所当然。”

　　仙后娘娘愈发惊讶，肃然起敬，道：“道兄能从那时活到现在，经历数次劫灰灾变以及大清洗，可见本事了得。道兄为何追踪苏圣皇？莫非要对苏圣皇不利？”

　　月照泉闻言，也是肃然，摇头道：“山人隐居世间，游戏为乐，无功名之心，又岂会对圣皇不利？山人只是想劝苏圣皇，早早投降了仙廷，解甲归田，少造杀孽。”

　　仙后娘娘淡淡道：“那么道兄为何不劝帝丰少造杀孽？”

　　月照泉笑道：“劝不动。”

　　仙后娘娘嗤笑道：“无非是恃强凌弱，欺软怕硬而已。道兄，你未必公正。”

　　月照泉笑道：“这世上哪来的公正？只有天地公道。苏圣皇起兵抵抗，只会让生灵涂炭，屠增杀孽……”

　　仙后摆手离去，悠然道：“你无需对我说，还是省省口舌去劝苏圣皇罢。”

　　月照泉正色道：“山人正是要劝娘娘。娘娘若是随苏圣皇起兵，势必让这场浩劫变得更加猛烈，不可收拾，不知多少凡人要因为两位的野心而送命！”

　　仙后猛地回头，眼中杀机四射。

　　月照泉心中凛然，暗自戒备。

　　“苏圣皇是否有野心，本宫不知道，但本宫并无称帝的野心。”

　　仙后哂笑，摇头离去：“本宫要的，只是给族人一个生存空间而已。可笑你这老汉枉活了几千万年，只知道苟活而已，不明大义。”

　　月照泉目送她远去，松了口气，继续追踪那辆宝辇。

　　他刚刚行进数千里地，突然毛骨悚然，急忙转身，爆喝一声，八重天洞开，无量长城浮现，矫腾变化，环绕道境！

　　月照泉怒喝，双掌向前推出，长城也自横移，向前撞去，无数星辰组成符文，形成大道长城，迎上突然出现的天皇宝树！

　　那宝树下，仙后凌空飘起，抬手飞起一掌，霎时间，她身后浮现出天皇性灵，万臂飞舞，各掐一印！

　　顿时万道掌印飞出，天空顿时被压塌！

　　宝树上，万宝飞舞，散发出浩瀚威能，突然间，无数宝光迸发，伴随着仙后娘娘这一掌飞来！

　　双方神通和重宝碰撞，各自闷哼一声，月照泉长身而起，凌空飞去，身形有些踉跄。仙后也自飞身而起，返回天皇福地。

　　她脚下不稳，嘴角溢出一丝血迹。

　　“厉害！”

　　她压住伤势，低声道：“不愧是从第三仙界活到现在的人物，大道太精纯了！这一手大道长城，竟然能硬撼我的天皇宝树！仙廷到底还隐藏着多少这样的高手？”

　　她心中生出隐忧。

　　能够从一场场劫灰灾变中活下来的，活到现在的，恐怕都是无比强大的存在！

　　月照泉只是来劝说苏云不要开启战端，倘若这样的存在被百里渎劝动，前来杀苏云呢？

　　别说来杀苏云，就算是来杀仙后，只需两三个，仙后也绝对扛不住！

　　“此人被我重创，一时间应该被苏圣皇没有威胁了。”仙后心道。

　　宝辇驶出勾陈洞天，芳逐志的心境已经平复，向苏云道：“圣皇的印法成就愈发高深莫测，令我也钦佩不已，同时又有些雀跃，恨不得立刻便能与圣皇交锋，印证一番。”

　　苏云心中难掩自得，向莹莹道：“你总说我印法不好，而今连东君都夸赞我印法好，可见你见识浅薄了！你要多学习！”

　　莹莹恶狠狠的瞪了芳逐志一眼，喝道：“大强若是昏聩了，都怪你捧的！”

　　芳逐志心中得意：“捧他？我先捧他一下，待到他与我较量印法时，我便让他知道何谓天高地厚，谁才是印法上的大爷！”

　　苏云面带笑意，心道：“东君想借捧我的机会，用印法打击我，还是年轻。我的印法造诣突飞猛进，天分之高，还在剑道之上！他不是我的对手！只是古怪，我印法为何没有炼就三花……”

　　突然，三人心有所感，齐齐探头出窗，向后方看去。

　　他们三人的修为高深，几乎是同时感应到两大帝君级的存在火并，神通与仙道神兵碰撞，爆发出各种不凡的大道威能！

　　那是道与道的碰撞，道与宝的碰撞，威能着实恐怖！

　　只是这辆宝辇与交战地相距太远，未能看到神通宝物碰撞爆发出的威能。但是道法碰撞掀起的波动，过了一段时间便传达过来。

　　三人凛然，各自低声道：“好强横的大道神通！”

　　交手两人的道境之精深，令他们仰望！

　　宝辇继续前行，过了不久，突然一人啪嗒一声砸在宝辇的华盖上，又从华盖上滚落下来。

　　驾驭宝辇的几个仙将急忙上前看去，却是一个白发黄袍的老者，口中吐血，气若游丝。

　　苏云等人被惊动，纷纷走出宝辇，莹莹骇然：“士子，是那个钓鱼老头！”

　　那老者正是月照泉，一把抓住苏云的裤脚，仰头道：“仙后她偷袭我……”

　　此言一出，铿锵之声不绝于耳，一众仙将祭起各种仙道神兵架在这老汉的脖颈上，杀气腾腾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百四十四章 大道长城免费阅读。https://xs.23sk.com 