    航海士的收入来源往往是，驾驶着自己建造的船只，到那些荒无人烟的海岛上洗劫资源。

    甚至有的航海士在海上，干着海盗的勾当。

    根据沃伦的记忆，林远了解到沃伦属于前者。

    想必这也是沃伦说自己在航海士中，有一定声望的原因。

    在海上航行的时候，沃伦没少从海盗手中救下正在被打劫的航海士。

    虽然在主世界中，依靠风暴联邦造船技术建造的轮船跑商道，风险极大。

    但这造船技术若是用在沼泽世界中，就完全不一样了。

    林远目前在沼泽世界的领地面积，已经极为宽广。

    林远在沼泽世界中的人手极少。

    对这片领地的资源采集，只能靠像戮食天蝶这样的强者。

    可是沼泽世界若是中有了大船，那么这些大船出行一次。

    便能够大量搜寻隐藏在沼泽中的沼壤。

    让白轩领着船队，没有沼鳄敢来攻击船只。

    另外，在海皇银黛那，林远了解到绝大对数海域中，都是有着海皇或者海王驻守的。

    若是能够提前，和一片海域的海皇或海王打好招呼。

    那么哪怕没有岛鲸，只靠一条小舟在海上航行，都不会遇到任何的危险。

    林远现在的手下，就有那么一名海皇银黛。

    辉耀联邦到暴风联邦的距离，和辉耀联邦到湛蓝联邦的距离相差不大。

    当初湛蓝联邦和辉耀联邦能够建立辉蓝航行道，就是和整个航道上的海族都打点好了关系。

    若是由海皇八族的银黛前去打点，或是用一些特殊的手段。

    能否在辉耀联邦和风暴联邦之间，组建一条辉风航路呢？

    当然这些都不是目前林远能够考虑的事情。

    目前沃伦最好的作为，便是在风暴联邦中创立一个由航海士组成的势力。

    而林远应该想的则是，怎么去帮助沃伦渡过目前的难关。

    “你的能力证明了你的价值，现在你可以将手附在你身旁的蛇夫座座椅的椅背上，去和蛇夫座座椅签订契约了。“

    沃伦闻言，一边忙不迭的去和蛇夫座座椅签订契约。

    一边开口问道。

    “大人，那我之后需要去做什么呢？”

    林远闻言。开口说道。

    “利用你在航海士中的人脉，组建一个以航海士为职能的势力吧。”

    “当你将势力组建完，我再将接下来的事告诉你。”

    说到这，林远话锋一转，问道。

    “你受困于几百只锯鳍咬鲨，你现在的灵气职业者等级是多少级？”

    沃伦闻言，赶忙开口说道。

    “大人，我是一名A级灵气职业者。”

    听到沃伦的回答，林远好奇的问道。

    “你是A级灵气职业者，为什么你的主战灵物缚甲海蕨的实力，仅只在金阶九级幻想一变？”

    林远的问话，让沃伦变得有些羞愧。

    其实沃伦的缚甲海蕨之前，只是一只金阶九级史诗品质的灵物。

    虽然沃伦是一名A级灵气职业者，但由于沃伦长时间都在冒险，花销也都投入在了船上。

    因此沃伦一直没能找到一名缔造师，来强化一下自己的主战灵物。

    沃伦会去提升缚甲海蕨，还是因为在遇到危险时，沃伦想要去搏一把。

    沃伦用在海岛上搜集到的四枚铂金阶树芯，喂食缚甲海蕨。

    缚甲海蕨的品质，才从原本的史诗品质提升到了传说品质。

    然后沃伦用自己其中一枚，适合缚甲海蕨的意志符文，与金阶九级传说品质的缚甲海蕨融合。

    让缚甲海蕨变成了金阶九级幻想一变的幻想种灵物。

    可是沃伦根本没想到，缚甲海蕨实力的提升并没能挽救船只的困局。

    水下除了金阶的锯鳍咬鲨外，还有着铂金阶的锯鳍咬鲨。

    在海中金阶幻想种的缚甲海蕨，和一只金阶的锯鳍咬鲨进行战斗，能够轻松的进行碾压。

    和两只进行战斗，也能够不落下风。

    但水下上百条锯鳍咬鲨群中，铂金阶的锯鳍咬鲨最少不下二十条。

    金阶幻想种的缚甲海蕨只要敢下水，很快便会被二十只铂金阶锯鳍咬鲨撕扯成碎片。

    另外，沃伦还在水下发现了几个长约十米的黑影。

    锯鳍咬鲨长到七八米便能够晋升铂金阶，长到十米很可能已经晋升钻石阶了。

    沃伦十分后悔自己此前，没能将主要财力倾注于实力的提升上。

    羞愧归羞愧，林远既然问了这个问题。

    沃伦还是仔细的对林远说明了自己的情况。

    听到沃伦的回答后，林远觉得沃伦不愧是一个疯狂的冒险家。

    沃伦的灵气职业者等级，也让林远找到了帮沃伦的方法。

    通过和沃伦交流，林远知道沃伦的契约方向为控制系水生灵物。

    通过和聪明交流，林远了解到目前百问兽军团库存中，并没有能将缚甲海蕨实力提升至钻石阶的灵液。

    不过林远手中，正好有一只十分适合于沃伦另一枚意志符文的灵物，蓝环海章。

    沃伦领悟的另一枚意志符文，为水毒意志符文。

    蓝环海章又是一只以毒素进行攻击和控制的小巧水生灵物。

    而且百问兽军团手中，碰巧有能将铜阶传说品质的蓝环海章，提升至钻石阶的灵液。

    哪怕真的有沃伦担忧的钻石阶锯鳍咬鲨。

    钻石阶幻想种的蓝环海章，也能够轻易用毒素将其毒杀。

    清理掉锯鳍咬鲨群，获得了淡水，水手们的命便能够保下来了。

    清理了船底嵌在动力室里的海龟尸体，船便可以继续航行，整个船只上的人都能够脱困。

    “一会你醒过来，手中会多出几样东西。”

    “这几样东西，你要确保不被其他船员知晓。”

    “不然谁生了什么不该有的心思，会要了你的命。”

    “等你拿到了这几样东西后，自然知道该如何清理掉锯鳍咬鲨群。”

    说完，林远让温钰通过天体议会的功能星灵交椅，将铜阶十级传说品质的蓝环海章。

    和帮助蓝环海章一路提升到钻石阶的四瓶灵液，一齐给沃伦传递了过去。

    在这个过程中，林远消耗掉了一些细碎偏门的水系规则。

    有了瀚海世界后，那些斑杂偏门的细碎水系规则，只会影响王女罗裙海洋中海水的通透度。

