    一嘴浪漫，据闷三儿的调查，真名侴[chǒu]英，湘楚人士，插队的时候，也有一个存在事实婚姻的丈夫。

    可能她这张嘴真的很有灵性，把他丈夫安抚的很好，自然也就一次都没有追到学校来。

    不过，明年开年后，他也该来一次。

    老婆在外地求学，居然不闻不问，不过来嘘寒问暖，这就过分了。

    第二天，南易和闷三儿就约在东来顺。

    “崔湜知道吗？”

    先吃上一肚的涮羊肉，等肚子七分饱，南易才点上烟说道。

    “没听过，在哪片混的？”

    “算了，我直说吧。”

    闷三儿这么反问，肯定就不知道这人。

    南易弹了一下烟灰，娓娓道来，“崔湜是唐代一个著名的诗人，也是一个美男子，一个很出名的大乌龟。

    这位爷睡过的女人不计其数，什么韦太后、太平公主、韦后的女儿永乐公主，太平公主的女儿、上官婉儿等。

    对付女人，这位爷很有一套，被他睡过的，全都对他都非常依恋。有才华，加上女人们的帮忙，他一直顺风顺水的往上爬，最后官拜宰相。

    后来李隆基上台，他又把自己的老婆和女儿送给李隆基睡，就靠着当乌龟，他也算是官运亨通、继续发达。

    不过，到了啊，他还是被李隆基给咔嚓了。”

    “南爷，您跟我提这个崔湜，是不是意有所指？”

    闷三儿可不会觉得，南易会无缘无故提起，这个他以前根本就没听说过的什么崔湜。

    “那个侴英的老公叫什么？”

    “叫罗跃进。”

    啪！

    南易的手掌重重的拍在桌子上，“我这人最讨厌有人破坏别人家庭，勾引别人^妻子的王八蛋。他周茂德居然敢和有夫之妇侴英苟合，这是什么行为？

    这是人性的扭曲，这是道德的败坏，也就是现在已经摒弃过去的陋习，不然，就他们一对狗男女，都得浸猪笼。

    对于这样的人，闷三儿，身为一个充满正义感的人，你会怎么做？”

    “报案，抓他们的现行，就要定他们一个流氓罪。”

    “那罗跃进呢，他怎么办？”

    闷三儿想了一下说道：“把他接过来，让他看看自己婆娘丑恶的嘴脸，让那个什么侴英向他忏悔，要让她认识到自己的错误，要斗私批修。”

    “对，斗私批修。不但要让她认识到自己的错误，还要让她检举揭发，让她对藏在群众中的坏分子给于反戈一击。”

    “南爷，您的意思是？”

    闷三儿有点悟到了南易的潜台词。

    “我没意思，我什么意思也没有，你不要瞎理解，我只是在痛心，痛心一位好丈夫居然要承受这种痛苦，不应该啊，不应该。

    闷三儿，这世界不应该是这样的。”

    “过了年，我就去把那位罗跃进同志接过来，希望他的内心够坚强，能接受这个残酷的现实。”

    “嗯，接过来，先陪他散散心，谁遇到这种事情，心里都不会好受。陪他去爬爬长城，吃点涮羊肉，喝点小酒。等他心情平复，冷静下来，在适当的时候，带他去学校。”

    南易在“适当”两个字上，咬了重音。

    南易相信，以闷三儿如今的悟性，自己想要什么结果，他心里应该门清了。

    果然，离开东来顺，出门乘坐公交车的时候，闷三儿很主动的给妇女让位子，用他的话来说：“男人吃点苦没什么，得尊重妇女。”

    南易没发表什么意见，只是心里的小人儿欣慰的点头，赞了一句“孺子可教也”！

    回到学校，很快就进行了期末考试。

    为了能让自己拿到二等奖学金，南易很努力的空了几道题没做。

    考完试，领了助学金，南易又跑了一趟南家，把这个月的十块钱又塞到门缝里。

    说来也奇怪，南家人居然一次都没有到学校来找过南易。

    这让他更肯定心里的一个猜测：南易估计不是易瑾茹亲生的，南怀秋曾经在外面搞过破鞋。

    南易知道易瑾茹和方梦音相看两厌，有点老死不相往来的意思。

    可她们到底是为什么闹掰，南易居然一点都没印象。

    这就说明，肯定是在南易记事以前，两人就已经闹掰，那时候已经不来往。

    就此事，南易一直就是猜测，并没有去调查。

    没什么好查的，是不是易瑾茹亲生，并不影响他给孝敬的决定。

    不给，对南易将来的口碑会有影响，而且，也对原来的南易交代不过去。

    不仅要给孝敬，他还会给南铁犁一个很好的安排。

    呵呵，就看这位大哥接不接得住。

    南易一时恶趣味横生，嘴里哼起京剧《智斗》。

    迈着步子往百花深处过去，一路上，南易还变换着各种走路的方式。

    从一个人的走路方式，可以粗略的判断出一个人的性格。

    比如，走路时，总喜欢把手揣在裤兜里的男人，通常很注重形象。这种男人让人感觉比较潇洒，比较重视外表。

    但通常较为闲散，性格上喜欢自由自在。

    走路时，两手叉腰的人，急性子，总想以最短的途径、最快的速度达到自己的预定目标。这种人执行力很强，想做的事情一般都能成功，因其有超人的决心和毅力。

    走路时，把手背在身后的人，很自信，但往往自信过头，以至于自以为是，很难接受别人的意见，但做事胸有成竹，有条不紊。

    南易要让自己的步伐飘忽、多变，给将来想研究自己做事风格的人，多设置一点障碍。

    会研究自己性格的人，多半是将来要敌对的角色，不能给别人机会按照自己的性格，精准的挖一个陷阱等着自己。

    “先到咸阳为皇上，后到咸阳……左璨，你在呢。”

    “在。”

    “我要放假了，明后天就回去，你也回去看看，这三百块钱，是我给你过年时期的零花钱。还有这两张自行车票，我刚刚在外面捡的。供销社的，全国都能用。”

    “好。”

    左璨接过钱票，直接塞进兜里，说话依然简洁。

    “把你记录的东西给我看看。”

    左璨递给南易一个工作笔记，南易翻开一看，记录表格式，日期、时间、某某第几次出现、在干嘛都记得很详细。

    南易满意的点点头，把工作笔记递回左璨，“过了元宵再回来，还是接着做这个事。潘家园有鬼市，三不五时的，你也过去看看。

    有什么你看着喜欢的东西，也可以买点回来，别管人家开价多少，你就除以百倍，问问人家卖不卖。”

    “明白。”

