    话音刚落，莫婉青也叫起热来。

    “奇怪，我咋感觉有点躁热……”

    高秀芸也紧紧地抱住了田小海的大腿，朝田小海劝道：“小海，你要是扛不住了，千万要说出来啊！别闷在肚子里…”

    “嗯！”田小海应了一声，心中却是七上八下。

    因为他也感觉体内有一股莫名的躁热正在蹭蹭往上蹿。

    要是平时，还能用意志力压制住体内的那一股子邪火，可现在被一群美女给包围住了，而且不是被抱着就是被他抱。

    这考验也太强烈了！

    “大家再忍忍，应该很快就过去了。”田小海咽了一下口水，朝众美女安慰道。

    “田小海你能不能抱一下我，我都快掉下去了。”小林往他身旁依了过来，向他撒起了娇，那声音忽然变缠绵得像一只猫似的。

    “啊…你不是已经抱住了我吗？我手抽不开啊！”田小海低头瞄了瞄小林，只见这美人正瞪大了水汪汪的大眼瞪，一脸妩媚地凝望着他。

    他都有点儿不敢正视这美女了。

    “我也要抱，我快撑不住了。我感觉两腿无力，马上就要掉下去了。”短发妹子也柔声喊了一句。

    田小海又朝短发妹子瞄了瞄，还真看到这美女的腿都在发抖了。

    他心中猛然一惊，看来这药不仅容易致幻，让人进入迷情状态，而且还会让人变得无力。这下麻烦大了。照这速度下去，用不了多久，大家都得掉下去。

    田小海感觉体内的躁热情绪越来越严重，一时间心乱如麻。

    他不经意地往地上扫了一眼，奇怪的事情发生了。

    只见先前围攻上来的竹叶青蛇，竟然自觉地扭头朝洞外的方向爬去，一条条小绿蛇有序地往一个巨大的缝隙里钻进去。

    “貌似这些小家伙不喜欢魔情幻烟的味道，竟掉头逃走了。”田小海心中狂喜激动地叫出声来：“蛇走了，我们有救了。”

    “啊？这么快就走了？”小林有些惊讶似乎又有些失落。

    “走了不是更好么？”田小海朝小林点头一笑道：“好了，你先跳下去吧！我好把你们家大小姐放下来。”

    “可是我想要你抱我。”小林咬了咬唇满脸羞红道：“你别误会了，我只是觉得特别的需要得到男人的关怀，哪怕抱抱也好。”

    “好！这个可以有。你先跳下去吧！”田小海朝小林点头微笑道：“你先跳下去吧！”

    “嗯！”小林应了一声，轻轻一跃，跳到滑石下去了。

    落地时，这美女两腿一软，发出“啊”地一声娇呼，竟跌坐在地，一脸妩媚地扭头望向了田小海：“我好痛，田小海你能不能帮我揉一下。”

    “完了，只怕小林体内的药效已经彻底发作了。说话的声音都变了，那眼神也怪怪的。”莫婉青表情凝重地朝田小海望了一眼，咬了咬牙道：“田小海要不你帮帮她吧！”

    “你放心，我肯定不会袖手旁观。来，我先把你放下来。”田小海将莫婉青放了下来，旋即纵身一跃，跳了下去，将小林的外衣缓缓褪去。

    “喂！田小海你不会当着我们众人的面和小林那啥……”莫婉青一脸惊讶地瞪大了眼睛道：“你觉得这么做合适吗？”

    “想什么呢？你以为我要做什么？”田小海冷笑着摇了摇头道：“我这是给小林姑娘行针排毒。莫大小姐麻烦你帮我先把前边的那一堆魔情致幻烟给灭了吧！时间宝贵，回头我还要轮流挨个儿帮你们扎针呢！”

    “吓我一跳，我以为你要……算了，不说了，你好好给小林行针吧！我去帮你把魔情致幻烟给灭了。”莫婉青朝田小海点头一笑，从石头上跳了下来，飞快地跑到那堆正燃烧的魔情致幻烟旁，用脚将它给踢灭了。

    刚灭完烟，她便感觉两腿一软，整个人走路都有些晃晃悠悠了。更要命的是，她的眼前竟然开始出现了幻觉，紧接着脑海中闪现种种杂念。

    “田小海……救我……我快不行了。”莫婉青颤声喊道。

    此时的田小海，刚刚提起雷气在为小林做推拿，并扎了两针，勉强止住了小林躁热的情绪。

    这边还没有来得及收针，便听到了莫婉青的呼喊声。

    “喂！莫大小姐，你可要挺住啊！”他大呼一声。

    话刚说完，高秀芸已经来到了他的面前，直接从后边抱住了他的腰身，颤声道：“小海，姐姐我怕是不行了，幻烟简直要人命啊！你先抱一抱姐吧，我怕是扛不过这一关，要死了！”

    “姐，你不会有事的。”田小海连忙搂住了高秀芸，在一旁坐了下来，开始运功为她推拿，并缓缓解开她的外衣，为其行针。

    针行到一半，又听身后传来了短发妹子一阵娇滴滴的抽泣声。

    “田小海你能不能抽空也救救我，我知道你已经救过我一次了，可我现在真的很难受。这幻烟的威力比先前的药要猛太多了，只怕你不救我，我会死去的。要不，你先抱一下我，安慰一下我也成。这样就算我死去也知足了。我不想死得太难看……”

    “妹子别说了，再忍忍吧！我马上就好了。”田小海为秀芸姐扎下了提神针，秀芸姐的脸色瞬间变得红润了不少。

    “小海，委屈你了。”高秀芸紧紧地握住了田小海的手，明亮的眼眸流下了两行清泪。

    “姐，不说这些了。现在你体内的躁热，应该平复得差不多了。我先帮你把针收了吧！”田小海以最快的速度，将银针给收了。

    他起身准备离开，忽见高秀芸猛地一把抱住了他，在他耳边柔声呢喃道：“小海，别走。让姐姐先抱一下。姐姐心里有千言万语要和你说。”

    说话间，她紧紧地抱住了田小海。

    田小海心中一颤，整个人陡然间像触了电一般。他明显的感觉到了秀芸姐那颗砰然跳动的心。

    这药是解了，可貌似秀芸姐那颗狂热的心，还未能将之压下啊！

    想着想着，田小海陡然间感觉体内有一股热火，正在猛烈地燃烧着。

    “不行，不能再让秀芸姐抱了。”他连忙用手轻轻推开了高秀芸：“秀芸姐，救人要紧，你先歇一会儿。”

    说话间，他轻轻推开了高秀芸，转身又往离他最近的短发妹子跑去。

    “来，妹子，起来，我帮你……”

    不待田小海把话说完，短发妹子先是一下往他的身上扑了过来，紧紧地抱住了他，撒着娇喊道：“小哥，先抱一下我。我太难受了。”

    田小海也不好拒绝，只好拥抱了一下短发妹子，这才取出了银针准备给妹子行针。

    让他没想到的是，这次短发妹子非常自觉地宽了衣，十分配合地躺了下来。

    “好了，我要给你行针了。”田小海一阵推拿后，取了妹子的几处要穴扎了下去。

    不到三分钟，妹子原本苍白的脸色，瞬间变得红润，整个人看上去也精神多了。

    “收针！”

    他将银针一收，又飞快地往莫婉青的身旁跑去。

    “田小海你太坏了！为什么现在才来，我恨你！”莫婉青挥舞粉拳在田小海的身上砸了两下

    ，很快又紧紧地住了他，眼泪不自觉地往下流了下来。

    她的双手在颤抖，指甲都几乎要陷进田小海的肉里去了。

    田小海可以明显的感觉到这美女力度，感觉到她的难受。这都有点恨他来晚了，亦或是实在无处发泄，只能以这种方式排解和释放内心的情绪了。

    还好，这种状态持续没多久，莫婉青便松了力。

    田小海喘了一口粗气，才见她轻轻推开了自己。

    “好了，帮我推拿行针吧！”

    “嗯！”

    田小海轻声应了一句，暗聚雷气，开始为这美女做起推拿来。

    一阵推拿过后，莫婉青整个人的情绪变得平静了许多，脸色也由白变红。

    显然，好多了。

    然而，此刻的田小海却是无比的难受。他有一种被掏空了的感觉，那是体内雷气耗尽后的空乏无力感。

    与此同时，他内心里还隐隐蹿动着一股子邪火。

    田小海深吸一口气，身子微微一晃差点就栽倒在地上。

    “喂！田小海你怎么了？”莫婉青一把搂住了他。

