    伽古拉歪着头，扎起的头发遮住一边眼睛，嘴角扯出一抹讥讽的弧度：“这就是他口中的，创造没有争端的和平宇宙。”

    来迎将军手拄着腰间的剑柄，语气凝重的说道：“虽然我无法证明，不过我的直觉告诉我，你说的是对的。”

    “轰！”

    一声巨响从室外传来，紧随其后大地轰隆隆的剧烈震动起来。

    密室中一阵晃动，具有战斗经验的新垣辉武藏还有凯等人迅速稳住重心，面临这样的摇晃也屹然不动，而天照女王则脚下一个趔趄差点跌倒，幸亏身为近卫队长的森罗眼疾手快，及时扶住了天照女王。

    “发生什么事了？”凯一手取出欧布圣剑，紧张的抬起头。

    众人连忙走出密室，迅速来到了皇宫大殿，皇宫内急促的警报声已经连成一片了。与此同时，一名传令兵急匆匆的跑了进来。

    “将军，女王陛下。皇宫前面突然出现了一只巨大的怪兽。”

    一面巨大的电子屏幕在大厅中央展开，显现出皇宫外的景象，一块巨大的像是陨石的不规则物体出现在皇宫外，足有60米接近皇宫顶部的高度。

    身上有着一格一格印着的花纹，延伸出许多接近方形的孔洞触角；身体一半是蓝色，一半是红色，展现出不同于一般怪兽的神秘感。

    飞鸟已经将闪光剑握在手中，看到怪兽的样子时也不由得声音低沉，“怎么会是这家伙？这可是个难缠的敌人！”

    “那是，四次元怪兽布鲁顿！”新垣辉的脑海中，泽塔已经惊呼出声。

    上一次他和遥辉一起面对怪兽布鲁顿时，就已经领教到了这个怪兽的诡异之处。如果不是遥辉最终坚定了自己的内心，想要战胜布鲁顿绝非易事。

    “这个怪兽是怎么出现的？”

    又是不同于原来剧情的特殊状况出现，新垣辉敏锐的察觉到这背后不寻常的气息，双眼微微转动，“看来兴许又是我们的老朋友再装神弄鬼了！”

    随即只感到身子一轻，低下头时，众人发现自己竟然逐渐脱离了星球引力，缓缓的漂浮起来。

    “女王陛下！”森罗队长因为担心女王的安危，第一时间努力挥舞四肢向天照女王的方向飘近。

    新垣辉张开手，大声提醒道：“大家小心，布鲁顿的能力会影响周围的现实进入特殊的次元轴，并且将我们意识或潜意识中的场景印照出来，也就是说，我们的意念和想法会改变现实的空间……和……”

    话音未落，他眼前已经被白色的光芒充斥，下一刻，场景瞬间变幻！

    “……时间……”

    天色骤然阴沉下来，周围的环境刹那间从白天变成了黑夜。

    新垣辉茫然的抬起头看向四周，才发现自己已经来到了陌生的城市，一栋栋高楼大厦在浓浓的夜色中绽放出绚丽的灯火，这是一座现代化的地球城市。

    “这是……我被混乱的时空影响了吗？可这是哪里？”

    清凉的夜风穿越高楼大厦间的缝隙拂过他身边，他喃喃自语着。

    手中泽塔升华器的硬物触感提醒他这一切都是现实。

    “咚咚咚！”

    巨大的脚步声伴随着大地的震颤回荡起来，新垣辉立即反应过来，这是只有怪兽才会造成的动静。

    这里有怪兽！

    然而他举目四望，密密麻麻的大楼严重遮挡了他的视线，这里的大楼平均得有三十层，比大部分的奥特曼和怪兽都要高大。

    新垣辉没有犹豫，果断向震动和声音传来的方向赶去。

    “呼！”天空中传来战机的轰鸣声，引擎呼啸着从新垣辉的头顶掠过。

    “轰！”远处，磅礴的火焰从林立的大楼之间爆炸开来，瞬间大片建筑被摧毁，炽热的气流涌向四处。

    通讯频道内，战机飞行员们用英语大声呼喊，“空猎小队，这里是布拉伯6号，请求进攻，完毕！”

    “允许攻击！”

    “收到，准备进攻！”

    战斗机们赶到了怪兽破坏的现场，发射出一枚枚威力强大的导弹，拖着长长的尾焰向怪兽射击。

    刺目的火光和强烈的冲击波爆发，但怪兽只是嘶鸣两声后就继续破坏城市了，战斗机的攻击并没有起到作用。

    而剧烈爆炸引起的磁场紊乱造成了通讯装置的故障，电流流窜声伴随着飞行员们的呼喊已经乱成一团了。

    “空猎小队2号，发射，发射！”

    “攻击无效，再来一次！”

    “收到！布拉伯6号，请先待命。”

    无数的导弹轮番对怪兽进行轰炸，然而都像是挠痒痒一般，根本无法造成有效伤害，怪兽似乎有些不耐烦了，张开巨口吐出带有暗红色闪电能量的破坏光线，瞬间掠过天空。

    威力巨大的光线伴随着人类根本无法反应的速度，只一刹那就将天空盘旋的所有战机击中，纷纷爆炸成无数团火光，在城市上空绽放。

    就在毁灭来临的前一秒，通讯中依然有飞行员在大吼。

    “不好，向右躲避！向右！！！”

    “呃啊……”

    “司令部，这里是布拉伯6号，所有战斗机失去讯号，重复一遍……”

    冲出被爆炸波及的街区，新垣辉终于看到了怪兽的真面目，只是当他看清眼前的怪兽时，瞳孔却猛的紧缩，握紧升华器的手愈发用力。

    令他熟悉的恐怖身姿，代表“死亡”一般的灰白色皮肤和结合无数怪兽特征缝合而出的身体，还有胸口的红色D4能量石……

    “德斯特鲁多斯！还有那些战斗机……这里是，遥辉的世界吗……”

    新垣辉心中突然涌现出慌乱的感觉，就好像入室行窃的盗贼听见主人回来的动静，连他握紧升华器的手也不由得微微松弛下来。

    他缓缓将另一只手覆上腰间的收纳盒，犹豫再三后在脑中轻声呼唤，“喂，泽塔……”

    ……

    ……

    脑中一片寂静，没有回应！

    布鲁顿的次元能力似乎暂时隔绝了他们的联系，或者说让他们本质上分开在了不同的次元中。

    只是升华器还在的话，就代表泽塔现在肯定还和自己在一起。

    新垣辉没来由的松了口气。

    可这样的心思，是不应该的吧！

    但他却抑制不住自己看起来明显是自私的想法……

