    “到底是怎么回事…”

    “这群邪恶武者，与之前的简直是云泥之别。”

    万族战场内，叶浪看着围攻叶一的十几武者，泛起了深深的不解。

    不过随即，他就摇了摇头，自语一声:

    “不管是什么原因，但我就不信有打不死的存在。”

    “肉身破碎，靠着那股黑色能量维持是吧，那老子就把所有能量给你打没了。”

    话音落。

    叶浪挥了挥手，面前顿时出现铺天盖地的邪兽尸体！

    不仅如此。

    他还把剩下的五具神王境尸体都搬了出来。

    势要将这些武者全部诛灭。

    叶浪心中清楚，这批邪恶武者，应该就是最后一批了。

    当然，那黑衣男子还没露面，不过叶浪有感觉，也不远了。

    他还留了两尊最后的杀手锏，等着他！

    随即，叶浪又掏出亡音唢呐，扭头冲身后的皇甫施几人道:

    “你们退后。”

    皇甫施三人闻言，忙带着皇甫然儿的尸身，往后退去。

    “叶浪他…能赢吗?”

    “那些武者似乎很不简单，不是普通的邪恶武者。”

    冷雨冰有些担忧。

    “放心吧，大哥肯定能干掉他们，为然儿姐姐报仇！”

    皇甫陌咬了咬牙，道。

    “我也相信他。”

    皇甫施俏脸挂着泪痕，坚定的说道。

    此时，她还沉浸在皇甫然儿陨落的悲伤中，甚至都没意识到，自己刚刚对叶浪做的动作，是多么大胆。

    前方。

    叶浪已经吹奏了起亡音唢呐，幽幽黄泉之音，洒落每一具邪兽尸体身上。

    控死哀乐技能发动，无数邪兽尸体顿时睁开了眼睛。

    “嗷呜…吼吼…”

    嚎叫嘶吼之声此起彼伏，一头头被唤醒的邪兽，在叶浪的命令下，潮水般向着十几名邪恶无数冲去。

    张灵玉等邪恶武者见状，明显懵了一下。

    漆黑的双眼之中，浮现出一丝不解。

    但随即，就被无数邪兽淹没。

    这些被唤醒的邪兽实力虽然不强，但能够完全无视张灵玉等人神元之中的邪恶之力。

    虽然眨眼间就被干死一片，但却仍围困住了他们。

    这时。

    剩下的五具神王境尸体，便和叶一一同升至空中。

    对着十几人开始不断疯狂轰击。

    叶浪默默站在后方吹着唢呐，神识一直紧紧锁定十几名武者。

    发现拼凑他们肉身的暗黑气息，在这种不断围杀之中，开始缓缓减弱。

    一具具肉身，有些分崩离析的感觉。

    这一发现，顿时让他大喜。

    只要不是无法杀死，那就好办了。

    当即再下命令，让所有邪兽疯狂围杀，不顾牺牲。

    天空之上，叶一和五具神王境的尸体，也疯狂出手。

    没多久。

    便有数具邪恶武者肉身支撑不住了，在硬挨了数道神王境的攻击之后，直接崩裂！

    紧接着，其余武者肉身也纷纷破碎，便是修为最强的张灵玉，在数尊神王联手，加上上千邪兽围攻之下，肉身也直接崩溃。

    死的不能再死了。

    然而，这一切却还没完，十几具肉身崩溃之后。

    一团团暗黑色幽灵，从他们的破碎的肉身之中出现。

    叶浪顿时一愣。

    “吾主不灭…邪恶永存！”

    “人类！”

    “你会付出代价！”

    一道道幽灵发出令人感到难受无比的声音，随即便被淹没着道道攻击之中。

    彻底消无。

    而此时。

    外界，炎神都。

    炎神宫门不远，一处极其奢华的阁楼内。

    “灵玉的魂灯碎了?”

    “怎么可能?”

    “万族战场内，有谁能斩杀灵玉?”

    阁楼内，一名道貌岸然的道袍老者声嘶力竭，脸上满是愤怒。

    “快！”

    “给我看溯死回影！”

    “灵玉是老祖极为器重的弟子，曾说过等他突破神王就要收他为关门弟子。”

    “现在陨落了，老祖必然大怒，一定要弄清楚他的死因。”

    老者挥手，很快，面前就出现了一幕虚幻的场景。

    场景中。

    无数兽类围攻，天空之上，还有六道气息强大的身影。

    而这些人和兽的身后，一名长相英剧的年轻男子，正吹着唢呐。

    “就是他！”

    老者脸色阴霾，指着画面中的男子道。

    ……

    万族战场内。

    叶浪缓缓放下唢呐，所有邪兽和五具尸体失去技能力量支撑。

    顿时跌落倒了地上。

    “刚刚那些…难道就是传说中的邪灵?”

    叶浪脸色凝重，自语道。

    之前斩杀的邪恶武者，并没有这样的情况发生。

    显然，这最后一批，是完全不同的。

    “如果真是的话，那邪灵都跑出来了…看来邪主复苏程度，比想象的要深啊。”

    叶浪之前听冷音神王她们详细介绍过邪族，知道所有邪灵都是依靠邪主诞生的。

    换句话说，邪主在，则邪灵不灭。

    邪主亡，则所有邪灵消亡。

    如果邪灵都出现了…说明邪主的状态，也离出世不远了。

    “不知道如果我将所有出世的邪灵抹杀，能不能起到阻止邪主出世的作用?”

    叶浪想了想，觉得这些邪灵肯定是要依附武者才能出世的。

    不然，大可单独行动。

    他猜想，之所以会这样，肯定也是犹豫邪主还未完全复苏。

    摇了摇头，叶浪先不多想，返身折回了皇甫施等人身旁。

    他这一过来，皇甫施顿时想起自己刚才抱住他的举动。

    不由微微害羞。

    不过看着身旁的皇甫然儿尸体，她又没空想这些。

    眼泪啪嗒啪嗒的就继续流着。

    她就是这样一个感性的女孩，虽然傲娇，但却率真至极。

    藏不住情绪，也很难收起难过。

    “哎。”

    叶浪见状，也是微微叹息一声。

    毕竟是一起合作的伙伴，死了他也感觉有些遗憾。

    “我已经通过分身让小妹和素音她们过来了，万族战场内应该还有一批人，现在还不安全，大家先都呆在我身边吧。”

    叶浪开口说道。

    三人自然是没什么意见。

    呆了一会，皇甫施哭着将皇甫然儿的尸体装进冷雨冰凝出的玉棺之中。

    收进储物戒中，准备带出去安葬。

    众人起身，准备也往素音她们的方向而去，顺便找找剩下的邪恶武者。

    就在这时。

    叶浪忽然有所抬感应，抬头一看。

    远处苍白暗红的天空下，一黑衣男子，身后跟着近百人，正朝他们而来。

