    “那里，发生了什么，好惊人的气息，只是远远的看着，就让人窒息！”

    “快，马上回去禀报！”

    有镇武司的高手巡查。

    看到了幽暗森林中，那一群如山的巨兽。

    还有它们身上散发的气息。

    远远的就把他们压的连飞行都做不到。

    他们落地面色难看，顶着威压后退。

    然后快速返回去禀报。

    同时一支撤离信号发出，让在附近活动的族人立刻离开。

    等人族几位大圣得知消息赶来的时候。

    一群兽已经完事！

    在盘丝洞四兄弟要发疯的情况下，为了活捉。

    两鳄还是挑了两个同族帮忙。

    最终，其它兽羡慕的看着它们，一鳄扛着一只盘蝎离开。

    它们随后散了开来，在四周继续游荡！

    “那几只鳄，感觉很眼熟！”

    远远的，人族赶来看情况的几位大圣，看着几只扛着盘蝎往凉川境内而来的鳄，神色凝重。

    “是很熟悉，当先的那位，好像是霆圣，上百年前我还跟它交过手，但最后它被捕捉了，我记忆尤深！”

    “看来这些家伙，是前辈放出来的！”

    空冥大圣凝神注视片刻，然后开口。

    他长松了一口气。

    这件事，随着与夏族接触，他早已经知道了！

    夏族的道尊前辈，最喜欢的手段就是渔网还有鱼钩。

    被尊称渔网老祖！

    所以百年前出手的就是他。

    而那位前辈喜欢养小宠物的事情，他们也是知道的！

    “还是看着点它们，不要出意外才好！”

    几位人族大圣，也松了口气，但在几只鳄过去后，还是远远的跟在了后面。

    以防万一！

    几鳄有所察觉，但并没有管他们。

    在经过楚桥的时候。

    一群鳄怕打扰其他人族，引起麻烦。

    主动绕了路，想从海中游过去。

    但它们刚刚下水才没游多远。

    就陡然感觉到心惊肉跳。

    它们飞跃而起，往岸边飞了上去。

    轰！

    在被掀起的海浪声中，一群凶兽突然出现，张着血盆大口就向它们咬了过去。

    一股生死危机笼罩而来！

    几鳄当机立断，将扛着的盘蝎甩了出去。

    然后才加快速度，直接砸到了岸边之下。

    然后快速飞跃了一段距离才敢回头。

    只见，海面之上，几只盘蝎还有凶兽的身影已经消失不见！

    只有海水之中，有一点点冒出的血红之色在慢慢扩散开来。

    以它们圣尊之境的恐怖听觉，也只能依稀听到海中有着破布撕裂之声，而后有咔嚓作响的声音响起。

    这应该是那几只盘蝎被分食了！

    它们面色难看不已，被吓了一跳是其次。

    好不容易得到的假期失去，才是最难受的！

    远远跟在后面的人族大圣，原本到了这里都要离开了！

    却在最后一刻，看到了如此震撼的一幕。

    心头巨震！

    “无尽之海，现在这么恐怖了么？”

    空冥大圣出声。

    感觉不敢置信。

    以前他们在海上乱飞，可是一点事情都没有。

    “也许只是这一个地方出了问题吧！”

    凌宇大圣显得惊疑不定。

    “不管怎么说，都要小心一点了！现在天地大变，无尽之海说不准也变了！”

    洪祖凝重的开口出声。

    …………

    “凉川在改变！”

    楚河站在独角巨兽之上，从高空，往凉川一眼扫过！

    随着人族天骄在天碑榜上有名。

    以之为中心，无声无息之间，不断的产生着变化。

    气运不断增强！

    而且这是持续性的！

    只要人族天骄在天碑榜上一天，这种变化就不会停止。

    其实蛮域也有气运之力降落，不过，那些都被镇界鼎给吞了，然后按照它的节奏在改变蛮域！

    没有让天地插足其中！

    很霸道！

    “无尽海，也在出现问题！”

    楚河目光，随后又投向了身下的无尽之海。

    如今的楚河，每隔一段时间，都会对这片天地观测一番。

    不管是凉川，还是东苍域，每天都会发生变化。

    但其实最大的变故是在无尽之海。

    如今的无尽之海，随着那笼罩的浓雾退散。

    海水直接变的如同灌了铅一般的沉重，里面压力增加了不知多少。

    现在水面一般都很平静，但如果掀起海浪，只是随便一点，恐怕一般的先天都得被直接砸死！

    这还不是最恐怖的！

    里面现在的那些凶兽，才是最危险的东西。

    以前的无尽之海，有船就能出行，从天空飞过，也能安然无恙。

    但现在，如果还有生灵敢这么干，里面的凶兽，会让它们知道什么叫残忍。

    现在的凶兽，与以前已经不是一个档次。

    无论是实力，还是凶残程度。

    那看似平静的海面之下，有着一双双血红的眼眸，还有张开的血腥巨口！

    楚河在那些身躯如蛮牛，长着鱼头，密密麻麻的利齿参差不齐，张开的巨嘴，吐露着红色血气的凶兽身上扫过。

    这些凶兽，实力还是不错的！

    唯一可惜的是，也不知道为什么，可能因为没有灵智，镇魔塔榨它们，一般榨不出什么油水出来。

    与其它生灵相比，同等境界，它们就只是残渣。

    这也是楚河以前没打它们主意的原因。

    “一点都不安生！”

    楚河叹息一声，随着天地变化。

    他现在是越来越看不懂了！

    以前他一眼过去，那是想看什么就看什么。

    如果说，这片天地以前是纯情小姑娘。

    而且看起来就像脱光了一样。

    随他打量。

    那么现在，就已经变成了粗毛大汉。

    而且还穿上了一层厚厚的棉袄，中间还加了好几层颜色。

    不止变的难看。

    还不让他继续看了！

    让楚河感觉很不爽。

    嗖！嗖！嗖！

    随着独角巨兽载着楚河从海面天空而过。

    不断有凶兽，张着巨嘴从海中跳出，向着一人一兽吞去。

    但它们只是飞到一半，身躯就会直接爆开，化为血雾。

    但即便如此，依旧没有将里面的凶兽吓退。

    没有灵智的它们，只会本能的疯狂攻击海面之上行走的生灵。

    而且随着鲜血的刺激，更加的凶狠！

    这一幕，将独角兽，吓的心都在打颤，身躯不断的拔高。

    每一次跟着这一位人类大能出来，都是对它心灵的一次考验。

    噗噗的声音不断，就像血色的莲花不断的在盛开着。

    平静的无尽之海，因此而掀起一波波的海浪，冲击起来连虚空都在发颤。

    “回去！”

    转了一圈之后，楚河才让独角兽返回。

    在他身后，那蓝色沉凝的海水，已然被血水染的发紫，如浓墨一般！

