
　　卓石城，作为一个城市，这个地方虽然不处于边界的位置，但是却也仍旧危险。

　　向来都是很多强者气息的土壤。

　　原因很简单，生存爱这里的，都是一个个比他们想象中还要强大的高手。

　　而这里的生物，也都是一个个非常恐怖。

　　寻常人，是根本没有办法在这里生存下去的。

　　因此，在卓石城全都是个顶个的修行者，这些人也都希望通过这样不断的战斗来磨练自己也让自己变得更加强大起来。

　　当然这个想法是相当不错的。23sk.Com

　　但是当他们付出于行动的时候，总是会经受一次一次的打击，像是现在这个样子。

　　在卓石城，有的时候的确是会出现一些强大的生物，像是罡阳兽，就是其中的一种。

　　这些家伙本身存在就代表着这个世界上最可怕的狩猎者了，在它们的食物链当中，大部分的人类也不过只是他们的猎物而已。

　　这一次，在卓石城出现了罡阳兽的痕迹之后，整个旭阳帝国上下瞬间跟着调动军马准备解决掉这个问题。

　　而这一次，林羽它们就是被用来当作消灭掉罡阳兽的武器之一。

　　眼下还不确定这个家伙的实力如何，但是能够肯定的一点，即便不算是很强大的罡阳兽，也一样是需要他们花费很多时间和心思去战斗，这样才有可能去打败的。

　　眼前这样的处境之下，谁都不敢保证自己一定能够轻轻松松的战胜这个可怕的怪物。

　　毕竟，他们眼前出现的，可不是什么随便动动手指头就能够消灭掉的普通魔兽。

　　这样的行动持续了将近十几天之后，他们终于是来到了卓石城。

　　最开始的一段时间当中，林羽和肖雅两个人的关系仍旧是很差劲。

　　不过在经历了这样的一段时间之后，肖雅虽然还是跟之前一样很看不起林羽，但是却不会故意找茬了。

　　她也是知道的，这个男人肯定是不会这么轻易离开的。

　　与其在这里不断的闹矛盾的话，倒不如真的想想看是不是有什么别的方式能够让他们轻松一点。

　　“现在这样的处境之下，有很多事情都是在我们的意料之外，不过看目前卓石城的情况，罡阳兽也仅仅只是流露出一点蛛丝马迹，这个时候还没有出现呢。这一点很重要，我们走吧，进去看看！”王大治一边笑着，一边朝着城门口进去。

　　巍峨的城墙内部，则是非常繁荣的街道，这里就是卓石城的商业街了，在这里鳞次栉比，什么样的东西都可以找到。

　　这么多年来为了刺激这里的经济发展，同样也是做了很多努力和功课的，可以说这个城市的发展并不轻松，毕竟身处在这样的一个环境之下，普通的商人是根本不敢跑到这种地方来走商的。

　　稍微一个不小心，就是要丢掉自己小命的事情，相信在这个世界上，还没有什么商人会愚蠢到这种地步。

　　而另外一边，林羽在这件事情上面的态度则是相当轻蔑。

　　在别人看来不太容易做到的事情，自己是一定能顾做到，而且还会做的很好的。

　　他绝对不会允许自己就这么失败的。

　　“没有想到，在发生了这么多的事情之后，我们还是站在这个城市当中了。现在去买一些药物和野外用的东西吧，这个罡阳兽很强大，我们可以借助器具多少帮忙一些，省去了自己很多的力气，这样也好让我们在战斗中有一点优势！”陆友铭看着几个年轻人，小声嘀咕这。

　　随后，几个人开始在这个城市当中搜刮资源。

　　同一时间，也有一些赏金猎人出现了。

　　很显然，在这些人当中，陆友铭可以说是相当优秀的。

　　他们原本是在采购一些药材的时候，忽然间被一个年轻人给挡在了门口的位置。

　　紧接着，另外几个年轻的赏金猎人将他们给包围了起来。

　　林羽紧握着自己手中的剑，小心翼翼的看着面前的这几个年轻人，从它们的身上能够感受到一种肃杀的感觉。

　　能够确定，这些家伙全都是经历过生死之战的狠角色。也可以说是相当难缠的一群家伙了，只是现在林羽还没有办法确定他们阻拦自己是什么意思。

　　难道是自己的身份暴露了吗？

　　脑海中想到这个念头的时候，他就已经做好了准备，倘若这件事情真的就是这个样子的话，那么也就没有什么好说的。在这样的处境之下，如今的林羽只有一个办法，那就是以绝对强硬的实力，来让眼前这些家伙明白，他们是没有办法阻拦自己去做什么事情的。

　　只是可惜，如果真的是身份暴露的话，那么自己迄今为止所做的一切的计划全都失去了意义，这才是林羽最头疼，也是最无奈的一件事情。

　　如果能够改变这个结果，当然一切都很好说。

　　但是如果不能的话，这件事情只怕是会朝着另外一个方向过去了。

　　想到这里的时候，林羽眼神当中已经满是杀气了。

　　“哎呦喂，我看看这是谁啊，竟然是陆老爷子，真是没有想到我们还能在这边见到您呢！只是可惜了，您已经是这把年纪了，这一次还要出现在这种地方跟我们抢生意啊！”来的这些人不是来找林羽的麻烦的。

　　看来之前发生的一切已经说得很清楚了。

　　现在的林羽在这个世界当中就相当于是一个隐形人，只有少数几个人知道林羽。

　　但是他们想要找到这个男人可不是一件容易的事亲。

　　如此一来的话，他们面对这个年轻人，便只剩下了一个结果，那就是真正意义上的无可奈何。

　　不管林羽是什么样子的，会做出什么样的事情，他们的确是不能讲这个年轻人给怎么办。

　　而陆友铭可就不是这样了。

　　这位老者还是相当出名的，也是因为这个原因，所以在这里的很多人对于这个老者都是非常了解，这个时候愿意跟着上去找麻烦，也是理所应当。

　　只不过，他们这些人，一个个可全都是相当不善的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百五十九章 卓石城免费阅读。https://xs.23sk.com 