    “京城情况也不容乐观，除过皇宫外，几乎所有街巷都沾染了瘟疫，现在楚皇已经下令，将这些感染者隔离，任何人不得探视。”

    “另外太医院以及那些武道宗门，已经全力以赴再想解决办法。”

    降雪皱眉，脸上露出几分凝重，短短数日，瘟疫横行整个楚国，已经造成楚国百姓人心动荡，因为这瘟疫只流传在楚国境内。

    “还有何事？”

    看着降雪凝重的神情，楚墨看得出来，她还有话语没有说完。

    “瘟疫肆虐，楚国各州各郡都有不同谣言流出，这些谣言皆是对楚国的不信，殿下只怕这些造谣者，别有用心。”

    听到降雪的话，楚墨转过身去，瘟疫来的太凶猛，以至于他们都反映不及，如今楚国百姓已有多大半感染瘟疫，身处痛苦与煎熬，若再不想想办法，恐怕他们都会痛苦死去。

    “只单单京城，这几日来就有数万人口死亡，若在这般下去，整个京城只怕都会沦陷……”

    降雪语气透着心酸与无奈，这种事情她只能眼睁睁看着，没有一丁点办法。

    “现在必须找到解决瘟疫的办法才行，离老头有传来消息吗？”

    楚墨不自觉地皱起眉头，如今他能依靠的唯有离老头这个神医，他说过会想办法，定然会竭尽全力。

    “没有，不过倒是有离洛姑娘的消息。”

    犹豫了一下，降雪支支吾吾继续说道：“探子来报，有人在神州境内看见过离洛姑娘，只不过离洛姑娘似乎是前往南戎。”

    听到这个消息，楚墨那波澜不惊的眸子微微一变，南戎？离洛去南戎干什么？

    深吸了口气，楚墨眸子闪烁着几分异样，不过并未表示出来，而是朝着降雪吩咐道：

    “传达秦朗军令，所有人没有孤的准许不得出城，更不得进城，尤其是陌生人，这两日幽州周围小镇那些百姓，定时定点派一队人马前去分发粮食。”

    闻言降雪点头，并未多说什么。

    就在此时，门外突然跑进来一名楚军跪在楚墨面前：

    “报，城外有一名自称法明的和尚请求见殿下。”

    法明？

    楚墨顿时一愣，连忙摆手道：

    “快请，另外将华天龙等人召集过来。”

    说完，楚墨快步朝着别院外面走去，法明是佛家高僧，更是那三痴的徒弟，或许他有办法抵挡这瘟疫。

    幽州城的街道，随着楚墨的命令，人比起平常少了许多，而且走在街道上，随处可见每个人都带着口罩，这点倒是让楚墨很欣慰。

    快步疾走，当楚墨来到城门时，城外的法明带着两名随从笔直的站在城门前，双手合十，满脸慈悲。

    在看到楚墨走出来时，法明低诵了一声佛号，浑身泛着佛光对着楚墨礼佛道：

    “阿弥陀佛，楚小施主好久不见。”

    楚墨同样双手合十，对着法明客气道：

    “大师，好久不见，别来无恙，快请进。”

    法明点点头，也并未客气，顺着触摸的邀请便走进城内，只不过当他刚走进城内时，不由得叹息道：

    “天降因果，楚国大难，瘟疫肆虐，楚施主可想出对策？”

    听着法明的话，楚墨默不作声，摇摇头回答道：

    “孤没有对策，因为这瘟疫并非寻常的瘟疫。”

    之前离老头便向他解释过，这瘟疫是上天对楚国的惩罚，是大道缺陷，连他也束手无策。

    “看来楚施主也知道一二？”

    法明一边走在幽州街道一边缓缓开口道：

    “前几日你可知天生异象，有天外飞石陨落南戎？”

    楚墨一愣，直直摇头，这件事他确实不知，何况近几日楚国情况十分紧张，因瘟疫缘故，消息也都传递很慢，对于这件事，他不曾听闻。

    “老僧若说楚国之事与南戎有关，楚施主可否相信？”

    法明那双慧眼转过头盯着楚墨，认真说道。

    嗯？

    听到法明的话，楚墨的神情立马的变得严肃起来，楚国瘟疫，与南戎有关？

    “大师此话何意？”

    法明迎上楚墨的目光，语气颇为凝重解释道：

    “南戎行逆天之术，违背天道自然，导致天道缺陷，而你身为天道之子，受天道眷顾，这缺陷自然会报应在你的身上。”

    “此次瘟疫，天下无药可治，即便佛亲来，也只会束手无策。”

    说到这里，法明微微叹息，抬起头来摇头道：

    “这天，快要塌了。”

    说完之后，法明闭上眼睛又一次诵了一声佛号。

    “南戎？！”

    楚墨双拳紧握，他本以为是天道反噬，才让整个楚国受难，却没想到这瘟疫竟然是有幕后黑手！

    “大师可否将情况详细说一下？”

    可法明摇头，苦叹道：

    “南戎之事，神秘莫测，老僧算不出看不透，不过老僧有预感，此次祸端定与这天降飞石有关。”

    闻言，楚墨若有所思点头。

    “多谢大师告知。”

    南戎他曾经在神州时与他们有过一面之缘，当时南戎与燕国联合，而那燕国君主则是叶青的亲舅舅，当时叶青死时，尸体也是被他们运走。

    这件事楚墨记忆犹新，不过南戎为何会行逆天之术？

    “对了，楚施主，至于这件事，佛曾向我传过消息，这逆天之术，乃是请降，意为复活。”

    法明似乎想起什么，对着楚墨解释道。

    深吸了口气，楚墨目光紧皱，看来他必须要去一趟南戎！

    “老秃驴，你怎么来了？”

    就在此时，华天龙的声音打破二人的谈话，但见远处华天龙一众朝着楚墨等人奔跑过来，当看到法明时，华天龙目光露出几分精明。

    这货，又要坑法明的丹药了。

    法明嘴角一抽，不过还是很和善的低诵了声佛号，对着华天龙点头：

    “路经此地，前来看看你。”

    华天龙翻着白眼，吊儿郎当问道：

    “路经此地？老秃驴你准备去哪？”

    对于这个问题，法明并未回答，有些事他还是不知道为好。

    “法明大师。”

    无名与屠天几人纷纷对着法明道了声佛号，毕竟法明算起来，也是佛家长辈。

