    雪清河的銮驾，前后一共一百零八人，抬架的力士、举牌冕的太监，奏乐的礼队，已经身旁的宫女。

    銮驾后面跟着两队皇帝亲卫，整个排名浩浩荡荡，从寝宫出来，红毯直至大朝殿堂内。

    观礼的各方势力闻声都挺着脖子好奇地看着那把黄金龙椅，还有一旁的皇权手杖。

    所有大臣、侯爵，上到小官大到相臣整整齐齐地排成两队站在朝堂上。殿前的宾客无不低声细语地讨论着，更多势力目光带有疑惑，不明白这天斗帝国传位为何这么着急，明明昨天还是大赛呢。

    “胖子，你说这会不会跟大师有关？”奥斯卡小声地说道，今天他们除了唐三、小舞、大师没来，其他人都来了。

    “奥斯卡，你问我我也不知道啊。”马红俊一脸懵逼。

    戴沐白则是日有所思地看着那把龙椅，眼里带着一抹威光。

    弗兰德：“奥斯卡、红俊，禁声，皇帝的銮驾到了。”

    马红俊、奥斯卡抬头，只见百人的队伍浩浩荡荡地走在红地毯上，身后的两队士兵一身的金戈利器。

    他们好奇地是昨天玉小刚为唐三找公道，回去时一副丧家之犬的模样，看到唐三安然无恙后便离开了，至于去哪他们不知道。

    唐三在九心海棠的传人治疗下伤势好转，只需要七天便能痊愈，这不影响他们后续的比赛，同时他唐三也欠下了一个天大的人情。

    至于九心海棠的传人为什么要救他，那是因为弗兰德将他身份说了出来，还有他的天赋，最终合计了一下救下了唐三。

    蓝霸学院的人并没有来参加天斗帝国的传位观礼，而是站着一个中年男子。顾清承只派了卫离一个人来，目的是想看看雪清河此人的态度，这关系到他下一步的计划。

    卫离抱着双手一脸冷酷地看着雪清河的銮驾走过。雪清河微微拉开帘子看了看蓝霸学院的位置，发现只有一个人。

    “怎么只有一个人。难道那人对天斗皇室还是不满吗？”放下帘子，雪清河思考着下一步要怎么做。再看了看现场的人，一个想法在他心中发起，随后微微一笑。

    很快銮驾到达目的地，雪清河在宫女的搀扶下来到龙椅处站着。右相举手一挥，一个宫女抬走雪夜大帝亲定的旨意上来。

    “禁声，下面宣读传位诏书。”

    “天斗历元年六五一零三年，朕不幸深染恶疾，已无力躬身朝堂，现有太子清河礼仪成祥、才智无双、仰瞻天文、俯察民心，炎精之数既终。贤德以应其期，是历数昭明，信可知矣。朕深感欣慰，今有七宝琉璃宗宁风致、皇家学院梦神机三位教委见证，朕禅位于太子，钦此！”

    宁风致在龙椅下台阶的座位上，这时他作为雪清河老师该有的地位，同时将会成为天斗帝国的国师。

    诏书宣布完后，众大臣转身向雪清河行礼：“吾等拜见我皇！愿我皇功业千秋万代。”

    “吾等拜见我皇！愿我皇功业千秋万代。”

    所以宾客起身向雪清河致力，已表示尊敬。

    雪清河抬了一下眼皮，缓缓摊开双手，道：“众卿平身！”

    “谢吾皇！”

    雪清河：“右相继续吧！”

    “臣遵旨。”诺风整微微理了一下仪容，后面的宫女抬走玉玺、权杖上来。

    诺风先接过玉玺宝印，缓缓走到雪清河面前，身子微躬，道：“传玉玺龙章。”

    随后身后的太监大喊：“传玉玺龙章！”

    “……”

    雪清河双手接过玉玺，将其放在龙椅的右侧台桌上，这里以后将是他上朝处理实物地方。

    诺风随后又双手举着权杖，恭敬地敬给雪清河，道：“传皇权！”

    太监传话大喊：“传皇权！”

    “……”

    雪清河双手接过皇权，将其握在右手里，微微在地上震了三下，至此皇权、皇位将归于他一身。

    诺风：“请陛下诏言！”

    说完后，自己退到自己该站的地方，雪清河手握皇权，向前走了几步，道：“朕得天之运，继位大宝，当礼冠帝国……”

    说了一些自己的想法以及治理国家的理论。最后就是封赏一些人，包括宁风致成了帝国之师。

    所有大臣各自打量，他们很多都是雪夜大帝的旧臣，现在新帝即位那么他们就要是站队示好了。

    毕竟屁股决定脑袋，稍有不慎可能就是全族之祸。雪清河将他们的表现都看在眼里，心里十分惬意。

    随后又开始宣告这届大赛的冠军，从第一到第十五名分别是：蓝霸学院、天斗二队、天水学院、神风学院、炽火学院、雷霆学院、象甲学院、异兽学院、巴拉克学院、墨山学院、诺斯学院、植物学院、桐影学院、岩城学院、夏城学院。

    并且给予前三名所有人男爵的称号（只是称号没有封地。），后七名所有人子爵封号。

    最后又当着所有人解释了一下昨天蓝霸学院的事，并由他这个新帝向其致歉并奖励了一些东西给他们。

    所有人看向蓝霸学院的位置，只见卫离释放出九个魂环，瞬间震慑当场所有人，道：“多谢新帝，我家主人有命让我回去，告辞！”

    说着头也不回地在众人的目光下离开了。

    “无双老弟，我没看错吧，九个魂环的封号斗居然是蓝霸学院的下人，这这这……真威风。”风笑天看得瞠目结舌。

    火无双点了点头，其他人也都没想到，蓝霸学院有如此深的力量。

    欷吁之后，雪清河对这个封号斗罗不得不重视起来。同时将蓝霸学院打上了不能轻易招惹的标签。

