    天理维系者指尖上的那颗红黑色的晶体发出了璀璨刺眼的红芒，随后只听见一声玻璃破碎的清脆声。

    晶体的表面上出现了一道细小的缝隙，紧接着，这道细小的缝隙以极快的速度扩大，一点点将晶体撑裂，化作无数碎片，飘荡而落。

    忽然间，一道紫色身影从这些碎片当中冲天而起，手中的刀锋寒意凛冽，闪耀着刺目的雷光，一道道雷电如龙蛇乱舞，直逼天空中的神明而去。

    从碎片之中飞出的紫色身影赫然是刚才被封印的云墨，此时的他已然化身为雷之律者，浑身缭绕着狂风与疾雷，额头上暗红色犄角高高竖起，散发着恐怖的气息。

    看着飞速靠近的云墨，天理维系者脸上依旧保持着淡然的神情，她抬起洁白纤细的玉手，在虚空中轻轻一抓。

    顿时，无数根金色锁链在其身后飞射而出，如同一条条蛟龙一般破开雷电，缠绕而来，将云墨的四肢与脖颈牢牢捆绑住。

    但这些锁链只锁住了云墨一瞬，随后便在阎魔刀的锋利刀锋之下崩裂开来，化为了无数金色的流星，向着下方坠落。

    而云墨的身形却是停止不动，依旧在高空中悬浮着。

    看到云墨平安归来，影和荧都松了一口气，两人握住了刀剑，准备与云墨一同迎战这位天理维系者，以防她再次使用类似刚才那种诡异的攻击。

    云墨看到影和荧的举动，摇了摇头，阻止了两人的动作，只是让她们守好船只，自己则是独自一人向着空中的天理维系者飞去。

    而天理维系者也终于正眼看了一眼船的方向，她那平静的脸颊上出现了一丝波澜，眼睛微微眯了起来，像是察觉到了什么东西一般，仿佛在那之上有比云墨更加棘手的存在。

    就在这时，云墨趁着天理维系者愣神的片刻，已经来到了她的身旁，一刀狠狠斩了下去，天空中突然降下万丈紫电，如同瀑布一般，向着天理维系者倾泻而去。

    但天理维系者并没有理会云墨的攻击，只是向前一步踏出，身上的长裙之上浮现出了无数道蕴含天理奥义的暗金色符文。

    天理维系者的手掌向上托举，一股恐怖的吸扯之力从掌心涌出，如同鲸鱼吐水一般将那万丈的紫色雷电全部吸入了掌心，一丝不剩。

    就连云墨本身也被这股恐怖的吸扯之力向着天理维系者所在的方向倒飞而去。

    在飞出去的途中，云墨抓住了死去的魔神海兽尸首，才勉强逃过一劫。

    但天理维系者的攻击却并未结束，随着这股吸力的产生，海水全都沸腾起来了，海浪滔天，掀起万丈海浪，将周围一切全部覆盖在内。

    小小帆船在海洋之中漂浮不定，如果没有影与荧两人的守护，这艘小帆船可能已经被海啸掀翻了，至于船上那些水手早就在神明之战的震惊中吓晕过去了。

    周围的海水在庞大吸力的牵引之下，向着天理维系者的方向汇聚而去，海水与其身上的天理法则融合在了一起。

    在天理维系者的掌心形成了一颗蓝色“太阳”，在昏暗的天空中散发着刺眼的光辉。

    云墨吃惊的看着那颗巨型"太阳"，感受着它所带来的恐怖能量，一时间竟想不到应该如何抵挡。

    甚至想要打开空间之门带影荧逃跑都做不到，因为这空间已经被天理维系者封锁了，就连阎魔刀也无法切开天理法则构建的牢笼。

    虽然云墨一筹莫展，但天理维系者却并未攻击云墨，而是高举着那颗“太阳”向着船的方向猛地投掷而去。

    蔚蓝色的“太阳”瞬间化为了一道耀眼的白光，如同一柄达利克斯之剑一般射向了那片海域。

    云墨看到这一幕，脸色骤变，想不到天理维系者如此卑鄙，竟然想让整个船队的人全都陪葬。

    但云墨也顾不得许多了，被这一击击中，不管是影还是荧、或者船上那些普通人都是难逃厄运。

    云墨化为了一道闪电，直接来到了船的上空，同时身体之上的鳞甲疯狂的增长起来，变成了坚固的铠甲，将他完全覆盖在了里面，整个人看起来就跟一个怪物一般。

    不，或许更像是一位守护神，因为在他的身后浮现出了一个巨大的虚影笼罩住了帆船，将其牢牢包裹住，形成了一层坚固的保护膜。

    就在云墨刚刚完成这一切的时候，巨大的蓝色“太阳”已经落下了。

    “云墨！”影看到了这一幕，神色骤变，同时向着云墨飞驰而去。

    “不要过来！”云墨看着向自己飞来的影，焦急的喊道。

    但他的话音刚落，天空中的“太阳”便轰然爆炸，爆炸的威势席卷方圆千米范围，云墨与影还有被虚影笼罩的帆船，全都被这爆炸的能量吞噬进去。

    一道恐怖的能量光柱从爆炸的中心处升起，直冲云霄，将整个海域照亮，将整个大海映衬的一片通透，一望无垠。

    无论是海洋还是岛屿，甚至是大陆上的生灵都看到了这道冲天而起的能量光柱。

    所有的生灵在这一刻都失神了，它们呆呆地仰望着头顶上的那片光芒，脑袋里面一片空白，甚至不知道发生了什么事。

    天理维系者立于虚空之上，冷眼注视着下方的场景，神色依然淡漠无比，仿佛只是碾死了一群渺小的蚂蚁一般。

    周围的空间再次闪烁了起来，天理维系者消失在了虚空之中。

