    码头为首那人言语很嚣张，但顾天成神色并没多少变化，只淡淡问道：“如果拆开之后没有私盐呢？”

    那人满脸狞笑的看着他，说道：“码头例行检查，没有当然最好，你带着东西自行离去便是。”

    这人一边说话，一边做了个手势，他身后的几个大汉如狼似虎的围了上来。

    顾天成站在漆器包裹前没动地方，再次提醒道：“我说过了，这是津州一家大族代购的贵重物品，不方便在这里拆包。”

    几个大汉围上来的同时，二笙带着三个伙计，还有投递行的转运员，也都跨前两步。

    虽然气势上弱了不少，却依然和码头的七八个大汉形成对峙之势。

    这么关键的时候，星辉和星耀却是不知去了哪里。

    那个领头的人看起来很不耐烦，冷然道：“哪家大族能大过朝廷律法的？！”

    “这个……”顾天成摸着下巴，看起来颇有些悻悻然，目光却是扫过围观的人群。

    围观看热闹的人都是群情激昂，一个个面带兴奋之色，所谓的看热闹不嫌事大就是这样了。

    津州近期最被热议的话题，其中就有诚运投递。

    津州投递行开业不久，便赶上年底各家各户备年货的好时候，投递行店面人来人往，那叫一个生意兴隆。

    但现在，这个被各方关注、且羡慕嫉妒恨的字号，居然贩运私盐了……一定会被衙门问罪封铺子吧？

    大家兴奋着。

    但一些人回过神再想，自家前两天便给在外做事的儿子寄信来着。若没了投递行，好像会很不方便呢……

    在各种目光、各种表情、各种议论中，顾天成的目光扫过一人。

    周山长相平常，见上三五面都不见得能记住样貌。

    原本不该出现在这里的他，这时却混在看热闹的人群里。

    看到顾天成的目光扫过，他抬起手，像是要扶一扶帽子，却是隐晦的比了一个手势。

    顾天成志得意满的收回那根长棍，另一只手掸了掸他那身短打的衣襟，周山这家伙动作怎么这么慢？他这儿东拉西扯的拖时间，眼看就装不下去了好吗？

    “那行，”顾天成退让了，“不过，只是拆包而已，便不劳几位亲自动手了。我们店里的伙计拆包，你们几位在旁监督，你看怎样？”

    码头那人脸一沉：“站到一旁！若再多话，便以阻碍公务论处！”

    他转头吩咐身后几人：“去拆了！”

    几个大汉终于等到可以出手的机会，蜂拥而上，便是一通七手八脚的暴力撕扯。

    顾天成则带着二笙等人退后几步，静等事态发展。

    漆器的确是贵重物品，远途运输的包装很是谨慎，各种棉布、油布、草垫层层叠叠，包裹很是严密。

    不但这样，最外层还用木架固定，以免磕碰或者被重物砸到。

    所以拆这个包装也是费了老劲了，几个码头大汉好一阵子，才取下两件漆器的固定木架，仅仅扯掉了两层包装。

    抹一把汗，继续。

    所有人的视线都集中在这里，看的那叫一个聚精会神。

    就在这种氛围中，人群里的一声惊呼把人们吓了一跳。

    “啊！这是什么？！”

    原本看得专注的吃瓜群众都是一个激灵。

    “什么？”

    “艹，吓老子一跳！”

    “怎么了？”

    “哪个混蛋？大惊小怪的！！”

    怒骂声中，围观群众顺着声音发出的地方看去……

    首先映入眼帘的是地上一小摊有棱角的半透明颗粒，这些如绿豆到蚕豆般大小不等的颗粒，还在稀稀落落的继续洒落着。

    “这是什么？”更多人惊讶的问出声。

    有人回答：“好像是盐。”

    大家顺着洒落的盐粒向上看，一个三十左右身形消瘦的猥琐汉子，他衣裳的前襟被划开了一道。

    那盐粒便是从这划开的衣襟里漏下来的。

    在众人的炯炯目光中，猥琐汉子恼羞成怒，劈手揪住身旁一个少年，大声喝骂道：“好你个贼子，偷东西居然偷到老子身上。

    “乖乖拿银子出来，赔老子的衣裳和咸盐。否则，老子让你吃不了兜着走！”

    说着话，偌大的拳头冲着少年的脸上砸来。

    那少年赫然便是星耀。

    星耀从小被人欺凌，大些之后便专职混迹市井，经历过各种打斗，躲避挨打的本事还是有的。

    只见他一矮身，躲过这一拳，双手反抓汉子的衣领，大声质问：“你这些盐是哪儿来的？！是贩运的私盐吧？！”

    猥琐汉子脸都变了，飞快扫一眼人群中那个码头领头之人，转头对着星耀又是一拳。

    星耀躲过关键部位，同样出拳，砸在汉子腹部。

    两人立即扭打在一起。

    围观的人却是沸腾了：

    “私盐？”

    “不是投递行贩运私盐吗？怎么变成看热闹的人做这事儿了？”

    “不会吧？”

    “大概真的是人家自己买的呢？”

    “会有这么巧吗？”

    围观的人似乎想到了什么，视线转回，落在拆得凌乱的投递大件包裹上。然后又转回，看向扭打中的两人脚边那一小堆盐粒上。

    刚才便有人质疑这事儿太过巧合，结果话音还未落稳，又一个巧合发生了。

    人群里又是一阵骚动，好多人指着另一处。

    那边和这里的状况如出一辙，也是一个人的衣裳被划开，颗颗盐粒正在往地上洒落。

    那被划开的高个子男人倒是没有动手的意思，看那样子想立即离开的。

    但他身后，一个少年死命拽着他。

    一个要甩脱，一个不让走，一来一往的也是纠缠在了一起。

    “好像不对吧……”有人低声嘀咕。

    不但他觉着不对，围观的人视线也都游移起来。

    码头一方的人说诚运假借代购贩运私盐。

    现如今，码头的人正在动手拆几个大件的包裹，结果围观人群中却有人怀揣着盐包。

    而且还是两个揣着盐包的人……

    这是被发现了的，若是还有没发现的人同样藏有盐包，说不准就是有人设计、给投递行栽赃吧？

    “那个小子好像是……”有人迟疑着，瞄了一眼码头那几个人。

    “哪个小子？”身边的人连忙询问。

    迟疑的那人放低声音：“就是这个拽着人不让走的，是津州投递行的。”

    询问的人也是低声问道：“你确定？不会是你看错了吧？”

    那人很肯定：“我见过他带人当街殴打华庭酒楼老板的儿子，就是他，不会错。”

    两人交谈声音虽低，但架不住围观人群的密度大啊。

    顷刻间，人群中不断有人传递消息：有人栽赃投递行贩运私盐，反而被投递行的人抓了现行。

