    瞧着怀中泣不成声的娇小女子，玉临风也是心头一疼，内心更多的涌现了愧疚和自责。

    其实他很清楚南宫舞对他的依赖，也能猜到自己不在的时候南宫舞一定会六神无主，整日的担心。

    只不过，当初那般情况，他没有其他的选择。

    此次若不是自己运气好，正巧碰到红妆他们回来，现在的他已经没命了。

    所以直到现在，他仍然认为这个决定是正确的，至少这样要比永远的分别好上太多。

    “舞儿，都是我不好，你别哭了。”

    玉临风语声温柔到了极点，他摸着南宫舞的发丝，俊逸的脸庞满是宠溺与心疼。

    “你看，红妆他们也回来了，可别闹了笑话。”

    然而，处于伤心与惊喜之中的南宫舞显然一时之间也有些止不住，只是将脑袋埋在玉临风的胸口，始终不愿抬起头来。

    见状，玉临风也没有强求，只是温柔地轻拍着南宫舞的后背。

    帝北宸等人在瞧见这一幕之后也是淡笑不语，他们从不认为南宫舞这是闹了笑话，相反的，这一幕让他们感到分外温馨。

    慕菱冰满脸笑容地拉着百里红妆，又看着眼前的蓝云潇，语声轻快地道：“你们怎么正巧碰上一起回来了？”

    “那可不是？”蓝云潇挑眉，“父女连心，所以就正巧碰上了。”

    “真的吗？”慕菱冰有些惊讶。

    百里红妆微微点头，“那可不是？何况我父亲和师父这么英俊潇洒，风流倜傥，本就很显眼。”

    她很清楚，父亲并不愿意让母亲知晓之前所发生的事情，不想让母亲为之担心，她明白父亲的深意，自然也不会将其说出来。

    瞧着父女俩一唱一和的模样，慕菱冰只是扬唇淡笑，倒也没有怀疑。

    事实上，不论是百里红妆还是蓝云潇，两人本就都是很难让人忽视的人物。

    “大家都别站在这里了，先进去坐吧。”慕菱冰在激动过后也连忙招呼起了大家，“一连赶了这么多天的路，一定很疲惫，我这就让人去准备饭菜。”

    百里红妆点头，“我可是好久都没尝过家里的手艺了。”

    “你一去就是这么久，这次回来了可不能又那么快就走啊！”

    “那当然。”百里红妆笑着答应，黑白分明的眸子却悄然掠过一丝复杂。

    她也并不想与母亲距离这么远，只希望能够与大家一同前往上层界，只是不知父亲的想法会不会有所转变。

    这时，温子然突然出声道：“北宸，我和盈盈就不在这里多呆了。”

    听言，慕菱冰连忙道：“好不容易来了，怎么着也得在这里吃顿饭啊。”

    “多谢伯母。”温子然浅笑，“不过我们也离开很久了，现在好不容易回来想快些回去看看。稍后有机会一定会再来的。”

    帝北宸微微点头，“那你们就先回去吧，经过两个传送阵，回去也很快。”

    见状，慕菱冰也明白温子然二人的心情，“那伯母今天就不挽留你们了，下次再来。

    北宸、红妆，你们快送送。”

