    长生并没有径直走向大殿前的广场，而是小心翼翼躲闪前行，这里的道人都是习武之人，若是中途被人拦下，他连靠近广场的机会都没有。

    前行的同时他也自心中急切思虑，他虽然不知道上清法会是怎么一回事，却知道这场法会规模很大，参加的不但有阁皂山的道人，还有很多外来的道人和观礼的武林中人，贸然冲进去搅乱法会，一定会遭到制止，留给他说话的时间很有限，必须在被维持秩序的道人拖走之前一言中的，简明扼要的说出真相。

    他冲撞法会之举等同飞蛾扑火，如果说话颠三倒四，词不达意势必错失良机，不等众人弄清楚发生了什么事情就会被拖出广场，故此说话的声音一定要大，头脑也要清晰，最好能在三言两语之间让众人明白发生了什么事情，只有众人心中起疑，他才有可能继续留在广场上与罗顺子进行对质。

    借着房前屋后竹木花草的掩护，长生逐渐靠近了广场，此时大殿外正在演奏道乐，广场上也坐满了人，离广场越近，他就越紧张，这阵仗实在是太大了，在众目睽睽之下冲进去需要莫大勇气。

    虽然心中无比紧张，他却不敢耽搁，因为坐在广场东面的那些人都是面朝西的，有几人一直在向他躲藏的竹丛张望，无疑已经发现了他。

    深深呼吸，鼓足勇气，长生大步走向广场，此时广场周围也站着不少知客道人，但站在西面的没看到他，而站在东面的那些虽然看到了他却来不及阻止。

    长生径直自几个知客道人身旁走过，由于他出现的太过突然，几人错愕疑惑，未能及时拦截，在他们愣神儿的工夫，长生自两个门派之间的空缺走进了广场，广场正中是铺有黄毯的南北通道，直待他站上黄毯，那些知客道人也没有追上来，不是他们没有反应过来，而是他们从未遇到过这种情况，不知如何处置。

    一瞬间，广场四面所有人的视线都集中在了长生的身上，长生也顾不得紧张害怕，立刻高声呼喊，“我叫长生，是罗阳子的徒弟，我师父临终之前让我将一枚回天金丹送给阁皂山住持罗顺子，我昨天傍晚赶到，将回天金丹交给了罗顺子，结果罗顺子竟要杀我灭口。”

    长生说到此处，场边的知客道人已经开始往广场正中跑了，长生知道留给自己说话的时间不多了，哪敢耽搁磨蹭，急忙喊道，“我师父前前后后一共找到了三枚回天金丹，都送给了罗顺子，由他转交给另外一人，我不知道师父想把回天金丹交给谁，但那个得到回天金丹的人一定要知道，那三枚回天金丹是我师父历尽千辛万苦找到的！”

    听得长生言语，场内场外议论纷纷，几名知客道人此时已经跑到场中开始拉扯拖拽，长生弱小体虚，抗拒不得，只能高声呼喊“罗顺子要杀我灭口，回天金丹是我师父罗阳子找到的，那回天金丹只能治愈痼疾，不能提升修为，他肯定是送给谁了，得了回天金丹的那个人一定要知道，那三枚金丹是我师父罗阳子辛苦找来的。”

    由于长生的突然闯入，打断了响奏的道乐，此时所有人的视线都集中在了他的身上。

    就在长生被拉出广场之际，正北大殿内突然传来低沉声音，“不要拖拽那少年，让他把话说完。”

    说话之人位于大殿之中，长生看不到他的样貌，但是此人声音低沉苍老，绝不是罗顺子。

    此人发话，几个知客道人只得松手，长生转身跑回广场，望北看去，只见一个身穿红黄相间道袍的白须老道正自大殿里缓步而出，在其身后半步外亦有两个穿着红黄相间道袍的老年道人，在三人身后是十余名身穿紫色道袍的道人，那罗顺子就在其中。

    不等那白须老道发问，长生便高声说道，“老真人，我叫长生，我师父叫林东阳，原本是阁皂山道士，道号罗阳子，后来被你们逐出了师门，半年之前我师父中毒身亡，临终前委托我将一枚回天金丹送来阁皂山，交给罗顺子，请他转交给别人，但是昨天我赶来此处，将师父的书信和回天金丹交给罗顺子之后，他竟然污蔑我是刺客，突然出手想要取我性命。”

    长生顾不得停顿喘息，继续说道，“他不知道我随身携带有疗伤丹和回天丹，在他走后，我服下了两枚丹药方才保住性命，我不曾习武，也没有灵气修为，如何能够刺杀于他，昨天他出手伤我之时门口还有两个道人，您可以找他们出来询问，昨天傍晚罗顺子可曾出手伤我。”

    长生失血过多，加上腹中饥饿，接连大声说了这么多，有些头重脚轻，但他不敢停顿，正准备勉力再说，那大殿前的白须老道出言说道，“你无需急切，慢慢说来。”

    长生拱手道谢，转而继续说道，“我师父临终前给我写了一封信，让我交给罗顺子，昨日信皮透水，模糊了字迹，我这才看了那书信内容，原来师父罗阳子这些年一共找到三枚回天金丹，都交给了罗顺子，委托他转交给别人，我不知道罗顺子将回天金丹给了谁，那三枚回天金丹都是我师父找到的，不是他。”

    长生言罢，那白须老道面色凝重，冲广场上的众人抬手施礼，“福生无量天尊，事发突然，还让诸位稍待片刻，待查明此事再继续法会。”

    白须老道言罢，吩咐一旁的知客道人，“搬了座椅与那少年，再与他一壶茶水。”

    知客道人闻言急忙搬来了木凳，他们自不会放在黄毯中央，而是放在了西侧边缘，长生此时话已说完，便走过去坐了下来。

    不多时，茶水送来，但长生并未接拿，只是低头坐在那里。

    安顿好了长生，那白须老道回头看向罗顺子，“罗顺子，那少年所说可是实情？”

    “师父明鉴，我从未见过那少年，他所说之事弟子也一概不知。”罗顺子矢口否认。

    “昨天我是被几个道人自东山押下来的，其中两人还一直在门口看着我，”长生急切说道，“他就在那处没有后窗的房间打伤了我，我伤重所吐鲜血还能分辨。”

    长生言罢，那白须老道转身冲身后的紫衣道人说了几句什么，两名紫衣道人立刻快步离开，其中一人带人赶去长生所说的房间，另外一人召集轮值道人询问昨日情况。

    长生虽然有勇气为师父讨回公道，却没有勇气抬头面对众人看他异样的眼神，独自坐在场边，尴尬发窘。

    不多时，两名紫衣道人回返，白须老道沉声问道，“罗贤子，昨日可有人将那少年自东山押于禁处？”

    “回师父，弟子已经问过轮值门人，昨日无人见过此人。”紫衣道人高声回答。

    长生闻言心中一凛，刚想出言反驳，那白须老道又看向另外一名紫衣道人，“罗正子，那禁处可有血迹遗留？”

    “回师父，禁处已多日不曾使用，里面只有灰尘，并无血迹。”紫衣道人拱手回答。

    长生闻言，遍体生寒，这些道人全在撒谎，他随之想到了昨日自山下见到的那个知客道人，但最终他并未提起此事，他不想连累此人，更何况即便他说了，也没有人会相信他。

    那名为罗正子的紫衣道人冲白须老道稽首说道，“师父，罗顺子师兄为人刚正不阿，不苟言笑，常年行走江湖，免不得树敌招恨，当是别有用心之人故意选了这般时候遣人栽赃要他难堪，还请师父明察秋毫，权衡公断。”

    白须老道没有接话，而是抬头看向长生，“那少年，你说罗阳子曾有书信与你，那书信现在何处？”

    “被罗顺子烧了。”长生摇头说道，既然阁皂山有心偏袒，他说什么也没用了。

    “少年，念你年少无知，此事不予深究，你且下山去吧，日后切莫受人蛊惑，诟病他人。”白须老道和声说道。

    长生心有不甘，高声说道，“金丹，回天金丹，罗顺子没病，那枚金丹对他没用，他肯定给了谁，谁拿了那枚金丹？之前还有两枚，都给了谁？”

    长生本以为不会有人接话，未曾想坐在东侧的一个女道人出言说道，“你所说的回天金丹是什么样子？”

    长生闻言抬头看向那女道人，只见此人三十出头，身形高挑，长的甚是美貌。

    “珺儿。”白须老道眉头紧锁。

    “爹，让他说。”女道人直视长生。

    “不过豆粒大小，色金黄，呈圆形。”长生急切回答。

    那女道人闻言眉头大皱，转头看向大殿门口的罗顺子。

    罗顺子尚未接话，一旁的罗正子已然冷哼开腔，“哼，你探听的倒仔细，那枚雪莲续命丹乃是大师兄自北疆雪域高价买来的，大师兄昨日繁忙，是我亲自下山取回来的。我们不知你受何人指使，前来诋毁大师兄，但你若是继续信口开河，坏我阁皂山声誉，休怪我们辣手无情。”

    长生没有理会罗正子，而是继续盯着那个美貌的女道人，“我不知道你是谁，但你昨天肯定收到了丹药，类似的丹药你之前应该还收到过两颗，之前的两颗我没见过，但昨天你收到的那颗是我亲自送来的，我也不知道你吃没吃那枚丹药，如果没吃，你回去仔细看看，那枚丹药的蜡封不是浑圆的，而是椭圆的，那是因为我往这根棍子里藏的时候，两边的蜡封被挤去了少许。”

    长生言罢，那女道人面色大变，愕然呆坐，一言不发。

    “丹药我送来了，答应师父的事情我做到了，”长生木然起身，茫然迈步，“我师父已经死了，你们是不会为他说句公道话的，你们这道门黑白不分，恩怨不明，不入也罢……”

    “你肆意诋毁却无半点凭据，”那罗顺子凌空跃起，朝着长生探手抓来，“给我留下，把话说清楚了再走。”

    就在罗顺子即将抓到长生肩膀之时，西侧坐席中突然闪出一人，拉着长生的衣袖将其反拽拖开，与此同时急出左掌，将罗顺子凌空震退。

    长生跌撞踉跄，没看清救他之人的身形样貌，只是隐约闻到此人身上有股淡淡的兰花香气……

