    战南笙甩开了他的手，头也不回地就摔门而出，离开了病房。

    她的脚没有穿鞋，踩着冰冷的大理石地面却不觉得冷。

    她冷的是心，寒的也是心。

    她走出医院门诊大楼，迎面就看到慕西洲母亲梁女士从一辆黑色商务车上下来。

    她怀里还抱着一个十几个月大的孩子。

    战南笙不用猜，都知道她怀里抱着的不是别人的孩子，正是顾良辰跟慕西洲的。

    战南笙心情越发的糟糕了。

    尤其当梁女士抱着孩子走到她的面前开口说的第一句话时，她几乎都快遏制不住自己的情绪了。

    “笙笙，这是西洲跟良辰的孩子，一岁零三个月，他已经会喊爸爸妈妈了。”

    战南笙连看都没看那孩子一眼，就走下了台阶。

    梁女士不是瞎子，她怎么会看不出战南笙此时心情不好。

    她不仅看出战南笙心情不好，还看到了她半边高高耸起来的面颊。

    她听说顾良辰是因战南笙才溺水的，她料定慕西洲和战南笙他们都在医院。

    她是特地带孩子来医院膈应战南笙的。

    因此，她明明看出战南笙心情差，还偏要在她伤口上撒盐，继续说道：

    “你不看眼孩子么？西洲打算把孩子提前接回红叶公馆培养感情，你跟西洲暂时又没有离婚的打算，你身为继母应该跟孩子多多接触才好。”

    战南笙在她话音落下后，侧首朝她淡看了一眼，似笑非笑般的道：

    “梁姨，你真的没有必要往我心上扎刀子，慕西洲在我的眼底就是个卖不上价的垃圾，一文不值，区区一个野种，伤害不到我。”

    梁女士等她说完，脸色就是一变。

    她静了一秒，就无比坦荡的道：

    “既然如此，那你跟西洲还是早点办手续吧，这女人比不得男人，二婚的女人市场远不如男人。”

    音落，战南笙就扯唇对她笑道：

    “是吧？我瞧着你二婚就嫁的不太好。甩了前夫转身就嫁给了前夫他哥。”

    顿了下，意有所指的道，

    “一女嫁两兄，幕后被人议论的日子不好过吧？”

    说到这，话锋倏尔一转，

    “但，我跟你这种靠依附男人而生的女人不一样，我除了不会搞女人，男人会的我都会，别说我不想二嫁，我就算再婚，那想要跟我好的男人也必须是我战家的倒插门，懂？”

    此话一出，梁女士脸都被气白了。

    战南笙的话还在继续：

    “梁姨，慕向晚已经搬出红叶公馆住了，她最近经济拮据，你可一定要看好慕震峰啊，没准你一不留神，她连慕震峰的儿子都怀上了。到时候，你的正宫娘娘位置都保不住了还有心思给顾良辰带儿子？”

    说完，战南笙就头也不回的走了。

    梁女士气得牙都快咬碎了。

    但，战南笙的警告她又不能不听。

    她一直都知道慕震峰在外面有女人，但那些女人都是夜店货色，根本上不了台面。

    可慕向晚那可是慕震峰从前心头旧爱的女儿，那花一般的鲜嫩，他怎么能经得住慕向晚的勾引？

    这么想着，梁女士就连忙打了个电话给自己的心腹，吩咐对方最近多留意一下慕震峰的动静，一有什么风吹草动就告诉她，她好及时抓奸吊打慕向晚。

    梁女士吩咐完，就抱着孩子去了顾良辰的病房。

    她敲门进去时，病房里只有顾良辰和一个在打扫的护士。

    地上有一滩血，梁女士看到后一下就皱起眉头，问躺在病床上的顾良辰，道：

    “良辰，这是出了什么事了？西洲他人呢？”

    说话间，她怀里的孩子就哭闹不止。

    顾良辰听到孩子哭，心底有几分烦躁，她道：

    “还能出什么事？因为战南笙，阿洲把阿瑾给打得半死，那地上一滩血都是阿瑾身上的。”

    闻言，梁女士就拧起眉头，道：

    “西洲这是着了战南笙那妖精的迷魂道了，他可真是糊涂。”

    顿了下，安慰顾良辰，

    “良辰，你放心吧，你现在跟西洲连儿子都有了，你跟他修成正果是早晚的事。孩子老太太已经看过了，她虽说不喜欢你，但还是很喜欢孩子的，只要战南笙跟西洲把婚给离了，老太太就是看在孩子的面子上也会同意你嫁到慕家的。”

    梁女士口中的老太太指的是慕老夫人。

    顾良辰听到她这么说，一颗惴惴不安的心才平复下来。

    她脸上挤出一个不在意的笑，道：“只要孩子能平安健康有个好的前程，我是无所谓。”

    梁女士看中的就顾良辰身上这股知书达理的气韵，她很满意顾良辰这个态度，道：

    “我刚刚在楼下碰到战南笙了，被她呛了几句，依我之见，她比西洲还想离这个婚，所以你把心往肚子里咽，有我给你撑腰，西洲他亏待不了你。”

    顾良辰淡笑不语。

    此时，慕西洲从外面敲门进来。

    不过，他看到梁女士怀里抱着的孩子后，就不打算再往病房里走了。

    他只是立在门口，对里面的顾良辰道：“你好生养着，有事就给我打电话。”

    说完，他就要转身离开时，梁女士叫住他：

    “你跑什么？你自己干的好事播下的种，自己的儿子你还想不认？良辰说，打从孩子回来你就一眼都没瞧过，你像话吗？”

    慕西洲喉骨微微耸动了两下，反唇相讥：

    “当年，我重病在身，你抛夫弃子，你像话？生而不养，你哪来的资格教训我？”

    当年慕西洲患有严重的肝病，梁女士确实是在他病危的时候抛夫弃子的。

    因此，面对慕西洲的冷漠嘲讽，她固然心痛但也就只能受着。

    她没说话，慕西洲视线在这时从梁女士身上移开，并别有深意的看了顾良辰一眼，道：

    “我原本计划是等跟她办完离婚手续就如你所愿跟你扯证的。但，先前我看完战南笙留下来的那个优盘就改变了主意。良辰，你什么时候也学会了那种玩弄心计的鬼把戏了？仅仅两年而已，你就变得这么俗不可耐了，嗯？”

    此话一出，顾良辰本就不好看的脸色唰的就更白了。

    她死死的咬住了嘴唇，强忍着心头狂涌而出的酸涩，良久，她怒极反笑，道：

    “慕西洲，你究竟有没有良心？你扪心自问，你对得起我顾良辰吗？”

