    （本来设计的只是一夫一妻，后来读者一直艾特我，希望七七有个好一些的结局，所以，在番外给了她，也算美满吧。这个番外，之前公众号发过，看过的可以不用看。免费的。）

    噼里啪啦！噼里啪啦！

    自在天，悬浮在空中的自在神山上，响起了悦耳的爆竹声。

    以往只闻名难以见到的无数高手，纷纷飞了过来，一个个满脸喜悦的送上贺礼。

    张悬大帝和灵犀帝尊，聂灵犀大婚！

    两位神界最巅峰强者的婚礼，本来打算悄悄举行，不通知任何人，但不知如何泄露了消息，才短短半天不到，这里已经堆积的人山人海。

    “云螭天，云螭大帝，金甲龙鳞衣一件，黄金龙血三升！”

    “灵源天，不死帝尊，不死幻羽三根，不死帝血，五升！”

    “庚金天，扶蜢帝君，虎牙三颗，虎尾两根……”

    玲珑仙子端坐在空中，看着手中的礼单，越念越是心惊肉跳。

    这些东西，无论哪一样，放在大陆，都能让无数豪强为之疯狂，甚至帝君，都会折下面皮，亲自出手。

    而在这里，只是普通的贺礼！

    八大帝君，真够下血本的。

    “天纵大帝，帝源丹三枚，帝境长剑，两柄……”

    继续向下念，玲珑仙子面皮再次一抖。

    云螭大帝等人送的金甲龙鳞衣、黄金龙血等物，尽管珍贵，毕竟是帝君身上的物品炼制而成，和帝源丹、帝境长剑比，差了不止一截。

    可以预见，这两样东西只要运用得好，完全可以再次造就出一位，不弱于帝君的超级强者！

    如此珍贵的宝物，即便是天纵大帝，也不可能拿出第二份，竟然直接当贺礼送了……

    手笔真够大的！

    “这恐怕是，神界出现以来，最辉煌的婚礼了……灵犀帝尊，眼光还真不是一般的毒辣……”

    苦笑一声，玲珑仙子摇了摇头。

    她是神界一诞生就出现的帝君，活了不知多少万年了，早已看惯了生死，一直不婚，是因为从未有看上的人，本想着，神界出现一位能彻底用实力征服她的人，几乎不可能，做梦都想不到，短短几十年，出现了两位！

    尤其是这位张悬，彗星一样划过，第一次见到，不过是个上品巅峰神灵，连神王都没达到，短短十多天不见，就已然将其甩到了身后，成了真正纵横诸天的超级强者！

    一想到那次灭世大战，就觉得心惊不已……

    要不是这位出手，别说九天九帝，神界还存在不存在，都说不准了。

    一己之力，挽救神界……关键灵犀帝尊还在凡界的时候，就看出来潜力，芳心暗许……这份眼力，同为女人，让人羡慕。

    “只是可惜了这个丫头……”

    想到二人一个为神界第一人，一个为九天之首，玲珑仙子心中就充满了无力感，为那位自己从时空乱流带来的女孩，感到不平。

    这女孩对那位张悬的爱，她看在眼里，知道的一清二楚，付出了真心、付出了一切，却最终什么都得不到，即便是她，都有些于心不忍。

    “我没事……”

    似乎看到了她的目光，洛七七转头看来，给出了个安慰的笑容，眼中却露出了无边的苦涩。

    其实她一早就知道，张师没有对她动过心。

    可自己却一颗真心，控制不住的给了对方，宁死无悔。

    “忘记他吧，我帮你找个更好，对你真心的……”玲珑仙子咬了咬牙。

    “更好的？”洛七七苦笑着摇了摇头，双手背在身后，淡淡向远处看去，目光中带着无奈和不舍：“遇到过最好的，再看到的，就都不是了！”

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云！

    见过了张悬的优秀，其他人哪怕再强，又怎么可能看在眼中？

    “一见张郎误终身……”

    看对方的表情，玲珑仙子知道再无法劝阻，忍不住摇了摇头。

    不用想，无论如何劝阻，都没用了。

    心中正在感慨，就见眼前一花，两个青年，不知何时来到跟前。

    当先一个，面容白皙，容貌极其英俊，张悬与之一比，都略显不如，他身后的青年，则一身冷漠，给人一种，剑气冲霄，随时都会遁空而去的感觉。

    “剑神天幕后的那位老祖？”

    瞳孔一缩，玲珑仙子身体轻颤。

    同为九帝之一，剑神天虽然神秘，缺也知道不少，那位剑神大帝，看起来强大无匹，实际上背后，还有一位老师，实力深不可测，灵犀帝尊与之一比，都可能远远不如。

    只不过他的这位老师，神龙见首不见尾，即便是她也从未见过。

    只听说，是个看起来不足二十岁的青年。

    此时，看到这位，立刻明白过来，即便不是那位，必然也相差不远了。

    一位堪比灵犀帝尊的超绝人物，随从一般跟在这个青年身后，前面这位容貌俊美的青年，又是谁？

    不在意她的疑惑，青年停了下来，看着不远处眼神迷茫的洛七七，笑盈盈的看了过来：“没想到，我创立神界，先天之气，化成的宝物，竟然有了属于自己的生命……”

    “创立神界？先天之气？”玲珑仙子牙齿打颤。

    “你身具玄黄之气，是当初我用来锁定神界空间的，五十年前遭遇浩劫，变成静空珠坠落凡间……现在也该回归了！”

    不理会她的紧张，青年微微一笑，手掌伸出轻轻一拂。

    轰隆！

    下一刻，洛七七就感到全身力量暴增，神界九天的与之有了特殊的联系，虽神界九天的力量有了掌控之力。

    “这……”眼睛瞪圆，洛七七不敢想象的看过来。

    虽然只有短短的一瞬，但她可以清晰的感受到，自身的实力，比之前强大了数千倍，数万倍！

    即便现在的玲珑仙子对她出手，自己也可以轻松将之斩杀！

    “这是……帝君？”

    急忙看过来，洛七七不敢相信。

    神界几乎不可能诞生帝君，?天纵大帝和张师，之所以成功，是因为掌控了天道的一部分，再加上自身坚持不懈的努力，才有了现在的实力……

    自己啥都没做，眼前这位一拂手，就有了这种力量，真的假的？

    到底怎么做到的？

    “仔细说起来，你本身就是神界空间的掌控者，虽然不是帝君，一般的帝君，却也绝不是你对手……”青年轻轻一笑。

    “那……怎么会没有天劫……”洛七七依旧不敢相信。

    正常情况，突破帝君，肯定会遭到天地嫉妒，引来天地浩劫，怎么自己什么动静都没有？

    “我就是神界，我让你突破，又怎么可能会有浩劫……”青年淡淡一笑，毫不在意。

    “神界？”

    洛七七身体轻颤，不知如何回答。

    “你想嫁给张悬？”不理会她的想法，青年看过来。

    “我……”洛七七一僵，不知如何回答。

    “想就是想，不想就是不想，不用纠结，也没什么不好意思承认的！”青年目光炯炯。

    “我……想！”洛七七停顿了一下，牙齿咬紧：“做梦都想！”

    像是说出了什么难以启齿的心事，整个人都放松了一下。

    “既然想，那就简单……”青年哈哈一笑：“让他把你娶了就是……”

    “这……”

    眼睛一亮，随即黯然下来，洛七七摇了摇头：“张师……并不喜欢我，而且，我不想破坏他和洛师的感情，他们二人走到一起不容易……”

    张师，一路努力，能和洛师走到一起，的确太难了，她又怎么忍心插上一脚！

    “破坏？”青年摇摇头，向前一指：“你看那边……”

    洛七七抬头，随即看到一对玉人自天而降，男子丰神如玉，身穿大红色的新郎服，说不出的潇洒，女子美艳无双，似乎将天地间所有的光芒都集中在一身。

    正是张悬和聂灵犀，也就是名师大陆，她所认识的洛若曦，洛师！

    洛若曦，只是当初她进入名师大陆的化名罢了。

    正在震惊，就见聂灵犀淡淡一笑，手掌一招：“七七妹妹，过来！”

    呼！

    洛七七情不自禁的飞了过去，聂灵犀轻轻一指，一套崭新的凤冠霞帔，穿在了身上，整个人一瞬间，和眼前这位一样，变成了最美的新娘。

    “灵犀帝君，我、我……”

    身体轻颤，洛七七眼眶湿润，满是不敢相信。

    这一切来的太突然了，让她难以置信。

    “你为张师付出太多了，之前，他身怀天道，没有人类感情，现在以情入道，以情超脱，又怎么可能再忍心你独自受苦……”聂灵犀笑道。

    “可……”洛七七不敢相信。

    幸福来得太突然，不知如何是好。

    急忙抬头看向不远处的青年，就见他眼中露出宠溺之意：“七七，你可愿意？”

    “我……”洛七七脸色羞红，牙齿咬紧，声音宛如蚊子：“愿意……”

    怎么可能不愿意，这是她做梦都想的……

    当初，对方在婚礼上离开，本以为再有缘无分，怎么都没想到，最终还是走到了一起。

    “愿意就好，今日，我张悬大婚！”

    哈哈一笑，声音响彻整个神界，诸天万族，无不俯首恭贺，张悬这才手掌一招：“走吧！”

    三人一步步向空中飞去，直至消失在天际，再也看不到踪迹。

    “这还差不多……”

    人群后面，脸色铁青的洛玄青，这才松了口气，放下了手中高高举起的斧头。

