    第101章 千仞雪的请求

    时间如梭，过得飞快。

    距离叶天开炉炼丹，已过去两周。

    “恭喜少爷，神丹得成！”

    闻着空气中传来的阵阵清香，让陈坚精神一震。

    不愧是天下少有的顶级丹药，单单是闻上一闻，就能让他体内的魂力，莫名地畅行不少。

    叶天憔悴的脸上，浮现出笑容。

    “这些日子，也多亏了陈老你帮忙照料。”

    他带着棉手套，蹲到地火前，端起热腾腾的丹炉。

    “所以第一锅天元丹，无论如何，也要送给陈老你。”

    “使不得。”陈坚心中虽有所动，但却赶忙推手拒绝：“天元丹弥足珍贵，而我只不过是一名辅助系魂师，根本无法形成战斗力。”

    “更何况，我现在已经是魂斗罗，已经达到辅助系的顶端，服用了天元丹，也无法再度晋升。”

    大陆上有史以来，记载的辅助系魂师，最高也不过魂斗罗。

    他此生，也只能止步于此。

    “我明白陈老你的意思。”叶天微微一笑，解释道：“但大陆有史以来，没有辅助系魂师晋级封号斗罗，并非天道所限。”

    “而是辅助系魂师自身很难摸到封号斗罗的门槛，如今陈老你已经是辅助系魂师的顶峰，倘若再努力一番，没准就能成为万年来，辅助系第一人。”

    听到这话，陈坚怦然心动。

    第一人？

    那可是名流千古的存在！

    无论是普通人，还是魂师的一生，相较于历史的滚滚长河，都是短暂的。

    但青史留名，却是恒古长存的！

    陈坚心里清楚，每个时代的天骄都多如牛毛，但能在史书上留下浓重一笔的，又有几人呢？

    而眼下正是个机会！

    只要能以辅助系魂师的身份，晋级封号斗罗，那么他绝对是万年来的第一人！

    他的名声，会传遍斗罗大陆的每一个角落。

    激励着一代又一代的辅助系魂师，攀登属于他们的高峰！

    “你的实力得到提升，就相当于我的手下，又多了一位得力干将。无论从哪个角度来讲，这天元丹赠与陈老你，都不算亏。”

    说完，叶天没等陈坚点头答应，便伸手直接开启了丹炉，准备将其中的天元丹，送给陈坚。

    打开丹炉的那一刻。

    嘭的一声。

    带着热气的金色魂力，裹挟着属于天元丹的独特清香，飘逸开来。

    让人忍不住，想深吸一口。

    等金色魂力变幻成的烟雾散去。

    四颗金灿灿的天元丹，显露出来。

    “真是个好兆头啊！”看到此，叶天略显惊讶。

    一个丹炉，一次可以炼制五枚天元丹。

    但以他的实力，五枚天元丹，能有两枚炼成，那便已经算是成绩不错了。

    没想到，一个个丹炉，居然是开门红。

    足足有四枚金色的天元丹炼成。

    陈坚竖起大拇指称赞道：“看来少爷你炼丹技艺与日见长啊！”

    他神色火热的看着天元丹，从储物空间当中，拿出一个小玉瓶。

    将其中的一枚天元丹，装入瓶中，开口说：

    “我拿一粒即可。”

    这的确是真心话，拿一粒便知足了。

    在没有投靠叶天之前，他不过是一位流浪的魂师。

    因为武魂跟蓝银草一样垃圾，甚至没有宗门收留。

    对于天元丹这样的顶级丹药，别说渴望了。

    简直是闻所未闻，见所未见。

    即便是他知道，有天元丹这样珍贵无比的神丹。

    但以他的购买能力，不吃不喝一万年，也买不起。

    陈坚打心底里，非常的感谢叶天。

    不仅让他在后半生，找到了追求方向。

    而且手中握着不小的实权，不说万人之上，至少也是锦衣玉食，呼风唤雨。

    “咱们别搁这拉扯了，剩下的丹药就当给你主持婚礼的报酬了。”

    “多谢少爷。”

    知道推脱不掉，陈坚暗叹一口气，面露感激的接过。

    叶天笑道：“这丹药，可不是随便就给你的，当中也有勉励之意。”

    “周龙如今已经接近超级斗罗，以十三的天赋，晋升封号斗罗，也不过时间的问题。”

    “我手下的‘三架马车’，只有你的实力，被卡在了门槛上。”

    “被周龙超越，那是理所应当。可你要是被年纪轻轻的十三超越，这可就说不过去了吧？”

    听到这话，陈坚心中的顾忌全无，豪迈笑道：“我与十三两人，几十年后的成就无法比较，但请少爷放心，十年内我绝会先十三一步，买入封号斗罗！”

    叶天笑意盈盈地点点头：“有陈老你这句话，我就不怕我的‘三架马车’，跑偏了！”

    ……

    别墅中。

    经过两周的休息，千仞雪肩膀的断裂虽说还没有好。

    但身上其他的暗伤，在叶天所给药剂调理下，在加上比比东悉心照料，已经好得七七八八。

    别的不说，至少能够告别轮椅，进行小范围的活动。

    坐在客厅沙发上，千仞雪独自抿着茶。

    她盯着桌面上的皮套，望得出神。

    根据密报，她的老师宁风致，已经接到雪夜大帝的委托，来东海主持大局，将她接回帝都。

    一想到自己，又要带上皮套，回到那个充满危险的地方。

    千仞雪便觉得心中百般憔悴。

    她并不惧怕任何艰难，只是想多体验一会儿，这别墅中的安逸时光。

    不用处心积虑，可以一觉睡到天亮。

    不用行繁杂的礼仪，可以随意的活动。

    这是她十余年来，鲜有体验到的。

    更何况，如今的身边，还有比比东……

    “当真是个温柔的陷阱。”千仞雪拖着腮，喃喃自语。

    “今天去晒太阳吗？”

    千仞雪出神间，一个充满韵味的声音，从楼梯上传来。

    一袭紫色束身长裙的比比东，紫色的眸子投来目光。

    “嗯。”千仞雪轻点点头。

    与比比东相处久了，她的声音，不再如往前那样冷漠。

    千仞雪望着比比东：“今晚你和娜娜，就要去农场居住？”

    “对。宁风致至多还有两天，就会抵达东海之滨。我与他，可是老相识了。”比比东淡淡地道。

    她自然是不能与宁风致碰面。

    毕竟教皇和雪清河在一起闲谈，是在太过荒谬。

    这样的消息若是传出去，千仞雪十年的潜伏，可就毁于一旦了。

    千仞雪从沙发上站起来，盯着比比东：

    “姐姐，你知道，我很少向你开口，但今天，我有一事相求。”

    “什么事？”比比东有些诧异，心中又惊又喜，小雪居然有事求她？

    这还是第一次！

    (本章完)

