    半个小时的休息时间转瞬即逝，丰缘地区网络大赛总决赛正式开始。

    “我是本次总决赛官方解说杜娟。”

    “我是本场总决赛官方特邀嘉宾千里。”

    在总决赛的官方直播间，杜娟和千里第一次露面。

    之前只有杜娟是在自己的直播间里面直播比赛的，这次总决赛会邀请她来解说，可能也是看中了她的人气。

    至于千里，纯粹是因为与大吾有旧交情被特邀过来的嘉宾，本职并不擅长解说。

    不过他也并不是小白。

    千里作为训练家的水平深不可测的同时，在网络对战上也有着不俗的造诣。

    足以让他能够担当比赛的解说成员。

    “今天为大家带来丰缘地区网络大赛总决赛工kou漫画老师对阵丰缘前任冠军大吾的比赛解说。”

    “经过了漫长的准备阶段后，首先要进行硬币抛投环节，这会决定哪一方获得优先挑选场地的权力。”

    千里肯定道：“毕竟运气也是实力的一部分。”

    杜娟笑问：“千里前辈之前一直是我的偶像，您常被人称为‘简直是为小精灵而生的训练家’。

    有着这样强大的称呼，对于选手的实力更有发言权，请问这场比赛您看好哪位选手？”

    “高誉了，我的实力不如决赛场上的两位选手。”

    场上一位是前任冠军，一位是疑似冠军的人物。

    千里虽然实力够硬，却还没有自大到去和这两个怪物比较的地步。

    他摸着下巴，迟声道：“不过真让我评价一下两边选手的话，我觉得用难分伯仲这个词会合适一点。”

    “从阵容上来说，我看好工kou漫画老师；从感性上来说，我看好大吾一些。

    杜娟馆主，你身为岩石系小精灵的高手，在沙暴队的理解上比我深刻，你可以说说你的看法。”

    “额~我当然无条件支持工kou漫画老师，大家都知道，我是工kou漫画老师三十年老粉丝了。”

    这两天杜娟用工kou沙暴老师的队伍连上了好几个段位，成功打入大师球一百名。

    不管她喜不喜欢工kou漫画老师这个人，但是她肯定喜欢工kou漫画老师的沙暴队。

    支持工kou漫画老师，合情合理。

    当然，从弹幕整体的情况来看，更多观众都是支持大吾的。

    自从知道了工kou漫画老师不是丰缘人后，这场决赛的性质就从单纯的比赛上升到了地区间的较量。

    身为丰缘人，自然要支持丰缘选手。

    有喜欢工kou漫画老师的丰缘人自称为“工kou粉”，在弹幕嘴中，他们又叫做“丰奸”。

    “这里由官方的比赛智能机器人投抛硬币。”

    “可以看到工kou漫画老师选择了黑面，大吾大师选择了白面。”

    屏幕中的黑白硬币被高高扔起，良久才从空中旋转落下。

    翻转两圈后停留在了白面位置。

    大吾几乎是在硬币落下之后就立马选择了钢铁场地。

    钢铁场地，钢系小精灵双防提升百分之十，钢系招式威力提升百分之十。

    杜娟在网络对战上造诣比千里高一点，她作为本次决赛的主要解说，要负责一些细节处的讲解。

    “大吾大师确定的很快，毕竟钢铁场地对于他的队伍提升来说很大。”

    “弱点保险的巨金怪在钢铁场地也好发挥不少。”

    “确定了！不仅很快地确定了场地，大吾大师还在短短十秒之内选好了第一场使用的三只小精灵。”

    巨金怪首发。

    摇篮百合联防，顺带上大吾的盔甲鸟。

    “而这边，工kou漫画老师还在调整队伍顺序，迟迟没有决定首发，看来工kou漫画老师对这次比赛十分谨慎。”

    对此，小智只想说，不谨慎不行啊！

    这可是关系到他的未来的比赛，不对，是关系到莱希拉姆的未来的重要比赛。

    哪怕是队伍占据优势，他也不能放松警惕。

    “吸盘…吸盘摇篮百合，想要看住河马兽。”

    “结实的盔甲鸟，没有沙暴的话……”

    小智想了半天，还是把河马兽从自己第一场比赛的名单中剔除出去。

    随后选择了武道熊师、超甲狂犀加上坚果哑铃的组合。

    坚果哑铃首发。

    没有空间，他也不怂，就是干。

    有一说一，他的坚果哑铃好像至今为止都没有人清楚配招，除了露出过的铁壁扑击。

    还有大爆炸、剑舞。

    非常常规……常规个几把的配招。

    谁他么没事坚果哑铃带剑舞？还有个大爆炸！什么阴间配招啊！

    小智一本正经道：“众所周知，坚果哑铃一定要攻防双修，铁壁剑舞人送外号大健美。”

    “至于这个意义不明的大爆炸，等到时候它上盔甲鸟我大爆炸给他爽一下。”

    大吾首发巨金怪碰上坚果哑铃的时候确实人傻了。

    坚果哑铃可以说是巨金怪的天敌了。

    巨金怪几乎没有招式能够应对坚果哑铃。

    子弹拳、铁头、地震、岩崩。

    靠着非本系的地震真的能够打死坚果哑铃吗？

    大吾产生了深深的怀疑。

    赛场上，漂浮着的白色闪光巨金怪和大吾一样陷入沉思。

    在它对面，长满了针刺的白绿大榴莲坚果哑铃同样漂浮着，发出“桀桀”怪笑。

    不管大吾怎么思考，小智这回合已经点下了铁壁。

    先把物防堆起来，打大吾先把物防强化起来准没错。

    “你好像很喜欢合众地区的小精灵？”希罗娜在一旁道。

    她不太喜欢看比赛。

    但是从游戏里面河马兽、坚果哑铃，到小智自己的莱希拉姆、风妖精，都是合众地区传出来的小精灵。

    小智似对合众地区情有独钟。

    小智笑着说：“哪儿有什么喜不喜欢，只不过是强度够高罢了。”

    合众和伽勒尔已经是对战用小精灵出的最多的两个地区。

    很多对战恶霸都是来自于这两个地区。

    就说合众，草钢、盾菇、风妖精、土地云，四大天王。

    在小智前世的精灵对战中，驰骋赛场，无往不利。

    当然，这个世界还没有发现土地云这只虫系王者。

    小智人生第三大梦想，就是捕捉一只基佬云，其中最好是土地云。

