    

    第二天上午考试正常进行，上午考物理和化学，下午考英语。

    孟小贝因为有了第一天的经验，到场以及准备工作都做得很到位，物理和化学合卷考，考试过程也一如既往的发挥顺畅。

    因为理科的缘故，没有较大篇幅的文字占用时间，只要没有遇到不会的题目，那就是一路势如破竹，甚至比数学还提前了两分钟交卷。

    英语就更不用说了，一大半的选择题，单项选择、多项选择，然后就是阅读理解，这些对她来说都太小儿科，不到半小时搞定，然后就是作文，英语的作文相对语文的作文要容易，孟小贝做起来比语文要快多了。

    总之，第二天的考试用四个字概括就是“非常完美。”

    这次考试，三中被教育局作为重点考察单位，一中、二中、三中，三所排名最前的重点中学，学生的考卷都被送到了三中进行封闭式批阅。

    偌大的多功能会议室被临时征调为试卷批阅室。

    几个中学的老师都集中在这里改卷，

    会议室内很安静，悉悉索索地响着翻阅试卷的声音，都是有着丰富阅卷经验的老师，工作效率非常高，老师们除了吃饭、上厕所，一个个都非常忙碌。

    分类的，改卷的，统计的，大家分工有序，配合默契。

    最后还要进行评比，算出每所学校平均分，算出几所学校的总排名等等。

    学生的名字是用封条封住的，老师们并不知道自己批改的是哪一个学生的试卷。

    批改数学试卷的小组坐在会议室的一角，由三中的陈老师担任组长，他是一班和十班的数学老师。

    将试卷分发下去之后，几位老师都开始批阅卷子。

    都知道这次的数学考试难度挺大，老师们早有心理准备，但是批阅了一部分试卷之后，有几位还是忍不住发出感叹：

    “这次考试的难度也太大了，超出了高三阶段正常标准。”

    “可不是嘛！我看后面的应用题好多学生都空着，尤其是那道拓展题，没有一个做对。”

    “也不知道学校咋想的，竟然请了何其楠出题，学生能不崩溃嘛。”

    批改数学试卷相对比较轻松，只要答案正确，步骤正确，就给分。

    可是一眼望过去，这些试卷称的上惨不忍睹，寥寥几个答案可怜地点缀在大片空白的卷面，老师几乎不用怎么审阅，三笔两笔就改完一张，这也太轻松了。

    “刚刚这批卷子估计是哪个渣渣班的，”一个戴着眼镜的男老师将笔放下，端起保温杯喝了一口茶，“到现在为止没几个及格。”

    他皱着眉头放下保温杯，开始批改最底下那张试卷，左手已经摸向另一堆试卷，准备加快速度结束这令人闹心的阅卷之行。

    目光却停滞在了最后那张试卷之上。

    那张试卷不仅字迹工整，而且每题填满。

    再仔细对比答案卡，从第一题开始，一路往下，题题都对。

    这位老师的手不由得收了回来，再翻过试卷看了一下后面，也是写的满满，而且后面的几道大题全做了，老师顿时来了兴致。

    改了这么久，这是第一个将拓展题都做对了的。

    答题步骤简明扼要，逻辑思维清晰准确的令人叫绝。

    相比旁边放着的正确答案，这张试卷的答题步骤显得更加合乎逻辑，每题的步骤最多三四行，但得分点却一个不少。

    眼镜男老师甚至用草稿将题目验算一遍，结果发现人家的捷径走的非常正确，从来没发现居然有这么清奇的思路，大写的服气。

    “满分！今天唯一的一个满分！”老师显然被震惊了。

    不少老师围拢过来，目睹一下这张神奇的试卷。

    挺兴奋的议论开了，纷纷猜测这是究竟哪个学生？大家都在及格线上挣扎，他她却考了个满分，貌似还是第一个交卷。（你猜对了，第一个交卷的当然是在最底下，没毛病。）

    “我猜猜，这批试卷百分之七十几都不理想，应该是个差班，”那个戴眼镜的男老师想了想，指着那张满分卷问陈老师，会不会是你教的那个十班，林子轩？”

    三所中学的竞争非常激烈，不论是老师还是学生都暗地里较着劲谁都不服谁，每次考试排名，前几名总是那几名成绩突出的学生，老师自然不会陌生。

    林子轩的名字几所中学的数学老师都很熟悉，毕竟每次排名都占据榜单前三。

    这次的数学卷子老师们都看过，几所学校的数学尖子屈指可数，三中就林子轩、徐佳音，二中冷司羽、夏飞飞，一中白风、李大威

    再也找不出能拿满分的学生，最后一道拓展题占15分，除了这张满分卷目前还未发现第二个得满分的。

    能考138分已经算是极限。

    数来数去，只有以上几位学生有可能是这张试卷的主人。

    “会不会是你班上的林子轩？”眼镜男老师看着陈老师问。

    “林子轩？”陈老师摸了一下鼻梁，好奇的看过来。

    他接过卷子仔细看了看，随即摇头否认，“这不是林子轩的字迹。”

    他教了林子轩两年多，答题习惯和字迹风格早就了然于胸，这张卷子的字迹工整有力，字里行间透着一种奔放与张扬，有点熟悉，却又想不起来是谁。

    “你们谁认得这个字迹吗？”陈老师把卷子递给围观的其他老师。

    “不是我的学生，”

    “没见过这个字。”

    其他中学的几个老师也纷纷摇头否认。

    “你们三中应该还有其他数学这么好的学生吧，不是还有那个什么……徐佳音，方萌、宋小君？”其他老师开始将猜测的目标放宽。

    没有得出确定结果，这张神奇的试卷被额外放到了一边。

    老师们继续着阅卷工作，可等到改完了所有的卷子。

    最高分依旧没有突破138分，150分的满分，大部分学生徘徊在90分左右，按150分满分换算，这属于刚刚突破及格线。

    已经有老师改得精神崩溃了，甚至开始怀疑起自己的教学水平。

    不时就有老师把笔一扔，站起来去看看满分卷，找回一点自信之后，才回来继续战斗。        

