
    那漆黑火焰掌印，在魏君昊的一掌之下，的确如他料想的那般消散了，然而他却也是脸色狂变，因为漆黑火焰掌印爆发出一股惊人的能量，将他震得接连后退，差点一屁股坐在地上，手掌更是传来一阵剧痛之感。

    相比较于有些狼狈的魏君昊，林辰依旧站在原地，云淡风轻，看向他的神情中，带着一丝嘲讽笑意。

    “这……魏师兄竟然在他手上吃亏了？”

    “刚一交手，魏师兄竟然就落了下风！”

    ……

    一旁的圣焱宗弟子，都是忍不住揉了揉眼睛，简直怀疑自己眼睛出了问题。

    魏君昊听到这些话语，脸色发青，盯着林辰道：“你倒是比我想象的要强上一些，我刚才怕不小心把你打死了，只用出了七八分实力，更是有着真正手段未曾动用！和我相比，你依旧远远不如！”

    “我也怕不小心把你打死了，连一半实力都没用出来，也有真正手段未动用。实在没想到，你要比我想象的弱这么多。我随手一击就差点把你给打死了。”

    林辰一笑，说出来的话气得魏君昊差点一口老血喷出来。

    那十几个圣焱宗弟子，都是心中嘀咕，这人不仅手上功夫厉害，嘴上功夫也一点不弱啊。

    “好好好！我倒是要看看，今天到底是谁打死谁！”

    魏君昊连说了三声“好”，可见他是多么愤怒，额头青筋直跳，原本忌惮如果将对方重伤，会被宗门长辈责罚，也引得太初神山不满，但此时愤怒之下，什么都不去想了。

    唰！

    一道寒光自他空间戒指飞出，被他抓住，那是一柄剑。

    剑身有些弯曲，雕刻着一片片鳞甲，像是一条蛟龙。

    魏君昊体内不断涌出赤红色火焰，火焰凝聚成一条近十米长的大蛇，大蛇长着三个脑袋，同时对林辰咆哮，掀起一阵狂风。

    于此同时，魏君昊身上的气息，要比先前狂暴和恐怖了太多。

    显然，他要动真格的了。

    林辰依旧一脸云淡风轻，像是一座巍峨大山，风再急雨再大，他都佁然不动。

    就在战斗一触即发时，淡漠的声音突然在这片空间响起。

    “君昊，住手。”

    听到这声音，魏君昊脸色一变，身上的火焰大蛇消散，看向声音传来的方向，恭敬道：“东皇师兄！”

    “东皇师兄！”

    见到突然出现的青年，其余圣焱宗之人，也都是连忙恭敬问好，眼中带着发自心底的崇拜与敬畏。

    林辰目光落在突然出现，此时站在魏君昊身旁的青年身上，已经明白这人便是那力斩合道中期，名震天阙星的东皇阎。

    东皇阎一身金色衣袍，长相和身高都很普通，可偏偏他身上的气质，是谁也无法忽视的，那是一种王者的霸气与威严，将他扔入人群中，所有人也一瞬间就能发现他的与众不同。

    “宗主之前嘱咐过，不要与外来者们发生冲突，你忘了吗？”东皇阎看着魏君昊说道。

    魏君昊忙道：“师兄，不是我找他的麻烦，而是他擅闯圣焱山，我才出手教训他！”

    他虽然被称为圣焱宗塑道境第二人，可面对着东皇阎时，简直像是面对着长辈，有些惶恐不安。

    就在林辰以为，这东皇阎比较讲道理时，只听到他淡淡道：“出手也就罢了，你却是没将他踩在脚底下，实在是丢我圣焱宗的脸。”

    魏君昊脸色讪讪：“我只是一时大意了，全力以赴的话，他必然不是我的对手！”

    “对付一个来自太初境的家伙，你要动用全力才能艰难取胜，这难道就不丢脸了？”东皇阎脸色一冷。

    魏君昊低着头，不敢再说话。

    林辰眉头扬了扬，心中有些不爽，这东皇阎虽然是在和魏君昊说话，但却也是在贬低他，而且由此可见，这人要比魏君昊更加的霸道和自傲。

    “你是太初神山内部第一人？”东皇阎这时才看向林辰，问道。

    “是又如何？”林辰说道。

    魏君昊和一旁的人，并没有什么吃惊神色，以林辰刚才的表现，若林辰不是太初神山内部第一人，他们才会吃惊。

    东皇阎语气平淡，一副长辈口吻：“以你的实力，倒也有可能帮太初神山，取得一个比上次好一些的名次了。”

    上一届，太初神山最好的名次是第七名。

    东皇阎看似在夸林辰，但实际上也是在说，林辰的实力，顶多也就是帮太初神山取得一个比上一次好一些的排名，但也仅此而已，别说是第一了，前三都不可能。

    林辰自然听出对方言下之意，笑道：“第一名，的确是要比上一次的第七名好上很多。”

    东皇阎一怔。

    其余人呆了呆，随即一阵嗤笑。

    “就你也想得到第一？”魏君昊冷笑道，“你还是祈祷不要在擂台上遇到我吧！”

    林辰看都不看魏君昊一眼，只是对根本不屑开口的东皇阎笑道：

    “看样子，你是把第一名当成是囊中之物了？送你一句话，自信是好事，但太过自信，便只是一个白痴。”

    说完，林辰转身离去，离去前看了圣焱山山上一眼，叹了口气，他非常想上去看看，到底是什么在呼唤自己，但眼下根本没有什么办法。

    “这个混蛋！千万不要被我在擂台上遇到，不然的话，我一定要打得他跪地求饶，后悔出生在这个世界上！”

    魏君昊被林辰的无视弄得暴怒不已。

    “太初境来的人，果然就是不知道天高地厚，竟然想要和东皇师兄争第一！”

    “井底之蛙，哪里知道天地之大，这种无知无畏的家伙，根本不值得东皇师兄多看一眼！”

    ……

    那十几个圣焱宗弟子，都有些愤愤不平，倒是东皇阎从始至终，都表现得很淡然。

    对于林辰的讽刺，也并不在意。

    太过自信？

    他从来都这般自信。

    而最终所有事实都证明，他有着自信的资本，永远都是最终的胜利者。

    天上地下，唯我独尊，一切敌手，弹指间灰飞烟灭。

    这便是他东皇阎的“道”！
