    在周绍出手之时，叶城从中看到了龙组副龙帅赢无钧的影子，立即得出结论，这是那位副龙帅派来除掉自己的人。

    “下地狱问吧！”周绍冷着脸，自然不可能承认自己与赢无钧的关系。

    轰！

    周绍破空而去，将九道境的实力发挥到极致，想要与叶城在短时间内分出胜负。

    同时，冯意配合着周绍出手，扰乱叶城的正常行动。

    杀机交织，一道道花火迸溅！

    几个回合后，叶城的动作明显变得迟钝了一些，一些原本可以轻易避让的杀招无法及时避开，遭到重创。

    “叶城，这就是你狂妄的下场！周先生，速战速决！”冯意封锁住叶城的退路，不惜燃烧着体内精血，倾尽全力，要将叶城永远的留在这里。

    “放心，叶城逃不出我们的手掌心！”周绍出自龙组，论搏杀技巧，未必就逊色于叶城，何况他本就占据着境界优势，只要打乱叶城的节奏，他就始终立于不败之地。

    砰砰！

    叶城再遭重创，瞳力的使用也接近极限，无论冯意还是周绍都是成名多年的强者，没有任何致命的弱点，而且两人的配合极为默契，让叶城很难逐个击破。

    先前他能强行杀了单兵，已经是侥幸了！

    “看来叶城……要输了？”

    “叶城要想赢下这一战，必须先解决冯意周绍两人中的一人，腹背夹击下，叶城很难发挥出全部实力！”

    “我早说了，叶城能击败道境巅峰的雷霸，完全是幸运，这一回，叶城必死无疑！”

    “不对，叶城虽然冲动，但从不做没有把握的事，从战斗一开始，叶城似乎就是在蓄力！否则叶城不可能至今一直处在防守状态！”

    “可我看不到叶城有任何翻盘的可能！”

    高台上，凌梦看着浴血而战的叶城，心跳加速，砰砰的跳着。

    当！

    叶城将赤炎剑横空，勉强挡住了周绍的一记杀拳，身形往后退了数步，靠在墙板上。

    “该结束了！”周绍一掌如同天倾般压下。

    “叶城，给我死！”冯意双手举起蕴含着暴戾杀气的光团，正对着叶城砸下。

    对此，

    叶城却是露出一抹狞笑，脚下浮现出一个早已布置好的传送大阵，以自身精血为引，将自己的重伤之躯瞬移出去。

    轰隆隆隆！

    音爆声炸响。

    转瞬，叶城出现在冯意周绍的身后，终于找到一个反击的最佳契机！

    只见叶城缓缓抬起左手，五指之间凝聚出一滴滴精血，这些精血迅速汇聚成殷红色的光束，对准着冯意。

    “万般神谴！”叶城喝道，一道道光束如同一条条殷红色的巨龙掠去，突破了空间禁制，刹那就到了冯意身前。

    “哼！”

    冯意一惊，知道自己还是大意了，竟然让叶城事先布置了传送大阵。

    一个纰漏，让叶城有了反击的机会！

    不过单凭这些，对他还造成不了威胁！

    冯意双手结印，一个个屏障成型，将自己缩在一方空间中，禁止任何力量的侵入。

    轰轰轰轰轰！

    一道道神谴光束落下，皆被挡在了冯意身外。

    “叶城，你就这么一点本事？看来，这江南地下世界的王座，是属于我的！”冯意振奋无比，他知道叶城快到油尽灯枯的时候了，只要杀了叶城，谁还能与他争锋？

    他将成为江南地下世界的新王，他将站在自己人生的最巅峰！

    但突然，

    冯意神色一怔，有些惊恐的盯着叶城，只见以叶城为中心，一道道剑气在翻滚，叶城仿佛与赤炎剑合为了一体，滚滚剑气自四面八方涌至！

    “糟了！”

    冯意心下一沉，这才反应过来叶城的目标并非是他，而是九道境的周绍！

    这术法神通是为了困住他，让他无力阻止这一剑！

    此时冯意被自囚于一方空间，已经来不及驰援周绍。

    “快退！不要正面硬撼这一剑！”冯意怒吼道，哪怕隔着老远，他也察觉到这一剑的可怕，丝毫不逊色于叶城击溃道境巅峰雷霸的那一拳！

    处在剑气风暴中心的周绍，自然在第一时间感知到了强烈的危险，立即往后退去。

    可纵然其速度再快，依旧快不过迅速扩张的剑域！

    叶城体内的精血熔炼进赤炎剑身，双手握住赤炎剑剑柄，缓缓抬起，将众生之力加持在一道道剑气之中，怒喝道：“周绍，这一剑，杀你！”

    在叶城扬起赤炎剑时，整个滕龙阁都开始颤抖，一片片瓦砾横飞，一柄仿佛耸入苍穹的大剑虚影浮现在叶城身后，随着叶城的动作舞动！

    剑气不断攀升，仿佛永远没有止境！

    此刻，在场的所有人都感受到叶城释放出来的强烈剑意，这种剑意蕴含着叶城的无敌意志！

    更可怕的是这一剑叶城没有为自己准备任何退路！

    也就是说，这挥出的一剑，要么杀了九道境的周绍，要么叶城自己身死，没有第二个结果。

    决然无比！

    所有人都打起了寒颤。

    “疯子！叶城承受了如此重的伤势，竟然还敢以命为代价用出这一剑，这是真的不怕死吗！”

    “这辈子我都不想与叶城为敌！”

    “好久没感受到这种无敌的意志了，叶城此人，将来有一天，一定会名震天下！就算是京城那些妖孽，也未必能强过叶城！”

    “这一剑，不是寻常人可以用出的！”

    高台上，

    江南地下世界女皇凌梦再一次因为震撼站了起来，死死的盯着叶城身后浮现出的剑道虚影，这种虚影她曾经在一位剑道无双的至强者身上见过，当时那位强者说过，整个华夏，能有虚影相伴的剑士，不过一手之数！

    凌梦慢慢闭阖上眼眸，从叶城的浩浩剑意中感受到了叶城此刻的疯狂与无畏，也感受到了叶城的桀骜与无敌的气势！

    “叶城，住手！你若杀我，赢帅决不会放过你的！”

    此刻，周绍被剑气包裹，举目望去，皆是叶城恐怖的剑意。

    丝丝缕缕的剑气自成一片领域，周遭的气机波动已经被叶城同化为具有攻击性的剑气，恐怖的剑威还在增强，周绍只觉得自己一脚踩进了深渊，这也是周绍第一次觉得自己九道境的实力如此渺小！

    若这一剑落下，他一定会死！

    “是我不会放过他！杀你之后，我自会找你所谓的赢帅算账！”叶城怒吼一声，双臂暴起，一条条青筋如同狰狞的怒龙，将赤炎剑正对着周绍斩去。

    一剑！

    如同九天银河倒挂，又如惊雷撕裂开长空，也如斩开混沌的大斧！

    “不！”

    转瞬，九道境的周绍被无尽的剑气包裹，所有的剑气在此刻凝聚于一点！

    点成线，线成面，朝着周绍压下。

    嘶！

    剑鸣之声震耳欲聋！

    周绍的所有力量所有防御皆如土鸡瓦狗，在一瞬间被碾压为粉碎。

    几个呼吸之后，剑光消散，剑气随风而逝。

    叶城大口吐着鲜血，依靠在墙板上，以赤炎剑支撑着身子，体表泛着红芒，身躯在不断颤抖，但一双眸子之中有着疯狂的兴奋以及昂然的战意。

    也是此刻，

    冯意刚刚将一道道神谴光束湮灭，以最快的速度掠至周绍的身边。

    此时，周绍双目无神，立在原地，看似没有丝毫的损伤。

    但下一刻，一道道剑孔出现在周绍的身躯上，一行行鲜血炸开，一道道无匹的剑气在周绍的体内肆虐。

    轰！

    周绍化为血雾，神魂皆灭，死得极为凄惨。

    九道境的周绍，死了！

    在场所有人伸手抚摸着落在自己脸上的鲜血，面部抽搐，被震惊得无以复加！

    要知道，现在的叶城可是重伤状态，可竟然还能杀了九道境的周绍！

    天知道叶城的极限在哪里！

    每一个人看向叶城的眼神再次变了，之前是敬畏，现在多了从灵魂深处的恐惧！

    没有任何一个人想成为叶城的敌人！

    冯意满头大汗，衣裳上的血水与汗水混合在一块，看着依靠在墙上，显得有些奄奄一息的叶城，愣是没敢出手。

    他有点被杀怕了！

    “我认输！”

    眼见着叶城挣扎着还想再次朝他走来，冯意也不管叶城是不是还有一战之力，在巨大的恐惧中直接开口：“叶城，你赢了，我愿意把江南地下世界的所有股权都给你！”

    此话一出，所有人都是一愣。

    很明显，现在叶城是最虚弱的时候，动用如此恐怖一剑，几乎耗尽了叶城所有的力量，而且其身躯已然遭到极为可怕的反噬。

    但结果，冯意居然主动认输了？

    众人轻轻一叹，有些不屑冯意的怯弱，但也有些理解冯意的选择。

    毕竟，叶城根本无法用正常思维揣度，现在叶城看起来的确是颦死，可谁知道叶城还会不会有别的手段！

    相比起自己的性命，放弃江南地下世界的股权，似乎也不是什么难以接受的事情！

    “你认输？”叶城也是一怔，刚刚他还想着怎么保命，结果冯意竟然主动不打了。

    “我认输！而且我可以保证今后再不与叶先生为敌！”

    冯意极为果断，连九道境的周绍都死了，他可不想用自己的命冒险，哪怕没了江南地下世界的势力，他依旧是八道境的至强者，无论走到哪里都可以得到礼遇，何必与叶城进行死磕。

    “行！”叶城点点头，既然对方认输了，自己也没必要赶尽杀绝，他与冯意之间也没有什么生死恩怨。

    最重要的是，他现在真的快到极限了！

    至此，叶城所得到的的江南地下世界股权高达百分之七十三！

    毫无疑问，叶城将是江南地下世界的新王，将坐上江南地下世界的王座！

    叶城缓缓吐出一口气，回到美杜莎与苏御身边，以天神之力以及众生之力修复着身上的伤势，环视了四周一眼：“从此之后，我就是你们的王，谁还有意见？”

    【作者有话说】

    依旧是大章，七千字更新，本来还想再写一章，但晚上有事要出去，只能明天继续爆发了！谢谢大家支持，好评是真的少啊，点击书评，发表对本书的看法就可以好评啦！拜托大家啦！

