    第1103章流言蜚语，英勇无畏

    夜晚。

    夜幕降临，华灯初上，这座繁华的城市正式进入纸醉金迷，灯红酒绿，醉生梦死的生活。

    初遇酒吧。

    颜知许和傅时墨戴着口罩，两人迈入酒吧里，五颜六色的昏暗灯光照耀四周，给酒吧蒙上了一层神秘的色彩。

    舞台上打盘的小姐姐长相妖艳，其他的美女们也在跳着热舞，气氛格外的劲爆。

    两人走到一个vip卡座上，要了几盘水果和一瓶酒后坐在沙发上，漫不经心的环顾四周。

    环顾一圈没发现目标，颜知许的脸上也没露出纠结之色。

    她单手托腮，凝视着舞台，“打碟似乎挺好玩。”

    在某个位面时自己的身份就是酒吧的打碟手。

    虽然记忆被系统模糊，可对于打碟的本能却没遗忘。

    一时间心头有点痒痒，忍不住想要去再抚摸一次打碟机，沉浸在这种醉生梦死的氛围里。

    傅时墨敏锐的听到她的呢喃声，“想玩就去试试。”

    他并没有不支持，更没觉得上台打碟就是伤风败俗。

    “行。”

    颜知许勾唇。

    她站起身去跟酒吧经理低声的交谈了几句然后经理便让打碟的人停下，这个变动让席间的一些人神色发生细微的变化。

    “被喊下去的打打碟的那女的是酒吧里挺有实力的一女的，不像有的人一样是靠卖弄风骚上位，现在被换下难不成是经理打算捧歪瓜裂枣？”

    “我觉得也不排除这种可能，毕竟一些长得漂亮的女孩子，总是会忍受不住欲望从而去走捷径。”

    “如果长得真的不错，打碟的本事差一点也不是不能包容。”

    ……

    各个卡座上的议论纷纷，但那股嘈杂的音乐还没停下，所以哪怕他们高声议论其他人也听的不真切，故而更加的肆无忌惮。

    颜知许听力灵敏，这些人的议论被她尽数收入耳中，脸上的神色未有一星半点的变化。

    她淡定的走向舞台，在打碟机的面前停下，目光直视众人，无所畏惧。

    身上穿着简约的黑色长袖，下身是一条浅色的休闲裤，脚踩一双灰色的运动鞋。

    舒适干净，单调的简洁风，站在酒吧里显得格格不入。

    周围的美女不论是浓妆艳抹，还是淡妆穿着上都时尚不已。

    众人：“……”

    嘶？初遇酒吧的经理好这口？

    就在大家愣神之际，站在打碟机面前的颜知许抬起手落在机子上。

    手摩擦，转动。

    下手的动作干脆利落，没有一丝一毫的拖泥带水。

    旋律劲爆，狂野。

    “流弊！”

    “大佬，跪了跪了，这动作好他奶奶的干脆有力！”

    ……

    人群里爆发出一阵阵狂欢，大家的嘴里发出叫喊声又继续玩乐，沉浸在花花世界里无法自拔。

    ——

    角落里的卡座上。

    中间坐着个穿着吊儿郎当，衣服松松垮垮的年轻男人。

    程天阙的手里拿着一杯酒，瞥了一眼台上的人后仰头一口喝尽。

    旁边响起狐朋狗友的猥琐议论，“这女的虽然穿的很宽松，但以我万花丛中过的经验来看，她绝对是个尤物。”

    “我看你也挺尤物的。”

    程天阙放下手中的杯子然后抬起脚，用力踹在对方的身上，那人一时不察被踹倒在地。

    “程哥，我……”

    “滚。”

    还不等那被踹的懵逼的人道歉，程天阙话音一落，身边的其他人默契的把这嘴碎的人请走。

    (本章完)

