    “你有什么想问的，就问吧。”

    “轰隆隆隆！”

    夏尔停下有求必应屋的内部改造，将让屋子完成剩下的环绕式舞台装饰，转过身，对着德拉科说道。

    但后者却有些犹犹豫豫，显然并没有下定决心。

    夏尔叹了口气。

    “那个敢于正面殴打救世主哈利的德拉科哪去了。”

    “拿出你的勇气来。”

    “你现在甚至都不知道你在疑惑什么，你在恐惧什么，你就退缩了。”

    德拉科微微侧头，目光避开夏尔。

    “我以为我们是朋友。”

    夏尔说道。

    不远处，赫敏坐在凸起的台阶上，手里拿着一个巨大的烟斗，她正在低头好奇的，翻来覆去的研究着。

    夏尔告诉她，这个烟斗来自于仙境，是一种很有趣的魔法道具，它可以将人的思维与记忆以画面的形势吹出来。

    “赫敏，你有没有觉得他们两个看起来有些..”

    “奇怪。”

    爱洛今天没什么事，跑过来看热闹，看着对话中的夏尔与德拉科俩人，她悄悄凑近了对赫敏说道。

    后者白了她一眼。

    “我也这么觉得！”

    旁边总是没事，一直看热闹的乐佩立刻举手手，表示赞同。

    “没错，我最近看了很多书籍。”

    看热闹二人组的另一位，白雪，也是双手合十，仿佛赞叹般的说道。

    “你们说的没错，看书真的很有趣。”

    “它告诉我，真爱并不只存在于男人与女人之间，男人与男人，女人与女人，也是有真爱的。”

    “并且它们，才是真正的爱情。”

    “我觉得你还是不要看书了比较好。”

    赫敏把白雪凑过来，用大眼睛眨眨看着她的脑袋用力推到旁边。

    她一天到晚都在看些什么东西。

    作为一个英伦女孩，腐眼看人基几乎是刻在她骨子里的，不过赫敏相信夏尔与德拉科不是这种情况。

    显然，夏尔是喜欢她的，并且，德拉科很重要。

    在未来。

    不久前，夏尔在密室将一切都告诉了她们，他可以看到未来，而在未来，他们可能会面对一场战争。

    赫敏没有经历过战争，不过却是能够想象出它的可怕。

    为了战争，夏尔一直在做准备，看到未来是他的一大优势，他可以提前解决一些危机或者提前积蓄力量等等。

    而在夏尔看到的未来中，德拉科也算是一个强大的巫师，可以作为战争力量的储备。

    赫敏其实觉得这样有些残忍。

    他们是人，不是什么储备力量，他们是自由的。

    不过万事通小姐并不是固执，在发觉这是一个她并不了解的领域后，决定暂时不发表意见。

    等她了解的足够多的事情之后，才会提出她的建议。

    “你和我的父亲..”

    在夏尔的言语下，德拉科终于出声了，不过还是有些犹犹豫豫。

    “天哪。”

    不过他才刚说一句，夏尔就打断了他。

    “如果是不知道的人，还以为我和你的父亲有什么呢。”

    “其实只是合作。”

    “我知道了一些消息，然后找上了他们，包括你的父亲。”

    德拉科转过头。

    夏尔的回答并没有给他解惑，反而让他更奇怪了。

    “我的父亲为什么会和你合作。”

    “关键的问题。”

    德拉科的问题正是重点，几乎所有的斯莱特林小巫师都不明白，为什么自己的父辈会选择让他们交好夏尔。

    甚至，已经不算是交好了。

    凭什么。

    就算他是一个纯血，就算是马尔福，也不是所有纯血都给面子的，何况夏尔只是一个混血的，没有背景的小巫师。

    “你认为魔法界什么最重要。”

    夏尔问道。

    “..血脉？”

    德拉科犹豫着。

    “不。”

    “是实力。”

    夏尔的回答就到这里，因为剩下的答案，都在今天即将给所有人看的记忆当中。

    “似乎有人来了，去开一下门。”

    德拉科并没有得到解答，但他还是乖乖地去了。

    今天他如此反常的原因，除了那天晚上聚会时看到他父亲和夏尔，又知道了那个人就是夏尔外，还因为赫敏。

    虽然夏尔与赫敏关系不错，但在德拉科眼里，赫敏还是一个仿佛海狸般的泥巴种。

    在有求必应屋看到赫敏，他下意识的就要叫骂出来。

    结果刚吐出一个字，刺骨的冰锥便拔地而起，直指他的下巴。

    这么热闹的事情，公主们都在留心关注着呢，而她们可是认识德拉克的，这个斯莱特林的小家伙，夏尔的室友，在她们眼里可是一个糟透了的坏小子。

    平时没惹到她们也就算了，若是..

    德拉科当时就被吓住了。

    他本来胆子就小，又碰到这样事，没当场撒腿就跑，还是因为夏尔把他给拽了回来。

    “嘭！”

    大门关闭又打开。

    随着一波一波的斯莱特林学生到来，很快，有求必应屋就被占据的满满当当，斯莱特林的学生不多，哪怕已经过了一番世界背景的增幅，所有在校的学生加一起，数量也不过是两位数。

    夏尔看到桑德拉对自己点头。

    “很好。”

    拍了拍手，夏尔顺便给自己增加了一个声音洪亮，让他的声音传遍屋子。

    “看来所有人都到期了。”

    在将所有人的注意力都吸引过来后，夏尔继续说道。

    “我知道，你们大部分都很好奇，不..或者说是不解，为什么你们会从自己的父亲或者母亲嘴里听到我的名字。”

    “一个混血的名字。”

    “即便我是斯莱特林的学生。”

    “即便我杀死了费利克斯。”

    下方的人群出现一阵骚动。

    费利克斯之死是人尽皆知的事情，是他释放的死咒，但显然索命咒并不是那么容易控制的。

    他杀死了自己。

    所有证据都指明他自己杀死自己，可作为当时在场，并且与之有冲突的夏尔，也是无法逃避责任的。

    无论是否已纯血的形势手段，他都有责任，因为他说不清这到底是怎么回事。

    而以纯血的行事风格，也根本不需要说清楚。

    可惜，这件事情最后因为邓布利多的插手而不了了之了。

    但即便如此，这也是一个禁忌的话题，所有人都对此避而不谈，夏尔自己也不会说起这件事情，也不会有人自找没趣。

    可现在，它却被重新提了出来..甚至夏尔并没有否认。

