
　　不一会便是重新变成了满是根须的样子。

　　除此以外，只见那是随着肆意扭曲的身躯在空中一个翻身，稳稳的落在了变异蚁后膨胀的身躯之上的数棵变异树木。

　　在它们的根部好似寄生兽一般，不费吹灰之力的扎根在其上，然后随着那坚硬且尖锐的根部开始像是吸血虫一般。

　　疯狂的开始吸取变异蚁后身上的毁灭之力，伴随着肉眼可见的鲜红从树根底下传送到变异树木的躯干之中。

　　似乎也是感受到了自己本身的力量正在被窃取的变异蚁后，眼下也是极其恼火的暴躁挥舞着触手。

　　由于扎根在了变异蚁后的身上，也是导致了这些棵变异树木失去了原先较为灵活的活动力。

　　因而没有吸收多久的力量功夫，便是直接被变异蚁后它毫不留情的触手攻击给拍打下了身体，眼看着要坠落下去之际。

　　这些个堪比小强一般的变异树木，这个时候倒是将它们不轻易放弃的缠人本性发挥到了极致，似乎格外不愿意就此坠落一样。

　　在本身落下去的瞬间，位于树冠之上的枝条也仿佛躯干那样子，不在保持着树木躯干的坚硬，反而是胡乱的扭曲之中。

　　犹如藤蔓一样，缠绕在了变异蚁后的身躯之上而在这些家伙一个个的好似果实一般的挂在上面。

　　一时间，体重大大增加的变异蚁后，自然而然的也是跟着下沉了不少不说。

　　更别提下面的山级变异体一直都在对它虎视眈眈的情况下，并不需要让这个身负毁灭之力结晶体的家伙完全的坠落下去。

　　只要达到一定程度即可。

　　比如说，是当这个家伙落入了山级变异体的远程攻击范围内即可，所以才是一而再再而三的给其增加重量的它。

　　眼看着那是被越来越多冲天而起的变异树木围攻，然后缠绕在身上，密密麻麻的数不清的情况下。

　　哪怕它再怎么努力的清扫着身上的这些烦人的家伙，却也是赶不上有意折腾着它的山级变异体的发射速度下。

　　眼看着这家伙好似挂满了负重，即将坠落的飞行艇一样。

　　庞大的身形不受控制的往下降，直到降落到了低空，离山级变异体它之间的距离超不过几百米的距离以后。

　　感觉到也是时候差不多该来个了断的它，在不知道被放大了多少倍的科莫多巨蜥的脑门上顶着的那一只变异玫瑰开始有所动作下。

　　只见它在将人形的半个身躯重新收回了四叶花瓣当中，四叶边缘带着无数尖牙利齿的巨大花瓣也重新凝聚在一起。

　　在它们边上的獠牙结合到一起，形成了一张好似血盆大嘴一样的可怕口器下，对着花瓣大嘴的嘴中光芒闪烁不断。

　　好似聚集能量准备进攻一般无论是这一张大嘴，又或者是下面的那一张好似科莫多巨蜥一样的大脑袋也同样如此。

　　在紧闭的嘴巴里散发着危险的光芒，位于二者相互连接的关键处，也就是那一颗特殊毁灭之力结晶体所存在的地方。

　　眼下正散发着危险光芒的它，似乎也是正在给这一头庞然大物的下一次攻击充着能量。

　　待到差不多之时，伴随着耀眼的光芒闪烁下。

　　放眼看去，只见那是一上一下两张大嘴巴同时冲着向下坠落的变异蚁后它大张开来，顿时间！

　　原本就在其中燃烧着的一股强大能源，眼下更是直接爆发而出，形成了两道一蓝一绿，一大一小的光柱下。

　　直冲着天上的变异蚁后而去，而感受着空气之中传递而来的那一股焦灼而又危险的气息下。

　　只觉得一种致命的危机正在袭来的变异蚁后，这下子也是再也顾不上那些个好似小鬼一样缠着自己不放的变异树木。

　　赶忙撑开了身上的那一股笼罩着全身的毁灭之力气息。

　　再让其形成了一道类似于放护盾一般的存在下，从而是抵御着来自下方山级变异体的进攻。

　　结果却是万万没有想到，低估了山级变异体所爆发出来的巨大威力不说，再加上身上还有着一堆吸血虫一样的家伙。

　　正在源源不断的从自己体内吸取毁灭之力的能量下，两个都足以致命的问题相加，所引发的结果也就只有一个。

　　便是变异蚁后它就连抵挡一下子都来不及，脆弱的防护罩便是直接被山级变异体打过来的两道能量柱给迎面笔直的轰炸开来。

　　然后一往直前的打在了它的身上，连带着那些个变异树木在内。

　　可谓是相当狠辣，估计也是企图一击彻底击垮它的山级变异体，在全力出手下。

　　眼下果不其然的是直接连带着变异蚁后它体外的变异树木跟体内一部分，直接是给轰成灰烬下。

　　伴随着两道能量柱相继穿体而过，此时此刻，再看，是位于变异蚁后它的身上。

　　只见臃肿如气球一样的肉体上多出来了两个大洞的变异蚁后，伴随着其中绿色的液体直流。

　　看来受到的伤势极其惨重的它，根本不是山级变异体的对手，它自己应该也明白这一点才是。

　　然而可惜的是，如今惨遭这般重创的它，真可谓是上天无路，入地无门，被山级变异体接二连三的疯狂进攻打的毫无招架之力不说。

　　更是由于自己暴走以后本身臃肿的身躯导致了行动缓慢下，无论是向后退还是向前进攻，其实它都没有胜算。

　　难道就只能停止于此吗？

　　被打的都忍不住冒出来这个问题的变异蚁后，身上依旧剩下的数只复眼齐齐盯着下方再次闭上了嘴巴，然后开始重新积蓄力量。

　　明显打算再一次相同进攻的山级变异体，知道它这是想要趁机而入，一次性彻底打垮自己的情况下。

　　偏偏身上的力量还正在被那些可恶的，好似寄生孢子一样的变异树木疯狂吸收着，压根使不上力量的变异蚁后，心生绝望之时。

　　却不曾想，从头到尾，一直都处于暗中观察着这一幕幕的另外三者“渔翁”，如今也见得这“鹬蚌相争”终于来到了最后的关键时刻。

　　既然胜负已定，心想着差不多也时候该出去捡便宜，或者说是事后打扫，免得竹篮打水一场空的三者。

　　说白了就是为了避免作为“诱饵”的变异蚁后真的落入了山级变异体的口里，真正的成为了它的腹中餐，从而是再次加强了其的力量下。

　　为此，开始行动的，一直处于暗中观察的梦貘、李晓彤还有盖塔。

　　这个时候倒是开始心有灵犀一点通的，同时进攻下，只见位于山级变异体脚下不远处，呈三角形围绕着它的梦貘跟李晓彤三者。

　　在各自占据了一条腿边的情况下。

　　眼看着这个大家伙正在聚精会神的对付着半空上不断坠落下的变异蚁后，知道正所谓是“趁你病，要你命”的道理。

　　这个时机发动攻击真的是再好不过了的三者，在齐齐的爆发之下，除了梦貘似乎由于自身的毁灭之力不太足够的缘故。

　　以至于气息稍差一筹，三人当中，又数李晓彤她的毁灭之力气息最旺盛好似黑暗之中熊熊燃烧的烈焰一样。

　　在其灼热到仿佛要燃尽世间一切的毁灭之力能量散发而出的色彩染的天地无光，就连天上的一轮血色之日此刻也是略输一筹下

　　足以看得出李晓彤她的发力之猛，似乎也是跟山级变异体打变异蚁后的时候的那样子，企图不是一击必杀就是一击必坠一般。

　　毫不留情的进攻自李晓彤她的手里的彩绘象牙羽扇上发出，猛地一挥之下。

　　伴随着熊熊燃烧的毁灭之力形成了巨大的扇形弯月，直接劈向了山级变异体的左前腿不说。

　　与此同时，另外两边，分别位于山级变异体的右前腿跟右后腿位置，那是同样同时发力的梦貘跟盖塔。

　　在梦貘放出自己的猩猩臂以后，随着一股毁灭之力的附魔，那是好似充气的一样。

　　瞬间不知道放大了多少倍的巨大猩猩臂猛地朝着山级变异体粗如擎天柱一般的右后腿关键处去狠狠砸下来。

　　另外一边，整个身躯重新变化间，本就是金属史莱姆，可以随意变形的盖塔，眼下直接将自己变成了一把巨大的钻头。

　　同样是在一股毁灭之力的附着之下，位于锋利尖锐的钻头头部衍生出来了一个黄色的毁灭能量大钻头。

　　目标对准了右前腿的关节处，直接狠狠扎下的同时，随着黄色毁灭能量构成的大钻头顶上山级变异体的腿部关节的瞬间。

　　那是在疯狂的高速旋转下压进的盖塔，好似破防了一样。

　　直接将黄色毁灭能量钻头给不费吹灰之力的打入了山级变异体的右前腿关节之中，伴随着绿色的鲜血从伤口处喷薄而出！

　　见机，然后再在盖塔紧随其后的疯狂钻入还有破坏之下，只见黄色毁灭能量钻头被盖塔它给瞬间碰撞引发爆裂下。

　　伴随着一声震耳欲聋的爆炸声响下，是就这样顺利的被炸断了右前腿的一半关节的山级变异体。

　　好似泄洪一般，绿色的鲜血从断肢伤口喷发而出。

　　顿时间，它自己也是哀嚎不已的向着右前方向倾倒了巨大的身子，口中原本还打算对着变异蚁后它射出的能量炮。

　　这下子也是维持不住的，直接大嘴一张，胡乱的喷射之下，引发了一系列的爆炸。

　　估计也没有想到，自己居然在这种关键时刻被人给落井下石的暗算了，庞大身躯关节处传来的疼痛让它痛苦不已。

　　不过这还不算完，不但是盖塔的攻击奏效，下一秒钟，紧随而来的，无论是李晓彤她的那一记毁灭之力燃起的火焰构成的弯月。

　　好似切豆腐的竹刀一样，不费吹灰之力的瞬间直接没入了山级变异体的左前腿，不过倒不像是盖塔那样子顺利。

　　反而是由于这一头山级变异体的左前腿上覆盖着不知为何的金属矿石的缘故。

　　以至于李晓彤她打出来的弯月火焰只是切割到了三分之一的距离以后，便是直接消失了。23sK.com

　　也就是说，靠着身上奇怪的金属，硬抗住了这一招的山级变异体，左前腿只是受了点重创，还没有被彻底的打断掉。

　　而后方负责右后腿的梦貘同样如此，巨大的猩猩臂握拳朝着山级变异体的膝盖关节后面砸下来。

　　企图让其失去行动能力！

　　然而在它的物理攻击下，似乎有点个低估了眼下这一头庞然大物在身上特殊毁灭之力结晶体的力量加持下。

　　还有掏空了整整一座喇叭山的绝大部分山体以后，这家伙本身就跟山一样坚硬厚实，所以李晓彤还有盖塔的能量爆破切割才对它略微有效。

　　而单纯的物理攻击的话，就好似拿铁锤砸地面一样，效果并不出众。

　　以至于梦貘它也只是乘着盖塔跟李晓彤相继重创了山级变异体的结果下，让其本就是支撑不住的身躯支撑不住的，右后腿膝盖一弯的，跟着倒了下去而已。

　　可右后腿实际上并没有遭受多么严重的创伤啊！

　　不过好在的是，三者眼下的目的只是让其失去行动能力而已，而这个目的多少也算的上达成了，不然的话才是真正的麻烦啊！

　　眼看着巨大的山级变异体失去一右前肢的倒在地上，哀嚎着暂时爬不起来下，天上的变异蚁后也由此逃过一劫。

　　不过也好不到哪里去的它，随即便是被三只不约而同出现在了天空之上的巨大手掌捏着。

　　而这三只手掌的主人不是别人，赫然便是李晓彤、盖塔还有梦貘三者，估计也是看出来了山级变异体对变异蚁后体内力量的渴望。

　　如果再留下这家伙的话，指不定是个麻烦。

　　所以倒是很有先见之明的打算先把麻烦给解决掉，同时也是为了这个家伙体内的那一股毁灭之力的三者，不约而同的出手。

　　然后是在它们蛮横至极的强力破坏下，直接是被当场分成了三份的变异蚁后，当场死亡的同时。

　　伴随着它体内本就是不成型，只空留了一股毁灭之力的原液开始到处扩散而出，下方的李晓彤、盖塔还有梦貘见状。

　　倒也是明白了为什么赫尔阿克帝它不惜要把这一股力量封印在了这么一头变异体的体内。

　　搞了半天，原来是因为承载着毁灭之力原液的结晶体已然不复存在了，只能是找额外的载体来承载它了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第739章 趁你病，要你命免费阅读。https://xs.23sk.com 