    两个守卫看到极速爆射而来的地图，眼底涌上兴奋之色，只要有了这些地图，他们的地位就能一跃飞升了，拿了地图之后，便将叶小凡两人杀了，把尸体扔进海里喂鱼，有谁知道这件事情呢？

    “小屁孩，谢谢你的地图，为了感谢你，那么请你死……”

    “这，这是什么……”

    两个守卫阴冷的看着一脸天真无邪的叶小凡，伸手抓向地图，顿时脸色大变，眼底涌上惊恐之色。

    “砰砰……”

    “咔擦……”

    “轰隆隆…”

    地图夹带着巨大的力量，直接将两人抓来的手臂砸断，紧接着两个守卫的身体被地图砸碎骨头，身体就像炮弹一般，砸在黑铁城门上，发出巨响声，黑铁城门忍不住颤抖了两下。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀一级金丹，获得1点经验”

    “恭喜宿主斩杀一级金丹，获得1点经验。”

    叶小凡听到脑海中的提示音，嘴角狠狠一抽，嘟囔了一句：“我恭喜你个头，那可是金丹强者啊，怎么就值一点经验？”

    “叮咚！”

    “犹豫宿主的等级远高于被斩杀的敌人，所获得的经验大幅度缩减，敌人等级越低，经验越少，反之敌人等级越高，斩杀后获得的经验越多。”

    叶小凡话音刚落，脑海中就传来系统的解释。

    “小凡，我们把他们杀了，会不会惹来大/麻烦？”

    零雨对于叶小凡的实力一清二楚，看到两个守卫被杀没有太多的惊讶，只是想到这里是城门外，杀了人，会不会惹麻烦。

    “唉，小老婆，怕啥呢，有本宝宝在呢，他们敢来对付咱们，本宝宝就来一个杀一个，来两个杀一双啊。”

    叶小凡咧嘴一笑，拍了拍小手说了句后，便凑近百米高的城门前，将两个守门的尸体给扯了下来。

    “玲玲……”

    叶小凡蹲下身体，一脸认真的在两个守卫身上摸索着，摸出两串钥匙和两袋钱财。

    “小凡，你变了。”

    零雨看到叶小凡熟练的手法，轻捂着额头，一脸无奈的说道。

    小小年纪，竟然擅长杀人越货之道，长大后还得了啊。

    叶小凡身前，有着一道两人高的小门，对于这百米高的城门来说，这个两人高的门，只能算是小的不能再小的门了。

    “咔擦……”

    叶小凡拿着两串钥匙，施展浮空术，来到锁孔前，将钥匙一把巴掌大的钥匙塞了进去，小手轻轻一扭，发出一道机械响声，便轻而易举的将城门打开了。

    “嘎吱……”

    小门发出沉重的响声，缓缓的向里面打开，一股浑厚的天地真气从里面飘荡而出。

    “果然是东域啊，这真气的含量比咱们南域还要高上两三倍啊。”

    叶小凡感受到飘荡出的天地真气后，忍不住感叹了一声。

    “小凡，我们进去吧。”

    零雨走到小门面前，眼底闪过一丝惆怅，对着半空中的叶小凡轻喊了一声。

    叶小凡只顾着感受天地真气，哪里有发觉零雨的眼神啊，听到零雨的话后，便撤去浮空术，来到地面，将几百斤重的地图，一张张的捡了起来。

    零雨牵着叶小凡的手，两人朝着小门走了进去。

