    “如果对方回复得慢的话，我们不是要等至少二十天？”程浩宇问。

    岳景城点头，“一般一个官司在六个月内审结，如果是适用简易程序审理的审限为3个月。”

    【太久了吧？】

    【好慢！】

    【能调解就调解吧，他们等得及吗？】

    【调解也要看对方愿不愿意。】

    【打官司太麻烦了。】

    【所以一般人都不愿意打官司。】

    【有些就是打赢了执行起来又困难，得拖好几年。】

    【普通老百姓打不起啊！】

    【听到这些就打退堂鼓了。】

    【如果不服的提起上诉又要时间，一审二审什么的。】

    “现在我们回去吧！”岳景城说道。

    “好！”苏青橙和程浩宇都点头。

    回到律所，其他人都好奇地围过来问他们去法院的情况。

    程浩宇大概说了一下。

    他们虽然都有学过这些，不过有些也不是记得那么清楚，听到还是觉得有些惊讶。

    这时纪然走了过来。

    “我们的实习也快进入尾声，下周会有最后一次课题。所以这次的周末就不录节目了，明天周六周日大家回去好好休息！”

    【这么快的吗？】

    【不是一个月吗，还没到。】

    【下周加上就差不多了，也不一定拍满一个月。】

    【已经四次课题，加上下周的五次了，也不少了。】

    【好舍不得！】

    【希望继续录下去！】

    【最后谁会获得最终的offer呢？】

    【我们猜一下吧！】

    很快到了下班时间，岳景城发了个微信给苏青橙。

    “等我一下，我们一起回家！”

    苏青橙有点惊讶，忙回了一句，“好！”

    心里甜甜的。

    大家陆续走出去，苏青橙故意磨蹭了一下，最后再走。

    等她走出去岳景城也起身往外走。

    纪然见他那么急着走，苏青橙还在前面，也猜到了什么，心情顿时黯淡下来。

    苏青橙按了电梯，电梯还没下来岳景城已经走到她身边。

    “岳律！”苏青橙叫了一声，故作很巧的样子。

    “嗯！”岳景城淡淡点了点头。

    电梯很快到了，不过里面已经有好几个人。

    苏青橙走进去，岳景城走到她身边把她和其他人隔开。

    苏青橙脸色微红，心里却是暖暖的。

    等到了一楼，其他人都出了电梯，岳景城按了负一楼，直接下地下停车场。

    苏青橙上了岳景城的车，绑好安全带。

    岳景城把车启动，开车，娴熟的动作，行云流水的操作，英俊帅气。

    “学长晚上想吃什么？”苏青橙侧头看他。

    这还是第一次两人一起回家。

    “你看着办吧，我都可以。”岳景城嘴角含笑。

    双手握着方向盘，双目平视前方，睫毛浓密，鼻梁高挺，侧颜简直无敌。

    苏青橙脸色微红，学长真是三百六十度无死角的帅，真是太好看了。

    到了小区门口，苏青橙先下车买菜，岳景城进去停车。

    等苏青橙买好菜岳景城已在楼道口等她，见她来了，接过她手里的菜一起朝电梯走去。

    “晚上还做直播吗？”岳景城问。

    “要……，如果学长觉得不方便今天不做也可以。”

    “没事，你做你的，我回房！”岳景城说道。

    本来他还想帮她做点事，不过如果直播他就不想入镜了，以免引起不必要的误会。

    到家岳景城就进了房间。

    苏青橙登上自己的直播号。

    “宝宝们，我下班了。今天买了半斤里脊肉，我们做一个小酥肉。”

    【小酥肉好好吃！】

    【我也爱吃，自己做不好。】

    【今天好好学学。】

    “里脊肉洗干净，用厨房纸吸一下水分，先切成块，然后切成条。”

    “再在肉里加入姜末、盐、料酒、生抽、花椒碎、糖等搅拌均匀，腌十分钟。”

    “趁这个时间我们调一个炸酥肉的面糊。两勺面粉，两倍的玉米淀粉。”

    “加玉米淀粉是为了让酥肉更加酥脆，如果只用面粉炸出来的东西很快就会回软，没有脆的感觉。”

    “面粉里再加入一点小苏打、盐、白胡椒粉、花椒粉、一个鸡蛋，加一点水调成糊状，再加入一点点食用油。”

    “搅拌成酸奶状，拉起来能滴成一条直线，顺滑拉丝的感觉就可以了。”

    “然后把面糊倒进肉里抓拌均匀。”

    “锅里倒入油，大火烧热一百六十度左右，把挂了面糊的肉一条一条放进去。”

    “千万不能图省事全部倒进去，那肉就会全部粘在一块，糊成一片了。”

    “大概炸个三分钟就可以捞出来，然后锅里温度再升高，把炸好的肉倒进去复炸，三十秒就可以了，捞出。”

    “把酥肉摆盘，在上面撒一些辣椒粉或椒盐就可以了，一份川式的椒香小酥肉就做好了。”

    “很简单吧？我们来尝一尝，外酥里嫩，非常好吃，大家都可以试着做一下。”

    【看起来好好吃。】

    【金黄的太漂亮了，还摆出爱心型。】

    【橙子是不是谈恋爱了？】

    【和岳律吧？】

    【不对，岳律也看不到啊，不会是……】

    苏青橙脸一红，连忙说道，“你们可别乱猜，我就是觉得这样摆好看，你们也可以做给你们喜欢的人吃。”

    然后苏青橙又做了一个虾仁滑蛋，还有一个青菜，就好了。

    做完菜关了直播，敲敲岳景城的房门，“学长，可以吃饭了！”

    “嗯！”岳景城低沉的声音传了出来。

    另一边沈晴回到公寓却没见顾铭，昨天还跟他说今天早点过来怎么还没来，不会忘了吧？

    沈晴拿出手机拨顾铭的电话，对方竟关机了？

    会不会是没电了，而且在路上，不然在律所的话一定会充电的。

    沈晴就安心等顾铭来了再点外卖。

    顾铭在外面漫无目的地逛了一天，心情一点也没有变好，反倒更郁闷了。

    他关了手机不想联系任何人。

    进了一家酒吧喝得酩酊大醉，一直到人家都要打烊了，他才踉踉跄跄走了出去。

    刚走到门口脚下一个不稳一下扑倒在地，把路过的两个女孩吓了一大跳。

    “顾铭？”

    容静认出这是白天才认识的沈晴的男朋友。

    他这是喝了多少酒，戒酒消愁？

    “你认识？”旁边的同事问。

    容静犹豫了一下，“算是吧！”

