
　　第304章退让？

　　整个研讨会的过程中，翟天德都没有露出过笑容。

　　在座的人都心知肚明，一副看好戏的模样，看着陈硕等人。

　　陈硕他们面临的压力很大，胡德志反倒是一脸不在乎的模样。

　　大有一幅此处不留爷自有留爷处的架势。

　　至于宁天羽就一片淡然了。

　　这些人虽然在上面侃侃而谈。

　　但说的很多东西一点营养都没有！

　　他也有些明白，为什么有些人听着报告会的时候，都会下意识的睡着了。

　　太无聊了！

　　以宁天羽现在的医道理解而言，这些人说的就如同小孩子过家家一般，偏偏还要保持一副突破级别的发现，着实有些可笑了。

　　好在，终于听完了这些人又臭又长的发言，午饭时间到了。

　　这一次研讨会，将会持续三天时间，今天不过是个开幕式而。

　　大多是一些德高望重的人，出来说一下自己最近的研究方向，以及取得的一些成果。

　　其中，翟天德的救心神效丸，被拿出来大肆褒奖一番。

　　宁天羽听得冷笑连连，怪不得研究院要远去江南市了，感情这些人都是一些只知道相互吹捧的废物！

　　宁天羽还真不相信在场的人中，没有人看出所谓的救心神效丸，究竟是个什么东西！

　　只是现在学阀之气太严重了，以至于让不少人违背者良心如此说话！

　　可笑至极！

　　如果不是为了解决研究院继续下去的事情，宁天羽这时候已经站起身离开了！

　　“一群只知道阿谀奉承之辈！”

　　胡德志今天的战斗力太强了，以至于别人清晰的听到了他的冷哼声时，依旧选择无视。

　　毕竟，谁也不想被胡德志迎头盖脸的骂一顿不是？

　　再者说了，脸皮不厚的话，能坐在这里围绕在翟天德身边，将他伺候的跟个祖宗似的？

　　“走了，吃饭！”

　　宁天羽长舒一口气，跟在陈硕等人身边，向着主办方招待所走去。天籁小说网

　　只是刚走到门口，一个神色倨傲的年轻人拦住了他们：“抱歉，这里只招待一些大专家，诸位还是去旁厅吧！”

　　旁厅？

　　旁厅可都是这些人带来的学徒吃饭的地方！

　　虽然说在场的人都不在乎那饭菜好不好，但脸面还是要的。

　　陈硕听了这话，也是面色一沉：“你说让我们去学徒厅吃饭？”

　　陈硕怎么说在研究院内也是老同志了。

　　平日里笑呵呵的倒也没什么。

　　现在一发怒，那挡在门口的年轻人，顿时感觉有些畏惧。

　　不少人听到这边的动静之后看了过来。

　　其中也有不少人看到胡德志被阻拦住，脸上露出一抹畅快的笑容。

　　毕竟胡德志的话，也捎带着让他们心理有些不舒服。

　　现在看到胡德志他们吃瘪，当然会感觉到有些畅快。

　　“算了！我们去旁厅！”

　　宁天羽看着远处一名老人的背影，忽然开口说道。

　　“宁总，这可不是在哪吃饭的问题！”

　　陈硕没想到宁天羽在这个时候退缩了，当下皱着眉头说道。

　　“放心，我心里有数！”

　　说完，宁天羽转身就走。

　　等他们离开之后，方才那神情倨傲的年轻人，不由得呸了一句。

　　“还以为有多硬气呢，感情就这水平？

　　我呸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第304章 退让？免费阅读。https://xs.23sk.com 