    寸草不生的深黑色绝壁上，纠缠着的冰雪像是覆盖整个山谷的蚕丝，也像是陡峭山峰生出的白色锈迹。

    　　所有的山峰之中，巨石无缝而砌的高楼拔地而起，那是一座雄楼，它高过了所有巍峨的山峰，是对空的巨剑，也是顶天的巨人。

    　　古楼的外壁上，永不褪色的历史彩绘带着抽象的美感向上延伸，自五楼起，这座古楼便与大峰齐平，其后的石塔掩藏在厚重的云海里，云海的那头，第九楼第十楼塔尖般探出云去。

    　　像这样的古楼，整个人间不过四座。

    　　罩着神袍的洛苍宿立在九楼，透过石窗向外望去时，早已冷寂多年的道心依旧难免泛起涟漪。

    　　云海在他脚下很远处翻滚。

    　　过往他从不会去看，他总是仰望更高处的天空，他知道，哪怕自己几乎立在中土的顶点，但他距离那座天空依旧很远很远。

    　　但今日，他的目光却落到了云海之下。

    　　这片被称为裂神的巨谷如今一片荒凉，但某位曾经咆哮大地，到达过那个难以想象层次的存在如今便埋骨于此。

    　　洛苍宿出神地凝视了一会儿，然后脱去了他身上的神袍。

    　　那是一副不像人的身躯，他的身躯上流转着金色的纹路，那些金色像是一张张符拼凑而成的，连接每一片符的是半透明的灵雾，透过灵雾望去，里面甚至没有五脏六肺，只有一颗空空荡荡悬浮的，好似小太阳的金色心脏。

    　　这是真正的半神之躯。

    　　自从坐镇洛书第九楼开始，他便已不再是人了。

    　　洛苍宿解下了自己的手环。

    　　那是一个苍蓝海水凝成的手环，也是当年龙母送给他的见面礼。

    　　他将手环捏碎，掷入云海，然后面无表情地向着第十层楼走去。

    　　这一千年的历史，将迎来它最后的时刻。

    　　……

    　　……

    　　千山鸟飞绝。

    　　寒冬里，宁长久与陆嫁嫁踩着剑腾空而起，山峰石道都在视线中缓缓缩小。

    　　他们的计划里，需要渡过海国之外的十三关六道，然后绕过三千大峰，顺着广沙江一路而上，前往古灵宗。

    　　在宁长久与陆嫁嫁的心里，海国已经被列为是非之地了，这是他们经历了许多生死劫难之后的直觉。

    　　对于他们所经历的事，宁长久在远行的路上大致理出了一条简单的脉络。

    　　他们从南州坐船而来的时候，见到了许多活祭少女的活动，海月楼船上那些少女的尸体应该就是南州河神选取的。

    　　而这么多少女身体在寒冰中保存完好，从术法的角度而言，要么是用来做可供驱使的傀儡木偶，要么是选取一个足够的纯净的身躯，用以作为某些存在降生的容器。

    　　宁长久更倾向于后者。

    　　劫龙与藻龙的忽然出现掀起了一场海难……虽然后来颠寰宗的名义是重要货物的丢失，但那头藻龙上船之后目光凶厉，分明只是来杀人的。

    　　宁长久猜测藻龙与颠寰宗应有勾结，他的任务也很简单——杀的人越多越好，让事情尽可能闹大。

    　　而楼船上，应该有许多人对于此次劫难是知情的，甚至做了些里应外合。

    　　如果大难真的发生，那么颠寰宗应该会直接问责海国，不留任何商量的余地，然后以追责凶手的名义，让大修行者入驻海国之中。

    　　但他们没有想到，他与陆嫁嫁的介入阻止了这场劫难的发生。

    　　于是楼船的大难没有发生，颠寰宗也缺少了足够的理由，便不好直接介入，而是退而求其次，选择封死了重要的商道。

    　　海国最大的倚仗是龙母娘娘，颠寰宗既然敢得罪龙母娘娘，你们他们的目标很可能就是她。

    　　之后海国宴如期举办，龙母娘娘会见所有夺魁者……

    　　“当时夺魁的都有谁？”宁长久忽然发现自己想漏了一件事。

    　　陆嫁嫁道：“我留意过，琴道的紫衫仙子为弄玉宗的大师姐慕巧，法的魁首是颠寰宗人，名为贾仇，道的魁首身上有些许幽冥之气，说不准还是古灵宗的人，术的魁首不知道，只知道他姓褚。嗯……你忽然问这个做什么？”

    　　宁长久展开剑域，遮住了迎面的风，他的话语声清晰：“彩眷仙宫是龙母娘娘独自的宫殿，她召见我们回答疑问可能只是幌子。”

    　　陆嫁嫁冰雪聪明，她也很快明白了过来：“你是说，她其实是借此机会，想要单独和某个人说什么话？”

    　　宁长久轻轻点头：“嗯，如果是这样，那么六个人里，她究竟是想和谁说话呢？”

    　　陆嫁嫁想了想，猜测道：“褚先生？”

    　　“褚先生来历最为神秘，很有可能是他，但也说不准……”宁长久道。

    　　陆嫁嫁想起一事，问道：“对了，你当时到底问了龙母什么？”

    　　宁长久答道：“我问龙母娘娘活了多少年。”

    　　“嗯？”陆嫁嫁娥眉轻挑。

    　　宁长久微笑道：“别误会。”

    　　“我误会什么？”陆嫁嫁道。

    　　宁长久解释道：“原本我怀疑过龙母的身份……我以为她是两三千年前那个时代里活下来的龙女。”

    　　“龙女？”陆嫁嫁不解。

    　　宁长久道：“当时烛龙被杀，埋骨地心，龙族崩散四海，有些龙族为了突破境界对于寿命的限制，发明出了一种自生之术，它们在即将苍老死去的时候创造出一枚龙蛋，将自己所有重要的内容塞入这枚胚胎里，自己死亡的时候，胚胎降生，胚胎里所生出的，还是自己。”

    　　自己的孩子依旧是自己……

    　　陆嫁嫁惊奇道：“确实古怪……你是从哪里知道的这些？”

    　　宁长久道：“小时候在大师姐的静阁里看书，觉得有趣记下了些，最近来到了中土，过往的记忆便回想起了不少。”

    　　想来不可观也可能隐于中土附近的某一处，所以近乡忆更真。

    　　一直没有说话的邱月弱弱地插嘴道：“爹爹，大师姐是谁呀？也是娘亲的徒弟吗？”

    　　宁长久眯起眼睛，微微笑道：“邱月怎么对这个这么关心呀？”

    　　无比简单的对话，在陆嫁嫁耳中却有些毛骨悚然的意味。

    　　先前在龙母宴的厢房里，宁长久一指试探她，邱月无动于衷，接着他们聊起了关于不可观的内容，邱月才插嘴发问，宁长久未能忍住，一记掌刀将其打晕，如今原本因为恐高而沉默的她在宁长久提及大师姐后再次开口了……

    　　邱月道：“毕竟是爹爹的亲人嘛，总要认识认识的。”

    　　宁长久道：“那以后我带你去认识，我还有另一位师父，说不定她会很喜欢你。”

    　　邱月开心道：“好啊，只是爹爹已经有娘亲一个师父了，这样……是不是不太好呀？”

    　　宁长久拍了拍她的脑袋，道：“不要挑拨我与嫁嫁之间的关系。”

    　　邱月挠了挠头。

    　　宁长久面带微笑，心思却很沉重。

    　　邱月对于他们而言是一个难解的悖论。

    　　若邱月真的有问题，那以他们的修为都无法感知丝毫，邱月的真实境界该是何等层次？她若想干些什么，他们也阻止不了，与其将她放在暗处，甚至不如留在身边来得安全，至少她没有对他们表现出敌意。

    　　若是邱月没有问题，真的只是一个普通的小姑娘，以他们的性格也绝不可能任由她在风雪中受冻挨饿而死。

    　　宁长久与陆嫁嫁甚至没有考虑过后者，因为以他们的经验，知道自己是很难遇到普通人的……

    　　“总之以后海国无论发生什么，龙母娘娘是死是活都与我们无关。”宁长久说道。

    　　陆嫁嫁点点头，他们并不相信那种富贵险中求的机缘，也无需用生命在海国冒险。

    　　宁长久此刻所思考的只有去见小龄，然后寻找一个有可能要破境的人，想方设法进入对方的心魔劫里，去见那个有可能是诗的少女，从她那里得到一些关于恶的线索。

    　　残雪之中，这对道侣御剑破风，在即将彻底离开海国疆域的时候，宁长久回看了一眼海国。

    　　这座临海的巨国埋在茫茫的海雾里。

    　　中土八十一国，除了最中心结为联盟的五座大国，很少有国家可以在富饶和声誉上与海国抗衡。

    　　离开海国边界线的那一刻，宁长久由紫庭第六楼迈入了第七楼中。

    　　三日之后，海国距离他们已很是遥远。

    　　宁长久原本不想去想海国发生的种种事，但不知道为何，许多念头宛若心魔，始终萦绕不去。

    　　十三座必经的山关已经过了八座，风景已异，白雪依旧。

    　　宁长久与陆嫁嫁如常御剑，速度平稳。

    　　“远离了争端的中心就能避开争端么？”宁长久的话有些莫名。

    　　风从东北面吹来，陆嫁嫁乌亮的青丝贴颊而舞，她侧目看向了身边的少年，问道：“你还在想海国的事？难不成你觉得那龙母娘娘漂亮，舍不得她死了？”

    　　“嫁嫁最近说话怎么越来越怪了？”宁长久笑着说道：“我只是忽然想到一件事。”

    　　“什么事？”陆嫁嫁问。

    　　“争端的中心有可能不在海国。”宁长久道。

    　　“嗯？”陆嫁嫁不解：“不是海国还能是哪里呢？”

    　　“我也不知道。”宁长久摇了摇头，道：“只要不是洛书楼就好，若是洛书楼，再给我们三天三夜，我们也走不出洛书楼管辖的领域。”

    　　毕竟整个中土的西南角，洛书楼都堪称绝对的统治者。

    　　陆嫁嫁道：“四座神楼掌管历史高居世外，应该不会顾及人间的纷争吧？”

    　　若纷争是天上的呢？

    　　宁长久原本想这么问，但他毕竟也只是担忧，便没有开口。

    　　而此刻，洛书楼附近的某座大峰上，褚先生看着海河盘上移动的某个点，神色越发严肃。

    　　海河盘上还画有许多个圈。

    　　这个移动的点即将靠近这个圈。

    　　褚先生至今不知道他们的来历，也并不关心，只要他们的命运轨迹有可能触及洛书楼，便要被杀死。

    　　他不由自主地回想起了彩眷仙宫里，龙母娘娘最后的话语。

    　　“那个女子名叫陆嫁嫁，她问的问题是，如何找到‘恶’。”

    　　“那个少年名为宁长久，他的问题是，若洛书楼想要复活神，那么他们想要复活谁？”

    　　星辰没有黯淡。

    　　原本还想着若他们与洛书楼偏离太大便放过一马，不曾想……

    　　既然胆敢询问关于神的问题，那么不管他代表哪方势力，都必死无疑了。

    　　褚先生正盘膝坐着，又有几只雪鹰停在了石楼旁，褚先生一一看过了它们的眼睛。

    　　传来的大抵是斩棘者猎杀成功或者将对方驱逐出危险范围的情报。

    　　唯有一份有点古怪。

    　　追杀某个白发少年的一对紫庭杀手殒命。

    　　但很快，他放心了下来。因为现场有剑阁刻意留下的痕迹。

    　　“原来他就是十四弟子……”褚先生有些吃惊，但剑阁刻意留下痕迹便也意味着，他们不会插手洛书楼正在进行的事。

    　　看过了情报，褚先生继续盯着海河盘。

    　　那对道侣的身影终于移动到了某个红圈里。

    　　褚先生从身边的木篓中取出一枚黑子，填在了红圈上。

    　　又一柄镇仙之剑破空而去。

    　　……

    　　……

    　　剑阁。

    　　重伤的剑灵虚弱地躺着，昏昏醒醒。

    　　他原本是灵，灵力的耗竭对于他而言比普通的修道者更为要命。

    　　几次梦与醒之后，剑灵的状况终于稳定了下来。

    　　耳畔隐隐有对话声传来。

    　　“听说七师弟败了。”

    　　“小柳败了？海国宴上还有能败他之人？”

    　　“呵，不是你让七师弟去参宴的么，我还以为你什么都知道。”

    　　“我让七师弟去只是想让他看看龙母如今的状态，不曾想他竟未能见到。”

    　　“我也觉得古怪，而且败他的，据说是个女子，那女子目前只查到是南州渡船而来的，具体来历尚不明确，她还有一个道侣，名叫宁长久，下棋不错，还把颠寰宗的某个大长老下死了，估计颠寰宗正在兴师问罪的路上。”

    　　“嗯，我到时候让六师弟去查查他们的来历吧。”

    　　“宁长久……”

    　　剑灵听着依稀的话语，思维越渐清明。

    　　他醒来的时候发现自己躺在一柄浮空的大剑上，那柄大剑剑体温热，柔和的剑意像是血液般注入体内，一点点补全着他身子的伤痕与残缺。

    　　他从大剑上缓缓坐起了身子，目光向着四周望去。

    　　这是一座石阁，石阁之中剑意苍古，哪怕是浮空中的，最小的剑，也带着一览众山小的凌绝之势。

    　　剑灵身处其中，感受到了一股难言的亲切，仿佛他自出生起便应该在这里。

    　　“醒了？”说话的是女子。

    　　剑灵回忆着最后的场景，出声道：“二师姐？”

    　　雪地里，他被这个女子所救，跟着她走了一路，然后昏迷了过去。

    　　“这里是剑阁？”剑灵捂着自己犹自发疼的胸口，四下打量。

    　　二师姐道：“这是剑阁的七十二重天之一，你的体质最适宜在此闭关。”

    　　“谢谢。”剑灵的手没入自己凌乱的短发里，他回想起他们先前他们的话语：“你们口中的宁长久……”

    　　二师姐问道：“你认识？”

    　　剑灵沉默片刻，暂时还不明白他们的处境和剑阁的态度，便轻轻摇头，道：“不认识，只是听着有些耳熟。”

    　　说话间，他看了看自己的衣裳，眉头不自觉地皱起。

    　　“这……”剑灵咬紧嘴唇。

    　　“这是剑阁的衣裳。”二师姐道：“从此以后，你便是剑阁的弟子了。”

    　　二师姐见他的脸色有些难看，不解道：“莫非你不想成为剑阁弟子？”

    　　剑灵道：“师姐于我有救命大恩，自然没有拒绝的理由……只是……”

    　　二师姐明白了过来，她笑了笑，说道：“放心，无性之体并没有什么害羞的，无运之海里有一种还要人鱼，他们也是先天无性，成年相爱之后才选择性别。”

    　　剑灵神色并未缓和。

    　　他至今没有选择自己的性别。

    　　这是一生一次的机会，选完之后便不能改变，所以他始终在犹豫。

    　　三师兄道：“还是尽快做决定吧，要不然对于剑心的影响并不好。”

    　　二师姐点头赞同。

    　　他们一同望向了躺在大剑上的剑灵。

    　　剑灵闭上眼，脑海中翻腾过了许多的事。

    　　他从大剑上轻轻跃下了身子。

    　　“决定好了？”二师姐问道。

    　　少年模样的剑灵脸颊线条介于柔和与刚硬之间。

    　　他沉默半晌，终于点头。

    　　“带三尺剑立不世之功者当为男儿。”剑灵话语坚定，如是说道。

    　　二师姐闻言淡淡地笑了笑：“你确定？做好了决定可没法反悔的。”

    　　剑灵深吸了口气，用力点头。

    　　他只需要坚定念头，注入自己的灵中，他的身体便会慢慢改变。

    　　他在做完决定之后，便觉得自己某些过去的想法很可笑。

    　　当然是选男子，有何纠结的？

    　　正当他要开灵注念之际，二师姐忽然打断了他，道：“这是以后你要修炼的剑法，你可以先看看再做决定。”

    　　剑灵微微蹙眉，他原本想说自己的剑法已是绝世的必杀之剑，只要同境作战，几乎没有人能躲过他的一剑。

    　　但他还是从二师姐的手中接过了那本册子。

    　　剑灵翻开了秘籍。

    　　他的目光在第一页停留了很久。

    　　眼皮跳动，嘴角抽搐。

    　　只见这本秘籍的第一页上，赫然写着八个字：

    　　“欲练此功，须先自宫。”

    　　堂堂中土，乃至天下第一大宗门剑阁，为何会有这种秘籍？

    　　剑灵觉得自己对于世界的认知有些崩塌。

    　　他也是修剑出身，他可从不认为，自宫对于剑术会有任何的增长……难不成是断绝欲望？

    　　断绝了欲望真的可以变强吗？

    　　剑灵将信将疑，毕竟宁长久作为他心中的色胚，在剑术方面却是能得到他的认可的。

    　　剑灵没有继续翻下去。

    　　他的内心天人交战。

    　　“怎么了？”二师姐淡然开口，出声询问。

    　　剑灵问道：“我必须修这本？”

    　　二师姐颔首：“这是师父的意思。”

    　　剑灵又问：“那女子需要……么？”

    　　二师姐明白他的意思，道：“女子当然不用。”

    　　剑灵抿紧了嘴唇，他将秘籍收在怀里，许久之后才叹息道：“嗯，师姐，我知道了……我……会做出选择的。”

    　　……

    　　离开了这座洞天，三师兄笑着问道：“师父的秘籍上怎么有这句话？”

    　　二师姐道：“我刚写的，墨迹吹干没多久。”

    　　三师兄笑道：“师姐，你这样干预他的选择，会不会不太好？”

    　　二师姐道：“剑阁弟子十四人，女弟子却只有区区三人，我才不想要师弟了。”

    　　三师兄听完愣了愣，苦笑道：“只是因为这个？”

    　　二师姐轻轻摇头，道：“我也不希望她做出忤逆自己本心的选择，这对于她的剑心不好，你应该很清楚，任何修道初期产生的一丝裂缝，在今后都有可能变为巨大的裂缝。”

    　　三师兄笑了笑，心想我真是师弟……不对，师妹谢谢你了呀。

    　　“反正以后是你教她，全凭你定夺吧。”

    　　“嗯。”

    　　“等七师弟回来了我去看看他，如果关门弟子也已找到，老八也该从天榜那回来了……”

    　　二师姐听着，颔首道：“嗯，你多注意些，莫让他剑心生瑕，我倒是也想见见那个女子，看看她到底是什么来头。”

    　　……

    　　……

    　　宁小龄这些天的修炼也总难静心。

    　　她的脑海中时常出现羽蛇临死前尖锐的怪叫。

    　　它对着自己吐露了惊天的秘密，然后死去。

    　　可是冥君天藏这等级别的存在和自己又有什么关系呢？自己只是个还没停止发育的小女孩呀。

    　　天谴真的会降临么？

    　　宁小龄软趴趴地枕着手臂，看着笔记上歪歪扭扭的字迹，琢磨着那套剑法，也思考着帮助自己的到底是谁……

    　　近日，她总会将自己思考的一些疑难问题记录在本子上。

    　　然后等到所有人都不在木堂的时候，将册子放在桌子上最显眼的地方。

    　　每次等她回来之后，重新翻开册子，她都会惊喜地发现，对于自己的疑问，册子上已给了解答。

    　　解答的字迹一如既往地丑陋而和蔼。

    　　她很好奇，这个神龙不见首尾的高人到底是谁。

    　　某一次，她将册子放在桌上之后出门，然后躲在一块大石头后面盯着木堂。

    　　她始终没见到有人进去。

    　　但等到她回去之时，却发现册子上又已经写好了解答。

    　　整个屋子空空如也，唯有白猫谛听趴在桌子上睡着觉。

    　　宁小龄拍醒了谛听，道：“你有看到什么人进来吗？就是有没有看到谁在我这本子上写字……”

    　　鱼王喵了一声。

    　　宁小龄心不在焉道：“唉，料你也不知道，你这只懒猫，就知道吃鱼干和睡觉！”

    　　说到这里，宁小龄忽地掩唇，轻声自语：“不会……不会是师兄吧……师兄的魂魄一直陪着我……”

    　　她环顾四周，轻轻叫了两声师兄。

    　　无人应答。

    　　怅然若失之感自心中生出。

    　　鱼王用看傻子般的眼神看着她。

    　　它喵地叹了口气，团起了身子，从桌面上跳进了桌洞里，继续睡觉。

    　　可它还未闭上眼，身子便从桌洞中一下子蹿了出来。

    　　“谛听，你怎么了啊？”宁小龄看着它反常的举动，有些害怕。

    　　鱼王抬起头望向了窗外，毛发炸起。

    　　不多时，大地开始震动。

    

