    公道说，帝诺斯并不差，年轻一辈里也算好，但绝算不上顶尖一线资质，同期几个魔兽师家族里的晚辈，帝诺斯恐怕是最差的。

    之所以外界觉得似乎能相提并论，皆都是身为族长的莉安德拉各种以权谋私，未自家儿子投资的大量资源，其中就包括一些星级都享受不到的顶级精神力滋养药物。

    这种海量资源堆积下，老实说帝诺斯的表现有些差强人意的，其它几个魔兽师家族内部势力复杂，很多晚辈子弟都要照顾，分配的资源虽然说嫡系要多一些但也不会太夸张，完全不可能说像帝诺斯这样，一个人包揽了大半年轻一辈的资源。

    可即便这么多资源砸下，也就勉强追上那几个家族的嫡系晚辈，只能说中规中矩，不至于烂泥敷不上墙，但要说能撑起家族的未来，老实说，他们并不看好，帝诺斯的资质进入命海几乎是不可能的，和他母亲一样，星级中阶就已经是这辈子的天花板了，而且还是因为出身在这个家族，如果平民出生，龙级都悬......

    那么话回来了，帝诺斯配吗？

    从公道角度自然是不配的，木精灵帝王血脉，放古代，般配木精灵皇室子女的，都必须是绝顶之才，就比如伊露维塔这样的大能，曾经就是新月公主的未婚夫，可订婚之时，伊露维塔已经半步命海，是年轻一辈无可争议的第一强者。

    而新月公主在皇室里却资质平平，就这样，星空一族也是奔走了数万纪元才勉强促成了此事，在看看帝诺斯现在什么水平？

    放古代，真就如倪兰所说，提鞋都不配的那种！

    但现在他们族里能拿得出手的就只有帝诺斯了呀，大量资源被偏心的族长集中在帝诺斯身上，旁系的子弟要么资质平平，要么有资质不敢暴露.....

    一想到此，大部分长老又一次将幽怨的目光看到了大长老身上，作为月神家真正的支柱，也是唯一的命海级守护神，因为与上一任族长暗地私情的远古，过于偏心放任，明明有更好资质的倪兰更适合当族长，哪怕不当族长也不至于被排挤得离家出走，现在好了，人家掌握了这种宝藏，现在半点面子不给，看你如今怎么收场！

    此时大长老也脸色阴沉，阴冷道：“倪兰，你要记住，你现今能拥有的一切也都是因为你是月神家的，如果没了这个身份！”

    “没了这个身份会怎么样？”倪兰好笑的看着对方：“我觉得不会怎么样，要不大长老试试？”

    这好不给面子的话顿时让大长老一张脸变得铁青，但虽然愤怒无比，噎了半天却依旧没有爆发，甚至都不敢接话。

    倪兰如今已经打出了名师，魔兽师协会的长老，星空学院魔兽学院院长候选人，哪怕没有白菜，宣布脱离月神家，也会有大量家族伸出橄榄枝，更不要说现在。

    皇族血脉在手，恐怕脱离月神的第二天，就有无数家族踏破门槛上门，甚至她感觉，如果倪兰自立门户，家族里大半长老说不定都会跳槽跟着对方混！

    “先赢了这一场再说吧！”大长老看了倪兰许久，最终阴沉沉的说了这一句！

    一群长老这才冷静了下来，也是，如果这次输了，死界掌握生死界，大家哪还有心情去抢这些什么远古血脉？

    倪兰闻言则是冷笑道：“这就请大长老放心了，我说过的，我的女儿，年轻一辈没有任何人能赢她，你们那些大家族天骄不能，那所谓的什么古王队也不能！”

    “是吗？”一直被气得话都说不出口的莉安德拉闻言冷笑一声：“但愿如你所说，要不然，你的美梦就要泡汤了！”

    “姐姐你最好还是祈祷我美梦成真......”倪兰冷冷的看着对方：“我女儿就算赢不了，人家不一定会下死手，你那废物儿子就不一样！”莉安德拉：“........”

    ----------------------------------------------

    “怎么伤这么重豆豆？”

    另一边，已经集合的白菜等人，正面对着曾经屠杀翠城血魔军队的古王队，李狗蛋一看到退到她身边的冯豆豆顿时神色一凛！

    冯豆豆右手鲜血直流，筋骨错位非常严重，显然遭遇了很麻烦的对手，心中顿时一沉！

    冯豆豆是在他们这第一批玩家里，单挑基本算得上最强的一批，能让她受伤的话，对手怕不是一般的麻烦，加上自己之前遇到的那个.....

    狗蛋看了看不远处一脸温和笑意的九尾，心头越发沉重起来，这一仗.....不好打呀！

    “我看看？”白菜凑了过来，一把抓过冯豆豆的手，眼睛一眯：“稍微忍一下！”

    冯豆豆点了点头，手交给了白菜，但眼神却紧紧的盯着对面那些人，这些人气息都不弱，至少和青铜学院那几个完全不是一个等级！

    白菜抓过手掌后，轻轻吹了一口，带着颜色的微风轻轻佛过豆豆的手掌，下一秒，手臂上的血液便被吹开，露出了狰狞的伤口和错位的筋骨！

    “哦？”

    不远处，看到这一幕的莎拉顿时笑道：“看来引起精灵共鸣的就是她了......”

    “看来是呢......”九尾走到莎拉身边，也诧异的看了一眼白菜，她看得清楚，对方口中吐出的风元素精纯无比，非常精细的吹走了那器灵手上的污血，完全形成了一个真空的闭菌环境，这种操作在普通地方或许稀疏平常，在这里世上可就没几个人能办到了.....

    李狗蛋警惕的守在最外层，而里面的白菜则是全神贯注看着伤口，手掌一翻顿时一把小刀出现在手上，下一秒刀光一闪，冯豆豆手掌的皮肉就被整齐的划开，露出清晰的骨架！

    好快的刀！

    古王队的人皆都瞳孔一缩，不光震撼那速度，还震撼那切割能力，那个器灵可是能和队长正面打的人物，肉体强度可不低，结果被切菜一样就把皮肉切开了？

    “灵犀术！”九尾笑道：“今天还真是大开眼界呀，那刚才引动元素共鸣的，不会是灵犀之音吧？”

