    其他人，也一个个包围一圈，不给林萧逃的机会。

    三号则一步步逼近。

    庞飞

    星荒等级：10

    血量：1200（100%）

    主要技能：沙尘掌（凡一级）

    其余技能：....

    人物属性：力量：80 精神：21 敏捷：21

    职业:无

    这是三号的详细数据，而林萧瞄了一眼后，心里暗自嘀咕道，“全部加力量的力量型？”

    “你最好别反抗！否则，我会一掌把你打晕！”庞飞边说边靠近，而且距离，从五米地方，一下缩短到一米。

    林萧立马回神笑道，“各位，我们可没恩怨，不必要玩这么大吧？”

    “九八，你都刷到第一了，你觉得，我们该不该玩这么大？”庞飞看起来憨憨的，但口气，则很凶。

    其他人更是嚷嚷起来，“本来我们不把你当回事，可你倒好，直接弄到第一？”

    “你把我们当傻子吗？”

    “岂有此理！”

    林萧看他们误会后，赶紧解释，“各位，我只想不要倒数第一，其他的，真没想过！”

    “鬼信！”有人喊了起来。

    其他人也纷纷表示不信，三号更是直接上前，打算把林萧捆绑起来，而林萧一个躲闪就避开了。

    可以说，速度很快。

    众人还以为眼花了。

    有人怪异道，“刚才他的速度。”

    “好快啊！”

    “他敏捷，也就100多点啊，不至于这么快吧？”

    “估计带了什么法宝！”

    庞飞却笑看林萧，“小子，你以为你这样，我们就拿不下你了吗？”

    “你们，真别惹我！”林萧无奈叹了叹气。

    谁知庞飞对一脸色雪白，头发也有点发白的男生喊道，“小白，利用你的特技，对付他！”

    “是！”

    特技？

    林萧差点忘记在副本内，别人也有自己独有的特技，而此刻听到这，顿时有种不祥预感。

    果然，林萧双手，突然被什么东西束缚住一样，然后一点力气都用不上。

    “这什么情况？”林萧惊了下，赶紧打开个人属性面板，查看状态栏。

    【中了双手束缚特技，持续一分钟，束缚力1000.】

    束缚力一千？是什么概念？

    林萧不知道，但林萧发现自己的双手连抬起来都无法做到，就好像挂了两个假肢一样。

    而周围的人，看到林萧两手耷拉的样子后，纷纷嘲笑起来。

    庞飞更是上前，当场把林萧的双手给捆绑起来，然后拍了拍他双手臂，确定绳子很结实后调侃，“小子，我们呢，也不想为难你，所以就只束缚住你的手而已！”

    “这还不叫为难？”林萧哭笑不得道。

    “没办法，你积分太高了，所以，我们要束缚一下！而你是否能垫底，就看你自己造化了！”庞飞拍了拍林萧肩膀同情笑道。

    其他人则幸灾乐祸。

    “走！”庞飞看没了威胁，高兴的带着大家离开。

    林萧站在那，看着被束缚住的双手，满脸无奈叹了叹气，“都是你们逼我的，可别怪我！”

    随后林萧离去。

    ...

    离开到不远处的一群人，在那议论，“班长，你为何不把他腿也绑起来啊？”

    其他人也好奇。

    庞飞自信道，“我那绳索虽说束缚力强大，但有一个缺点，太短了，所以绑了手，想再绑腿，就会松垮一些。”

    众人觉得有道理，而庞飞继续说道，“除此之外，还有一个最大原因！”

    “什么原因？”

    大家一个个好奇盯着庞飞，而庞飞笑道，“我想看看这小子被束缚住双手后，还能不能杀怪，如果还可以，那说明这小子，确实有点能耐，到时候我们把他收编进来，然后忽悠他去那个副本！”

    众人恍然大悟。

    可有人比较迷糊，“班长，那个副本，不是一直没人成功过吗？”

    “所以啊，才需要几个厉害的替死鬼，帮我们探路！”庞飞露出怪笑，而众人纷纷竖起大拇指。

    林萧当然不知道这些人所想，因为他找到了藏在一小洞口内的七彩水母。

    七彩水母（20级海妖）

    物种：海妖

    血量：2500

    妖能：200

    普通攻击（主动）：触角电击

    状态：沉睡

    技能：水雷爆破

    “就你了！”林萧看到这可爱的小东西，当即笑了起来，不过这水母在沉睡，林萧四处看了下后，找到一石头，然后用力一踢。

    这小石头，直接飞入洞内，打在水母身上。

    一西瓜大的水母，立马展开触角，而这触角一一伸长，每根达到一米多，同时状态，立马变成愤怒。

    下一刻，水母就冲出来。

    速度非常快。

    不过林萧速度更快，一下就避开，然后躲入珊瑚中，而水母找不到林萧，变成狂暴，开始看到人就攻击。

    现场一阵阵惨叫声传来。

    副本信息上的人，一一显示死亡，而庞飞正和一群人听到一阵阵惨叫时，纷纷好奇怎么回事。

    直到这些人看到七彩水母疯狂攻击众人后，大家才一一惊了起来，有人还急了，“这小东西，怎么醒来了？”

    “它不是沉睡的吗？”

    “什么情况？”

    庞飞感觉不对劲，直到他看到附近一珊瑚丛有一影子，而这影子正是林萧的。

    只见林萧一直往他们方向“溜”，七彩水母一感应到，就往他们方向来，而大家也很快发现了林萧的踪迹。

    “是他，是这浑蛋！”

    “他，他跑过来了！”

    “水母也来了！”

    “干！”

    水母一过来，就吐出一大气泡，而这大气泡，正是水雷爆破。

    “轰！”

    一个范围内的人，全部被电死，而一些躲得快的，虽然没什么大碍，但水母又盯上了他们。

    这气得众人纷纷躲闪，然后嘴上还不忘各种三字经。

    “干你X”

    “日XX”

    “去你X”

    ...

    有人更是吼道，“九八，我和你没完！”

    “死九八！你死定了！”

    不一会，副本内死到最后，只剩下庞飞和林萧还在那躲闪，但庞飞追着林萧面红耳赤道，“刚才我真该把你腿给绑起来！”

    “那你为何不绑呢？”林萧也觉得不解，心里更是怪异道，“难道是头脑简单，四肢发达的家伙？”

    可这时，水母已经把他们逼到一角落。

    庞飞这才意识自己被林萧带偏后，气急败坏道，“你，你怎么跑这角落来？”

    “不这么跑，怎么让我们一起死呢？”林萧玩味的笑看庞飞。

