    第656章 我王家服了！   

    那一个响亮的耳光让得在场的所有人都懵了，彻底震惊，王家老爷子竟然被人当众抽了耳光。

    

    这种事情，试问整个神都有谁敢干？

    

    就目前而言，这种疯狂的举动，完全没有，抽王老爷子耳光，除非是寿星老上吊，嫌命长了！   

    但是现在，这种疯子就出现了！   

    瞧着王老爷子脸上那五根红红的手指印，王家众人犹如痴傻了一般，眼神里面除了惊骇，尽是不可置信。

    

    此时此刻，王老爷子的脸色狰狞的犹如恶鬼一般可怖，那一双布满血丝的眼眸透着无尽的疯狂盯着面前这个敢抽他老脸的少年。

    

    作为神都的顶级世家王家之主，他从未想过竟然有人会如此对他。

    

    “小畜生，老夫一定要活剐了你！”

    平静过后，王老爷子疯狂的咆哮，甚至他都忍不住要亲自朝陈玄动手了。

    

    陈玄可没觉得自己干了什么惊天动地的大事，不就是一个黑白不分，肆意骄纵后辈，仗着家世嚣张的小老头吗？

    打了又如何？

    

    “活剐了我？”

    陈玄冷笑一声，说道；“王大炮，看来刚才那一巴掌还没有打醒你，既然如此，小爷今天就给你这张老脸开开光。”

    

    “小畜生，你敢！”

    王老爷子满脸狰狞。

    

    不过下一刻，陈玄已经用实际行动来证明他敢不敢了，只见其单手扬起，然后猛地一个巴掌再次朝王老爷子的老脸上落了下来。

    

    啪的一声，王老爷子的嘴角顿时流出了鲜血。

    

    这一耳光，直接把王老爷子打退了好几步。

    

    不过这还没完，在王家众人惊骇欲绝之际，只见陈玄猛地再次捏住了一名王家嫡系成员的脖子，咔嚓一声，这名王家嫡系成员被陈玄捏断了脖子。

    

    “啊，不要啊！”

    

    “疯子，你他娘是疯子！”

    

    “救命啊，这人疯了！”

    

    王家众人惊恐到了极点，大吼大叫的声音让得再次被抽了一个耳光的王老爷子整张脸，甚至连脖子都红了，一双老眼变成了赤红色，这人真疯了吗？

    

    “天啦！”

    

    暗中盯着王家的人心神颤/抖，他们发誓，这次回去之后一定让主事人警告家里的小辈，千万不能招惹这疯子啊！   

    “王大炮，服不服？”

    陈玄眼神冷冽；“你若不服，老子今天就杀到你王大炮彻底服了为止，我倒要看看你王家有多少人够老子杀。”

    

    “小畜生，你休想让……”   

    王老爷子这话还没说完，陈玄又是一个响亮的耳光落在了他的脸上。

    

    随后，陈玄再次捏住了一名王家嫡系成员的脖子，当场将其击杀。

    

    “服不服？”

    陈玄继续看向王老爷子。

    

    “老爷子，快服了吧，不然这疯子是会把咱们王家的人杀光的。”

    

    “老爷子，低头吧，我们不想死啊。”

    

    “爷爷，你就服软吧，孙儿还小，我还没活够了！”

    

    “小畜生，我不服！”

    王老爷子十分硬气，他强势了一生，绝对不允许自己在一个欺他王家的小杂/种面前低头。

    

    “很好，王大炮，你有种！”

    陈玄冷笑一声，修罗刀突然出现在他的手中，然后他看向王家众人，朗声说道；“你们也听见了，现在要你们死的人可不是老子，而是这老傻/逼，所以，要怨你们就怨他吧。”

    

    话音刚落，陈玄手起刀落，猛地把一名王家嫡系成员的脑袋砍了下来。

    

    “啊……”   

    王家的众人已经快疯了！   

    所有人都满脸惊恐的朝着王家四合院里面跑去。

    

    不过陈玄又岂会轻易放过他们，恐怖的威压弥漫开来，笼罩着王家所有人，这一刻王家的人只感觉自己的双腿犹如灌了铅一样沉重，身上更是扛着一座大山一般，难以移动半步。

    

    “王大炮，服不服？”

    陈玄手握滴血的长刀，眼神冰冷的看着王老爷子。

    

    王老爷子气血上涌，一口鲜血猛然从他的口中狂吐出来，其整个人都踉跄后退，一张老脸又红又白，其森然的吼道；“小畜生，有本事你把我王家的人杀光！”

    

    “好，老子如你所愿。”

    

    陈玄一步跨出，举刀便砍，再次斩杀一名王家嫡系成员。

    

    “不要啊，爸，你快服软吧，我求求你了！”

    

    “老爷子，你活够了我们还没活够了，你快低头吧！”

    

    “老爷子，你不低头咱们王家真会被这疯子杀绝的，难道你想让我王家断后吗？”

    

    王家的众人从未有过如此恐惧的时候，甚至很多人都已经尿了一裤裆。

    

    不过陈玄可没有停止他的杀戮，又将一名王家嫡系成员斩杀。

    

    暗地里，盯着王家的人头皮发麻，这疯子已经连杀王家五六人了，而且依旧还没有停止下来，太疯狂了！   

    王老爷子心头都在滴血，可是要他这个久居高位，从未对人低过头的枭雄给一个毛头小子低头服软，这简直比杀了他还要难受。

    

    “王大炮，服了吗？”

    陈玄又朝着王老爷子看了过去。

    

    “小畜生，你住手！”

    看着地上那一具具王家嫡系成员的尸体，王老爷子恨意滔天。

    

    陈玄冷笑一声，说道；“老傻/逼，要老子住手可以，你服不服？”

    

    看着一脸艰难，仿佛无法开口的王老爷子，陈玄举刀便砍，又是将一名王家嫡系成员砍死在刀下。

    

    “王大炮，你若不服，老子便一直杀下去，放心，老子有的是时间跟你耗。”

    没有去管满脸恐惧的王家众人，陈玄直接走进王家人群中，刀光乍现，猛地大杀四方。

    

    一劈一斩，将两名王家嫡系成员瞬间斩杀。

    

    “老爷子，你疯了吗？

    快开口服软吧！”

    看着疯了一般杀人的陈玄，王家众人都恨不得出手把王老爷子当场打死。

    

    “住手，我服，我王家服了！”

    

    王老爷子再也坚持不住了，歇斯底里的吼出了这句话来，这一刻，这位横行神都多年，从未对任何人低过头的老人仿佛苍老了十多岁一般，一口鲜血，猛然从其口中喷洒出来，其气息萎靡，差点就此栽倒过去。

    

    “王家服了！”

    

    暗中，所有人心中触动，他们仿佛已经看到一个顶级世家就此衰落的局面了！   

    

    

