    苏沅心里的波动谁也没看出来，一行人静静地跟在老者的身后往荒漠的深处走。

    可随着时间越来越长，苏沅眉心的褶皱就愈发的深。

    早知东塞地域广阔，可随着老者走了大概快半个时辰还不见他口中的毡子时，她的心里还是不可避免地惊了一下。

    这地方竟然这么大？

    而且更诡异的是，一路走来没看到多余的人影，荒原上也没有传闻中遍地的牛羊。

    难不成官府号召开荒种药材，里里外外的百姓全都去挥锄头挖地了？

    可是据她了解，不是这么回事儿啊……

    苏沅压下在心头翻涌的古怪，像累了似的，抬手擦了擦额角的汗，无奈道：“老人家，你说的地方还有多远？”

    “这一眼看不到头儿，要是还很远的话，只怕是有心无力走不动了。”

    老者年岁不小，动作却比平常人快了不少。

    他在前头边走边说丝毫不受影响，听到苏沅这话脚步终于停了停，张了口却是说不出的好笑。

    “这就累了？”

    苏沅苦笑着点头，无奈道：“惭愧，比不得您老身子骨硬朗。”

    “您说的地方在哪儿呢？”

    老者抬手指了指前头，说：“就在前头，再走会儿就到了。”

    说完他满是唏嘘地摇摇头，说：“你们年轻人还是得多动动，不然走一会儿就累了像什么样子？”

    “我瞧你不像是穷苦人家的媳妇儿，只怕是也受不住这风沙之苦，赶紧跟我走快些，到了地方就好了。”

    走了大半天不见人影，还要一个劲儿地往前走。

    越是往里人烟也就越是稀疏，这样的地方在没搞清楚情况之前可不宜久留。

    一直跟在苏沅身后的天旭和另一个侍卫无声上前，在苏沅和老者中间隔出了一段距离。

    剪月看向苏沅的目光也隐隐透着迟疑。

    苏沅摆手制止了她没来得及出口的话，神色自若地说：“无妨。”

    “那就再往里走一截看看。”

    她倒是要瞧瞧，这东塞的荒漠深处到底藏着什么不能被官府发现的秘密。

    到老者说的地方之前，苏沅的脑海中无声闪过数种猜测。

    她甚至想到了此处会不会藏着一群无恶不作的凶徒，这才远远地避开人烟在此离群索居。

    可真到了地方，她又潜意识地觉得自己的猜测不太靠谱。

    荒漠深处一个自然形成的巨大凹陷里，扎着数十个大大小小的毡房。

    从毡房往西，来回游走的就是传闻中东塞成群的牛羊。

    看得到的人虽没有城内的密集，可怎么也有百数，算不得少。

    有人眼尖，看到有人过来了立马就警惕地把在地上玩儿的小孩子抱到了怀里，不等苏沅等人走近就前前后后地涌进了毡房。

    跟在苏沅身后的冬青见了，口吻很是古怪：“我们是洪水猛兽吗？”

    “他们见了我们为何这么怕？”

    苏沅对此也百思不得其解。

    老者听到她的话，眼神闪烁地笑了下，说：“一辈子长在荒漠里的人，没见过什么世面，平时这里也很少会有人来，冷不丁一下见着生人，紧张是正常的，你们别见怪。”

    这话说得看似在情在理，可不知为何，苏沅愣是从中听出了一种诡异的违和感。

    她手掌无声往下压了压，示意身后的人都别说话，笑道：“早就听闻东塞牛羊遍地，之前只当是谣传，今日一见才知名不虚传。”

    听她说起牛羊，老者的神色就更奇怪了些，连脸上的笑看起来都有些勉强。

    他不太确定的目光从苏沅等人的身上来回扫过，确认似的又问了一遍：“你们当真不是官府的人？”

    这个问题来回被问了数次，苏沅心头的疑云也愈发浓郁。

    他们是不是官府的人，当真有那么要紧吗？

    见苏沅不接话，老者像是有些慌张。

    可不知想到什么，他长叹一声是：“不过也无所谓，反正这事儿迟早也是会被人知道的。”

    苏沅脑中一根无形的弦绷了一下，若无其事地说：“您别误会。”

    “我们真不是官府的人。”

    她今日带出门的都是自己的侍女和侍卫，跟林明晰扯不上半点干系。

    除了她是个官家夫人外，也不算说谎。

    老者听到这话也不知是信了还是没信，笑笑就背着手说：“走吧，我家的毡房在前头，我带你们去喝水。”

    跟着老者慢慢走近，苏沅才发现自己起初的怪异感从何而来。

    她听林明晰说过，东塞虽是牛羊多，可每家每户能有的数却不是很多。

    一家人能有个十几只羊就算是不错的了，多数人家甚至只有三五头，这才有机会就入城去种地了，不愿在荒原上继续放牧。

    可走到此处她才发现，这里的人家不多，牛羊的数却大得惊人。

    听老者说他每日放的羊就有一百多，苏沅的眼里飞快地掠过一抹惊讶。

    一百多头羊，这老者竟还是个看不出来的隐形豪富？

    似是注意到苏沅的讶异，老者唏嘘道：“我年纪大了，家里只有一个小儿子还顶不起门户，这才只有一百多。”

    “像别人家劳力多的，三四百头都是有的。”

    苏沅……

    到底是谁跟她说东塞穷的？

    就这也算穷？

    老者家的毡房在最深处，他们一路走过去，苏沅大致也数了数这里毡房的量。

    二十三个毡房。

    按老者所说，应该是一家一户。

    也就是说，这里常住着二十三户人家。

    按理说养着数百的牛羊在手，拿出去怎么也算是小有家底了。

    这样的人家就算是不骄横，也该很有底气才对。

    可这里的人却给苏沅一种极不相符的违和感。

    像是心虚。

    又像是胆怯。

    总之见到生人的第一时间就是扭头避开自己的视线，或者干脆直接躲起来。

    这样的反应不符合常理啊……

    苏沅若有所思地摩挲着指腹，跟着老者进了他家的毡房。

    老者拿着天旭递过去的水壶给他们打水，让他们在毡房里自己休息。

    天旭为表客气把老者送到了门口，见他走远了才折返回毡房里，凑到苏沅的跟前轻得几乎听不清地说了一句话。

    苏沅听完瞳孔立马震了一下，脖子一梗差点把头上的幕帘都抖了下来。

    她难以置信地说：“你说什么？”

    天旭想着自己刚刚在羊耳朵上看到的标记，表情就像是吃了隔夜饭似的扭曲。

    他挣扎了一瞬搓着手小声说：“我肯定没看错。”

    “主子，这里的牛羊来路有问题。”

