
　　拍摄现场，一辆保姆车旁边。

　　俩个男人正在争吵着对话：

　　“让千颂伊早晨五点在这等，能等这么久吗？”

　　“好端端的，提千颂伊干嘛？”

　　“我们世美，昨天就拍摄了三个场景，早晨拍了一个，下午五点才拍第二个，晚上12点拍最后一个场景，给千颂伊安排的拍摄时间那么紧凑...”

　　“啊...有完没完，有本事去当女主角去，不想拍就取消吧。”

　　“什么？”

　　俩个男人的对话火药味越来越足。

　　旁边的保姆车里，少女时代组合的林允儿饰演的刘世美，看到情况不妙，立刻走下保姆车，拉住一个人的胳膊：

　　“算了吧，文主管。”

　　说完又笑着对另外一个男人道歉：

　　“助理导演，对不起，今天文主管有些敏感了。”

　　助理导演的男人，无语的抬头看天，嘟囔着转身离开：

　　“啊，这是当我是软柿子啊，这么忙还非要把人叫来，真是烦死了。”

　　作为刘世美经纪公司的文主管听到这些话气疯了：

　　“真是，这家伙真是恶心死人了。”

　　刘世美摇摇头脸色平静的接口：

　　“算了吧，这种事情不是一天俩天的了。”

　　文主管深深的呼吸一口气，四处看着剧组：

　　“千颂伊怎么还没来，这都八点了，咱们可是早晨三点就来排队了，真是...”

　　“颂伊姐，今天可能要来晚一些，也有可能会不来。”

　　“为什么？”

　　“你没看新闻吗？”

　　...

　　“咔...”

　　秦动坐在导演位子上，看着镜头大声喊一句，低头默默的回看，发现没有什么问题，哪怕文主管跟导演助理这俩个角色都是龙套，但是这俩个演员完成度很高。

　　而林允儿饰演的刘世美，秦动仔细的看了看，很好，现在的样子很是清纯，一副老好人的样子，不错啊。

　　“允儿，华夏语说的很好。”

　　秦动看完拍摄的片段，对着前方一直紧紧盯着这里的林允儿伸出大拇指，点个赞。

　　“谢谢导演夸奖，这大半年，我一直加紧学习华夏语呢，只是真的好难啊，目前也只能说一些日常对话。”

　　林允儿巴掌大的脸蛋笑出了花，没有什么比秦动的夸奖更让她高兴的了。

　　这个男人不仅是她的第一个男人，也许是唯一的一个男人。

　　而且对方这大半年来，名气更大了，声名早已经不局限于华夏，亚太地区，而是开始全世界有名气了。

　　“啪...啪...”

　　秦动很给面子的鼓掌：

　　“耶，就该这样，你们棒子国的市场太小了，你学习华夏语，以后的回报，会让你意想不到的好。”

　　“好，我一定更加努力学习，早日学的跟韩语一样顺利。”

　　林允儿笑着答应下来。

　　她这大半年没少研究华夏的娱乐圈，这跟以前知道不一样，仔细的研究才发现，这边的片酬二线演员都吊打她国内的超级明星，俩边市场的差距，决定了片酬的巨额差距。

　　“OK，各组就位，准备下一个镜头。”

　　...

　　“亲爱的，你很喜欢少女时代？”

　　蜜蜜不知道什么时候走过来，待得其他剧组人员忙碌起来，突然开口。

　　“嗯？”

　　秦动一愣，转头看了眼蜜蜜，女人的脸色让秦动心里一凸。

　　明明自己在剧组跟林允儿已经尽量不交流了啊，这都能发现蛛丝马迹？

　　“什么意思？少女时代，我听过啊，棒子国很火的组合，不熟悉，怎么了？宝贝。”

　　面对男人一脸的疑惑，蜜蜜大眼睛仔细的看了看男人，总觉得哪里不对，摇摇头：

　　“没有，我就是好奇问问。”

　　“你无欲无故的突然在棒子国开了个分公司，而这个林允儿，无缘无故的成为分公司唯一的艺人，你是怎么让MS公司把自家公司最火的女子组合里面的成员拆分出来让给你的呢？”

　　有些事情，蜜蜜有预感，但是不好明说，所以此时试探性的打探着。

　　秦动笑了下，转头摆弄着摄像机，趁此机会大脑快速的开动着：

　　“哦，这事啊，当时不是在那边拍拍摄【超级人体】吗，那边的电影业龙头公司CJ娱乐帮了很多的忙。”

　　“又知道我能赚钱还会写剧本，所以找我合作。”

　　“我吧，吃人手短，没办法就接受了，但是那边创建个分公司没艺人怎么行，后来CJ公司的会长就说只要棒子国娱乐圈的演员随便选，他安排过来。”

　　越说越顺，发现理由圆的很好，秦动心里放心了，又转头看着蜜蜜，一副煞有其事的样子继续叙述：

　　“当时棒子国这个少女时代组合正火，大街上很多广告牌子，我就问CJ公司的会长，这些女人是谁？是演员嘛？”

　　“就这样，才知道这个组合，发现这个组合当中也有一个演员职业的人，就是林允儿。”

　　“宝贝，我说完了，还有什么需要问的吗？”

　　蜜蜜摇摇头。

　　她可不信男人的嘴。

　　真当她看不到林允儿看着秦动的眼神吗，那是一个女人看着心爱的男人的眼神。

　　只是蜜蜜聪明的选择沉默，并不想挑明，只是想暗戳戳的提醒下男人，让男人知道她已经发现了什么。

　　...

　　今天思思回家住了，回她父母家。

　　秦动不知道思思是故意的，还是怎么样。

　　感觉是给他机会跟蜜蜜单独相处的。

　　“唔...”

　　夜色中，东城区的房子内。

　　秦动带着蜜蜜回到这个属于他跟蜜蜜的小巢内。

　　黑漆漆的房间，不等开灯，秦动进门后第一时间就搂着蜜蜜，黑暗中找到女人的小嘴，亲了上去。23sK.com

　　蜜蜜动情的搂着秦动回吻着。

　　说起来俩个人也有几个月没亲热了，男人一直在外拍戏。

　　时间让爱意滚烫起来，此时无声胜有声，热烈的动作来表达着彼此间的心里爱意。

　　“老公，爱我。”

　　感受着男人的大手在她身体上的抚摸，男人的嘴唇滚烫着亲着她的脖子，蜜蜜嘴里喃喃自语。

　　“呼...”

　　秦动没有说话，但是越来越粗的呼吸声，动作越来越激烈，暴露了男人的反映。

　　“刺啦...”

　　衣服被暴力撕破的声音，黑暗中格外清晰。

　　但是此时心情难以安奈的男女根本不关注这点琐事。

　　互相猛烈的扯着对方的衣服，想早点负距离接触。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百一十章 拍摄琐事免费阅读。https://xs.23sk.com 