    渊魔之祖摇头道：“这件事老祖也觉得有蹊跷，所以特意派我前来调查。”

    “并且若光是黑暗一族有情况也就罢了，在乱神魔海和深渊之地，老祖还发现了正道军的线索。”

    古魔长老一惊：“正道军？”

    渊魔之主点头：“不错，除此之外，你先前也说了，万族战场，人族逍遥至尊在突然动手了是吗？”

    “是，人族至尊殿的九曜至尊突然出手，降临万族战场，大肆杀戮我魔族联盟强者，引得我魔族至尊殿的血月至尊瞬间降临，可就在这时，人族逍遥至尊突然出手，斩杀血月至尊，倒是我魔族联盟在万族战场之上大乱。”

    “老祖应该是得到这个消息，才第一时间赶往万族战场的。”

    古魔长老脸色难看道。

    渊魔之主点头，“所以说，你看出来事情的严重性了吧？”

    “严重性？”

    古魔长老一怔。

    突然间，他猛地惊醒过来，“你是说，乱神魔海的事情，和人族逍遥至尊有关。”

    渊魔之主心中微微一笑。

    这古魔长老，还真会脑补，不过，也省的自己多费口舌了。

    渊魔之主顿时冷冷道：“有这个可能，不是吗？”

    他凝神看着古魔长老：“如今，老祖去了万族战场，蚀渊至尊目前还在调查乱神魔海的事情，事实上，此人也是老祖故意调去的，而本座便是老祖的一手暗牌，特意趁此机会，专门来暗中调查黑暗一族。”

    “调查黑暗一族？”

    “不错，本座奉老祖之命，要前去无间魔狱，无间魔狱乃是我渊魔族的禁地，却是黑暗一族最适合生存的地方，本座记得，当年黑暗一族便是通过无间魔狱，与我渊魔族联系上的。”

    古魔长老这才明白了渊魔之主的使命。

    渊魔之主道：“这些，本座虽然告诉了你，但是这个秘密，本座还希望你能继续隐瞒下去，不要让除你之外的其他人知道。”

    “明白了。”

    古魔长老看向秦尘，“那他呢？”

    渊魔之主道：“此人名为死灵之主，来历不凡，乃是冥界的盖世天骄，因死亡冥土被进攻，不死地尊震怒，冥界派来与本座联合调查的，他的身份很特殊，我渊魔族对此人，得千万恭敬一些。”

    “冥界来的，怎么可能？

    冥界之人，为何能进入这片宇宙？”

    古魔长老难以置信道。

    冥界和黑暗一族，都是宇宙海势力，几乎是不可能进入这片宇宙的。

    “这有什么不可能的，黑暗一族，不一样进入了我魔界！”

    渊魔之主淡淡道。

    “这不一样，黑暗一族，前期是通过我魔界无间魔狱才进入这方宇宙，而前期，顶级强者也无法进入，可这冥界之人……”渊魔之主笑了，“冥界之人中的顶级强者，如至尊级强者，自然无法进入，可古魔长老可知这死灵之主的修为？”

    “他的修为？”

    古魔长老瞬间看向秦尘，眼瞳陡然一缩：“您的意思是，此人并非至尊？”

    “不错。”

    渊魔之主点头。

    “这怎么可能？”

    古魔长老此刻心中的震惊简直比先前看到渊魔之主都不逞多让了。

    眼前这冥界之人，竟然不是至尊？

    天！根据他得到的情报，此人先前，在外界的时候，直接将魔瞳至尊给差点斩杀，先前，更是挡住了他的一击。

    这样的家伙，居然连至尊都不是，开什么宇宙玩笑？

    古魔长老凝神看着秦尘，轰，体内神识催动到极致，仔细查看，这一次，他感知出来了，秦尘身上的气息，虽然浑厚如同汪洋，但那本质，似乎还真不是至尊级别。

    嘶！古魔长老顿时倒吸冷气，心中狂震。

    渊魔之主冷冷道：“所以，你知道本座为何对此人颇为客气了吧？

    这等天骄，我魔族都培养不出来，不，不仅是我魔族，甚至这片宇宙都极难诞生出，此人在冥界中的地位，自然也非同一般。”

    古魔长老心神狂震，不由得点头。

    轰！在交代好之后，渊魔之主瞬间挥手，四周屏障消失，两人暴露了出来。

    古魔长老看了眼重新戴上面具的渊魔之主，又深深看了眼秦尘，嗖的一声，瞬间退了回去。

    这边，渊魔之主回到了秦尘身边。

    “主人，已经搞定了。”

    渊魔之主暗中传音道。

    “你做的不错。”

    秦尘道。

    渊魔之主笑了：“呵呵，这点小事若是都做不到，我还怎么配当主人的仆从？”

    万灵魔尊和天火尊者都面色古怪的看着渊魔之主。

    妈的。

    实在是想不到堂堂渊魔之主，竟然会成为一只舔狗。

    而另一边，古魔长老回去之后。

    阎朽至尊、苦惩至尊等人纷纷上前，连询问道：“古魔长老，此人到底是什么人？”

    他们内心都无比好奇，好像有无数蚂蚁在挠一般。

    实在是古魔长老之前的表现，太过诡异了。

    “都别问了。”

    古魔长老脸色凝重：“此人的身份我已经验证过了，的确是我渊魔族人，但真实身份因为某些原因，恕我不能告知了。”

    “那之前魔瞳至尊的事情……”魔心长老连道。

    “什么魔瞳至尊？”

    古魔长老白了魔心长老一眼，冷哼道：“那魔瞳至尊自己找死，怪得了谁？

    记住，从现在起，我渊魔族任何人，都不得得罪此人。”

    “谁要是敢得罪此人，就别怪我古魔不客气，以叛族罪论处。”

    嘶！古魔长老此言一出，顿时场上其余长老纷纷倒吸冷气。

    叛族罪？

    此人究竟是谁？

    不过，古魔长老都这么说了，其他长老自然也不敢冒犯。

    这时，无尽虚空中，秦尘突然淡淡道：“天渊兄，古魔长老，你们渊魔族的事情聊完了吗？

    能别在这浪费时间，直接出发了吗？”

    “放肆。”

    魔心长老厉喝一声，刚没来得及开口，就被古魔长老一下子打断。

    “闭嘴。”

    古魔长老冷冷看了魔心长老一眼，然后笑着对秦尘拱手道：“死灵兄此次前来我渊魔族的目的，本长老已经知道了，本长老这就带路。”

    

