    第1章 卌骑世界

    “这是哪里？”好，我们的主角发出了灵魂质问。

    [这是卌骑世界，我是你金手指和其他人一样，你死了又复活了，我长话短说，但说来话长了，补偿给你shinobi葫芦和“免许皆传金属板（Shinobi）”，还附赠了我制作的“免许皆传金属板（Shinobi·雷）”，“免许皆传金属板（Shinobi·风）”，好就这样，再见]

    “我...你...这...”然后墨宇想起来了“我银行卡和身份证还在吧，哦，还在就好”

    [哦，对了，忘了告诉你，我给你搞了个学校，天高，2年b班，转学生，马上上课了，再见]

    “吓我一跳，况且为什么还TM要上课”墨宇还是去上课了。

    下课后。

    “啊啊啊，好无聊啊，最烦物理了”墨宇抱怨道。

    “楼下干什么呢”墨宇说道“速水校长？天秤座...哦~13集啊”

    “什么13集？墨宇”jk问道。

    “你什么时候上来的，还有我们认识？”墨宇问道。

    “你糊涂了，我们不是早就认识了嘛，失忆了。”jk说道。

    “哦~对了，你上来干嘛”墨宇问道。

    “找弦太郎大哥啊，然后看见你在这里看什么，过来听见你说什么天秤座什么的”jk说道。

    “啊，这，是那个，那个漫画，关于天秤座的现在更新13集了，嗯，对，就是这样”墨宇说道。

    “原来如此”

    jk走后...

    “假面骑士...shinobi”墨宇手里拿着葫芦说道。

    好，由于作者太懒了，我们跳过。

    众人上门权三浦回学校，但三浦因为怕回去后好会找开关，没有答应。

    天蝎座找到了三浦递给他一个开关，但弦太郎过来，及时打断了他们。

    弦太郎马上变成卌骑迎战，墨宇到远处，掏出了葫芦拔掉了塞子，倒向小腹，腰带出现在小腹上。

    墨宇把“免许皆传金属板（Shinobi）”扣入腰带当中，随后旋转。

    身后出现了一只蛤ma(打出来是星号，所以只能这样)。

    [是谁也？]

    [是我也！]

    [假面骑士shinobi]

    [参上！]

    变成shinobi后也加入了战斗。

    刚上场一脚踹飞了天蝎座。

    “新的假面骑士？！”贤吾震惊的说道。

    “唉！”弦太郎直接蒙圈。

    “楞着干什么，风遁·风龙卷”shinobi提醒弦太郎，打退了想要攻击的天蝎座。

    “可恶，又来个新的假面骑士，你是谁！”天蝎座看两个假面骑士，连忙说道。

    “假面骑士shinobi，记好了”

    随后天蝎座放下狠话让shinobi等着。

    “你是谁？”悠木说道。

    “shinobi，也是墨宇”随后不想隐藏身份的墨宇在确认天蝎座走后，解除了变身。

    “唉！！！！！”除了贤吾，三浦和三浦女友其他的都说了。

    “墨宇，在一块战斗这么久，你为什么现在才变身”jk说道。

    “因为现在才获得腰带啊，好了，我先走了，饿死了，对了，你们来这吃饭吗，缓解一下心情”墨宇说道。

    “哦！好啊”悠木说道。

    到了墨宇家。

    “墨宇，你家这么多关于忍者的东西啊”弦太郎说道。

    “是啊，好了，这是中国的美食，烤冷面，来尝尝吧”墨宇说道。

    “之前想让你做一下中国美食，你都说你不会做，今天怎么了”jk说道。

    “是啊是啊”悠木和弦太郎附和道。

    “没怎么，好了，没什么材料了，冰箱里还有一点牛肉和拉面，做个牛肉拉面吧”

    好了好了，就到这里，再见

    (本章完)

