
　　“不可能！！莫轮教授，你这话虽然有很多理，可也有很多错误.....那小子是神河文明的逃犯，通缉犯.....”

　　“来到梅洛星，然后帮凯莎革命....和凯莎做出你刚刚那些话的交易。”

　　“这不是多此一举吗？？”

　　“他为什么不直接来找王呢？？和王做交易呢？？”

　　“王也可以和凯莎一样，包庇他，隐藏他！！为什么偏偏选择一个凯莎？？这说不过去吧？？”华烨还没有说话,一旁苏玛利就找到很多破绽，质问着莫轮。

　　苏玛利的话，一字一句充满着说服力。

　　也让华烨不由看向莫轮，希望莫轮给出一个解释。

　　换做是谁...

　　谁都不会那么离谱吧？

　　来到一个陌生的梅洛星。

　　不找梅洛星的王商量这等大事，去找一个被王压迫的目标，而且还是一个没有多少前途,没有多少资源的女性来商量？？

　　你要记住。

　　梅洛星当前的主人可不是凯莎。

　　而是他华烨。

　　直接找华烨不就好了吗？？

　　用得着去找凯莎吗？？

　　先不说凯莎会不会到时候临时反咬一口....前提是,你得帮凯莎还把梅洛星的原本王推翻，才可以履行该交易的内容。

　　这不麻烦？

　　这不浪费时间？精力？？

　　这说不过去。

　　然而,莫轮却淡淡一笑，道：“哈哈哈.....王，苏团长你们分析很透彻！！确实，这样一想有很多漏洞。”

　　“但，如果建立起一个前提呢？？”

　　“前提？？什么前提？？”莫轮的话让华烨和苏玛利一怔，不明觉厉。

　　莫轮：“如果说....这小子是一名逃犯，而他不找王，是因为知晓王手中有神河之力工程资料呢？？”

　　“什么！！”

　　“等等......你的意思是.....那小子想要的是这个？？交易的内容不仅仅只有这个？？交易的内容还有一个就是，帮凯莎革命，推翻本王，然后从本王手中夺回神河之力工程数据？？然后把该数据占为己有？？”

　　“为此，他才不来找本王？？”华烨脸色再一度巨变，大脑一片混乱，顿时一阵紧张和担忧。

　　如果莫轮这话是真实，那岂不是意味着,神河文明其实早已经知晓神河之力工程资料数据已经掉落在自己手中？？

　　想起这一点,华烨一阵后怕。

　　因为这个秘密一旦真被神河知晓,那神河之力的工程内容数据,是颠覆一个宇宙的，是可以改变一个宇宙。

　　如此一来...

　　神河几乎可以马上出兵覆灭梅洛星。

　　不过问一下。

　　对于高文明来说，一个低文明，得到自己非常重要的东西，那只有死，毁尸灭迹才是归于一切的结果。

　　莫轮冷冷一笑，道：“差不多一个意思....这家伙被通缉的原因极有可能便是神河之力工程去向。知情不报.....”

　　“他不打算给神河官方透露，打算一个人占为己有....因此才被通缉！！”

　　“通缉下，该小子来到我们梅洛星，和凯莎做出一系列交易。如此构想，那真相便已经浮出水面.....”

　　“那....怎么办？？”莫轮这一番话，让华烨的慌张再一次加倍，如果是这样，那自己可就危险了。

　　莫轮回答道：“当前两个办法....其一，把他的行踪交给神河文明，神河一旦接到情报，必定会马上来到梅洛星，把他抓捕，铲除。”

　　“这个办法成功率为100%，但是,这个办法有一个弊端！！如果那家伙被抓捕时，突然间把神河之力秘密泄露，交给官方，那么神河会马上收拾我们。”

　　“覆灭我们.....毕竟这个东西，你们知道的，一旦制造出来，便可改变宇宙！甚至神河都很想要这个东西.....”

　　“被神河真神太空校长亲自设计....不知有多少势力窥探它。”

　　“其二，我们把他干掉....因为他是通缉犯，干掉他，死人是不会泄密的，而他本就是下水道老鼠，死亡也不会有人关心。”

　　“关注....这个办法，会再一次雪藏神河之力工程秘密。”

　　“干掉他？？这怕是不容易吧？？之前你不说过吗？那小子.....是神河文明中真正的三代神体。烈焰之剑随随便便将其粉碎.....”

　　“我只是一个次品，遇到他，未必打得过。我都打不过，怎么干掉他？？这不是异想天开吗？？”华烨一脸嫌弃的看着莫轮。

　　这明摆着就是让我送死啊。

　　我虽然也是三代神体，可我掰不断烈焰之剑啊。

　　两个差距还是很大。

　　莫轮意味深长的一笑，道：“神河三代神体也不是无敌的.....王，您还记得我之前派遣出去的那一支宇宙船吗？？”

　　“我们找到一个矿源....该矿源产出一种东西.....可以轻而易举的割开三代神体！！比烈焰之剑更加锋利，更加可怕。”

　　“哦？？还有这等宝贝？？给本王看看.....”华烨微微一愣，有些不信。

　　莫轮那一只机械爪突然间旋转几圈，更换一下，变成一把全新的暗银色长剑，该长剑非常闪烁，有着一层暗色的不明光泽。

　　莫轮将这一把暗银色的长剑稍微靠近华烨，对其肩膀露出的肌肉轻轻一划....

　　“嘶！！卧槽.....”华烨肩膀上的外皮传来一阵火辣辣的疼，让其不由倒吸一口冷气。

　　噼里啪啦....

　　而外皮被划破，鲜血缓缓的涌出.....无法止住。天籁小说网

　　华烨瞳孔一缩，道：“这是.....”

　　“这叫暗夙银....是一种全新的矿铁....锋利度比烈焰之剑高，而且比烈焰之剑轻便！！用来当作武器，三代神体也不够看.....”

　　“既然那家伙给凯莎准备锻造烈焰之剑.....那我们就升级一下，把烈焰之剑换成其他的！比烈焰之剑更可怕的....”

　　“这很合适......”莫轮似笑非笑的说道。

　　华烨顿时露出一阵满意的目光，道：“这个好！！这个棒....我们当前有多少这种东西？？”

　　“很多.....打造一支团绰绰有余.....”莫轮回答道。

　　华烨提议道：“改造一下，给护卫级天使，一人标配一把！！有这个东西....那烈焰之剑，狗都不用！！”

　　“没问题.....不过，王....这个东西，我们有可能不是第一批发现的！！也许神河也有，那小子也有。”

　　“所以，我们还需要准备一下其他的东西....既然您默认第二个办法来收拾他....那我们就全力以赴吧。”莫轮直点头，没有拒绝。

　　华烨又问道：“哦？？还需要准备什么？？”

　　“苏团长一直是您的亲信护卫，也该改造一下了.....当前我们技术已经掌握不差....是时候帮苏团长升级一下了。”莫轮看向了苏玛利，一脸认真。

　　而苏玛利明显一怔，有一些胆怯。

　　似乎想逃。

　　可却被华烨一把拦住，并且默许的说道：“这个也可以！！老苏....你确实也该更新一下！现在，我们的技术已经有不小突破。”

　　“为了以防万一.....凯莎的革命迟早会打起，你需要升级.....”

　　“别怕。”

　　“危险系数很低的....毕竟，本王小时候就被那老东西擅自改造过。当时还很古旧，本王都活下来，而且破茧而出。”

　　“如今，我们的技术已经全新....几乎没有问题。”

　　“王.....如果这是您需要的，那我苏玛利义不容辞......”看着一脸凝重的华烨，苏玛利知道自己不能退缩。

　　仔细一想，之前那名女性天使都可以和自己打个有来有回。

　　如今是时候加强自己了。

　　体术，剑术已经顶尖。

　　那当前能够提高上限的，也只有改造....基因改造。

　　何况....

　　自己下面的软骨已经破碎，这一次改造，软骨还可以再生，而且更强....他没有任何理由能够拒绝。

　　不仅仅是为了华烨。

　　也是为了自己....

　　看着视死如归的苏玛利，华烨一脸欣慰，情不自禁的拍打一下苏玛利的肩膀，道：“不错！！这才是本王第一护卫勇士。”

　　“莫老头，准备一下吧！！现在马上开始。”

　　“没问题....不过，王，您也需要尽快搞定凯莎.....神河之力工程，我们当前似乎只差一步！！为了防止出现更多意外.....”

　　“我建议您.....”莫轮长叹一口气，意味深长。

　　华烨微微一愣，道：“呵呵.....确实！！既然凯莎....已经卖国！！那本王也没必要留情，慢慢的等她。”

　　“明天下个通告，让凯莎自己上门.....如果不来.....那么定位她的位置.....我去！！真当本王惯着她了？？”

　　“本王不把她干的嗷嗷大叫.....那本王当什么天宫王？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第658章：暗夙银的发现!免费阅读。https://xs.23sk.com 