
0021

看着陈西从眼前渐渐消失，林海羡慕嫉妒恨的表示这技术太高端，自己也很想要。

“OK，我现在进去，你就先躲在这里，不要被无人机发现了。”听着头盔的通讯，林海瘪了瘪嘴，检查着自己的武器；然后随意看了看周围的动静，最后将目光投回了陈西潜入的地方。

时间过得很快，三分钟过后，耳机里再次响起陈西的声音：“OK，我这里已经搞定，有两个看守，不过都解决了，没有引起外面看守的注意。人质确实受了伤，但都是外伤，生命没有问题。现在他正在晕迷中，等下撤离的时候会有些麻烦。”

“这不重要，士官长。你什么时候开始行动？我已经准备好了！”

“随时可以，五秒后同时攻击！”

“收到，开始数数！五、四、三、二、一！攻击！”

林海以自己最快的速度开枪，子弹精确的击中了早被他瞄准了很久的人头！这个人的上半身伴着漫天的血雨消失了！

突如其来的打击令这些缺乏训练的守卫混乱起来，但是没等他们有所反应，接二连三的打击再次来到他们的身上！

“切，动作真快！”林海将枪放下，跑向地下室入口。他刚才只干掉了一个，其他四个都被陈西从背后瞬间消灭。

“我说你这么厉害，干嘛还要潜入这里来里外夹攻？直接就解决他们不就完了吗？”一见到陈西，林海就抱怨了一下。

“我们并不知道这个地下室还有不有人看守，我没办法做到瞬间解决看守的同时还不让他们开枪示警。如果不能确保人质的安全，那在我们进攻的时候，看守很有可能挟持人质与我们对峙。我们没有时间来耗在这里。”

“好好，你说了算。你是专业的。”

好吧，看到刘焱的第一眼林海是真心笑出声来了。刘焱两只眼睛又黑又肿都快睁不开了这都不说，原本有些消瘦的脸现在就和吃了催肥剂一般，涨了三、四倍，更不用提全身青一块紫一块的。

“这算是中了现实版的面目全非脚吧？”反正知道刘焱生命无恙，林海一边笑着一边还蹲下来用手指戳着刘焱脸上青紫处，“我真是太坏了！”

“好了，我们准备撤离了。”最后还是陈西出来制止了他这小孩子气行为，“我来开路，你来背着他离开。”

“好！”林海正要背起刘焱，却发现自己背着步枪就不好背人了，于是他又将枪收回系统后，才将刘焱背上。

“靠！这家伙平时看着那么瘦的一个人，背起来居然那么重！”

“指挥官，你还需要加强训练。”

“别废话了，咱们赶紧走吧！”

刚走到地下室门口，林海却又叫了起来：“糟了！”

“怎么了？”

“你刚才不是说军方早盯上这里了，就等我们和这些混混拼个你死我活之后来个一网打尽吗？”

“是这样的。”

“可是现在我想起一个问题，我来的时候，那时候我不早被军方发现了么？说不定他们还看着我换装的！这样的话我的身份很可能暴露了！”

“这种事现在你也不知道是否真的暴露了，我们先离开，之后再打探情况。先让那些武装平民给我们当挡箭牌，牵制住军方。时间拖久了，我们很可能就不好走了，我有光学迷彩可以轻易脱身，可是到时候你如果被抓了，那就是本来没暴露都暴露了！”

“好吧，你说的对。该死，我们还是人手不足，要是人手够，哪儿用的上每次都我自己亲自出马啊！”

军方指挥部这里，却是一片哗然。因为出现在众人面前的，却又是一个陈德生。两个陈德生，除了身材外，脸长的是一模一样。

“这事我来说明吧。”刘长龙走上前来，对着众人说，“先把他的随员都抓起来。”话音刚落，他身后立刻冲进来数名战士扑向了那些随员，将他们缴械抓捕。

也不去管卫兵抓人，刘长龙指着身边的人说道：“我身边的这位，是国安的陈德生陈处长。”

然后又指着地上的那人：“这个人，叫陈德民，是陈德生同志的胞弟。这一次行动，上级的确是命令陈德生同志来协调行动，而不是指挥行动。但是这个人，却比他哥哥陈德生提前来到了这里，并自称是陈德生，还将上级协调行动的命令说成是由他来指挥行动！甚至将我的怀疑，说成是抗命并将我软禁了起来！多亏了陈德生同志及时赶来，将我和公安局的齐局长解救了出来。至于说陈德民的行为是怎么一回事，是否他的背后有其他组织在，这将由国安的同志来负责！带下去。”

“刘司令员，下面就交给你了，我去处理我弟弟了。”陈德生苦笑着说了句，便和战士们出去了。

等人出去了，刘长龙走到了屏幕前询问了当前的情况后，开始下令：“中心地带留一架无人机就行了，其余两架给我集中在这里。”他指了指地图上一点。

“这个地方虽然也是属于中心地带，可也是中心外围了，盯住这里有什么用？”齐正远看了一眼地图，奇怪的问道。

“你看看无人机发回来的图像，这个位置虽然看起来并不重要，但是在青洪的人开始收缩人手的时候，还有人在那里守着，这说明了什么？”

“这里会有什么重要的东西？”齐正远看了看刘长龙，“青洪的指挥部？还是刘焱？”

刘长龙挥了挥手，说：“不管是什么，那个神秘人到这个位置的可能性非常大，所以加大监控。另外，命令特警队在周边各条道路，不论是大道还是小路，都设卡检查。警察人手不够的话，由武警支援。部队这边也进入进攻位置。如果我没估错，马上就该我们出手了。”

当林海背着刘焱走出地下室时，陈西已经在前面另一幢楼下显形向他招手。

叹了口气，林海无奈，只能继续背着刘焱慢慢向前走着。

一边走着一边嘴里也没停：“老刘啊，哥们今天可是为你付出不少啊！跟那些高级混混们拼的是白刀子进红刀子出的，还让人拿火箭筒追着屁股打，简直是惨不忍睹啊！回去之后，你丫的不帮我把期末过了简直就对不起兄弟！当然顺便帮兄弟解决下终生大事那也是可以滴的。”

“……好啊，回去就帮你补课，帮你介绍个美女怎么样？”冷不丁的，身后传来回答。

“美女？这个可以有！咦……”林海小激动了一下，然后这才反应过来，谁在答话，“刘焱？你、你醒了！”

“废话，老子被打的那么惨，你居然还敢戳我伤口！活生生的把老子痛醒！你说我怎么醒了！”

“这个……我不是要检查你的伤势怎么样了呗！”

“话说我还真没想到，这上到国家，下到黑帮，到处要找的神秘人居然就是你这家伙。”

“这个吗，都是意外啊！要不是把你们给牵扯进来了，我估计一辈子都不会做到这一步。”

“行了，先送我去医院吧，不然我可不知道能不能挺到听你讲完这些事。”

“放心吧，已经检查过了，你这都是皮外伤，内脏都没事，最多会有点轻微脑震荡什么的。”

“听你这么一说，我发现我真的需要去医院看一下了！越来越不放心了！”

“安心安心，再怎么说——”林海话还没说完，就感觉到胸口被什么东西重重的击中了，整个人连同背上的刘焱都飞了出去！

两个人在地上打个几个滚才停了下来，这个时候，远处才传来一声沉闷的枪声！

林海胸前的装甲已经完全消失了，他自己也感觉到肺部疼痛无比，无法呼吸！全身边一丝力气都使不出来！反到是刘焱还能爬起来，拼命将他往一堆建材下拉！

“打中他了！上！给我上！”看到林海倒下就起不来了，远处随即响起阎虎的声音，他身后跟着三十多个手下，其中两人手上还各拿着把狙击步枪。却是阎虎在发现自己派出去传令的人失踪后，反应过来，带着短时间内能通知到的人直接赶到囚禁人质的地点来。

他们刚一到就发现了林海背着刘焱正在向一幢楼下走去。由于双方离的还有不远的距离，深恐神秘人就这样背着人质从他们眼前消失，阎虎连忙让何光派给他的两个狙击手用狙击步枪向神秘人射击，结果令他很是满意，先开枪的狙击手，一枪就放倒了那个该死的神秘人！想到大仇可以得报，阎虎兴奋的冲到队伍的最前方，他要第一个确认仇人的死活，如果那个神秘人还没死透，他不介意亲手再补上几枪！

“虎哥！小心！还有一个人呢！”

“怕个屁！那家伙只是个学生！都已经被我们打的半死了！有什么好怕的！”

同一时间，新发射的无人机来到了这里上空。

“司令员！发现目标人物！”

“在哪儿？”

“刚才无人机发现，有人开枪，我们冲着射击方向观察，发现了疑是目标人物的身影！虽然因为角度和光线问题无法看清，但在这个时候，被青洪会的人射击的只可能是目标人物！”

“我命令！包围部队立刻发起进攻！一个人都不许放过！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691164"  chaptername="0021">加入书签</a>
</div>
