    他刚松了一口气，就感觉一阵黑影袭来，随后自己腰上便被一个重物给狠狠压住，睁眼一看居然是那小胖子！

    “让你笑话我！”他咬牙切齿的大叫着，拳头重重的往小奶包身上挥舞，不过却被狠狠踹开。

    而小奶包也是头一次被人给打的这么狼狈，一咬牙，翻身而上，两个人就这么不断地扭打起来。

    身后一群小孩自然不知道什么轻重，也在跟着加油打气。

    “你们干什么呢？儿子！”

    最后阻止这一场斗殴的，便是小胖子的父母了，他们眼见着一小屁孩正骑在自己儿子身上用力殴打，那可是心疼的不得了，赶紧上前一把将小奶包给拎到了一边。

    “你这小屁孩，敢动我家孩子，你活得不耐烦了是不是？”小胖子的父亲大声呵斥，还不忘扭头看着自己儿子给他检查伤势。

    小奶包动手动的正爽便被人拉开，听着他这问话，不由得冷冷一笑：“果然，什么样的儿子就有什么样的爹，放的屁都一个样！”

    他拍了拍身上的灰走到了莹莹身边。

    他这番说辞可气坏了小胖子的父母，女人明显就是个泼妇，上前指着小奶包破口大骂。

    “你这不知天高地厚的小畜生，敢跟我们这么说话，你爸妈是谁，让他们赶紧滚出来道歉，否则这事今天就没完了！”

    “小墨哥哥！”莹莹皱着眉头，一脸恐惧的看着他，还紧紧拉着小奶包的衣袖往后退。

    “没事，我在这！”他摸了摸莹莹的头，轻声说道：“别怕！”

    说完还，不满的瞪着面前两个大人，质问道：“你们的儿子在这里欺负一个小姑娘，你们怎么就不知道管管？”

    小奶包自然懒得因为这点小事把自己的爸妈给搬出来，毕竟这样可就不是什么男子汉了，他瞪了那小胖子一眼，而小胖子似乎刚刚被自己给打怕了，看着他那凶神恶煞的眼神，居然还知道往后躲闪两下。

    知道怕了？孺子可教也！

    他一噘嘴，却不想接下来，那对夫妇的话语便真的把自己给惹火了。

    “欺负女孩又怎么样？我儿子想欺负谁欺负谁，肯定是这个不要脸的小贱人先招惹我儿子的，她就活该受欺负！”女人冷哼，还特地看了一眼莹莹，接着不屑的说道：“我也没见过你，想必不是什么大家大户，恐怕你不是谢家请过来的，是自己偷偷溜进来的吧？”

    小奶包听着一咬牙，心说自己的父母怎么会请了这家子人过来，不行，一定要好好跟他们说说这个情况！

    “你们可真是搞笑，不先找找自己的问题，反倒去指责别人！”他一脸鄙夷，说着想要带莹莹先离开换衣服，再去找谢询。

    “呵呵，我儿子这么优秀，怎么可能有问题，反倒是你们两个，我从来都没有在什么富贵人家见过你们，你们的身份很可疑啊！”

    男人见两个小鬼想走，大步上前直接拦了下来，得意道：“怎么，被我说中了就想跑是吗？我倒是要好好把你们交给谢家的人，让你们见识见识，偷跑进来是什么下场！”

    而此时，谢家的人还在大厅里跟宾客聊天呢，韩小小抿嘴笑着，便对佣人说道：“把小墨叫过来，让他跟叔叔阿姨问个好！”

    佣人点头退下，不过仅仅是几分钟就跌跌撞撞的跑了进来，趴在韩小小耳边说道：“夫人，小少爷被人打了！”

    “什么？”韩小小楞了一下，当即走到一边去抓住了谢询的手，“小墨在后院被人打了，赶紧去看看！”

    她担心的说了一句，就见男人脸色瞬间沉了下来，抓着自己的手就往外走。

    几个人急匆匆的走到后院，还没有见到人就能听见几个人的叫喊声，那稚嫩的小声音不是小奶包还能是谁？

    “你儿子还真是完美，体重完美！”刚刚听到那完美主义，小奶包笑的前仰后合，大声嘲讽，却不想下一秒女人脸色一变，抬手上来就是一巴掌。

    他毕竟是个小孩子，哪能承受得住大人的力气？只感觉左脸一疼便摔倒在地，小奶包疼的倒抽了一口凉气，甚至能感觉到自己的牙齿都有些松动了。

    “好啊你个小畜生，敢这么笑话我儿子？看我不撕烂了你的嘴……啊——”女人瞪大了眼睛，龇牙咧嘴叫喊着，刚想再上前一步便见一个身影快速奔跑过来，接下来自己脸上同样是矮了重重的一巴掌，打的她头晕眼花。

    “你们是什么人？”韩小小怒斥，赶紧上前把小奶包护在了自己怀里，她刚才一走过去就见这女人正在打自己的儿子，气不打一处来，上前就是一巴掌。

    她气的双眼通红，半跪在地上检查小奶包的伤势，回头看了谢询一眼。

    谢询的拳头早已攥紧，扭头看了一眼身后的保镖，几个人快速上前，直接把这群人给抓住，按在地上动弹不得。

    “谢总……”男人一愣，他不认识小奶包，但也知道谢询长什么样啊，被人按着跪在地上，他看看那一大一小的脸面，瞬间反应过来，他这一口一句“小畜生”叫着的，其实是谢询的亲生儿子！

    而此时，正在聊天的陈景宸也听说后院出了事，赶紧带着自己夫人季虹赶了过来，就见莹莹正脏兮兮的站在一边，还有几个大人小孩被谢询的人给抓住了。

    “爸爸！”莹莹一见自己爸妈来了，吓得赶紧扑进了陈景宸的怀里，委屈的哽咽起来。

    “莹莹，你这是怎么了？”季虹检查了一下，莹莹身上就几处很小的擦伤，她赶紧把老公身上的西装扯下来给宝贝女儿披上，心疼的问道。

    莹莹紧紧地抱着妈咪的胳膊不放，扭头看向小奶包，“他们欺负我，是小墨哥哥救了我，可是他被人给打了！”

    两人闻言，刚忙抬头看向小奶包，此时小奶包正趴在韩小小怀里，一双眼睛也通红，他的泪水在眼眶中打转，却强忍着一滴不掉。

    谢询上前，轻轻地伸手试探他那红肿起来的左脸，低声问道：“疼吗？”

    “不疼！”小奶包斩钉截铁的回答道，一大一小这么对视着，无论是脸面上的相貌还是那周身的气场，都如出一辙。

