    “嗯，通知已经下来了，省里也和我谈过话了，回来之后可能还是留在吕州，所以你也不用太过担心，也就是半年时间而已。”高育良还以为沈隆担心自己离开之后，他在吕州没了靠山，所以提前透露了一些消息。

    一方面是让自己这个学生宽心，另一方面则是为了避免他在自己离开的这半年时间里另寻靠山，他需要自己的支持，自己同样需要他的能力为自己提供政绩；要是这半年时间里他找到赵立春，调到其它地方去，那高育良回来可就郁闷了。

    “那我就先恭喜老师了。”高育良在吕州政法高官的位置上已经坐了几年了，这次去美国考察学习的又是省里看好的干部，回来后他不可能原地不动，所以提一把手几乎已经成了定局，所以沈隆就提前恭喜了。

    “眼下还说不太准，你知道就行了，不要和外人说。”高育良提醒道，每到关键时候，将会提拔的官员都会很低调，以免引起不必要的麻烦。

    “那个……梁家你也不用太过担心。”想了想，高育良还是决定和沈隆说说这些事情，“梁书记下一届恐怕就要退居二线了，眼下他把主要精力都放在其它人身上，只要你这边不出什么问题，就不用担心会有什么麻烦。”

    哎，想想还真是可悲啊，汉东省政法口的一把手拿手下一个小小的副局长没办法，受此影响，梁群峰这两年在汉东省的威望可是一天不如一天了，自己这个学生过得越好，梁群峰就越难受，私下里那些和他不对付的人说话就越难听。

    不过退居二线也好，亦可今年才毕业，然后他俩再谈上一两年，等梁群峰退居二线之后再办婚礼，想必他也没办法说什么吧？高育良依旧想通过亲戚关系把这个学生牢牢捆在自己的车上，他那里知道陆亦可早就和别人对上眼了。

    “身正不怕影子斜，我从来不担心这些。”沈隆淡定地说道，到了如今，他所创造的成绩还有编织的关系网已经足以帮他抵御梁群峰的打压，更何况梁群峰现在的影响力已经衰弱到了这个地步。

    在美国，人们将输掉中期选举的总统称之为跛鸭总统，因为在自身党派失去对国会的控制之后，国会可以通过限制某些议题而让总统无法施政，就好像一只跛脚的鸭子，梁群峰这样即将退居二线的官员也是如此，很多时候说的话就不像之前那么管用了。

    或许可以借着这个机会找找梁家两个儿子的麻烦，梁瑾从单位出来之后也和梁瑜一样做起了生意，他们俩的生意都有很多问题可以找。

    “老师，您去美国之后，吕州有什么事情，我发邮件或者打电话给您，您平时注意查收接听。”既然还会回吕州，那么及时了解吕州的动态对高育良就很重要了；当然，沈隆会利用一些办法保密，不至于泄露机密。

    “老师虽然不在吕州了，不过你工作中遇到什么问题，老师还是愿意给你提供意见的。”高育良答应了下来，表达得很是巧妙。

    又聊了一会儿，沈隆告辞离去，“老师您最近肯定很忙，我就不多打扰了，提前给您拜个年，祝您万事如意。”

    从高育良家里出来，想想拨通了李达康的电话，高育良要走，李达康肯定也要离开，等到明年下半年，吕州就是高育良和李达康的天下喽。

    啧，麻蛋的，那时候赵瑞龙也会过来，这操蛋的玩意儿来了该怎么收拾呢？一想到这货沈隆就牙疼起来，之前他虽然也遇到过梁家的打压，可除了那次未成功的栽赃陷害之外，梁家的手段还在规则范围之内，赵瑞龙能干出什么事儿那可就不知道了。

    靠，你要是没惹到我还好说些，你要是惹了我或者惹了我身边的人，那你可要小心了，咱们吕州不允许有这么牛逼的人存在。

    “达康秘书长，您今天在家么？这不马上就过年了么，我想给您拜个年啊。”沈隆在电话里说了几句，就驱车前往李达康家里，这次李达康答应的很干脆，看来已经收到了要去吕州的消息，想从他这了解点什么。

    果然，在李达康家里的谈话中，他虽然没有明说自己会去吕州，但是言语之间对吕州市的情况表现出了极大地关心，同时也透露了自己要去美国参观学习的事情。

    “要说经济，现在全球还要数美国，所以我觉得去美国学习还是很有必要的，这对我也是个锻炼的机会。”李达康还是时刻忘不了发展经济啊。

    “这倒是巧了，我们吕州的高书记也要去，看样子你们要一起生活一段时间了。”沈隆回应道。

    “嗯，我也要利用这个机会向高书记多多学习，到了美国我给你留个电话，虽然身处大洋两岸，咱们平时也可以继续交流么。”看来李达康也想从沈隆这儿得知吕州的最新情况。

    “没问题，我最近兼了吕州招商小组的副组长，刚开始接触经济领域的工作，肯定要多向您请教啊。”沈隆答应了下来。

    这下就有意思了，吕州市未来的一把手和市长，自己都提前处好了关系；不过这未必是好事儿啊，李达康在吕州可是和高育良闹出过矛盾的，到时候自己可别夹在中间左右为难啊。

    在京州转了一圈，沈隆回到吕州安心过年，等过了元宵节，他将老母亲送回老家，留了一笔钱，让她找人把老家房子收拾下，好住得舒服些。

    回来后没几天，高育良就移交了工作，和李达康还有汉东其它中坚干部一起前往美国考察学习，沈隆也到机场给他们送行。

    高育良看到沈隆在和自己打完招呼之后，又和李达康握手聊了不短的时间，对此他若有所思，尽管早就知道他和李达康有私人联系，之前李达康是在省里，他和李达康有联系对自己只有好处，但是等李达康来吕州当市长可就不一样了。

