    黑暗复生不等于复活，所以被拉起来的蛇姬，本质上是亡灵生物，战斗力要打个折扣。

    但她的硬实力仍然极强，一身强悍的中阶领主气息，丝毫不加掩饰！看得袁霖三人组胆战心惊。

    “居然能控制中阶领主尸傀……我们从那个黑人那里，得到的情报有误！”

    “黑二不是控制系进化者，而是召唤系？”

    袁霖的两个同伴，都发出了疑问。

    袁霖戒备地盯着蛇姬，又有一丝不甘心地看了彩虹池中的黑影一眼：“撤吧！”

    唰！

    蛇姬猛然一个浮空加速，拦在了想要撤退的三人面前。

    彩虹池的雾气之中，一个略显苍老沙哑的声音响起：“你们三个，刚刚想要打扰老夫修炼，居心险恶。想走，没那么容易！”

    袁霖脸色一变，沉声说道：“老先生，你现在刚刚突破境界，根本没有能力出手。只靠着意念操纵这只尸傀，想要留下我们三人，未免太狂妄了！”

    白晓文此时已经突破成功，正在汲取周围的浓郁灵气，巩固刚刚到达14级的境界，所以自身是无法行动的。

    不过即便自身无法行动，也无法动用真元力，但白晓文仍然可以精细操纵蛇姬进行战斗。

    同等阶位之下，领主对上英雄职业绝对是碾压。

    虽说蛇姬被黑暗复生之后，实力比生前要弱一些，主要是战斗专精没有生前强势，但是拖住三个英雄职业，仍然是没问题的。

    所以白晓文对于袁霖，没有多余的废话。

    蛇姬直接飞扑而上，一拳挥出，速度奇快。

    袁霖急忙施展飞影拳应对。

    不过，蛇姬面对令人眼花缭乱的漫天拳影，并没有丝毫闪避的多余动作，仅仅是施展了一波罡气护体自我保护，拳头仍然毫无花俏地砸向袁霖！

    以伤换伤的打法，让袁霖不得不憋屈地变招，他可不想跟一头尸傀来个两败俱伤。

    更何况蛇姬的灵力质量和灵力上限都大幅占优，以伤换伤的话，肯定是自己这一边吃亏！

    袁霖吐气开声，漫天拳影收为一体，化作一只光芒巨拳，与蛇姬纤细秀气的拳头对撼。

    蛇姬的拳头上，缠绕着丝丝缕缕的黑色罡气。

    轰隆一声巨响，袁霖浑身剧震，倒飞出去。

    蛇姬继续飞扑拉近距离，又是一拳打出，自身并不作任何防御动作。

    摆明了，就是靠着强悍一筹的属性和灵力欺负人。

    真正的领主或许会自重身份，不会用这种无赖打法——同阶领主打英雄职业，哪怕是受一点小伤都是一种耻辱，当然不可能采用这样以伤换伤的搏命打法。但蛇姬作为黑暗复生的尸傀，却没有这方面的顾虑。

    袁霖憋屈非常，但跑又跑不过，只能硬着头皮接战。

    幸好旁边两个同伴，很有义气地没有丢下袁霖，而是参与了战斗。

    “双重强化，魔力灌注！”

    “操妖蛛丝缠缚！”

    一束翠绿的光芒，落在袁霖的头顶，灌入他的体内，让袁霖的身体素质、灵力上限，都攀升了一截，提升幅度大概在20%左右。

    同时一道道白色蛛丝，从四面八方激射向蛇姬，然后迅速收拢，将其捆缚了起来，化成一只白茧。

    “多谢了！”袁霖喘了口气。

    “幸好这个领主级尸傀，空有强悍的身体素质和灵力，却没有与之相配的战斗专精和技能！不然我的控制，还真的未必能命中。”施展操妖蛛丝缠缚的同伴甲说道。

    “小心！”施展双重强化的同伴乙，是一名精神特长的法系职业，敏锐地察觉到了一丝不妙，捆缚蛇姬的那层白茧，有一波波狂暴的能量波动，肆无忌惮地扩散开来。

    轰！

    白茧破碎，蛇姬满头黑发飘舞，身形电射，飞扑而至。

    “这……怎么会这么快！”同伴甲惊呼道。

    说到底，还是缺乏和领主对战的经验，对于自己的蛛丝缠缚控制技能过于自信了。

    幸好袁霖受到了魔力灌注的强化，顶在了前面，挡住蛇姬的进攻。饶是如此，他不过两招就已经落入下风，赶紧呼叫支援。

    同伴甲乙急忙伸出援手，一个负责远程骚扰，同时施放减益法术，弱化蛇姬的状态；一个负责施展控制技能，在袁霖支撑不住的时候，给他一丝喘息之机。

    蛇姬与三个英雄职业的大战，看呆了其他进化者，以至于都没有人注意到，彩虹池中的灵气能量，正在一波波被吞噬殆尽，就连那道灵气彩虹，都在渐渐变淡。

    【果然，蛇姬靠着本能作战，还是压制不住三个英雄职业。就算加上我的精细化操纵也不够！】

    白晓文的格斗专精，虽然练到了熟练2级，但比起袁霖等人应该还是有差距的，比起蛇姬生前的差距更大，根本无法发挥出蛇姬的全部实力。

    【不过，暂时拖住也够了……得益于彩虹池的浓郁灵气，我的境界巩固极快，很快就能彻底完成！】

    白晓文一边吞噬周围灵气，用于淬炼身体、拓展经脉，一边查看灵界规则的提示信息。

    “你的职业典籍《太公兵法》中篇已经突破，目前是（中篇）初学层次。”

    “你的等级提升至14级。”

    “由于《太公兵法》对你的身体淬炼，你的力量、敏捷、体质属性各提升15点。你的精神属性提升1点。”

    “你的真元力上限提升350点，目前真元力上限为：2660点。”

    “……”

    正是因为真元力上限提升到了2660，超过了蛇姬，白晓文才能第一时间使用黑暗复生，将蛇姬的尸体复生起来，为自己作战。

    此时白晓文的四围属性，已经变成了：

    力量94，敏捷101，体质101，精神120。

    身体素质方面，一共增加了45点属性，精神只加了1点。

    要不是总属性增幅比较前次升级不降反升，白晓文一定会认为自己被灵界规则针对了……现在看来嘛，应该是《太公兵法》的身体淬炼趋于均衡的缘故，将本该是精神的提升，匀给了力、敏、体等等身体素质属性。