    “哈哈……”

    荒笑意莞尔，他对嬴渠梁高看了一眼，不愧是让大秦崛起的君王，当真是不见兔子不撒鹰。

    国师，看似高大上，实际上没有多少实权。

    毕竟国师，往往由帝王给于一些世外高人的封赏，即不能随意插手文武，也不能权倾天下。

    就像是他给于嬴渠梁的话一样，不会强秦，却能够让秦万世，高大，而又空洞。

    这一刻，嬴渠梁在赌。

    以一个国师名号，赌荒有真才实学，赌大秦万世。

    “国师么？”

    他既不会炼丹，也不会观察星相，占卜凶吉，唯一与国师沾边的则是他可以看透千秋历史真相。

    “既然秦公如此看重，荒应下了！”荒点了点头，脸上的笑容也在这一刻收敛。

    一国之师！

    虽然没多少实权，但身份足够好，就算是面对嬴渠梁也是平等的地位，也不需要称呼臣下。

    “君上！”

    “国师！”

    一来一回的称呼，从此秦国有了位国师，这也意味着秦国历史从此走向一条谁也无法预知的道路。

    两人再一次落座，嬴渠梁目光中带着考究：“国师，如今渠梁刚刚登基，秦国内忧外患当如何？”

    问策！

    这是君王的习惯，也是一种考验，让秦万世，终究是太过遥远，嬴渠梁想要的是当下。

    在嬴渠梁想来，若荒有真才实学，便大用之，若只是夸夸其谈，则束之高阁。

    一个国师，秦国还养的起。

    “哈哈，君上还是不死心啊！”轻笑一声，荒深深的看了一眼嬴渠梁，道：“常言道：攘外必先安内，有公子虔坐镇军中，放权给甘龙等人，以老氏族稳定秦国朝野。”

    “虽然君权尚未集中，君上也犹如傀儡，但秦国内部趋向于平衡，没有人敢在这个时候铤而走险。”

    “毕竟公子虔鼎力支持君上，有秦军在手，其他的都可以徐徐图之。”

    端起茶盅喝了一口凉茶，荒皱了皱眉，凉茶的口感实在不怎么好：“军权在公子虔手中，治国理政有甘龙等人，君上正好可以腾出手来处理公叔痤一事。”

    “以公叔痤为契机，与魏言和，让秦国有喘息之机。”

    说到这里，荒淡然一笑：“想要处理外部，需要秦国内部的稳定，同样的，君上想要收权，处理秦国内部，也需要外部大环境稳定。”

    “在秦国没有生死存亡的危机的时候，君上才能整顿秦国内部，要不然，腹背受敌……”

    荒侃侃而谈，短短的几句话，犹如暮鼓晨钟，一下子剥开了嬴渠梁心头的雾霾，让他豁然开朗。

    初登君位，嬴渠梁大目标明确，可从那一步入手，如何徐徐图之，让他心生茫然。

    如今荒的一番话，让他看到了一条清晰的路。

    “国师大才，渠梁受教了！”嬴渠梁长身而起，朝着荒拱手。

    “哈哈，君上不必如此。”荒摇了摇头：“我乃秦人，自然希望秦国强大，我乃君上所拜国师，食君之禄，自担君之忧！”

    “哈哈……”嬴渠梁也是笑了起来，朝着荒开口邀请：“国师可愿随渠梁一同见一见这公叔痤？”

    “好！”

    点了点头，荒也站起身来：“君上，别忘了让景监将卫鞅也叫上，有时候你我身份不适合劝说，反而卫鞅更适合。”

    “我们是秦人与公叔痤这个魏国丞相，身份天然的对立，会让他产生强烈的戒备心。”

    “好，就依国师！”

    嬴渠梁微微颔首，转头向景监吩咐：“叫上卫鞅，让黑伯带着孤的亲卫赶往骊山军营。”

    “诺。”

    一刻钟后，卫鞅等人到来，一行人朝着骊山军营疾驰而去。

    天色渐暗，一行人紧赶慢赶，到达骊山军营已经是傍晚时分，夕阳西下，连余晖都看不到了。

    得到消息的前军主将子岸前来迎接，看着眼前的嬴渠梁也是惊讶莫名：“君上刚刚登位，怎么只带百名士卒就出了栎阳？”

    子岸可是清楚，朝中暗流汹涌，这个时候，嬴渠梁出现在这里，只怕……

    没有解释，嬴渠梁沉声，道：“子岸，公叔痤怎么样了？”

    “这老匹夫！”

    子岸气愤：“君上，这老匹夫从回来到现在，不说话，也不吃饭，就孤坐着。”

    “早知道这样，就应该在灵前杀了以慰先君在天之灵！”

    闻言，嬴渠梁脸色一沉，朝着子岸，道：“带孤去见他，同时传令将士们守住骊山军营，在孤出来之前任何人禁止入内。”

    “违令者，杀无赦！”

    “诺。”

    点头答应一声，子岸朝着嬴渠梁伸手示意：“君上请！”

    除了子岸与景监，无论是嬴渠梁，还是卫鞅，亦或者说荒都清楚公叔痤为何如此。

    自从吴起出走，公叔痤便成了魏国丞相，打败过韩军，赵军以及楚军，也打败过韩楚联军。

    这是一个文武双全的人杰。

    只可惜，他遇到了宿敌秦献公，以至于一生清名付之东流。

    大才都是骄傲的。

    走进关押公叔痤的石室，年过六十的他脸色苍白，整个人身上暮气笼罩，奄奄一息。

    “公叔丞相，嬴渠梁有礼了。”嬴渠梁向蜷卧在墙角的公叔痤深深一躬。

    与此同时，卫鞅也是朝着公叔痤行礼：“鞅见过老师！”

    石室中，只有荒没有动，他心里清楚，在这里他就是一个看客，好好看戏就好。

    ……

    闻言，公叔痤艰难的睁开双眼，诧异的看着卫鞅：“鞅，你怎么来秦国了？”

    “鞅此来，只为营救老师！”卫鞅说完这句话，便不再开口，退后了半步。

    见到卫鞅退后，嬴渠梁目光如炬，朝着公叔痤：“公叔丞相不必为少梁之战愧疚，这一战，你与公父谁也没有赢。”

    “丞相被我军俘虏，但公父也因冷箭而薨，认真算起来，也是魏国胜了，是丞相略胜一筹！”

    公叔痤第一次正视了嬴渠梁，双眸逐渐明亮：“秦公薨了？”

    “嗯。”

    公叔痤挣扎着，在卫鞅的帮助下坐直身子：“嬴渠梁让老夫饱食一顿，派人送卫鞅离开秦国。”

    “只要你做完这些，老夫的人头随时都可以取！”

