    第242章坑爹言论

    “等等，大叔你谁啊！”顾影下意识往后退了几步。“我不是顾海明女儿，我们已经断绝关系了！”

    “我不管，你就是凌风集团的大小姐，你就是他女儿！”大叔满面怒容，忽然高声道：“我找到凌风集团的人了，我找到她了！”

    大叔话音刚落，四周不知道从哪里跑出来几个同样衣着破旧的男人，无一例外，全是直冲着顾影就跑了过来。

    这不对劲啊，她不过是去了离百货公司100米不到的地方买个奶茶，这都能遇上事儿的吗！！

    顾影无语。

    这个时候，这些男人已经围上来，七手八脚地就把顾影给围了起来。

    “……”顾影站在他们围成的圈圈中间，跟他们大眼瞪小眼。

    这些人，肤色黝黑，体格强壮，个别人身上还有伤，甚至还有手上缠着绷带的，只不过绷带都脏了，估计是好几天没换了。

    这时，其中一个流浪汉甲看向站在中间的那个人：“终于让我们逮着一个顾家人了！”

    “有了她，还怕顾海明不见咱们不成？”流浪汉乙道。

    听到这里，顾影大概知道是什么事了，她马上道：“我知道了，是不是顾海明欺负你们了？”

    那几个人突然齐齐看向她。

    顾影又喝了一口奶茶，脸上丝毫不慌：“我跟顾海明，真的已经断绝关系了，而且还是他主动断的，他干的那些缺德事，跟我没有关系，你们要维权，可以找他，反正他现在啥靠山也没了，很好欺负的！”

    顾影这番坑爹言论，着实把这几个流浪汉给梗住了，一时间不知道要怎么回。

    “夫人！”

    听得一阵脚步声，凌雀已经下车赶了过来。

    “你们都是什么人？”凌雀过来后，警惕地看着他们，一边把顾影拉到自己身后护住。

    那几个流浪汉看到凌雀，先是一愣，然后又认认真真将她打量了一下，其中一个说：“我好像在哪里见过她……”

    ？

    这句话引起了顾影的注意。

    这时，顾影又仔细观察了一下这些人，他们身上的伤好像不太寻常。

    为首的那个，手臂上还有一个不太起眼的圆形的伤痕。

    那是……弹伤？

    顾影也曾经在墨秦风身上看到类似的伤口。

    于是，她试探性问道：“你们以前是当兵的吗？”

    这句话，听得凌雀也是一愣，这才注意到他身上的伤口。

    几个流浪汉们没想到她会这么问，狐疑地又双叒把顾影跟凌雀两个人打量了一番：“是啊，以前在北境当过几年兵。”

    北境？难怪会对凌雀感到眼熟。

    但是，凌雀跟墨秦风在北境地位极高，就连陆端那个中尉也就见过他两次，这些人如果只是大头兵，估计到退役也不一定能见上墨秦风和凌雀一面，更加不用说这样近距离地看凌雀了。

    凌雀似也马上反应过来，她看了看周围一圈“流浪汉”，又道：“你们是北境退伍和伤残兵？”

    几个人互相看了看，随后憨憨地点点头。

    听此，凌雀的语气更加不对了：“每个大城市对四境退伍兵以及伤残兵都有设施最完备的安置点和福利，你们怎么会在这里？”

    (本章完)

