    “你小时候在贵州的时候应该没有空调吧？”

    “贵州也没有像这里这么热啊……我记得地理书里好像说过，这肯定是清河的城市效应！”

    “应该是热岛效应，又叫城市热岛效应，一看就知道你上课没有认真听。”

    “差不多差不多！”

    牛排店里的人不多，但也不算是门可罗雀。苏陌给云月影拉开椅子，两人一个点了西冷一个点了菲力，自己取了点水果，坐在座位上等着，服务员端来免费的果汁。

    云月影晃着两条腿，然后叉起一片西瓜，微微眯着眼，感觉空调的风吹得很舒服。

    “对了，前几天听你说你想找一个有钱的男朋友，为什么一定要找有钱的男人，你家里也不缺钱吧。”苏陌跟云月影闲聊。

    “怎么，你很在意吗？”云月影得意地笑，咳了咳，一本正经地说，“又不是说只要有钱谁都可以，有钱只是先决条件啦！还要长得帅，贴心会哄人，打游戏能带我飞……不过有钱还是最重要的！你肯定是不理解我们那里小时候有多穷的，我跟你说，你要是去过我们那里你就知道了，清河最穷的人在我们那里都算是有钱人了！”

    “我是不能体会到最穷的人有多穷，不过也能理解……”苏陌淡淡地点了点头，“虽然看重钱没有什么不好，不过也别太执着于钱了。”

    “你还好意思说，最看重钱的人就是你吧！一毛不拔，视财如命！”云月影嗤笑一声。

    苏陌洒然一笑：“我今天不是拔毛了嘛。”

    云月影轻哼一声，傲娇地甩了甩头发：“那太阳明天要打西边起来了！”

    云月影是过去穷过，所以才喜欢钱。苏陌并不算穷，他最窘迫的时候也有几十万的存款，也拥有价值几百万的房子。所以他并不是真的爱钱，只是单纯的觉得钱很重要。

    几十块钱就可以买来一个青壮劳动力在太阳底下暴晒几个小时。

    几千块钱就能让人在最好的年纪里点头哈腰地工作长达一个月。

    小学语文课本上说一寸光阴一寸金，好像时间是多么的宝贵。但是绝大多数人在浑浑噩噩中度过了半生的光阴……用这半生的光阴，只想换一点点钱。

    如果可以选择，苏陌也不喜欢满身铜臭味，对一点点钱斤斤计较。

    “喂喂，苏陌欧尼酱……你最近是不是都没有和别人约片啊？”两人又闲谈了几句，云月影突然想起了什么，“我qq上听几个朋友说，她们想约你都约不上。”

    “是啊，最近脑子里都是你的事情，哪有时间约的女人啊。”苏陌微微一笑。

    云月影愣了一下，嘴角一弯，然后迅速收敛，目光撇向一边：“切，我才不信呢，肯定是因为她们给钱少你都看不上！”

    苏陌笑而无言，云月影这个小萝莉手黑不腹黑，真要相处起来就知道还是挺好搞定的。

    两人吃完牛排，云月影一边吃水果一边刷着手机，有点鬼鬼祟祟的。

    “和谁聊天呢？”苏陌笑着问。

    “没……没和谁！”云月影下意识地把手机反放在桌子上，“我们现在就去龙凰山吧！”

    “也可以，不过你先去洗一下脸吧。”苏陌从包里取出防晒霜和隔离霜，“外面太阳太大了，我先给你上点儿防晒。”

    还挺细心的嘛……玛德，是心动的感觉。

    “哼，我又不怕黑，黑点健康！我才不像城市人那么矫情！”云月影嘴上这么说，却很诚实的走向卫生间。

    苏陌笑了笑，走到前台买单，然后等云月影回来。

    云月影的皮肤并不白皙，自小在山区长大的她，小麦色的肌肤自带野性和活力。不过据她自己说，在清河这两年皮肤好像变白了一点。

    苏陌给云月影上了隔离，接着就给她涂防晒，她的眼睑下方有一粒小小的乌泪痣，摸起来和别的肌肤好像也没什么不同，但是透着某种性感。

    苏陌给云月影的脖子涂着防晒，云月影感觉有点痒，不由得缩了缩脖子。

    “我感觉你最近是不是对我特别好？”云月影下意识地说。

    “有吗？”苏陌反问。

    云月影脸皮有些发热，亲亲甩了甩马尾：“有啊，尤其是今天……嘻嘻，我事先说明哦，我之前说喜欢你都是骗你哒！”

    苏陌随口道：“我倒是挺喜欢你的。”

    “诶……”云月影愣住了，然后脸迅速红到了脖子根，结结巴巴的说，“不是，你，你说什么……我……”

    “小小的，挺活泼的。每次看见你，就想起我一个妹妹小时候的样子，很亲切啊。”

    “……妹妹？”云月影迅速冷静下来，脸色一沉。

    “是啊，如果你不介意，以后也可以喊我哥……啊！”苏陌话音未落，突然腹部遭受到了猛烈的肘击。

    云月影气鼓鼓地站了起来，一甩头发：“谁要喊你哥哥，真不要脸，哼！走啦！”

    苏陌捂着肚子，虽然逗这个小萝莉是挺有意思的，但她要是没有这么暴力就好了。

    坐车到了龙凰山公园，中午的时候都看不到人。

    “山里蚊虫多，喷点驱蚊水吧。”要进山了，苏陌从包里拿出花露水。

    云月影一把抢过，自顾自地在脖子上手上以及脚踝上喷了几下，看样子怒气未消。

    这小丫头，还挺小心眼的。苏陌心里笑了笑，看样子已经差不多了。

    夏日炎炎，万里无云。天地之间真像一个炉子。两人迫不及待地钻进山里，山里会凉快一些。

    虽然处处蝉鸣鸟啼，但是山里却给人感觉静悄悄的。就如诗中描写的那样，蝉噪林逾静，鸟鸣山更幽。

    两人走在山间小路上，绿树荫浓，夏日悠长。

    不多时见一条小溪流淌在泥石上，那是流出的山泉水汇集而成，清莹秀澈，锵鸣金石。

    “好清澈的水啊！”云月影兴奋地跑了过去，“这水能喝吗？”

    “小心点，青苔滑！”苏陌在她身后提醒道。

    然而苏陌话音刚落，只听一声“扑通”，云月影啪叽一下滑进了小溪里。————分割线————

    晚安

