    范汐汐眨了眨眼睛，“把百灵草换成月神草也是可以的。”

    说到这，她停顿了一下，低声道：“战师兄，我昨天去了一趟云城的云家……云家老太太临终前送了百灵草，你要不要？你要的话，我晚上送止疼药过来时拿点给你。”

    战和平意外了一阵后，忽然轻叹了一口气，“云家老太太居然也去了。你是不是答应了她什么要求？否则那老太太应该不太会把云家的宝贝药材送给你的。”

    范汐汐点点头，“嗯。她让我全力救治她孙女。后来我离开奚家老宅的时候，奚实也送了我一大包药材，我都种在家里了。战师兄，你要不要去我家里看看？”

    战和平沉默片刻，然后点了点头，“你先回去，我下班后去你那边。”

    他知道，这丫头一定是有话要问自己。

    范汐汐见战师兄答应去景福路了，心里也十分高兴。

    离开军医院后，她特意去了一趟菜场。

    战和平回到办公室后却是跟寒潇打了个电话。

    “汐汐丫头说，云家出事了，是吗？”

    寒潇“嗯”了一声，便没有再说别的。

    战和平叹了一口气，“我答应那丫头，下班后去景福路。”

    寒潇沉吟片刻后道：“那我一起去吧！”

    “行吧！”战和平也不多话，应了一声就挂了电话。

    随后，他又拨打了曾师兄的电话。

    曾老知道他们要去汐汐丫头那边时，他静默了好一会儿才道：“我现在还在密城。那丫头想知道什么，你们知道的就告诉她吧！虽然师父想她快快乐乐、无忧无虑地长大，不要卷入那些是非，但她又怎么避得过。上次她在密城医院昏迷三天，是因为那个小护士身上的归魂香，但据我的调查，那个小护士其实真正想要接近的人是秦正涛……”

    “那我知道了。对了，那丫头今天和我一起给叶老做手术了，叶老腿上的弹片全取出来了。她的手术刀用得很好，能完美地避开腿部神经和血管，看她拿刀的样子，我都想叫她转到外科了。”

    曾老并没有什么惊讶的，淡淡道：“你不爱进厨房，但师父有教她下厨，那丫头刀功了得，师叔说她的药膳做得比师父还好。”

    战和平带着回忆地说道：“我记得上回吃师父做的药膳，还是我三十岁生日的时候。”

    “那我比你幸运多了，以前师叔吃不完的药膳，都是我吃的。”

    “师叔有说什么时候回来吗？”

    “不知道，我只知道师叔去烟山了。”

    两人闲聊的时候，范汐汐已经买了菜回家，亲自做菜了。

    因为战师兄不年轻了，所以她这次特地做了滋补养生的药膳。

    ……

    傍晚六点，战和平和寒潇前后脚到了景福路。

    范汐汐看到寒潇倒是很惊喜，忙给他们倒了茶。

    “你这院子不错！”寒潇打量了四周一眼，客观地评价道。

    范汐汐也没有谦虚，赞同地点了点头，“对，我也觉得挺好的。”

    寒潇微微勾了下唇，“厨房传来的味道很香，你下厨了？”

    “嗯。你们坐，我把菜端出来。”

    菜她做好很久了，但为了保温，营养不流失，所以她在厨房里布了阵法。

    她去厨房端菜的时候，范锦程回来了。

    他跟战院长和寒潇打了声招呼后，就去厨房帮汐汐了。

    六菜一汤一一摆上桌，寒潇也跟他们客气，自己盛了饭，就安静地吃饭了。

    范汐汐虽然有很多问题想问他们，但却没有选择在吃饭的时候问。

    饭吃了一半，她去了一趟厨房，蒸上了自己下午弄好的桂花糕。

    等大家吃好晚饭，她蒸的桂花糕也出炉了。

    寒潇尝了一块桂花糕，主动开口说道：“对云老太太出手的有三波人，有墨香门的人，还有一个国际上的杀手组织的人。另外一波人是一个隐匿的门派，也是山门中人。但云老太太主要是死于墨香门的人之手。奚家的灵犀药炉也是被墨香门的人抢走的。”

    范汐汐听到他这样说，再次问道：“那奚瑶呢，对奚瑶动手的人是墨香门的人吗？”

    “是，他们要奚瑶的血开户灵犀药炉，也要用奚瑶的命威胁云老太太，要不然，云老太太是不可能交出灵犀药炉的。不过，灵犀药炉已经丢了，云老太太也已经死了，云家人和奚家人反而是安全了。”

    “墨香门的人杀人，只是为了灵犀药炉吗？”

    既然抢了灵犀药炉，为什么又还要杀人呢！

    寒潇摇摇头，“当然不止是因为灵犀药炉而杀人，墨香门有一个必杀榜，上了那个榜的人，他们是一定要杀的。云老太太和你师父都在那个榜上面。”

    范汐汐惊讶得瞪大了眼睛，“必杀榜？为什么？”

    坐在旁边安静听着的范锦程也是惊讶不已，一个门派，居然还有必杀榜。

    “具体原因我不清楚，我只知道这关乎到山门的某项隐秘，那个必杀榜上一共十四个人，现在还活着的只有四个人了。”

    范汐汐轻吸了一口气，“这四个人是谁？”

    这时，战和平帮着解释了一下，“还活着的四个人是师伯、师叔，还有烟山燕家的老祖宗和京都二十年前失踪的温家老爷子。对了，这个温家老爷子，是秦正涛的妻子温琳的爷爷。”

    范汐汐微惊，“那温琳失踪，是不是也跟山门这些恩怨有关系？”

    寒潇沉默了一会儿才道：“我猜测是有关系的，但也说不好。温琳是一名法医，她应该是发现了什么重要的东西，所以才会失踪。具体的事不清楚，查不到。”

    “那烟山在哪里？我都没听过有这个地方。”

    “在山城的西边，但烟山里面我也没有进去过，或者说，我进不去。”

    “进不去？”范汐汐愣了一下。

    战和平也道：“烟山的确不是一般人能进入的，我以前去过一次，但一到那边就迷路了。后来花了半个月时间才走出来。”

    “那师父他们以前有没有跟你们提过，他们跟墨香门的人到底有什么恩怨？”

    战和平叹了一口气，“我知道的不多，除了山门的隐秘事件，我只知道一个原因，那就是师父是不医治山门中人的，因为这一点，很多山门中人都对师父有怨气的。”

    范汐汐听到这，立即想到了奚实的话。

    “云家也是不医治山门中人的，难道是因为这样，师父和云老太太就得罪了墨香门的人？可他们若是真的想让师父救人，又怎么会让师父待在必杀榜上，这不是矛盾了吗？”

    若是一边想要师父救人，一边又要杀人，那天底下不可能会有人愿意救这种人的。

