    李七夜敲诈勒索百兵山、星射王朝，这消息一传开，让多少人为之傻眼了。

    一听到这样的消息，多少人面面相觑，有强者就不由说道：“这小子疯了吧，竟然敢勒索百兵山、得射王朝三分之二的财富？是活得不耐烦了吧。”

    “此子，非同凡响呀，豪横霸道。”有老一辈听到这样的消息，也不由为之大为意外。

    当然，也有修士冷笑一声，说道：“这个暴发富，嫌命长了，口袋里有几个钱，就飘起来了，竟然连百兵山、海帝剑国的主意都敢打，看他能活多久。”

    “这小子，实在是太疯狂了，好好的做他的天下第一富豪不好吗？”有大教长老也不由嘀咕，说道：“现在已经拥有了天下第一的财富了，做什么事情不好，非要去招惹百兵山、海帝剑国，好好夹着尾巴低调做人，有什么不好的？到时候，只怕会把自己闹得倾家荡产。”

    李七夜敲诈勒索百兵山、星射王朝的消息传开之后，一下子是闹得沸沸扬扬，许多的修士强者也都不由议论纷纷。

    在多少修士强者看来，在这个时候李七夜四处树敌，那绝对不是明智之举。

    在大家看来，现在李七夜已经天下第一富豪了，拥有使之不尽的财富，可谓是三生三世都可以高枕无忧，可以过着富不可言的生活。

    现在李七夜拥有着如此巨大的财富，任何人看来，在这个时候，李七夜都应该夹着尾巴低调做人，不让别人打他财富的主意。

    大家都知道，李七夜拥有的财富，足够让天下人垂涎三尺，他不惹事别人都有可能去招惹他，现在倒好，他反而是招惹起百兵山、海帝剑国来，竟然还敢去敲诈勒索百兵山、海帝剑国。

    这样的事情，在任何人看来，那都是十分疯狂的事情，甚至有人认为，李七夜这是自寻死路。

    “百兵山、星射王朝将会怎么样面对？”大家都知道李七夜要敲诈勒索百兵山、星射王朝的时候，有人不由嘀咕了一声。

    “能怎么做？肯定是要干死李七夜了，百兵山、星射王朝又怎么可能接受李七夜的条件。”大家都不认为百兵山、海帝剑国会接受李七夜的条件。

    事实上也是如此，先不说八臂皇子他们值不值得百兵山、星射王朝倾尽财富去赎救，就算是值得去赎救，对于百兵山和星射王朝而言，他们也不会接受李七夜的敲诈勒索，否则的话，以后他们无法在剑洲立足，这有损他们的权威。

    更何况，如果他们真的是倾尽三分之二的财富去赎救八臂皇子他们，只怕将会导致他们的财力、实力从此是一落千丈，这将会导致他们的宗门势力衰落。

    就在大家都不认为百兵山、星射皇朝接受李七夜的敲诈勒索的时候，听到“嗖”的声响起。

    就在这一刻，只见一道星箭射上了天空，在天穹之上，听到“轰”的一声巨响，随之星箭炸开，星箭炸开的时候，犹如是繁星点点，照亮了天空，使得无数的修士强者都纷纷抬头观望。

    天穹之上，繁星点缀，浮现了一个浩瀚的大道图案，在这个时候，天穹之上垂落了一个苍老的声音。

    “李七夜，立即放了所有人，否则，三日之后，百万大军压境，灭你九族。”一个苍老的声音在天地之间回荡着，强横霸道，没有任何商量回旋的余地。

    “星射皇，星射王朝表态了。”一听到这个声音，大家都知道这是谁了。

    没错，这说话的就是星射皇，也就是星射皇子的父亲，现在星射皇的声音在天地之间回荡，这不仅仅是告知李七夜，也是告知了天下人。

    这已经表明了星射王朝的态度，这是足够的强横霸道，星射王朝绝对不会与李七夜商量或者讨价还价，态度是十分的强硬，要求李七夜立即放人。

    “我都说了，百兵山和星射王朝绝对不会接受李七夜的敲诈勒索的。”有修士强者不由说道。

    事实上，星射王朝不接受李七夜的敲诈勒索，大家也能猜得到的事情，毕竟，在任何人看来，李七夜那是狮子大开口，那根本就是不可能的事情。

    “小子，你现在放了我们还来得及，否则，百万大军压境，只怕你碎尸万段。”在唐原之中，听到了星射皇表态之后，星射皇子也趁机对李七夜大喝一声，有威吓李七夜的意思。

    然而，李七夜却不为所动，笑了一下，说道：“来吧，来百万，我屠一百万，正好无聊，打发打发时间也好。”

    李七夜这样的态度，虽然是轻描淡写，但，那已经是足够的强横了，这使得那些还留在唐原之外观看的修士强者也都不由面面相觑。

    “你——”见到李七夜不为所动，根本就不怕威胁，让星射皇子他们都无计可施，最生，星射皇子只好冷冷地说道：“你会死得很难看的……”

    “好了，不要担心我先。”李七夜挥手，打断了星射皇子的话，笑着说道：“先担心一下你们自己。惹得我不开心了，我就抱柴堆上去，放一把火，把你们全部烤成七成熟的烤肉。”

    这话一出，星射皇子他们都脸色难看到极点，但，这真的不敢再吭声了，他们也真的是怕李七夜说得到做得到。

    万一李七夜一失心疯，真的抱堆柴来，把他们全部都烤了，那岂不是比杀死他们还是痛苦，他们当然不愿意成为烤肉了。

    “要开战了。”当安静下来之后，有修士不由嘀咕了一声，轻声地说道：“李七夜要向星射王朝、百兵山开战了。”

    “他凭一举之力，能打得过百万大军吗？”也有强者不由嘀咕了一声。

    大家都知道，不论是百兵山还是星射王朝，他们的百万大军，那可不是什么凡人的军团，他们的军团都是由一个个强大精锐的弟子组成的，实力十分的强大。

    “轰——”的一声巨响，就在这个时候，百兵山上，乃是一股神光冲天而起，轰上天穹，犹如撕裂虚空一样。

    在巨响之后，冲上天穹的神光瞬间扩张出了一个又一个的光环，光环笼罩天地，有着股神圣无比的神威，让人有膜拜叩首的冲动。

    “轰、轰、轰”在这个时候轰鸣之声不绝于耳，所有人都感受到天摇地晃，在这一刻，只见百兵山之内，一个巨大无比的身影拔地而起，犹如一尊巨大一般，屹立在天地之间，头顶着一个又一个的神环。

    这个拔地而起的巨人乃是一个老者，身穿胄甲，人身猿头，双目一张的时候，犹如两轮太阳炽照大地，让人不敢直视，他整个人充满了无上神威，让人觉得双脚一软，想跪倒在他面前。

    “天猿妖皇，百兵山的大长老了。”看到这尊高大无比的老者，有人抽了一口冷气，大骇地说道。

    “国相——”看到这尊高大无比的老者，八臂皇子也不由为之大喜。

    “天猿妖皇要出手了吧？”看到这尊老者，多少人心里面为之一震，那怕是其他的大教老祖，一看到天猿妖皇的身影，也不由为之忌惮。

    天猿妖皇，他乃是百兵山的大长老，也曾是神猿国的国师大人，而且是三世为相，何等的尊贵，何等的强大。

    现在天猿妖皇露脸，立即是神威横扫天地，有着凌驾八荒之势，让人为之敬畏。

    “立即放人，否则，杀无赦——”在这个时候，天猿妖皇的声音在天地之间回荡着。

    比起星射皇的话来，天猿妖皇的态度更加的霸道，更强的豪横，他的声音一说出来，充斥着无上道威，向整个唐原压来，瞬间让人喘不过气来。

    在这个时候，天猿妖皇并没有离开百兵山，但，神威隔空碾压而来，依然是让人喘不过气来，这可想而知，天猿妖皇是多么的强大。

    “要出手了吗？”一感受到天猿妖皇那可怕的气息，顿时让许多人都不由毛骨悚然，抽了一口冷气。

    毕竟，百兵山离唐原如此之近，天猿妖皇不必亲自驾临，他可以相隔万里出手，瞬间镇压李七夜。

    “出招吧，我接着。”面对天猿妖皇强霸的态度，李七夜则是轻描淡写，完全是没有当作一回事的横样。

    “小儿，该死——”天猿妖皇一声怒喝，举手，大手一张，听到“轰”的一声巨响，只见一只巨手无限的扩张。

    在眨眼之间，一只巨手遮住了天空，瞬间伸到了唐原的上空，这样的一只毛茸茸的巨手出现的时候，恐怖绝伦的气息瞬间回荡于天地之间，在“轰”的巨响之下，一条条大道法则如同天瀑一样倾泻而下，冲击着唐原，可怕的血气翻滚不止，犹如汪洋大海一般高悬于唐原的上空。

    “天猿妖皇真的要出手了。”看到巨手高悬于唐原上空，多少修士惊呼一声，都纷纷冲出了这只巨掌的范围，以免得自己被碾成肉酱了。

    “最后一次机会。”天猿妖皇威慑的声音在天地之间回荡着。

