    海鲜豆腐汤做好了之后，顾明月终于可以腾出手来做西红柿炒鸡蛋了。

    这道菜她已经做过很多遍了，可以说是已经把菜谱篆刻在基因里面了。

    顾明月依旧是按照自己的习惯，先将所有的配菜都处理好。

    她不太喜欢直接将番茄切成小块，因为这样的话番茄皮会很影响口感。

    去番茄皮也十分简单，只要将番茄先划了十字花刀，然后在热水当中烫那么一下就可以了。

    去好皮的番茄再改刀，切成小块之后就可以放在一旁备用了，那些番茄汁也不可以浪费。

    而这个时候顾明月打开灶台的火，拉到最大，此时油锅中的油温已经几乎可以看到了白烟。

    顾明月利落单手打了鸡蛋，将蛋黄蛋清搅拌在了一起，

    而这个时候油温已经达到了她所期待的程度。

    顾明月便把鸡蛋滑入锅中，然后用筷子立刻开始搅拌。

    只见那蛋液在接触热油的一瞬间便开始膨胀，如同被炸开的黄色花朵，艳丽又明亮。

    油香蛋香，十分纯粹。

    而顾明月便在鸡蛋还没有完全凝固的时候，就将这一盘子炒蛋盛了出来。

    这时候并不需要洗锅，锅里的油已经充满了蛋的香气，这些油用来炒番茄是刚刚好的。

    顾明月并没有直接将番茄放进去翻炒，而是将剁得碎碎的蒜末加入锅中。

    这样的处理，会让即使是不愿意吃蒜的人也不会在最后的西红柿炒鸡蛋中尝到一丁点蒜的味道，但是整道菜的香气会有一个质的提升。

    番茄一点一点地融入了油中它的果肉开始变得细碎，然后变成了酱一般的模样。

    现在还要再加一点盐和糖进行调味。

    这一份酱并不是最后的成果，顾明月还留了半份的番茄，没有加入锅中。

    当锅中的酱已经熬得红彤彤且粘稠的时候，一股浓郁的番茄的酸甜味直冲人的鼻腔。

    这种时候才可以再将剩下的半份番茄放到锅中。

    稍微一翻炒就可以将刚刚做好的炒蛋重新下进去。

    酸甜的果香，浓郁的蛋香，完美地融合在了一起，而且还能看到大颗的番茄颗粒。

    番茄的酱汁已经均匀地裹在了每一块鸡蛋上。

    黄色和红色构成简直就是一幅最美的画卷，让人下意识就能从中汲取到温暖和力量，还有来自食物的感动。

    而除此之外，当舀起满满一勺的西红柿炒鸡蛋的时候，除了有裹满酱汁的鸡蛋之外，还有大块的酸酸甜甜的番茄果肉盖在鸡蛋之上。

    这个味道顾明月已经很满意了，不过在出锅之前还是要再放一点点的白糖提鲜。

    不过这并不是结束，最后还要再撒上一点点的翠绿葱花作为点缀。

    翠绿的葱花将整道菜的艺术价值推向了一个顶峰。

    红配绿这两种饱和度极高的颜色正在一起，一般来说是极难看的。

    但是当一大面的红和黄的暖色调搭配了一丁点的绿色这种冷色调，就让整道菜显示出一种奇异的和谐来。

    这道菜出了锅之后，顾明月也直接把它装到了自己的空间钮当中。

    与此同时放在另外两口灶上炖着的红烧牛肉和小鸡炖蘑菇，也已经咕嘟咕嘟地做好了出锅前的准备。

    顾明月挨个揭开锅盖，或浓郁的肉香或鲜美的菌香，简直让人难以想象这是星际的食物可以做出来的味道。

    此时火候都已经到位了，顾明月就把所有的食物连同一起收到了空间钮之中。

    此时的空间中，已经有了四道大菜，顾明月心中安稳了很多。

    只要有这些菜的存在，就算是降落到一个无人的荒星上，也足够支撑她吃好喝好，过上半个月了。

    所有的都做好之后，顾明月看了眼时间，距离星际穿梭舰起飞已经只剩下短短的两个小时了。

    其实到目前为止就已经可以出发了，不过对于顾明月来说，还有两个最重要的东西，没有准备好。

    一个就是焖好的米饭，第二个就是做好的面条。

    不过到底时间紧迫，她就直接快递买了一些米和面粉直接扔到了空间中的储藏室里。

    而此时奶冻也已经做好了，它看起来白白嫩嫩的，表面如顶级美人的肌肤一样光泽感十足。

    在奶冻都不需要尝，顾明月就知道它一定是很好吃的。

    那入口的口感一定是qq弹弹又爽滑的。

    一切准备就绪，顾明月把自己的这个小店儿锁上了门，然后头也不回地离开了。

    此时的顾明月并不知道，顾苒还在背后做了另外的一些小动作。

    在顾苒拿掉那条黑色的裙子后，她就迫不及待地带着裙子回到了自己的房间。

    顾苒自己其实十分清楚几条裙子，她根本就穿不出来在顾明月身上的那种效果。

    可是即便是这样又如何？

    她就是要这条裙子，她就是要让顾明月后悔！

    既然顾明月不要了，那她顾苒就要正大光明地把这条裙子拿过来，然后穿出去。

    她要让大家都知道除了顾明月这个重新捡回来的真千金外，一直被养在首都星的，备受宠爱的顾苒更是美貌惊人。

    而且她要让顾明月在全星网上看到这条她不要的裙子，穿在她顾苒身上会被网友们赋予多少的溢美之词！

    不过顾苒也没有胆子，直接就穿上这套裙子立刻拍照造势。

    没有经过改造的裙子，穿在顾苒身上，胸部的那一块儿空荡了一点，腰部紧了一点儿，臀部又有一点撑不起来。

    顾苒对此心知肚明，但是只能咬牙咽下这一口屈辱。

    那种逆天的黄金比例，真的不是人人都可以有的。

    她真不知道，那个顾明月看起来瑟瑟缩缩的又土里土气，怎么会有这么好比例的身材。

    这可太不科学了！

    不过不重要，她会找到首都星最好的裁缝，稍微裁剪一下。

    只要她足够惊艳，那就没有人会发现这条裙子的比例经过了变化。

    顾苒当即联系了自己的好姐妹何依依。

    这种塑料闺蜜不就是在这种时候拿出来用的吗？

