    毕竟两者差的修炼岁月，是一个天文数字。

    但黑魔却是面色阴沉了下来，他的确在林振天的身上，看到了无限的潜能，能察觉到对方似乎不单单是继承魔主的力量，还有万古魔窟内，更加古老的力量。

    而万古魔窟存在的时间，极为久远，上任魔主也只是参悟其中部分秘力，就能够称霸远古，傲视一个时代。

    所以万古魔窟之内真正的力量有多么强悍，一直以来，都让无数强者惊骇的事。

    此刻，察觉到林振天身上有万古魔窟内更加古老的气息，他自然有些担心。

    等林振天以后成长起来，究竟会有多么强大，连他都无法预料。

    这是一个潜在大敌啊，的确不能让他活着离开。

    一念至此，他才嘴角泛起一抹冷笑，道：“今日本尊出世，需要强大的血气来恢复本源，这任魔主是一个很好的养料，所以我并不打算放过他。”

    说话时，舔了舔嘴唇，一股嗜血的味道，弥漫开来，让得四周的寒气都变得冷冽下来。

    很多人心中一寒，显然黑魔没有这个胆量等下去啊。

    万魔古窟的一些人都不禁脸色冷森下来。

    林振天也是面庞郑重之极。

    现在的他，的确还不是黑魔的对手。

    如果对方铁了心杀自己的话，他真有可能会交待在这里。

    “哈哈，好了，交出你的精血吧。”

    黑魔迫不及待，也没有多说废话，当下伸出一只大手，朝着林振天覆盖，在那大手之上，缭绕着一股浓郁无比的黑色魔气，全是黑魔的实力象征，每一缕都拥有者滔天的威能，虽说这一掌看起来简单，其中蕴含的力量，却可以毁天灭地。

    林振天脸色冷峻，就算黑魔再强，想让他束手就擒，自然也不可能的。

    当下，他体内的神力，疯狂的灌输在天魔剑之内，立刻让得天魔剑散发出至强的神光，朝着黑魔的大手，一剑狠狠地劈过去。

    与此同时，他背后还将魔主的意志施展出来，庞大如山，仿若远古时期的魔主，在他身后显化，与他一同发动攻击，那等威势，堪称是真正的惊天地泣鬼神。

    当！可惜，当剑光斩在大手之上，却像斩在世上最坚固的神山上，并没有将大手剖开，只是划出一道炫目无比的火星子，照亮的天地。

    然后剑光，便在一众人瞳孔骤缩的目光中，瞬间化为了齑粉，在天地间消散而去。

    很多人都心中凛然，林振天如此强悍的一剑，都无法伤到黑魔吗？

    黑魔的攻击，当真是无可撼动啊。

    砰！最后，黑魔的大手击来，饶是林振天施展出全力抵挡，仍旧没有任何的作用，他被那强悍的力道，震的蹬蹬倒退几步，嘴角溢出一口鲜血，面色变的苍白下来。

    林寒心中不由的泛起一抹急切。

    父亲难道今天，真得要有危险吗？

    在他心目中，父亲一直有着无与伦比的地位，如果父亲出事，绝对是他不能接受的事情。

    噗！不过，在这过程中，黑魔的大手，也被剖开一些，在他手掌之上，可以看到，有一个三寸大小的伤口浮现，有殷红的血线流淌了出来。

    虽说这种伤势，对他来说，无伤大雅，但他可是黑魔，一个纵横远古的存在，跟当世一个刚刚崛起的雄主交手受伤，也很惊人。

    从中也能看出，林振天这一剑有多么强，若对付普通的强者，早就一剑将那强者劈成两半。

    “你竟然让我受伤了，可恶！”

    黑魔看着自己手掌上的伤口，眼神也是变得更加冷森下来，觉得像受到了奇耻大辱。

    在他嘴中，发出一道充满愤怒的低吼。

    低吼落下，他身上的煞气，显得更加浓郁。

    林振天果然不凡，这种人物的确不能留。

    他眼睛猩红的盯着林振天，咬牙狞笑道：“今天我一定让你知道，什么叫做生死不能！”

    嗡！说完，他这次变掌为拳，一拳朝着林振天打去。

    这一拳威力比先前的掌力显得更加恐怖。

    一拳打出，整片乾坤，疯狂的摇颤，天空上一颗又一颗星辰坠落下来，天地间三千大道，都在跟着摇动。

    似乎这一拳，直接要将这片空间破碎一般。

    黑魔不出手则已，一出手就霸绝天地。

    林振天眼中也浮现一抹凝重，这样的一拳，已经超过当世人可以承受的范围，哪怕是他都嗅到了一股死亡的味道。

    他这一生，也算传奇，难道眼下，也要走向终点了吗？

    在适才的对撞之中，他就受到不轻的内伤，现在感觉体内的经脉都碎裂大半，根本没有足够的力量来抵挡。

    所以，他眼中也浮现一抹凄凉之色。

    倘若再给他几年，将自己学到的传承吃透，的确有信心可横扫宇宙，哪怕黑魔，都可以踩在脚下。

    可惜啊，此刻他真要交代在这里。

    这一刻，他心中也略微有些不甘。

    但在这种远古大凶面前，就算再不甘，也没有任何的用处。

    所以，他目光有些无力的看一眼林寒和林小怡，冷峻的脸庞上浮现一抹柔和的笑容。

    他没有说话，但林寒和林小怡全部都能够明白，林振天这一笑代表着什么。

    心中皆一痛。

    这是要和他们永别。

    “不，振天……”林小怡顿时眼中泪水夺眶而出，想要扑上去，俏脸惨白。

    她和林振天好不容易，经历这么磨难之后，再次重逢，振天怎么能就这么死去。

    她心中感觉像被撕裂一般。

    如果林振天真的出事，她也没有勇气，在这个世上活下去。

    “爹……”林寒眼眶也是红下来，发出一道撕心的大吼。

    他从不允许任何人伤害他身边的人，更何况是自己的父亲。

    接着他狠狠的咬了咬牙，望着黑魔，眼中散发出强烈无比的杀意。

    他决不允许，悲剧发生。

    哪怕知道自己的黑墨之间，差距更大，他也义无反顾。

    “大宇恒钟、洪荒铸剑炉、荒古巨鼎、远古大旗、虚空神魔图，给我出……” 

