    这该死的，令人羡慕的爱情啊！

    伏云寰成功进阶成为了五段异能者的消息在这个临时拼凑起来的小队之中掀起了轩然大波。

    王真真那一派的人自然是恐惧他再次回归清除者，成为这个世界的灾难。

    而伏云寰的队员们虽然心中也有这样的担心，但更多的是出自对队长的信任，心中由衷地为他感到高兴。

    王真真硬是拽着楚八荒跑到一旁去，忧心忡忡地询问她关于伏云寰的事。

    “你有把握能让他不再回到清除者吗？他现在可是五段异能者啊，就算他不回去，清除者能轻易放弃这么大的一座靠山吗？”

    要知道那群人之所以会这么肆无忌惮，就是仰仗着自己的首领是世间唯一的一个四段异能者。

    楚八荒抿了抿唇，挥了挥自己光秃秃的右臂。

    “清除者现在的首领也是一名四段异能者，而且和云寰是死对头。”

    “你放心吧，他既然承诺了，就一定不会再像以前一样滥杀无辜了。”

    经过了这段时间的逃亡，他真正的体验到了普通人在这个世道中生存有多么艰难，再加上他的队员们经历的那些苦难，伏云寰一定不会再回到清除者了。

    好大儿嗦了嗦手指：“你赌伏云寰的枪里没有子弹？那他要是还不能放下心中的执念，你会怎么做？”

    楚八荒叹了口气：“那我只能亲自动手，取他狗命了。”

    统子打了个哆嗦，干笑了两声。

    这种事情，这位大姐还真不是干不出来啊。

    就在王真真满脸忧愁地想要继续劝说楚八荒的时候，天边远远地飞过来一架直升机。

    那架直升机的身上画了一只伸长了脖颈，身披烈焰的火凤，标明了它的出处。

    酥酥指着空中的直升机惊叫出生：“是凤语基地的直升机！”

    凤语，在苍龙基地覆灭后，现存的四个大型安全基地之一。

    伏云寰的双眉不动声色地蹙起，望向空中的眸光微闪。

    在他刚刚觉醒五段异能的时候，附近就出现了凤语基地的人，这会是一个巧合吗？

    就在众人紧张地聚集到伏云寰的身后，准备应对这突如其来的变故时，那架直升机已经从他们的头顶低空掠过，继续朝着南方飞走了，只留下直升机上的喇叭还在循环播放着录制好的语音。

    “清除者既攻打苍龙基地后，已经屡次对其他安全基地出手。凤语基地现诚招异能者，希望与各位一同抗击黑恶势力！另招收体格强健的平民，招收体格强健的平民！”

    在听清了大喇叭循环播放的语音后，众人都不约而同地望向了伏云寰。

    西洲第一个忍不住了，怒气冲冲地大声道：“欺人太甚了！队长，你就这么看着这群人胡作非为吗？安全基地一旦被攻破，这世界上的普通人就再没有活路了！”

    哪怕经受了这么多的磨难，曾经身为军人的荣耀还是让他无法坐视这些歹徒这样猖狂。

    宾思路一把捂住了他的嘴，低声劝说。

    “你先别急啊，队长也没说一定会袖手旁观嘛！”

    林十一低低地叹了口气：“可是清除者现在这样做，所有人都会以为这是队长下令的。”

    而王真真她们只是沉默地望着神色阴鸷冷沉的伏云寰，心中紧紧绷着一根线。

    伏云寰的唇角勾起了一抹异样的，残忍的笑意来。

    “他不过是想要逼我现身罢了。”

    “既然如此，我又怎么能不完成他的心愿？”

    想来温霜降已经察觉到了伏云寰的变化，所以才会突然之间向四大安全基地动手。

    楚八荒默默地舔了舔舌尖。

    这个温霜降……还真是又菜又爱在虎口拔牙啊！

    其他人都没能明白伏云寰的意思，互相对视了几眼，宾思路正准备发问，头顶上就再次响起了直升机轰隆隆的声音。

    不知为何，凤语基地的直升机竟然去而复返，晃晃悠悠地停在了距离大家驻扎的地方不足两百米的位置。

    待直升机停稳了之后，门被打开，从上面跳下来一个身材高大的男人，远远地朝着为首的伏云寰挥了挥手，表明自己没有恶意。

    伏云寰站在原地没有动，挑着眉看着朝自己走来的男人，面色平和似无喜怒。

    那男人走到跟前之后才笑着开口。

    “抱歉，我们可能唐突了。”

    “我是凤语基地的大队长烛冷，刚才通过元素扫面仪发现了这里有两位异能者。”

    “清除者组织近日来大肆骚扰各大安全基地，看样子是打算再度进攻了。如今各大基地都在四处招揽异能者，我看各位不像是有归属的样子，不知道有没有兴趣加入我们凤语？”

    此言一出，就连王真真都忍不住屏住了呼吸，下意识地揪住了身边的人的衣角。

    听他的意思，只要伏云寰和楚八荒答应加入，就连她们也可以跟着沾光，一同受到庇护？

    配雨感觉自己的衣服都快要被她给扯烂了，赶紧握住她的手，好歹算是保住了这最后的一件上衣。

    伏云寰懒洋洋地抬了抬眼帘，似笑非笑地勾起了唇角。

    如今他的五种异能元素形成了一个完美的循环，除非他主动动手，否则连楚八荒都看不出来伏云寰是异能者。

    他低沉冷淡的嗓音淡淡响起：“加入凤语，对我们有什么好处？”

    烛冷听到他的话倒也没有生气，目光直直地望向了他身后的楚八荒。

    “凤语基地内有充足的物资，能够保障诸位的日常所需。另外如果一旦交战，我们会保障平民的安全，让异能者优先护送他们撤离。”

    “而异能者则会成为凤语的贵客，在我们力所能及的范围内，完成你们的要求。”

    如果他没有看错，这个少女是一名三段异能者！

    要知道就连他们凤语的首领也就是一名三段而已，如果能得到她的加盟，凤语基地的防御能力一定能得到极大的加强！

    察觉到了他的目光一直停留在楚八荒身上，伏云寰微微眯了眯眼，带着恶意地动了动食指。

    五种异能元素如同平地卷起了龙卷风一般，带着凛冽的锐气，猛地扑向了烛冷。

