    

    （十分感谢‘雷响’、‘斩破宿命’的打赏！求订阅！求月票！）

    随着一具比绢旗最爱还要娇小一点的娇躯，与一具**有料的娇躯，一起出现在无言和绢旗最爱的眼中时，两人终于意识到了…

    这一次，悬乎了…

    无言并不是第一次同时见到这三道身影的赤果果状态了，不但见到了，而且还可以说是几乎每天都见到了。

    那三张当初拍来的绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三女的照片，此时，还躺在他的空间戒指之中，被他每天拿出来欣赏两回呢…

    只是，真实见到的，这是第二次，而且，这一次，要比上一次刺激多了，毕竟，上一次，只是吃吃豆腐，占**而已，但是，这一次…

    绢旗最爱，还在自己的身下呢！…

    绢旗最爱感觉自己这一辈子的惊讶，都在今天用光了，自己的世界观，也今天一天的时间里，全部崩毁了，看着两位好友脱得光溜溜之后，还朝着自己这边走来，绢旗最爱彻底的凌乱了！

    “等等等等！给我超等等啊！”

    绢旗最爱挤出自己身体里明天储存的力气来，仿佛回光返照一般，从**弹了起来，吓了无言一大跳，可是，这个时候，绢旗最爱已经没有心思去管无言了。

    看着芙兰达、泷壶理后丝毫不听自己的话，还是缓缓的朝这里走了过来，绢旗最爱快要崩溃了，她歇斯底里的大叫了起来！

    “你们超在干什么！你们超知不知道自己干什么！你们都超疯了！”

    绢旗最爱就差没有在自己的拳头上附上‘氮气装甲’，直接给自己一拳了，眼看芙兰达、泷壶理后二女全身脱光，朝着正在‘啪啪啪’的两人这里走过来，是谁都会想到，她们，是不是也要参与进来了！

    即使理智告诉绢旗最爱，以自己认识的那两个好友，这样的事情，是不可能发生的，绝对不可能！

    但是，现在的情景，却是让人，不得不相信啊！

    “给我超等等你们没听到吗？！！”

    随着两女恍若未闻般的继续接近，绢旗最爱终于崩溃了！

    两只小拳头附上了‘氮气装甲’，绢旗最爱那疲惫的身体，居然仿佛金刚大力神附体一般，从**跳了起来，绢旗最爱只想用自己的能力，把眼前的一切全部都破坏掉，以**一下自己这个时候，坑爹的心情！

    只是，还没跳到一半，就被某只打着坏算盘的恶狼，给直接抱进了怀里！

    身体被揉进了一个怀中，绢旗最爱下意思的挥拳过去，只是，下一秒，挥过去的拳头就颤抖了一下，力气瞬间被抽光了。

    “嗯~~~呜~~~”

    绢旗最爱瞪大了两只眼睛，感受到那熟悉的硬物再一次的突破自己身上的障碍，进入自己的体内，绢旗最爱哭了…

    “呜呜呜…这都超什么时候了，你居然还…”

    后面的话，绢旗最爱并没有说完，因为，她娇小的身体，已经被无言，以前所未有的速度，开始快速的抛动了起来了！

    “嗯~~~啊~~~”

    绢旗最爱几乎快要把维持自己生命的最后一口气给吞下肚子中去了，在自己的好友面前，跟别人‘啪啪啪’，第一次就玩这么刺激，绢旗最爱以前怎么想，都不可能想到，自己有一天，会受到这样的待遇。

    而无言则是彻底的陷入兴奋当中了，如果是平时的无言，那么，或许还能从芙兰达和泷壶理后的行为之中，看出一点什么来，可是，这个时候，正好是无言在欢爱之中的时候，于是，无言的智商，果断无下限掉了…

    抛动着身上的娇躯，无言看着已经走到跟前来的芙兰达和泷壶理后，伸出一只手，搂住了芙兰达的娇躯，将她拉**！

    “不…呜…不行啊…”

    绢旗最爱拼了老命呼喊了起来，哀声祈求道：“呜…呜…这样…嗯…真的…呜…超不行的拉…”

    将绢旗最爱的祈求视如无睹，无言一只手继续抛动着绢旗最爱的身体，一只手在芙兰达的身上轻轻的**着，很快的，芙兰达的身体上，就泛起了淡淡的红晕。

    **了一下芙兰达挺翘的**位，无言直接将绢旗最爱放倒在**，无视绢旗最爱的**，将芙兰达的身体，放在了绢旗最爱的身上，与她相互重叠…

    “你…你超想做什么？…”

    绢旗最爱眼神已经开始涣散了，她已经猜到了无言的打算，但是，正是因为猜到了，绢旗最爱才要问一下，因为她无法相信，她无法相信，自己的第一次，居然玩得这么刺激！

    当芙兰达的身体压在自己身上时，绢旗最爱的脑袋瞬间空白了，双手下意识的抱住芙兰达，绢旗最爱企图呵斥芙兰达，但是，无言那不间断的冲击，却是阻止了她的行动…

    面对面的看着芙兰达的脸，这一次，绢旗最爱终于发现，芙兰达的眼神，没有任何的光彩！

    意识到，这件事情有点不单纯，绢旗最爱仿佛抓住救命稻草一般，朝着无言伸出手去，希望他可以听自己一言。

    只是，这又是一个无望的奢求…

    无言一个长捣，捣进了压在绢旗最爱身上的芙兰达体内，让原本宛如人偶一般行动着的芙兰达，发出一声哀鸣声。

    也就是这声哀鸣声过后，芙兰达一对蔚蓝色的瞳孔之中，终于荡起了神采，但是，如果可以的话，芙兰达，宁愿自己不要恢复过来…

    芙兰达一直都保持着自己的意识，但是她不知道为什么，不能控制自己的身体，在脑海里，她眼睁睁的看着自己和泷壶理后**，闯进了这间‘禁地’，芙兰达只有一个念头，那就是，自己，死了算了…

    而这个念头，随着芙兰达，再一次眼睁睁的看着自己被无言抱**，放置在绢旗最爱的身上之后，就更加的强烈了！

    意识到下一秒钟会发生什么，芙兰达在不能**纵自己的身体的最后一秒里，从内心深处，发出了一声深恶痛绝的叫声！

    “食蜂**祈！我恨你！”

    下一秒，芙兰达就感到了，自己的身体被强势进入，然后，身体的控制权，就回来了…

    恢复了神采的蔚蓝色双眼，直接对上了绢旗最爱的眼睛，两人大眼瞪小眼的互瞪着，但是眼中的神色无不例外，那就是羞愤！

    突如其来的‘神展开’，让无言一张脸，咧得跟河马一样大，脸上挂着舒爽的笑容，无言看着躺在自己面前，重叠在一起的两个萝莉身少女，差点忍不住哈哈大笑了起来。

    有多久，哥没有这样的待遇了？果然，做穿越者，就是这么爽快！

    一会芙兰达，一会绢旗最爱，无言已经不想说话了，而事实，他也的确没有再说话了…

    无言只想，在离开这个世界之前，好好的享受一番，虽然以往他也几乎每天都在享受，今天，也享受了很多…

    而无言的轮流‘宠爱’，自然也就使得两个正无奈对眼中的萝莉身少女，不由自主的将口中的**声，以超近的距离，在对方注视下，奏响了起来…

    绢旗最爱、芙兰达齐齐的摆出一个欲哭无泪的表情，然后，不好意思再去看对方了，只能闭上眼睛，但是，**之后，从嘴中喷洒出来的香气，仍然互相打在她们的脸上，告诉她们，这一切，都是真的…

    芙兰达、绢旗最爱，就这样，过起了她们心中，最不堪回首的一天…

    包括一旁呆呆的站着，还没摆脱控制，却拥有意识，亲眼目睹这一切，以及即将发生在自己身上，同样的一切的泷壶理后…(未完待续。)        

