    “咳……那么开始！”

    最上位戴着眼镜的男人从兜里摸出了一包烟，点上。

    然后说道：

    “末日爆发，很多人觉醒，不一样的异能，有强化型，精神型，移动型，等……并且一个精神性型就分很多种，有制造幻觉的，有查看对方思想的……”眼睛男突出一口烟停顿了一下，扫视下众人再次说道。

    “出现过很多的异能，但从来没有出现过，可以控制丧尸的异能，而如今出现了，并且杀害了2万人之多。”

    眼睛男，摘下的眼睛也掐掉了香烟，犀利的又冷酷的眼神看着众人。

    “s狼营地，整整两万人幸存者，逃出来的不足2千，这是个什么概念。尸潮涌入s狼营地是什么造成的……”

    每一个都没有出声，空气中夹着安静，唯有最上面的大佬，用手指轻轻的敲打着桌子。

    “控制丧尸，可怕的能力却没有为人类所用！”中间的大佬站了起来。

    萧天勇看着众人说道：

    “他是人类的敌人，是他让一个个家庭破碎，正是因为有这种人存在，在为有末日下的残忍。”

    “因此，我们决定，将其追杀，不过在此也尊敬大家的意愿，毕竟这种力量如果能为人所用真的，哎！”

    萧天勇坐了下去，白话老人站了起来，庄严的说道”

    “同意这个人类收编，请坐下”

    “同意将其击杀的，请站起！”

    话音一落，齐刷刷的一排几乎全部站了起来，人们都对未知的力量都感到恐惧，更何况他还是个杀人犯！

    “很好，那么，此事有精英一队负责！”老人点点头说道，同时摆了摆手让众人重新坐好。

    但萧雪梦却站了起来，冷冷的留一句话，然后头也不回的离开了。

    “愚蠢的人类，你们做了一个愚蠢的决定。”

    杨若若听到后一激灵，看到众人没多大反应，才放心的陪笑，赶紧追了上去。

    实际上，有反应也没人说话，更没有人真正注意“人类”这俩个字，真正的含义。

    毕竟萧天勇都闭上眼睛沉默着，仿佛在思考今天这个决定，是否正确？！

    ……

       ……

    深夜，S狼营地，往郊区走的小路之上，有着成群结队的人，有手无寸铁的老人，有全副武装的男人……

    但每一个像失去家园的人一般，有的摸着泪，有的充满失落，有的眼神中充满了仇恨的种子，每一个几乎都是惊魂失魄的走着……

    浩浩荡荡，上千余人……

    在他们的不远处，秦越站在高处看他们远离，旁边的萧琳也同样看着这群人类，对自己来说，他们不过是食物。

    “为什么，要保护他们，让他们被吃掉不好吗？”萧琳说道。

    要知道解决了艾丽丝，秦越就开始让她们驱赶丧尸，让手无寸铁的人安全的离开营地，但驱赶的过程并不顺心，因为会被当做丧尸攻击。

    就算这样，也要不去伤害他们，这让萧琳她们几乎抓狂。

    “171营地的飞机，会把他们接走吧？”秦越问道。

    “嗯，不过萧雪梦那边传来消息，我们彻底沦为人类的敌人，他们……”

    “我知道了！”

    秦越打断了她，他也知道，萧琳等人身份的暴露将带来什么样的结果，自己能力的强大，在这个世界，是不会受到崇拜，只会恐惧。

    手无寸铁的人，只会对未知的力量恐惧。

    “认他们来，来一个我杀一个，来一群，我灭一群，直到他们惧怕我！”

    秦越最'后再看一眼小路上的人们，确定了，他们不会再受到丧尸群的攻击，然后头也不回的走了。

    萧琳甩甩自己的长发，看着人群，舔了舔娇嫩的手指，嘴角微微一弯：“恭喜你们，活下来了！”

    然后潇洒的转身

    薛梦之脸上充满了疑问，她这种情况并不了解，身后高阶丧尸的她，虽然很喜欢狩'猎人，但她也知道不能做，让秦越不开心的事。

    萧雪羽比较简单，只是一蹦一跳的跟上……

    丧尸妹子们的思想很简单，他做什么，她们就做什么。

        ……

        ……

    离开山区返回城市……

        通往城市的山区路上，一条溪流边，两侧茂密的树林几乎是盖住这一片的河流，要不是几女眼尖，秦越还真没注意到。

    末日几乎没有这么一个惬意的地方了，秦越带着几女躺在了河边，享受了这一刻多么安静的地方。

    没有丧尸，没有血腥味，几乎让秦越睡着。

    他睁开眼睛无意看到艾丽丝盯着清澈的河水，而且她脸色看上去红红的，并且散而不乱的长发，在阳光的照射下反射出咖啡的颜色。

    “怎么感觉胸前沉沉的……额！”

    萧雪羽此刻正爬在秦越的胸前，精致如洋娃娃般的嫩颜，只是这张虽然稚嫩，却美到让人不敢相信的脸上，此刻正安静的闭着眼睛。

    见秦越动了，萧雪羽坐在地上揉了揉眼睛，一脸的样子，像没睡醒一样，但丧尸真的会睡觉吗？！！

    答案是肯定的，丧尸保持不动也会进入休眠状态，这个时间体力就会快速恢复，并且一有动静，她都会随时醒来。

    那是自我保护状态。

    “我还以为你睡了呢！”萧琳也安静的坐在他旁边。

    萧琳那双几乎纯黑的眸子，以及她身为进阶丧尸所特有的那种气质，让她整个人显得神秘之极，也诱惑之及，这让秦越忍不住多看两眼。

    “怎么？想……要了？”萧琳一笑，要字咬的很重，并且一根手指放在了嘴唇，对于秦越她几乎只有空都会调戏。

    “无聊！”秦越白了她一眼，然后继续躺下。

    萧琳修长得双腿上，此刻正躺着薛梦之。

    这一刻是多么的和谐与安静。

    “如果一直这样多好……可惜！”

    是啊！很可惜，病'毒时时刻刻在进化，如果自己不变强，那么这会安逸，又怎么会守得住！！

    想到高高耸立的大厦，荒凉颓败的街道，曾经无比繁华的城市，此时完全已经变成了一个处处危机的狩猎场，而这里安静惬意……

    秦越慢慢闭上双眼，他……睡着了。

    …

        .

    不知过了多久，秦越醒来时是被一股嬉闹声吵醒。

    秦越睁开眼睛，随着声音看去，以极大的定力艰难移开目光，看到女孩子身体的那一刻，一股血气极速的上涌。

    她们在洗澡！！！

    在河里洗澡，虽然河水清澈，但可是夹杂着病'毒啊！！

    额！

    好像她们本身就是病'毒啊！！！

    天啊！这是什么情况！！！！！

    萧琳，萧雪羽，薛梦之，以及艾丽丝她们全身上下竟是不着一缕，娇小的玉体毫无遮掩的呈现在他的眼前。

    “话话艾丽丝怎么可以和她们相处的这么融洽！等等……这也不是重点中的，应该让她们穿上衣服。”

    “这好像也不是重点吧！！！！”

    【叮！检测到宿主＊＊上升，情绪上升，同时考虑到目前状况十分钟内无法完事。】

    【因此……强制压制宿主所有上升状态。】

    秦越本来气血涌上来的感觉，现在只感觉清凉凉的，脑袋也很清醒。

    我去……就这样？？

    “嘻……下来啊！”萧琳第一时间发现秦越醒了，立即对他喊道，也非常确定秦越绝对会忍不住这道美景，也绝对会第一时间跳下来，到时候……嘿嘿……

    可惜她错了……

    秦越把她们的衣服扔在岸边，只说了四个人“全部上来！”

    然后在萧琳的惊讶中，头也不回的走了！

    这是……真男人？？！！

    萧雪羽更是歪着头，满脸疑惑……

