    “陛下，这下面直接通到秦始皇皇陵“狄仁杰双眼一亮，没想到居然碰到这么大的事情。

    “当年秦始皇可是厉害的很，一声令下，整个中土都听其号令，阿房宫中，各大教派的圣女都收藏其中，任由秦始皇宠信，最后更是想杀上天庭，成为天帝，后来被天帝镇压。”

    杨广并不知道这里面的事情，现在被狄仁杰说出来，就是他听了也很惊讶，没想到嬴政居然厉害到这种地步，将南瞻部洲的圣地视为自己的部下，生杀掠夺，尽数掌握在手中，最后胆大包天，想要成为三界之主。

    杨广想到这里，心里面就很激动，怎么这种事情他也想干一回。

    “若不是我浩然正气宗当时没有答应对方，恐怕这个时候三界是什么样子，谁也不知道。”狄仁杰面色不大好。

    “焚书坑儒，当年浩然正气宗也是损失惨重。”法海和尚显然知道这件事情。

    “他错就错在，时机不对，天庭尚未失德，天帝仍然是三界之主，嬴政虽然实力很强大，可是仍然没有达到颠覆三界的可能。”狄仁杰摇摇头，有野心并不可怕，可怕的是野心比自己的实力还大，这就是最大的失败了。

    “他杀了勾陈大帝，最后自己也死在天雷之下，不过，现在看来，对方并不没有死，而是被封印在这镇魔井下面。”法海和尚看着面前的镇魔井，隐隐可见一道道黑气冲击着封印，发出一阵阵鬼哭狼嚎之声。

    “阿弥陀佛。”法海和尚眉心之间慧眼扫过，看着面前的镇魔井说道：“封印已经被破坏了，大秦余孽很快就会出现这里，这可不是什么事情。”

    “大师可办法阻止？”杨广一愣，这可不是什么好消息，嬴政是什么人物，他出来第一件事情就是夺取自己的江山社稷，自己除掉臣服对方，就是为对方所杀。

    “除非陛下定都于此，利用真龙之气和大隋的国运镇压，否则的话，十年内，大秦的不死军团就会出现，三百年内，嬴政就会出现在世间。”法海和尚毫不犹豫的说道。

    “大秦不死军团？”杨广年轻，并不知道这里面的情况。

    “大秦不死军团实际上是一种傀儡术，大秦就是依靠这种傀儡术，才能以最少的人口，击败关东六国，统一中原，威慑整个南瞻部洲，这些不死军团，只要给他们机会，几乎就是不死的存在，和当年的天兵天将一样。”狄仁杰脸上露出一丝恐惧。

    天庭号令三界，很少有人敢反抗，这是为什么，就是因为这些天兵天将，只要有封神榜在，只要有足够多的功德，就能让那些天兵天将无限制的复活，无限制的加入战争之中，和敌人进行厮杀。

    而大秦的不死军团在原理上，和天兵天将差不多，这大概就是天庭为什么要覆灭大秦的缘故，至于那个勾陈大帝只是一个倒霉的家伙。

    “让我大隋永镇长安？”杨广顿时有些迟疑了，一旦镇压大秦，就会消耗大隋的国运，偏偏自己得不到什么好处。

    “唯有如此，才能让大秦不死军团再也不能返回三界。”法海和尚解释道。

    “法海大师，你说的倒是很轻巧，可是不要忘记了，这样损害是我大隋的国运，这样的损失谁来承担？”狄仁杰反驳道。

    “不死军团一出来，第一个要对付的就是大隋，大隋这不是在帮助我们，而是在帮助自己。”法海摇摇头。

    “是吗？不就是一个江山吗？朕让出来就是了，相信大秦嬴政出来之后，第一件事情是灭我大隋，第二件事情就是席卷诸天，进攻天庭，夺取天帝之位吧！”杨广不在意的说道：“四大部洲，我躲的远远的就是了。”

    还是那句话，没有好处的事情，他是不会干的，哪怕嬴政这个家伙是一个暴君，他被封印了这么久，心中更是憋着一肚子火呢！自己要挡在前面，几百年后，对方仍然会破围而出，第一个倒霉的就是自己。

    法海和尚看着杨广一眼，心中无奈，他发现眼前的这个皇帝是一个无赖。一个不将江山和社稷放在心上的人物。

    “不知道陛下想得到什么？”法海和尚沉声说道。

    “我想让我大隋人人如龙，缺少大量的修行法门，佛、道、儒等等都需要，唯有我大隋的将士强大了，才会有足够多的气运消耗，法海大师，朕这样的要求不过分吧！”杨广询问道：“实际上，这件事情并不是我大隋一家的事情，南瞻部洲那么的宗门都有份，否则大秦不死军团一旦出现，将会席卷整个南瞻部洲，所以说，他们也脱不了干系。”

    法海听了顿时不说话了，杨广说的有道理，大秦不死军团席卷三界，不仅仅是大隋，就是那些宗门都会受到影响，更受到影响的是佛门大计。

    “法海大师，这件事情，你们宗门可以先行商量，朕希望待朕统一天下之后了，告诉朕你们的决定，朕也好考虑一下将京师放在什么地方？大不了朕死守潼关，能挡多久是多久，真的抵挡不住了，朕就去东胜神州，那里的宗门更多。”杨广十分无耻的说道。

    “此事贫僧会亲自去拜访各大宗门，陛下放心就是了。”法海和尚深深的吸了一口气，若不是眼前之人十分重要，恐怕法海和尚早一巴掌拍了过去。

    看着法海和尚离去的虹光，狄仁杰苦笑道：“陛下，想那些宗门知道此事之后，对陛下的印象可就不好了。”

    “不好又能怎么样？难道他们还这么放任大秦不死军团出来不成？”杨广不在意的说道：“实际上，朕还是很佩服嬴政的，他在做我们人族一直想做，却又不敢做的事情。”

    “陛下，这个念头可不能有，天庭有封神榜在手，那些神灵就算是死了，也能很快在转仙池中复生，就算法力再高，也扛不住这么都神仙进攻的。”狄仁杰忍不住劝说道。

    “朕也不过是随便说说。走吧！”杨广强笑道。

