    少林寺中，警钟长鸣！

    铛！铛！铛！

    少林寺的山门外，此刻无一僧人镇守，扫地、知客等普通人，都被安排进了寺中后院。

    这一刻，少林寺山门大开，只等李冥入瓮。

    马蹄声哒哒，李冥来到了大门外。

    他没有下马，就这样骑着马进入了少林寺的大门。

    在李冥进入大门之后，“吱吖”的声音响起，少林寺的大门被早就埋伏在两边的和尚快速关上。

    同时，少林寺的墙壁各处，都站满了拿着木棍的武僧。

    少林寺山门外已经无人镇守，尾随李冥上山的江湖中人，都震惊的看着紧闭的少林大门，以及墙壁上站立的密密麻麻的武僧。

    这一刻，少林寺仿佛真的已经成为了铜墙铁壁，一只鸟儿，恐怕也别想从这寺中飞出去。

    来参加武林大会的各派众人，也终于赶到了场中，同样震惊的看着四周密密麻麻的武僧。

    寺外，一颗巨石上，阿飞和铁传甲，看着少林寺摆出的阵势，心里暗自为李冥担忧起来。

    他们两人并没有按照约定离开，而是跟着那些江湖人士，来到了少林寺外。

    ........

    少林寺大雄宝殿前，是大理石铺成的广场。

    以少林方丈心湖大师为首的数百名少林僧人，他的身后还有四位心字辈的高僧，皆是如同禅定一般站在那里，静静地看着那个骑马而来的锦衣青年。

    少林寺，心字辈最终坐上高位的共有七人，既：心湖、心眉、心诚、心烛、心树、心灯、心鉴。

    心眉已经死在了李冥剑下，心树和李寻欢是同榜进士，曾上奏弹劾李寻欢身在官府，却结交匪类，李寻欢也因此辞官离去。

    事后因为自觉弹劾李寻欢一事是自己失察，冤枉良人，便在李寻欢辞官后不久遁入空门。

    此人是文弱书生，对武功没什么兴趣，所以并没有参与此事。

    除了少林中人，心湖身旁还有一位枯瘦矮小的老人。

    老人目光炯炯，隆鼻如鹰，气质冷傲，让人全然不会关注他那矮小的身材，而感觉到一种杀生予夺的权威和魄力。

    这人正是百晓生，只有百晓生才会有如此孤高冷傲的气势，也只有百晓生才有资格和心湖并肩而立。

    见到百晓生，首先想到的就是兵器谱。

    天机棒、子母龙凤环、小李飞刀、嵩阳铁剑、银戟、蛇鞭、金刚铁拐、青魔手、东海玉箫......

    为了这些排名，江湖之中不知发生过多少厮杀。

    李冥前世看小说时，便一直在想这百晓生，是否有可能是魔门中人？

    他通过兵器谱让中原江湖自相残杀，同时收集各大高手的资料信息，为魔门之后入侵中原做准备。

    不然，他为何不排魔门中人上榜？之后魔门入侵，如果不是白天羽和神刀堂，横空出世，中原江湖恐怕就要“翻天覆地”了。

    .........

    随着马蹄声逐渐靠近，李冥来到了心湖面前。

    “心湖，不是说要举办武林大会吗？你们看这阵势，可不像是举办武林大会的样子。”

    李冥看着人群之中的心湖说道。

    “魔头，我方丈师兄面前，你竟然还敢如此倨傲无礼，还不快快下马！”性情暴躁的心鉴怒喝道。

    李冥只是淡淡的瞥了他一眼。

    “阿弥陀佛，李檀越，武林大会在你前来少林的路上，便已举行完毕。”

    “呵，那心湖大师现在这是唱的是哪一出？”

    心湖再次口宣佛号：“阿弥陀佛，敢问檀越，我心眉师弟，是否真为你所杀。”

    李冥干脆的说道：“是我杀的不错，这跟武林大会有什么关系吗？”

    少林众僧人，听闻李冥亲口承认此事，顿时怒火中烧。

    一名老者从各派队伍中走出，开口问道：“我儿游龙生，可是为你所杀？”

    “我天山派长老，雪鹰子可是死在你手中？”

    “我洛阳府田家，七爷是否也是死在你的剑下？”

    “我秦家老少，皆是死在你这魔头剑下。”

    ........

    场中询问，怒骂声此起彼伏，连绵不断。

    李冥骑在马上，眼睛扫视在场众人，听着这些人的询问怒骂，嘴角扬起一丝冷笑。

    “你们的家人，弟子，儿子，父亲，叔侄、亲朋、好友，都是我杀的，还有什么问题吗？”

    场中众人，纷纷被李冥那狂傲的话语，激起了怒火，一时间怒骂声更加嘈杂起来。

    心湖阻止了众人的喝骂声，沉默少顷后，双手合十开口说道：

    “既然檀越已经亲口承认，这些杀孽，那么，可有准备好面对少林寺的降魔手段？”

    李冥将身上的大氅取下搭在马背上，露出腰间的残虹剑，洒然一笑：“婆婆妈妈，要上就一起上吧，说这么多废话作甚！”

    心湖大师却面色不变，面容沉静的说道：“既然如此，那就有请檀越见证少林的罗汉阵吧。”

    话落。

    心湖身后的武僧，迅速来到广场中。

    足足一百零八位身躯健壮、如狼似虎的武僧，瞬间就围住了李冥。

    少林一百零八罗汉阵！

    心湖大师看着被围住的李冥，目露悲悯的目光说道：“李檀越放心，少林寺乃佛家清净之地，绝不会杀生。”

    “这一百零八罗汉阵之下，只会将檀越一身所学废除，使之不能再危害众生，我们会将武功尽废的檀越送往少林后山金刚洞内，请李檀越枯坐一甲子，以消罪孽！”

    听到少林方丈的话，李冥嗤之以鼻：“一群假仁假义的秃驴，虚伪的让人恶心。”

    不杀人，却用的是比杀人更恶毒的方法，好一个假仁假义的少林寺。

    心鉴听到李冥的话，立刻怒道：“魔头，胆敢在口出狂言！”

    “一百零八武僧，你们在等什么，速速将这魔头武功废去，交由我佛净化他的罪孽。”

    一百零八位武僧，齐齐道了声：“是！”

    生如冬雷，震得广场之上的落叶和尘土都瑟瑟发颤。

    一百零八人的声音之浑厚，让身处现场的武林人士，都是心中一颤，纷纷一脸惊惧的看着场中的大阵。

    “果然是一百零八罗汉阵出手了！”

    “这下李冥这个魔头死定了！”

    “哼，便宜这魔头了，少林也是为何不当场隔杀了这魔头，非要关到那什么金刚洞内，真是多此一举！”

    这人此话一出，立刻有一位世家子弟悄声回应道：

    “你懂什么，这才是少林的高明之处，将这剑魔的武功废去，关进金刚洞一甲子，那么一甲子之后，这剑魔的全身武功都会化成少林的第七十三绝技，不然，你以为少林的七十二绝技是怎么来的？”

    “是啊，这李冥的一身武功，可要白白便宜少林寺了。”

    “说得好听，有种你上去擒住李冥，他的武功秘籍你也能得到。”

    ............

