    “啊，饱了饱了。萌香你肯定也吃饱了吧？”

    吃完饭后，凌渊出来散了个步。

    而且不知道为啥，萌香一直跟在他后面。

    肯定是有什么大病吧。

    嗡！

    破风声袭来。

    凌渊伸出手，轻松挡下这能踢断大树的横踢。

    “凌渊，给我死！”

    赤夜萌香一拳轰出。

    凌渊轻轻一躲。

    狂风从侧面重重轰出，将后面的树叶震得摇曳。

    “能冷静一下吗？阿香？”

    “不准用那面恶心的称呼喊我！”

    赤夜萌香周身血红色的妖力暴涨。

    足以令普通人瞬间昏厥的气压不断扩散。

    “稍微冷静一下。”

    凌渊瞳孔一凝，化作了橙红色。

    轰！

    “！”

    巨大的斥力从上方作用在了赤夜萌香的身上，让后者的身体猛的一颤。

    啪！

    竟然直接单膝跪地。

    周身的妖力被死死的压制。

    二者之间差距仿若天哲！

    “好了，乖，对不起啦，为了补偿你，我再帮你用掉两个令咒怎么样？”凌渊安慰的伸出手，揉了揉赤夜萌香的脑袋。

    赤夜萌香：“别！”

    她下意识出声。

    这些令咒还是留着吧。

    生怕凌渊会用在一些奇怪的地方上。

    “？既然你要留着那就留着吧，不是我逼你的，是你自己要留着的啊。”凌渊笑道

    赤夜萌香：“.…..”

    瞳孔恢复，压在赤夜萌香身上的斥力也逐渐消失。

    重新站起来的赤夜萌香整理了一下衣领。

    “你必须答应我，以后令咒不允许用在这种奇怪的地方！”

    “嗯，好，在这之前，你先让我看看。”

    “看？看什么？”

    “当然是看模板了。”

    “摸……”

    仿佛想到了什么，赤夜萌香白皙的脸颊一红，往后退了几步。

    “凌渊，没想到你竟然是这种人。”

    “虽然我不知道你在想写什么，但给我乖乖过来，别逼我用强的。”举起令咒，凌渊面无表情道。

    赤夜萌香：“啧”

    不屑一声，她缓缓走到凌渊面前。

    “嗯，我瞅瞅。”凌渊往对方胸口凑了凑。

    一道面板出现在面前。

    御主：凌渊

    力量：A

    耐力：B

    敏捷：A+

    魔力：A+

    幸运：A

    职阶技能：妖力外放：A；声波感应：A；

    宝具：阿卡夏之架（十字架）:在解锁十字架封印之后，将会解放体内的始祖之血，大幅度增幅实力。

    看完后的凌渊点了点头：“总体来说来不错。”

    “宝具是什么东西？”萌香好奇道。

    “就是类似于武器一样的。”

    “我的十字架，还能够再次解放吗？”将手中镶嵌着血红色之眼的银色十字架拿出，萌香问道。

    “不解放也没事，平常战斗有我们就足够了。”

    赤夜萌香：“.…..”

    你这个人真会说话！

    怎么说她也是堂堂大妖怪，怎么搞的和花瓶一样。

    ……

    卧室内

    凌渊抱着小璃，静静的躺在床上

    看着远处的月亮。

    静静的思考着。

    现在卫宫切嗣死亡，caster和雨生龙之介殒命。

    现在唯一需要考虑的就是……言峰绮礼背刺的事。

    看向了远坂宅邸的方向。

    他要不要救下远坂时臣。

    不管怎么说，小樱没有父亲也不太好，但这个父亲也不够称职。

    且远坂家只能有一人继承家之位，这么一想，他干脆带小樱回去一起生活得了。

    对面

    远坂别墅

    书房内

    远坂时臣心满意足的看着手臂上的七枚令咒。

    在凌渊离开后，言峰璃正以制约凌渊为由，将剩余的七枚令咒全部转给了远坂时臣。

    他现在，已经有足够的资本了！

    不论如何，这场圣杯战争，他一定要获得胜利！

    “咔嚓！”

    这时，大门打开

    言峰绮礼从门外走进：“老师，你找我？”

    “嗯，坐吧。”

    远坂时臣笑着看向言峰绮礼。

    两人坐在了沙发上，开始了对话。

    远坂时臣轻轻抿了一口红茶，看着言峰绮礼欣慰道：“绮礼，能有你这样的弟子，我深感骄傲。”

    “希望你能与你父亲一样，与远坂家继续保持交情。”

    “这是我求之不得的。”言峰绮礼点头。

    远坂时臣点头，随后拿出了一封信。

    “这次的圣杯战争结束后，我希望你能以师兄的身份教导凛。”

    “这是？”接过信，言峰绮礼一顿。

    “算是遗嘱吧，以防万一。”

    “上面写着由凛降临继承远坂家的家主之位，并指定了凛在长大成人之前，由你做他的监护人。”

    言峰绮礼在愣神之后，将信重新放在了桌上：“交给我吧，我会负起责任，看护令媛长大。”

    “谢谢你，绮礼。”远坂时臣露出了放心的笑容。

    随后轻轻看向了一旁的木盒。

    言峰绮礼也露出了好奇的神色。

    “这是我给你个人的赠礼，打开看看吧。”

    言峰绮礼拿起，掀开盖子。

    露出了一把银色的短剑。

    “水银剑（Azoth），是你修习远坂家魔道，完成了见习课程的证明。”远坂时臣解释道。

    “圣杯战争已经进入到了尾声，我能够感觉到，距离决战不远了。”

    远坂时臣站了起来，走到了落地窗边，看着那皎洁的月亮，呢喃道。

    “……”

    言峰绮礼没有回答远坂时臣，他看着手中的水银剑。

    良久，嘴角勾勒起一抹笑容。

    缓缓朝着远坂时臣走去。

    停止赏月的远坂时臣转过头，轻笑道：“时间不早了，绮礼，你该回去……”

    “嗤！”

    一道刺穿声响起。

    “！”

    远坂时臣瞳孔一缩。

    不敢置信的看着面前面色扭曲的言峰绮礼。

    “你……”

    言峰绮礼不语，默默用力，将剑刃扭转。

    直到远坂时臣失去了气息，他才将剑拔出，让远坂时臣倒在了地上。

    “我愚蠢的老师，直到最后一刻，也没能明白我的为人。”

    “真是扫兴的落幕呢。”

    金色的光芒凝聚，金闪闪出现在房间内，看着首次露出笑容的面瘫言峰绮礼，也是笑出来声：“怎么样，绮礼，这种感觉如何？”

    言峰绮礼嘴角勾起一抹弧度：“从来没有感觉过如此之好过。”

    “你真的没异议吗？英雄王吉尔伽美什。”

    “只要你不让我厌烦你就行。”金闪闪随意道。

    言峰绮礼轻笑一声，蹲下身，撸起了远坂时臣道袖子。

    将那刻满令咒的手臂展露面前：“我那愚蠢的父亲，竟然将令咒全部给了远坂时臣。”

    “呵。”

    金闪闪嘴角一扬，问道：“那你准备如何？”

    言峰绮礼看着自己的双手，神色愉悦且疯狂：“还不够！”

