    虚影出现是带出的气息，令秦然呼吸一窒。

    但秦然的心底却没有丝毫的惊讶。

    相反，他以一种审视的目光打量着眼前的虚影。

    虚影拥有三颗头颅，两颗黑色的蛇头位于左右两边，一颗男性的头颅位于中间，躯干则是鸟类的，有着锋锐的鸟爪，却没有能够被称之为‘双臂’的器官，但这丝毫不妨碍虚影表露出自己的狰狞。

    嘶、嘶！

    两声响亮的蛇嘶后，左右两颗黑色的蛇头就冲向了近在咫尺的老修女。

    早已得到老修女提醒的秦然一个闪身就挡在了对方的身前，面对着两条虚影黑蛇，秦然双脚踢出。

    凡级别的【徒手格斗.双腿格斗】本身就可以对无形幽灵生物造成伤害，而在经历了突破人物模板极限的副本后，更是获得了【非凡之力】。

    不单单是‘晨曦之力’，就连‘恶魔之炎’都可以灌注其中。

    而在此刻，自然是不需要犹豫选择哪个的。

    嗡！

    ‘晨曦之力’在秦然的双腿上绽放。

    两条黑蛇的虚影在被‘晨曦之力’照耀时，就出了仿佛被烧灼的嘶声，而当脚尖点在蛇头时。

    啪！

    犹如玻璃器皿碎裂的响声中，两颗蛇头崩碎了，就好似是阳光中飘荡的灰尘，翻滚间，消失的无影无踪。

    而残余的那颗人类头颅，嘴里则响起了一串莫名的咒语。

    随着咒语出现的则是一层黑色的雾气。

    黑雾，在虚影上翻滚不休。

    阵阵哀嚎声从黑雾中传来。

    秦然的双眼，甚至还能从中看到类似灵魂一般的存在。

    一股阴沉却又浩大的声音从黑雾中传来。

    “臣服！”

    “蝼蚁！”

    那声音似乎能够震慑灵魂，秦然能够清晰的感受到方圆二十米内的一切活物都受到了极大的影响。

    诸如虫豸之类的更是直接死亡。

    但对他来说，却根本不够看。

    一条条精神判定提示开始出现，但全部通过。

    “臣服？”

    “蝼蚁？”

    秦然笑了。

    嘴角上翘的露出了一个冷冽的笑容。

    “一个‘残影’，虚张声势什么？”

    他一字一句的说道。

    诸多的副本世界经历，足以让秦然有着远常人想象的见识。

    就好似眼前的东西，他并不是第一次见到。

    在【通灵者搭档】副本中，他见过类似的东西。

    那好似是‘审判之神’的‘残影’。

    眼前的，则应该是那个被称作西米莱德的‘残影’了。

    当然了，眼前的‘残影’要比那个虚弱的‘残影’强了一些。

    但也就是那样了。

    所以，结果早已注定。

    轰！

    一道15米长的长剑，从秦然手中刺出。

    黑雾、虚影径直被穿透。

    黑雾如烈日下的积雪，快消融。

    虚影则是干脆燃烧起来。

    “蝼蚁！蝼蚁！蝼蚁！”

    “你不得好死！不得好死！”

    虚影大声的诅咒着，但却越显得对方的无力、虚张声势。

    火焰极的燃起，而又迅熄灭。

    什么都没有留下。

    有着的只是呆滞的冒牌货。

    对方仿佛是如梦初醒般。

    看着秦然、老修女，对方吓得连连后退，然后跌坐在地上，就这么放声大哭起来。

    “你们是谁？”

    “莉莎要爸爸！”

    “莉莎要爸爸！”

    ……

    秦然一皱眉。

    下意识的看向了老修女。

    再次的叹息，老修女迈步走向了对方，以哄小孩的方式将对方抱在怀中，低声的安慰着。

    原本只是缓慢的身躯，在此刻却变得有些踉跄，与那些腿脚不灵便的人没有什么两样。

    还有……苍老！

    秦然可以保证，此刻的老修女比之前的老修女又苍老了一些。

    “刚刚？”

    秦然走过去问道。

    “2567，请你前往狮子街11号，在那里有着属于莉莎他们的一个临时据点——他们在那里应该至少还有两人，其中一个是杀死了利德的人，剩余一个，莉莎也是第一次见到，是一个遮掩了面目的年轻人。”

    老修女没有正面回答秦然，而是错开了话题。

    可话题的内容，却让秦然有了更多的猜测。

    “读取记忆？”

    “还是？”

    秦然看着躲在老修女身后，悄悄望着自己的莉莎，当现自己看向她的时候，对方马上缩到了老修女的身后，一点都没有了记忆中吸食脑髓、吃人肉的模样。

    心底的思考，并没有让秦然有所停顿。

    “莫妮修女，请你与我同行！”

    “我可不想被人调虎离山——我不清楚您这样的能力有多少人知道，但我很难保证，她不是被人放出的诱饵。”

    秦然一指莉莎。

    刚刚冒头的对方，马上又缩回了老修女的身后。

    “嗯。”

    面对秦然的提议，老修女没有拒绝。

    很快的，一辆没有标记的马车离开了圣保罗学校。

    车厢中，秦然沉默不语。

    老修女安慰着惴惴不安的莉莎，当对方如同小女孩一样爬在老修女腿上熟睡后，老修女这才抬头看向了秦然。

    “知道我为什么会被称作怪物吗？”

    “就是因为，我这种在巧合下诞生的能力。”

    “我能够读取别人记忆的同时……”

    “抹掉对方的一部分记忆！”

    老修女说道。

    “抹掉对方的一部分记忆？”

    秦然悚然一惊。

    “是不是很可怕？”

    老修女露出了一个无奈、自嘲的笑容。

    “的确可怕！”

    “那么她刚刚说的‘吞噬了所有人最后希望’是指？”

    秦然没有隐瞒自己的想法，但也同样表露着好奇。

    “那是在贵族们与教会战斗的最关键时刻，所有的教会放下了教义，摒弃前嫌的进行了一次合作，然后我做为晨曦教会的代表参加了这次合作——大家制定了潜入贵族联军，由我读取、抹掉几位贵族领记忆的决定，但在最后关头，我犹豫了……而因为我的犹豫，教会联军开始节节败退。”

    “最终……”

    “一败涂地！”

    老修女淡淡的说着。

    似乎是在说着什么事不关己的事情。

    可秦然清楚的看到了老修女握紧了拳头。

    显然对方远不如表面上那么淡然。

    为什么会犹豫？

    秦然十分好奇这一点。

    可老修女的模样却让他问不出口了。

    之后，车厢内陷入了沉默。

    直到马车停下——

    “修女阁下，狮子街11号到了！”

    充当着车夫的艾克敲了敲车窗道。