    命运贤者平静道：“蝎源族对搜寻宝物很感兴趣，他们有专门的搜寻宝物队伍，那名小女孩因为玄冥阴阳果的缘故，身体很特殊，对于寻找各种机缘、宝物等很擅长，所以蝎源族便一直控制她在寻找。”

    “怪不得。”叶星脸色微沉，他想起了虚拟界内小宝儿的很多特殊的地方，原来都是因为玄冥阴阳果的缘故。

    “因为体质特殊，因为玄冥阴阳果而出现的生命必须以蕴含浓郁灵力的药草、灵果为食物，这样才可以延缓生命力衰退，除非一直待在玄冥阴阳果身边。当然还有一个办法，那就是将玄冥阴阳果的能量融入到那小女孩体内，以后自然就不会再有任何生命衰退的变化…”命运贤者微笑道，将诸多信息全都告知给了叶星。

    叶星一直在仔细的听着，等命运贤者停下来，他恭敬道：“感谢命运道主大人告知。”

    “好了，该说的都说了。”命运贤者微笑道：“其他的怎么做就看你自己了，别忘记答应我的那个条件。”

    “我不会忘记的。”叶星郑重道。

    闻言，命运贤者微微一笑，他的眼底深处闪动着奇异光芒。向前跨出了一步，随即身影消失不见。

    “蝎源族么？”叶星脸上满是阴沉之色。

    “11号，给我查询蝎源族的信息以及前往那里的路线！”

    “好的，主人！”腕表上，11号虚影出现，连忙说道。

    哗！

    虚空中关于蝎源族的地图与一些信息迅速出现。

    “蝎源族数量极少，占据的领地不大，不过麾下的奴隶众多…”一些信息迅速显示出来。

    “主人，已经完美规划好路线。”

    正当叶星看着信息的时候，11号连忙道：“不过蝎源族实力很强，前往领地后估计一位圣皇单单是灵魂就能将领地所有区域范围笼罩住，如果被发现，那绝对有生死危机。”

    11号有自己的智慧，向叶星建议道。

    “走！”

    叶星却没有犹豫，他身影一动，迅速向空间传送阵飞去。

    就算蝎源族有两位圣皇，几十位大道之主，但是他也要将小宝儿带出来！

    ……

    地球上，林小鱼看着叶星虚影，脸色大变道：“叶星，你说当初在虚拟界见到的那小女孩是我们的女儿？还有另外一个孩子在玄冥阴阳果身边？”

    “嗯。”叶星点了点头，将事情迅速说了一遍。

    这件事情他不可能瞒着林小鱼。

    “我现在正前往蝎源族，准备将小宝儿带出来。”叶星沉声道。

    闻言，林小鱼脸上满是担忧，既是对自己女儿的担忧，也是对叶星的担忧。

    那蝎源族可不是什么简单的地方，那是在宇宙中立足的独立族群！

    “小鱼，不用担心，我有幻族分身在，变化身形就算是圣皇都很难看出来，只要小心找到机会，我未尝没有机会成功。”叶星迅速道。

    现在小宝儿到底什么情况他还不知道，但是此时生命力估计很脆弱，他怕迟了的话再也见不到自己的女儿了。

    “叔叔。”想起在虚拟界那小宝儿的软糯声音，叶星心中更是心酸。

    在虚拟界的时候小宝儿便经常摔倒，现在看来完全就是生命力溃败的情况，现在更严重了。

    “小鱼，你就在地球上安心等待。”叶星叮嘱道。

    说了几句他挂断了通话。

    “一定要成功啊。”叶家别墅内，林小鱼双手抱在胸前，心中默默祈祷着。

    ……

    这是一处巨大宛如蛮荒般的区域，说是区域，其实是一座巨大的陆地。

    在这陆地上，矗立着一座座无比古怪的宫殿，在这陆地上，不时有各种生命出现，但是最尊贵的无疑是那些浑身大半被黑色鳞甲覆盖，身躯都是很瘦长，整个脸部看起来就是毒蝎妖兽一般的生命。

    其他强者看着他们，全都无比恭敬的行礼。

    这是蝎源族领地，而其他面容的全都是奴隶，为整个蝎源族服务。

    “哈哈。”忽然一处地方一位蝎源族青年飞来，这位青年脸上满是喜悦之色。

    “彦军队长心情不错啊。”

    “很少见到彦军队长脸上的笑容。”

    “彦军队长。”

    见到这位青年，顿时众多人员恭敬道。

    “我离开族群一趟，有人问起我如实禀报。”彦军随口吩咐道。

    “是，彦军队长！”下方强者连忙点头。

    ……

    巨大陆地之外，一道身影默默潜伏着，甚至伪装成了一颗石头。

    “关于生命之灵的消息命运贤者知道的真多，时空城关于这类的信息太少了。”叶星心中默默想着。

    他之前特地查询了一下关于玄冥阴阳果等事情，但是却查不到，时空城记载的生命之灵不超过十种。

    命运贤者，谁也不知道他属于哪一个族群，其不喜欢争斗，唯一的爱好就是到处讲道，无比神秘。

    “嗯？”正在想着，忽然叶星看向了远处，那里一位青年飞来。

    “终于出现了！”

    看到那位青年，叶星脸上露出了一丝冷光。

    等那位青年接近他的时候…

    “幻湮！”

    顿时一小片范围的空间直接凝固住。

    “这是怎么回事？”彦军正在飞行着，忽然感到身躯无法动弹，而周围并没有什么强者，不由心中一惊。

    咻！

    可是瞬间一股强大的灵魂袭来，疯狂的涌入到了他的脑海中。

    “不！”

    感受着这庞大的灵魂冲击，彦军心中惊恐，但是还不到一瞬，其意识便被这灵魂完全深入。

    “成功了！”

    叶星化为的石头直接渗入到了岩石内部，而彦军直接向一处飞去。

    等来到一座隐秘的山洞内，彦军看着叶星，无比恭敬道：“主人。”

    “彦军，将你的信息全部告诉我。”叶星沉声道。

    彦军实力处在真灵境，还没有达到不死境，在幻湮秘术以及灵魂奴役下，自然轻易成为了叶星奴仆，而且速度之快，就算有强者在附近都很难察觉出来。

    “是，主人！”彦军不敢犹豫，迅速将消息说出。

    很快，叶星基本上知道了关于彦军的所有事情。