    

    那小厮说，沈鸣要娶媳妇了，不会再来了。

    还说他们是正经的大户人家，可可这样身份的配不上他们家，而且他们家也不要童养媳，沈鸣都到该娶媳妇的年纪了，养个童养媳像什么样子，要让人笑话的，让可可若是还知道廉耻就别再去找沈鸣。

    可可不太能理解其中一些话的意思，但她记得好，几乎将话都记了下来。

    这会说完了就仰着头看向老太太：“奶奶，童养媳是什么？廉耻又是什么？”

    可可说完，四周静得针落可闻，几人呢呼吸都加重了！

    对一个刚四岁的小姑娘说这些话，沈家简直欺人太甚！

    老太太眸底风暴涌动，暗沉得犹如乌云密布。

    楚老二握紧了拳头，拳头捏得嘎吱作响。

    “这不是欺负人嘛！我家可可才四岁，他们，他们怎么可以这样欺负人，谁要给他们做童养媳了，我好好的闺女儿，我就是养她一辈子也不给人做童养媳！”

    田氏眼泪都下来了，再也忍不住，拉着可可就抱在怀里。

    可可这会倒是不想哭了，眨巴着乌溜溜的大眼睛懵懂地望着众人。

    小家伙不懂这些话是什么意思，就知道沈鸣不会再来看她了，沈鸣不喜欢了。

    她对沈鸣也是真的喜欢，这会的小家伙还是出于对美好事物的喜欢而喜欢，简单又单纯。

    这种单纯又简单的喜欢也是最容易被伤害的，小姑娘这会就只知道她最喜欢的漂亮大哥哥不喜欢她了，不要她了，但这也足够让她难受的就是了。

    对上这双懵懂又无知，楚凡都心疼了。

    那些人是怎么忍心对着一个几岁大的孩子说那样残忍的话的？

    “娘，什么是童养媳，漂亮大哥哥要我给他做童养媳吗？我愿意给漂亮大哥哥做……”

    “啪！”可可童养媳那三个字还没说出口，屁股上就被田氏重重地拍了一巴掌。

    对于可可来说，这点疼根本不算什么，但小姑娘懵了一瞬之后就撕心裂肺的哭了起来。

    “呜哇呜哇呜哇……”

    “娘，娘亲，呜哇……”

    可可一边哭一边紧紧地抱着田氏，就怕田氏一生气也不喜欢她也不要她了。

    可可哇哇大哭，打人的田氏也跟着小声的哭了起来，眼泪成串，一边哭一边骂：“你哭，你还知道哭，你知道什么是童养媳么？你就要去给人做童养媳，小小年纪你就不知羞耻，人家都骂你不要脸了，你还上赶着去，你是要把我气死吗你！”

    “老二家的，你在说什么胡话，孩子小不懂事，你也不懂事是不是？”老太太疾言厉色地打断了田氏，重新将可可抱了回去。

    田氏被骂，哭得更凶了，可可也哭得上气不接下气的，嘴里嘟嘟囔囔的，一时也听不清在说什么，反正就很伤心很伤心就是了。

    老太太是生气的，生气沈家，也生气田氏。

    生气归生气，就算打孩子两下也没什么，但跟孩子说那些话，是没脑子吗？

    孩子就是不懂了才回来问的，要是懂了，哪还要人骂。

