    黎云站在塔楼顶上，看着底下的战况点了点头，“这些骷髅海看着挺唬人，但实际上还是挺好对付的，即使是三阶的骷髅，都只要多发一箭就可以了。”

    在黎云麾下远程部队的火力压制下，城墙前的骷髅兵们就像消融的雪一样，迅速就化了。

    这么一看，似乎只要实力还OK的领主，就能应付的了眼前的局面。

    可是……

    黎云没想过，他麾下的兵种都是什么装备，别人都是什么装备？

    有了锻造大师埃尔法的加入，现在的沃尔金，手头上握着的可都是精钢级别的武器，其它的巨魔投斧手、猎头者、羽射手也都是如此。再加上炸药的存在，杀起这些骷髅兵当然轻松了。

    而其它领主们，恐怕也只有升级到三级城堡，拥有四级英灵坐镇的领主们，才有可能轻松对抗了。

    “黎云大佬，求援助！”

    “我的城墙下全都是骷髅兵，这些浑蛋在拼了命的凿我的城墙，这速度要比那些源兽还要快，大佬救命啊！”

    “我的羽射手还能杀个一些，但是太慢了，我之前就死了好多羽射手，现在只剩下几十只，火力不够了……”

    “黎云大佬，请求对抗路支援！”

    一个又一个的求助信息，或出现在【区域聊天频道】里，或出现在黎云的好友列表里。

    而黎云也没有辜负这些人的期望，真的派出了兵种，前去帮助其他人。

    因为他面前的这些兵种，单靠沃尔金等人就能完全应付的了了，更何况……他的城堡附近还有三个土著部落存在。

    地精王国再怎么弱，但人口众多，再加上有炸药和蒸汽机存在，应付起这些骷髅兵毫无问题。

    巨魔部落也不用说，都是优秀的猎手，而且只有不出部落大门，这些骷髅兵也不会攻击他们。

    最令黎云惊讶的，是牛头人部落……

    血蹄酋长打着哈欠从部落里都出来，一群骷髅兵跟疯了一样的向着他扑了过去，谁知道，牛头人酋长只是一震图腾，就将这一批骷髅兵全部震成了齑粉。

    “是粉碎！”

    “牛头人的图腾之力里，带有的一种效果，这种粉碎效果，使得牛头人只要砸下图腾，就能对周围的敌人造成个范围伤害。原本这种伤害不大，但对于这些脆弱的骷髅兵来讲，这种时候，粉碎就是致命的范围攻击了。”

    见此，黎云如同发现了新大陆般惊喜。

    “哈哈哈……这样看来是没问题了，只有牛头人部落再出动，几万领主就有救了。”

    黎云城堡周围的这些骷髅兵根本不需要血蹄酋长他们出手，靠巨魔部落、地精王国，和城墙上的沃尔金等人就能一一清理掉，甚至到了后面骷髅的出手都赶不上他们的屠戮了。

    所以，黎云就去了酒馆里，发布了一个任务。

    【前去其它领主的城堡，协助击杀肆虐的骷髅兵，任务结束奖励……神启城堡连续三天的流水席大宴。】

    黎云没有给出什么高额的奖励，只单单给出了个任务结束后，神启城堡将摆出三天流水席，因为他确实不知道给出些什么比较好。但即使是这样的奖励，对牛头人部落来讲也已经足够了，对他们来讲，所谓的奖励本就知道意思意思而已。

    这个任务一经发布。

    血蹄酋长顿时知道领主大人的意思了，他哈哈大笑，“小的们，我们有活干了，正好……都跟我去活动活动筋骨吧！”

    “ho！”

    牛头人部落里，群情高涨。

    这些骷髅兵对他们来讲，真的就是一群菜，骷髅兵的刀剑很难对他们造成什么伤害，而他们的图腾却能让他们直接蹦碎。

    这一柱子挥下去碎掉一地的感觉，特别的爽快。

    而对方是骷髅兵这种死灵生物，所以牛头人们也就没有丝毫的负罪感，这也激发起了他们内心里本来就潜伏者的野性。

    四百个牛头人战士从牛头人部落里出发，在血蹄酋长的带领下，前往了神启城堡领取了黎云发布的任务。

    而这时候，其他人也早先他们一步，在黎云的安排下，已经前往了其它领主的领地去战斗了。

    ……

    某个沼泽密林深处。

    一个着装性感的美女站在传送门前，焦急的等待着传送门的动静。她手下的兵种是一阶的背鳍鱼人，这是号称陆地最弱的一阶兵种了，好巧不巧就是让她给遇到了。

    在这么多天的日子里，虽然背鳍鱼人的建筑等级也升了好几级，但架不住牺牲掉的鱼人太多了，而收益太少，使得她的发育成为百万领主里最垫底的一批。

    所以……这次试炼才刚刚开始，这位美女领主就已经向黎云发出了求援申请。

    城墙外的骷髅兵太多了，这么会儿的功夫，已经有了上万只骷髅兵堆积在城墙外，就等着攻破城墙后冲进来，摧毁她这座贫瘠的小领地了。

    而她麾下的几十头背鳍鱼人，此刻只能瑟瑟发抖的躲在城墙边缘，也不敢上前去攻击近在咫尺的骷髅兵们。

    城墙外。

    生锈的铁剑划在城墙上的声音一刻也没有停息，这同时上千道攻击下，即使是坚硬的城墙也会被薅成城灰的。

    美女领主焦急万分。

    她甚至不惜发出信息，只要黎云能够帮助她度过这三天，让她做什么她都愿意，七十二式什么的都是小意思，更深入点疯狂点也不是不行的。

    为此，她在留言上还附带一张性感的照片，挑逗之意十足。

    美女领主怎么也没想到，自己在曾经怎么说也是校花级的人物，到了现在会为了活命，竟然会干出这样的事。

    但不管怎样，只要能活着就好，而且要是攀上了黎云这颗大树，以后可就平步青云，指不定还能母仪天下呢。

    她越想越远。

    一直到，传送门终于发出了一道亮光。

    “来了！”

    美女领主欣喜的一笑，暗道美貌果然还是有点用的，看样子老娘我距离母仪天下不远了。

    但殊不知，黎云压根没时间看她发了什么信息。

    他只是利用系统的筛选，把这些需要支援的领主按照总体战力值，从低到高开始排列起来。

    而这位美女领主，很幸运的被系统认定为——实力最低领主之一。

