    

    颜如兰当然不想就这么走。

    但小区进出的人越来越多，龙凤胎根本不想跟她在这里丢脸，也一个劲儿说要走。

    颜如兰没法子，只能先带着孩子离开。

    她倒是想直接把孩子留给颜外婆，但这俩孩子自己有主意，她如果把他们丢下，没过一会儿他们自己就打车回去了。

    这个法子根本行不通。

    曼殊想了一下，颜如兰肯定还会纠缠颜外婆，得想个法子，赶紧把她关进去才是。

    不过，现在她不急，先去城中村。

    “外婆，我先出去了，中午不回来吃饭，晚上看情况，到时候给您打电话。”

    曼殊素来有主意，她这么说，颜外婆也不会阻拦。

    “你是去你师父家里吗？好好跟你师父学，不过，你的功课忙得过来吗？高三是很重要的一年，囡囡你可不能顾此失彼。”

    颜外婆被颜如兰烦得不行，但对外孙女依旧关心。

    不过，和所有家长一样，她最关心的还是曼殊的学习。

    其他东西，对现在的曼殊来说，不过是锦上添花。

    “忙得过来，您放心吧，我学习计划做好了的，在学校每天学习的时间就够了。这次月考，我准能再拿第一。”

    曼殊举起手，向颜外婆保证。

    颜外婆揉了揉她的头发，看外孙女耍宝，心情好了不少。

    “我还说中午给你做条鱼，你要去那边，就做不成了。”

    颜外婆有些遗憾，前两天外孙女都在严家，吃好喝好，自然不需要她。

    这好不容易周末了吧，又要出去。

    算了，她还是回家做她的衣服吧，最近单子排得挺满，因为颜如兰那个孽障，她耽误了不少时间。

    曼殊告别了颜外婆，才到了城中村。

    她直接找到了街道办，让他们联系了拆迁小组的人。

    拆迁办在这边设立了办事点，为的就是在最短的时间里，说服所有人签拆迁协议。

    这会儿周末，上班的人少，整个办事处都闹哄哄的，大家嚷嚷着要赔偿，要房子要钱，总之，每个人都想为自己争取更多的利益。

    曼殊直接找到了这边的负责人，表明自己的身份。

    “原来小妹妹是小洋楼的主人，另外你在后面那栋居民楼还有两套房子是吗？”

    拆迁办的人没想到，曼殊看着都没成年，竟然拥有这么多房产。

    “确切地说，居民楼里，我只有一套，另外一套是我闺蜜的，不过她在县城，上来一趟不容易，想托我把情况问清楚，到时候她直接来签字就可以了。”

    曼殊一开口就说签字，拆迁办的人眼睛一亮。

    还是这些小孩子好忽悠，不，是知道支持国家政策！

    不像那些老头老太婆，天天来闹，就为了争取多拿点钱。

    这些人也不想想，国家把这里改造了，为的是谁？

    虽然是为了C市的发展，但到底是给这里的原住民带来利益嘛，他们这么闹下去，有什么意义呢？

    难道，一小股人的力量，还能妨碍整个国家的发展不成？

    这些人真是异想天开！

    每个人都来哭在这里住了几十年，有感情了。

    可谁不知道，这些人很多早就搬走了，只是把房子租出去？

    现在为了要钱要房，就是不要脸了。

