
大明北方除了西疆之外各地的警戒状态随着大明草原之战最后获胜的消息传回已经完全解除，无数的边疆百姓们第一个得到了从此之后整个草原都将是大明江山的消息。

随着守军们慢慢打开城池亦或者各个关隘的通道，无数的民众争相蜂拥而出，边疆的将士们已经褪去了坚持了数月的紧张状态，疲惫、轻松、兴奋的表情集中出现在他们的脸上，看着那些蜂拥一般越过长城奔跑向草原的百姓们，他们的脸上浮现的是一种久违的满足。

消息的传播是迅速的，短短的几天时间，大明获胜的消息便已经从边疆传遍了整个大明的北方大地，并且仍旧速度不减的往大江的南安传播。

京城当中是庆祝最热烈的一个地方，这里是大明的都城，这场战争的胜利对于这里居住的人来说代表着特别的含义。

在消息传到京城的第一天，没有在乎已经快要黑下来的天色，无数的京城百姓们奔走于街头彻夜狂欢。第二天，孝宗带着群臣到天坛和祖庙举行了祭拜仪式。随着祭拜仪式结束之后整个京城都在礼部的一系列庆祝活动之中被调动了起来。

对于朝中的大臣们来说，大明的胜利还代表着一种大局已定，从现在开始，大明要真正在各方面翻过一个新的章程了。

夜晚的京城已经没了战时的那种压抑，虽然已经夜色已经将领了很长时间了，但是在长安大道之上，仍然可以看到络绎不绝的人影。

大街上除了那些百姓之外，更有匆匆而过面带微笑的官员，在这个夜晚之中，内个几位阁老以及六部的六位尚书再一次被刘健以个人名义召集到了自己的府上。

虽然御医一再告诫刘健年岁大了不能再饮酒了，但是在这个高兴的夜晚，他还是忍不住让家人拿出了珍藏了好几十年的美酒，“来来，各位大人们，老夫就先干为敬。”刘健仰头喝完之后，下面的其他人也立马一饮而尽。

“啊……”品尝着美酒的滋味，刘健忍不住赞赏道，“本来以为这美酒要跟着老夫进了棺材了，没想到竟然还有品尝的一日啊。哈哈哈……”

下面马文升等人也跟着笑了起开，“这是皇上不想让你把美酒带到下面去，能够喝到如此美酒我等说不定还要感谢皇上呢，哈哈……”

“这一次皇上大败鞑靼和瓦剌，从此我大明百年无患了。”兵部尚书刘大夏喝完美酒之后忍不住感叹道。

“就是啊，”刘大夏的话可是获得了众人的一直赞同，“想当初蒙古五十五万大军南下的时候，我大明何其人心惶惶，大明立国百年来也就当初土木堡之变的时候才有过如此危险的情况，如果不是马尚书和各位大人的一再坚持，说不定我大明就已经迁都了，”

“但是谁想得到看似来势汹汹的蒙古人，竟然从头到尾一直都被皇上牵着鼻子走了，现在皇上亲自带着大军深入蒙古，一站而歼灭所有蒙古大军，如此痛快淋漓，当初有谁能够想的道。”

“哈哈哈，”当下，  众人又是一阵大笑，彻底打败了蒙古人，  几个月来压在这些大臣身上的那种强大的压力顿时消失的无影无踪，他们也难得的趁着这个机会好好放松一次。

“鞑靼和瓦剌已经投降了，不知道以后这蒙古要如何处置了？”刘健说道，看了一眼刘大夏问道，“大夏，你是兵部尚书，可曾听到过皇上说要如何处置蒙古的事情？”

“这个，”刘大夏考虑一下说道，“这个皇上倒是没有明说，不过我听皇上的意思恐怕是不打算再留蒙古了，现在就是不知道皇上是打算将那些蒙古人纳入我大明呢还是打算彻底除掉一绝后患？”

“嗯？”刘健摇手说道，“蒙古人那也是几十万人命，如果都杀了难免有失天和，不如把他们迁入我大明，当年从太祖皇帝开始，我大明重用蒙古人到现在也没有出过乱子，倒时候可以建议皇上考虑一下当年太祖的处理办法。”

“嗯，”刘大夏赞同的点头，“当年汉宣帝曾命人打造过一个“汉宣定胡碑”，皇上似乎有意参考汉宣帝的方法也在蒙古最北面放一块石碑。”

“那皇上打算在上面刻上什么？”

“好像是什么“真理永远在大炮的射程范围之内”的，”

“嗯，”其他人听后，低头有点沉思，这一句话代表着很多的含义，“皇上这句话虽然有点张扬，但是也符合皇上的一贯性格，就是以后啊你们要多规劝一下皇上，切记不可盲目好战，当年秦国横扫六合何其强大，但是也落了个身死国灭的下场。”

刘健的这番话，这群经常研究朝代更迭的老臣们深感同感，只不过刘大夏听后，心里有点无奈，“好战必亡，这句话我等从小受学的时候就是先生告诉我等的，这些年来整日读史书心里也越发的认同这个观点，但是每次我和皇上争论的时候却往往听到皇上不停的见解。”

“杨阁老，你从小教授皇上，应该对皇上的想法了如指掌吧，”刘大夏扭头朝杨延和问道。

“这个，”杨延和考虑了一下说道，“这个还有什么好说的，现在蒙古人已经彻底败了，皇上却不带军返回反而转到去了西疆，诸位大人难道还看不出来皇上的想法吗？从小我教授皇上好战必亡的时候皇上也是点头承认，但是往往会在后面加上一句战争是为了民族生存的权利。”

刘健细细品味杨延和的话，良久，说道，“《司马法》上说“国虽大，好战必亡，天下虽安，忘战必危。”这古往今来战与不占向来就没人说得清楚，哎，我们这帮老骨头也不用操心了，顺其必然即可。”

“不过啊，”刘健话题一转说道，“你们这样以后身上的担子可就重的多了，皇上打败了蒙古，那以后怎么处理战后事宜的事情可就要你们拿主意了，这份担子可不轻啊，任务虽然不多，但关键是要把握好，不能让人说闲话。”

庆祝朱厚照打败蒙古只是这些大臣们聚集在一起的第一件事情，那第二件事情自然就是和当下京城之中的格局有关了。

从孝宗皇帝再次复出开始，京城之中本来相对安静的政治格局便被打破了，面对新旧两位皇帝，朝中的大臣不可避免的产生了重新战队的问题。虽然所有人对于朱厚照和孝宗之间的关系如何一直不清楚，但是身为臣子在争权夺势的时候想来要考虑最坏的情况。

好在由于马文升、李东阳等老臣还有刘健等人出于大明平稳过渡的意愿不愿意再起波澜所以从一开始便选择支持朱厚照全权掌权，这让朱厚照在朝中的支持还是处于绝对领先的地位，特别是现在大明大胜的消息传来，朱厚照的威望可以说已经超过了孝宗了。

在这样的背景之下，刘健等人绝对京城之中的局势已经没有必要再拖下去了，尽快达成一致更好一点。

“现在情况已经查清楚了，在背后一直动作不断的是宁王和老太监王岳。”说完，刘健把自己调查的资料传给其他人看看。

“王岳当年跟着太上皇几十年，享尽了权势，不过却也贪念不断；皇上即位之后他不知悔改还妄图贪恋权位，被皇上贬谪到凤阳看守祖陵之后他就一直没有死心，现在太上皇身边的几个知心人全都是王岳走之前安排下来的后手，这几年来王岳虽然人不在京城，却同样能够通过其他人迷惑太上皇。”

“而这个宁王也不安静，安化王的死不但没让他有丝毫的收敛，现在更是肆无忌惮的打死在南昌城内收买官吏。”

“凤阳和南昌两地地处不远，所有后来这两个人便不知怎么的就在下面暗中联系了起来，宁王自己在南昌招兵买马，而王岳则通过自己留下的暗手扰乱朝政和为宁王传递信息、造势。”

“想不到是这两个人勾结到一块了啊。”众人看完，都是心理大敢意外，“当年从老宁王开始，他们那宁王的一脉就没有消停过，这一百多年下来了，今时不同往日，当年老宁王都不敢丝毫乱动，  现在他们大不如以前了竟然还敢自寻死路。”

“宁王是藩王，他的事情咱们身为大臣不好插手，只要他不直接造反我们便拿他没有丝毫的办法，不过这个王岳到了凤阳还不老实，是应该早日除掉以绝后患了。”

当下，  众人俩聚集在一起商量起如何对付王岳的事情了，其实以几人的实力想要除掉王岳是很简单，但是关键是不能让孝宗感到不满，要不然指不定以后要出什么事情呢。

此时，京城之外遥远的中亚，昔班尼十五万大军沿着乌兹别克和哈萨克两国边疆对哈萨克不断骚扰挑衅了快五天之后，哈斯木终于决定集中兵力争取全歼来犯之敌了。

而朱厚照也处在亦力把里城内遥控着出城的大军慢慢的从乌兹别克境内前往双方即将交战的地点。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484406"  chaptername="第五百七十六章  王岳和宁王的联手">加入书签</a>
</div>
