
    
    唐学志看着眼前的泪人儿，手竟然不知道朝哪放，终究还是轻抚了一下蓉儿的香~肩，安慰道：“原来你真是.....”

    蓉儿稍作平息后，顿觉有些羞涩，甚至不知为何竟然会趴在他的肩膀上哭，赶紧向受惊的小鸟一样，将自己挣脱出来，随之便将自己的遭遇一五一十的说了出来。

    原来她正是左副都御史杨涟，杨大人的千金，杨雪蓉。

    阉党把持朝政，残害忠良，国体不正。

    天启五年（1625年），他父亲联合重臣，弹劾魏忠贤二十四大罪，被诬陷受贿二万两，历经拷打，惨死狱中。

    杨涟死在狱中后，杨家家破人亡，她带着丫鬟小荷本在和诗社中几个闺蜜作诗，却接到家中婆子的报讯，说家中~出事了，让她们赶紧外逃。

    一年多来，颠沛流离，本想去福州投奔自己的舅舅，却在台州撞上了曹德武这一伙人，此前她一直不愿意说出自己的身份，正是担心别人拿她去向魏老狗~交差。

    “原来蓉蓉真是杨大人的千金，倒是唐某怠慢了，杨大人乃我朝忠烈，不过我倒是有个好消息想告诉你。”唐学志继续宽慰她道。

    “有，好消息，爹爹都死了，而我却被魏忠贤的人四处追杀，还能有好消息？”虽是这么说，雪蓉却对唐学志称她为蓉蓉别无反对之意。

    “新皇登基，魏忠贤快要垮台了，杨大人快要平~反了。”唐学志自然知道，再有不到几个月的时间，天启皇帝就将在一次试航中落水，大病身亡，走完了他那短暂的一生。

    十七岁的崇祯皇帝即将继位，虽说这位爷勤政不亚于历史上任何一位明君，但是终究阻止不了大明覆灭的命运。

    对此，唐学志好像高兴不起来，但是为了安慰雪蓉，还是道出了实情。

    当今皇帝不过二十几岁，如果说魏忠贤倒台还说的过去，但是说新黄登基，雪蓉实在不敢相信。

    刚一听到唐学志这么说，便露出了质疑的眼神：“唐，大哥，我知道你是在安慰蓉儿，但是当今皇帝和魏老狗并不老呀，说他们都会死，怎么会.....”

    唐学志知道，再说什么也没用了，质疑乃是人之常情，却笑道：“说我安慰你倒是不假，蓉蓉就在这里安心住下，有什么需要就和刘妈她们说一声便是，我还会再来看的你的。”

    看着唐学志远去的背影，杨雪蓉突然感觉这个男人有些神秘......如果他说的是真的......

    翌日，晌午。

    在一片轰隆的爆竹声中，上大陈岛的海上贸易中心也算正式开业了，这地方早在一月前新码头便已经建成，整个贸易中心，由一条十字街组成，东西南北各有半里地那么长。

    每间铺子后面则是巨大仓库，配套设施也都齐全，那些移民过来的百姓，凡事有会做小生意的，比如包子，面馆、缝纫等等，没有本钱没关系，由鱼鹰帮他们出钱，先将铺子开起来再说。

    就连华夏商帮自己，也在这里开设了一间粮米店，以后还打算连茶叶、生丝、瓷器、等等，一些岛上需求物品也都会运过来交易，一切按照鱼鹰定下的抽成规矩，照章执行。

    肖掌柜和孟掌柜果然没有食言，在大陈海商贸易中心开业的第一天，他们的铺子也跟着一块开业了。

    此时这两人的生意在黄门屿已经是巨头，有他们的加入，其他小货栈都闻声而动，纷纷要求搬过来，倒是年后一下让黄门屿冷清了不少。

    红灯绿酒，纸醉金迷。

    一个的地方的繁荣兴盛，自然少不了女人。

    周作海兄弟好样的，此前在邳山就将青楼做的有声有色，到了大陈岛，他带着原班人马将那小青楼搬到了上大陈，取名为烟雨阁。

    光听名字就高大上。

    原来的那几个老女人自然是不够用了，除了让她们四处取招揽一些姐妹外，还将几个脑子灵光的女子提拔一下，专门用来训练新人。

    甚至花重金从陆上聘取一些舞蹈、乐器师过来，专门调~教一些苗子，这些人，自然不会让他们接客，唐学志以后有大用。

    自从鱼鹰令发布后，在台州一带的海商团伙，无论大小纷纷前来拜见，有些人为了多争取一些令旗，早早就来到了海贸中心，倒是让陈公赞的忙的不亦乐乎。

    按照大旗四十两、小旗二十两的原则，十天的时间一共发下去，大旗四十面，小旗五十面，这样算下来，鱼鹰每个月光令旗进账就有两千六百多两，除掉百分之二十分给其他帮伙，还是稳赚近两千两。

    当然，分给他们多少，还都是唐学志说了算，这账目.....

    如果等海贸中心发展到一定程度，唐学志相信，光这两项就够养活鱼鹰数千口了。

    对于刘大炮等帮伙，为了防止他们越线，唐学志还给他们都划定了巡视范围，只要在规定范围之内，他们逮到了有不挂令旗的船，或者令旗已经过了有效期，那他们就发财了。

    这倒是让鱼鹰的人省事了，不过刘大炮和其他帮伙，就像一只鼻子灵敏的野犬，四处突击侦查，昼伏夜出，让那些对令旗有想法的海商们不敢轻举妄动。

    不过光是每月分下来的这近百两银子，已经够养活他们几十口子人了，针对唐学志对这些人的船只统计，也就是说他们再扩充船，也分不到银子了，这也算间接的控制了这些人的发展。

    海贸中心在上大陈岛开启，鱼鹰老巢边上生活一条街也紧锣密鼓的开业了，这条街比起在邳山时倒是大了不少，商铺也更多了些，主要顾客乃是鱼鹰家眷和营中士兵。

    此时，下大陈岛，除了近千名队员外，还有家眷、工匠、杂役近千人，却也有一定的消费能力，满足他们的需求，其实就是减轻鱼鹰自己的负担。

    鱼鹰和张文虎一战后，周边海盗似乎还消停了许多，就连杨六和郑家好像也没有什么动静。

    不过，自从郭大牛走后，唐学志愈发感到，鱼鹰的新船应该要提上日程了，经过前两次跟苍狼和鱼船帮的交锋，唐学志一直感觉，海上通讯是个硬伤。