    淑秀宫。

    淑妃手中握着一张纸笺，秀眉蹙了起来。

    这纸上写了一列名字，正是这次吏部草拟的礼部尚书候选官员，沈业的名字赫然写在第一个。

    “不好，大哥这次莽撞了……”

    淑妃脸上浮现出一丝焦急之色，望着身后，说道：“你马上出宫一趟，替本宫传话给方尚书，就说吏部绝不能推举沈业做礼部尚书……”

    沈家和方家有莫逆之交，她能够理解大哥为润王增加筹码的心思，但这却太过明显，一旦陛下据此联想到某些事情，她们的计划刚刚开始，就要胎死腹中。

    眼下，绝对不是润王从人后走到台前的机会。

    赵圆摇头晃脑从门外走进来，看着淑妃，疑惑问道：“母妃，礼部尚书是张延，沈业是谁？”

    方淑妃怔了怔，狐疑的看着他，问道：“你怎么知道礼部尚书是张延？”

    “我刚刚从父皇那里过来，听父皇说的。”赵圆看着方淑妃，诧异道：“母妃，张延是谁，怎么听起来有些耳熟？”

    “张延就是你张家姐姐的爹。”方淑妃解释了一句，拿起手中的纸笺，重新看了看，张延的名字排在最后一个，按照常理，这礼部尚书的位置，是怎么都轮不到他的，难道礼部递上去的名单，顺序又做了调整？

    赵圆高兴道：“岳父大人升官了吗？”

    “谁是你的岳父大人……”方淑妃没好气的看了他一眼，说道：“小小年纪，这些话都是和谁学的，对女孩子也是三心二意……”

    “和先生啊。”赵圆理直气壮的说道：“先生家里有五位师娘，我只有王家妹妹，张家妹妹，白家姐姐，还差两个……”

    方淑妃看着他，问道：“你家先生，不是只有四位夫人吗？”

    赵圆表情怔住，知道自己刚才说漏了嘴，险些将皇姐也供出来了，他眼珠转了转，憨笑道：“先生只有四位师娘，是我记错了……”

    好在方淑妃没有和他计较这个，看着他，认真的问道：“你真的听到父皇说，新的礼部尚书是张家姐姐的爹？”

    赵圆从怀里摸出一物，递给方淑妃，说道：“母妃自己看就知道了。”

    方淑妃看着手上一个奇形怪状的纸状物，疑惑道：“这是什么？”

    “先生教我叠的小青蛙。”赵圆道：“把它放在地上，按它的屁股，它就会向前跳，母妃要不要看看，我让它跳给你看。”

    方淑妃摇了摇头，问道：“这和张家姐姐的爹有什么关系？”

    赵圆将那纸艺拆开，说道：“这是我刚才给父皇叠小青蛙的时候，父皇给我的纸，我在上面看到了岳父大人的名字。”

    方淑妃虽然好笑这一对父子居然用奏折玩耍，心中却是欣慰他们父子的这种毫无顾忌，将之拆开之后，果然看到了吏部提交的礼部尚书候选人名单，张延的名字，赫然列在第一个。

    她看着手中的纸笺，诧异道：“怎么变了……”

    赵圆抬头看着她，说道：“母妃，我要出宫去找张家姐姐玩。”

    方淑妃不满的看了他一眼，说道：“玩什么玩，今天的功课做完了吗？”

    赵圆看着她，无辜道：“先生说张家姐姐家里有热闹看，让我去凑热闹……”

    “先生？”方淑妃喃喃一句，脑海中霎时便划过一道亮光。

    她舒了口气，喃喃道：“难怪……”

    以她对大哥的了解，他是绝对想不到这一点的，但她忘记了，吏部除了方鸿之外，还有唐宁。

    这次若非有他在，怕是会好事变坏事，甚至让她们的大计半路夭折……

    她看了看拿出书本读书的赵圆，问道：“你干什么？”

    赵圆诧异道：“不是你让我读书的嘛……”

    方淑妃从他手里夺过书册，顺手便扔在一边，说道：“别读书了，去找你张家姐姐玩吧，以后你先生说什么就是什么，你听他的话就对了……”

    ……

    张家。

    京师张家以诗书传家，门生无数，代代都有人任大学士，是京中有名的清贵世家。

    大学士这个职位虽然不掌实权，不参朝事，但地位却尊崇无比，下到百姓，上到朝臣，都对其极为尊敬。

    此时正是张家的午宴，所有人都慢条斯理的吃饭，没有人交谈，也没有人发出过重的声响。

    某一刻，一名下人从外面走进来，小声道：“老爷，润王殿下来了。”

    席间，一名面容姣好的小姑娘放下筷子，看着前方的一名老者，小声道：“爷爷，我吃好了。”

    张大学士点了点头，说道：“去吧。”

    虽说张家的规矩是长辈未曾离席，晚辈不得离席，但小姑娘不出去，若是把润王招了进来，他们所有人都要起身行礼，反倒是麻烦。

    润王赵圆经常来张家，张家人对此已经见怪不怪。

    吃过饭后，下人收拾了碗筷残羹，那老者擦了擦嘴角，看了下方一名中年男子一眼，似是无意的问道：“陛下要重任礼部尚书，中书省推出去的是谁？”

    中年男子道：“正是孩儿。”

    中书省负责起草和颁布诏令，前者在多年以前，就已经成了翰林院的差事，陈国的中书省，只是一个颁布政令诏令的机构而已，不参与朝事，其中大都是一些清贵官员。

    礼部其实也一样，连科举的事务都移交吏部之后，便彻底的沦为了清贵之所，但名义上礼部还是六部之首，礼部尚书的权力不大，在仕子乃至于官员心中的地位，却比其余诸部的尚书要高上半级。

    张家若是能除大学士外，再出一位礼部尚书，那才是站在了清流家族之巅。

    只不过，朝中资历和能力在张延之上的官员，还有不少，这个位置，轮到谁也轮不到他，这次也不过是充充人数而已。

    老者看着他，说道：“中书省比之礼部，亦是不差多少，你还年轻，多多磨练磨练也好……”

    中年男子心中对此也没有抱丝毫的希望，点头道：“孩儿明白……”

    张家，后花园中。

    赵圆随手摘了一朵花，双手递给小姑娘，说道：“送给你。”

    小姑娘正要接过，他忽然道：“我帮你戴在头上吧，这朵花戴在你的头上，一定很好看。”

    小姑娘脸色红扑扑的说道：“那好吧。”

    赵圆将小花插在小姑娘的头上，目光盯着她，憨笑道：“真好看。”

    小姑娘瞥了瞥嘴，说道：“没有王家妹妹和白家妹妹好看。”

    “她们有她们的好看，你有你的好看，你们都好看……”赵圆见小姑娘似乎又要开口，急忙转移话题道：“我今天来是恭喜你的，你爹要当礼部尚书了……”

    “骗人……”小姑娘撇了撇他，说道：“爹爹说了，他是不可能当尚书的……”

    赵圆看着她，问道：“敢赌吗？”

    小姑娘道：“赌什么？”

    赵圆想了想，说道：“如果你爹当上了礼部尚书，你就亲我一口。”

    小姑娘脸色一红，撇嘴道：“那如果没有呢？”

    赵圆傻笑着说道：“那我就亲你一口。”

    小姑娘看着他，犹豫着点了点头。

    “不许耍赖。”赵圆看着她，伸出小指，说道：“拉钩。”

    小姑娘伸出小指和他勾在一起，说道：“拉钩……”

    