 杨二十说，那股在人间大肆收购制作黑火药原材料的神秘势力，极有可能是来自昆仑仙境的天女国，对此叶小川并没有感觉到什么意外。

前两天当他得知有这么一股力量存在的时候，他第一时间想到的就是天女国。

他道：“二十，可以断定吗？”

杨二十从怀中拿出了四枚元宝饼子，金银各一对。

叶小川伸手接过，心中有些不解，这杨二十难道知道自己爱钱，所以给自己送零花钱？

当然不是。

杨二十解释道：“这其中的一对金银饼，是那股势力在人间收购硫磺木炭等材料时支付给人间商号的银钱，另外一对金银饼是天女国天女六司在天水、西风二城采购生活物资所使用的银钱，这四枚金银饼，每一个枚都是足称的五十两重，中土在很久以前就很少见到市面上见到五十两的金银，就算有，也基本都是打上国库字号的国库之银。

金银铜钱太重，不方便携带，很久之前交子银票便在中土各地流传，民间很少会见到这么大额的足称现银。

最近来中土的外族人很多，他们许多民族所使用的都是中土通用的金银购买东西，但每一个民族携带过来的金银大小，成色，金银纯度等等，都不太一样。

从天女国购买粮食物资以及那股神秘势力购买硫磺硝石的金银形状，成色来看，应该是通过同一个模子压出来的，加上那股神秘势力出面采买的，都是女子，而且还是天女国进入之间之后这才出现的，我觉得就是天女国。”

杨二十从几个方面论证了，最近那股新崛起的大商号，就是来自天女国。

叶小川一手抓着一对金银饼子，左看看右看看。

。

自己上次在王宫，看到鬼丫头与小七研制出来的黑火药的威力，想将这玩意运用到未来的浩劫战争上，必有奇效。

看样子女佘陛下也通过那次王宫大爆炸中得到了启发与灵感。

他道：“二十，你这边能计算出来天女国这几天采购硫磺硝石木炭的具体数量吗？”

杨二十道：“具体数量现在无法统计，大致估算的话，被天女国采购走的硫磺至少八十万斤，硝石一百七十万斤，木炭最多，应该超过五百万斤。

我们杨家出手晚，采购的较少一些，硫磺十七万斤，硝石二十一万斤，木炭三十万斤。”

叶小川很无语，这也太不成比例了吧。

还以为杨家至少抢占了三成货物。

哪成想啊，只抢占了不到两成。

叶小川脑海里回忆了一下当初从小七与鬼丫头那抄来的黑火药的配方，以目前杨家采购的这三样货物来看，调配成黑火药，应对一场局部小规模战斗没有问题，但是浩劫谁知道打多少年啊，这点黑火药根本无法在浩劫之战中发挥作用。

天女国采购的数量看似比较多，但也只能应付几场战役，未来双方肯定还会在这三样物资上大力的争夺。

叶小川觉得自己现在太吃亏了，心想是不是该和女佘陛下在此事上进行秘密合作呢？

先从女佘拿坑几十万斤硫磺硝石过来再说。

他将自己的想法和杨二十说了一番。

杨二十听完之后，摇头道：“在生意上，主动寻求合作的，永远都是弱势群体。

占据优势的人，是不会主动找弱者合作的，勉强合作，弱势一方也会付出很大的代价。

我不建议咱们与天女国合作。”

叶小川道：“现在大宗货物都已经被天女国收入了囊中，我们收购的这些根本是杯水车薪。”

杨二十道：“叶师兄不必担心，在前期几天的收购中，我们确实是落于了绝对的下风，但是如今市面上这三种物资已经很紧缺了，不可能再有大宗货物出现在市场上，我们杨家手中掌握着数十个矿区，其他几个主要经营这三样货物的商家，我已经与他们达成了初步协议，正在暗中收购他们手中的矿区，只要协议达成，硫磺，硝石的货源，至少七成以上，将会掌握在我们手中，那时我们就不必再与天女国打价格战，而是征调人手自己开采。

而且我最近还调集不少人去勘探新的矿区，应该这两年就能找出一些矿区出来。”

叶小川眼睛亮了起来，自己没做过大生意，缺东西时第一个想法就是拿钱去买，倒是忘记了杨家这尊大土豪。

做生意是杨二十的强项，他买不到成品，就直接买矿区，将人间七成左右的硫磺硝石的矿区全部买下来，然后还派人去深山老林的勘探，直接从源头上垄断了所需要的货物。

自己还上杆子和女佘陛下合作干什么？

过几年估计女佘陛下会过来求自己。

他不由得对着杨二十竖起了大拇指。

杨二十似乎有些不好意思起来，道：“叶师兄，不是我和你提钱，未来数年至少有数十万民夫要在矿区开采，人吃马嚼，花费可不小，上次你给我的数十万两银子，已经花光了，如果你真的决定垄断这几种货源，还需要很多银子，天文数字一般的银子。

我们杨家现在主要做的粮食与布帛，以及一些军事物资，根本没有多余钱垫付进去，何况对手是一个庞大的国度。”

他以为自己和叶小川谈钱，叶小川会生气，结果叶小川似乎很理解似得。

叶小川道：“我没银子，不过我有法宝，我给你一批法宝，你卖给那些有钱的修真势力，银子的问题应该就能解决。”

叶小川绝对不会亏待自己人的，他从空空镯里果真拿出了许多法宝，其中宝器刀剑法宝三千柄，灵器刀剑法宝二十柄。

这都是当初他在北疆兵库里带出来的。

三千柄刀剑法宝堆积在一起，宛如一座小山。

杨二十嘴巴长的大大的，一旁看着孩子的李婉君，也瞪大了眼睛。

叶小川道：“我上次在西风城倒卖了一柄灵器仙剑，得银百万，那还是看在熟人的面子上贱卖的，你拿出去卖，一柄灵器法宝低于三百万两你不必出手，这二十柄灵器至少能得银六千万两。

宝器虽然没有灵器值钱，但一柄卖个十万两绝对不是问题。”

 