    龙卷消化着自己脑海中的信息。

    相比较于震惊之类的神情。

    更是有种恍然大悟的感觉。

    难怪，这个世界上竟然有人能够前强大到这个地步，如果是来自于世界之外，似乎就没有这么奇怪了。

    可以实现一切心愿的力量......

    “能不能让我成长起来。”龙卷双眼几乎要放光般的询问着沈默。

    “原来你知道自己很幼稚吗？”沈默轻笑了两声。

    “才不是！”龙卷挣扎了一下，“只是不想再是这幅小孩子的模样而已，而且你究竟要把我绑到什么时候？”

    龙卷对自己这不再成长的小孩子身形还是有些怨念的。

    尤其很多次她都被误认为是吹雪的妹妹。

    这种怨念。

    大概就和埼玉对自己头发的怨念差不多。

    “要说容易也容易，但是说难也难。”沈默动了动手指，解除了对龙卷的束缚，“毕竟，这并非是你内心最深渴望，那就得看运气了，运气好的话，兴许一个罐子就解决了，要是运气不好......那谁知道呢。”

    “你就不能动动手指帮我解决掉这个问题吗？”龙卷活动了一下自己的胳膊，倒是没有做什么，只是气呼呼的坐在沈默的面前。

    或许连她自己都没有察觉到。

    在意识到面前是什么样的存在之后，她越来越有些显露出本来的模样。

    即，小孩子般的心态。

    “对我来说，即便是动动手指就能解决的的问题，可我为什么要帮你呢。”沈默捏着自己的下巴，然后打断了龙卷想要继续说的话，“在我看来，你现在这个样子还更可爱些。”

    “......”龙卷的表情僵住。

    如果是其余的人，她肯定会毫不客气的痛骂变态。

    但是在清楚了面前是一位什么样的人的时候，还是有些咻。

    “你在脑海里想的时候，对我而言就已经是骂出声了。”沈默又是笑了起来，“放心，我能够分辨的出恶意与否，我也并不是一个拘束的人。”

    “那......”龙卷有些小心翼翼看着沈默，“变态？”

    “......”

    沈默的表情有一丝丝难以察觉的僵硬。

    然后无奈的摇摇头。

    “只是恶趣味。”

    “一点都不有趣好不好！”龙卷似乎确定了沈默真的不会生气，一下子加大了嗓门，双手环胸，身上已经浮现出了淡绿色的光芒，“你动动手指帮帮我，我才不要一辈子都是这个样子。”

    如果龙卷再成熟一点，这个时候就应该像个一般的女孩子一样撒撒娇。

    可惜的是。

    仅仅是这样求人的语气，对于她来说就已经是非常罕见了。

    所以，沈默只是简单的突出一个词。

    “免谈。”

    “可恶！”

    龙卷咬着牙齿，看着沈默的模样好像恨不得给他一发超能力套餐。

    “你这不是能够和别人好好交流吗？”沈默慢悠悠的喝了一杯茶，似乎突然有些感慨般的说道，“即便是强大如我，也依然会享受这样的交谈，所以，你过去那种认为交流毫无价值的想法，还是趁早丢进垃圾桶里吧，之后，可要和其他人，尤其是你妹妹好好相处啊。”

    “为什么突然就变成了老父亲一样的口气。”龙卷狠狠的跺跺脚，双手环胸，“哼，我和吹雪之间的关系不用你说，快点把我的罐子给我吧，还有我的会员徽章。”

    沈默轻笑了两声。

    他刚刚的确是有些怀念。

    实际上从火影世界离开之后，包括后面在海贼世界，他都很少再有像这样和会员的互动。

    反而有点被立场所约束。

    但这会儿，倒觉得这也不失为有趣的经历，仿佛在他的心中，其实也有些向往旅行者的身份和生活。

    等商会真正进入到正轨，或许他也可以继续自己的旅行。

    将龙卷的会员给了她。

    因为实力的缘故，龙卷根本无法购买太多的罐子，她的实力严格来说已经超过了初级会员的极限，堪堪抵达中级会员的层次，所以，唯一能够给她的，也只有一个转职罐子。

    龙卷毫不客气的使用。

    最后开出来的，竟然是精神念师。

    没错，就是沈默用的这个。

    “还真不错。”沈默都有些惊讶了，“这份职业，即便是在无尽的世界之中，也算得上是非常强大的那种，整个生命都能够慢慢的升华，甚至抵达‘真·神’的程度......就算是超脱一切，也比一般职业的可能性更大一些。”

    “这么厉害吗？”龙卷的确感受到了自己念能力的变化。

    如果说，之前的使用，仅仅是本能。

    那现在，就算是进入了正轨。

    精神力由有形变成了无形，一颗凝聚的行星在脑海中旋转，只是心念一动，磅礴的精神力就好像如同意志的一部分，甚至就连思维都变得敏捷。

    虽然只是一个转职罐子。

    但是因为和原本的能力完美契合的缘故，龙卷的实力，依然有了巨大的增长。

    “即便吹雪开完了罐子，也应该不是我的对手吧。”龙卷似乎颇为的高兴。

    “别这么快就得意喔。”沈默的笑容略带些神秘，“你们这颗星球上，可是还有一位抵达了高级会员层次的存在。”

    “蛤？”龙卷明显被吓了一跳，“高级会员？”

    她的脑海中已经有了相关的信息。

    很清楚的知道。

    即便是现在的自己，也仅仅是堪堪达到中级会员的水准而言。

    而高级会员。

    那是动动手指就可以毁灭星球的存在吗？

    在这颗星球上，有高级会员？

    “别用这样的表情。”沈默示意了一下四周，“我可不是随便找一个地方就能安心住下的，虽然我不在意这些微不足道的小事，但是，最起码也要有令我感兴趣的事情才行。”

    龙卷也猛地反应过来了。

    信息上的确有说，上帝和一位光头住在一起，看上去关系还不错。

    所以那个光头......拥有着高级会员的实力？

    在她们这颗小小的星球上，竟然还有这样的人，而没有哪个知道？

    “继续努力吧，你们的道路还很长呢。”沈默再是端起茶。

    而这一次，就有端茶送客的意思了。

