    不错，对于战区警卫部队来说，的确是一次损失惨重的行动。

    “也对，方杰兄，你说得是对的。牛岛满作为日军帝国军队中的佼佼者，如果连我这般陷阱都不能看出来的话, 他就不配成为日军的少将了。”张天海轻声叹息道。

    惋惜，只能用惋惜这个词了，毕竟布局也布了这么久了，就差这临门一脚了。

    如果张天海知道是这个结果的话，那么他一定会直接让刘玉章的这个团直接顶到一线阵地去的——现在倒好了，增援的目的没达到, 反而欠了一屁股人情，这可不是他张天海的作风。

    “那咱们现在怎么办？”周方杰作为战区警卫部队的副官长, 他问出这个问题，很大程度上也是直接问决策的。

    “能怎么办？都损失这么严重了。真是偷鸡不成蚀把米啊……”张天海苦笑道，“这样吧，发电请示总司令吧，告诉他咱们的现状以及战果，还有就是表达咱们部队需要到后方休整的诉求。”

    “那关总司令那里呢？”周方杰问了一句。

    “关总司令那里不用管了，关总司令虽然贵为第十五集团的总司令，但在前线作战部队的序列编排中，他可没有决定权。咱们的吴总司令在这方面可是要比关总司令说话响多了。”张天海的话的确欠揍，但也是大实话。

    “嗯，那就这么办吧！关总司令那里，估计得知以后，也不会说什么的。”周方杰分析道。

    “肯定不会说什么了啊，咱们在前线挨了一记第六师团的铁拳，收益的可是他关麟征。”张天海苦笑不得。

    只是张天海和周方杰都不知道的是, 在他们商量着下一步的计划的时候, 关麟征也在商量着下一步作战计划。

    ……

    第十五集团军总司令部, 总司令办公室。

    此时第五十二军军长张耀明已经坐在总司令关麟征的对面了。

    “耀明啊，这几天的战事，你大概也知晓了吧？”关麟征问对面的张耀明道。

    “报告总司令，卑职可是一直都在关注着，不敢有丝毫放松。更何况，职部的一个团可是也借去战区警卫部队了，怎么可能一点也不关心呢？”张耀明笑道，那张成熟而剽悍的脸上露出了一丝笑容。

    “既然你一直都是关注着这段战事的话，那我便是最放心的了。这样我有一個想法，让刘玉章那个团开进战区警卫部队原有的阵地，你认为如何？”关麟征看着张耀明说道，那双眼睛之中充满了询问。

    “总司令竟然有这个意思，您直接下令就行了，卑职绝不会抗命，毕竟军人以服从命令为天职。”张耀明给了一个十分坚定的答案。

    “耀明啊，你我皆是黄埔同学，这些客套话，你就莫要再说了。你也知道，此次我问你，是征询你的意见的，并不是想直接下命令。”关麟征脸色十分认真。

    “那卑职就实话实说了。”张耀明正色道，“咱们这么干, 是否是有些不道德？并且战区警卫部队仍有一战之力，在此等情况下直接开进他们的阵地，他们会不会有意见？”

    张耀明的话十分中肯，关麟征也知道，于是他说道：“我认为他们不会有意见的，因为他们的作战部队已经损失过半了。在此次新墙河南岸的战斗中，他们是主力部队，能和日军中的王牌第六师团直接硬干，的确是很不容易的事情。虽然他们击退了第六师团的进攻，但有一个无法回避的事实就是，他们在这一场仗中已经被打伤了元气了。”

    “总司令英明，可是如何接管阵地，这还有一个说法，不能贸然进去，似乎也不太妥当吧？”张耀明问道。

    “嗯……”关麟征认真思考了起来，“这样吧，你给出一个意见，我听听看。”

    “不如这样吧！第一，我先下令部队做好战斗准备，如果日军敢南下的话，咱们可以随时投入战斗；第二，就是让刘玉章的部队做好北进准备，对于战区警卫部队那边，我建议还是去个电报询问询问他们吧。”张耀明正色道。

    “耀明兄，果真不愧是我黄埔之高材生，考虑问题也确实周全。这样吧，我就按照你的意见来吧！”关麟征很是满意地说道。

    “谢长官厚爱。”张耀明正色道，虽然他和关麟征是同期同学，但是两人之间的地位，那可是天差地别——关麟征可是在蒋校长心中有极重要的位置，特别是当年蒋介石被逼下野的时候，是关麟征挑起黄埔学生大旗，公开支持蒋介石，可以说，后者是黄埔军校学员中的一面旗帜，如果没有关麟征提拔他张耀明，恐怕张耀明的地位远不如现在。

    ……

    就在张天海等人百无聊赖的等着吴总司令的复电的时候，关麟征的电报到了。

    “报告总指挥、副官长、总参谋长，第十五集团军总司令关麟征将军急电。”一名作战参谋跑进张天海的办公室报告道，恰好周方杰、李英伦等人都在。

    “念。”张天海沉声说道。

    “兹第九战区警卫部队总司令部，如今日寇之前锋部队已经完成撤离，贵部原驻守之阵地仍有空缺位置，请贵部尽快完成下一步军事部署，避免我军当面之阵地出现极大缺口。第十五集团军总司令部，总司令关麟征急电。”作战参谋念道。

    “我说什么来着？你看关总司令这不是比咱们还急么？”张天海笑道。

    “好像还真是让伱小子说对了，也难怪，毕竟关总司令才是新墙河南岸的总指挥，比咱们急也是正常的，或许也正如你所说的，受益者是他们第十五集团军吧？”周方杰笑道。

    李英伦是个严肃的学究派，只见他正色道：“那咱们……就等一等吴总司令的回复，咱们再告知关总司令吧！”

    “也只能如此了，就按英伦兄说的办吧！”张天海点点头。

    ……

    PS：更新送上！熬不住了，晚安！！！诸位！！

