    女人羞红了脸，听到方志强这话以后，她再也控制不住，直接对着门口路奔而去，一边跑，一边破口大骂道：“你这个没素质的家伙，从来都没有见过你这种不要脸的人，吹牛皮能吹到天上去，买个衣服看给你嘚瑟的！真是臭不要脸！”

    这女人眼看着是被气急了，也顾不上自己此刻的形象，冲出专柜的大门之后，仍然追在方志强和王亚欣两个人的屁股后边，骂起街来。

    这附近全部都是高端品牌专柜，大家都纷纷看着这个骂街的女人，像是看着一个小丑一样，而方志强和王亚欣也是不管不顾，继续对着前方走去。

    实际上方志强买下这件衣服，也并不完全是为了气她，一个小小的收银员而已，还不值得方志强为她动气。

    更重要的是，方志强看出了王亚欣对这件衣服其实也很喜欢，所以才买了下来。

    不过那个骂街的女人久久没有停下来，也惊动的周围围观的人越来越多，突然一个人从人群中冲了出来，对着方志强快速跑了过去。

    周围的人看到这一幕，都是不由一愣，那跑向方志强的人，正是巴宝莉专柜的老板，难不成巴宝莉的老板想打人不成？

    就在众人猜测的时候，巴宝莉的老板终于跑到了方志强的跟前，他对着方志强就是满脸激动的说道：“方总！想不到竟然能在这里见到您！您来了怎么也不提前跟我说一声？”

    方志强盯着这个人看了好一会儿，这不是曾经在森美商场的时候天天跟在自己屁股后边儿的那个小弟吗老刘吗？

    认出老刘的身份之后，方志强也是笑着拍了拍他的肩膀说道：“可以啊，老刘，几年不见，现在竟然都做起这么高端的生意来了？

    ！”

    “哎呦我说方总啊！您就别挖苦我啦，我这也不过就是混口饭吃，哪能跟您比呀？”

    那老刘也是受宠若惊的说道。

    而与此同时，那个一直不顾形象骂街的女人，终于是愣在了原地，她不可置信的看着自己的老板，对那个男人竟然卑躬屈膝，她仿佛才意识到，自己闯了一个天大的祸！“巴宝莉这么高端的品牌，能被你经营的这么好，是挺不容易的一件事情。

    不过我有一个小小的建议，你专柜里的人，素质好像不是太高，跟你这个高端品牌放在一起，显得有些格格不入。”

    方志强再度回头，看了一眼‘巴宝莉专柜’几个字，而后对着老刘如此说道。

    老刘一听到这话，整个人都慌张了起来，他刚刚也是被一阵骂街的声音给吸引了过来，现在听到方志强这么说，老刘的心里不由一震，难道是店里那两个员工，得罪了方志强不成？

    ！一想到这里，老刘顿时就怒火中烧，转头看去，一眼就看到人群中那个骂街的女人。

    意识到老板对着自己看来，那女人也是赶紧逃窜而去，可自己的脚下，到处都是地砖，没有地缝给自己钻。

    老刘看着那女人逃走，顿时就大喝一声：“给我站住！”

    女人站在原地，一动也不敢动。

    而这个时候的老刘，则是满脸堆笑的看着方志强开口说道：“方总息怒，是我管教不严，您放心，我一定好好教训她！”

    方志强也是微微一笑道：“算了，毕竟是个女人家，我怎么会跟她一般见识呢？”

    方志强说完之后，就准备拉着王亚欣继续离开。

    老刘一看这情况，顿时就赶紧喊道：“方总！这么长时间没有见面，我可是想死您了，既然在这里偶遇，不如坐下来喝杯咖啡吧。”

    方志强顿下脚步，面对老刘的热情邀约，自己也不好意思拒绝，而后转头看了一眼王亚欣的意思。

    王亚欣也是毫不迟疑的点了点头。

    尽管在巴宝莉专柜买衣服的经历，让王亚欣的心里甚是不悦，可是这个老刘看起来似乎还挺忠厚的。

    看到王亚欣同意，方志强这才转过头来，对着老刘开口说道：“那好！顺便也让我跟你取取经。”

    “不敢当，不敢当！”

    老刘一边说着，一边赶紧将方志强手手里的衣服包装袋接了过来，一边对方志强做着请的手势，一边率先迈开步子，对着自己的店面走了过去。

    而那个女人此刻则是无处可躲，越是怕什么就越是来什么，方志强和王亚欣如果就这么离开了，倒还好。

    可他们现在非但没有离开，反而跟自己的老板一起回来了，这个女人也意识到，自己似乎要为刚才的鲁莽行径付出代价了。

    进入店面之后，方志强看都没看一眼，那站在门口一直低着头的女人。

    而那个女人这个时候哪里敢看方志强呢？

    不过老刘确实对着他喝道：“刚刚就是你在骂街，是吗？”

    女人吓得浑身直打哆嗦，能够来巴宝莉专柜店工作，是多少女人的梦想，且不说薪资如何，天天看着这么精美的服装，都会让自己身心愉悦，这女人又怎么舍得丢掉这份工作呢？

    “刘总，我错了，我刚刚已经跟方总道过歉了，只要方总能原谅我，让我做什么都可以！”

    那女人战战兢兢的说着。

    方志强听到这句话，顿时就饶有兴致的看着她说道：“做什么都可以，你认真的吗？”

    方志强说完之后再度看向老刘，一脸诧异的说道：“老刘，你该不会是想走秀衣库的路线吧？

    我可警告你啊，一旦沾上那种事情，到时候后悔都来不及！”

    “哎呦，我的方总啊！我怎么敢做那种事情呢！”

    老刘也是一脸尴尬的摆了摆手道，随即又看一下那个女人，她刚刚说出来那句话，问题还真是不小。

    老刘顿时就气不打一处来的说道：“你在这儿天天闲的发慌，就会给我惹事儿是吧？

    我每个月给你开那么多工资，就是让你来这儿骂街的，是吧？

    ！”

    老刘越说越气，最后声音震得那女人的耳朵都是阵阵嘶鸣，她浑身巨颤不已，良久说不出一句话来。

    “还愣着干什么？

    还不赶紧跟方总道歉？

    ！”

    老刘继续沉声道。

    “对不起，方总，对不起……”女人再也不敢有丝毫迟疑，对着方志强90度鞠躬，真诚十足的说道。

    老刘看着这一幕，大手一挥，对着那个女人开口道：“事已至此，不用我提醒你了吧？

    想给你自己留点脸的话，就主动收拾东西，别让我再看见你！”

    此话一出，女人的双腿直接发软，差一点瘫软在了地面之上。

    她深知自己找到这份工作很不容易，自己要长相没长相，要口才也就一般，当初巴宝莉专柜这家店刚刚开业的时候，由于人员不足，自己才浑水摸鱼的被招了进来。

    如果现在被开，恐怕就再也进不来了。

    “刘总！求您给我一次机会，我以后再也不会犯这样的错误！”

    女人一个劲的对老刘保证着，可是老刘哪里还有心情看她一眼。

    “你这个不长眼的蠢货！什么人你都敢得罪，方总是什么人？

    我都是方总的小弟跟班，你竟然敢对方总那么不敬，你这不是往枪口上撞吗？

    不给你点教训，我看你是永远也记不住！啥也别说了，收拾东西滚蛋吧！”

    老刘还是越说越气，说到最后，又是吼了起来。

    那女人眼看着自己说什么都没用，直接扑通一声跪在老刘的面前！“刘总！是我有眼无珠，狗眼看人低，要不然这样，这个月的工资我不要了，只要您能再给我一次机会！”

    女人一个劲的乞求着。

    可老刘却是甩开她的手，愤愤道：“你这个蠢货，到现在还不明白，这根本就不是钱不钱的问题，今天你必须走，天王老子都留不住你，赶紧滚！”

    

