    韩非还是第一次看见暴徒学院这么热闹，这上下人员，除了自己那一组，竟然都齐了。

    楚临渊他们年长，自然第一时间关注的是韩非眼前的棺材。看那古怪的造型，就知道那里装着的恐怕不是常人。

    白老头喝道：“都安静些！先不要过去打扰韩非小子。”

    “嗡！”

    一次天启神术，给苏久辞大概填补了5000年生机。

    当然了，这只是生机部分。苏久辞的问题，还在她神魂大损，所以即便韩非将她复苏，她的实力也不可能恢复到尊者境，甚至连半尊都达不到。

    “嘤~”

    只听棺材里，苏久辞动了一下。

    当她睁开眼睛之后，和韩非对视一眼，一时间就有点发懵。

    苏久辞疑惑了半天，惊呼道：“主人，你怎么变成男的了？”

    韩非黑着脸道：“我从来，都没说我是你原来的主人。你说的主人，应该是我娘。”

    “嗡~”

    苏久辞从棺材中一闪，身影出现在韩非十米之外，一脸严肃：“你胡说，主人穿越时间长河而去，怎么可能有儿子？你你你……可是你为什么会有主人的气息？”

    韩非无奈地耸肩，心念一动，小黑、小白出现。

    当苏久辞看见小黑、小白后，顿时惊呼道：“双生阴阳吞灵鱼……这，你竟然真的是主人的儿子。难道在我沉眠之后，主人回来过吗？”

    韩非微微摇头：“这可能跟你掰扯不清楚，反正只需要知道上次和这一次，跟你说话的人，还是刚才救你的人，都是我就对了。”

    苏久辞脸色顿时一黯然，最终长叹了一口：“主人还是没有回来么？”

    苏久辞必然知道一些事情，这也是韩非必须要复苏她的原因。

    但是，韩非并不着急，因为自己似乎还有很长的一段路要走。

    即便现在苏久辞修转世身去了，只要不陨落，自己到时候该知道的，应该还是会知道的。

    可苏久辞既然自己要活，那自己当然也乐意提前知道。

    只听韩非道：“她至今未归。我想知道，她到底去了哪儿？”

    在韩非召唤出双生阴阳吞灵鱼的时候，苏久辞就已经相信韩非了。

    可是，相信归相信，苏久辞只是姜凌仙的侍女。她知道的内容，也是有限的。

    却见苏久辞摇头道：“这个不知道的。我只知道，那是一个很古老很古老的时代。”

    韩非皱眉道：“去干什么呢？总不可能……费那么大功夫，什么都不干吧？”

    然而，苏久辞依旧摇头；“这个，我也不知道啊……哦，主人在离开之前说过，一切事情，都有其源头。我不知道是什么事情，但我想应该和主人要去办的事情有关。”

    “源头？”

    韩非道：“那你有什么事情不知道的？比如，我娘有没有什么敌人？她有没有说过一些特别的事情？”

    正当苏久辞绞尽脑汁，在思考的时候，忽然间，空间一震。

    “嗡~”

    只看见韩观书悠悠哉哉地走出虚空。

    看见韩非的时候，还浅浅一笑道：“她其实知道的并不多。有些事情，看起来很复杂，其实含简单。在修行的世界当中，一切的复杂，其实都只是源于实力的不够而已。你娘的事情，我自会处理。你有你的事情要处理，那才是正事。”

    却道是，苏久辞在看见韩观书的时候，微微躬身，执礼道：“小辞见过九宫之主。”

    “噗~”

    韩非当时，差点一口老血没喷出来：什么玩意儿？九宫之主？

    九宫天，九宫之主？

    韩非当时，整个人都有些不好了。

    宫主代表王者，只有王者才配称之为宫主。

    而老韩，也的确是来自九宫天。所以，老韩曾是王者？

    韩观书微微“嗯”了一声，然后，看向韩非道：“你娘的问题，和三十六玄天本没有什么关系的。真正有关系的，只是意外被卷入了一些隐秘的事件。”

    说着，韩观书淡淡道：“小辞，以后跟我走吧！”

    韩非眯着眼睛道：“哎哎哎！老韩，咱两有话得好好唠唠……我刚让她复苏，就被你带走了？你就不准备说点什么？”

    韩观书似笑非笑道：“那要不，让她跟你走？”

    “呃~”

    韩非一噎，心说：这是跟谁走的事情么？这是你们到底藏着什么秘密的事情。

    只见韩观书看向白老头他们的方向，淡淡道：“我们谈点事情。”

    说完，韩观书看向苏久辞：“你也那边休息一下。”

    显然，苏久辞是认识老韩的，而且还似乎习惯性地听命于老韩。

    但临走，还是跟韩非说了一句：“小主人……我真的不知道主人去了哪儿啊！”

    待到苏久辞暂时离开，韩观书浅浅一笑：“要不整两个菜？”

    韩非笑道：“行啊！那就整两个。”

    学院里，伊兮颜还没跑到韩非那儿呢，就被白老头给拉了回来。

    只听白老头道：“韩非有自己的事情。等他处理完了，自然会过来跟你们见面。怎么着？你们的实力，都练扎实了，对不对？大帅，收拾他们一会儿。”

    “咚~”

    就看见王大帅将大青门往肩上一扛，当即道：“来，师弟师妹们，今日的训练开始。”

    ……

    后山。

    韩非正儿八经地整了几个菜。

    两个人相对而坐，韩非胡吃海塞，韩观书浅浅品尝。

    饭到一半，韩非憋不住了，终于道：“现在该说了吧？”

    韩观书轻轻一笑：“按理说，你经历的事情，应该已经很多了。我知道一部分，但并不知道全部。不知道……你知不知道，曾有先人东渡之事？”

    韩非微微一愣，然后点头道：“知道！有强者创绝世大舟，意图横渡沧海。那些人是海洋的探索者。还有人，为了这里无法离开的人类和其它种族，留了下来，创造了三十六玄天。”

    韩观书：“还有呢？”

    韩非：“东方有危险。”

    这已经不是韩非第一次……知道东方有危险这事儿了！

    可是，具体是什么危险？韩非就不知道了。

    韩观书听韩非的话后，微微一笑：“其实，当年留守的那批人，并不是一上来就创造三十六玄天的。在自知实力有限，实在无可奈何的情况下，人类剩余的诸多强者，其实也开始了东渡，意图探索新的家园。”

    韩非浑身一震：“啊？剩余的人，也东渡了？那为什么……”

    韩观书淡淡道：“为什么又回来了？因为在半路上，我们这些人，陷入了一处诡异之地。”

    韩非皱眉：“什么地方？”

    韩观书微微摇头：“我不是神，只能猜测。或许，也是那地方找到了我们。当初，虽然是末法时代，但真正的强者还是有不少的，就连王者也有几人。那时，合计1018尊意图开辟一条航道，结果误入了诡异之地。这1018个人，结果只活下来102个。”

    似乎在述说一件历史，韩观书悠悠道：“可你一定不会想到……这102个人，出来后全都称王了。”

    “啊？”

    韩非顿时瞪大眼睛，深吸了一口气道：“102位王者？”

    韩观书点头：“那时候的102位王者，你知道什么概念？几乎可以全灭这里的海族了。”

    韩非心说，可不是么。王者有多强，自己是感受过的。多达100多个！这股力量，岂不横扫亿万里海域？

    然而，韩观书却道：“这些人因此而选择了留下。究其原因，是有人得到了力量，总会希望得到更多。这些人，本来也没准备创建三十六玄天。但是，各大王者既然有实力了，自然就会重新巩固并匡扶人族。于是，在那一段时间，人族和海妖的王者，大打出手。人类大胜，海妖被诸王清扫了近半。”

    韩非深吸了口气道：“后来，你们又去了哪？”

    韩非现在的注意力，都在东边那神奇的诡异之地……至于海妖什么的？韩非已经不上心了。

    韩观书淡淡地看了韩非一眼：“人心不足……但是，那时候诸王齐心，欲再探诡地。结果，这一次，只有36王出来……”

    “咕嘟！”

    老韩说的轻松，但韩非心里却有些发凉：死了那么多？尊者境的时候，还没死那么多呢吧？

    韩非：“然后呢？”

    韩观书：“后来就有了三十六玄天。”

    韩非讶异：“这些人就不走了？”

    韩观书反问：“我这个故事里，你有没有听出什么问题？”

    韩非沉吟了片刻道：“之前，那东渡的创世神舟去了哪里？”

    老韩当即轻笑一声：“问题就在这。那诡地极好，对不少尊者都有吸引力，其他人会不惦记？他们难道就没遇见这诡地？”

    韩非眯着眼睛道：“什么意思？”

