
　　猪肉荣瘪嘴道，“即使你真想搭上叶家，也不必要对张顺这狗东西这么客气吧。

　　你别忘了，他只是叶家的狗腿子。”

　　跌份！

　　他跟将屠户虽然不是什么大人物，比家底，比权势，都很一般,但是好歹是大梁国的一级供应商！

　　在这大梁国，但凡想把牲口这门生意做大的，就没有能绕得过他们的！

　　叶家也不行！

　　将屠户想扩大生意，他不反对，可去跟张顺后面溜须拍马，他接受不了！

　　“你看看，让你别说,你偏偏说,还说的这么大声,你怕别人听不见是吧？”

　　将屠户叹气道，“叶家如今的生意做的这么大，你也不动脑子想一想，他叶琛是咱们想见就能见的？

　　我跟你说，就是光跟张顺搭上关系，都费了我不少力气。”

　　猪肉荣道，“你说的我都知道，论能耐，咱俩加一起都顶不了一个张顺，可不意味着咱们要对他低声下气。

　　你要去，你去,我肯定是不去的。”

　　不等将屠户说话,转身就走了。

　　“哎,你这什么意思？”

　　将屠户急忙追上去，在一个巷口的拐弯处，一把拉住他，没好气的道,“你这什么意思,不想干了是吧？”

　　他们一直是合伙生意，猪肉荣要是跑了，光靠他一个人出力，算是怎么回事？

　　猪肉荣大声道，“你说对了，老子确实不想干了！”

　　“别说赌气话，”

　　将屠户瞪了他一眼道，“前些日子，老子要回三和养老，还是你劝住的老子，怎么现在你又脑幺蛾子了？”

　　“此一时彼一时，不一样了，”

　　猪肉荣感慨道，“做什么生意，能有什么前途，老子想好了，老子要去做官！”

　　这是他经历过这次事件后，得到的最大的感悟！

　　小人物不可一日无钱，大丈夫不可一日无权！

　　要不然他连個小老婆都娶不上！

　　现在越想越来气！

　　“嘿，你又怎么了？”

　　将屠户把自己的手心贴到他的脑门上，疑惑的道，“没烧糊涂吧？

　　你以为你还是王小栓啊，想当官就当官？

　　咱们都什么岁数了，安心挣点钱他不好吗？”

　　猪肉荣气鼓鼓道，“就是因为年龄大了，老子才想当官!”

　　要不然等他年龄大了，即使当了官，娶了小老婆还有什么用处？

　　“鬼迷心窍了是吧？”

　　将屠户不解的道，“你到底是什么情况？”

　　要不是猪肉荣拦着，他此刻已经在三和躺平养老了！

　　结果等他重新燃气斗志，猪肉荣却告诉他不想干了！

　　他肯定接受不了！

　　“你怎么不明白啊！

　　这男人没权能行吗？

　　老子想娶个小老婆都娶不到！”

　　猪肉荣恨声道，“你说老子要是有权势在手，家里那个母老虎敢这么猖狂吗？”

　　到时候他的身边一定全都是好人，都会主动出面帮着他与他婆娘说项！

　　而不是躲着他！

　　就跟沈初一样，家里的婆娘凶成那样，小妾还不是一房又一房的娶？

　　只因为人家是大将军，女人再凶，也反不了天！

　　真闹得不可开交的时候，有一帮子“好兄弟”帮着打掩护，各个仗义，有人情味。。

　　哪里像自己，孤零零的一个人奋战！

　　“这官也不是你想做就能做的吧？

　　你好歹跟王小栓一样，有个小学毕业证啊！”

　　将屠户没好气的道，“要是有你说的那么容易，老子赶明儿也去！”

　　猪肉荣冷哼道，“他莫舜、黄道吉这几个老东西，谁有小学毕业证了？

　　凭什么他们做得官，老子就做不得了？”

　　将屠户白了他一眼道，“凭什么你心里没个数，人家那是重大发明贡献！

　　和王爷恩准的！

　　你有什么贡献了，能得和王爷恩准？”

　　猪肉荣嘿嘿笑道，“你以为我这些日子忙里忙外是在干嘛？”

　　将屠户不耐烦的道，“那你直接说啊，这时候不早了，咱们得提前去醇香楼定个雅间呢，要不然去晚了，就只能做堂客！

　　那才叫丢人！”

　　猪肉荣摆手道，“你前天不是问我支五千两银子干嘛了吗？

　　那我现在告诉你，我啊，拿着这银子请大梁国科学院的帮我研究压缩饼干、肉罐头了！

　　只要这个东西研究成功了，你说我这算不算重大发明？

　　算不算有贡献？”

　　将屠户以手扶额道，“你这魔怔了啊！

　　那些都是和王爷说书里面的东西，你怎么就当真了呢！”

　　猪肉荣道，“咱们修习的功法，会元功、狮吼功、吸星大法，哪一样不是和王爷书里的？”

　　将屠户低声道，“那是总管为了迎合王爷，借用了王爷书里的功法名字。”

　　这大梁国是个人都知道，和王爷不会功夫！

　　不是谦虚，而是真的一点都不会。

　　大街上随便拉个半大小子，都能把和王爷打的屁滚尿流。

　　“你信不信我不管，反正我是信了！”

　　猪肉荣很是坚持的道，“这压缩饼干，肉罐头听着玄乎，可是理解起来不难，就是想办法肉泥放进眯缝的盒子里，不能接触空气，这样存放的时间就长一些。”

　　“你爱怎么整，我也不管，”

　　将屠户咬牙道，“晚上摆宴你去不去，直说吧。”

　　“不去，”

　　猪肉荣昂头道，“他张顺再是了不起，也是个狗腿子，老子还没落魄到舔他脚指头的地步。”

　　“嘿！”

　　将屠户指着他的背影气的说不出来话。

　　晚上，苏印用林逸钓回来的鱼，做了一碗鲫鱼汤。

　　“豆腐老了。”

　　林逸吃完一块豆腐，忍不住点评了一句。

　　吓得旁边的苏印脸色发白，好在林逸接下来的话让他好受了不少。

　　“这么小的鱼刺都剔的这么干净，也难为你了，用心了。”

　　“这都是小的应该做的。”

　　苏印连忙道。

　　和王爷喜欢吃鱼，但是特别讨厌鱼刺。

　　和王爷讨厌的，便是他讨厌的。

　　急王爷之所急，想王爷之所想，是他做厨子的自觉。

　　剔干净鱼刺，而又不把鱼剔的稀碎，就特别考验刀工了。

　　安康城谁的武功最高，他不清楚，但是他却清楚谁的刀工最好。

　　除了猪肉荣这个屠户，就没有旁人了。

　　论刀工，猪肉荣敢称第一，别说安康城，就是这大梁国，也无人敢称第二！

　　那一手庖丁解牛的功夫，不管谁见了都会目瞪口呆！

　　杀猪的时候，也不用谁按着，也不用绑好，就任由猪在那站着，一刀过去，一息时间，猪哼哼一声后，直接倒地，骨肉分离。

　　最夸张的是，就是蚊子从眼前飞过，一刀过去，蚊子翅膀、脑袋、蚊子腿，分得清清楚楚，绝不含糊。

　　和王爷见了之后都感慨这么好的刀工不做厨子太可惜了。

　　猪肉荣不想做厨子。

　　苏印不想失去工作。

　　两人一拍即合，猪肉荣教苏印庖丁解牛的刀工。

　　他现在虽然赶不上猪肉荣，但是剔鱼刺却是轻而易举。

　　他甚至想着把余小时和阿呆的绝学天塌地陷紫金锤给学过来。

　　这功夫用来做肉酱、做汤羹再合适不过了。

　　饭后百步走，活到九十九。

　　林逸光着膀子，挺着肚腩，沿着花园散步，不时的把手里的葡萄酒抿上一口。

　　“这漠西的葡萄酒确实不错。”

　　林逸不得不承认，这酿出来的比他好！

　　隐约听见有人哭。

　　走过去，只看背影灌木从中的背影，便知道是金香。

　　“哭什么哭？”

　　“啊......”

　　金香听见这声音后，吓了一跳，转过身子，跪下道，“王爷.....”

　　紫霞见她在那发呆，气的脸色发白，可依然柔声道，“王爷问你话呢，好好回话，别忙着哭。”

　　明月怀孕以后，这府里的一众大小事基本都落到了她的肩上。

　　金香进府里以后，王爷也特意交代，由她来照应。

　　如今在这里哭哭啼啼，是什么意思？

　　要是真的想哭，跑远一点啊，在花园里哭，不就是为了让王爷看见？

　　王爷看见了，不就是给她难堪？

　　想玩手段，也玩高级一点啊！

　　玩这种低级的，纯粹是让人看不起啊！

　　“启禀王爷，奴婢没事。”

　　金香擦把下眼泪道。

　　林逸笑着道，“行了，收起眼泪，没什么好哭的。”

　　他自小在宫中长大，见识的越多，感悟就越深。

　　三个女人一台戏，超过三个就会引发宅斗。

　　这小小的和王府，有二十几个丫鬟，明里暗里的争斗不知道有多少。

　　这金香虽然是他的女人了，但毕竟是外来户，又没有名分，受欺负是再平常不过的事情了。

　　他身为和王府扛把子，稍微掺和进去一点，哪怕是表现出一点倾向，就得死人。

　　最好的办法，就是作壁上观，不干涉女人们的内政。

　　“是。”

　　金香眼泪汪汪的站起身道。

　　“我明白你初来乍到，想表现出自己的善良，处处妥协，但善良没有长出牙齿来，那就是软弱，”M.23sk.com

　　林逸淡淡道，“有些时候啊，你们得强势一点，不要讨好人，那没用。

　　只有你自己强大起来，你的善意才会被大家接受。”

　　金香点点头道，“奴婢会听王爷的话的。”

　　紫霞长舒一口气后，走到金香的身前，握住她的手，笑吟吟的道，“好妹妹，以后受了什么委屈，尽管与我说，我替你做主。”

　　“谢紫霞姐姐。”

　　金香明显缩了一下脖子，表现的很害怕。

　　紫霞的眉毛皱的更深了。

　　林逸一切看在眼里，心里对金香的认识又更深了一层。

　　这娘们不是个好人呐！

　　就是手段太稚嫩了一些。

　　假以时日，说不定就是个宅斗高手。

　　接下来的日子里，安康城又是一场接着一场的淅淅沥沥的小雨。

　　林逸亲自出城查看了土豆和番薯种植，看着被挖的光秃秃的山头，最后什么也没说。

　　什么水土流失，什么环境保护，说了也是白说。

　　无聊之下，入宫拉着他老子下了一盘又一盘五子棋。

　　“你又输了。”

　　德隆皇帝把围棋的棋子一扔，明显没有多少兴致。

　　“还是父皇厉害，儿子不如。”

　　不管是围棋还是象棋，他跟谁下都是输。

　　一直想着靠五子棋翻身，想不到一样输的没脾气。

　　他也很绝望啊！

　　德隆皇帝抬起头道，“你倒是好气魄，镇三北是个良将。”

　　“舍不得孩子套不住狼，舍不得媳妇套不住流氓，”

　　林逸忍不住感慨道，“儿子实在无人可用，不得不出此下策。”

　　德隆皇帝的嘴角抽搐了一下，恨声道，“俗言粗语，成何体统！”

　　林逸得意的道，“父皇别管俗不俗，能让人听得懂的语言才是好语言，否则之乎者也一通，说的天花乱坠，文采斐然，大家听不懂，又有什么用？”

　　“哼，”

　　德隆皇帝手拄在椅子栏杆上，站起身道，“漠西的使臣你当如何处理？”

　　林逸笑着道，“儿子倒是想向父皇请教一番，父皇何以教我？”

　　德隆皇帝道，“你们都是朕的儿子，朕想你们都活着，活的好好地。”

　　林逸满头问号。

　　这话从何说起？

　　怎么突然提这个话题了？

　　“儿子脑瓜子不是太聪明，父皇直接说了吧。”

　　“让雍王去漠西。”

　　德隆皇帝一字一句，眼睛始终盯着林逸。

　　林逸苦笑道，“父皇，你说的容易，我同意了，三哥也不一定同意啊，他的性子你也是知道的，岂会那么容易认输？”

　　德隆皇帝道，“你亲自去晋州，带着朕的书信去劝降吧，他是聪明人，不会往死路上走。”

　　林逸想了想道，“父皇说的这么突然，儿子倒是不知道怎么说了。”

　　沈初大军压境，雍王基本已经走向了绝境。

　　只是林逸不着急，一直让沈初围而不打。

　　双方始终处于一种胶着状态。

　　但是，今日德隆皇帝突然提这个话题，让他有点发懵。

　　这老头子真的这么关心自己的儿子们？

　　不科学啊！

　　德隆皇帝叹气道，“有他在塞外，可保我大梁国几十年无虞！

　　何况，你知道的，你最大的心腹之患不是他。”

　　“西荒？

　　金刚台还是寂照庵？”

　　林逸伸着脖子问。

　　德隆皇帝淡淡道，“你们这些兄弟不要走朕的老路才好，朕乏了，你退下吧。”

　　“神神叨叨的，说话说半截.....”

　　林逸最恨这种人！

　　可眼前这个人，又偏偏让他无可奈何！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，533、请教免费阅读。https://xs.23sk.com 