    五月。

    春暖花开，青春飞扬。

    十三中高三年级的学生们，可没有心情欣赏五月的美，随着高考时间的临近，学校里、教室里，处处都透露出了紧迫，而紧迫中又带着一种放松和期待。

    高考，意味着总结，意味着结束，同时，也意味着开始。

    很多学生想到高考就很紧张，又迫不及待的希望快点高考，不管成绩是好、是坏，有了结束才会有开始，也让高三年级的气氛显得很怪异，似乎大部分学生都在学习，多数人也知道应该学习，但好多人却忍不住把心思放在其他方面。

    比如，恋爱。

    十八岁正是花儿一般的年级，每每想到马上面临高考，高考后就要和同学分别，有些人心里就充满了酸涩和不舍。

    很多人都知道错过就没有机会了。

    所以……

    赵奕收到的情书明显变多了，每天两、三封都是家常便饭，去食堂吃个饭回来一看，抽屉里就多了几个信封。

    这是很有意思的体验。

    赵奕觉得自己若不是重生过，一定会考虑回复一下，是不是真的恋爱放在一边，和小女生耳鬓厮磨……

    咳咳。

    “抱歉，我还要准备高考，暂时没想谈恋爱。”赵奕再次拒绝一个女生的当场表白。

    林晓晴对此很有意见，她觉得赵奕拒绝的太委婉了。

    她就朝着赵琳琳小声抱怨道，“要是我，就直接跟她们說，不喜欢，不喜欢就是不喜欢，还‘不想谈恋爱’，找借口。”

    她的小嘴都嘟了起来。

    赵琳琳捂着嘴偷笑，“你也去表白啊，他也许就会说‘我想谈恋爱了’。”

    “我才不，谁会向他表白。”林晓晴朝着赵奕的方向瞪了一眼，嘴角透露着不屑一顾。

    赵琳琳眨着大眼睛打趣道，“真的吗？那我去了。”

    “去干什么？”

    “表白啊？其实我也挺喜欢赵奕的，你不喜欢就给我。”赵琳琳看着林晓晴说着，嘴里是打趣的语气? 但两个女生心里都知道? 有很大一部分是真的。

    但是奇怪的地方就在这里。

    赵琳琳觉得林晓晴不知道，也不想让林晓晴知道；林晓晴明明知道? 却装作不知道? 就当赵琳琳是真的在打趣。

    林晓晴不在意的挥挥手，“他又不是我的? 你随便。”

    “那我去了。”

    “去吧！等等，我拿手机? 拍下来? 你就单腿下跪那样……求爱，哈哈哈哈……”

    “去死！”

    两个女生打闹的嬉笑声，让教室里都充满了活跃的气息。

    赵奕拧着眉头看了眼手机，忽然露出了笑容喊了一句? “孙亮回来了。”

    “孙亮？”

    周围几个人看过来。

    赵奕展示了下手机上的信息? “孙亮说他中午来学校。对了，他好像没进国家队，等他来的时候，一进门，咱们就一起祝贺他被淘汰。”

    “哈哈哈……”

    “这个主意好！”

    一群人响应。

    孙亮去参加奥数集训? 大概有三个星期左右，奥数集训不止是到教室里听老师讲题? 而像是一个学习活动，中途还有类似于军训的锻炼? 意思差不多是全方位培养学生。

    当然。

    学习科目还是只有数学。

    在最后的考试里，孙亮发挥的不错? 但全国各地的精英太多了? 他之考了第三十九名? 比进去时的末尾名次有提升，也还是遗憾的被刷了下来，因为国家奥数队只需要六名成员。

    中午。

    孙亮迈着嚣张的步伐走进学校，一路上和熟悉的同学打招呼，脸上的表情很难看出是被刷下来，好像真的进入了国家队，取得了什么巨大的荣誉。

    最后他走进了精英A班。

    事实上。

    孙亮已经和首都大学签约，去三班、精英班都没关系，甚至去其他班级，只要不影响其他人，老师们也根本不管。

    他来精英A班主要是因为熟悉的同学都在A班。

    中午的精英A班还是有很多学生，他们抓紧时间在复习功课，也有学生在教室外站着，发现孙亮过来赶紧通风报信。

    “孙亮来了！”

    “快，口号都记住了吗？”

    “打起精神！”

    孙亮远远的看到有同学，看见他就冲进了教室，感觉有些莫名奇妙，几步走到了门口，就听到里面整体的喊道，“恭喜孙亮同学参加奥数集训被淘汰！”

    然后就是一片大笑声，教室里变得很混乱。

    “恭喜恭喜！”

    “孙亮，恭喜啊，你被刷下来了！”

    “太好了，加油！”

    “相信你是最棒的！”

    孙亮听的脸色发黑，他知道大家是在开玩笑，但心里还是很不爽，有恭喜别人被淘汰的吗？

    虽然他早有心理准备，也不是很在乎，但被恭喜还是很难受啊！

    大家正希望看到孙亮难受，因为多数人都很嫉妒，孙亮可是被首都大学签约了，而他们还要面对紧张的高考，多数人心里都有羡慕、嫉妒的情绪。

    现在是个不错的发泄机会！

    孙亮为人比较大气，郁闷一阵子就过去了，随后他就变得和班里有些格格不入。

    大家都在努力学习。

    孙亮根本找不到学习的目标，他只是有资格参加高考，分数不会被计入排名中，他等于是被高考抛弃的人。

    所以，没意义啊！

    孙亮就到处找人说话，一说话就是那么几句--

    “我去参观首都大学了，里面太美了，真和电视里一样！”

    “我真期待上大学！”

    “你们还要高考？同情啊！反正我不用考试，不然下去就去篮球场玩玩……”

    这种人受欢迎才怪！

    孙亮被班里的学生各种嫌弃，都到了人见人厌的地步，走到哪一开口就被怼回去，“滚！”

    “走开！”

    “别和我说话！”

    孙亮发现自己有被群殴的风险，最终只能找赵奕说话，他和赵奕就没什么好吹的了，而是问起了赵奕该学什么专业。

    这个很重要。

    孙亮是奥数竞赛拿到国家一等奖，才签约的首都大学，签约只是说去首都大学，有十几个专业是可以选择的。

    赵奕捏着笔问道，“你不是要选数学？”

    “数学与应用数学？我研究过了。”孙亮摇头道，“以后工作不好找。”

    “你可以搞研究……”

    “没那个本事。”孙亮翻了个白眼道，“你以为我是你的。这次我去参加集训，就和其他人一起问过老师，老师说数学想做研究很难，除非是真正的绝顶天才，其他大多考研转专业，我的成绩你也知道，想到首都大学里拔尖很难，出国什么的不用想，搞研究……”

    孙亮说着只摇头，“我家的条件一半，还是想大学毕业就工作，赚钱也很重要。”

    “你真有自知之明。”

    赵奕都听笑了，或许是因为经历原因，他发现比前世来说，孙亮确实要成熟太多了，竟然思考的这么深入，他犹豫着道，“要不这样，你学计算机啊，这个专业出来就能工作，不，如果你学计算机，上学期间就能工作。”

    “跟我干！”

    赵奕指着自己道，“让你在宿舍里就有活干，还能拿收入，不过我们说好，到时候，钱要算清楚，该拿多少拿多少。”

    “如果是上大学期间，做好了能有多少钱？”孙亮感兴趣的问道。

    赵奕想想犹豫着说道，“这个不好说。如果你的能力上来了，一天几百块应该有的吧。”

    “真的？”

    孙亮听的眼都亮了。

    赵奕点头。

    孙亮马上下定了决心，“我就报计算机专业！”他说着心里都开始畅想，上大学期间月入过万，到首都开着车，拉风的校园泡妹生活了。

    赵奕看着孙亮欲言又止，最后还是没说什么。

    看看许超……

    计算机行业赚钱归赚钱，主要是赚钱也没时间潇洒，太早步入计算机行业，也许三十岁头发就掉光了。

    那真是……

    好像也很有意思啊！

    赵奕看着孙亮密集的头发，思考着头发掉光的样子。

    嗯。

    很看好。

    ……

    当天有个重量级的新闻，燕华大学智能与自动化实验室，刘光佐和罗智金带领的团队，公开表示说利用顶尖的计算机，完成了对‘无规律三维震颤波形图’前一亿个素数解的验算。

    罗智金出现在摄像机镜头前，他坐在椅子上一副振奋的样子，“我们研究了一种简洁的算法，来验证三维震颤波形图。”

    “我们实验室的计算机，花费了二十七个小时，完成了对前一亿个解的演算，并证明他们都是素数解，换句话说，有限的演算范围内，三维震颤波形图能得到素数解的结论是正确的。”

    这个说法并不准确。

    罗智金的团队只是验算了前一亿个素数解，使用的也只是顶级计算机，计算时间为二十七个小时，并不能覆盖‘有限的演算范围’，但多数人也不关心，因为前一亿个解很有代表性。

    前一亿个验算结果都是正确的，九成九以上的可能，前十亿、百亿个验算结果都是正确的。

    所以得出‘有限的验算范围都正确’的结论也没有错。

    这个消息普通人是不关心的，或者说，‘验算失败’才会是大新闻，公众已经接受了‘函数有效’的观点，成功是在预料范围内的。

    学术界不同。

    许多关心验算结果的人，注意的都是斯坦福大学的团队，因为他们申请使用了超级计算机，计算速度比顶级计算机快几十倍，而所有人都下意识觉得，斯坦福大学的团队水平更高，斯坦福大学为硅谷培养大量计算机人才，学校内的计算机团队，水平就可以想象了。

    燕华大学的团队先一步完成验算，就有些不太能理解了，但质疑也不用质疑，因为验算的方法、过程，会写成论文公开发表，任何正常的团队，都不可能去开这种学术性的玩笑。

    在罗智金的团队发布结果后，斯坦福大学的团队有点懵，萨纳克教授是团队的主导，他们的验算工作还没有开始。

    一则，超级计算机申请需要时间。

    二则，他们还没有研究出简易的验算方法，而依照函数的解析去覆盖，验算每一个素数解，都会牵扯到复杂的计算量。

    后者更重要。

    只要能找出简易的验算方法，申请下来计算机，验算过程只需要几个小时、几十个小时而已。

    “中国得团队为什么这么快？使用的还是普通（顶级）的计算机？”萨纳克百思不得其解。

    与此同时。

    罗智金正乐呵呵的和赵奕聊天，“赵奕啊，你的解析方法太经典了，我们利用方法去验证，用实验室的计算机都没有压力。”

    “对了，这个函数解析，你怎么没写进论文里？”

    赵奕回道，“有用就好。没必要写进论文，论文只是推导函数，解析方式是顺带做的，看你们要验证就给你们了。”

    “谢谢了！”

    罗智金道，“这次多亏了你，我们实验室可露了个大脸。”

    “不用谢。”

    赵奕敲字速度很快，立刻把话题转到重点，“我的机器人配件呢？什么时候递过来？”

    罗智金道，“按照你说的，都配备好了，直接找人给你运过去，明天就能到了。”

    “OK，合作愉快！”

    “合作愉快！”

