    那些学生家长不认识夏锦和穆锦言，冲着他们就开始骂起来。

    听着这些家长的骂声，夏锦的怒气几乎已经快要达到顶峰了。

    沉着脸，冷冷的看着这些无理取闹的家长。

    那些家长看着长得好看的夏锦，又见穆锦言一副学生的样子，所以就觉得他这姐弟俩很好欺负，于是说的话更加的过分了。

    “打人打的这么严重，别想就花点钱了事，我告诉你们，赶快把你们的家长叫来！赔礼道歉！”

    “我就是家长！而且，我并不打算花钱了事，也不打算，赔礼道歉！”

    夏锦语气淡然，眸子里的冷冽和寒意让那些家长心生了几分惧意。

    那些家长听到这话，看着夏锦的眼神都有些吃惊和奇怪，根本不敢想象这是这是一个看起来文文弱弱的小姑娘能说出来的话。

    毕竟这会的夏锦看起来善良很好欺负，而且这么久以来夏锦在顾霆的身边养的白白净净，加上如今一怀孕，整个人更像是不沾世俗的小公主。

    根本就是一个无忧无虑被宠着的女孩子。

    尤其是那双眼睛里的澄澈和单纯，让人很容易生出怜爱的冲动。

    家长中间有几个父亲过来，看着夏锦的眼神都不一样了。

    穆锦言和夏锦都注意到了那些不善的眼神，夏锦的心里顿时反感起来，冷冷的扫了一眼那几个男人。

    那几个男人接触到夏锦的眼神后，心里都诡异的升起了一股惧意来。

    他们都很不明白，为什么单单就看一眼这个女孩子就会感觉到害怕。

    穆锦言也有些生气，感觉夏锦被他们这么看着，就有种小锦姐姐被侮辱了的感觉一般。

    恶狠狠的瞪了那几个男人一眼。

    有几个家长看到，穆锦言的眼神后，立马怒了，“你这小孩子到底是什么眼神，还敢瞪我们？你家长有没有教过你什么叫尊老爱幼？”

    她们根本无法接受穆锦言这样对她们不尊重的样子。

    这会的脸色难看到了极点，指着穆锦言怒骂起来。

    穆锦言闻言，冷冷的扫了她们一眼，语气清冷，“呵，尊老爱幼？你们配得上这个老字吗？”

    他这会的话和态度也是彻底的激怒了那些家长。

    其中的几个直接冲上来冲着穆锦言和夏锦大吼着：“你这小孩子是什么个态度，快把你家长叫来，我倒要看看，什么样的家庭能教出这样的孩子来。”

    她们一想到自己的孩子被人打的这么惨，气就不打一处来。

    一腔怒火全都冲着穆锦言和夏锦发了出来。

    这会走廊里围了不少的人，医生护士维持秩序都没有用，那些家长的状态都很激动，冲着夏锦和穆锦言吼着。

    周围还有一些看热闹不嫌事大的，拿着手机拍照，议论纷纷。

    看着事情要闹大了，医院里的保安也匆匆赶过来维持着秩序。

    “我就是家长，谁有意见？”就在这时候，一道清冷的男声突然在他们背后响起。

    于此同时，突然出现了一大批黑衣人，齐整有秩序的从电梯里出来，将走廊里的闲杂人等全部都给“请”了出去。

    留下的都是那几个受伤的学生家长。

    那些家长一看到这个架势后都被吓了一跳，脸色惨白不安的看着那些突然出现的黑衣人。

    其中一位家长不明白发生了什么事情，冲着来的黑衣人吼起来，“你们是谁，你们要干什么？”

    她看着这些来者不善的人，脸色极为难看，心里也有些不安和惶恐。

    看着突然出现的黑衣人，夏锦和穆锦言是比较淡定的，平静的看着眼前的这些蛮不讲理的家长，眼中带着几分嘲讽和不屑。

    “你这什么态度，什么意思！”

    有家长注意到夏锦的表情态度后，伸出手指着夏锦，冲着夏锦厉声呵斥。

    “别以为找些人来吓唬我们这事就算完了，我告诉你们，这事别想就这么简单解决！”

    “就是，什么样的家庭能教育出这种孩子来？简直是太让人恶心了，年纪轻轻的不学好，这种人就是社会上的败类。”

    “对！就是社会上的败类。”

    没有认出这些黑衣人身上家族徽章的家长一直在愤愤不平的骂着，与此同时，还有一些认出了这些黑衣人。

    看到这些黑衣人身上的顾氏家族徽章后，那几个家长都变了脸色。

    再次打量着夏锦的时候，心里顿时咯噔一下。

    难怪这个漂亮的女人这么眼熟，原来是顾氏集团的总裁夫人！

    “还不服气，你这是什么态度，不好好道歉，我们就把你弟弟送进监狱！”其中一位妇人冲着夏锦冷冷呵斥。

    她的话音刚落下，旁边的男人就连忙伸出手拉住她的胳膊，冲着她冷冷呵斥！

    “闭嘴！你乱说什么！”

    男人认出了夏锦身后的这些黑衣人，这会脸色铁青，浑身颤抖，尤其是听到自家这个没有见过市面的妻子说的这些话后，是真的更加害怕了。

    连忙抓住妻子的胳膊，伸出手捂住了她的嘴，冲着她呵斥着。

    “别说了！不想死的话就闭嘴！”

    他是真的怕得罪了顾家的人。

    现在他们这些所有的家长都加起来，也根本不够顾家塞牙缝的。

    想到这里，他不禁有些气恼，儿子这到底是在学校里得罪了什么人？！

    他实在是没有想到顾家那个孩子和亲戚家的孩子有这么大啊。

    “你捂着我干什么，赵宇，你别这么怂行不行，儿子都被人打成这个样子了，你怎么什么都不敢说，还是不是男人！”赵宇的妻子伸出手将赵宇捂着自己嘴的手扒拉下来，冲着赵宇破口大骂，丝毫不顾及赵宇的面子。

    也根本不在乎这周围还有那么多的人在。

    赵宇一听到她的话后，顿时涨红了脸色，愤恨的瞪了眼妻子，一把抓住她的衣领，拉着往电梯走去！

    “你给我闭嘴！”

    赵宇毕竟是男人，力气大，这么一凶一吼，那女人立马就怕了，也察觉到了不对劲。

    这时候，赵宇也拉着妻子走到了夏锦和穆锦言身边，连忙冲着夏锦和穆锦言道歉：“对不起，对不起，都是我们的错，是我们不好，还希望你们大人有大量，这事我们不追究了，啊不，还希望夫人不和我们追究了！”

    赵宇突然的举动令周围的人都惊住了，呆呆的看着赵宇，根本反应不过来发生了什么事情。

