    第372章你终于发现我比她好了？

    慕语念哭着被带走了，而且是阿清亲自送走的，因为男保镖一碰她，她就尖叫，说别人非礼她。

    陆霆逸回了家，一进客厅，就见容瑶在跟柯基玩耍。

    见到他进门，她扔下了柯基，过来抱他：“少爷，你下班啦！今天比昨天晚哦！”

    陆霆逸伸手揽住她的腰，低头在她额头上亲了一下：“不错，有进步，知道抱我欢迎我回家，还知道我的下班时间，你总算对我上心一点儿了。”

    以前，她对那只狗的关心都比对他多。

    抱那只狗的时间，都比抱他的时间长。

    所以他一直都很有意见。

    好在他说了以后，她都有积极的改正，努力的实践。

    而且，看起来她也没有因为慕语念再次出现在家门口而跟他闹脾气，是一个很有气量的女孩儿。

    他果然没选错人，她不仅长得好，性格也好。

    不像某个姓慕的，当面一套背后一套，处处算计他。

    幸亏当初退婚了，如果没退婚，他恐怕还要跟慕语念打离婚官司，毕竟这种女人，他跟她实在过不到一块儿去，而一旦牵扯到离婚，陆家势必又要大出血，按照慕家贪婪的本性，大概又要分走陆家一半儿财产。

    慕家从陆家要走的钱已经超过五十亿了，再加上陆氏集团刻意给慕家的赚钱项目，慕家近些年来至少从陆家搜刮走了百亿。

    这些钱，慕家有时候是明着要的，有时候说是借的，用来周转生意，但不管是那种方式，他们从来都没有还过。

    再看容瑶，当初他设了圈套，让容明海欠下十亿债务，然后借给了他十亿，容瑶为了报答他，就嫁给他了。

    嫁给他之后，她还想方设法的赚钱，要还给他。

    在不知道那是他设下的圈套之前，她也确实还了一部分。

    这就是差距。

    慕语念赚了那么多的钱，还逃税，而且数额巨大。

    容瑶钱没赚多少，交税倒是比谁都积极，他今天问了傅亚东了，傅亚东告诉他，容瑶生怕公司税没交够，让财务又查了一遍才放心。

    陆霆逸这会儿看容瑶的眼神里充满了骄傲：“我老婆果然哪里都好！”

    容瑶笑了起来：“你是在外面遇到慕语念被她纠缠了吧？你终于发现我比她好了？”

    陆霆逸敲了一下她光洁饱满的额头：“什么叫终于发现？我什么时候说过你没有她好？我一直都觉得你比她好，比任何人都好，不然我费那么多心思娶你干什么？”

    “那说不定娶了就后悔了呢？娶了以后才发现，我没人家聪明会赚钱呢！”

    毕竟，她也是嫁了之后，才后悔的，一度很想离婚的。

    结婚之前，谁知道他控制欲那么可怕啊！

    陆霆逸的脸有点儿发青：“你又来，这件事过不去了是吧？我不需要多聪明的老婆，我只是喜欢性格好一点的。我要会赚钱的老婆干什么？我赚的钱都已经花不完了，我只需要一个会花钱的老婆。”

    容瑶眼睛亮亮的：“你需要一个会花钱的什么？”

    “老婆。”

    (本章完)

