    工程部将准备好的样品摆进会议室，然后打开电源。

    整整一个系列的LCD面板，从最小的六寸手机屏幕开始，到十四寸笔记本屏幕，二十七寸台式机屏幕，五十五寸电视屏幕，七十寸超大电视屏幕。

    在场大佬都是显示领域的顶级玩家，他们立即就发现了这些屏幕的非凡之处。

    超高刷新率和分辨率，令眼睛充分享受完美画质带来的视觉震撼。

    演示画面经过特意挑选。

    幽暗的太空场景，用以展示屏幕在暗光环境下的细节还原。

    荷兰的花海，用以展示高强度色彩环境下，是否会出现失真。

    激烈的诺曼底登陆战，用以展示急速动作环境下，画面的流畅度。

    总而言之，星辰科技做的很专业，在短短三分钟的演示动画里，为这些显示行业的大佬们，展现了超级LCD屏幕的专业素质。

    现场彻底沸腾了，接踵而来，是无数刁钻的专业问题。

    “为了解决硬件解码和驱动问题，我们使用业界独创的智能化解码软件，并且使用多达四颗驱动iC，组成阵列式多重驱动器。”

    “在滤光片方面，我们把摄像领域的多曲面技术融入产品设计，增强了色彩的表现力。”

    “我们所生产的有机玻璃基板，经过了独有的棱镜型顶喷减薄技术，良品率较以往大幅度增加，同时，基板的厚度仅为同行业产品三分之一，透光度接近完美。”

    罗佳从容不迫，回应这些行业大佬的问题，他甚至都没有让硬件总裁安然出场，而是亲自上阵。

    不久之后，大佬们终于相信，站在他们面前，脸上始终挂着淡淡微笑的年轻人，他不是什么外行，而是在这个领域有着深度的学习和研究。

    “厉害。”华为的任总微微点头，“如果换了别人，被这群一辈子和显示打交道的老行家盘问，恐怕早就吓的哆嗦了，你瞧罗佳，他毫无惧色。”

    “大概是因为他有足够的知识储备吧，就像你问我编程方面的问题，我也是不害怕的。”小米的雷总笑着说，他在金山软件的时候，就是从编程起家，是一名编程高手，这件事大家都很清楚。

    商业秘密罗佳虽然不会说，但众人从他的答案中还是明白了，星辰科技不是对LCD的某一个方面做了改良，而是从原材料到生产工艺的全面技术升级。

    更何况，超级LCD的成本如此低廉，一旦投产，绝对会成为横扫全球显示行业的大杀器！

    大佬们面面相觑，如果不是亲眼见到，他们一定不会相信，竟然有人能让古老的LCD，焕发出第二次生命。

    罗佳淡淡的说，“手机战争从五月开始，其间几经波折，或许到了该结束的时刻。”

    “如果我们现在开始行动，产能会在十月份集中爆发，到时候不仅手机战争将会尘埃落定，在显示行业中，我们也将会成为全球领先的玩家。”

    ......

    周末，钢铁直男团从秋叶原凯旋归来。

    他们带来各种手办和动漫，初音未来的抱枕，任天堂的手持式游戏机。

    甚至还有人把霓虹小电影塞进行李，结果被海关查出来，直接罚没不说，更受到海关小姐姐的鄙视和盘问，成为日后很长一段时间公司里的笑谈。

    出乎罗佳意料，这次东京之行，取得了谁都意想不到的效果。

    这群刚硬和耿直的汉子们，看到了我国和霓虹之间的差距，他们没有去羡慕，而是进行了理性的分析。

    分析的结果是，霓虹国之所以发达，是因为他们占据了全球产业链的高端位置，而作为文化相近的我国，同样也可以做到。

    放下行李箱的钢铁直男们，没有对别人的国家流连忘返，而是以更大的热情投入工作。

    他们奔赴全国各地，协助国内面板六大厂，完成对生产线的技术升级，以适应生产超级LCD的需求。

    九月中旬，星辰科技联手国内手机四巨头，显示面板六大厂，电视机八强，成立显示联盟。

    星辰科技全资子公司星辰显示，也在同一时间正式挂牌。

    星辰显示拥有四家工厂，南通玻璃基板厂，常熟滤光片与背光片厂，太仓液晶材料厂，昆山八点五代面板厂，员工总数超过四千人，采用全自动机械臂作业。

    星辰显示目前月产能为两千五百万套，到十月中旬，将完成产能爬坡，达到所有生产线满产状态，月产能超过六千万套。

    明年三月，二期工程建设完毕，产能将再增加整整一亿套。

    而星辰科技具有独立知识产权的驱动iC，则交由半导体巨头中芯国际代工，同时在沪都，金陵，开启两条28NM线。

    国内另一大半导体巨头长电科技，负责封装测试。

    ......

    对罗佳来说，八月和九月都是韬光养晦，积攒实力的日子，接触一下旧的和新的合作伙伴，准备在显示行业来一场大洗牌。

    同时软件军团全力赶工操作系统，防备谷歌釜底抽薪。

    然而，星辰期刊的发行，却带来意料之外的风波。

    作为一本全中文顶级学术期刊，罗佳最初只印了一万份，公司里每人发一本作为纪念，剩下的送给合作伙伴一些，沙展和顾鹏东联系全国教育界和学术界，给各个大学和研究院送了一些。

    开学后不久，各个大学就收到了星辰期刊，随即引发一场不亚于十级地震的轩然大波。

    全国有那么多大学和研究机构，每家也就分到二三十本，这点数量根本就不够，差太远了。

    从学生到教授，所有人都想了解能量波技术，甚至有些大学里出现为了抢一本星辰期刊，教授们相互瞪眼，推搡的可怕场面。

    因为这件事是沙展和顾鹏东搞的，所以要期刊的电话疯狂打到他们的手机上，两位院长实在没有办法，只好来找罗佳商量。

    “这么受欢迎？”罗佳皱了皱眉，“要不再印一万本吧。”

    “一万本怎么够！”沙展和顾鹏东连连摇头。

    “那你们说印多少？”

    “起码十万本！”两位院长异常肯定。

    噗呲~

    罗佳几乎喷了，这是学术期刊，又不是少儿漫画，有那么多人能看懂吗？

    沙展郑重的说，“根据我的学生们反馈，想要完全看懂还是很难的，但星辰是全中文期刊，阅读门槛大大的降低了，本科生就算没办法全部看懂，也能看懂其中一部分。”

    顾鹏东笑着说，“其实，这里面很大一部分是国外的需求，我在斯坦福大学的同事告诉我，他们想方设法，托人从国内拿到了一本星辰。”

    “然后呢？”罗佳好奇地问。

    顾鹏东说，“然后他们就疯了，因为他们做梦也没有想到，星辰竟然是全中文期刊，一页一页的方块字，看的他们一脑门雾水。”

    “现在，斯坦福大学组织了在学校任职的华裔教授，以及华夏来的留学生，对星辰进行翻译。”

    “我的华裔同事们，如今在学校里的地位大大提升了，因为所有教授都在等着他的翻译，他翻译一页，其他教授才能看一页。”

    罗佳耸耸肩，这倒是一个有趣的现象。