    加刑天安排的这栋小楼，里面各类家具、用具一应俱全，倒是不需要柳席费心。

    山谷幽静，柳席走向谷内一角，手一抬，指间纳戒光芒一闪，赤红色的万兽鼎浮现，沉重的落在绿意盎然的草坪之上。

    随后，一方方玉盒自纳戒中取出，在斗气的包裹下，悬浮在柳席身周，淡淡的药材清香透过丝丝缝隙弥漫开来。

    正是两份皇极丹的药材，柳席已经达到一星斗皇巅峰，或许因为是陨落心炎自主修炼而来，这斗气虽然精纯，但他始终距离突破差之一线。

    柳席便打算借助一点点外力刺激，之后再静心修炼，借以磨合、凝练斗气。

    小医仙已经去收拾房间，紫妍和紫菱正在一旁的草地上，互相追逐、嬉戏，确定暂时无人打扰自己，柳席正式开启本次炼药。

    指尖点出一缕青色火焰，轻轻送进药鼎之内，火焰霎那间暴涨，在柳席灵魂力量的掌握下，控制在一个恒定的温度进行预热。

    十分钟之后，炙热的气息已经不由自主的散逸出来，使周围一大片的绿草失水干枯，时机已到。

    修长手指自玉盒中捻起一株药材，将其射进药鼎之内，青色火焰猛扑上来，淬炼着药材精华。

    皇极丹可助斗皇强者突破一到二个星级，在六品丹药中位列上品，不过，柳席也不是第一次炼制这枚丹药，以他现在的炼药术，炼丹成功率可达九成。

    剩下的那一成失败率，也是因为给六品丹药一个面子，四舍五入之下，失败率完全可以忽略不计的那种。

    时间一点点流逝，十三个小时之后，柳席也是将最后一株药材成功提炼成一团橙黄色药液精粹。

    “开始凝丹！”

    柳席神色淡然，双手舞动变幻间，徒留下道道残影，操控着药鼎之内的青色火焰，将被其包裹的各色药液、药粉汇聚而来，以一种特殊的顺序，将其缓缓融合。

    雄浑的药力不由自主的散发，激的青色火焰微微晃动，荡出的能量涟漪层层撞击在药鼎内壁，却并未让万兽鼎有丝毫震动。

    一切都有条不紊的进行，在青色火焰的温养之下，皇极丹的凝丹过程，没有任何意外发生。

    两天之后，在药鼎之内，一枚通体灿金，表面有些坑洼的丹药雏形出现青色火焰里面，以一种肉眼可见的速度变得圆润，饱满起来。

    最后温养六个小时之后，突然间，一道通体灿金色的能量光柱，径直顶起药鼎盖，直接爆射向天际。

    这片天地的能量都是隐隐沸腾起来，在天空之中凝聚出大片金色云雾，缭绕之间将微明的天色照耀的亮如白昼。

    能量光柱之内，一枚灿金色的丹药散发着雄浑的能量波动，能帮助斗皇强者突破一到二个星级力量的皇极丹，其中蕴含的能量之庞大可想而知。

    如此浩大的动静，也是惊动了正在修炼的小医仙，透过楼阁的窗户，在发觉是柳席炼制丹药的动静，也就放松下来，回去准备继续修炼。

    “少爷服用皇极丹之后，又会变得更强，我也不能落后太多。”

    至于紫妍和紫菱，这两个小家伙依旧还在酣睡，炼化体内的能量，倒是没有醒来。

    更远处的湖泊之上，一颗巨大的头颅浮现，如灯笼般大小的兽瞳盯着灿金色的光柱，声音低沉道：“真是雄浑的能量波动，这是六品丹药？还是七品丹药？人类炼药师真是得天独厚，一枚丹药就可比拟我数十年的苦修的庞大能量！”

    天地异象缓缓平息下来，那枚灿金色的丹药，似是具有一丝灵性，在能量光柱消散的刹那，便直欲逃离此地。

    柳席身躯一动，便消失在原地，瞬息间来到丹药身后，一把将至捏在手里，塞进玉瓶。

    重新落回地面，柳席嘴角浮现一抹微笑，双臂用力舒展，伸了个懒腰，“运气不错，没有碰上意外。”

    随后走进阁楼，选了一个单独的房间，取出青莲莲座摆放好，屋子里的火属性能量，逐渐实质化并朝着莲座汇聚。

    柳席盘坐到莲座之上，手中结出修炼之印，进入到修炼状态，开始恢复炼药消耗的斗气，以及灵魂力量。

    当心神沉浸在修炼状态不知多久，突然间察觉到了一丝不对劲，经脉之内流淌的斗气洪流异常的活跃，浑身的血肉、骨骼更好似进入一种十分饥饿的状态。

    “嗯，这是？终于要突破了！”

    猛然间睁开眼睛，其中闪烁着几分兴奋之色，犹豫了片刻之后，柳席决定立即服用皇极丹突破。

    迅速取出存放皇极丹的玉瓶，拔出瓶塞倒出皇极丹，柳席服下丹药再度进入修炼状态。

    皇极丹澎湃的药力爆发出来，肆意的宣泄在体内经脉、血肉、骨骼之中，过于庞大的能量冲刷的柳席身体微微颤抖……

    无形火焰自心脏喷涌而出，顺着体内经脉，以九幽灵焰诀的功法路线运转，协助经脉、骨骼、血肉炼化这庞大的药力。

    本就精纯的药力，经过无形火焰的高温淬炼，轻而易举转化为精纯能量，最后沿着功法运转一圈凝练为纯粹的斗气，被体内的血肉、骨骼等吸纳。

    一天之后，柳席顺利突破至二星斗皇，而皇极丹的药力消耗还不足两成，源源不断的澎湃药力持续被无形火焰淬炼为精纯能量，推动着他迈向三星斗皇。

    与此同时，紫妍渐渐没有和紫菱嬉戏的心思，话语越来越少，小脸上尽是疲倦，脸色越发红润，身体更是滚烫犹如火炉一样。

    紫妍异样的变化，也是将小医仙吓了一跳，连紫菱蛇眸之中满是担忧之色，但柳席也是处于突破状态，不能打扰。

    随后紫妍更是直接陷入沉睡，在其沉睡时，浓郁的紫色光芒从其体内涌出，最后化为一个足有丈许多宽的紫色光茧，将其身体尽数包裹而进。

    其中所蕴含的磅礴能量，却是让小医仙也有些心惊，这才确定紫妍定然是能量积累达到极限，足以使得她进阶斗皇。

