    不过陈雨舒现在也别无选择了，这两次的暗杀“意外”失败之后，陈雨舒就知道，虽然自己暂时还留在别墅，但是却距离自己离开的时间不远了，她必须要将自己走后的事情安排妥当。

    　　

    　　    既然王心妍不行，陈雨舒也只能选择韩静静作为自己的接班人了，而且，她经过观察，韩静静对于林逸应该是毫无保留的，连科学炼丹这些事情都能和林逸分享，显然韩静静没有和林逸藏心眼的意思！

    　　

    　　    只要韩静静对林逸是真心的，有林逸在，楚梦瑶是肯定不会吃亏的，所以这也是陈雨舒无奈之际的选择。

    　　

    　　    她走了，总要有个人陪着楚梦瑶，不然楚梦瑶肯定会很悲痛的。

    　　

    　　    林逸做好饭菜之后，才发现韩静静和陈雨舒两人聊得火热，在讨论灰太狼和红太狼，让林逸的眼中闪过一抹异色，韩静静，看过喜洋洋和灰太狼么？

    　　

    　　    林逸每次去找她的时候，她都在研究计算着什么，根本也没见到她看过电视，这时候却能和陈雨舒探讨的火热，还真是有些奇怪！

    　　

    　　    不过楚梦瑶倒是不太参与讨论，她本就是一个不太喜欢说话的人，只是偶尔插上一句两句。

    　　

    　　    “吃饭了。”林逸说道。

    　　

    　　    “好喔好喔，小舒最喜欢吃箭牌哥做的饭菜了，吃一顿少一顿。”陈雨舒率先站起身来，向餐厅的方向跑去。

    　　

    　　    每个人吃饭都是吃一顿少一顿，但是陈雨舒这话，在林逸听来，却是心中一沉，他总有一种不好的预感，让他不自禁的就想起那个夜晚，小舒的奇怪举止。

    　　

    　　    虽然小舒说她已经处理好了，搞定了这些事情，但是林逸的心里还是有些不安。

    　　

    　　    “静静，你别见笑，小舒就是这样子，整天疯疯癫癫。”楚梦瑶有些无奈的耸了耸肩和韩静静说道。

    　　

    　　    “没关系……”韩静静摇了摇头，美目中也是闪过一丝疑惑和不解，若有所思的看了看陈雨舒，然后拖过一张椅子，坐在了她的旁边！

    　　

    　　    对于陈雨舒的示好，韩静静怎么能感觉不到呢？但是韩静静却很疑惑，陈雨舒为什么要这么做，之前陈雨舒对她的态度虽然也很好，但是却绝对没有主动拉拢，只是那种建立在同学和邻居上的好朋友关系。

    　　

    　　    而今天，陈雨舒的语气和做法明显的有些不同，韩静静又怎么会不奇怪呢？

    　　

    　　    林逸一直在厨房做饭来着，也没有听墙角的习惯，自然不知道这三人都说了什么。

    　　

    　　    “林逸哥哥，你的手艺怎么这么好？静静就做不来这么好吃的饭菜。”韩静静说的每一句话，都不经意间会抬高林逸。

    　　

    　　    “嘿嘿，静静，你想不想以后都吃到？其实你也可以搬过来住的……”陈雨舒笑嘻嘻的说道：“这个别墅反正很大，也不差一个人了。”

    　　

    　　    林逸皱了皱眉，却是没有说什么，倒是楚梦瑶，有些古怪的看了陈雨舒一眼，陈雨舒好像很少会邀请情敌来入住别墅，虽然相继的接受了唐韵、冯笑笑和王心妍，但是这会儿突然又好像接受了韩静静，让她有些意外。

    　　

    　　    “谢谢，不过弟弟在家，不好让他一个人的……”韩静静却是没有立刻答应下来。

    　　

    　　    这个结果，让陈雨舒有些意外，王心妍估计有不得已的苦衷，但是韩静静却是应该没有这方面的顾虑，那么又是因为什么呢？

    　　

    　　    一顿饭吃下来，虽然氛围不错，但是众人各怀心思，韩静静回去休息了，楚梦瑶和陈雨舒上楼了，而林逸则是回到房间继续去修炼轩辕驭龙诀去了。

    　　

    　　    日子，在一天天的照旧，虽然小舒没有表现出其他怪异的举动，但是林逸却从她不遗余力的拉拢韩静静的举动中，看出了些许端倪，不过林逸也没有去阻止什么。

    　　

    　　    韩静静早已经被林逸列为可以信赖的人之一了，林逸的很多秘密她都知晓，而她的一些秘密林逸也知道，两个人配合炼丹，天衣无缝，林逸自然也希望楚梦瑶和陈雨舒与她搞好关系。

    　　

    　　    右盘虎和康照龙，似乎变得消沉了许多，自从冬游之后，两个人也不在林逸、王心妍和韩静静三人这边晃悠，每天老老实实的上课、下课，吃饭走人。

    　　

    　　    右盘虎虽然想继续和韩静静接触，无奈畏惧于林逸的手段，人的名树的影，当右盘虎回家之后亲眼看到那被林逸拍死的地阶后期巅峰实力高手，被林逸打伤的天阶初期高手，右盘虎就沉默了。

    　　

    　　    林逸弄死他，简直太容易了，没有弄死他，恐怕只是顾念在两人是同学的情谊上！右盘虎不认为林逸害怕他，在右家没有明确的扛出天丹门这杆大旗的时候，右盘虎相信林逸并不怕隐藏右家。

    　　

    　　    这从林逸出手毫不留情就可以看出来！但是隐藏右家虽然有天丹门这个靠山，但是却也仅仅是靠山！靠山是让你震慑对手的，而不是你的打手，吃了亏，除非是对天丹门有利益影响的大亏，天丹门才会插手，不然，死伤几个门人食客，天丹门根本不可能因此随意跑到世俗界来。

    　　

    　　    先不说其他上古门派的制约，就是天丹门背后的那个地方，也不允许天丹门在这种关键时刻出去搞事儿！

    　　

    　　    天阶岛的机会明显是僧多粥少，这个时候谁都想插一脚，哪个天阶后期巅峰实力的高手不想更进一步？别说他们了，就是天阶后期的高手，也不想放过这个好机会！

    　　

    　　    虽然很早的时候各个上古门派就有约定，在天阶大会上决定去天阶岛的最终名单，为了公平公正，也是会按照以前的约定，给隐藏世家和小门派以及散修一些机会，当时这机会是有特殊条件的。

    　　

    　　    不过即使如此，即使限定了一些条件，但是争夺还是如火如荼，每个上古门派都不想放过这个机会！试想哪个天阶后期顶峰实力的高手会轻易的放弃？

    [笔趣岛 www.biqudao.info]　　

    　　    所以这个时候，哪个门派出了问题，哪个门派就变成众矢之的，天丹门虽然强大霸道，却也不敢在这种有约定的硬性规定上有所违背！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

