    记得有一个哲学家说过这么一句话：

    人与动物园的猴子没什么区别，困住猴子的是铁丝网与铁栏杆，困住人的则是金钱与欲望构成的铁笼。

    社会，就是这么一个笼子，将所有的人困在其中。

    只有脱离低级趣味与欲望的人，只有站在欲望与金钱顶端的人，才能暂时脱离这个笼子。

    邓楠楠和文清他们站在一旁，看着林家一家人争吵着，抢夺着，谩骂着。

    就像是看着动物园里的猴子，在为一根香蕉打架，在为一粒爆米花争得头破血流。

    “啧啧... ...”

    邓楠楠砸了咂舌，感叹道：“这群人，为了一个小小职位，丝毫不顾及亲情血脉，真的是惨不忍睹。”

    “是啊，所以有时候我倒觉得，彩云姐早熟倒是一件好事，早早被赶出林家，倒是件好事。”

    这时，大龙凑过头来，小声逼叨了一句。

    “枫哥能有现在，可能也是被这帮亲戚逼得吧？”

    “嗯？”

    声音虽然小，但冷枫还是听到了，一眼瞪了回去。

    老子有如今，管他们屁事，要不是老婆提起，自己都没想到会有这么一群白痴亲戚。

    他倒不是嫌弃这帮亲戚穷，而是觉得这帮亲戚穷也就罢了，还这么白痴。

    姿态稍微放低一些，平易近人些，不要那么多心眼，自己也不至于想出这种办法。

    ... ...

    “妹夫，写好了。”

    过了好一会儿，周元双手捧着纸张递上来，却又一把被林望抢过去。

    “放屁！是我写好的！”

    “是我！你个老家伙。”

    “小王八羔子，是我！”

    “... ...”

    冷枫看着岳父和女婿，想笑却要忍住笑。

    老家伙？

    小王八羔子？

    这两人是决裂了？

    以前不是最要好吗？

    上次见面时，这两人简直就是亲兄弟一样，林望也不止一次说过，周元是他最看重的女儿。

    现在这大大出手，也不符合林望以儒学家自居的命好啊。

    “女婿，你看看，这是我写的。”

    快要怼到脸上的纸张，把他唤回现实，“我看看啊，嗯，还不错。”

    一旁，大龙看到冷枫满意的点点头，不由得担心起来。

    “文姐头，枫哥不可能真要让这帮人加入公司的管理层吧？”

    “怎么可能，这帮人要是能进入管理层，看门的大黄狗戴着个帽子，就能代替警备队了。”文清嗤笑道。

    “也是。”

    看了好一阵后，冷枫满意地点点头，“不错不错。”

    “真的？那太好了！”林望的老脸上布满了笑容，就像是被寒霜摧残过的秋菊。

    “妹夫，这样的话，是不是就能给我经费，然后我去燕京买地建厂了？”周元也凑上来。

    “别急嘛。”

    冷枫将纸张递给文清，说道：“我刚才说了，要四个厂长都同意，我才能给你这批经费。”

    “那要是有一个人不同意呢？”

    “不同意，你们明天继续来，继续爬在这儿写。”

    说着，他还拍了拍周元和林望的肩膀，并鼓励起来。

    “要坚持啊，只要你们能写出让所有人满意的企划书，我立马给你们一百万，让你们去燕京建厂。”

    “一百万！”林家众人的眼睛都直了。

    “对，就是一百万，然后我再给你们200万，让你们去那边买房。”

    “... ...”

    沉默。

    沉默是今晚的再别康桥！

    “ohhhhhhhhhh！！！”

    下一秒，周元和林家的众人发出惊天吼叫，惹得员工纷纷向这边看着。

    “这群人是脑壳有病？”

    “何止有病啊，我在二号厂见过了，这群人简直是没人性。”

    “我还以为是返祖现象。”

    “差不多了。”

    安抚好众人激动的心情后，冷枫又对文清他们说道：“你们给看看，这企划书怎么样，同意就同意，你们处理，你们决定，我先去办公室了。

    对了，今天见人，有人闹事就赶出去，要么直接报警。”

    说着，他将周元的打火机塞到大龙的手里。

    “一定要好好评价，知道吗？这可是关乎公司的未来。”

    “嗯？”

    大龙看了一眼，手中的打火机，立马明白过来，

    朝着冷枫离开的地方比了个手势，又跟文清和邓楠楠使了使眼色，似乎是达成了共识。

    “我看啊，这个企划书... ...”

    冷枫手插裤兜向办公楼走去，只听后面传来阵阵欢呼声。

    文清：“我看行。”

    “ohhhh！！！”

    邓楠楠：“我看也行。”

    “ohhhhh！！！”

    大龙：“什么狗屁玩意！点了，重写！”

    “喂！你干嘛点我企划书！小子，你知不知道，这是我妹夫的公司！”

    “嗯？捣乱是不？大虎，打电话报警！”

    “谁敢抓我！你们老板可是我女婿！小枫，小枫！”

    听着后面的吵闹，他丝毫不理会，直接进入办公楼。

    这群人也真是搞笑，长个嘴巴，伸个手，就像当公司领导？

    林彩云能当上财务，那也是勤学苦练了半年，日日熬夜学习。

    “哎~ ~”

    刚进办公室，就见丈母娘元菊坐沙发上哭，林彩云在一旁劝着。而小念云呢，抱着棒棒糖，蹲在一旁，眨巴着大眼睛，就像是在看戏。

    这丫头。

    “这怎么又哭上了？”

    “小枫，你知道，家里现在太难了... ...”元菊一把鼻涕一把泪。

    “... ...”

    他一进来，丈母娘哭得声更大了。

    女人嘛，眼泪天生就多，尤其年纪一大，更多。

    一张口，就是诉苦，诉小我苦，诉大我苦，诉众生苦。

    “上次，你弟弟学识他本来都要与罗科长的女儿结婚了，被你爸搅黄了，后来学识他好不容易得到了去燕京进修的机会，又被你爸搞黄了。”

    “那学识呢？”林彩云问道。

    “跟你爸吵了一架后，拿着家里的钱去了燕京，过年也没回来，就打了个电话，说这辈子不想再见到你爸，还说要断绝关系。”

    “噗！”

    就在这时，一声不合时宜地笑声响起。

    林彩云瞪了他一眼，“枫！”

    “你们继续，有点儿敢冒。”

    难怪说大半年了，怎么没见到小舅子林学识，原来是离家出走了。

    该！

    “现在经济改革，你爸原来的单位也改革，你爸被下岗了，现在每一分钱收入。”元菊继续哭诉着。

    原来如此，难怪林望一大把年纪了，跑到这里找工作。

    “你姐夫周元之前搞外遇，被你姐像单位举报了，周元现在也被单位开除了，家里的担子就都在你姐一人身上。

    家里孩子有调皮，前段儿时间，拿着铁片刮了政府的一辆奥迪专用车的漆面，人家上门商量时，那小子又搬石头砸了人家的车玻璃和前盖。

    没办法，家里又赔了一大笔钱。

    现在你姐和你姐夫天天打架，你小外甥天天在外面瞎混，不上学，那么大点，就学着跟人喝酒抽烟打架。

    哎，太难了~ ~”

    听着丈母娘哭诉着家里的不幸，冷枫再也忍不住，扑哧一声笑了出来。

    “噗嗤！哈哈... ...你们继续，我受过专业训练，一般不笑，只是想到一些好笑的事。”

    真的就是... ...

    苍天有眼啊！

    哈哈... ...

