    第368章

    冯昀承看墨翠丝的目光像是藏着两团火，他对墨翠丝的心思昭然若揭。

    墨月楼心里闷笑了一声，他对墨翠丝说：“你们聊吧，我先进去了。”

    “好。”

    等墨月楼走后，墨翠丝这才问冯昀承：“你怎么来了？”

    冯昀承不好意思地推了推镜框，他说：“我猜到殿下应该会来，所以便厚着脸皮跟我哥一起来了。”

    听他这么说，墨翠丝看他的眼神顿时变得复杂起来，“专程来看我的？”

    冯昀承点了点头。“原本说好今年7月的年度考核依然去铁雷军队，但观现在这局势，只怕是去不了了。不知道何时才能见到殿下，所以趁这次机会难得，就来了。”

    闻言，墨翠丝下意识质问冯昀承：“为什么想见我？”问完这个问题后，墨翠丝一直直视着冯昀承的双眼，不会错过冯昀承的任何细微反应。

    墨翠丝的视线带着天生的威严与凌厉，在她的注视下，冯昀承连撒谎的勇气都没有。他垂眸，望见垂落在墨翠丝佩剑旁的平安扣吊坠，心里突然又多了些许勇气。

    冯昀承答道：“因为，我心里惦记着殿下。”

    这是个模棱两可的答案，可以是下属对上司的尊敬与关怀，也可以是一个男人对一个女人的放不下。

    全看墨翠丝会如何处理这个答案了。

    墨翠丝这人办事从不拖泥带水，她喜欢打直边球。听到冯昀承的答案，墨翠丝笃定地说道：“你喜欢我。”

    冯昀承听到墨翠丝这过分冷静的口气，他的心都凉了。

    墨翠丝告诉冯昀承：“冯昀承，你不是喜欢我，你只是怜悯我。”怜悯她的遭遇，所以想要好好疼她罢了。

    说完，墨翠丝越过冯昀承，大步走进了酒店，留下冯昀承一个人站在原地露出不知所措的样子。

    只是怜悯吗？

    过了好几分钟冯昀承才没精打采地回了酒店，他瞄了眼被众人围在中央说话的墨翠丝，这才一脸颓丧地来到虞凰面前。

    见冯昀承像是被霜打了的茄子一样毫无斗志，虞凰就知道他肯定是在墨翠丝那里碰了壁。

    虞凰递给冯昀承一杯酒。“来，老四，喝杯酒，祭奠你逝去的初恋。”

    冯昀承瞪了她一眼，但还是接过了那杯酒，仰头将酒全部喝了下去。

    快到九点钟的时候，苏玄烨与林渐笙一起，带着空青抵达了雪丽岛。他两人都穿着代表着净灵圣者的紫色长袍，一个白发胜雪，模样英俊，仙气飘飘似谪仙。一个短发硬朗，孔武有力，模样生得凶神恶煞。

    他二人走在一起，形成了强烈的视觉冲突。

    虞凰听到身后有人小声议论：“以前凌霄圣者留着胡须跟长发，看上去倒也是个仙风道骨的高人。这头发胡子一剃，看上去怎么像是混子？”

    “瞎说什么，凌霄圣者也就是长得凶神恶煞，人家心可善良了。”

    “这算什么，金刚外表芭比心。”

    虞凰被这剧金刚外表芭比心给雷着了。

    空青一眼就认出了人群中的虞凰，谁让她长得最耀眼最有气质呢。

    空青小跑过去一把抱住虞凰的腿。

    虞凰今天穿了高跟鞋，空青抱着虞凰，脑袋只到虞凰的肚脐处。他将头埋在虞凰腹部蹭了蹭，这才抬头对虞凰说：“虞凰，你今天好漂亮啊！”

    虞凰用食指点了点空青的额头，这才说：“来，让我好好看看咱们的小王子今天帅不帅。”

    空青嘿嘿地笑了一声，这才往后挪了几步，方便虞凰打量自己。

    空青跟林渐笙长得像，穿上西装打上领结，看上去就像是个小混混。

    人靠衣装马靠鞍，但这句话在空青身上显然是不成立的。

    盛骁辞别了冯唐等人，端着酒杯朝虞凰走过来，看见打扮得跟个小王子一样隆重的空青，他伸出大手掌摸了摸空青的脑袋，夸他：“今天很帅啊。”

    空青也朝盛骁竖起大拇指，“你也很帅哦。”

    就在这时，酒店外突然响起了一阵阵气流声。

    空青抬头朝落地窗外的天空看去，便看见天空上盘旋着十多艘华丽的飞行器，每一艘飞行器上面都绘制了一朵彼岸花。

    “哇！”乡巴佬空青第一次看到这么多的飞行器，顿时大开眼界，“好多好多的飞行器啊！”

    飞行器齐齐降落在酒店前面的停机坪上，加罗族的大管家带着两名年轻男子从一艘飞行器内走了出来。

    走在大管家左侧的年轻男子看上去与盛骁年龄差不多，但比盛骁要矮上一些，体型微微胖，外形上颇有几分加罗向佛的影子。

    站在大管家右侧的男子则更年轻，约莫二十岁的模样，瞧着有些面熟。

    虞凰在记忆里翻找，才终于想起是在何处见过这男子了。若没记错的话，他应该是罗向佛的二儿子，加罗羡阳！

    早些年虞凰刚觉醒兽态，与师父一起去楼兰古阁寻找功法时，曾见过这人一面。那年，这男子还是一名少年，穿金戴银，气势非凡。

    经过三年岁月的洗礼，曾经张扬不知收敛的少年成熟了许多，看上去倒是稳重了许多。

    走进酒店大厅，大管家先是对所有宾客们行了一礼，这才领着两位少爷走到高台之上。

    大管家拿了一支话筒，递给了那名体型微胖的男子。

    男子捏着话筒，未语先笑，笑容和熙慈善，像是一尊年轻弥勒佛。

    “大家上午好，我是加罗羡乐，与小弟加罗羡阳一起，代家父加罗向佛向各位致以谢意。感谢各位贵客不辞辛苦，远道而来参加老祖宗加罗正阳的800岁寿辰！”

    空青牵着虞凰的手站在台下，听到加罗正阳这个名字，他牵着虞凰的手骤然收紧。

    虞凰右手指关节都被他捏得劈啪作响。

    虞凰诧异地看了空青一眼，却见空青小脸铁青，两颗黑漆漆的眼珠死死地盯着高台之上，整个人如同魔怔了一般。

    虞凰心头诧异不已。

    她准备将空青抱起来。盛骁以为空青是看不见台上，心疼虞凰穿着高跟鞋不方便抱孩子，便伸手将空青从虞凰怀里抱了过来。

    “看不见吗？那我抱着你看。”

    盛骁将空青举起来放在自己头顶，这下空青就能将台上的一举一动都看清楚了。“盛骁，过生日的人叫加罗正阳吗？”

    盛骁嗯了一声，“对。”

    得到了想要的答案，之后空青就没有说话了。

