    目暮十三还真就能絮絮叨叨说下去，“目前我们还没有让犯人得知炸弹已经被拆除的事，你也最好不要告诉他，如果你告诉了他，也不要把他的话放在心上……”

    一开始，柯南还有点想笑，就连担忧都止不住他看到池非迟的话屡屡被打断之后的幸灾乐祸，但看目暮十三一直不给池非迟说话的机会，池非迟似乎也不打算说了，有点急了。

    “目暮警官，你能不能先听听池哥哥想说什么？”

    有点判断能力吧，池非迟那家伙压根没表露出一点愧疚，还在这时候提出要见歹徒，说明是有办法了。

    “啊，好吧……”目暮十三心里叹了口气，他就是担心池非迟说出什么丧气话、他又不知道怎么安慰，才不给池非迟说话的机会的嘛，“池老弟，你说吧！”

    池非迟转身拉开审讯室的门，进门，关门，一气呵成。

    他不想跟目暮十三说了。

    目暮十三：“？！”

    这、这、这……

    幸亏池非迟不是他的手下，不然他早被气出脑血栓来了，根本活不到现在！

    柯南看了看脸色发黑的目暮十三，迟疑了一下，还是打开审讯室的门，跟进去。

    目暮十三盯：“……”

    真自觉，我行我素得跟某些人有得一拼。

    元太、步美、光彦也自觉跟进门。

    目暮十三盯：“……”

    这些孩子是把他们警视厅当成后花园了吗？想去哪儿就去哪儿？

    果然是来得太熟了！

    灰原哀也跟进门。

    非迟哥在里面，她肯定要进去看看。

    五个孩子硬着头皮，顶着目暮十三的目光洗礼进门。

    虽然目暮警官的目光像是要吃人一样，但没办法，他们想知道情况嘛……

    高木涉也走到审讯室门口，疑惑问道，“目暮警官，你不进去吗？”

    目暮十三深呼一口气，勉强安慰自己，算了，反正又不是第一次了，这些人哪次不在案发现场乱晃？不就是进个审讯室吗？

    “目暮警官，”佐藤美和子从后面走廊上走来，神色认真道，“我要求陪同池先生面见嫌犯！”

    “可是……”目暮十三皱眉。

    昨晚佐藤美和子把歹徒气得第三次晕过去，他们对外说佐藤美和子不是故意的，但他们当时在审讯室里的人都清楚，佐藤美和子就是故意的，因为三年前殉职的松田阵平故意刺激犯人。

    当时他就取消了佐藤美和子的审讯资格，现在……

    “我保证不会对他说什么、做什么，”佐藤美和子正色道，“我只是比较担心池先生被他刺激到，想了解情况。”

    目暮十三被佐藤美和子充满希翼、郑重的目光盯着，无力点头，“好吧！”

    他是管不了了，把人都放一堆，看哪边先被刺激疯吧！

    高木涉进门，佐藤美和子进门，目暮十三进门。

    歹徒依旧在一个警察的陪同下坐着，跟昨天、今天早上有些狼狈的模样比起来，头发和衣服似乎整理过，眼镜也戴正了，神色悠然地看着一群人进门，又看向进来后就坐在他对面低头用手机发什么的池非迟，“怎么了？打算让我把第一颗炸弹的位置告诉你们？也对，现在快正午了吧？也该是爆炸的时候了……”

    柯南见池非迟在低头发什么信息，爬上椅子，刚探头看，手机就被池非迟给熄屏了。

    柯南：“……”

    小气。

    “喂！”歹徒看着池非迟跟柯南的互动，哪怕是柯南单方面的互动，但他怎么看都感觉有被侮辱到，“你们这种态度的话……”

    池非迟抬眼看着歹徒，“东都铁塔的电梯顶上。”

    歹徒愣了一下，才明白过来池非迟说的是第一颗炸弹的位置，摊手道，“噢，答对了！那么，你还不去拆炸弹吗？还是担心这是个陷阱，打算躲在警视厅里，让其他笨蛋去送死？”

    “我已经拆了。”池非迟道。

    “已经拆……哈哈哈！”歹徒懵过之后，突然癫狂笑了起来，“现在还没到爆炸时间，对吧？你提前拆除了炸弹，那就别想知道下一颗炸弹所在的位置了！你要记住了，如果有人因此丧命的话，那就是你贪生怕死害的！哈哈哈……”

    “嘭！”

    佐藤美和子双手拍在桌上，起身怒视着歹徒。

    “佐藤！”目暮十三也气得不轻，不过还是理智拉住了佐藤美和子，“别忘了你进来之前的保证！”

    五个孩子没有吭声，看歹徒的目光带着怒意。

    这根本就是想让池非迟有心理负担才说出的心理暗示！

    柯南缓了缓，刚琢磨要不要说出一半推理诈一诈歹徒，就听身旁的池非迟不急不缓道。

    “帝丹高中。”

    “哈哈……哈……”歹徒笑声戛然而止。

    池非迟举着自己的手机，让歹徒看清手机上的简讯页面，平静注视着对方，“就在刚才，我已经让机动队爆炸物处理小组的人赶过去了，那颗炸弹的定时应该是下午3点，而你已经被捕了，身上没有任何可以引爆炸弹的东西，无法手动引爆，他们还有4个小时左右的时间去排查炸弹、拆除炸弹，你觉得够用吗？”

    够用吗？肯定够了！

    “不……不可能！”歹徒的脸色变得苍白，想要挣扎着起来，又被旁边的警察按住，只能朝池非迟喊道，“你不可能知道的！”

    目暮十三从惊讶中回神，随即就是狂喜，“这是真的吗，池老弟？”

    虽然很想吐槽，这些人真是越来越过了，不仅指挥他们刑事部的警察，连机动队都指挥上了，但这样的指挥他宁愿多看到几次，惊喜来的真是太突然了！

    柯南等人愣在原地，看歹徒的样子……池非迟说对了！

    “我拆除完炸弹出来的时候，爆炸物处理的人埋怨我下次能不能让他们工作，我就把联系方式留给他们，知道炸弹的位置后第一时间告诉他们……”池非迟顿了顿，“虽然我想这么说，不过您也知道是不可能的，他们还在执勤期间，如果得知了炸弹的位置，要前往某个地方，一定会上报以及通知你们，你们现在也该接到电话了。”

    目暮十三茫然脸，“哈？所以……”

    池非迟看着歹徒，“诈你的，我赢了。”

    被男警察拉住的歹徒不再挣扎了，呆呆抬头看着池非迟。

    “白痴。”

    池非迟终于把这两个字音说了出来。

    昨天他没理由骂人，因为他不是会随便骂人的人，显露出异常会被人怀疑他和之前殉职的警察有关系，所以就在其他人看不到的角度、不注意的时候，用口型说了。

    这个歹徒本来就对他有意见，就算跟警方控诉他骂人也不会有人相信，还会被认为‘故意抹黑’、‘无药可救’，被警方不信任的态度气个半死。

    今天对方算计他、想诛他的心，那他就有理由骂出来了。

    不仅歹徒懵了，其他人也懵了。

    主要是池非迟刚才从容不迫的笃定态度太像真的了，让人怎么都想不到这是在诈人……

    还有，池非迟居然骂人。

    他们是能理解。

    毕竟这个犯人太嚣张、太恶劣了。

    柯南干笑，以前池非迟还骂过一个想动手打他们这群小孩子的男人‘垃圾’，虽然这种冷静宣判的情绪很怪异，就像人家真的是‘白痴’、‘垃圾’一样，但这次比上次好多了。

    “啊——！我要杀了你！”歹徒再次抓狂。

    眼看歹徒要挣扎开，高木涉连忙跑上去帮忙控制人。

    目暮十三果断拉着池非迟、盯着五个孩子和佐藤美和子出门，急吼吼地通知其他人前往帝丹高中。

    又一次被惊动过来的松本清长匆匆走过走廊，“目暮，能确定炸弹在帝丹高中吗？”

    “看嫌犯的反应，应该不会错！”目暮十三没把话说满，却也坚定地点了点头。

    “好，通知爆炸物处理小组过去！”松本清长转头对待命的大群警察道，“其他人去疏散在那里的民众，务必要保证民众安全！”

    “是！”一群警察匆匆转身，出警。

    大群警察风风火火离开后，走廊安静了一下，能清楚地听到审讯室里极其愤怒地咒骂。

    “卑鄙！你们警察都是卑鄙无耻的小人！可恶啊！你们都不得好死！……”

    目暮十三脸黑了。

    这家伙有完没完？

    昨晚就骂了他们警方一晚，神经病吧！

    他们就没有想过算计什么，更何况，自己作为罪犯被埋伏逮捕、被诈出炸弹安置地点，还有理了？

    他，问心无愧！且不想搭理那个蛇精病！

    “卑鄙！你们……啊咳……咳咳……”

    审讯室里突然传出剧烈的咳嗽声。

    刚要离开的松本清长连忙回头。

    “目暮警官！”高木涉匆匆开门出来，“医生呢？嫌犯突然咳得喘不过气来了！”

    目暮十三连忙问千叶和伸，“千叶老弟，医生呢？快去叫医生！”

    “昨晚为他检查情况的医生离开了，”千叶和伸道，“我这就去接！”

    由于大部分警察都出警去帝丹高中疏散群众了，就在警视厅的人不多，只能让千叶和伸去找医生。

    池非迟站在门外，从门上的小窗口观察里面歹徒的情况。

    灰原哀拉了拉池非迟的衣角。

    池非迟懂了，把灰原哀抱起来，一起通过小窗口暗中观察。

    “捂住了胸口，应该是胸痛，”等灰原哀看得差不多了回头的时候，池非迟把灰原哀放了下来，“伴随着呼吸困难、咳嗽的症状，再结合他之前极度愤怒的情绪，应该是自发性气胸。”

    灰原哀点头，认可了池非迟的判断，“看样子没有并发血气胸，情况还不算太糟糕。”

    “自发性气胸？”高木涉疑惑。

    “血气胸又是什么东西啊？”元太回想着某些食物。

