    

    曙光时间9月20日，19点29分。

    此时此刻，全球十五亿人都在关注着齐克城的事件。

    一头铂金级妖猴闯入人界当然不会引起如此大的关注。

    这种事情每年都会发生几次。

    但齐克城的秘境世界，本身就在这半个月里引起巨大的关注。

    这两天终于找到灰雾通道，随后又爆出了苏城的事件…

    所有的事件累积在一起，这才聚集了如此多的目光。

    齐克城现场，不怕死的主播越来越多，最起码都有上千人在同时进行现场直播。

    人为财死鸟为食亡！

    今天就是一战成名的机会，谁也不会放弃这个千载难逢的机会。

    镜头之中，吉本·詹姆斯凌空被打爆，死无全尸。

    那一闪即逝的巨大金箍棒震撼了所有人，心神颤栗。

    永恒黑狼满身是血，那双漆黑的眼眸里升腾起无边的怒火。

    下一刻，永恒钻石级别的磅礴气势透体而出，令天地变色。

    永恒黑狼的脸上冒出浓密的黑色毛发，双手指甲陡然间变长，宛如狼爪，锋利冰寒。

    黝黑眼睛里的漫不经心不见了，多了一抹犀利的凶光。

    “是黑狼王形态！永恒黑狼生气了！”

    “这个状态下，他就是不死的！再重的伤也能瞬间自愈！”

    “就算是比他高级的钻石强者过来，他就算打不过也输不了，超级无敌的自愈力啊！”

    “我也要融合黑狼基因，真的太强了！”

    全球观众被猴子的大招给惊到了，但在看到永恒黑狼的变身之后，很快便彻底激动了起来。

    可接下去所发生的事情再次震惊了全球。

    [超聚核心，启动！]

    齐克城上空，妖猴的身躯上忽然间发出刺眼的光芒。

    当光芒退散，所有人都一脸惊愕地注视着那个高大威武的机甲战神。

    零号·赤焰——孙悟空！

    “只有你会变身吗…我也会！”

    林北手持机甲武器，二技能突进到同样有些错愕的永恒黑狼面前。

    轰隆！

    随着巨大的机械音爆，当头一棒朝永恒黑狼砸了过去。

    这一棒，足以搬山，倒海，降妖，镇魔，敕神，摘星，断江，摧城，开天！

    震颤天地的音浪和冲击波以两人为中心朝四面八方席卷过去。

    如同一场五级飓风，吹倒了一大片皮克城的建筑。

    永恒黑狼硬生生地抗住了这一棒，心头震惊到了极致。

    这一击，竟然有威胁到他的恐怖力量！

    真的只是铂金级吗？！

    难以理解！

    异族进入人界虽然会跌境，但那指的是战力方面的跌境。

    事实上依旧能洞察出对方的真实境界。

    还有…

    变身机甲又是什么情况！

    对方真的是妖族吗？

    永恒黑狼心下惊疑，但这丝毫不影响他的反击速度。

    全身爆发出惊人的气浪，右手上的狼爪闪耀着狂暴的雷霆之力。

    滋——

    随着一道残影掠过，永恒黑狼的全力一击扫过了林北的身体。

    “哼！终究只是铂金……”

    永恒黑狼嘴角刚刚泛起一丝不屑，随后直接凝固了。

    [对一个碳基生物来说，你表现得不错！]

    零号·赤焰的身前骤然间出现一对手掌，迅速合拢的同时，猛然间亮起一道赤焰护盾。

    英雄：孙悟空

    等级：铂金巅峰（00）

    技能：大圣神威（5级）、护身咒法（13级）、斗战冲锋（18级）、如意金箍（11级）

    装备：无尽战刃、宗师之力、破军、碎星锤、影刃、贪婪之噬

    皮肤：零号·赤焰。

    金币：28678

    契合度：156（附身模式，暴击伤害增加160%！）

    算上40%冷却缩减，13级的一技能冷却时间为3秒。

    以及巨额的护盾和0.2秒的无敌时间！

    永恒黑狼全力一击打了个寂寞。

    在他愣神的一瞬间，榔头般的机械重锤再次敲在他的身上，顺带着还接了个普攻横扫。

    运气很差，这两下被动的强力敲击都没有触发暴击。

    明明暴击概率都已经超过了90%。

    “不过如此！看我怎么把你拆掉！”

    永恒黑狼催动灵力和基因力量，身上的伤势瞬间修复完好，冷着脸杀向林北。

    对面这个古怪机甲拥有永恒钻石级的战力，是真正的强敌。

    但那又如何！

    只要无法一口气把他打死，他就可以无限自愈。

    永恒钻石之所以有个永恒的前缀，最主要的原因就是生生不息的灵力。

    可以一边战斗一边进行补充。

    配合上永恒黑狼的超强自愈能力，简直就是打不死的永动机小强！

    齐克城高空，两位超级强者的厮杀惊天动地，让所有人为之震撼。

    但明眼人都能看出来，永恒黑狼占据绝对的上风。

    仗着无与伦比的自愈能力只攻不守，尽情地朝林北狂轰滥炸。

    “看来铂金之后的敌人都要给他们安排上梦魇和制裁！”

    林北利用一技能的无敌时间瞬间把影刃换成了制裁之刃。

    紧接着就是一棒敲在永恒黑狼的身上。

    后者无所畏惧，仗着自愈力硬抗这一棍，随后反击出手。

    永恒黑狼之所以能够一次次越境败敌斩敌，就是仗着自愈力和敌人以命搏命。

    [警告，处理器过热！兴奋度即将达到阈值！]

    林北那双金色眼眸之中闪烁着戏谑和兴奋的光芒。

    下一瞬，地面上猛然间出现一个巨大的机械赤焰三脚架。

    随着一声机械颤音响起，从天而降的巨型机甲武器猛然炸裂，贯通天地！

    被击飞的永恒黑狼无比从容，嘴角甚至还挂着一丝不屑。

    然而林北比他更加不屑。

    携带着被动强力敲击的一棍狠狠地砸在永恒黑狼的身上。

    触发暴击！

    二技能之后，又是一棍，再次触发暴击！

    一技能开启的瞬间再次砸了过去。

    连续三次暴击，直接把永恒黑狼敲懵了。

    但让他更加懵逼的是，自己的自愈力不知为何出了问题。

    自愈效果直接减半。

    这让他心头惊骇，意识到了问题的严重性。

    接下去的进攻立马变得小心翼翼了起来，结果就是身上的伤势越来越重，被敲得满头是包。

    局势的变化是在转瞬之间发生的。

    全球观众前一刻还在惊叹永恒黑狼的超强自愈力，下一刻就看到他被打得满地找牙。

    要多狼狈就有多狼狈。

    永恒黑狼这辈子遇到过无数强敌，但从未遇到过这样的事情。

    他的自愈力被极大地压制住，自愈速度已经赶不上受伤速度。

    随着时间推移，伤势在逐渐加重。

    死亡的阴影笼罩在他心头上，这也让他生出了逃跑的念头。

    可当下全球人类都在关注着这场战斗，所以他犹豫了。

    也就是他的犹豫，彻底失去了逃跑的机会，葬送了自己的性命。

    林北攻势如风，气势如虹，一棒接着一棒敲在永恒黑狼的身上。

    如同在敲打着丧钟，发出一声声震颤天地的颤鸣。

    永恒黑狼终于下定决定逃跑了，但为时已晚。

    一道湖蓝色弯刀骤然间在九天之上凝聚，旋即笔直的插入他的身躯。

    对他造成高额真实伤害的同时还晕眩了1.5秒。

    灵息惩击！

    林北一直没有动用这个召唤师技能，就是在等待绝杀的这一刻。

    提早用了很有可能打草惊蛇，吓走对方。

    [去所有生命的终点~]

    地狱！

    林北直接跳到永恒黑狼的头上，挥出贯穿天地的一击。

    这一击触发了被动；触发了宗师；触发了破军；触发了碎星锤！

    在全球无数双眼睛的注视下，轰然砸碎了永恒黑狼号称永恒不灭的钻石之躯。

    那恐怖的力量直接把永恒黑狼轰的砸向了齐克城，造成了如同陨石坠落的巨大震动。

    [危机清除！]        

