    从之前的表现，还有以萧辰的实力，要是依靠自己，确实可以夺得这一百个名额。

    虽然他们不是很想承认，但是不得不说，萧辰确实是可以做到的。

    本身让他们恨到古字里，想要羞辱的人，如今却让他们去保护，这萧辰完全就是在故意恶心他们。

    想要就这样轻易的让他们着道，那是不可能的。

    “该说的已经和你们说了，至于怎么做就看你们了。”

    萧辰说完，直接是盘膝坐在金龙鱼的背上，身上神光弥漫，在其身后，竟然真的有着一道神相雏形出现！

    “竟然真的开始凝聚神相了，看来这萧辰是认真的。”

    “不管是不是认真的，我看就是不知死活，这么做，要是这些人不出手为他保驾护航，那到时候坑的还不是自己？”

    有人还是不认同萧辰的做法，将自己的命运交给其余人。

    神相，可是踏入神君的基础，需要将一身道行全部都融入其中，更是以后踏入帝境甚至是更高境界的基础。

    要是无法完美融合自身所有力量，那对于今后的道途都会产生影响。

    神相要是有瑕疵，想要弥补可就是十分困难的事情了，甚至是之后再增强神相时，更是不可能。

    所以在凝聚神相的时候，大家都会做好准备，更加不会选择危险的环境。

    因此萧辰这么做，在他们看来完全九十九疯了。

    “我想那些人肯定会为萧辰出手的，否则要是萧辰被淘汰，他们所有的想法都要付出东流。”

    “我看不一定，要是可以毁了他凝聚神相，也不错，说不定他这一生武者之路就止步于此了，这对于一个武者来说，可是比杀了他都要难受吧。”

    一些武者更是不断发表自己的见解，不知道此事到底会朝着什么样的方向发展。

    “萧辰他真的是人高艺胆大！”

    就算是黎倩倩她们两个，都是对萧辰的决定十分吃惊。

    “可是我怎么觉得，萧辰真的可能会将他们给拿捏住。”

    唐梦盈产生这样的想法，那怕是她也觉得很荒唐，可这群仇人，并不是没有可能保护萧辰。

    轰！

    就当所有人都在观察猜测的时候，萧辰浑身气机轰鸣，强大的力量从他的身躯之中绽放，不断地融入到那神相的雏形之中。

    这一股力量，宛如火山爆发一般，动静很大，顿时引来不少人的目光。

    “这是凝聚神相的动静吗？”

    有人不敢置信，要是已经接近成品的神相，他们或许不会这么吃惊，可是这才是刚刚开始凝聚神相，连雏形都算不上。

    可竟然有这样的动静和规模，还没有形成，就知道萧辰凝聚的神相不简单。

    当然，之前看到萧辰的实力，似乎可以凝聚这样的神相也不该这么惊讶。

    散发神光的神力，不断向着萧辰身后涌去，并且其中包含许多法则力量！

    各种法谛力量不断从天地之间汇聚而来。

    “我的天呀，他到底掌握了多少法谛力量？其中还有十分难领悟的，这未免太逆天了。”

    有人看到萧辰凝聚神相的动静，不仅感叹道。

    这还没有成功凝聚出雏形，一些人就已经认为萧辰的神相不凡，比他们的神相强大太多，一旦破镜进入神君之境，那萧辰会有多强大。

    那些绝代天骄自然也可以感觉的出来，贾浩生等人都是露出凝重的神色。

    甚至心中有些不愿意承认，萧辰的神相威势比自己的还要强大。

    这让他们心中十分的纠结，在这里要是不管，有人对其出手将萧辰淘汰，那他们就没有机会亲自出手拿下萧辰，一雪前耻。

    可是就这样，让他们保护萧辰一路护送，还眼睁睁的看着萧辰不断变强，之后他还要用变强的实力对付自己，怎么想都觉得这么做十分的憋屈！

    “小心！”

    所有人在心里其实还在挣扎犹豫，并不想就这样被萧辰拿捏，可是现实中，可没有那么多的时间让他们去考虑，这样的好机会，在场许多人可不会放过。

    毕竟萧辰也是绝代天骄，如果不出意外，必定会是一百人中的一个，要是趁此机会将其淘汰掉的话，那他们可就真的多出了一个名额。

    眼看攻击就要接近萧辰，可以看出来，出手之人只是试探，毕竟他也不清楚萧辰真的可以如此心大，放弃这化龙盛会的机缘，将自己的命运交给他那些仇人吗？

    有萧辰事先的提醒，在他身边的两位师兄并没有出手。

    “真的没有问题吗？”

    只是两位师兄还真的心中没底，生怕萧辰凝聚神相的过程会被打扰。

    “相信师弟吧。”

    扶乐生叹声说道，自己的这个师弟，天赋是摆在这里，而胆量更是无人可以比拟。

    “他心里到底怎么想的！”

    唐梦盈与黎倩倩也都是捏了一把汗，眼看这攻击就要轰到萧辰的身上了，可是萧辰还是无动于衷。

    “该死！”

    在最后时刻，还是有人忍不住出手，为萧辰化解的危险。

    本还在修行的萧辰，在这个时候虽然没有睁开双眼，但是那上扬的嘴角却那样的刺眼。

    让刚刚出手的人内心憋屈之极！

    那些没有动手的武者，其实都做好了准备，好在是有人率先忍不住了。

    不过萧辰此举，确实是恶心到他们了。

    “萧辰，你够卑鄙，我等会护送你到悟龙城，到时候希望你还可以如此！”

    贾浩生冷声开口。

    这一次他们认栽了，本身他一开始并不想去管，可是萧辰这一副态度，让他们知道，可能只要萧辰受到伤害，就会直接退出。

    在这里，他们根本无法控制一个人，因为想要被淘汰，只要是有这个想法，就可以直接被传送出去。

    之前听风楼的那些武者，都是这样离开的。

    所以在悟龙城之前，他们还真的是拿萧辰没有办法。

    只能是依着他。

    “我等会保护你，但是如果这样你还是选择主动被淘汰，我想你应该知道后果，你会成为整个清抚天的笑话！”

