    

    办法二，攘外必先安内！

    既然曹正德无法胜任家主这个位置，那就让他下来，换一个有能力的人上去，而这个人是谁，不一定是曹恒，也可以是其他人，但是，不管这个人是谁，他必须要有极大的魄力才可以。

    当然，最好的人选，是曹家当中那些叔叔伯伯们了，可是，如果想要外人的人和内部的人都信服的话，还是的找一个年轻人，而曹恒无疑是最好的人选。

    其实，曹家面临的危机，主要在两方面，一个是家主曹正德的不靠谱，一个就是百货楼了，而最大的危机就在百货楼。

    如果，曹家不想彻底被推平的话，那选择跟百货楼达成和解，是首先要做的事情，不管把曹正德换下来，坐上家主位置的人是谁，跟百货楼达成和解，是最重要的一件事。

    因为，现在曹家面临的一些危机，都来源于百货楼，或者准确来说，是那个叫许一凡的少年。

    如果曹恒答应下来的话，一个新的问题又出现了，曹家到底要付出多大的代价，才能跟百货楼达成和解呢？或者，换句话说，许一凡想要从曹家这里得到什么呢？

    于是，曹恒在沉吟片刻之后，放下手里的酒杯，看着仇一洲，问道：“如果我答应了，需要付出什么？又能得到什么？”

    “呵呵！”

    听到曹恒这么问，仇一洲笑了笑。

    曹恒虽然没有直接答应，但是，他已经想清楚很多事情了，心中已经有了决定了，之所以这么问，自然是想谈条件了。

    如果说，帮助曹恒得到家主的位置的话，肯定是不够的，或者说，曹恒根本就不需要仇一洲的帮助，因为曹正德的一番骚操作，已经让很多人开始选择放弃他，选择曹恒自己了，而曹恒之所以这么问，是因为他知道，许一凡既然没有直接的对曹家出手，要么是也有所顾忌，要么是有其他的企图。

    前者在曹恒看来，应该不可能，现在的许一凡不是曹家能够威胁到的人了，动一个曹家，别说是让乐萱郡主出手了，也无需刺史出手，只要许一凡在外人面前，提一嘴曹家，说是看曹家不爽，估计有很多人会纷纷对曹家出手的，所以，这个可能性很小。

    相对于前者，曹恒更倾向于后者，许一凡对曹家另有所图，至于对方在图谋什么，曹恒心里不清楚，而这也是他最在意的地方，如果对方的目标是整个曹家，就像之前的传言那边，百货楼要吞并曹家，那曹恒是绝对不会答应的，毕竟，曹家现在虽然已经大厦将倾，漏洞百出，可是毕竟是几代人辛辛苦苦积攒下来的产业，怎么可能轻易的送人呢，与其这样，他还不如付出一定的代价，选择跟别人合作，解决眼前的危机再说，大不了，曹家离开东海城，去其他地方扎根就是了。

    “不需要付出什么，你们抵押在外的产业，我可以帮你拿回来，原封不动的送给你们，算是我们对曹公子的一份贺礼了。”仇一洲说道。

    曹恒闻言，顿时眯起了眼睛，他可不相信天上掉馅饼的好事儿，对方肯定有所求的，于是，他也不说话，而是静静的看着仇一洲，静等下文。

    “先生只有两个要求。”

    “什么要求？”曹恒问道。

    “第一。”

    仇一洲竖起一根手指，然后说道：“凡是曹家的产业，我们要五成的股份......”

    “不可能！”然而，不等仇一洲说完，曹恒就站起身，斩钉截铁的说道。

    面对曹恒如此激动的反应，仇一洲丝毫不感到意外，只见他笑眯眯的看着曹恒，说道：“曹公子听我把话说完。”

    曹恒脸色阴沉，在看了仇一洲好一会儿之后，他还是坐下了下来。

    “曹家的产业，我们要五成的股份，而作为回报，我们会帮助你们曹家把生意做到其他地方，不止是海洲，还有其他洲，而这想必是你们曹家，最想做的事情吧。”

    曹恒闻言，顿时眯起眼睛来。

    如果只是听到前面的股份问题，他肯定会毫不犹豫的拒绝的，但是，仇一洲后面的话，就让他不得不慎重思考，而不是像刚才那般，斩钉截铁的拒绝了。

    仇一洲说的没错，曹家确实想把自家的产业做到其他的地方，曹正德刚成为家主的时候，开始组建商队，家族其他人没有反对，反而鼎力支持，就是因为曹家想要扩大产业，只是，那一次失败了，不但失败了，还损失惨重。

    其实，不单单曹正德想要扩大曹家的产业，曹恒又何尝不想呢，家里那些长辈们也想，只是，想要扩大产业，在东海城还好说，而在其他地方，那就需要花费大量的人力物力财力了，最重要的，这是一个极为漫长的时间。

    现在，仇一洲这么说，曹恒不认为对方是在诓骗自己，一来，仇一洲代表的是许一凡，是百货楼，而百货楼自身有这个能力，据他所知，百货楼已经有了第一家分店，就在兴安城，据说，兴安城的百货楼在开业的时候，可是在当地引起了巨大的轰动的。

    二来，同样的好处，百货楼完全不用找曹家，可以找其他人，只是，得到的利益可能没有这么大而已，所以曹恒开始在心中盘算着，曹家在其中能够得到多大的利益。

    在一番沉默之后，曹恒抬起头，看着仇一洲说道：“五成太多，最多一成。”

    “一成？呵呵...曹公子，你把我当成要饭的无所谓，毕竟，我仇一洲本来就是个要饭的，可是，你把我家先生也当成要饭的，是不是太说不过去了？”

    虽然仇一洲在说这句话的时候，是笑眯眯的模样，可是，曹恒看的出来，仇一洲起了杀心。

    曹恒想了想，犹豫一番，伸出两根手指，然而，当他看到仇一洲眯起眼睛的时候，他又加了一根手指，然后说道：“最多三成。”

    仇一洲盯着曹恒看了很久，然后，缓缓地说道：“四成，这是底线，如果曹公子再讨价还价，那就没必要谈下去了。”

    “四成...这...这...”

    曹恒欲言又止，还想在说些什么，这个时候，却听到对面的仇一洲缓缓地说道：“曹公子，我想提醒你的是，把生意扩大到其他洲，这其中的利益有多大，你心里很清楚，而且你也知道，百货楼完全没必要这么做的，或者找其他人也可以做到的，就四成，如果不答应，那就没必要谈下去了。”

    曹恒闻言，满脸的苦涩和无奈，此时的他，正是人在屋檐下不得不低头啊，最终，他在深深叹息一声，说道：“既然如此，那好吧，四成就四成。”

    “呵呵......曹公子果然是爽快人，难怪我家先生如此看重公子呢。”仇一洲见对方答应下来，顿时喜笑颜开的说道。

    曹恒听到之后，除了苦笑还是苦笑，事情都到了这个地步，他又能说什么呢？

    “不知道，第二个要求是什么？”曹恒问道。

    仇一洲拿起酒壶，给对方的酒杯倒满酒水，然后，也给自己的酒杯倒满，做完这一切之后，他才说道：“把曹正德逐出曹家。”

    “这个...不可能。”曹恒闻言，连忙说道。

    “呵呵......”

    然而，仇一洲只是看着曹恒笑了笑，然后拿起酒杯抿了一口。

    “曹公子是聪明人，何必在我面前摆出这幅姿态呢，一旦你成为家主，那曹正德这个上任家主，该如何处置呢？他又该如何自处呢，他又会对你做什么呢？想必曹公子心里应该很清楚。”

    “到了那个时候，他就不再是你堂哥，而是你的仇人了，不管你接下来做什么，他都会反对，甚至是破坏的，一心想着该如何把家主的权利重新夺取回来，而你难道会把手里的权利再交给他嘛？”

    “就算你愿意，那其他人呢？而且一旦他重新上位，你觉得你会怎么样？那些支持你的人又会怎么样？要知道，你可是旁系啊。”

    曹恒闻言，不在说话，而是自顾自的拿起酒杯，一饮而尽，显然，仇一洲说的都是实话。

    “既然，你不可能再把权利交给他，又不能杀了他，那么，将其逐出家门，就是最好的选择，既能解决掉潜在的麻烦，又能震慑其他人，何乐而不为呢。”

    “逐出家门，这对家族名誉有损，不如，我给其一块地，将其圈养起来？”曹恒说道。

    仇一洲闻言，似笑非笑的看着曹恒，心中叹了口气，然后说道：“不能，这个条件是没有商量余地的。”

    又是一阵长久的沉默。

    曹恒又喝了一杯酒之后，他放下酒杯，长长的叹了口气，说道：“唉......既如此，那就这样吧。”

    说罢，他就拿起酒壶，主动给仇一洲倒满一杯酒，再给自己倒满一杯，然后，端起酒杯，说道：“那就这样说定了。”

    “合作愉快。”仇一洲笑着说道。

    曹恒闻言，先是一愣，随即也连忙说道：“合作愉快。”

    说完，两个人酒杯碰到一起，然后一饮而尽。

    既然正事儿谈完了，接下来自然就是闲聊了，而聊的内容也是五花八门，什么都有。

    两个人又在包厢待了小半个时辰之后，天色渐暗，两个人起身离开了包厢，然后各自离开。

    仇一洲在看着已经消失在人流当中的曹恒，眯了眯眼睛，喃喃自语道：“先生，你这是何必呢？”

    仇一洲到现在都还有些无法理解许一凡为什么要如此费心费力的去做这件事，在他看来，对付曹家，完全可以平推过去，毕竟，在绝对的实力面前，一切都是浮云。

    他不知道，曹恒也不清楚，不过，在不久之后，他们也就慢慢知道了。

    -------------------------------------

    自从仇一洲和曹恒在酒楼达成协议之后，一场在曹家内部的风波，开始发生了。

    因为山州县和滨宝县的生意还是没有什么起色，而家族当中的人闹得比较凶，再加上马上要到还高利贷的时间了，曹正德不得不离开山州县，回到了东海城。

    只是，这次回到东海城之后，曹正德感觉事情有些不对劲。

    在他回来之后，原本闹得很凶的那般纨绔子弟，居然停止闹腾了，居然莫名其妙的安静下来了，这让曹正德感到很疑惑，也很意外，不过，他也没有多想，毕竟，现在的他满脑子的事儿，没有人闹腾更好，自己也可以省省心了。

    然而，接下来发生的一些事，让他感到了隐隐的不安。

    曹家到了他这一代，虽然正房只有他这一个男丁，还有几个姐姐，但是，旁支这几代都人丁兴旺，而家中的长辈也不少，之前，这些长辈看到他，都会笑着打个招呼，毕竟，他再怎么说也是家主，可是，此次回来，这些人看向他的眼神，除了失望，更多的是一种复杂的神色，这就让曹正德感到有些莫名其妙了。

    而就在他回来的当天，以家主名义展开一次家族大会，打算商量一下该怎么把高利贷的事情解决的时候，更加让他感到不对劲的事情发生了。

    平时，开家族大会的时候，来的都是几个主要负责家族产业的人，其中就包括曹正德的大伯和三叔，还有曹恒，但是，自从香水风波之后，曹恒就再也没有来了，而他对此虽然不满，不过，少了一个跟他唱反调的人，他还是很开心的。

    可是，这一次，家族大会召开的时候，不但大伯、三叔来了，就连二伯、五叔，还有三爷爷也来了，当然，还有曹恒和几个旁系的年轻子弟。

    大伯今年已经六十多岁了，虽然年纪大了，但是，却依旧管理着曹家不少的产业，而这些产业，是曹正德父亲还活着的时候，就交给对方管理的。

    三叔也是如此，至于二伯和五叔，他们几乎没有掌管什么产业，一来，他们的能力确实平庸，不堪大用，二伯还稍微好点，但是，五叔就不一样了，说是五叔，其实，他的年纪也就比曹正德大了五岁而已，算是同龄人。

    五叔做生意不行，但是，在花钱方面可是一把好手，尤其是在吃喝玩乐嫖赌方面，那堪称大师，如果不是当年爷爷在临走时，让曹正德要善待这几位叔叔伯伯的话，像这样的叔叔，早就被曹正德给扫地出门了。

    至于三爷爷，是曹家目前辈分最大的一个了，今年已经八十多，快九十岁了，虽然年纪大了，但是，身体还算硬朗，曹正德爷爷在的时候，三爷爷是他的得力帮手，而在老爷子去世之后，三爷爷也因为年纪大了，就回家养老，把手里的权利全都交给晚辈，而他自己则开始种花养草，对家族的事情，不再过问。

    在曹正德担任家主之后，三爷爷只出现过一次，就是那一次曹正德因为搞商队，差点把曹家给赔进去的时候，这个老人站出来，说了几句话，才把局面稳住了，但是，在那之后，三爷爷又回到了以前的样子。

    看到三爷爷来了，曹正德自然不可能坐在那里，而是站起身，快步走到老人面前，把老人搀扶到首位坐下，然后问道：“三爷爷，你怎么来了？”

    老人满头的银发，胡须也白了，拄着一根拐杖，在曹正德的搀扶下，来到了首位坐下之后，看着曹正德，语气冷淡的说道：“老夫再不来，曹家就要完了。”

    曹正德闻言，顿时一愣，他以为老人是再说宏兴铺的事情，于是，他连忙笑着说道：“三爷爷言重了，宏兴铺的生意已经有了起色，我想要不了多久，就能回本了。”

    老人盯着曹正德看了一会儿，然后，转移了话题问道：“听说，你去地-下-钱-庄借了钱？还拿祖宅做了抵押？可有此事？”

    曹正德脸上的笑容，顿时一僵，但是，他还是点点头，说道：“确有此事。”

    “何时还钱呢？”老人又问道。

    “七天后。”

    “那钱可准备好？”

    “最近花销有些大，暂时还没有......”

    “哼！”

    然而，不等曹正德说完，老人就冷哼一声，把拐杖重重的敲在地上，然后看着曹正德说道：“地-下-钱-庄的钱你也敢借，你还得起吗？还拿祖宅去抵押，如果你爹还在的话，肯定要打断你的腿。”

    曹正德看了看老人，又看了看屋内的其他人，发现这些人要么低着头喝茶，要么神情淡漠的看向这边，似乎对于这一幕，他们不感到意外。

    曹正德环顾一周之后，顿时心中咯噔一下，这些人来者不善啊。

    “三爷爷，钱款的事情，我会想办法的，祖宅不会丢失的。”

    “你想办法？那你说说是什么办法？”三爷爷却再次追问道。

    “我打算......”

    “你是不是打算把现有的几家铺子，在拿出去做抵押啊？”不等曹正德说完，老人又开口打断了他的话说道。

    曹正德没有说话，而不说话，显然就是默认了。

    “哼！胡闹，简直就是胡闹！”

    “咚咚咚。”

    老人说完，拿着拐杖狠狠地敲击了几下地面，怒不可遏的说道。        

