    “你笑什么？”看到楚幽身体有点颤动，脸上居然出现了笑容，林洛儿是真的不明所以了。

    “这个蝇龙啊...”楚幽眼中尽是美好回忆之色，摇摇头也不说出来，而是马上命令部队攻击就位。

    现在自己一方离那些蝇龙就比较近了，这些蝇龙背上都坐着一个手持长枪的黑袍盔甲之人，只见这些人驱使着蝇龙忽然猛地俯冲而下，攻击着下方的目标，这时就听到下方传来中气十足的咆哮声。

    那说话的内容明显能够听得懂。

    楚幽一行人慢慢靠了过去，就在这时一个黑袍盔甲之人驾驶着蝇龙应向了楚幽等人，在离楚幽30米的位置停下了，抬枪一指，正对楚幽，意思很明显，不要干扰我们！

    楚幽马上锁定了对方。

    亡灵骑士，40级，种属黑暗异种亡灵科，四星精英怪，血量18万。

    蝇龙，40级，种属黑暗异种，四星精英怪，血量30万。

    呵呵，亡灵骑士的血量居然还没有自己的T9斗战魔姬血量高，你们算个屁呀，居然敢这样指着我，简直找死！

    楚幽瞬间下达了攻击命令，立刻身后的斗战魔姬们动了，战斗状态显现，纷纷成为冷魅的攻击恶魔，与此同时向对方射出了攻击法术。

    “跟好我，洛儿。”楚幽丢出这句话也立刻参与了战斗。

    在空中作战那就是全方位立体式了，很多技能波动是打不到了，这时非常考验一个玩家的技术了。

    对方也就这时动了，其胯下的蝇龙更是发出了一道音障黑魔法，声音极为凄厉，似乎能够洞穿耳膜，直达脑中的神经系统。

    楚幽皱着眉头，这种感觉当真不好受，越高级的怪越可怕。

    立刻向下掠去，避开了对方的突刺，就在这时对方受到了斗战魔姬们的精准打击，他的仇恨目标瞬间换做了斗战魔姬。

    看着被斗战魔姬吸引了，楚幽微微一笑，取出了武器快速向蝇龙的下方接近。楚幽的目标不是亡灵骑士，而是蝇龙...

    熟练的掌握飞行运动，楚幽很快就来到了移动中的蝇龙下方，并牢牢紧随其中。

    当蝇龙与亡灵骑士对着斗战魔姬发出攻击时，身体停顿的这一刻，楚幽发动了攻击！

    只见他挥舞着巨大龙形战戟武器，猛地朝蝇龙的某个部位砍了过去。

    “啊呜！”一道比音波魔法还要凄惨的声音从这条蝇龙口中发出，它睁大着眼睛其长长的颈部猛地低下，看向了攻击自己睾卵丸的敌人....

    那眼神似乎在向楚幽诉说，你到底有没有节操啊！！

    啊啊，久违的场面如今又上演了，楚幽眼中满是开心，对付蝇龙，前世的玩家总结了一个毫无节操的经验，那就是：打鸡鸡...这种打法尤为弓箭手职业喜爱，毕竟发明这种打法的，就是弓箭手！

    林洛儿呆滞了，她实在没有想打游戏居然做得如此逼真，设计了动物软体部位，更是没有想到，楚幽居然实施了针对性的攻击。

    又是抡着武器挥砍了过去，这次是正儿八经的击中在对方软绵绵粗而短的鸡鸡上了。

    劳资这就操了啊！！！蝇龙的眼睛刹那就红了，它暴走了，扭曲着身体并不断发出吼叫，这让坐在上面的亡灵骑士重心立刻不稳，发出的攻击偏离了方向。

    亡灵骑士：你TM这是怎么了，给劳资稳重点！

    两次攻击，就让蝇龙的血量掉了4万，这里面存在着越级打法！腹部的淡黄色是弱点区，而软鸡鸡，那就是致命区了。

    让楚幽极为震惊的是，这种打法居然被主动性很强的斗战魔姬们给捕捉到了！

    斗战魔姬那是恶魔，可没有人类女性的任何羞耻心，你就是发现了陶肛打法，斗战魔姬也是照做无误的。（陶肛是什么就不用说了吧？不清楚的面壁思过，再去度娘看看，记住陶是掏）

    于是乎，斗战魔姬把蚁群攻击模式彻底发挥了出来，吸引的吸引，阻止的阻止，打鸡鸡的打鸡鸡。

    “啊啊，这都是一群什么人啊。”林洛儿原本严阵以待，神情严肃，但是看到这般污秽而又惨无人道的场面，她干脆飞向了更高空。

    蝇龙疯了，它是真的疯了，在天空乱吼一通，不断想要突围出去，但是呢只要前方有敌人阻挡它就会改变方位，思路极不清晰，十个斗战魔姬则是不断高速飞行阻挡着蝇龙，蝇龙的下方...三十个斗战魔姬朝那个隐蔽的弱小的致命区攻击着，但是很多攻击都没有击中。

    只不过每一次击中，都让蝇龙方寸大乱。

    就在这时，那个士气值最高的斗战魔姬运用了地狱炎爆，而目标位置正是蝇龙的命根子，只见她神情专注，目光沉着，绝不是开玩笑的。

    下一刻，只见一道紫色光芒刹那消失，与此同时在蝇龙的命根子上出现了紫色符文。

    卧槽！居然成功被刻印了！楚幽一脸震惊的看着；而那位斗战魔姬则是露出了欣喜的表情。

    这他妈就有得看了！楚幽顿时伸手遮挡了面部，右眼顿时闭起，只露出了左眼，而那目光似有深感同受...

    ‘嘙！’只听一道响声，蝇龙的鸡鸡部位忽然炸了，整个命根子连带睾卵丸都爆炸了，都爆炸了，爆炸了，炸了，了....

    啊啊啊，蝇龙的表情在这一刻简直就是在怀疑人生...

    坐在它上面的亡灵骑士忽然感受到震动，同时通过心灵感应，它捕获到了蝇龙此时悲凉的心情，就当准备伸手安慰时，它忽然被蝇龙给甩了下去，从天空中以自由落体的方式掉了下去。

    亡灵骑士：操，你个死阉龙我他妈跟你没完！！

    最后在斗战魔姬花式虐杀下，蝇龙一声哀鸣，化为一个折翼的天使。

    战斗解决后，楚幽终于看到树林下被蝇龙亡灵攻击的是何人了，那是一群矮人，嗯，确切的说是矮人族，它们手拿巨锤，有雷电从里面发出，只是矮人们表情都很严肃，有点苦苦支撑的感觉，想来对方很不好对付。

    楚幽眼眸一闪，急速朝一只蝇龙飞去，运用武器就是快速一挥。

    “宗师，我们好像遇到支援了。”

    “啊，终于有救了啊！”下方的矮人族一改之前的模样，眼中焕发着神采。

    然而矮人们马上又收起了笑容，因为对方的打法实在是...有点不堪入目了！

    半响其中一个白胡子的矮人转过头看向了同伴，声音低沉的说道：“我们怎么就没有想到用这种方法对付亡灵那群杂碎？！”

    “有个亡灵掉下来了，走，赶紧干翻他，他娘奶奶的，让我们吃了那么多苦头。”

    就这般如此，楚幽成功杀了四只蝇龙以及上面的亡灵骑士，赶跑了另外的三只...

    “不要追了，大家降落！”楚幽大声喊道，听话的斗战魔姬们立刻跟着楚幽降落在树林的地上，变回了女道士模样，嗯，林洛儿也无语的降落在此，然后开始给那些受伤的斗战魔姬加血治疗。

    “洛儿，我忘了告诉你一件事。”这时楚幽来到林洛儿身旁小声说道。

    “什么事？”林洛儿带着异样的目光看着楚幽。

    “其实，你的治疗术是可以作用在黑暗异种的。”嘶....哥居然把这么重要的事情都搞忘了，不要怪哥啊，当时的场面实在分不出心关心其他事情。

    “啊？你是说我的治疗术是可以对那些怪造成伤害？”林洛儿简直不敢相信会有这种设置。

    “是啊，以后啊，面对黑暗异种，你们牧师就是他们的克星，你们的治愈量对于它们来说，就是一种加成伤害！”

    “我知道了。”林洛儿慎重的点点头。

    然后楚幽移动脚步，来到了一群矮人的面前，这群矮人此时却是神情紧张如临大敌的抬头望着楚幽。

    地上有些凌乱，箱子散落一地，看来矮人族是被突然袭击的。

    只是它们为什么要这么看着自己？自己不是它们的救命恩人么...

    “你们就是矮人族吧，幸会幸会。”

    “你是人族，感谢你的救命之恩，只是你的仆从为何是恶魔？”白胡子矮子显然是这里的领头人，它没有拿任何武器，而是杵着拐棍，先是对楚幽微微有礼，然后中气又是十足的说道。

    “恶魔？我不认同你的说法，它们不是恶魔，而是被我伟大的博爱之心给感化了，没看到它们穿着道士的服装么，总得来说，并不是你想的那样。”说完楚幽取出了冠军侯的令牌让对方看清楚，“我是大燕国有称号的侯爵，冠军侯，而我的这些部下都是经过官方认可的。”楚幽面不改色的说道。

    白胡子矮人看了看左右两边的同类，眼中虽有怀疑，却是比之前减少了许多，矮人们的脸上也缓和了不少，这时白胡子矮人向楚幽点点头，“原来如此，正如您看到的，我们是矮人族，我叫欧罗嘉，现在我们遇到了很大的麻烦。”

    “欧罗嘉？嘶，就是锻造的那个什么...”

    “正是，很荣幸我的名字能让您耳闻，我是锻造宗师欧罗嘉！”