    自禁土万道秘土后。

    凌风等人表现出的实力并不强，只有微域、观道级别，而天极轮回则刻意隐藏，展现出超品实力。

    像他这等人物，即便想隐藏都不是那么容易的。

    将实力压制在超品已经相当不易了。

    而凌风只需要收敛一些，没有展现出全力便可。

    因而。

    冬毅便没有先前那么紧张了，毕竟，凌风等人最强只有超品而已，而且仅有一位人物，其余各位都可忽略不计。

    要知道，能够在这个时候独自进入万道秘土，那就是单人多排，要是没有实力，估计很容易就被吃掉了。

    冬毅背后势力并非没有天骄，而是因为这些天骄已经先一步进入了万道秘土，他便只能单排了。

    凌风等人与他同时出现在这座山上，还真是一场缘分。

    虽然是天域神帝，但在这方面，他可没有凌风等人擅长，即便是天极轮回都不够看，只有凌风的本源万物可蔑视万道秘土的规则。

    他们是沿着冬毅的方向而来的，冬毅看不见那是因为虚无之地的作用。

    当然。

    如果轻易便答应下来，那也容易让冬毅起戒心。

    演戏么。

    总要让对方觉得主动权在那面，这才更容易让人相信。

    “这……不太好吧。”

    凌风等人依旧很警惕。

    “唉，不要那么紧张！”

    冬毅笑着说道：“我乃冬毅，势力么，不值得一提，如果我想要镇压你们，以你们的实力能够做出反抗吗？”

    凌风等人的脸色骤变，瞠目结舌。

    “你……要镇压我们？”

    凌风小心翼翼的问道。

    “呵呵，这只是举例，我并没有要镇压你们的意思，否则就不用和你们说这么多了！”

    冬毅笑着说道。

    他示意自己很有诚意，因为自己若是想要对凌风等人不利，方才的时间便足够镇压凌风等人了。

    “好吧，我们相信你的诚意！”

    凌风微笑颔首。

    “撞日不如即日！”

    冬毅很豪爽的说道：“我等便在这里设宴，痛饮几杯！”

    冬毅是艺高人胆大，根本没有将凌风等人放在眼里，因为他觉得以凌风等人的实力，还难以威胁到自己。

    凌风等人更胆大，竟然以虎谋皮，着实让天极轮回很是傻眼。

    他敢肯定，即便没有自己，这几个家伙都敢和冬毅拼酒。

    这不是实力的问题，而是魄力问题。

    矮山上。

    一张玉桌被搬了出来，上面摆满了美酒，还有冬毅带来的奇珍美味等，凌风、神烈亦展现出其丰富的“藏品”，不仅有美酒，更有美食。

    天极轮回愣神，这几个家伙先前还很急切，恨不得插翅飞来，将寒如月等人救出，可如今这是怎么回事？

    他们不着急了？

    美酒比美人还要重要？

    虽然很是费解，但天极轮回还是耐着性子，与冬毅拼酒。

    而且，他觉得凌风等人并非是辜负美人恩的家伙，他们这么做肯定有这么做的道理。

    美酒配美食。

    几个家伙大口喝酒大口吃肉，满嘴流油，彼此间的结缔亦消失了。

    “嘿嘿，难得在这里与诸位相遇，我等便在此结盟，此后有福同享有难同当。”

    冬毅打了个酒嗝，醉醺醺的说道。

    如果是普通的烈焰，自然不会让冬毅喝醉，但凌风等人取出的可是货真价实的仙酿，即便是天域神帝都要醉。

    “好，我们结盟，此后但凡有需要我风雨效劳的，我们不会多言！”

    凌风等人笑着劝酒，很是满足。

    他们没有透露出实名，而是以虚名“周风雨”代替。

    “此番，万道秘土可是相当重要，据闻有神域中的超级势力来了，我等都需要尽力！”

    冬毅神色一肃，郑重的说道。

    “那些人物都来了？”

    凌风微微一惊，说道：“这的确是个棘手的问题。”

    “道兄，此番就只有你进来？”

    神烈喝得醉醺醺的，很没有形象的瘫坐在地上，与冬毅海吹。

    “的确只有我一人！”

    冬毅笑了笑，脸上泛红，说道：“我宗门天骄皆已进入万道秘土了。”

    “这么说，道兄是要与宗门天骄汇合？”

    “确实……”那冬毅双目骤然一闪，没有多言，像是不愿提及势力天骄一般。

    “我等宗门亦有天域神帝等进入了万道秘土，届时我们可以结盟，或可对坑超级势力！”

    神烈爬起来，拍拍冬毅的肩膀，与其痛饮，简直要称兄道弟了。

    “这个可以有！”

    冬毅笑着颔首，觉得这是个很不错的注意。

    “嘿嘿，此番痛饮我觉得你是个不错的人物。”

    神烈大咧咧的说道，完全没有将冬毅当成天域神帝，而是一个平辈论交的微域神帝。

    “为兄觉得你也是个不错的鸟！”

    “哈哈，共勉！”

    两个家伙就差喝交杯酒了。

    到了最后，费谦、方灿最先不胜酒力，倒在了地上。

    “渣渣，就这点酒力！”

    神烈鄙视的道：“冬兄，我们喝！”

    “喝！”

    不多时，矮山上便摆满了酒坛，即便冬毅是天域神帝，此刻都喝得快翻了。

    “嘿嘿，冬兄，不瞒你说……咯……”神烈打了个酒嗝，很随意的挥动翅膀，说道：“我们此番进入万道秘土，乃是有要事……”“唉，什么事情能有与冬兄喝酒重要！”

    凌风快喝翻了，眼白都出现了。

    天极轮回则倒地不起，他觉得自己演技不够好，不想拖累这两个妖孽，而演“死人”更不容易露出破绽。

    “哦？”

    冬毅微微一愣，而后笑着问道：“有什么要事？”

    “我等为几个女人而来。”

    神烈神神秘秘的说道：“据闻那几个女人找到了两门秘术，但如今各大势力皆在寻找那几个女人的下落，我等此番将与宗门天骄汇合，共谋大事。”

    那冬毅明显一愣，双目微微一闪。

    “竟有此事？”

    “嘿嘿，我等本不愿与你说的，但道兄是个可交心的朋友，因而我便不隐瞒你了。”

    神烈笑着说道：“我宗门天骄人物，现已困住那几个女人，正在缩小范围，只要找到……嘿嘿……”“据闻，那几个女人可都是靓丽出尘啊。”

    凌风双目骤然一亮，说道：“秘术不秘术的不重要，但这女人可不能放过。”

    “出息！”

    神烈翻了翻白眼。

    “就是出息呢？”

    冬毅哈哈一笑，说道：“不过，兄弟倒是同道中人，那几个女人的确个个靓丽，要是……”“咦？”

    “道兄知道那几个女人？”

    凌风等皆愕然。

    “若是你们说的是那几个女人，那我们应该相同。”

    “这么说，道兄也是为了那两门秘术与几个女人而来？”

    “不错！”

    冬毅喝多了，而且有神烈在前“指引”，他倒是没有先前那么顾忌了。

    “我宗门天骄是在天玉山发现她们的，而今的确将其困住了，就在封天境。”

    冬毅神色肃然，说道：“当然，困住那几个女人可不仅只有我宗门，还有其他势力。”

    “是啊，正因有其他势力，我等这才飞来，虽然难以对付天域神帝，但镇压一些观道、微域，乃至于牵制住超品应该没问题。”

    神烈笑着说道。

    这时，天极轮回双目亮了，费谦、方灿开始醒酒。

    凌风双目闪了闪，神烈身上发湿，酒香飘散。

    “封天境！”

    这是凌风等人从冬毅口中得到的消息。

    虽然不能确定是不是寒如月等人，但八九不离十。

    当初，凌风便在万道秘土四周隐晦的听到冬毅与其宗门强者交谈，提及了几个女人，而今情况，凌风对“几个女人”相当敏感。

    事实证明，他赌对了。

    “这般说来，我们就更需要结盟了！”

    凌风笑着说道：“若是能够借我们两个势力，将那几个女人活捉，独得秘术，你我二宗皆得一门秘术如何？”

    “这需要与我宗门人物商量一番，我一个人做不得主。”

    冬毅郑重的说道。

    “可以！”

    凌风点了点头，说道：“秘术嘛，自然有宗门大人物做主，但这女人嘛，我只要一个，那为首的女子，我要了，其他的皆赠予道兄，如何？”

    “啊呸，你想得美！”

    冬毅当场就不干了，他说道：“那可是号称落天神域第一美女啊，你这人不行，太贪心了。”

    “是啊，我这人太贪心了。”

    凌风眯眼笑了起来。

    这时，神烈已经祭出了大黑锅，非常隐晦，因为凌风祭出了虚无之地，将其笼罩在大黑锅上。

    “我这人不仅贪心，还很不厚道。”

    咚！伴随着凌风声音落下，神烈手中的那口大黑锅自虚空中飞落下来，直接轰在了冬毅的后脑勺上，发出沉闷的巨响。

    冬毅本就喝醉了，没有凌风等人那么警觉，而虚无之地更是隐晦，难以被发现，等其反应过来的时候，那口大黑锅已经落在了他的后脑勺。

    “哦……”他闷哼一声，当场被、干翻在泥土里，满嘴泥。

    “你们……不讲武德！”

    他挣扎的想要飞起来，结果又遭神烈毒手，被大黑锅生生轰入了泥里。

    “道兄，你下手晚了。”

    凌风笑眯眯的说道：“耗子尾汁！”

    “我@%#！”

    

