    苏守德是真没想到，自己这个大哥，最近这段时间竟然过的这么坎坷。

    相比之下，自己被关在这里，反而还算得上是岁月静好了。

    虽然人身自由受到限制、生活条件艰苦了一些，但好歹不用整天活在炮火下。而且还是叙利亚那个遥远又战乱的地方。

    兄弟俩人一时间感慨万千，从小斗到大的两人，在这一刻，忽然涌上了惺惺相惜的感觉。

    这时候，洪五的手下已经送来了两瓶56度的二锅头，正唏嘘不已的兄弟俩，干脆拿起白酒瓶，对瓶喝了起来。

    两人都很久没有尝到过酒的味道了，再加上心中烦闷感叹。所以很快便喝了的酩酊大醉，倚着墙角睡了过去。

    而另一边，叶辰交代完洪五、让他对这些人严加看管。紧接着便离开养狗场，回到汤臣一品的家中。

    万龙殿在叙利亚的重大失利，此时正在引发着摧枯拉朽般的连锁效应。

    仅仅过了一天，这件事便在国际上的传播越来越广，就连华夏的媒体，都罕见的报道了这一新闻。

    新闻中称，境外非法雇佣兵组织万龙殿，意图对主权国家进行侵犯，继而被该国尽数俘虏，这是该国近些年的主权战争中，最大的一场胜利，极大的鼓舞了该国人民的士气。

    将万龙殿定义为境外非法雇佣兵组织，并非华夏媒体的专属。

    全世界几乎每一个报道这条新闻的国家，都是抱有同样的态度。

    因为，在国家与国家面前，一个主权国家才是法理的根本。

    而万龙殿这种武装组织，则完全站在了法理的对立面。

    大家同为主权国家，自然会对这种行为大加声讨。

    这就好像全世界的国与国之前。虽然有着各种竞争、各种勾心斗角，但大家对待索马里海盗的态度都是一样的，那就是坚决打击、绝不姑息。

    正因为如此。万龙殿在国际上的局面越来越被动。

    非洲，以及中东其他雇佣了万龙殿的国家，都立刻与万龙殿结束合作、划清界限。

    昨天大家还是并肩作战的战友，今天就立刻下了最后通牒，要求万龙殿士兵限期离境，绝不允许任何一名万龙殿士兵留在本国。

    这下。万龙殿陷入了巨大的经营危机。

    如果说万龙殿是一家拥有数万名员工的代工厂，现在，这家代工厂已经失去了所有订单。彻底失去了经济来源。

    可是，这帮雇佣兵的薪资水平极高，哪怕是不打仗，也要按照一定比例支付高昂的底薪，否则他们会立刻脱离万龙殿、加入其他有订单的佣兵组织。

    于是，在叶辰回来后的第二天。万龙殿的士兵们集体向高层提出要求。

    如果万龙殿短时间内不能为他们安排工作的话，那要么万龙殿按照正常薪资的70%，按天支付他们的酬劳；要么他们立刻脱离万龙殿。

    当手下三大战王将这些信息汇报给万破军的时候，原本就焦虑不已的他更是愁上加愁。

    万破军咬着牙对众人骂道："废物！全他妈是一群废物！你们这些中高层军官平时是怎么带队伍的？关键时刻，他们为什么一点集体意识、一点集体荣誉感都没有？"

    "为什么没有一个人主动表示愿意陪着万龙殿渡过难关？"

    "这个时候还只想着要钱，白眼狼也没他们这么操蛋吧？"

    陆昊天连忙说道："殿主。我们这帮手下本身就是雇佣兵啊……"

    "这些人以前都是各个国家的特种兵，他们在为自己祖国服役效忠的时候，确实都是有着很强的集体意识和集体荣誉感的……"

    "可……可那也不是平白生出来的感情啊……"

    "那是他们从小到大、二三十年甚至三四十年积累下来的对祖国的热爱与忠诚……"

    "可他们当了雇佣兵之后。目的非常简单，就是只为赚钱啊……"

    陆昊天一连说了这么多，忍不住叹了口气。又道："这就像那些堕入红尘的女人，人家没下海之前是谈感情的，可既然出来卖了，就是为赚钱来的，咱们要是不给钱、还想让她们跟咱们谈感情，那也确实不太现实啊……"

    万破军听到这里，表情一阵红、一阵白。

    他自然知道陆昊天话里的意思，他也懂。

    不给钱还想让雇佣兵为自己服务，那就是痴人说梦。

    可是。他现在确实无法再接受更大的损失。

    如果人都走光了，万龙殿以后还怎么发展？

    只是，这帮人实在是有点太不讲情面了。

    这刚刚出了点问题，就立刻要求，必须按照70%来支付他们的正常薪资。

    这好几万人，一天的薪资成本就得超过一亿美元。

    除此之外。叙利亚那一万五千人，还得花钱想办法救出来，再加上打仗时已经造成了巨额损失，这数额还会几何倍增长。

    最操蛋的是，现在各国都不愿意跟万龙殿合作，后续的收入几乎全断掉了，谁知道要停到什么时候才能有转机？

    照这么算下去的话，这次前前后后的损失加起来，几十亿美元都未必能够压得住。

    想到这。万破军整个人难受至极。

    万龙殿遭遇如此重大的困难，自己竟然还不能立刻前去解决，这种鞭长莫及的感觉更让他痛苦万分。

    这时，陆昊天开口劝道："殿主，我觉得您不妨先答应他们的要求，非常时期。多花点成本也是可以接受的，美国的黑水公司一直都想挖咱们的人，他们在中东多个国家都有白宫给的订单。正缺人手，如果我们再不稳住军心，我怕他们就直接跳槽去黑水了！"

    万破军冷脸点了点头。开口道："就按你说的办吧，让大家从前线撤下来之后就先各自休整，休整的这段时间，我们按照70%支付酬劳，其他的事，等我回去再说！"

    说罢，万破军又看了看腕表上的日期，表情默然的说道："今天已经4月2号了，距离清明节还剩下最后三天，我争取在4月5号清明节当天解决问题，4月6号、最迟4月7号，我们就可以启程前往叙利亚！"

    "没问题！"陆昊天毫不犹豫的说道："到时候，我们一起杀上叶陵山，逼叶家把叶陵山让出来之后，四月六号就立刻将您父母的棺椁迁进去！"

    万破军摆了摆手，冷冷道："时间紧迫，不等四月六号了，后天你们随我一起将我父母的骨灰请出来、放入我准备好的棺椁，五号那天，抬着我父母的棺椁上叶陵山！正好也让我父母在场见证，我是如何让叶家跪下、再将叶长缨挫骨扬灰的！"

