
　　武魂帝国创立，武魂殿第一次展示出了自身恐怖的实力跟力量，震慑了各大势力，原本臣服武魂殿的几大宗门势力都在同时响应武魂帝国。

　　天斗帝国、迦罗帝国则是警惕了几分，因为他们清楚眼下的局面已经无法改变，他们也很难对武魂帝国出手，因为他们有星斗森林隔着，除非他们耗费极大的气力出手。

　　其中迦罗帝国警惕很多，因为他们离武魂帝国的距离并不远，若是武魂帝国对他们出手，用不了多久他们便会受到危险。

　　现在的武魂帝国锋芒正盛，去触武魂帝国的眉头可不是好事，其次迦罗帝国实力可不弱，不仅仅有庞大的魂师兵团，除此之外还有很多封号斗罗负责守卫，以武魂殿眼下的情况，恐怕还是有些吃力。

　　在外界闹的沸沸扬扬的同时，苏云浩等人也得知了事情，朱竹清的脸色难看了下来，星罗帝国毁灭，那戴家跟朱家恐怕也毁灭在战斗中了。

　　“武魂殿……”

　　朱竹清喃喃着，可是那话里的恨意非常重，整个朱家恐怕都死在武魂殿的手里了，他们才离开没多长时间，而现在整个星罗帝国竟然都毁去了。

　　苏云浩搂着朱竹清在一侧安慰着，可他心里也在感慨事情变化之快，按理说武魂殿应该会凝聚自身的力量，选择一处城市创立武魂帝国才对。

　　现在武魂殿竟然以雷霆手段拿下了星罗帝国，直接将星罗帝国的力量收为己用，短时间内便获得了强大的助力，直接创立武魂帝国。

　　这变数太大了，现在的武魂殿恐怕不会再受到限制，并且他们吸收了大量的星罗帝国的魂师，凝聚着这些力量的武魂殿肯定不甘心就此受到限制。

　　以比比东的野心来看，很可能会再次扩张，将离他们最近的迦罗帝国毁去。

　　想到这些他的脸色不由多了几分凝重，现在的变化太多了，往后的走向苏云浩已经没有了思路。

　　并且，戴沐白兄弟是否死了？

　　唐三在何处？这些都充斥着苏云浩的心头。

　　安慰了好一阵，朱竹清的神色才恢复了一些，不过这次的事情让他受到了非常重的影响，整个人冷了几分。

　　苏云浩望着朱竹清的状态并没有给他打上任何buff，因为有些事情必然需要接触，谁都无法帮忙，朱家灭门，对朱竹清来说肯定很难受，他要是露出笑容，那肯定不正常。

　　小舞跟宁荣荣见状则是上前安慰起朱竹清，其中小舞更是感同身受，因为他也有至交好友出了事情，眼下自己却无能为力。

　　望着三女少顷，苏云浩走到窗前望着过道侧面那条河流，神色间流露出几分思考之色。

　　“小家伙，你获得的那块魂骨很重要，能让你实力获得更强提升，我能看出你想为她们报仇，可你现在无法做到，

　　不凭借外力，你得获得一些人手，他们实力需要足够强，其次你要足够强。”麒麟残魂道。

　　这话让苏云浩沉默了。

　　十岁，修为六十三级魂帝，这天赋放眼外界绝对是震撼世人，可对苏云浩来说还是太弱了，不足已让他抵抗武魂殿。

　　武魂殿提升为武魂帝国后，他们各方面都会大幅度提升，长时间下来来苏云浩想要追赶上几乎难如上青天。

　　“麒麟前辈，那块魂骨高达五万多年，以我现在的身体状况恐怕难已吸收，就算吸收了也只会适得其反。”苏云浩皱眉道。

　　虽然他已经吸收过很多魂骨，不过眼下第二魂骨吸收五万年魂骨实在有些冒险了，有很大失败的可能性，这一点苏云浩也在犹豫。

　　麒麟残魂轻笑一声，不以为然道：“换作是他人自然难已做到，至于你……我有方法能帮到你，

　　你实力获得更强提升对你要好处，同样也对我要好处，你需要力量，而我也需要你帮我，这是一举两得。”

　　“好，我会抓紧时间吸收魂骨！”苏云浩深吸一口气，准备找个地方吸收魂骨，而客栈内人多眼杂，其次外界魂兽还在不断震动，会造成一定影响。

　　苏云浩了了三女一眼，跟阿穹交代了一声便离去了，他相信凭借阿穹的实力足够保护三女。

　　离开客栈后苏云浩起身往深处走去，星斗森林深处很危险，可这个节骨眼却很是安全，因为魂兽被调动，在外围魂兽数目庞大，深处自然就少了很多。

　　苏云浩找到了一处位置，坐在里面，取出了那块魂骨，深吸一口气，将其吸收起来。

　　“嘶，好重的魂力威压，若是没有足够的底气恐怕都难已承受！”苏云浩倒吸一口冷气，仿佛是受到了巨石碾压，有些喘不过气来。

　　嗡！

　　长时间触动之下，就算是苏云浩都为之皱眉，因为他身承受力量要限，五万年已经是个相当高的年份，想有完整吸收，凭借苏云浩的实力难已做到。

　　因为他吸收的魂环都来自系统，根本不需要吸收，直接就可以获得提升。

　　可麒麟武魂那是实打实的武魂，想要吸收就得让自身要足够强的承受力量，不然用不了多久就会受到影响，甚至是出事情。

　　“镇！”麒麟残魂的声音响起。

　　嗡的一声，麒麟武魂的印记出现在苏云浩身后的位置，庞大的气息镇压住了魂兽的魂力痕迹，恐怖的力量顷刻间将其镇压了下来，力道大幅度削弱，吸收也快了很多。

　　大概几分钟的时间后，苏云浩将魂骨彻底吸收。

　　魂骨里流动着霸道的力量，苏云浩身后出现了麒麟武魂的虚影，上面的位置更是闪烁着两个魂环，黑！黑！

　　两个万年魂环，那恐怖的气息一散出，直接让四周为数不多的魂兽胆战心惊，他们都想要离开这片区域，实在是被压的太过强烈了。

　　苏云浩收起所有气势，发觉自身实力在短时间内突破到了六十五级，身上的气息比较之前强了很多，尤其是身子还硬实了很多。

　　吸收完魂骨后苏云浩便准备离去，可还没走出几步，忽然就注意到不远处的位置一道人影串过。

　　“什么人！”苏云浩低喝一声道。

　　“出来，不然别怪我不客气了！”苏云浩看向了那道人影所在的位置，小心翼翼的前行，“我已经看到你了，出来！”

　　那人的脸色变化了一番，随后扭过头看向了苏云浩，露出了一张熟悉的脸庞。

　　在看到这个人时，苏云浩微微惊讶，因为他是之前跟他一样出自史莱克学院的马红俊，而苏云浩跟他已经一些时间没有见过了。

　　在精英比赛时苏云浩并没有见到马红俊，之后自然也没有见到，这还是第一次见到。

　　而马红俊的脸色很明显差了很多，到现在竟然还只是四十九等魂宗的实力，比较起其他人实在是有些差了。

　　在一年前苏云浩的战队所有人离去时都已经是四十几级魂宗，而现在他跟小舞、宁荣荣突破魂帝，而朱竹清想突破魂帝只是时间问题。

　　这次如果没有发生兽潮，朱竹清恐怕已经是魂帝的实力，而马红俊的实力就有些差了。

　　“马红俊，你怎么会在出现在这里！”苏云浩问道。

　　马红俊的脸色微微变化，当注意到苏云浩那强大的修为时，脸上多了几分后悔之意

　　想当初他跟苏云浩的实力差不了多少，可现在苏云浩已经是魂帝，额他却还只是魂宗实力。

　　想到这些变化，他的目光很是复杂。

　　“我……我想来这里猎杀魂兽，只是我的实力要限，在发生兽潮后我就没有离开，就是想看看有没有魂兽的尸体……”马红俊说到后面时，整张脸都红了起来，有些羞愧。

　　苏云浩楞了一下，问道：“你不是跟唐三在一块吗？”23sK.com

　　提起这件事，马红俊的脸上多了几分苦涩，有些感慨道：“当时我的确是跟着他们去了蓝霸学院，可是我的实力太弱了，并没有成为他们的队员，

　　之后戴老大离开了，唐三也回了家，只要我留在蓝霸学院，而我的天赋虽然不错，不过个人实力还是差了一些到现在还没有……”

　　得知马红俊的遭遇，苏云浩也有些感慨。

　　因为他跟马红俊并没有什么真正的大怨恨，原本他们是可以成为朋友的，可惜之后马红俊站在了戴沐白一方，这才成了敌人。

　　现在唐三下落不明，而星罗帝国被毁，戴沐白生死不知，现在的马红俊见到苏云浩自然是多了几分惭愧。

　　“相识一场，走吧，我帮你！”苏云浩开口道。

　　“那……那就麻烦你了。”马红俊神色尴尬地说道。毕竟他跟苏云浩之前不怎么对付，而现在自己落魄了，苏云浩帮自己他想拒绝。

　　可他心里清楚，以自己的实力想要斩杀足够合适自己的魂骨要着一定的难度，只能是硬着头皮答应了下来。

　　两人一前一后的离去了。

　　在星斗森林深处魂兽数目很明显少了一些，而多数都散落在外围，明天他们很可能会再次发动兽潮，所以想斩杀魂兽就得抓准机会。

　　“这头噬灵虎怎么样？一万八千年，还算是合适你的！”苏云浩目光落在不远处的魂兽身上，对身侧的马红俊开口问道。

　　马红俊楞了一下，点点头说道；“那……那就麻烦了。”

　　看着苏云浩冲向那头魂兽，马红俊真的后悔了，倘若他当日是跟着苏云浩，恐怕情况就截然不同了，可现在事情都已经过去了，已经无法改变了。

　　很快他便看到苏云浩轻描淡写轰杀一头魂兽，将其魂骨取了出来，“你就留在这里吸收魂骨吧，我帮你护法！”

　　“苏云浩……”马红俊望着手里的魂骨，眼里充满了复杂的神色，沉默着说道；“苏云浩，真的非常感激你能帮我，以前的事情都是我的不对，我在这里向你道歉，”

　　“说这些做什么，你我再怎么说也都是出自史莱克学院，碰到麻烦帮忙是应该的，

　　如果，你暂时没有其他地方可以去，你可以暂时跟着我。”苏云浩真诚的说道。

　　苏云浩需要一些人手，马红俊本身就是配角之一，而他的存在是必然的，虽然他们之前有些过节，不过他跟自己并没有不共戴天的怨恨，因此苏云浩才抛出了橄榄枝。

　　马红俊很明显楞了一下，指着自己有些震撼的望着苏云浩，楞楞的说道：“真的……真的可以吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十四章：落魄的马红俊免费阅读。https://xs.23sk.com 