
几乎是在瞬间，安东尼一把抓住了灰羽的手腕，带着她从这个灵界里脱出。

灵魂回到了躯体，但安东尼并没有恢复正常，他的眼前刹那染上了一片血红，鼻端似有什么液体止不住地流出。

下意识侧头望了一眼，他看见坐在窗台上的灰羽眼角、鼻端、嘴边尽是鲜血，脸庞苍白到了极点，身体摇摇晃晃，好像就要从窗台上掉下去，他连忙伸手，将这个几乎失去了意识的少女从窗台上扯了下来。

但这一切都只是开始，下一刻，安东尼的脑海中响起了一阵尖锐到可怕的声音，如果有人看着他的眼睛的话，会发现他那双幽邃的黑眸内布满了红丝，条条都清晰看见。

他脸上的血管也凸显了出来，一根一根如同毒蛇，耳朵内则有汩汩血液流淌而出。

用尽全身的力气，安东尼好不容易将自己沉重的身体挪到了床边。

虽然是第一次经历过这样的情况，但是他清楚，这应该是“失控”的前兆。

“那到底是什么东西......”，安东尼深深地吸了一口气，他闭上了眼睛，尽量去开始思考其他的一些事情，试图将脑海中响起的尖锐声音压下。

闭上眼睛的他没有注意，在这一刻，他四周霍然变暗，一片与夜色截然不同的幽深黑暗笼罩了整个房间，空气里随之荡起无数黑色的、冰冷的、滑腻的细丝。

它们涌向了倒在窗台旁的灰羽，几乎瞬间就将她缠绕包裹起来。

这些黑色的细丝形成了一个茧，将灰羽整个人都包裹在了其中，没有人知道在茧内到底发生了什么，只有是不是传来的略显粗重的呼吸声可以证明灰羽还活着。

但一旁的安东尼显然并不比灰羽要好受。

尽管他在极力地抗拒着，但最终他的意识还是模糊了，恍惚间，他整个人被拉进了一个模糊，破碎，灰蒙的世界里。

他看见了一个在地上挣扎的男子，他翻滚着，惨叫着，眼睛凸了出来，身体上的血肉在以一种肉眼可见的速度老化，直到变成森森的白骨。

紧接着，一阵邪恶到极点污秽到极点的声音传入了安东尼的耳朵，几乎是在瞬间，安东尼便弄清楚了在他脑海内响起的尖锐声音的来源——就是这个化为了一摊白骨的男人！

安东尼尝试捂住耳朵，想要隔绝这个声音，但任凭他怎么样努力，那个声音却一直在他的脑海中反复响起！

在他的周围，不断有着虚幻的黑气腾起，化作一片不断有闪电划过的天空，背景则是浓郁到极点的幽暗。

而他脚下的地面，则是迅速地描绘出了诸多象征符号、魔法标识、邪异花纹和扭曲灵数的铁黑色符咒。

但这一切安东尼都完全看不到，他闭着眼睛对付着脑海内的邪恶呓语声。

他不知道那些呓语声到底是从何而来，但显然这绝对不是现阶段的他所应该接触到的。

“就到此为止了么？”，许久之后，安东尼松开了捂住耳朵的手，这一刻，他的神智已经模糊了，迷茫之中，他已经做好了迎接死亡的准备。

但是在下一刻，周围的黑暗豁然洞开！

一个由璀璨群星构成的神秘花纹在他的头顶显现了出来，那个花纹散发着灰蒙蒙的雾气，看上去显得不祥而又阴森。

所有的黑暗之气在碰到了灰蒙蒙的雾气后就像是细雪碰到了午后的阳光般消散了。

在驱散完黑暗之气后，这股雾气快速地笼罩了安东尼的全身，然后顺着安东尼的口鼻、耳朵钻入了他的脑海之中，只短短的一瞬间，安东尼觉得意识就变得清明了起来。

他下意识地睁眼，却像是失去了视觉一般，看不到任何的东西。

呈现在他的面前的，完全是一片灰白灰白的景象。

在这片灰白之中，他听到了一个女人亲昵的低语：“安静地睡上一会儿吧，就在这里......”

模糊之中，安东尼从话语中感受到了“教唆”的力量，他想要挣扎，但一股非常浓厚的困意袭来，与此同时，他的意识也在对他说着相同的话：“安静地睡上一会儿吧......”

但与之前听到的那种充满恶意的尖锐声音完全不同，这次传入他脑海的身影轻柔无比，就像是母亲在抚慰着受伤了的孩子。

......

等到安东尼再度醒来的时候，已经是第二天的清晨。

他微微咳嗽了几声，觉得浑身发凉。

紧接着，他立刻发现自己赤身裸体地躺在了床上，并且身上没有一丝一毫的遮挡物。

“搞什么...”，安东尼睁开眼睛，揉了揉自己睡得有些昏沉的脑袋：“我可不记得我有这样睡觉的习惯。”

一面自言自语，安东尼一面扯了下身旁的被子盖在自己身上，但他立刻发现了有些不对劲——这个被子好像有些温热的感觉。

“不愧是锡兰进贡的丝衾被，居然这么温暖么？”

睡意很快就战胜了理智，安东尼随手将被子盖在了自己的身上，打了个哈切，隐约中，他觉得自己可能是要感冒了。

“嗯？”

片刻后，安东尼再次睁开了眼，他显得有些惊疑不定——他刚裹住身体的被子又消失了。

“怎么回事？”，叹了口长长的气，安东尼从床上坐了起来，一面回想着昨晚发生的事情，一面扯着被子。

“第二种呓语看起来好像对我没有坏处，一夜睡醒以后，我的精神状态似乎好了很多。”，安东尼这样想着，将自己的身体塞进了被子里面，只觉得暖和和的，并且还格外地柔软。

正要躺下，下一刻安东尼却突然醒悟了过来。

他的整个身子都变得僵硬起来，以一个非常缓慢地速度转过了头。

他的目光在空中与一双湛蓝色的眼睛交汇在了一起，那是一个金发的少女，她用双手死死地抓住了杯子的边缘。

“平静、惊慌、恐惧、平静”

安东尼只来得及在那双眼睛里读到了这几样情绪，然后整个人就被一股大力踹下了床。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69747212"  chaptername="第十三章  失控的边缘">加入书签</a>
</div>
