
　　“呼，好险！”

　　杨锐因为愤怒，居然当作周家兄弟的面，把狼牙棒召唤了出来，好在他们谁也没有注意到这一点。

　　“喂，你倒是换把枪啊！”

　　看到周大山手里拿着那支火铳就要回到他之前藏身的那栋房子里，杨锐忙开口道。

　　周大山停住脚步，转过身来，几步走了回来接过杨锐递给他的一支三八大盖，快速的奔入了院子里。

　　周小山则是快速回到了他之前藏身的那块大石头后面，与周大山形成犄角之势。

　　周家兄弟本就是经验丰富的猎人，找最佳的隐蔽位置，等待猎物这样的事情，根本就不需要杨锐多说，只不过，他们这次等待的猎物跟以往不一样。

　　杨锐则是抱着那挺歪把子机枪来到了一个能够视野最为开阔的制高点，等待着小鬼子自己跑过来送人头。

　　小鬼子果然没有让杨锐失望，才过了不到二十秒钟，就有四个小鬼子端着三八大盖从村子里向村口冲了过来。

　　“来得好，都给爷去阎王殿报道吧！”

　　在杨锐的眼里，朝着村口来的不是四个小鬼子，而是四个经验宝宝，一股森冷的杀意从他身上散发了出来。

　　四个小鬼子可能也是感觉到情况有些不对，在距离村口还有差不多一百来米的时候，就放慢了脚步，警惕的打量着周围的环境，做好随时应对意外发生的准备。

　　看到四个小鬼子，周小山紧张的手心里都是汗水，心跳急剧加速，作为一名有经验的猎人，他知道想要击中猎物，必须要冷静，他长长的吸了一口气，平复了一下自己的情绪，慢慢的探出枪口。

　　周大山比周小山心态要好的多，他没有把自己看到的四个小鬼子当人，只当他们是自己的猎物，他把枪口瞄准了那个朝自己这边看来的那个小鬼子的胸口，深吸一口气，搭在扳机上的食指，轻轻一扣。

　　砰！

　　一声沉闷的枪声响起，被他瞄准的那个小鬼子的胸口喷出一朵血花，直挺挺的仰面倒了下去。

　　算上之前那个小鬼子机枪手，这是他今天击毙的第三个小鬼子。

　　砰，砰……

　　另外三个小鬼子听到枪声，立刻调转了枪口，朝着周大山所在的方向，连续的扣动了扳机。

　　哒哒哒……

　　周小山还没有来得及扣动扳机，剩下的三个小鬼子，就被杨锐一梭子子弹打成了马蜂窝。

　　“这个周大山天生就是做狙击手的料，一定要把他拉到特战队。”

　　周大山之前用火铳，一枪撂倒了小鬼子机枪手，这次，又在几十米开外，一枪击毙了一个小鬼子，让杨锐也是不由自主的生出了爱才之心。

　　想要成为一名优秀的狙击手，除了枪法卓绝之外，还得有一颗大心脏，够冷静。周大山没有经历过训练，第一次打仗就有如此的表现，的确是很难得。

　　周小山的表现，就有些差强人意了，不过，周小山的枪法杨锐也是见识过的，他相信，周小山只要自己训练一下，也能够成为一名优秀的战士。

　　原本，还有三个小鬼子跟在比击毙的四个小鬼子身后不远，他们听到枪响，刚准备冲过来支援，还没有来得及行动，就看到四个同伴已经变成了尸体，哪里还敢上来，三个人连忙转身跑回了村子里。

　　杨锐心里清楚，刚刚的枪声应该已经惊动了其他的小鬼子，他们再想守株待兔，等其他的经验宝宝送到枪口上来是不大可能了。

　　他抱起重新装满子弹的歪把子，猫腰跑到了周大山藏身的院子里。

　　“大山，干的漂亮！”

　　听到杨锐的称赞，周大山脸上没有任何的喜悦之色，只是双眼含泪，声音冰冷的道：“我要杀光这群狗娘养的，为我娘，为我媳妇，为我儿子，还有所有被杀害的相亲们报仇！”

　　小鬼子进村的时候，周大山跟周小山两兄弟刚好不在家，等周大山、周小山回到家的时候，惨剧已经发生了。

　　周大山避开小鬼子的搜索，回到家，就看到自己四岁大的儿子被划开了胸膛，倒血泊之中，他老婆跟老母亲则是不着寸缕的死在了房间的床上，显然，她们死之前，遭受了非人的折磨。23sK.com

　　为了给老周家留香火，周大山让周小山逃命，他自己则是留在村里报仇。

　　作为一名经验丰富的猎人，他没有被仇恨冲昏了头脑，盲目的去跟小鬼子拼命，击毙了一个小鬼子之后，他就隐藏了起来，耐心的等待着对猎物一击毙命的机会。

　　击毙了一个小鬼子之后不久，他就遇到了杨锐跟周小山。

　　杨锐在周大山的肩膀上重重的拍了一下，“村子里的小鬼子应该不多了，但是，他们的大部队马上就要来了，我们必须要在天黑之前，把村子里的小鬼子全部解决掉。他们不敢出来，我们就主动去找他们！”

　　周大山朝村子里看了看，低声道：“小鬼子肯定设下圈套，就等我们进村，我们不能就这样冲进去。我知道一条小路，能够绕到村子后面，我们从村后打进村，打小鬼子一个措手不及。”

　　“可以！”杨锐很赞同周大山的提意，点了点头道。

　　……

　　杨锐的判断一点都没有错，山崎大队的确正在赶来的路上，最多再有一个小时就能够赶到。

　　村子里面剩下的十个小鬼子，不知道杨锐他们的虚实，并没有再朝村口来，而是龟缩在了村子里，设下了一个伏击圈，等着杨锐他们。

　　他们大概没有想到，杨锐、周家兄弟三个人，会从村子后面进村，爆他们菊花，只放了两个人，守在村子后面的入口处。

　　杨锐很轻松的就把这两个小鬼子悄无声息的解决了，解决掉这两个小鬼子之后，三个人很顺利的就从村后，摸进了村子。

　　村子里，一个小鬼子趴在一栋房子的房顶上，双眼死死的盯着进村的路口拐角，居高临下的他，对自己的枪法很有信心，他相信，只要有人露头，他就能一枪击毙来人的脑袋。

　　还有四个小鬼子则躲在了下面的院子里，枪口同样对准了那个转角。另外一栋房子的房顶，同样趴着一个小鬼子，剩下两个小鬼子则是躲在下面的房间里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第77章主动出击免费阅读。https://xs.23sk.com 