    “都是你，是你害得少主没了暗魔戒，如今还要一个人去接受族长测试！”

    “那测试很多都需要暗魔戒的帮助，没有暗魔戒，测试难度几乎增加了一半！”

    “你知不知道你拿了暗魔戒，会对少主造成多大的影响？”

    云苏愣了愣，她想起那天暗魔族长老离开御王府时说的话，夙晨叶想要继任暗魔族族长之位，就必须接受族长测试。

    “他如今在接受暗魔族族长测试？”云苏心头一动，出声询问。

    “是啊！”雾雨怒声道，“族长测试地在一处堪比死灵深渊那么危险的秘境，普通真气师连靠近都不敢，也唯有得到暗魔戒的族长候选人才能有成功的希望！”

    “而你现在把暗魔戒据为己有，他很可能会死在里面！”

    雾雨说着摸了摸眼睛流出的泪水，一番话却让云苏的心揪了起来。

    “堪比死灵深渊的秘境？”云苏重复问了一句，上前两步，“秘境在哪？带我去！”

    云苏急切的表情让雾雨微微一愣，她只是气不过少主被人这样欺负，才忍不住跑过来冲着云苏发一顿火。

    没想到云苏竟要跟着去？

    回过神来，雾雨却撇了撇嘴，“我暗魔族秘境，岂是随随便便什么人都能去的？”

    说着，很不屑的看了一眼云苏。

    若不是她头上顶着御王妃的头衔，雾雨想这辈子，她可能都不会多跟云苏说一句话！

    牢骚归牢骚，她可没有带云苏去找少主的打算！

    云苏眉头微微一皱，正想说话，心头突然想起一道声音。

    “暗魔圣物暗魔戒？主子，你竟然得到了这个东西！”

    熟悉的惊呼突然响起，让得云苏微微一愣，回过神来，她眸子微微睁大。

    “小鼎？”

    说这话的不是别人，正是在母亲鬼医洞府得到了那口蓝色鼎炉。

    它原本被困于鬼医秘境消耗了太多灵力，认了云苏为主之后，便一直陷入沉睡，云苏已经许久没听到它的声音了。

    “你醒了？”

    云苏有些惊喜，在精神世界与它交流。

    “嗯！”小鼎应道，“我的力量恢复了好几成，今后您要是用我炼制丹药药液，成功率会增加一半！”

    “真的，那真是太好了！”云苏为小鼎的苏醒高兴，却记挂着夙晨叶的事，也来不及多问。

    “暗魔族的族长继承人测试你知道吗？”云苏声音缓缓沉凝认真起来，朝小鼎询问。

    小鼎是跟随在母亲身边的灵物，曾经也跟过其他主人，知道的知识也不是一般人能够相提并论的。

    果然，云苏话音落下，小鼎便惊疑了一声，“暗魔族的族长测试？那玩意儿不是在暗魔族的魔渊秘境进行的吗？”

    “你知道？”云苏心头一喜，急忙追问，“你可知道那个地方怎么进入？”

    “主人要进去？”小鼎有些意外，“那地方对拥有暗魔血脉的暗魔族有很强的历练作用，对其他真气师并不是那么友好。”

    “甚至于在里面使用其他真气，会遭到里面魔物的集体排斥攻击，到时候可不好脱身。”

    小鼎觉得有必要把危险给云苏讲清楚。

    然而听到这话的云苏却只是轻轻摇了摇头道。

    “如你所知，暗魔戒在我手里，却有人进入秘境接受测试，没有暗魔戒的他实力受到限制，里面又那么危险，所以我不放心。”

    小鼎明白了，云苏这是想去救人。

    “测试之人没有暗魔戒，的确很难通过测试。”

    “这暗魔族的族长测试一般都没有人性，若是通过不了，那就是死路一条！”

    小鼎想了想道，“我的确有办法进入那个异世界！”

    竟这么危险？

    云苏睁了睁眸子，抿唇，“无论什么办法，快带我去！”

    小鼎点点头，“暗魔戒在你手里的话，找到那个魔渊秘境并不是很困难，先找个僻静的地方。”

    云苏一听点点头，也不再理会一边的雾雨，转身就走。

    “哎，你……”雾雨本还想骂两句，哪成想云苏根本没打算理会她，只能愤愤的跺了跺脚转身离开。

    这暗魔族的秘境测试也不知道多久结束，离开之前，云苏让机关鸟给绿意报了信，这才带着小鼎来到了御王府后面一处树林。

    树林幽静，只有风吹树叶“飒飒”的声音响起。

    云苏将小鼎从鸢尾花中召唤了出来，顺带着把暗魔戒也给拿了出来，“怎么做？”

    看云苏这么着急的样子，小鼎知道事不宜迟，便散发出一道灵力包裹住了暗魔戒，“主人，你用精神力牵引着暗魔戒，随着我一起布阵。”

    小鼎只是灵物，在布阵一途上有些欠缺，但有云苏加入就不一样了，这才是它这么肯定能找到魔渊秘境的把握。

    这个阵法并不复杂，只是一个搜灵阵，云苏很容易便可以完成。

    见周围布置的阵法图纹闪烁出蓝色光芒，小鼎便控制着暗魔戒浮空到了正中心的位置。

    再然后，炫目的蓝光从小鼎上绽放出来，明显是开始启动阵法。

    以搜灵阵来搜索魔渊秘境的位置，也就小鼎这样遗存多年，拥有诸多记忆的灵物，才可能成功。

    云苏紧张的看着，好在小鼎也没有让他失望，一阵浓郁蓝光闪烁，小鼎鼎身上那两只眼睛蓦地睁开，“找到了！”

    云苏眼睛一亮，“找到了？”

    “嗯。”小鼎连忙点头，“暗魔族的墨渊秘境并不是什么秘密。”

    “要是千年前，暗魔族强横，秘境中有无数强者守护，我们还需要做很多准备。”

    “但现在，随着时光流逝，墨渊秘境内实力强大的守护者都已经陨落，暗魔族也没有能力派遣人守护其中，我们进入的机会很大。”

    小鼎说着，面前的蓝色光芒迅速凝聚过来，形成了一个墨蓝色的圆形传送门。

    “这后面便是暗魔族的墨渊秘境了。”小鼎看了看暗魔戒浮空的位置开口解释。

    “墨渊秘境中暗魔之力强大，一般真气师的力量都会受到暗魔之力的压制，所以进去之后你的实力会降低。”

    “不过我们有暗魔戒在手，一般的暗魔之力攻击也根本不需要畏惧，走吧。”

