一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十四章  农夫与蛇

    “还老子的丹药！”

    陈强一把抓起那小蛇，作势就要去剖开小蛇的蛇腹。

    那是他花费了那么大的代价才炼制出来的一颗一品固玄丹啊！

    从西密禅宗拿回来的药材何止价值过亿，其中有一大半都用来炼制固玄丹了。

    一品固玄丹对于陈强来说，那重要性比其他丹药都高出了十倍不止。

    如今居然被一条不知道从哪里跑出来的小蛇吞下去了，这还了得！

    嗤嗤嗤！

    小蛇一吐信子，不等陈强先剖它的腹部，它先反咬了陈强一口！

    陈强伸出去的右手顿时僵在半空，整条手臂居然瞬间麻木。

    不到一秒钟，陈强的全身都像是僵硬了一般！

    这是什么恐怖的毒素！

    陈强心中骇然至极，他本身就修炼了药王经，而且是已经达到了二品境界的边缘，按理说他已经算得上是百毒不侵了。

    可是现在，这条不知名的小蛇仅仅是咬了他一口，他就浑身中毒不能动弹。

    好在陈强能感觉到这剧毒并不致命，因为他的心脉没有收到毒素影响，也就是说，这条小蛇的剧毒仅仅是让他感到麻痹，并没有进一步破坏身体机能的迹象。

    但就算是这样，陈强还是吓得不轻，都说越漂亮的蛇毒性越强，这条七彩斑斓的蛇只怕是比眼镜蛇王还厉害吧？

    嗤嗤嗤！

    从陈强手中挣脱出去的小蛇冲着陈强吐了吐信子，然后大摇大摆的爬走了。

    陈强这才注意到丹炉周围的固玄丹都不见了！

    “孽畜，老子今天一定要把你活剥了！”

    陈强气急，一品固玄丹给他吃了就算了，那么多三品固玄丹居然一颗都没有剩下。

    这尼玛简直比土匪还要绝情啊！

    药王经运起，充满治愈能力的玄气顿时充斥开来，不能动弹的身体顿时恢复了一些知觉。

    不等身体完全恢复，陈强就大步冲向了小蛇逃跑的方向，今天就算是把整个后山掘地三尺，陈强也要把这条小蛇找出来！

    小蛇的速度并不快，陈强很快就追上了小蛇。

    就当陈强想要对小蛇动手的时候，只见游走中的小蛇突然停下了脚步。

    “小东西，知道难逃一死，准备束手就擒了么？”

    陈强怒不可遏，辛辛苦苦炼的丹药全部给这条小蛇做了嫁衣，其中更是有一颗一品固玄丹！

    陈强刚要上前擒拿小蛇，小蛇周围突然爆发开了一团七彩色的雾团！

    “不好！”

    一股强烈的危机感袭来，陈强猛地收回手，同时整个人连忙后退了好几米。

    这一刻，脑海里药王经发出的危机感是那么强烈，前所未有的强烈！

    果然，那彩色的雾团一经爆发，周围的草木顿时以肉眼可见的速度枯萎，消亡。

    到最后居然是一点点腐烂在空气中！

    好强的剧毒！

    陈强艰难地吞了吞口水，暗想这小蛇到底是什么蛇，就算是眼镜蛇王也不至于有这么恐怖的毒性。

    下意识地，陈强稍稍往后退了几步，再不敢靠近那团七彩色的毒雾。

    七彩色的毒雾越变越大，浓度也越来越高，刚开始的时候，陈强还能勉强看到毒雾里的小蛇，到了后面，陈强的眼力劲儿都看不穿那层毒雾了。

    “吱吱吱……”

    就当陈强沉浸在震撼中的时候，七彩毒雾里突然传来了一阵叫声。

    叫声里隐隐透露出一丝痛苦！

    “活该，吃了老子那么多固玄丹，你能消化得了么！”

    陈强跺了跺脚，一想起自己辛辛苦苦炼出的丹药全部被小蛇吃了，陈强心里就恨得不行。

    听到小蛇痛苦的叫声，陈强直感觉非常解气。

    “痛死你，痛死你活该！”

    固玄丹虽然不是治病救人的灵丹，也不是提升修为的灵丹，但是作为培元固本的丹药，固玄丹本身蕴含的能量也是相当强大的。

    那条小蛇不过两尺长，一口气吃了上千颗固玄丹，在陈强看来，小蛇的下场只有一个，那就是被固玄丹的能量活活撑死。

    “贪心不足蛇吞象，撑死你！可惜了老子的固玄丹，你的尸体可别炸烂了，好歹给老子留点能量啊。”

    陈强骂过之后就是一阵苦笑不得，小蛇要是没死，他或许还能从小蛇身上把固玄丹的能量吸收回来。

    小蛇要是死了，或者是被撑爆了，到时候能量外泄，又隔着让他无法靠近的毒雾，陈强就真的只能眼睁睁的看着所有努力都付诸东流了。

    不知道是不是听到了陈强的诅咒，那团七彩色的毒雾突然扭动起来，随即又猛地绽放，覆盖范围瞬间就比之前大了足足十倍不止。

    周围的草木瞬息之间腐烂殆尽，强烈的危机使得陈强不得不再次后退。

    “吱吱吱……”

    小蛇的叫声更大了，同时声音里的痛苦也更加强烈。

    陈强轻叹一声，心中的怨气也平息了不少。都说人为财死鸟为食亡，这小蛇肯定是没想到固玄丹的能量会这么强，所以才会一口气把上千颗固玄丹全部吞了。

    现在固玄丹的能量爆发出来，小蛇肯定招架不住。

    别说小蛇，就算是陈强估计也承受不住上千颗固玄丹的能量。

    “吱吱吱！”

    小蛇的惨叫声愈发急促，同时那团七彩毒雾也在不停扭动，很显然，小蛇这个时候肯定在里面痛苦的打滚儿。

    不对！

    陈强猛地一愣，小蛇到这个时候了都还能发出惨叫声，说明小蛇这个时候依旧在承受固玄丹的能量。

    那条不足两尺的小蛇怎么可能撑这么长时间？

    难道这条小蛇并非普通小蛇，而是某种异类？

    在药王经里，陈强有看到过一些珍贵药材，那些药材都是要从成精了的生灵身上获取。

    难不成，这条小蛇也是成了精了？

    所以才会把目光瞄准他的固玄丹，所以才会坚持这么长时间还不被涨爆？

    下意识地，陈强想要帮助这条小蛇，可惜那团七彩色的毒雾成为了陈强难以逾越的鸿沟。

    脑海里的强烈危机感让陈强不敢贸然出手，他相信，那团七彩毒雾足以要了他的命！

    就在此时，一个大笑声从远方传来。

    “哈哈哈，居然让老子发现了灵蚺，吃了他的内丹，老子就可以直升一品境界！”