    “拉格纳，让你舰队的后方进入警戒模式，防止后方敌袭。”赞达尔·伊科奇命令第七皇室舰队后方进行警戒模式后，又提醒拉格纳。

    拉格纳引力雷达舰队虽然已经暂时编入帕勒塞第七皇室舰队，由赞达尔·伊科奇统率。

    不过，在舰队阵列上，拉格纳引力雷达舰队，依旧是独立编队，航行在帕勒塞第七皇室舰队的一侧。

    “后方哪来的敌袭？伊科奇将军，这里是我方文明控制的星域，多出一只虫子，我们都能提前知道。”拉格纳觉得这个提醒有些好笑。

    事实上，他说这话在正常情况下是对的。

    双鱼座μ650恒星系，确实是帕勒塞文明控制的星域。

    在整片帕勒塞控制区内，布满了帕勒塞的侦察站，任何飞行物进入这片星域，都会被察觉。

    当然，这话并不绝对。

    “不要忘了，人类文明已经夺走了‘幽灵帷幕’。”赞达尔·伊科奇提醒道。

    “‘幽灵帷幕’就在前面的人类舰队里，三个小时前，我们才见到他们使用‘幽灵帷幕’想要逃脱我们的追击，但在我的引力雷达舰队面前，100光秒内‘幽灵帷幕’也无所遁形！”拉格纳对此非常骄傲。

    轰！轰！轰……

    与此同时。

    双方舰队进入1光秒近战区域，战斗越来越焦灼。

    双方战舰开始纠缠在一起，炮击轰鸣，攻击在能量护盾上，激荡出一圈圈能量涟漪。

    人类舰队的战舰，能量护盾值平均高出帕勒塞战舰三四倍。

    但是，帕勒塞第七皇室舰队和拉格纳引力雷达舰队加起来，战舰数量达到180艘，像鲨鱼群一般，瞬间将人类舰队淹没。

    人类舰队的52艘战舰，冲入帕勒塞舰队的阵列中，仿佛一下子被战舰海洋淹没，再也找不出来。

    神舟号上。

    方源打开一个静默许久的通信频道，开口说出两个字：“行动！”

    “是！”

    通信频道另一端，只回应了一个字，然后通信就关闭。

    ……

    与此同时。

    赞达尔·伊科奇和拉格纳的通信还没有结束。

    突然。

    引力雷达舰队的侦察组，发现了异常，立即向报告：“拉格纳将军，发现大规模质量移动，初步确认是一支舰队，舰队规模30舰左右。”

    拉格纳略微有些惊讶，命令道：“确认位置，准备炮击。”

    “确……确认不了，他们移动太快了，正在进行超光速飞行，距离已经拉近到80光秒！”侦察组语气急促的上报。

    “曲率飞行？找死！锁定目标，立即炮击！”拉格纳下令，同时让侦察组将侦察到的舰队位置，传给帕勒塞引力雷达舰队，进行联合炮击。

    帕勒塞文明的联合作战系统非常先进，只要拉格纳舰队给出炮击坐标，两支舰队后方战舰的主炮，就能同时发射炮光攻击目标地点。

    虽然拉格纳对突然出现的舰队有些惊讶，但丝毫没有担忧。

    因为侦察组上报这支突然出现的舰队，正在进行曲率航行。

    曲率航行意味着什么？

    意味着这支舰队没有能量护盾保护。

    这样的舰队，一轮炮击就能打沉大半。

    而对帕勒塞文明的火控系统来说，只要锁定目标的位置，即便目光正在超光速飞行，也能通过智脑计算出的提前量，做到绝对命中。

    轰！轰！轰……

    帕勒塞第七皇室舰队和拉格纳引力雷达舰队，后方三十多艘战舰主炮同时开火。

    炮光射向前方某一处空荡荡的太空。

    轰！

    下一瞬，那一处空荡荡的太空中，轰然爆出伽马炮命中目标的爆炸火光。

    炮击能量激荡，火光滚滚。

    这说明炮击已经命中。

    像这种情况，拉格纳不止第一次遇到了。

    在他看来，这种用曲率飞行靠近对手的舰队，就是找死。

    他作为引力雷达舰队的主将，100光秒内，能保证无论哪个傻子敢用曲率飞行靠近，都能一轮炮击全灭。

    轰！轰！轰……

    炮光汹涌，冲击波扩散开来，将空间都扭曲了。

    拉格纳露出一丝冷笑，等着看炮击区域即将爆散出来的战舰碎片。

    然而，他等到的不是战舰碎片，而是一艘顶着能量护盾的战舰，从炮击的火光中冲出。

    然后是第二艘、第三艘、第四艘……

    “什么？！”

    拉格纳瞪大眼睛，瞪向侦察组，喝问道：“你们不是说突袭舰队在进行曲率航行吗？”

    “是的，我们侦测到的航速确实是超光速，是五倍低曲率飞行，但确实是曲率飞行，就在炮击命中的瞬间，对方的航速依旧是五倍光速！”侦察组连忙回答。

    事实上，不需要侦察组回答。

    因为他已经看到了，这支突然出现的舰队虽然正在降低航速，但依旧是超光速，曲率航速正从5倍光速慢慢下降。

    按照这个减速幅度来看，会在冲到1光秒距离后，结束曲率飞行。

    “这怎么可能？！这些战舰明明打开了能量护盾，为什么还能进行曲率飞行！”拉格纳瞪大双眼，满脸惊讶。

    赞达尔·伊科奇的通信还没有切断，完整的看到了拉格纳遭遇的事情。

    他的脸色开始变得凝重，说道：“人类舰队本来就有战斗中启动曲率引擎的能力，这是他们战舰超常数据的一项！”

    赞达尔·伊科奇说完，立即下令：“全舰队听令，转换防御阵型，保护拉格纳引力雷达舰队！”

    ……

    同一时间。

    神舟号上。

    叶折羽实时通报道：“帕勒塞舰队转换防御阵型，要将拉格纳引力雷达舰队围在中间。”

    “没用的！远征舰队第一、第二编队，夹击拉格纳引力雷达舰队，一艘不留！”方源下令。

    远征舰队第一编队和郎小年带领的第二编队一起，从两个方向扑向拉格纳引力雷达舰队。

    主炮凶猛炮击，将拉格纳引力雷达舰队薄弱的能量护盾撕碎，粗大的伽马光柱，熔穿引力雷达战舰装甲，爆炸撕碎舰体。

    在人类舰队超高的炮击威力下，一艘艘引力雷达战舰被击沉，碎片爆散，四散飞射，奏响太空战役最激昂的乐章。

    “科洛斯！撕碎人类第二编队！快！”赞达尔·伊科奇命令毁灭巨兽科洛斯出击。

    吼！

    毁灭巨兽科洛斯扑向人类舰队第二编队。

    准备发起攻击的时候，一个人影突然闪现在它面前。

    “你的对手是我。”方源抬手挡住它的面前，目光平静。

    吼！

    嘭！

    双方碰撞一记，各自倒退。

    科洛斯发现，面前这个人类，比上一次见到的时候，更强了。

    它怒吼着再次发起攻击。

    就在这时候。

    又一个人影出现，翻滚着落到科洛斯巨大的鼻梁上。

    它三十米直径的巨大眼瞳下，盯着前方这个渺小的人类。

    只见这个人类翻过落到巨兽鼻梁上，侧头朝后方看了一眼，道：“这个交给我，你一边去。”

    这个人类赫然就是方小竹。

    方源没有动，而是待在原地看着。

    参谋团在合议战术的时候，确实讨论过让方小竹对付科洛斯的方案。

    不过，方小竹只是恒星级，面对一头准星系级的宇宙生物，正面根本没有抗衡的可能。

    “你只有恒星级，这家伙可不是你能对付的。”方源沉声道。

    “我还没试，你怎么知道不行？”方小竹争辩道。

    两人的争辩，让眼前的巨兽非常不悦。

    吼！

    科洛斯张口怒吼，就准备一爪子将面前两个人类拍飞。

    方小竹回头盯着面前三十米直径的巨大眼睛，喝斥道：“给我安静！我们还没说完话。”

    她喝斥的同时，手掌用力拍在科洛斯的鼻梁上，一股精神能量灌入科洛斯的大脑中，附带这一丝“神性进化”的能量。

    霎时间。

    毁灭巨兽科洛斯的巨爪停在半空中，就像是突然石化了一般，动弹不得。

    方小竹嘴角露出笑意，回头得意的说道：“看到了吧？”

    方源皱了皱眉，但没有立即离开，现在这种情况，并不保险。

    就在方小竹回头说话的时候。

    科洛斯再次愤怒咆哮。

    吼！

    “闭嘴！”方小竹大喝一声，又一巴掌拍在它的鼻梁上，精神能量和“神性能量”如利刺般扎进它的大脑。

    毁灭巨兽科洛斯再一次石化，动弹不得。

    帕勒塞一方最强的准星系级战力，就被这么废了。

    赞达尔·伊科奇看到这一幕，神情越发难看。

    他开始感到不妙，如果不立即想办法扭转战局，这一战将会走向他不愿看到的结局。

