    “是不是情况变得更糟糕了，现在该怎么办？”

    桃夭看到血色能量回到林辰体内的画面，以为是情况变得更加糟糕，心急如焚。

    “我……我也不清楚。

    这状况我是头一次见！”

    青云螭满脸狐疑。

    他只见过修炼失败的，又或者见过他主人当年修炼成功时的情况，像林辰这种一开始失败，然后柳暗花明又一村的情形，当真从未见过。

    当他见到，林辰体内传出浪涛翻涌之声，身上浮现一层诡异的血光时，更是难以置信。

    “刚才的情况，我不曾见过。

    但眼下这情形，倒是和我主人当年差不多！”

    青云螭错愕道。

    “我能察觉到，他的气息在短暂萎靡后，现在已经完全恢复过来。

    既然你又说他这情况和你主人当年差不多，那就是说，他成功掌握了《冥海之握》？”

    桃夭惊喜不已。

    “好……好像是这样？”

    青云螭语气有些不确定。

    桃夭怒道：“什么叫好像！你给我说清楚点！”

    青云螭苦笑：“你这实在为难我了。

    我是真不知道什么情况！方才的情形，明明已经是失败了才对，眼下却又是成功时的景象。

    我当真没见过这种情形。

    要是我主人在这里的话，他倒是应该能够回答你。

    不过——”他长松了口气，“不管怎么样，倒是可以确定，他并未出事。

    眼下我们什么都不用做，等他自己结束修炼，我们再问他便知晓。”

    林辰睁开眼睛时，已经过去几天时间。

    他长吐出一口浊气，笑容灿烂地站起来。

    “看你这么高兴，是不是学会了？”

    桃夭立马问道。

    青云螭同样满脸好奇等待林辰的答复。

    林辰刚一点头，青云螭迫不及待道：“你是怎么办到的？

    莫非还有另一种方法，能够让人掌握这门手段！若是有的话，能不能也和我说一说？”

    “对啊！你也教教我行不？”

    桃夭话刚说出，感觉有点不对劲，立马双手叉腰，“不对，我是你大姐头，你本来就该听我的话。

    现在，我命令你必须教我！”

    林辰习惯桃夭的说法风格，没当回事。

    若是能教，他自然愿意，问题是，这东西压根就没法教。

    他能够掌握《冥海之握》，靠的压根就不是他自己，而是血藤！“我用的，是和当年苍云妖祖一样的法子。

    这种吞噬能力，没法转嫁到你们身上，就算我想帮忙，也办不到。”

    林辰只能实话实说。

    “不对！那你修炼时的情况，怎么和我主人当年不同？”

    青云螭认为林辰估计是能教而不愿意教。

    若是正常情况下，他也不会讨人厌地刨根问底，但实在是《冥海之握》的诱惑太大，还是忍不住追问。

    若是掌握这门手段，不说对上神王，至少击败桃夭，他觉得是没什么问题的。

    “哪里不同？”

    林辰自然不清楚自己修炼《冥海之握》时，外面是什么情况，不清楚对方这话什么意思。

    等听完青云螭的解释后，他失笑道：“你没有猜错，我一开始的确失败，后面，是借助了这小东西才成功。”

    他伸出右手，掌心朝上。

    纤细的血藤，从掌心钻出，像蛇一般变长缠绕在他右臂，仿佛在亲近主人的小宠物般。

    青云螭和桃夭满脸愕然，完全不理解林辰这话的意思。

    “它的生命层次，只怕不在你主人之下，同样生来便拥有无比强大的吞噬能力。

    而如今，它与我可以说是一体的！它的能力，也能在某种程度上，为我所用。”

    林辰解释道。

    青云螭震惊不已，对方身上，竟是有着生命层次不在自己主人之下的特殊生命？

    若是生命层次真的不在自己主人之下，未来不可限量，怎么可能会愿意成为一个下位真神的附庸？

    不对！这小子来找自己之前，连下位真神都不是！他心中羡慕不已，以他的经历，很清楚从长远来看，这血藤的作用，只怕是要比《冥海之握》大得多了。

    “原来我没有感应错！”

    桃夭惊讶地望着林辰手上的血藤。

    见林辰不解地看来，她解释道：“之前我便总觉得，你身上有一种让我挺亲切的感觉，就仿佛是和我类似的生命！但你又明明是人类，我以为是自己弄错了。”

    说话时，她伸手好奇地摸了摸林辰手臂上的血藤。

    血藤竟是不排斥，任由她抚摸，甚至轻轻触碰她的掌心，像是在跟她示好一样。

    林辰心里嘀咕，还有这茬，也就是说，桃夭一开始时便感觉自己比较亲切？

    而这是血藤造成的！本质上，桃夭和血藤都是高层次的植物类特殊生命。

    只怕放眼整个阴墟界，同等级的类似生命，根本没有多少，会惺惺相惜，倒也不奇怪。

    林辰转头看向青云螭：“接下来，你是打算前往哪个禁地？”

    青云螭早就想好接下来的目的地，“龙符山！龙符山的威胁程度，甚至还要在血狱深渊之上，但你们放心，最危险的，是龙符山的山上，而我只打算在山脚下逛一圈。

    不过超过山腰位置。”

    “龙符山？”

    林辰感觉这名字倒是挺奇特，颇有几分好奇。

    禁地的名字，一般都会将那禁地最为特殊之处体现出来。

    如此一来，听到禁地的名字，便能对那边的情况，有所联想。

    必须这血狱深渊！简直就是血色的炼狱。

    听到龙符山这名字，他的注意力立马在其中的“符”字上。

    在阳墟界，或者说云梦古界那边，便有一些修道者会制作强大的符箓，作为对付敌人的手段。

    不过，在云梦古界那边，符箓一道只是小道，并不曾听说过其中出现过什么强大的存在。

    别说神王级别，就连虚空真神级别都不曾听过！青云螭解释道：“龙符山的名字，听起来较为奇怪，但若是知晓它的来历，就不会觉得奇怪了。

    在阴墟界的几个禁地之中，它的来历，最为特殊。

    其它禁地，比如这血狱深渊，都是机缘巧合下自然衍化，唯独龙符山不是！”

    “不是自然衍化，难道还是某个人创造出来的？”

    林辰笑了笑，能够让神王强者都不愿轻易涉足的禁地，怎么可能是以修道者的力量，所能创造出来。

    谁知，青云螭竟是点头：“可以这么说！但更准确的说法是，它是某人死后所化成的！”

    

