    林克没入沙尘，第一时间摘掉手臂上的臂盾。

    随后起身往沙暴外跑去。

    在沙雕‘沙尘席卷’的刹那，大块头丢失目标，林克系统上也出现了‘脱离战斗’提示。

    小巷不怎么宽，一个‘沙尘席卷’几乎把所有视野阻挡。

    即便林克跑出沙暴，巷子里的人也看不到这一幕。

    林克跑出沙暴的第一时间，就混入远处的尸体。

    大块头被沙暴迷了眼，双手遮在眼前一动不动。

    本来反应就有点慢，现在更是无所适从。

    林克躺在尸体堆，等待【麻痹】效果的结束。

    十五秒。

    对于一些时间管理达人来说很长，可以干很多事情，比如相位猛冲X5。

    但是对于另外一些人来说却很短，转眼即逝。

    ‘沙尘席卷’消失，沙雕重新飞回到楼顶高

    林克已经看到了大块头的身形，但是此刻距离异常状态结束还有两秒钟。

    林克一手举着贝索斯T1微型冲锋枪对准大块头，一边屏息凝神。

    沙暴逐渐消散，大块头放下遮挡视野的手，缓缓睁开眼睛。

    脚下的尸体都被一层沙层掩埋，不过他还是一眼就看到了林克手臂上的臂盾。

    “找到了耶！”

    大块头眼神一亮，旋即弯腰准备将林克提溜起来。

    一旁的林克默不作声，熬过异常状态剩余的两秒后，第一时间加点升级。

    [lv10→lv11需要消耗7600点经验值，是否升级？是/否]

    是！

    林克升级，所有状态瞬间拉满。

    大块头拿起损坏臂盾，接着欣喜的脸骤然凝固。

    因为他并没有在下面看到林克。

    就在这时，林克骤然起身，双手抱着微冲瞄准地面一阵集火。

    哒哒哒哒！

    消音微冲的声音就像是急促的打字机。

    大块头发现了林克，但是子弹没有一颗落他身上，他有些疑惑。

    这人是在‘扫地’么？

    紧接着大块头低头看了一眼子弹落点，脸上顿时浮现出惊恐表情。

    在刚才臂盾所在的地方，地上赫然摆着三个暗红色小瓶子。

    而他也看清了小瓶子标签上的字——高浓缩液体炸药。

    正当他准备拔腿跑开之际，林克泼水般的子弹终于有一颗击中了竖瓶。

    子弹蕴含的强大动能引爆了液体炸药。

    爆炸又引发了其他两瓶炸药，顿时超级加倍，火光冲天。

    林克直接被巨大的冲击波震飞，远远地砸在墙上。

    处于爆炸中心的大块头瞬间被火光吞没，身体被爆炸的力量直接撕的粉碎。

    巷子里不能动弹的三人也被余波掀飞，一脸惊恐。

    他们只看到大块头捡起臂盾，紧接着不知道从哪里传来一阵急促枪声，下一秒震天的爆炸和冲击波袭来！

    周围高楼的玻璃全部被震碎，破碎的玻璃仿佛一面银色瀑布，从楼上溅落，发出仿佛银瓶乍裂般危险且动听的声音。

    大地在震颤。

    地上无数的尸体被炸的支离破碎，到处都是断肢残骸、肠肚横流，还有尸体被爆炸高温烤熟加热的古怪气味。

    爆炸之后，一切归于平静，只有沙尘在半空中弥漫。

    这个冲击波的伤害直接扣了林克60点生命值，而系统也出现了一条新提示。

    [你引爆高浓度液体炸药，成功制造爆炸击杀大块头lv15+（精英），获得经验15000点]

    林克从地上爬起来，低头看了一眼。

    早上从联合制药新换的西装，此刻衣衫褴褛，样子狼狈。

    后背上全都是被玻璃划开的口子，看上去就像是一根根灰色羽毛。

    林克第一时间果断升级，将自己的生命值拉满。

    [lv11→lv12需要消耗8800点经验值，是否升级？是/否]

    是！

    林克起来后抓紧时间给沙漠之鹰、格洛克以及微冲更换弹夹。

    大块头以及死了，但还有三个家伙在呢！

    水仙花根茎和紫梦罗调配出来的麻痹药剂，对于lv10+（精英）效果明显，二十秒内放倒。

    但是对于lv15+（精英），作用时效就会有一定衰减。

    林克一边走一边换弹，随后让寻宝鼠贴着墙边出去侦测一下，自己则在墙角等候。

    片刻后寻宝鼠跑回来，落在林克胳膊上，伸出小爪爪比了个三，然后立刻倒在林克胳膊上。

    好。

    林克看明白了，这三人都被余劲整飞了，而且麻痹药剂的作用还在持续。

    不过保险起见，林克还是呼来了沙雕，让他带着一个小铁盒飞到空中。

    沙雕飞了一圈，停在小巷两边耸起的居民楼顶。

    接到命令的行军蚁们，就像是一道银色瀑布，悄无声息地顺着楼顶砖墙开始往下爬。

    倒在地上三个人，被摔得七荤八素。

    双手艰难地撑着上半身爬起来，再往小巷内地下黑市电梯口望去。

    体型如山的大块头D消失不见，透过空气中飘扬的尘土，他们看到了被炸开大洞的地下黑市出口。

    就在这时，一道身影突然从爆炸附近走出来。

    林克举枪指着三人。

    代号是ABC的三人脸上的表情惊恐万分。

    没想到林克可以在刚才可怕的爆炸中活下来，看起来衣衫褴褛，但是眼神闪烁着精光，看起来精神抖擞。

    林克二话没说先对着一旁的幻术变种人一阵扫射。

    此人是目前最大的变数，稍有不慎林克就会着了幻术的道，所以最好的办法就是先杀了她。

    潜行者和血疗变种人看着林克肆无忌惮地开枪，心越来越沉。

    沙漠之鹰和格洛克的子弹再次打空，林克毫不犹豫地掏出微冲，瞄准后开枪，子弹尽数落在幻术变种人身上，几十发子弹下去，整个人直接打成了筛子。

    直到系统出现一行提示，林克这才停止射击。

    [你使用沙漠之鹰（改）击杀幻术变种人lv15+（精英），获得经验15000点]

    干掉幻术变种人，林克这才长吁一口气。

    最大的变数干掉了。

    林克没有着急换弹，反倒是从衣服里掏出两把飞刀，对着动弹不得的两人扔了上去。

    -87！

    -75！

    直到系统出现中毒提示，林克才一边换弹一边走上去。

    等林克换好弹夹，人也已经走到两人面前。

    “到底是谁派你们来的？”林克拿枪抵着潜行者的脑袋问道。

    “休想从我嘴里套到一句话。”

    潜行者恶狠狠地说道。

    林克见状也不废话：“如你所愿。”

    “哈哈，放心，我们还会见面的。”潜行者嘴角扬起一抹诡异笑容。

    砰砰砰……

    沙漠之鹰抵着脑袋，一连九发子弹全部打掉。

    黑衣人潜行者的脑袋起初炸开一道血花，随着子弹越来越多，脑壳直接爆裂开。

    血水和白色的脑浆炸开，全部喷射到地上。

    不得不说，沙漠之鹰真的是爆头神器。

    本身基础伤害高，击中头部还有暴击伤害加成。

    九发子弹怼上去，直接干掉1000+的血量，秒杀一位lv15+（精英）。

    啪嗒！

    林克干脆收起了格洛克，又给沙漠之鹰换了弹夹。

    “好了，他不说，已经死了，你呢？”

    林克走到已经变成枯槁老人血疗变种人面前，希望从她嘴里得到一点消息。

    血疗者眼神惊恐，抬起头双眼都在颤抖，只说了一句话。

    “杀了我！”

    林克点点头，既然都这么嘴硬，那他也就不废话了。

    不过嘛……

    在此之前，他还是要干点其他事。

    “你的血好像有治疗作用，这可是上好的材料。”

    林克说着捡起了潜行者的‘碎喉’，从枪带里掏出一个小铁盒。

    噗呲。

    林克只是稍稍用力，就直接把血疗者的手臂削掉了大半，血液从血管喷涌而出。

    林克手忙脚乱地接了满满一盒。

    “抱歉，是我下手重了点，让你临死之前还承受了如此痛苦，我向你道歉。”

    “对不起！”

    林克刚说完，沙漠之鹰炸裂的枪声再次响起，血疗者变种人应声倒地。

    四人全死，林克收割了6万经验。

    此刻经验池内，经验暴涨到60685点。

    [你获得了碎喉（蓝），变种人的血液一份]

    ……

    “结束了，还真被你说中了。”站在楼顶的黑衣人脸上挂着尴尬笑容。

    “再次此之前，我从未想着777号实验体真的可以干掉一支小队。”

    另外一人长叹一口气：“说实话我也没想到。从报告数据来看，777号实验体只是经过了最基本的增强，并未发现任何异常。但是从回收的‘火爆小姐’变种人身体中，发现了一种停留短暂的新型能量。”

    “而777号实验体就是我们研究变种人新能量体系的关键所在。”

    黑衣人紧盯着爆炸形成的残垣断壁道：“只是……这次引发了地下黑市出口爆炸，是不是有些麻烦？”

    另外一人却镇定自若：“放心好了，上面会处理的。我们现在要做的就是把尸体带回去，做数据分析研究。”

    “那777号实验体怎么办？这回就放他走吗？”

    “刚才战斗他也流血了，待会儿让人采集一下血液样本带回去即可。”

    “那我们现在可以行动了。”说着其中一人掏出手机，准备拨打电话。

    却被另外一人抬手阻止。

    “别急，还没结束呢。”

    说着指了一下另外一条街区。

    此刻另有一队十几人，正在火急火燎地往爆炸地点赶来……

    P.S：求推荐票！

