    师筱卿依旧是走好学生的路线,上课时会认认真真地上课，不会跟杨楠发消息。

    一到下课，就会发现杨楠又发来了一排消息,内容都特别没有营养。说着想她,上课难受,他因为思念憋得身高直奔190厘米。

    她看着杨楠的留言，完全找不到留言里的因果关系。

    如果思念一个人可以长高，她真想跟杨楠谈一场近距离的“异地恋”。

    卿：长到一米九就不要你了。

    南方以楠：好,那我努力忍忍。

    卿：乖。

    南方以楠：[蹭蹭.jpg]

    卿：最近的比赛很紧张吗？

    南方以楠：嗯,最近几天估计不能去补课啦，你补课的时候不要想我哦，我尽可能抽时间陪你。

    卿：还有吗？

    南方以楠：亲亲你,给你抱抱！

    师筱卿看着聊天记录,突然有点无奈，杨楠这是不打算跟她说比赛的事情了。

    她想了想,还是没有再问,而是发消息给沈轻：比赛是哪天？

    沈轻：3月12号。

    卿：地址呢。

    沈轻立即发来了一个地图坐标。

    卿：好，我知道了,谢谢。

    沈轻：客气什么啊,请我吃饭就行了。

    还真是不客气。

    不过这种相处，不拐弯抹角的，还是蛮让人觉得舒服的。

    午休时间,其他的学生已经离开教室了，师筱卿并不着急，作为值日生,她先去擦了黑板。

    正往教室外走的学生,突然听到杨楠的一句怒吼：“师筱卿,我给你脸了是吧？”

    不少人都以为出了什么事，诧异地看向师筱卿跟杨楠。

    爱好八卦的2中学生，一瞬间忘记了午饭，同时停住了脚步，走廊也拥堵了一瞬间。

    师筱卿看向杨楠，不由得一愣，她还生气杨楠不告诉她比赛的事情呢，杨楠先跟她生气了？

    这叫先发制人？

    “这种粗活是你能干的吗？”杨楠说着，走进4班教室，拿走了师筱卿手里的黑板擦，帮师筱卿擦黑板。

    学生A：“我去。”

    学生B：“要不是没买票，我都想退票了。”

    学生C：“悬疑剧卖了29集的关子，最后凶手是史努比卖萌。”

    学生D：“散了散了，情侣秀恩爱。”

    说完呼呼啦啦全走了。

    师筱卿双手环胸，看着杨楠擦完黑板，还跟她显摆：“你看，我棒不棒？擦得干不干净？”

    “嗯，你的身高确实适合擦黑板。”

    “就是，居家旅行必备佳品，适合长期使用，保质期永远。”

    “别臭美了，擦完了就吃饭去。”

    “好嘞。”

    *

    师筱卿等了很多天，直到比赛的前一天，杨楠依旧没跟她说比赛的事情，她突然有点不高兴了。

    他们俩是情侣，不说相濡以沫，这种事情总该告诉她吧？

    难不成他们在一起以后，杨楠参加的第一场比赛，都不准备告诉她吗？

    这些天，她一直在等待，几次试着套话，杨楠都不肯说。

    她总觉得，这种事情应该是杨楠主动告诉她，而不是她去问，所以这些天里，忍得也是非常难受了。

    这天放学，杨楠陪师筱卿去吃米线，不过食量明显不是之前的状态，主要表现为：非常不能吃。

    “不饿？”师筱卿问。

    “明天还有训练，不能乱吃东西。”杨楠只是在旁边跟着吃了几口，就继续看手机了，似乎是在跟谁在聊天。

    师筱卿见杨楠依旧不肯跟她说，立即放下筷子，力道有点重，怒视着杨楠。

    杨楠被吓了一跳，赶紧收起手机：“跟教练聊天呢，好了，不聊了。”

    “我没因为你聊天生气。”

    他当即一愣：“你生气了？为什么生气？”

    师筱卿觉得脑袋里一瞬间升腾起一把火，肆意燃烧，越来越旺，带着毁灭性，所到之地片甲不留。

    她恨不得将米线扣杨楠脸上。

    杨楠该庆幸他长得帅，让她舍不得。

    杨楠注意到她的脸色越来越差，立即低头认错，还在跟师筱卿念叨：“师筱卿，我警告你啊，你不能这样，你再找理由生气，我就跟你急。跟我发脾气需要理由吗？不需要！”

    “……”师筱卿面无表情中。

    “生气是对的，情侣怎么可能不吵架呢，你说是不是？理由不重要，我得先道歉，咱俩回去说行不行？我自己去超市买搓衣板，花纹任你挑选，你说行不行？”

    师筱卿想了想，跟杨楠生气，真的是浪费时间，不由得叹气，拿起筷子继续吃米线。

    杨楠委屈兮兮地盯着师筱卿看了半天，才问：“所以……我哪方面做得不好吗？”

    “自己想。”

    “太可怕了，我总觉得我每方面都没做好，我应该做得更好，让你成为小公举。”

    “我更想做格格。”

    “欸？喜欢头顶戴个插着花的博士帽？”杨楠诧异地问。

    “那你就能做尽心尽力地做一个伺候我的太监了。”

    杨楠立即不说话了，这样还能继续做一个完整的男人。

    回去的路上，杨楠一直在冥思苦想，他到底做错什么了呢？

    想来想去，杨楠终于在到了孟老师家单元门门口的时候，跟师筱卿诚恳地道歉：“我错了。”

    “嗯，知道自己错在哪里了？”

    他点了点头，然后小心翼翼地说：“我身高到190厘米了，没忍住，它自己就长了，我一直没跟你说，怕你不要我。”

    师筱卿听完，憋得差点打一个嗝。

    可是杨楠说得特别认真，这是他最近这段时间，最心虚的秘密了。

    她最后叹了一口气，走进单元门。

    晚间，杨楠陪着师筱卿补课，师筱卿都不知道该继续生气，还是该不计较这件事情。

    直到补课也结束，两个人一起回家。

    师筱卿在15楼下楼，回头看着电梯门合上，突然不知哪里来的冲动，快速打开楼梯间的门，用最快的速度跑到了18楼。

    她跑出门口时，杨楠刚走出电梯没几步，诧异地看向师筱卿。

    “怎么了？”杨楠问。

    师筱卿快步走到杨楠身边，张开手臂抱住了杨楠：“给你充电。”

    杨楠身体一僵，很快就忍不住笑了起来，从口袋里摸出钥匙来，打开了家里的门，将师筱卿拽进了门内。

    “那就多冲一会。”杨楠将门关上，把师筱卿困在门板跟他的怀抱间，然后低下头，给了她一个温柔又缠|绵的吻。

    他们是彼此最喜欢的人。

    第一次恋爱，情绪表达得都很笨拙，笨蛋一样，不懂得运用技巧，却在用一颗最真诚的心对待对方。

    生气了能怎么办啊，看着对方真诚的模样，还是会自己消气。

    喜欢他。

    喜欢他啊——

    怎么会这么喜欢他？

    *

    比赛当天，师筱卿跟老师请了假，假装自己生病了。

    她本来想亲手做一个加油的牌子，结果她发现，她只会学习，动手能力实在太差，最后还是放弃了。

    偷偷去了运动场馆，她才发现，这里来观看比赛的人其实不算多，她最开始还担心买不到票。

    田径比赛，并且是青少年组，来观看比赛的真正观众并不多，师筱卿轻易地买到了票，跟着人群进入场地。

    看比赛的人里，她似乎是年纪最小一批的，还有两个男生来跟她要电话号码。她没理，继续看比赛，手里还拿着比赛的时间安排。

    撑杆跳只是这次比赛的其中一个项目，被排在了上午十点钟左右预赛。

    她正低头看的功夫，就有人跟她打招呼，她以为又是来搭讪的观众，结果那个人直接跟她身边的人商量换座位，还送给他们两瓶饮料作为感谢。

    她抬起头，就看到欧一聪坐在了她身边，把爆米花递给她，问：“吃吗？”

    “你……”

    “看卢雪寒拿冠军来了。”

    “哦。”师筱卿点了点头，伸手那了两粒爆米花，“还有心情吃东西。”

    欧一聪不太在意，笑眯眯地回答：“我跟你不一样，我听说是你鼓励你男朋友回来比赛的，我是巴不得卢雪寒拿不到名次，乖乖回来上文化课，说不定还能跟我一起考到北京去。”

    “体育特长生？”

    “不然呢，她的智商只能这样了。”

    “你真是……”

    “很讨人厌是不是？”欧一聪不太在意，继续吃着爆米花。

    女子组的比赛要在男子组的前面，师筱卿注意到，卢雪寒上场的时候，欧一聪还是很紧张的，停止吃东西，单手拄着下巴一直在看。

    师筱卿也是第一次看卢雪寒跳高，这一次，彻底认同了卢雪寒的英姿飒爽。

    动作干净利落，双腿似乎充满了力量，就连下场的时候，都很有范。

    欧一聪原本在笑，然后看到卢雪寒下场后，就大咧咧地跟一群人抱成一团庆祝，甚至跟邓毅然都有拥抱庆祝，原地转了一圈，立即收起了笑容。

    之后是男子组，前几组都没有杨楠。

    师筱卿不由得将心揪起来，不知道杨楠能不能上场。直到最后一组，她终于看到杨楠走上场，穿的是那身黑色的运动服。

    那一瞬间她的心情，她自己都说不清楚，竟然激动地一瞬间热泪盈眶，高兴得差点哭出来。

    喜欢一个人的时候，身体就像开启了某种神秘的封印，释放了一种特意功能，无论在多少人的地方，他都能一眼找到自己喜欢的那个人。

    杨楠刚刚走出来，就看到了观众席的师筱卿，脚步不由得一顿，不过很快恢复了。

    看着她，一直看着她，走向比赛场地，然后暖暖地笑了。

