    宣旨官说完杨振天家族的罪过，就请示国王：

    “陛下，杨振天一族假公济私陷害忠良的确是罪大恶极，还请您示下如何处置他们全族。”

    这个星球的国王已经不像古时总称孤道寡了，高高在上的同时尽量拉近和大家的距离都称“我”，只有在盛怒时才会这样说：

    “杨振天贪赃枉法假公济私、陷害忠良拉帮结派，上对不起寡人的嘱托下对不起星球臣民的信任，杨振天全族男子斩立决，女人充当奴仆宣旨官可以宣旨了。”

    宣旨官大声念着：

    “杨振天罪恶滔天，按依照星球法处置杨家全族：

    杨振天的儿子孙子侄子全部斩立决，远支杨家族人流放荒凉大漠星球，这个家族的女人和家业全归王魁所有，她们都充当女奴生死全凭王魁发落。”

    所有杨家族人这次都不再趾高气昂张扬跋扈，都变成了双膝下跪的罪人。

    许多本家杨氏亲戚痛哭流涕跪着求饶：“求陛下饶恕我们吧！我们知错了再也不敢仗势欺人了。”

    国王陛下摇摇头凝重的说：“无规矩不成方圆，谁都得为错误付出代价。”

    “我们也愿意和她们一样成为奴仆，请陛下给我们一次机会吧?”

    那些族人不死心一再哀求着，宣旨官看出陛下已经不耐烦了。

    “住口！别觉得你们冤枉，平日里你们哪个不是倚仗杨振天作威作福狗仗人势了，现在求饶已经晚了。”

    “可我们都没害过龙骑将大人，饶命啊！”

    宣旨官最后一次说明：

    “这一本册子里都有你们的罪行记录害命的事儿够你们死三次了，犯罪芯片里的记录都有你们谁也跑不了，全部拉下去准备处死。”

    十七八个杨家的男人们无话可说，被御林军全部按着封印能力，然后植入犯罪芯片最后交给龙骑士们押解处斩。

    杨氏家族的的女人们又开始求饶：

    “陛下我们都是女眷，可没做过害人的事情啊！”

    “那你们也没少虐过奴仆刻薄过穷苦人，都拉下去等候发落！”

    “呜呜我们冤枉啊！陛下饶了我们吧！”

    宣旨官看着，陛下被她们哭闹着烦的直皱眉：

    “御林军把她们押起来，谁要再苦恼按规矩处罚。”

    这些本是来给杨家祝贺的宾客立刻成了墙头草，又开始小声儿议论着杨振天一家真是罪有应得活该报应的话。

    国王暂时懒得理会这些趋炎附势的家伙，刚要想说封赏王魁的话。

    这时王魁先急忙感谢道：

    “王魁多谢陛下为我们平冤昭雪，我们父女总算不用受尽磨难了。”

    “王魁龙骑神将你拨乱反正有功，新晋为龙骑大元帅，统领全星际联邦的龙骑军团。”

    “王魁多谢陛下，臣一定统领龙骑军团为陛下誓死效力保驾护航。”

    “好个王魁大元帅我心欣慰，那我把星球防卫就全交给你，我就回宫去了。”

    “陛下放心，我们一定齐心协力保卫星球定让

    您和臣民尽享安乐，恭送陛下！”

    “臣等恭送陛下，吉康万年。”

    “庶民等恭送陛下！吉康万年。”

    宣布完这项任命后国王在臣民的欢送下，带着御林军就浩浩荡荡的回去了。

    “王安张文你们两个带着龙骑兵，把那些杨氏余孽给我押解去刑场。”

    他们虽然是结拜兄弟可王魁被任命为星球大元帅，所有人都自觉的从王大哥改为王大元帅。

    “是王大元帅！我们马上去处决那些罪人。”

    杨氏府邸成了王魁的私有财产，他又命令着：“杨天和刘赞去大元帅府接受一切事物，并把府中的女仆点清好。”

    “是王大元帅！我们一定把这些女奴登记造册点清好，决不放过一个漏网之鱼。”

    夜星突然跑来报告：

    “王大元帅不好了，杨振天还有两个本家侄子杨富、杨贺趁张文他们一忙乱，打伤龙骑兵跑回了元帅府方向。”

    “他们这是狗急跳墙你帮我照顾盼盼，其余的人跟我去元帅府抓那些逃跑的家伙。”

    夜星忙主动表示：“王大元帅还是我去抓他们吧，您陪着盼盼和家人吧。”

    “夜星龙骑将听我安排，立刻照顾好她们。”

    夜星只得服从命令留下陪着盼盼和小雪雪，王魁则亲自带人去抓逃跑的杨富杨贺。

    盼盼突然扑上去：“爸爸你一定要小心，我和小雪雪等着你回来。”

    他以及他的亲兵卫队迅速到了元帅府附近，只见俩人架着一条龙没命的狂奔。

    王魁看那龙还是很老的一只龙，很镇定眼睛里还冒着智慧。

    他招出白圣龙：“把他俩给我赶下豪房留下这只老龙。”

    “是主人，不过它可不是那些贪婪无赖的家伙，而是一只知恩愚忠的青战龙却被他们大材小用了。”

    “它愿意投降就留下它，若是实在不愿意投降就最好让它随主人去吧。”

    白圣龙答应着对峙上了，这只拉着豪房的青战龙。

    它和力控龙有些相仿，不过它不是吹泡泡的，而是搬运大力王。

    它把挡住去路的白圣龙团成一个球状，然后一旋转扔拉我出去。

    白圣龙像棒球一样被打跑又回来，王魁不理他们的打斗，自己一把抓出杨贺杨富就要将他俩就地正法。

    杨贺看着胖乎乎的他却很灵活关键时候一闪而逃。

    “想从我手里跑掉，简直是白日做梦。”

    王魁一把抓住逃了半路的杨贺，三拳两脚就把他打的头脑发懵。

    “啊！你，我这是在哪里？救命！”

    “放心我不会单独处死你的，只是先封印你的能力，植入犯罪芯片。你真狡猾居然躲过了龙骑士的封印，不过这一次无论如何你也插翅难逃。”

    他还逗着杨富：“还有你别再跑了没有用的，早死早超生。”

    “是你害的我杨氏家族支离破碎我和你拼了。”

    杨富说完一个黑虎掏心反抗着王魁，不过他那仨俩下子根本不够瞧的。

    杨富可没有杨贺的硬气，直接求饶“啊！你怎么在这里？哦啊！求你放了我可以吗？”

    “你们谁也跑不了！必须得死”王魁说话就控制了所有的余孽。

