    

    第648章开杂物铺，不了了之

    长念还没有回应，银枝、银雪立马赞成，这几天吃得他们嘴巴淡，现在兄妹俩在零食箱里弄个肉干来滋滋嘴巴，同时发明新的吃法，用有嗞有味的肉干来下没味道的白煮肉。

    他们家注定煮不了大麻大辣的火锅。

    太叔延口味向来清淡，银枝兄妹俩吃不得太辣，狗狗更吃不得。

    一口肉干，一口白肉。

    在他们心中哥哥做的菜比姐姐和三十大哥做的好吃。

    若不是兄妹俩不会煮，会煮，估计宁愿自己煮也不要吃姐姐和三十大哥煮的菜。

    长念这边每天在纠结的吃食和镇上的铺子忙碌打转，铺子一开张，全镇只此一家的点心生意异常火爆，天天做不来，遇到市集日，长念他们得出去帮忙。

    铁小山那边却格边宁静。

    程氏回来，铁大山只在家过一晚，次日一早就随长念他们出村，去点心铺帮忙开业，下午直接回书院，家里只有铁小山三兄妹和程氏。

    开杂物铺的决定，因程氏的神奇想法，不了了之。

    白天，青山在书堂，小妹除中午回来吃，白天基本一天都不在家，铁小山算帐接帐，到处跑，市集日到点心铺帮忙，认真算下来，白天在家的只有程氏。

    三兄妹对程氏态度像回到以前在铁家，尽量事事以她为首，除银子的事情外，但是母子的感情却回不到最初。

    变化最大的是小妹，七岁的她，不用说，她能一一做好，对程氏嘴里叫着娘，已经没有当初的亲昵和依赖。

    程氏面对儿女对自己的态度，她心中的苦无处可诉，她只能紧拉住唯一听自己话的铁全富，铁全富从开始的不安，到天天来用膳，再后来直接留下来过夜，干脆就住下来，天天和程氏耳鬓厮磨，日子过得快活无比。

    铁全富是快活了，但是李氏不快活。

    凭什么她养大的儿子白白给程氏那个破烂货做苦力？！她这个当娘的累死累活的，她的儿子竟然躲在程氏这边，她哪咽得下这口气，尤其受了铁小珠的挑拨。

    铁家随着铁小珠的回归，又开始吵吵闹闹，一家人要吃要喝，要有人煮饭浇菜洗菜，可是，胭脂人家户籍不在铁家，李氏就指望着她把铁书恒奶大，不想花银子另招个奶娘，不敢使唤胭脂，小花儿和书香跟着铁全康去书院，理不了铁家的事。

    铁小珠向来好吃懒做，又有儿子在身边，李氏最宠的六儿不在，加上她在牢里受过不少苦，自然轮到她受宠，活是不可能做的。

    算来算去，只有爱娇和若霜能做。

    爱娇再厉害不能包揽所有的活计，若霜还小更别指望她，所以爱娇病倒后，家里膳食没人煮，水没人烧，家里的孩子饿得嗷嗷大哭。

    “娘啊，肉粥好了没？晖哥儿饿得哭不出声音来？”

    就在李氏正在厨房里一人当三个人用的时候，铁小珠抱着哭闹不已的晕哥儿出来跺着脚嚷着。

    尤其铁若水正摆着小桌子，坐在院子里吃着红红的红烧肉更是刺激人，更饿得受不了。一大碗满满的肉啊。

    连若江和若河那二个妾生贱种都能坐着任意的吃肉，这让铁小珠无法控制自己的口水，在牢里饿惨了，回到家无限的馋肉吃，感觉总吃不够。

    “饿饿，个个都饿死鬼投胎，老娘一把年纪还为你们做吃食，你有脸不？咣！！”李氏大大直接把剁肉的刀给丢了，甩手不干了。

    “娘，小珠知道你累了，好好，我来，我来，我给娘做好吃的，唉，大哥真是，只顾着和程氏恩恩爱爱，家里都不要了，竟然让娘饿到中午连一口热水都没喝着……”铁小珠像模像样过去，拿过菜刀，一手抱着孩子，一手开始剁着肉。

    “我锤死她！！若霜！！”李氏一听，正把心中一把无名怒火给点燃了，拿过一边的拐杖火气冲冲的地出门。

    长念那四个，她不能骂，骂不得，但是程氏那婆娘她骂得！叫她勾引她的儿子！她非打死她不可。

    最近李氏出门，习惯带若霜这个丫头出去，小小的若霜不管对错，无条件执行她的话，至于铁三柱，她真拿他不存在。

    用李氏的话来说，“半点用处都没有男人，还活着做什么？！”

    人家婆娘打架，人家相公会出来护着，铁三柱这个人倒好，全程在看热闹，当真拿自己事不关已。

    其实啊，李氏忘记了。

    铁三柱的本性如此，他真是个有用的男人，会无条件护着自己的至亲，铁大妮也不会几次被李氏打得起不来，相对李氏这个婆娘，铁大妮还多一层血脉，是铁三柱的亲闺女，闺女都能尚且如此，何况是婆娘。

    若霜在水井旁洗菜，听到李氏见她，她放下菜，擦擦手的水，跑把铁若水面前，“若水姐姐，谢谢。”

    “嗯，肉给你留着，一会有空你过来吃。”铁若水享受着若霜的道谢，对于若霜几个，铁若水每每吃肉，都会让他们过来吃。

    铁若水道不清这是什么情感，是可怜还是同情，还是同病相怜？或许更多的是炫耀，吃给铁家人看，馋得他们更饿。

    铁小珠不是真的想做吃食，见李氏走了，她丢下菜刀，抱着儿子跟着去看热闹，长念四姐弟她招惹不得，铁若水跟着招弟，招惹不得，程氏那婆娘她还招不得吗？

    哼，别以为她会忘记！

    铁全富在程氏的碗底下压着鸡腿，她这个做妹子的只有几根青菜，今天她就看去看看程氏怎么死！

    铁若水含笑地看着铁小珠等人离开的眼睛渐渐变得阴冷，“越来越热闹了，若是我那对父母回来就更好了……”

    “姑娘，我们就这样等吗？什么都不做？”招弟不解地问着，动手给一边的来弟夹肉，到这边，她和主子一起用膳，主子说过她们是伙伴，是同甘共苦的姐妹。

    “嗯。急不来。越是急，越容易出错，我们要的是万无一失，我们不要打草惊蛇，机会总会有的。”

