    两年？

    三年？

    亚罗看着手中信纸，心中滋味五味杂陈。

    知道博斯科放弃了追击母亲，亚罗本应该高兴。

    但他实在开心不起来。

    这是亚罗在学院中，唯一遇到对他好的导师，可却因为与其接近，又要面对更为险峻的危机。

    可惜，自己来得太晚了！

    这是亚罗听完博斯科的事迹后，最大的感叹。

    博斯科往日当真有如此威势的话，自己借用其力量，绝对能让母亲完全脱险！

    君子欺之以方，小人诱之以利。

    博斯科就是不懂这个道理，还时常往外跑，去做什么狩猎的事，这才导致学院最终脱离了其掌控，使得本该与其同心的巫师一个个脱离，最终导致了其众叛亲离的下场。

    不过，博斯科对亚罗确实很好，又是放弃追缉，还阻挡别人利用自己，又是赠与‘次级替身傀儡’。

    亚罗收起信纸，向博斯科深深鞠躬：“谢谢老师！”

    亚罗这一声叫得真心实意，别人对自己的好，不能因为其他原因而忽略。

    也正因如此，亚罗才改口，将其与黑猫一样，直接称呼为‘老师’。

    “好了，我们说说其他事吧，”博斯科并不知道这两个称呼在亚罗心中的差异，强起着精神问道，“你那光速测定还缺少什么吗？可要尽快完成啊，我可不想，等到死了还是没能看到光速是多少。”

    想知道光速是多少吗？

    我现在就能告诉给你听！

    亚罗如此想着，却是出声到：“老师，镜子我已经可以炼制了，就是中间的控速转盘，还没有太多的思绪。”

    单说转速器，亚罗其实也可以借用风力，实在不行也能手搓发动机。

    可要是借用风力，想要保持均匀速度，也要进行许久的调整。

    手搓发动机更是如此，后续要要费许久的心力，才有完成的可能。

    既然知道博斯科如此心急，亚罗自然不会再去考虑那些迟缓的方案。

    “就用测定的结果，作为你庇护的回报吧。”亚罗如此想到。

    亚罗也只能用这个作为回报。

    不然怎么办？

    身为学徒就接收学院，然后想办法壮大学院？

    做什么春秋大梦呢！

    聊起光速测定的事情，博斯科的情绪也高涨了不少，饶有兴致的询问：“控速转盘？这是什么？”

    “这是我随便取的一个名字，”亚罗解释道，“我们需要一个匀速发动机，这个发动机还需要能够调整不同速度，如果可以的话，最好是能远程调控。”

    以亚罗前世的记忆来看，如果想要实验成功，实验之间的距离需要几里路，如果不能远程调控的话，只凭自己一人，所需要的时间太久了。

    除非……自己拿出记忆中的光速，反推所需的距离和速度。

    但这样做，和直接拿出结果也差不多。

    既然知道博克斯看重这件事，亚罗就只能老老实实做出结果，而不是去走捷径，暴露自身一些问题。

    “远程调控的控速转盘吗？”博斯科沉思了片刻，居然凭空拿出了一个桌面大小的金属器械，“这是飞艇的动力核心，可以做到匀速旋转，至于远程调控，你的巫师等级太低了，很多手段我无法交给你。”

    博斯科不想亚罗误解，紧接着解释：“猫头鹰学院很多器械，都是在用这个方法进行控制的，许多巫师都对此窥探已久，如果交给了你，你可能遇到的危险就跟大了。”

    所以任务中心的读卡器，真就是皮皮特在掌控？

    从遇到皮皮特开始，亚罗就觉得它说话的声音，与任务中心的读卡器很像，当时他就有这方面的猜测。

    不过，话说你用的方法，这么久就没研究过升级吗？

    给个简单版的也行啊！

    亚罗对于远程控制的也眼馋，因为那就是构建信息网络的基础！

    算了，博斯科巫师不给，亚罗也不能强求。

    亚罗：“飞艇的动力核心，动力方面肯定是够的，导师，我明天就出学院，去寻找合适的任务地点。”

    “别着急，”博斯科却笑着打断道，“我这个给你，可不是让你直接拿来用的，这只是给你的一个参照，你只能用你自己制作的器具。”

    亚罗不解地问道：“导师，为什么要求所有器具都要是我自己制作的啊？还总是说要我一个人去做这个实验。”

    刚开始，亚罗还以为这个任务与学院有关，是学院要求保密结果。

    但他现在也明白了，这只是博斯科个人的爱好。

    既然是个人爱好，博斯科只要能得到结果不就行了？

    何必要求这么多，弄得这么繁琐？

    博斯科笑而不语，只是道：“你就当做，这是老师给你的作业吧。”

    听到博斯科的回答，亚罗也没有了办法。

    老师交代作业还有什么说的？

    做就完事了呗。

    “好了，看你也倦了，早点休息吧，”博斯科起身，转头看了一眼亚罗的卧室，“你那个小木球里面的灵魂受到了不小的冲击，有时间可以再去收集些‘荧光粉末’，那个东西对这种无生命的灵魂有不错的滋补效果。”

    小木球？

    灵魂？

    亚罗心中一惊，立马想到了之前所遇的那个鬼怪。

    难道那个鬼怪跑我这里来，就是为了偷取那里的灵魂？

    真是……

    看到博斯科已经走到了门口，亚罗连忙追问：“老师，荧光粉末要怎么使用啊！”

    “就收集你往日一天带来的量，挖一个大坑，将两样东西一起埋进去，再用土将其填平就可以了，”博斯科摆了摆手，身形转而消散。

    见博斯科巫师已经离开，亚罗快步跑回了卧室，连忙从床下翻出了自己藏起的黝黑木球。

    只从表面来看，这个木球并未太多变化，但亚罗也相信，博斯科不会在这种事情上说谎。

    看着这么木球，亚罗脸色非常不好，恨不得抓住那个名叫奥利夫的白脸青年狠揍一顿。

    虽然已经过去了这么久，虽然亚罗自认自己已经尽力，甚至为了他们，自己也付出了不小的代价。

    可亚罗总是忘记不了那一抹亮白，忘不了那残酷的血色彩虹。

    来不及睡觉了，亚罗拿起长剑，穿戴好皮甲，直接就往战斗转角街赶去。

