    

    “···强子，我觉得有点邪门！”走在后面的两个男人，忍不住小声的说出自己的疑惑了。

    不说他们不认识这个小姑娘了，而且这人蒙着面纱不说，还一副路她很熟悉，不是他们带人走，而是她带他们两个人走。

    “虎子俺也有一点点邪门。”强子说着还拉了一把虎子，然后露出自己大肌肉，然后凶神恶煞的对着虎子说：

    “你瞧我是善类吗？”先不说善不善了，就是他这一副表面的派头就已经很吓人了，一些大胆的孩子见到了都害怕的存在，胆子小的直接叫妈妈了。

    老大经常派他们出来做事，就是看上了他们的外表，就老大说的首先就要让对方感觉到害怕，无形下就是下了个马威，有些生意也好谈一些才是。

    “找死啊，你对我凶啥，不知道你已经很丑了吗，还这幅模样不吓人吗？”虎子被强子突然的动作吓到了。

    “不应该啊。”强子喃喃着，不由抓了抓没有多少头发的头，一脸疑惑，明明虎子都可以吓到。

    “开门。”这会顾篱已经站在了门外，对于后面两个人的小动作，她是不感兴趣的。

    “啊哦哦哦。”强子听到了一道清冷的声音，下意识的就给顾篱去拉开门了。

    虎子啪的一掌打到自己的脑门上，有点无语了，不是那个女的邪门，就连他觉得强子也要邪门了。

    拉开门的强子也是僵住了，他他他为什么要去给对方开门啊。

    到底谁才是主事的啊！

    强子勉强的对着虎子尴尬一笑，好像还在说着：他还有救吗之类的话语，实在是太蠢了，他觉得他刚才就是魔障了。

    顾篱难得的多了点波动，在她想要融入世俗的时候，她不是说说而已，她学会了观察周围的一切。

    原来相比一心修炼，世间还有许多有趣的东西。人都到了，虎子和强子也只能把人带进去。

    到了一处后，就让顾篱等待一会，顾篱点头，也不多问什么，过于的冷静，都要让人觉得这里就是她的家，喝着茶水，悠闲着呢。

    等到强子和虎子禀告了一番后，这会带着他们老大出来的时候，看到的就是这一副景色了。

    虎子的老大，也就是穆彪，在着黑市里，人称彪哥，这会看着一个小姑娘模样，看着和外面的小姑娘打扮也模样多大的区别。

    唯有那脸上的一抹轻纱着实特殊，瞧着是轻纱，看着虽然很轻薄，可是却看不清对方的脸，只能瞧着那黑白分明的眼眸，里面的黑眸深不见底，要是看久了心里还不由的就生出一丝忌惮。

    直觉告诉他，这样的人惹不得。

    穆彪很相信自己的直觉，也是因为他的直觉让他避开了许多危险境地。

    “哈哈，我是穆彪，黑市里的人喜欢叫我彪哥，姑娘我们明人不说暗话，就直接说了吧。”虽然在生意里，谁先开口谁就输了，可是穆彪觉得这话放在面前这个小姑娘身上，那是一点都没用，只好直接开口了。

    其实穆彪被小姑娘定定的打量，不知道怎么回事，他感觉到了背脊发凉。

