 山林高空间汇聚着几十上百万的强者，无论人族妖族还是魔族，都屏气凝神的看着，看的神驰目眩，看的热血沸腾，也不由的暗暗猜测着两人攻势的能量，其他煌武境的强者如果降临又能接他们几拳？“

    好强！”铁如血深深提气，眸光发亮，勉强能够跟上两人的身形，眼花缭乱的攻势都蕴含着盖世之威。帝英明显还没有使出全力，而秦命同样可能有所保留，谁强？谁弱！谁生？谁死！

    秦命帝英横行在雷云深处，把厚重如山岳的云层震得支离破碎，看似暴躁的雷电力量在他们面前就像是枝杈般脆弱。突然间，整片天空都在摇晃，帝英双眼爆发出吞噬漩涡，如毒蛇出洞，如黑蛟暴击，刹那间轰向了秦命，而秦命竟然疾速旋转，直接以肉身硬撼吞噬之力，摧枯拉朽般强行崩毁，且横行天穹，一击狂攻，牵引滔天金光，淹没了帝英，金光奔腾，携带汪洋之威，山脉之重。帝

    英从天而降，重重的砸在了山岭间。然而，他看似溃败坠落，却又像是故意为之，在落地的那一刻，双眸漆黑，方圆百里的山丛都刹那间蔓延出密密麻麻的纹印，像是提前布置了某种杀阵，当然那不可能是提前，而是瞬间的释放，凭借着神乎其神的掌控力，把方圆百里山林都掌控成了场域。他从脚尖点地到全身下俯，再到腾空暴起，前后短短几息而已，却掌控百里大地，暴起的刹那间，地动山摇，所有纹印所过之地全部崩裂，尘雾飞扬，一股磅礴的大地之力灌注他全身，肌肉都如波涛般震动。

    全场倒吸一口凉气，好强的威能！

    在帝英坠落到暴击的同时间，云天之上的秦命同样双臂大张，密密麻麻的锁链暴击长空，在转瞬之间掌控了支离破碎的雷云，虽然云层都破碎的严重，可毕竟是绵延上百里的庞大范围，里面蕴含的能量难以想象。在锁链横空撞击的刹那间，所有雷电都像是万流入海，被抽离的干干净净，连黑暗的云层都变成了白云，奇异的一幕带来震撼的视觉冲击。而亿万雷电全数汇聚，充斥着秦命双臂。

    一个掌控天穹，一个凝练山岭，两人借助道印之力，以百里天地为能量之泉。

    轰隆！

    秦命和帝英在半空中强势撞击，那股恐怖的爆炸和威能让无数人面色剧变，竟然有了一种逃窜的冲动。但是能量爆发的瞬间，秦命和帝英周围摇摇欲碎的空间再也支撑不住，轰然崩灭，数万米虚空就像是受到重击的玻璃般崩的粉碎，而两人撞击的恐怖能量怒卷着狂风和声潮，继续摧残着那片崩灭的空间。全

    场惊呼，无数强者逃窜，大量猛兽匍匐。

    秦命和帝英全部忘我的战斗，根本没有理会这一看似可怕的情况，竟然还直接杀进了虚空里，而沸腾的能量也被黑暗的虚空卷进去，震撼又夸张的一幕让那些勉强保持平静的强者都头皮发麻，这特么还是人类吗？

    帝英刚刚闯进虚空，吞噬奥义全面爆发，双眼里振出重重漩涡，仿佛要跟无尽的虚空融合。吞噬奥义并不只是吞噬万物，其实跟黑暗、死寂、混沌等都有着极其精妙的联系，这些同样被帝英参透，而且连续吞噬五大奥义之力后，他的吞噬奥义空前强大。在这一刻，他竟然在尝试着跟无尽的虚空融合，在接引着虚空的能量。

    秦命浑身绽放万丈强光，照耀着黑暗，驱散着虚无，他浑身沸腾的王道之威剧烈交织，形成一尊战神轮廓，守护全身，悍然杀向了帝英。以他现在的王道造诣，其实已经不再局限于那些单纯的招式，而且相互配合，相互衍生，相互搭配，释放出真正的能够抗衡天道的秩序之力。

    没有任何废话，无需半点威胁，唯有战斗战斗……一战到底！“

    怎么样了？”所有人翘首张望，怎么还跑进虚空里了，怎么样了，什么情况啊。

    铁如血和宇天葬都眉头紧锁，目光灼灼的望着高空，极力想要看清楚什么，可里面黑漆漆的。虚空吞噬着一切，那里面连点光明都没有，声音更听不到，就好像两人突然消失了，跑到异度空间了。崩灭的空间却正在迅速愈合，大量的裂缝和黑洞在消失。

    尽管什么都看不到什么都听不到，可全场气氛更加紧张，近百万的强者云集却像是寥寥几人而已，没有嘈杂，没有争吵，整个心神都仿佛被那片黑暗吞噬，忘记了时间，忘记了一切，这比他们自己战斗更着急。数

    万米的崩灭空间正在迅速愈合，从几千米到几百米，直到十几米。就算再怎么不了解虚空的人也大概知道一旦完全愈合，秦命和帝英就可能被封在虚空里，很难在无尽的黑暗里找到归途。当然了，以两人的能力肯定是能杀出来的，可位置很可能就在几百里甚至更远处了。

    “爸爸……”秦岚立刻就要冲到最后的裂缝处，要重新撑开虚空，却被荒雷灵强行拦住，秦命和帝英随时可能杀出来，那股恐怖的能量余波可能瞬间就把秦岚震碎。

    他相信秦命一定会出来！而且马上就要出来了！

    可是，在近百万强者焦急的瞩目下，最后那道缝隙愈合了，空间平整，一切都被切断了，自始至终都没传出什么动静，也没有看到谁成功逃出来。

    连荒雷天都愣了下，怎么没出来？两人打的忘我了吗！可是吞噬奥义在虚空里面一旦全面爆发，那威力可绝不容轻视，秦命就算有王道，都未必压得住跟整片虚空融合的吞噬奥义。“

    进去看看！”

    “你特么怎么不进去。”

    “谁能划开虚空，给他们指引。”

    “这要是一直在虚空里面打，我们还看个屁。”人

    们开始骚动，怂恿那些天武崩开虚空，指引秦命他们回来。忽

    然，一声沉闷的巨响从远方传来，很微弱，却像是平地炸雷般吸引了无数强者的目光，近百万双眼睛齐刷刷的望向了同一个方向，很多人以为是幻觉要竖起耳朵听，可更多是直接动身，向着声源出猛冲。“

    冲出来了！在那里！”荒雷灵第一个行动，带着秦岚冲过去。数

    百里之外，空间崩塌，秦命和帝英从虚空里撞了出来，紫气滔天，凶威盖世，金光沸腾，如神灵睥睨，两人隔着近万米遥遥相对，气喘吁吁，全部受到了重创。帝

    英半边身体血肉模糊，鲜血淋漓，骸骨内脏绽放的紫光更加清楚可见。秦命同样好不到哪里去，一道狰狞的伤痕直接扫过脸庞，完全被毁了容，腹腔部位被整体贯穿，金血流淌不止。

    两人隔空对峙，却都毫不在意，好像根本感受不到痛苦，反而气势急剧攀升，神情狂热，战意滔滔。而且，无论是秦命还是帝英，惨烈的伤势都在以肉眼可见的速度愈合着。“

    吼！”帝英黑发披散，眸子更冷了，状若魔神，直接横空而去，像是闪电般扑向了秦命，再次施展杀招。他浑身的战意完全被点燃了，这才是他要的战斗，这才是他期待的敌人，这才是值得他全力以赴斩杀的传奇。

    再次碰撞，两人浑身是伤，可战意更浓，短短几瞬而已，便是上百道交锋，剧烈无比的招式让完全沉浸在里面的秦命和帝英热血沸腾，越战越强越战越狂，几息之间横冲数十里，从高空轰向地面，几座起伏的高山转瞬间湮灭，没有巨石没有尘土，直接湮灭于无形。激

    烈的交锋伴随着雷霆之声刺激着远处正在狂奔过来的强者们，都争先恐后的飞驰，乌压压的像是洪流般翻越山丛，冲进了荒野。 