    说起星耀宗。

    剑君来了精神，笑着道：“星耀宗我自然知道，这宗门，之前还是一个二流的宗门，但是之后出了一名天骄，直接修炼到了登仙境界。

    他虽然不是星耀宗的创建者。

    但是却是他。

    却把星耀宗给发扬光大了，造成了今天的局面。

    不然的话。

    星耀宗还是一个二流的小宗门。

    这名登仙境界老祖，估计可能还在星耀宗内，应该没有死亡，所以你最好小心一些，别被对方给发现了。城

    否则的话。

    你如果被那登仙境的老祖给杀了。

    那你这件空间诡物落到了对方的手中，我们也会遭殃。”

    剑君笑着说道。

    白羽微微皱起眉头。

    登仙境界啊。

    那个境界，他就算全力爆发，也应该会十分困难，不是对方的对手。

    加上星耀宗，还有那么多的其他人。

    他估计是没有任何的活路。

    白羽稍微思索了一会，沉声说道：“你对玄元界的神灵，有什么了解？”

    顿了顿。

    他又补充道：“如果我能够出去，你也能够摆脱现在这种情况，至少可以获得自由。

    我向你承诺过。

    只要我能够获得自由，从这儿离开，也会放过你。”

    剑君冷冷一笑，颇有些不信任白羽的话，只不过，白羽却冰没有做进一步的强调或者说明，也没有折磨这家伙。

    如果这家伙是聪明人。

    那么。

    就应该知道，他现在除了和自己合作之外，并没有别的路可以走。

    如果白羽的实力更加低微。

    那被剑君抓住之后，对方也会这样对付自己。

    甚至。

    会更加的凶残。

    很快。

    剑君深吸了一口气，沉沉说道：“那一名神祗，当初我在达到了登仙境，并且冲击羽化飞升境界的时候，见到过。”

    “等等，你不是悟道境？”

    白羽疑惑问道。

    剑君冷冷一笑：“我便是因为直视那神灵，精神受到了巨量的冲击，所以才会境界跌落，到了悟道境界。

    那名神灵。

    我当初看见祂的时候，祂还尚且不完整，甚至连自己的意识都还没有诞生，只是单纯的点燃了神火，拥有了神力，并且凝聚出了一个神格的雏形。

    这么多年过去。

    可能祂已经初步觉醒了意识。

    那神灵的实体，是一条很大很大的鱼，体型也十分奇怪，反正你要看了才知道，神灵的实体我无法描绘。

    但是。

    我现在只知道，接近祂的方法，便是飞升。

    每个玄元界的飞升者，都会成为这位神灵的食粮，他们引动天雷，让天地灵气聚集的时候，那神灵便会分出一丝力量，直接吞噬掉这位飞升者，成为自己壮大的粮食。”

    只能靠飞升接近。

    这……

    花蕾不可能给出必死的任务。

    因为如果花蕾要他们这些人死的话，很容易就可以办到，并不用花费这么大一圈，饶这么多弯弯道道。

    花蕾的实力。

    以及她对白骨之舟的了解，就连那些真君也都没有反抗的余地，更别说他们这些蚀月境的武者了。

    所以说。

    一定要办法，解决这里的问题。

    “这个世界，是真实存在的吗？”

    这时候。

    白羽忽然考虑到了一个问题。

    白骨之舟虽然是一艘巨船，上面有很多恐怖的人物，但是，白骨巨舟无法和外界沟通。

    像这样。

    穿梭到其他世界的情况，真的存在吗？

    剑君听见白羽这问题，第一时间是感觉到有些好笑，但是转念一想，却又立刻严肃起来：“你是说，这世界是虚假的？”

    白羽点点头：“你也是从白骨之舟进来的，所以你也应该清楚，白骨之舟的情况，不能够以任何方式离开。

    但是。

    我们现在所在的玄元界，其实严格上来说。

    这已经算是离开了玄元界了。

    你不觉得奇怪吗？

    为什么，我们可以离开白骨之舟，因为之前白骨之舟的那些前辈就已经强调过，无法离开巨舟。

    以任何方法离开，都不行。”

    剑君沉声道：“虚假的世界，谁又能够制造出如此真实的虚假世界，骗过我们这么多人？”

    剑君心情有些沉重。

    他之前，从来没有想过这个方面的问题。

    但是。

    现在被白羽引到了这个方向，他忽然觉得，隐隐触及到了事情的关键。

    白羽再度道：“普通人，肯定不行。但是如果是玄元界的神灵呢？神灵的伟力，创造出这么一个世界，并不是不可能的事情。

    可能整个玄元界。

    都是神灵创造出来的。

    这并非不可能的事情，当然，想要确定也很简单，就算是在精细的世界，也不可能和现实世界一模一样。

    肯定会有不一样的地方。

    如果确定，这个世界都是虚假的，是那名神灵具现出来，用来培养自己食粮的，那么我差不多有办法可以让祂彻底苏醒过来，和祂见上一面。”

    剑君眉头一皱。

    他能够察觉出来，白羽，隐隐和其他的那些家伙不一样。

    这个人。

    很有想法。

    说不定他真的能够解决问题。

    想到这儿，剑君再度说出来了一些他对于玄元界那神灵的理解，并且还说出了一些自己的推断。

    玄元界。

    灵气不断溃散。

    很有可能就是和这名神灵有关系。

    在神灵逐渐苏醒的时候，玄元界内的灵气，也渐渐被这名神灵给吸收。

    白羽思考了一会。

    然后点点头：“那就这样吧，我基本上了解那名神灵的状态了。”

    和剑君聊了一会后。

    白羽便离开了他单独待着的房间，开始来到了那群修仙者面前。

    这时候。

    白羽释放出泰迈神力。

    众人纷纷从沉睡中苏醒。

    一入眼。

    看见的便是白羽的笑脸。

    他坐在一张制造出来的椅子上，脸上扣着面具，看着这各大宗门的修仙者，缓缓醒来，语气轻笑道：“各位应该都醒过来了吧？那几个家伙，别装昏迷了。”

    一众修仙者的目光，都转向白羽。

    一时间。

    他们想要施展出各种攻击灵术，但是却完全施展不出来。

    一身毁天灭地的真气，都空空荡荡。

    “我们，可以商量商量，说不定还能够合作，这样的话，至少你们这里的大部分人都能够活下来。”

    白羽笑着说道。

