    不但如此，若是与金钱子一起使用，双方会互相压制。

    最终导致炼制出无用丹药。

    它俩属性相克，不能放在一起使用这是入门的常识。

    偏生，这药王册的配方上，还就写了这个。

    不但如此，还特意标注了一句，说是上好的疗伤丹药。

    苏叶将早早准备好的金钱子与灵芝草放在一旁。

    跟着，看了一眼自己面前的玄武药鼎，闭上眼睛开始炼药。

    苏叶周身被浅绿色的灵气包裹，双手源源不断将灵气往玄武药鼎之中输送。

    玄武药鼎晃动一瞬，慢悠悠的悬浮到了半空中。

    苏叶稳住心神，大概一炷香后，玄武药鼎正中央的六棱形图案散发出光芒。

    跟着，她开始我那个药鼎中扔进灵芝草与金钱子。

    没一会儿，玄武药鼎之上开始冒出白烟袅袅。

    在苏叶的身后，就听到一声，轰！

    玄武抬手就拽着金乌的巨大花瓣直接将其给甩了出去。

    玄武头发散乱，头上沾着口水还有湖水里的水，似乎打架打上瘾了，丝毫不在意自己这幅样子，还在打着。

    跟着，金乌嗷的一声

    “汪汪汪！！”

    藤蔓嗖嗖嗖射了出去，藤蔓上瞬间长出黑色的长刺锋利无比。

    这俩货打架俨然越来越上头，逐渐都开始动真格的。

    玄武身后的两个黑色蛇头，吐着腥红的蛇信子，咔嚓一口就撕咬住了那不断攻击的藤蔓

    玄武抬起稚嫩的手，攥住剩余的一条。

    玄武墨绿色的眸子闪动难得的泛起一抹笑意。

    那是胜利者式的微笑。

    “你还得再修炼修炼。”

    话音落，金乌站在不远处，不断挣扎，试图将自己的藤蔓解放出来。

    奈何，没什么用。

    甚至它的刺都没有刺破玄武的手指头。

    这成为金乌自出生以来最大的挫败。

    金乌哪儿知道，玄武比攻击还要名震天下的，就是防御力。

    这要是真被它的刺儿轻松给刺破了，那这玄武神兽也别当了，直接把神兽移位给金乌得了。

    然而，金乌不服，导致它越来越躁动，越来越躁动。

    跟着，一声

    “呜~~~~~”

    一声奶声奶气的嚎叫响起。

    就看着，茎干上，一枚叶子开始出现变化。

    逐渐变长，颜色也逐渐变深。

    叶子不断伸长，变成了一根藤蔓。

    啪！

    藤蔓敲打在了玄武的手上。

    啪啪啪！

    金乌又得意的敲了两下。

    捆住了那三个，它又长出来一个呢。

    玄武瞧着金乌这变化出的藤蔓，眉头一挑。

    异瞳中难得的除了冰冷好战之外，闪过一抹惊讶之色。

    竟然从战斗中升级了？

    如此快的升级速度，倒是从未见过。

    快速的适应战斗，甚至在战斗中随机应变的生出第四根藤蔓。

    倒是，有点东西。

    金乌就在得意的时候，玄武抬起另外一只空着的手。

    跟着攥住它那刚刚生长出来的藤蔓。

    两只蛇头跟两只手同时用力。

    就听着，啪啪啪啪。

    向来无坚不摧的藤蔓，紧绷断裂，甚至由于反弹的力度太大，断裂处直接抽在了金乌那巨大的花瓣上。

    金乌愣住了。

