    真是太惯着她了！

    穆大少向来以高冷强势著称，有时候一个眼神就能吓得人腿软。

    不过，洛晨曦显然不吃这套。

    她推了推穆亦辰的肩膀，“快去快去，别浪费时间了，我跟糖糖也要出门了，上周就跟店里的人约好了呢！”

    穆亦辰嘴上哼了一声，手臂却伸出，把洛晨曦勾了过来，在她嘴角亲了一口。

    “那你跟糖糖注意安全，先去古董店把礼物领走，然后在做造型的地方等我，我开个视频会议，保证会很快结束。”

    洛晨曦点头，“好的，你放心吧！”

    她挥别了老公，就带着小团子出发了。

    其实，逛街这类事情，她还不喜欢带着老公，穆亦辰不去倒是正中她下怀。

    这倒不是因为穆亦辰会不耐烦，而是……这男人太会败家了！

    每次她只要对着某件衣服首饰多看了两眼，穆亦辰表面上不说什么，但过了几天之后，洛晨曦都会发现，那些衣服首饰会神奇地出现在她的衣帽间里。

    数数这些东西标价上的那一串串的零，洛晨曦觉得，万一哪天穆亦辰真失业了，她可以靠卖二手奢侈品养活一家老小了。

    一大一小坐着跑车，前往古董市场。

    帝都作为华国的首都，在选举总统制度诞生之前，还曾经是好几个朝代的首都，充满了历史底蕴。

    所以，帝都的古董市场，也是全国最有名的。

    洛晨曦这次，就是在古董市场里最有名云品轩，订了一套青花瓷的茶具，作为贺礼。

    本来她也不知道该送些什么，后来打电话问了傅临琛，才知道傅竟轩喜欢品茶，也喜欢收集古董茶具。

    作为传承数百年的大家族，穆家其实也收藏了不少珍品。

    不过，洛晨曦这次不是以穆家少奶奶的身份出席宴会的，所以，不想以穆家的名义送贺礼，而是用她做私人高定挣的钱，在云品轩下单，订了他们家新到的一套元青花的珍品。

    洛晨曦让小团子留在车子里，跟卓峰一起等她，自己孤身进了云品轩，说明了来意。

    本以为，领走事先预定好的东西，花个几分钟就够了。

    哪知道，当班的经理听到她的说辞之后，顿时一脸为难之色，“洛小姐，真的不好意思，您要的那套点彩梅朵纹茶具，已经……已经被人取走了……”

    听到这话，洛晨曦的脸一下子沉了下来，“你说什么？被人取走了？！”

    “没错，洛小姐，真的非常抱歉。虽然是您先下单订购的，但是，这位客人是我们云品轩的超级VIP，又亲自上门来取货，我们老板也是推拒不了，不得已才把茶具给她的。给您造成了麻烦，真的非常抱歉，不过，我们云品轩还有其他茶具可以供您挑选，老板说了，为了补偿您，您再挑中任何东西，都可以打九折……”

    经理不徐不疾地说着，态度看起来非常恭敬，但是，眼底却闪过一丝不易察觉的不屑。

    虽然眼前这位“洛小姐”能够买得起元青花的整套茶具，肯定是个非常有钱的主儿。

    但是，在帝都，最不缺的就是有钱人。