    大梁历388年三月十四日的上午，孙浩率领西域军左卫，还有两万魏武卒、两万秦锐士、一万玄甲骑、一万背嵬骑、一万虎豹骑和一万西凉铁骑，来到了联军大营外。

    联军的主帅艾赛孜公爵见十几万梁军在营外约战，却不准备集结各国兵马应战。

    如今不但莎夜国、焉兹国、莎车国和渠末国的二十五万军队，正在赶来与联军汇合，艾赛孜公爵所在的温宿国，也在组织第三批派来姑勒国的十万援军。

    因为与姑勒国有着漫长的边境线，温宿国可以说是西域诸国中，最不愿意看到姑勒国被梁国吞并的国家。

    一旦姑勒国全境落入梁国之手，那么温宿国弄不好就会成为梁国下一个侵略的目标。

    另外位于温宿国以西，与温宿国相邻的蒲宛国，在派遣了十二万军队来援姑勒国之后，得知姑勒国的局势恶化，又抽调了十五万军队，组成了第二批援助姑勒国的军队。

    此刻蒲宛国的第二批援军已经抵达温宿国境内，将会汇合温宿国的第三批十万援军，一起赶赴姑勒国境内，加入联军的序列之中。

    也就是说，联军还有足足五十万大军正在赶过来，而且这五十万军队与姑勒国匆忙组织起来的三十万人可不同，那都是各国的常备军，拥有相当不俗的战斗力。

    昨天的试探性进攻，让艾赛孜公爵对“梁国兵甲甲天下”这句话有了更深刻的认识，所以他希望能等那五十万援军全部赶过来，再与梁军进行决战。

    现在打的话，艾赛孜公爵没有必胜的把握。

    联军中四个西域小国里面，喀飒国领兵的大将穆哲帕，见主帅艾赛孜公爵不准备派兵，去迎战营外的梁军，便向艾赛孜公爵建议道：“我觉着如果对梁军的约战置之不理，实在有些损伤咱们联军的士气。

    我麾下有一名叫库图的猛将，天生神力，曾经徒手杀死过一头五百斤的雄狮。

    不如让库图出营，与梁军进行斗将，斩杀几名梁军将领，提升一下咱们联军的士气。”

    斗将最早是草原游牧民族的传统，等斗将传入西域后，西域诸国的军队为了彰显勇猛，往往都会在两军交战之前，派出各自的猛将在阵前展开斗将。

    甚至许多西域小国间的战争，为了降低伤亡，会以斗将的胜负，来决定战争胜利的归属。

    对于穆哲帕的提议，主帅艾赛孜公爵，还有联军的两位副帅，蒲宛国统兵大将达加提和姑勒国三王子麦加吉，都表示了赞同。

    艾赛孜公爵随即把穆哲帕所说的猛将库图招到近前，当艾赛孜公爵看到库图的身高至少有两米，且膀大腰圆，浑身散发出一股凶悍的气质，不由满意的点了点头。

    “库图，只要你能在斗将中斩杀一名梁军将领，本公爵会代表联军，奖励给你三千金币。”艾赛孜公爵对库图承诺道。

    西域诸国使用的金币和银币大同小异，除了上面的花纹不同之外，金币和银币的重量基本上都在半两左右。

    金币和银币间的汇率，西域各国稍有差别，但大都是一比十一或者一比十二。

    由于梁国金银的汇率多年来保持在一比十，从而还产生了一些专门在梁国和西域之间，倒卖金银的商人。

    库图听到斩杀一名梁军将领能够得到五千金币，顿时眼前一亮，呼吸都不由急促了起来。

    喀飒国只是一个拥有六座城池和三十万人口的小国，库图虽然是喀飒国的第一猛将，并且官职也不低，但每年的军饷勉强刚够五百金币，三千金币相当于是他六年的军饷。

    “公爵大人，如果我能在斗将中斩杀两名梁军将领呢？”库图急切的问道。

    艾赛孜公爵微微一笑，“只要你斩杀一名梁军将领，本公爵就奖赏你三千金币。

    你能斩杀两名梁军将领，便奖赏你六千金币，如果你能斩杀十名梁军将领，三万枚金币就归你了。”

    库图高兴的说道：“多谢公爵大人厚赏，我一定多带回了几颗梁军将领的脑袋。”

    孙浩看到联军没有出营应战的意思，便准备派遣西域军的左卫，直接对联军的营寨发起攻击。

    只要西域军左卫能攻下联军营寨的一座寨门，或者把联军营寨外的沟壕填平一段，再搬开木栅和鹿砦，推倒营寨的木墙，孙浩便可以派出四万重装骑兵趁势杀入联军大营。

    然而还没有等孙浩给西域军左卫下达命令，联军营寨的一座寨门突然打开，一名骑着安卢马的白人将领，催马来到西域军的阵前。

    “我是喀飒国的库图，对面的梁国将领可有人敢与我库图一战！”库图用梁国话高声喊道。

    由于西域诸国有数千万梁国人的存在，使得西域的很多白人，都会说一口流利的梁国话，这也使得梁国话成为了西域诸国的通用语。

    孙浩的麾下，可谓是猛将如云，对于联军想要斗将，孙浩当然丝毫不惧，何况他还有可以探查战力值的神技。

    当孙浩把“中级探查之眼”用到库图的身上，发现库图的战力值非常高，竟然达到了98点。

    孙浩随即环顾了一下身边的诸将，然后对一名身高接近两米二的魁梧壮汉说道：“潘凤，你上去会一会这员喀飒国的猛将吧！”

    如今孙浩麾下已经有了十员“百级”猛将，潘凤便是其中之一。

    潘凤闻言，脸上不由一喜，立即拿起战马得胜钩上，一柄重达一百八十斤的长斧，“主公放心，俺一定把他的首级给您带回来！”

    说着潘凤策马来到距离库图大约六、七十米的地方，才单手勒住了战马的缰绳。

    库图见到梁军派出了一名比自己还要高大的壮汉，并且所骑的安卢马，比自己胯下的安卢马也要大一圈，表情不由凝重了一些。

    但库图对自己的力气和武艺非常有自信，只是在心中提醒了一下自己，一会儿打起来，自己必须得认真一些。

    库图把手中一根长柄狼牙棒指向潘凤，“来将通名！”

    潘凤大大咧咧的喊道：“爷爷乃是西域都护府大都督孙浩麾下大将潘凤，你小子去了阴间，别忘了报爷爷的名号！”

    话音刚落，潘凤用两只脚的脚后跟，一点战马的肚子，便催马冲向了库图。

