    “你们知道你们抢走的是什么人吗？他们是纳塔斯帝国的通缉犯，抢走他们就是得罪了纳塔斯帝国。”

    黄家少爷不甘心，搬出纳塔斯帝国。

    “既然你知道他们是纳塔斯帝国的通缉犯为什么还要庇护他们？”红发女孩反问。

    结果黄家少爷默不作声。

    原来如此，黄家与纳塔斯帝国达成了什么条件。

    这时一大群星空战舰在向着这边移动，还有少数7阶英雄战力。

    夭夭借助赤月的力量，一道红色能量光束发射出去，破坏掉一颗天体卫星。

    动不动就爆星的举动震慑了黄家人, 要是夭夭对这颗星球出手，他们所有人都会死。

    身靠一轮血色赤月，红色闪耀光辉衬托下，夭夭赤红的眼眸显得非常诡异。

    8阶命名机甲炼狱站在旁边，散发出无边威慑，准备对他们实行包围的星空战舰也停下来。

    “回去告诉纳塔斯帝国, 我家主人不久将来会去拜访他们。”

    说罢乘上星际战舰飞走, 黄家人想要阻挡, 面对8阶英雄机甲，只能放弃。

    “终于走了！”

    前来参加婚礼的宾客抹了抹脸上冷汗，要是打起来，黄家人可不会在乎他们的死活，没有武装力量的人最容易遭殃。

    “到底是什么势力，居然连纳塔斯帝国都不怕。”

    “各种隐藏势力不冒头，这个宇宙怕是要变了。”

    一场婚礼就这样虎头虎尾结束，所有宾客都散了。

    作为主角的黄家少爷眼中冒出怒火，只能无能狂怒。

    李辉吩咐夭夭救下姜家人后，就将他们安排到星海机械集团。

    作为商业家族，姜家人有丰富的从商经验，弥补公司人才的不足。

    现在姜家资产所剩无几，李辉看中的是他们在宇宙势力中的人脉。

    借助他们的人脉，星海机械集团会得到飞速发展。

    也多亏了他事先提醒姜家人瑞恩死亡的消息，他们才能送走一部分族人，不然所有人都会死亡。

    李辉也才是在不久前联系到姜茶茶, 将她带回领地。

    姜茶茶的二叔也就是之前跟随他们讨伐铁鬼海盗团的姜家人，前往周磊的领地没返回姜家，躲过致命一劫，也来到李辉领地，与其他姜家人成功汇合。

    姜茶茶这个柔弱的贵族少女经过灭族打击后变得更加坚强，主动学习商业能力，逐渐向着商业女强人蜕变。

    如果她有心，李辉可以安排她向这方面培养。

    “你说什么？进攻迪凯瑞古星的第六舰队已经彻底失去联系？”

    纳塔斯帝国将军赫尔曼坐在椅子上，眉头紧皱。

    本以为势在必得的战争，竟然会发生这种意外。

    “有众神文明的势力在参与吗？”

    赫尔曼也只想到这种可能，不然第六舰队不可能一点消息也没有。

    “这个不清楚。”

    手下人战战兢兢回答。

    第六舰队是帝国可动用的最强舰队之一，其他前五舰队要驻守帝国重要星域，除非特殊情况不会出动，也就是说纳塔斯帝国现在没有多余的战力继续进攻迪凯瑞古星。

    向星际议会求援？不，这会显得纳塔斯帝国太无能，目前最主要的还是要搞清楚对方是什么势力。

    无论是派遣小部队探查，还是派遣大部队进攻都不行，赫尔曼犯了难。

    ……

    一座辉煌的宫殿中，云雾弥漫，神的光辉照耀世界。

    “吾主！奥米莉洁已经跟莱恩特星球斩断了联系。”

    一位圣洁天使跪在一颗巨大的金黄火球面前。

    虽然火球体积很小, 但其中散发比恒星更加炽烈的光芒。

    “告诉我具体情况。”

    一位金发女神从火球中走出，金色的眼眸宛如两颗太阳。

    “莱恩特帝国的骑士团在纳塔斯帝国进攻前就已经回来, 奥米莉洁则继续留在那颗星球, 之后就失去联系。

    据莱恩特骑士所说，迪凯瑞古星出现了统一星球的领主，奥米莉洁暂时在他手下效力，我怀疑奥米莉洁已经抛弃信仰，转投名叫李辉的小领主。”

    “纳塔斯帝国已经攻占了迪凯瑞星球？”

    “据可靠消息，纳塔斯帝国舰队很可能全军覆没，情报都被封锁，至今没人知道到底发生了什么。”

    这一场战争惊呆了宇宙各大势力，纳塔斯帝国大举进攻，本以为会是一场碾压的战斗，没想到是纳塔斯帝国的完败。

    很多人猜测是有其他势力在故意针对纳塔斯帝国。

    “莱恩特骑士可有告知那个领主的具体情报。”

    “据说是一个普通人类，但能控制机械士兵，提到这里时，骑士团印象都有些模糊，像是被封印了记忆。”

    艾拉他们掌握有李辉机械飞升的部分情报，他当然不会就这么放他们回去。

    使用科技手段将她们部分记忆消除，然后再用魔法手段封印他们的记忆，除非莱恩特帝国不顾骑士团成员大脑损伤，才有获取部分情报的可能。

    “吾主，要不要探取莱恩特骑士团成员的记忆。”

    “不必，一个不出名的小领主而已，等奥米莉洁玩够了之后她会回来的。”

    太阳女神没有把李辉放在心上。

    “纳塔斯帝国也越来越没落了，居然连一个小领主也搞不定，时刻关注纳塔斯帝国的情报，随时向我汇报。”

    “是，吾主，还有一个消息，宇宙天堂的天使族准备扩张势力，这是我从天堂里的朋友口中得知的。”

    “一直保持中立的天堂居然行动了，估计其他隐藏势力也不会再隐忍下去。”

    太阳女神的心绪有些波动，一股巨大风暴在酝酿，宇宙将变得混乱，各大势力都将迎来洗牌，就看谁能笑到最后。

    【私聊频道】

    赵芊芊：“我要收购大量炮灰机械士兵，晶币，源石和星矿都可以交换。”

    李辉：“炮灰士兵，你们天使也要参与宇宙争霸？不对，这剧情怎么歪得越来越离谱了。”

    赵芊芊：“数量越多越好，价格不是问题。”

    天使族很强，但缺少低端战力，赵芊芊考虑许久还是购买机械士兵合适。

    李辉：“五百万低中阶，正常价格，没优惠。”

    既然天使要参与争霸说不定以后会是敌人，但机械士兵面对李辉根本没用，当然，该做的姿态还是要做出来。

    赵芊芊：“可以。”

    算下来，李辉收获近十亿的源石。

    李辉：“如果有天使小姐姐赠送我可以给你优惠[doge]。”

    天使军团至少7阶兵种，一些普通天使甚至堪比其他种族的7阶英雄，可想而知这些军团都有多强大。

    宇宙天堂非常神秘，李辉估计天使族真正实力远不止表现出来的这点。

    赵芊芊：“没有，但我们接受雇佣。”

    雇佣天使兵团？这个想法可以。

    等需要的时候可以雇佣天使族。

    现在还用不着，以后李辉不会客气。

    虽然机械族可以进行重构成机械天使，除去实力方面，天使的其他能力就比不上。

