    EPA提前半小时到了休息室，临上场，程子涵拍拍巴掌，吸引目光。

    “大家别太有压力，IG虽然战胜了EDG，但他们总战绩也就比我们多赢了一场，把我们昨天训练的打出来，一定能赢！”

    “姜神，这个，咖啡，你的……”

    republic笑着递来刚接的咖啡，模样透着乖巧懂事。

    后台通道的走廊上，摆着好几台自助饮料机，可乐、雪碧、奶茶咖啡应有尽有，都是官方免费提供的。不过，选手想加点枸杞什么的，得自己准备。

    刚刚他去接了咖啡，“顺手”给姜林带了一杯。

    他可不是因为今天中路要跟rook1e交手，对方身后还跟着个KID，想让“野爹”多反蹲。

    他完全就是……关心队友。

    我，republic，出了名的团结友爱！

    大家不要误会。

    饮水机旁坐着的黄震看着这一幕，顿时感觉自己觉悟不够，《情商》这本书得好好读读了。

    金贡用韩语问了一句：“为什么不给我带一杯？”

    republic摆摆手：“没有，自己去！”

    一个“孤儿路”选手，居然想享受“野爹”待遇？

    金贡眼珠上翻。

    刑！

    这事，我金贡记下了！

    比赛结束别走，准备1v1男人大战！

    ……

    “欢迎回到虹桥天地演艺重心，这里是2016年英雄联盟职业联赛春季赛的直播现场，大家好，我是解说记得！”

    “今天是异组对决第二周的首个比赛日，您将要收看到的是EPA对阵IG！”

    “站在我身边的两位，想必英雄联盟的玩家们都很熟悉，真的算是两位大咖，”

    “这场比赛称得上是一场焦点之战，原因我也不用多说……”

    广告之后，记得跟PDD还有笑笑已经站上解说席，中气十足说完开场白，又介绍了身边的两人。导播这个时候在现场大屏幕，给出了两队选手席的特写。

    当rook1e出现在镜头的那一刻，台下人满为患的观众席骤然爆发出一阵热烈欢呼！

    来自今天到场的“老狗儿子”们。

    重建中的IG，rook1e是他们继续保持期待的精神支柱。

    当镜头转移到姜林面前时，他神色轻松，露出灿烂微笑，也引起了一阵不小的欢呼声。最近EPA的粉丝数量增涨得有点快。

    笑笑见状，笑着道：“姜林看着很轻松啊？”

    PDD想起了之前的遭遇：“这个人真的好他……好猛！我之前在国服遇上，让他打得整个人都懵了，反向抽烟！”

    “这个人玩游戏，真的一点道理不讲，逮到机会就是干！”

    “kid今天可能会很难受……”

    他悄咪咪地站在了姜林这边。

    笑笑跟着吐槽：“主要小孩游神这个人，不能有压力，一旦有压力，就各种出问题，心理素质极其不行，我估计他现在整个人都在发抖……”

    还真让他说对了，一分钟前rook1e扭头刚跟小孩游神问了一句：“你怎么又抖起来了？kod，紧张吗？”

    “这不是紧张好吧，这叫激动！”

    kid刚刚在后台没什么感觉，可临近比赛，他又不自觉抖起来了。

    “有些人激动就这样……”

    笑笑：“但作为老搭档，我肯定要支持他一手的，加油，kid，打出你的状态来就行！”

    背景音乐响起，双方正式进入BP界面。

    “IG本局位于蓝色方，他们上来先把蜘蛛BAN掉，诶？这一BAN有点出乎意料啊！”

    自从EPA换上姜林后，对手第一BAN都会将男枪禁掉。

    PDD猜测道：“可能IG想以抢代BAN，kid用这个英雄还挺多的……”

    笑笑坏笑一声：“这是想打教学局吗？”

    PDD秒懂，怪笑道：“选了肯定教学局，就是不知道谁教学谁……”

    两个老油子对视一眼，“嘿嘿”笑了起来，记得被带着一起笑了起来。

    金贡在程子涵示意下，先将发条给禁了。

    这是rook1e的拿手好戏，他真不敢给对面这个英雄。

    IG的第二BAN有些犹豫，最终禁掉的……

    是男枪！

    “欸？”

    “还是禁了！”

    记得有些看不懂了。

    程子涵看着对面禁掉男枪，没等他说话呢，姜林提议：“把妖姬禁了吧，对面应该是准备帮rook1e抢英雄了。”

    “嗯！”

    程子涵也是这么想的。

    一开始IG没禁男枪，EPA这边猜测，他们打算以抢代BAN。

    因此先禁了发条，留下了rook1e擅长的另外一个英雄妖姬。

    这同样是republic的拿手英雄。

    如果对面拿男枪，他们就可以帮着republic抢下妖姬。

    如果对面拿妖姬，姜林拿到男枪，他们就更可以了……

    但IG现在禁了男枪，应该是看出EPA想要针对rook1e，准备先帮他抢英雄。这么一来，妖姬这个英雄也不能留了。

    三个BAN位，rook1e占了其中两个，EPA给到了rook1e足够的尊重。

    当然IG也不含糊，连禁两个打野英雄。

    这还不够……

    IG的第三BAN，又把盲僧给禁掉了。

    EPA网友见状：“三BAN打野，就凭这一点，苏小洛就已经输了！”

    “真要是觉得小孩游神比姜林厉害，还用这么针对吗？”

    IG粉丝已经开始担心了：“这么BAN打野，不怕等会儿kid也没英雄用了吗？”

    他们的担心不无道理。

    EPA的第三BAN，把雷克塞拿掉了。

    这么一来，这个版本前期能带动节奏的热门打野英雄就都没有了。

    笑笑咂吧了一下嘴：“豹女还在外面，就是不知道kid敢不敢选……”

    他这个老搭档，说好听点叫打法保守，说直白点，就是怂，万事在他那皆可稳一手。豹女这个英雄优劣势太过明显，他还真不一定敢选。

    “不过，他要是不选的话，姜林肯定选，他这个英雄用的也非常出色。”

    姿态迟迟没有锁定英雄。

    PDD：“IG很犹豫啊！到底拿不拿……”

    他话音刚落，姿态锁定了豹女。

    想起LGD那哥们的遭遇，kid最终还是选择拿了！

    相比IG一选犹犹豫豫，EPA这边一二楼很果断地拿下了卢锡安加布隆的组合。

    虽然外面还有夏衡最心爱的锤石。

    可卢锡安加上布隆才是目前版本最好的答案。

    而且，布隆在机制上对锤石有克制。

    总不能平白送康特吧？

    “IG这边也拿了下路组合，卡莉斯塔加上牛头”

    这在当前版本也是T1级别的。

    这个选择还是不错的，记得：“这样一来，要么姜林提前亮打野英雄，要么就得吃两路康特！”

    程子涵争求republic跟姜林意见：“上单拿康特吧？我们要打得更主动，只能这样。”

    republic点头，他没意见，没有妖姬，他即便拿了康特位也不一定打得过rook1e，安稳拿个当前版本比较强势的工具人中单。

    姜林也没什么意见，让张成帮他锁下了打野英雄。

    虚空狩猎者，卡兹克！

