    对于收服这支强大的星际海盗团，冯烨还是很感兴趣的，要知道，他们三神星系，可是还没有组建军队呢。

    有这么一支强大的军队，作为三神教的护教军，对三神教的发展，还是很有帮助的。

    虽然妖神联邦，现在看似还是一个整体，那是因为任何人暂时都没有压倒性的优势，就只能相互妥协。但是进入诸神时代以后。

    各路神祗对信徒的需求会越来越多，同样的，大家的矛盾也就越来越大。私底下相互之间的争斗，同样会愈发的激烈。

    那个时候的妖神联邦，绝对不会再如同现在这般的平和。手中有一支强大的护教军，就显得非常的重要。

    一支强大的军队，从无到有的建设，就算资源充足的情况下，所耗费的时间，也是以年计算的。而现在冯烨他们的三神教，偏偏缺乏的就是时间。

    联邦即将推出自己的神祗，这些神祗，背后可都是有大势力支持的，与这些势力对上，在高手层面上，冯烨一方自然是不虚，但是下层能够办事的人，却不多。

    冯烨的实力虽然强大，但是总不能一点鸡毛蒜皮的小事，就让冯烨亲自出手吧？那根本就不现实。除非冯烨能够分身千万。

    说起分身千万，冯烨忽然想到，他似乎在西游世界当中听说过，血海当中的那位老祖，拥有四亿八千万血神子。每一个血神子，都是一道分身。

    若是能够学会这种神通，那从此往后，可就真的再不需要其他人了。

    这些星际海盗，冯烨还是打算留下来的，只不过这些星际海盗，这两天烧杀抢掠，简直可以称之为坏事做尽。无数受到伤害的民众，恨不能吃他们的肉，喝他们的血。

    而这些民众，即将成为他们三神教信徒的主要来源。一边是不杀不足以平民愤，另外一方是未来的根基所在。冯烨也是非常的纠结。

    纠结归纠结，但是冯烨的动作却不慢，一个闪烁，已经进入了星际战舰的指挥舱，宋勒想的没错，他的一举一动，确实都在冯烨的感应当中。

    冯烨原本是打算干掉这些星际海盗，将他们手中那批恶魔机甲夺过来的，没想到这海盗首领倒是当机立断的投降了。

    不仅仅能够安全无恙的接收机甲，更能够将这些星际战舰和全部都接收过来。

    “要想两全其美，那就只能背地里收服这些星际海盗，至少不能是在这个场合。过后再收服的星际海盗，相信应该也没有人会跳出来说事儿。”冯烨心中算计着。

    不过冯烨这边还没说话，跪在地上的宋勒，马上就反应了过来，冯烨在犹豫什么，急忙开口说道：“尊神，我明白尊神在担心什么。

    尊神可以在我们的身上，留下禁制，我们假意逃离这里，这样也算是给了那些民众一个交代。我们可以回头在去找尊神。”

    这宋勒也是个聪明人，能够成为星际海盗头领的，当然要有几分本事。做事十分的果决，既然选择了投降，那就干脆全身心的投奔过去。

    冯烨也没客气，直接在这宋勒的身上，留下了一道空间坐标。有了这个坐标在，就算这宋勒跑到天涯海角，冯烨也可以瞬间出现在他的身边。注定了以后逃无可逃。

    这些星际海盗当中，大部分都是穷凶极恶之辈。冯烨对这些人自然是没什么好感，但是却还得用。他对此倒也没有什么心理负担，毕竟他也不是圣母。

    在三国世界的时候，那位作乱的黄巾贼，他不也一样选择了收编为手下吗？那些黄巾贼四处烧杀劫掠，手上的血腥，也不见得，就比这些星际海盗少多少。

    只要以后严肃军纪就好，既然这些人选择了投降，冯烨自然不会再追究他们投降之前的事情。既往不咎，不过往后再犯什么错误的话，那冯烨也绝对不会轻饶了他们。

    反正现在所有人所看到的景象，都是冯烨用神力模拟出来的，那还不是他想要怎么改，就可以怎么改？

    冯烨稍稍做了一些更改，天空如同演电影一般，向所有的民众展示了三位真神发威，将数十万穿着恶魔机甲的星际海盗，打的大败亏输。

    星际海盗们一路逃串，而神祗们为了守护行星，防止星际海盗们，还有其他隐藏起来的同伙。只能选择放弃追击。

    尽管这让许多家中有亲人死在星际海盗手中的民众犹有些愤愤不平。如果此刻救援他们的是机械联盟的国家军队。

    说不定这些人还会对，救援不及时，放跑了凶手，等等理由表示自己的不满。不过面对三神教这几名陌生的神祗。他们却不敢表示出半点的不满。

    因为只要他们没犯罪，那国家的军队，就拿他们毫无办法，哪怕他们做的过分了一些。却也不能惩罚他们，但是冯烨等人不一样。

    但凡敢露出不满怨言的，皆被沐迟放出的雷电劈死。这种对救命恩人，还要抱怨发泄的人，尽皆该死。这些不懂得感恩的人，死了也没人会同情。

    神祗高高在上，可不是烂好人，刚刚驱逐星际海盗，对民众示之以恩，此刻击杀那些不懂感恩的人，展示的就是神祗的威严，不容冒犯。

    沐迟做这些事情，驾轻就熟。掌控雷霆，执掌杀罚。

    ======

    作为救世主，冯烨理所当然的将李乐，杨航两人留了下来。打铁要趁热，作为刚刚拯救了众人的英雄，这个时候正是增加信徒的好机会。

    至于冯烨，他则是带着沐迟，已经返回到三神星系当中，准备即将开始的封神之战。虽然沐迟已经手握一个名额，但是排名靠前和靠后，那获得的资源可是大不相同的。

    冯烨将三神星系的杂物都交代给于长兴，即将到来的星系护卫军的事情。准备好战舰停靠点，军营，军需物资，等等杂七杂八的事情，统统交给了于长兴来处理。

    冯烨发现，这人虽然溜须拍马的本事不低，但是办事效率也确实有一手，能够有今天的地位，还真就不是单单只是靠溜须拍马。

    所有冯烨交代个他的事情，他都能够办的井井有条，包括，军营，军队后勤，以及宇宙战舰停靠地点，全部都处理的妥妥当当。

    而李乐招揽的手下，也陆续的来到三神星系，相比于那些投降过来的星际海盗，还是这些李乐的老部下，更值得冯烨信任。

    所以冯烨是直接将这些人安排在新组建的星系护卫团当中担当军官。星际海盗当中原本的那些军官，都被冯烨调往地方警卫部队。

    虽然依然还是官，但是手下的实力不同了，同样的，到了一个陌生的环境，四周都是三神教的人，只要不是那种大奸大恶的人，大多都会老实安稳下来。

    如果还有不老实的，那冯烨有的是办法教他们洗心革面，从新做人。

    其他人都还好说，虽然作恶，毕竟只是帮凶。但是海盗首领宋勒，那可是主谋，还是那种妄想依靠传播恐惧与绝望来成就邪神的大恶人。

    对这种人，冯烨是真的不想要放过，非常的厌恶他，只是宋勒率先带领星际海盗团投降，为冯烨带来了巨大的利益。如果不是宋勒投降。

    冯烨就算能够干掉星际海盗团几艘宇宙战舰，也无法将他们全部都留下。更别说能够完整的接收那么多先进的宇宙战舰和恶魔机甲。

    这无疑让冯烨非常的为难，让他继续当星系护卫团的团长，或者是调到其他的官职，冯烨也不愿意，看到这种恶人逍遥自在，心理就过不去。

    至于卸磨杀驴这种事情，冯烨的良心也让他做不出来。有良心的人，总是这么纠结。

    沐迟看到冯烨这幅纠结的样子，开口劝慰道：“还在为那个宋勒的事情为难呢？我说你也真是矫情，他虽然是主动投降的，但是那也是你先展露了神祗的实力，逼得他不得不降。

    就算他有些功劳，最多咱们不杀他也就是了，那些舰队，就算是他宋勒的买命钱了。这么一想，是不是就不那么纠结了？”

    冯烨摇了摇头说道：“像宋勒这种，有实力，有野心，同样还有手段，手中更是拥有成为邪神的秘法。在这种混乱的世道，想要东山再起，并不是什么难事。

    将这种人放出去，绝对是放虎归山，以后不知道会有多少人遇害。到时候我的良心，就更加过意不去了。”

    沐迟再次开口劝道：“那就杀了他，反正他是个穷凶极恶的星际海盗，就算杀了他，也没人会说你什么，反而会称赞你这个为民除害的大英雄。”

    冯烨依然为难的说道：“这宋勒虽然坏，他也恶，但是他并没有对不起我，反而投降我以后，尽心尽力的帮我将这支星际舰队，彻底的掌控在了手中。现在让我卸磨杀驴，我也做不到。”

    沐迟双手一摊的说道：“这也不行，那也不行，你这也太矫情了。”

    冯烨反驳道：“这哪里是矫情，这叫做人的原则。”

    “狗屁的原则，贱人就是矫情。自己给自己找难受。也不知道现在诸神世界那边发展的怎么样了。那些兽头人太容易反复了，简直就是墙头草，一点忠诚度都没有。”沐迟毫不客气的骂道。

    冯烨顿时眼前一亮的说道：“我怎么就没想到呢。咱们可以将宋勒送到诸神世界去，将那些兽头人交给他管理，无论是他还想要当邪神也好，当兽头人之神也好。

    要是他能够将那些兽头人都祸害了，成就邪神，那也不错。要是他能够带领兽头人，去诸神的地盘祸害。那也算祸水东引。拖延诸神进入我们世界的脚步。

    无论这宋勒怎么做，对咱们的世界来说，都是一件好事。这就叫废物利用。”

    沐迟也赞同的说道：“这个主意还真是不错，像宋勒这种祸害，还是让他去敌人的地盘去浪吧。顺便让他从咱们星系护卫团当中带走一些人。

    他要带走的，必然是他真正的心腹手下。最好将所有海盗头目都带走，剩下的人，咱们还更好管理。咱们诸神世界那边，作为一个流放的地方，也完全可以。

    以后咱们再扫荡其他的星际海盗的时候，捉到其他的作恶的罪犯的时候，完全都可以照此办理。将他们全部发配去诸神世界。”

    冯烨总算是解开了一件愁事，后面就可以安心准备联邦比武的事情了。

    宋勒对于要将他送走的事情，倒也没有多少反感，事实上他能够保住命，就已经在暗自庆幸冯烨的人品了。

    遇到那种不讲究的人，得了好处以后就卸磨杀驴，最后还能借助他的人头，宣扬一下美名。

    不过这宋勒也不是没有后手，这货真的是一个狠人，早已经在带着星际舰队回来的时候，就在所有星际战舰和那些恶魔机甲上面，安装了自爆装置。

    一旦冯烨真的要卸磨杀驴，那些自爆的宇宙战舰和恶魔机甲，足以炸碎一个行星了。典型的死也要拖着整个星球的人一起上路给他陪葬的大恶人。

    等到冯烨告诉他，将要将他送到一个秘密的地方，可以携带一些绝对忠心的部下，和一批恶魔机甲的时候。宋勒只是点头。

    直到冯烨将宋勒这货和他的心腹手下们，连带着一批的恶魔装甲，一同送入诸神世界无尽大荒原，将这边的情况向他说明了以后，宋勒才彻底的放下心来。

    他知道冯烨如果要杀他的话，绝对不会在费尽力气，将他送到诸神世界以后再杀他。既然将他送了过来，那就说明，他的这条小命算是保住了。

    事实上，宋勒也的确更喜欢这诸神世界，他可是得到了邪神传承的人。在星空世界办事真的太难了，就如同这次的事件一般，他特意跑到一个边界去搞事，依然很快被冯烨给收拾了。

    而在诸神世界，则没有这么多的估计，他可以满天下的出去搞事。诸神对普通的民众，可没有星空世界那么重视。

    有人搞事，才跟更够凸显信仰诸神的重要性。

