    车夫小心翼翼的赶着马车回了顾家，顾不得满身汗，赶紧去换马车。

    可停放马车的地方今日竟然一辆也没有，他慌忙跑去想找顾老爷，走到半路，碰到了顾义。

    顾义见他慌慌张张的样子拧眉，“出什么事了？”

    车夫赶忙停下脚，“禀少爷，大小姐乘坐的马车坏了，我想换一辆，可一辆马车也没有了，我去禀报老爷。”

    顾家人口虽然不多，可马车有五六辆，有普通的，还有华丽的，平日里顶多用了一两辆，可今日竟然都用着了。

    “马车没有，你就是禀报了我爹也没用，领我过去看看，马车坏成了什么样子？”

    车夫不敢违背，领他过去，见是车轱辘裂开了一道缝，顾义再次拧眉，“你们不是会修马车吗？还不赶快修。”

    也只能是这样了，车夫喊了帮手，把裂了缝的车轱辘卸下来，仔细的修好，重新套上，急忙赶着去接顾慧。

    刚走出没多远，就见到莫菊搀着顾慧脚步打晃的走来。两人要多狼狈有多狼狈，不但衣服上沾了许多土，就连头发都散乱的垂下来了。

    车夫赶紧甩了几鞭，把马车赶到两人面前，“大小姐。”

    顾慧又累又渴，连话也说不上来了，扶着车轼直喘大气，莫菊更甚，直接瘫坐在地上。

    车夫搬了马凳，莫菊强撑着站起来，扶着顾慧上去，自己也跟着爬上去。

    回到家，已经是中午，顾夫人正要派人去看看顾慧怎么还不回来呢，看着她这个样子进了门，惊得差点跳起来，“慧儿，你这是怎么了？”

    顾慧无力的摆手，拖着没有知觉的腿走到她面前，端起她面前的茶一饮而尽，而后把顾老爷面前的也喝了，觉得嗓子眼还在冒烟，哑着嗓子出声，“水，水……”

    顾夫人忙吩咐人端了温水来，顾慧一连喝了好几杯，才觉得好了一些，瘫坐在椅子上。

    顾夫人起身过来，拿着帕子给她擦拭汗珠，“慧儿，你这到是怎么了？”

    “马车坏了，我走回来的。”

    “啊？”

    “都怪家里的这些废物！”

    顾慧气急，声音大了些，扯到了嗓子，顿时一阵咳嗽，顾夫人心疼不已，帮她捶背，“你先别说话了，好好歇歇。”

    顾慧咳的眼睛都红了，“马车刚出宋家村就坏了，车夫回来换马车，可一直等我们快回来了，他才回去，不是废物是什么？”

    “是是是，他们都是废物，回头让你爹好好的教训他们，你还是别说话了，快回屋去好好歇一歇。”

    “大姐，大姐……”

    顾义喊着跑进来，“小丫头……”

    话声在看到顾慧狼狈的样子时顿住，“我的天，大姐，你这是和小丫头去赛跑了吗？”

    随后又兴致勃勃了，坐去顾慧身边，“小丫头可能跑了，上次我在县城，就看到她在跑步，我还想陪她跑呢，可惜她嫌弃我……”

    说到这，一脸的羡慕，“小丫头能跟你赛跑，一定是非常喜欢你。”

    顾慧，……

    去她的赛跑！

    她现在只想掐死宋宛月，要不是她，自己怎么会受这份罪？

    嘴角却扯出一抹笑，“小弟想岔了，我没见到宋姑娘。”

    “没见到？”

    顾义大惊失色，腾的站起来，急的一圈圈的转，“完了，完了，她连你都不愿意见，更不会见我了，这可怎么办，这可怎么办？”

    顾慧被他转的头晕，却还是耐着性子，“小弟别急，宋姑娘去县城里摆摊了，要下午才能回来。”

    顾义长长的松了一口气，又重坐回了她的身边，“大姐，我上午错怪你了，是我不对，你下午再去找小丫头好不好？”

    顾慧浑身都疼，哪里愿意再去，可她又没法拒绝，拍了拍顾义的手，“就算你不说，大姐也是要去的，你放心吧。”

    “谢谢大姐，我就知道大姐对我最好了。”

    顾慧勉强笑了笑，喊了丫鬟搀扶她先去了浴房，刚坐进浴桶，便睡着了，一直洗完才被丫鬟喊醒。

    她饭也没吃，倒在床上便睡了过去。感觉自己就睡了一小会儿，就听到顾义在外面喊，“大姐，大姐。”

    顾慧的眼皮沉的睁不开，索性装作没听到，继续睡自己的。

    顾义推开门闯进来，凑近了她耳边，猛的一声喊，“大姐！”

    顾慧惊坐起来，睡意全无，半边耳朵嗡嗡作响。

    “大姐，都已经半下午了，你什么时候去找小丫头。”

    顾慧想也不想的，拿起枕头用力的捂在他的脸上，“你去死！”

    屋内一片寂静。

    一只脚踏进门里的顾夫人瞪大了眼不可置信的看着眼前的这一幕，“慧、慧儿！”

    听到她的声音，顾慧一个激灵，这才发现自己做了什么，慌忙扔了枕头，“娘，我、我、我……”

    “大姐是在跟我开玩笑。”

    顾义没在意，替她解围。

    顾慧慌乱的附和，“是、是、是，我和小弟在开玩笑，娘怎么也跟着过来了？”

    顾夫人依然看着她，脸上神色凝重。

    顾慧被看的头皮发麻，急忙从床上下来，趿拉上鞋，过来搀扶她，“娘先和小弟先坐下，我很快就收拾好。”

    顾夫人没动，“娘和义儿去花厅等你。”

    顾慧心里一颤，放开了手，低垂下了眉眼，“好”。

    顾夫人朝着顾义招手，等他走到自己身边，伸出手紧紧抓住他的手，领着他去了花厅。

    顾老爷正在喝茶，听到脚步声抬眼看过来，见顾夫人脸色不是很好，刚要开口询问，顾夫人朝他微微点了点头，顾老爷把话咽了回去，顾夫人过去坐下，也端起茶水喝了几口。

    顾慧很快过来，和他们说了几句话便匆匆出门去宋家。

    看着她略显心虚的背影，顾夫人把顾义支了出去，语气沉重，“老爷，恐怕上午义儿说的是实话，慧儿确实对宋姑娘说了不该说的话。”

    “发生了什么？”

    顾夫人把刚才的事说了。

    顾老爷听完，眯起来眼，“等她回来，我们好好问问她。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有三天上架。(*^▽^*)

