
　　“你们这两个恶心的东西，应该被送上绞架绞死”

　　内森只觉得这一幕有些脏了他的眼睛，这个时代的西方对同性恋远没有后世那么地宽容“还挺热闹的”

　　哈维注意到两个黑奴身后的草丛内还有动静，举着来福枪对着草丛，嘴里喊道“别藏了，我知道还有人在草丛里，再不出来，我就开枪了！

　　“别开枪！别开枪！”

　　又一道黑影从草丛里钻了出来，高声喊道“我是费斯通家的仆人”

　　哈维收起枪，看着衣衫不整的女黑奴直皱眉：“正是你们这种不检点的行为，让很多刚刚出生的小黑奴都不知道自己父亲是谁”

　　“快走吧”

　　麦色的小脸变得红扑扑的，催促哈维和内森道梁耀和范德比特一行人的船队在美利坚海指南的拉波特港拉波特港口是距离休斯最近的一港口，德克斯州的州长贝在拉波特港热情地迎休斯一个蓄奴州，如此隆重地欢迎一个自由州的下是难以想象的在前往休斯的道路两旁，满是一望无际的烟草种植园和甘种植园棉花、烟草、甘是德州的经济支柱，也是尤其是棉花，毫不夸张地说棉花就是美利坚黑人奴隶们头顶烈日在这些种植园里弯着腰劳作，梁耀注意到有些黑人奴隶们的脚上都带着，这是种植园主为了防止他们的这些私人财产逃跑给他们戴上的虽说1850年妥协议案已经出台了一年，这份妥协的议案在某种程度上承认了奴隶制在南方的合法性但北方那些不安分的工厂主以及自由斗士们仍旧没有放弃将南方这些处于水深火热中的黑奴们从南方种植园主们的手里“解救”出来，逃奴问题非但没有减轻，反而越来越严重了几名德州骑警从北方而来，和梁耀擦肩而过，他们的手里紧紧地抓着绳索，只是他们手里的绳索并不是坐骑的绳，而是捆绑着逃奴的亚麻绳“几乎每天都有不安分地黑奴妄图逃往北方”

　　贝了一眼这些拉着脑袋，垂头丧气的逃奴们，皱着眉头说道“我的种植园也有少数黑奴妄图逃跑，不过都被抓了回来，被我狠狠地修理了一那些言而无信的北方最是阴险狡，表面一套，背后一套表面上说承认黑奴是我们的合法财产，但暗地里还是派人到南方南方的黑奴逃往北方，不仅德州是这样、治亚州、南卡罗纳州这些州也一样，老是有不安分的北方人在这些州活动”

　　贝虽为德州一州之长，但从面向上看，贝就不是一个好说话的人，他的面向比较凶狠，属于看上去就不像是什么好人的那种贝突然想起一旁的范德比特也是北方人，于是带着歉意的口对说道：“范德比特先生，无意冒犯，您虽然也是北方人，但您是非常安分的北方人，德州的大门永远为您敞开”

　　“贝先生，恐怕您想为我敞开德州的投资大门，我也要深思熟虑一番了”范德比特向贝抱怨道“棉花的市场越来越不景气，去年我在德州开办的两家轧棉厂至今都没有盈利，德州工人价格可是比纽约的工人还去年范德比特在德州的投资非常失败，他在德州的投资与其说是投资，倒不是说为了维持和德州显要们的方谊因为他的航运帝国在德州需要一个长久可靠的港湾“棉花可是白色黄金”

　　梁耀望着一望无际的棉田，棉花田内除了黑奴在劳作之外，也有不少白人在棉田里劳作，可见德州劳动力之紧缺黑奴非常昂贵，这倒不是梁耀特意打听过，而是在拉波特的奴隶市场上，伍元华等人想买些黑奴回去看家护院，向奴隶贩子询问过黑奴的价格一个成年男性黑奴1800美元的价格让这些身家富商都望而却步这还只是普通成年男性黑奴的价格，至于那些健壮的常年男性黑奴，价格只会更好在伍元华等人没买黑奴只是问问，要是买了带回加州，恐怕将要面临牢狱之灾加州是自由州，加州的法律已经命令禁止私蓄黑奴，私畜黑奴将面临牢狱之灾19世纪中叶，美利坚北方普通工人的月薪大概在6~9美元之间，一个成年男性黑奴1800美元的价格确实是天价了只有大种植园主才能够买得起黑奴，至于那些小种植园主能有一两个黑奴就不错了，种植园里的很多活自己该干的还是要干德州的工业确实很落后，除了一些零星的轧棉厂、糖制造厂、卷烟厂之外，就没有其它工厂了，德州的很多工业制成品都需要从外面进口德州的工业品主要来自英国、法国、其次才是美利坚本土的工业制成品美利坚本土的工业制品在德州并不受欢迎除了德州人将讨厌北方的情绪被带到了他们的产品上之外，北方的工业制品和英法的工业制品比起来，确实就是工业垃圾，和英国法国这些物美价廉的工业品比起来没有任何吸引力虽然国会和联政府提高了关税，从欧陆进口的工业产品价格水涨船高，但美利坚工业制品的价格也低不到哪里去但在质量上和英法的工业产品相比，差的不是一星半点因此德州人还是愿意多掏一点钱购买英法的进口工业产品不仅德州和南方各州如此，就连北方也是这样，北方也不喜欢自己生产出来的工业产品“或许在以前是白色黄金，但现在已经不是了，德州，乃至整个美利坚的棉花，虽然质量很好，但和印度的棉花相比，可是一点竞争力都没有”

　　提到棉花，贝一副愁眉苦脸的样子“印度有着无穷无尽的廉价劳动力，德州只有昂贵的黑奴，而且这些黑奴也越来越不安分，还有关税问题，在高关税面前，德州的棉花越来越难出口”

　　种植棉花需要大量的劳动，美利坚的人口主要集中在北方，说的更准确一点是东北方的自由州南方蓄奴州虽然人口密度要比西部荒野高，但就整个南方而言，就算算上黑奴，南方蓄奴州的人口和劳动力也说不上有多充裕南北战争爆发时，南方人口仅占全美美利坚人口的39%，人数也不过900万人，而南方硬是以900万的人口基数，榨出了110万的军队这还是在十年之后南方的人口数量，这个时候的南方人口只会更少至于关税问题，自美利坚立国之初，就是南北双方矛盾的焦点美利坚国内的工业产能和市场无法消化南方巨量的棉花，事实上美利坚南方的棉花也不是为美利坚本国种植的美利坚的南方的棉花主要是作为原材料出口给以英国为主的欧陆各国，关税越低对南方越有利而制定美利坚关税的是国会，近年来南方在国会的影响力也越来越小，在制定关税这一重要问题上，南方的话语权远没有北方的大再有就是19世纪中叶，英国对英属印度殖民地的统治已经相当稳固，能够从印度获得大量廉价的原料，其中就包括棉花美利坚南方的棉花对英国已经没有之前那么大的吸引力“单纯地将棉花作为原材料出口当然，没有什么利润，如果将德州的棉花纺成布,甚至制作成衣服，我想其中的利润肯定很高”梁耀说道梁耀此言一出，贝对梁耀不禁感到有些失望在他的印象中加州的这位州议长并非泛泛之辈，怎么会说出这么不切实际的话？

　　德州连种植棉花的人手都不够，哪里还有足够的劳动力将棉花纺成棉和棉布，至于制作成衣更是笑话，每个人的身材都不一样，提前制作好的成衣很难售卖出去谁会愿意为不合身的衣服买单？

　　制作衣服不仅需要大量的熟练裁缝，而且缝制衣服费时费力，一个熟练的裁缝每个月也做不了几套衣服夏虫不可语冰，贝说到底还是一个大种植园主，眼界和目光终究有限也可以说是梁耀的想法太过超前了，在成熟高效的缝机出现之前，无论是东方还是西方，缝制衣服都是靠效率低下的手工，裁缝也都是手艺人“您的想法很大胆，但却不切实际”

　　贝失望地摇了摇头“加州在未来五年将从德州购买棉花、糖、烟草，这个想法够不够实际？”梁耀缓缓说道从德州进口棉花，糖，烟草的事情在出发之前，他已经在州议会上过论过加州的那些耕地将优先用于种植水稻、小麦这些粮食作物加州的人口增速非常快，越来越多的移民涌向加州，粮食问题将在很长一段时间内困扰着加州但加州对经济作物的需求也是有增无减，纺织厂需要棉花、人民需要食用糖调剂食品、烟草更是广大矿工们的必需品为了解决这一问题，从德州进口经济作物无疑是一个很好的选择加州和德州不仅能各取所需，加深两州之间的联系和友谊两州之间的贸易越繁，加州和德州修筑铁路提议就会得到越多人的支持，至少在德州不会有什么反对意见“加州要从德州购买棉花、糖和烟草？”

　　贝眼睛一亮，兴奋地着手说道“加州从德州购买商品又不用交关税，只要你们能够提供物美价廉的商品，为什么不呢？”梁耀说道“太感谢了，您真是德州的救星”贝感激地说道，“不知道加州每年要从德州进口多少棉花？

　　“到了休斯后再说吧”梁耀淡淡地说道，“我在马背上更喜欢欣赏德州的美景，而不是谈论这些事”

　　“那是自然，您一路舟车劳顿来到德州，我想您一定累坏了，今晚请您到我的庄园好好休息一下，我会好好地招待您明天我就带您到我的种植园里看看我的棉花，那些又白又大的漂亮棉花！我的棉花种植技术在德州可是最好的”

　　贝热情地说道20英里的路说长不长，说短也不算短，梁耀到达这座德州第一大城的时候已经是傍晚时分休斯虽然是德州的第一大城市，但是在梁耀等人看来，这座德州第一大城，并没有多繁华休斯的人口和圣朗西斯科相当，这还是在黑人被算作人的情况下，如果不包括黑人，休斯的人口很可能还没有圣朗西斯科多街道坑坑的，像是被石撞击摧残过的月球表面一样不平城区的建设亦是杂乱无章，任由各种各样的建筑在这片城市的土地上野蛮生长，毫无秩序可言最让人难以忍受的还是休斯市政厅不远处的一个废水收集池，也就是一个散发着恶臭的池塘废水收集池的周围则是休斯市的屠宰场和制革厂屠宰场和制革厂没有经过任何处理施的废水混合着动物的血水以及丢弃的动物内脏直接排进这个池塘更要命的是现在是夏天，这个池塘并不与外界的水系沟通，也就是说这是一座死“德州的州议会正在讨论将这个池塘填埋，不过池塘边上的屠宰场和制革厂都反对将这个填埋，这牵扯到他们的生计问题，总的来说就是很令人头疼”天籁小说网

　　在路过这个满塘虫，蚊蝇漫天飞舞的臭水池时，贝加快了速度，对梁耀说离开臭水池没走几步路，就是休斯的市政厅从正面上看上去，休斯的市政厅还是比较气派的，市政大楼的正面和纽约、费城、波士顿这些大城市一样有着大理石装饰但也仅限于正面，市政大楼的背面就没有任何装饰，光秃秃的，显得有些丑这可能是休斯市政府财政有限导致的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的1850美洲黄金大亨更新，第一百七十六章：德州免费阅读。https://xs.23sk.com 