
　　兄弟两个收拾干净自己，这次变成了筑基中期的中年修士。

　　从阵法里出来，快速的离开了这里。

　　他们这次进阶根本就没有用到外面的灵力。所以也没有什么人注意这边。

　　进了清水城，这里面要比浩然城热闹了很多。

　　“前辈，你们来的正是时候。明天晚上这里有拍卖会。这是我们城主和白家一起举报的，你们看这里这么多的修士？”

　　“原来是这样啊？我还以为是什么呢。

　　拍卖会怎么样才能进去？”

　　“交灵石就能进，一人五十灵石,要是单间就有五百灵石。”

　　齐昊点头，原来是这样啊，是灵石能解决的就不是问题。

　　因为也不想在这里待太长时间，修士也太多，没有必要去租洞府，其实就是租也不一定会有。

　　清水城真的比浩然城要富裕一些。

　　转了一圈,唯一的感觉就是修士太多了，看来这个拍卖会真的挺有规模的。

　　转了一圈,给了小童两块灵石。这才进了灵食阁。

　　要了简单的饭菜。也不着急慢慢的吃着,在这里的消息还是挺灵通的。

　　这次拍卖会说都是好东西，至于什么好东西他们也不知道，但是一定有筑基丹，结金丹。

　　丹药对于普通的散修来说真的是非常的珍贵的。

　　两人也没有听到什么有用的消息，不过八卦听了很多，什么浩然城城主过来找麻烦什么的。

　　不过听着八卦时间也是过的挺快的，因为和他们想法一样的人很多，都不想花灵石租房间，就在灵食阁耗着，可是人家也要做生意的，这里的管事出来，委婉的说了。

　　兄弟两个再次的叫了一些点心和一壶灵茶。

　　这样也不至于被人驱逐。

　　有几个散修实在是不舍的花钱，商量着去自由市场那边，找个地方打坐一晚上也就过去了。其实也是好办法，这下灵食阁少了不少的修士。

　　两兄弟听着有人传音说着这次的拍卖会,听说还是有内幕的,而且还有危险。

　　兄弟两个想着危险无非就是拍卖品被抢，还能有什么？

　　两人都想着还是要去的。可是不能因为有点危险就退缩了。

　　第二天天亮,他们离开了灵食阁，去外面闲逛，还有一天的时间。

　　自由市场的修士太多了，兄弟两个还真的有一些收获。都是一些炼器材。

　　他们一家收集这个真的挺少的，主要还是因为都有自己的本命器，不需要炼制。再说可能一家人对于炼器都不太上心。

　　两人这次出来主要还是想要寻找一些适合自己武器的矿石。

　　齐昊突然蹲下，摊位上都是一些石头，真的没有什么特殊的，卖石头的是一个小姑娘，也就是练气二层的八九岁的小丫头。

　　“前辈，有什么需要的，这些都是我爹找回来的，他说非常的珍贵，但是没有人相信。”

　　齐昊点头“我看看。”

　　本质上他们兄弟被养的太好了，经历的也是太少。所以才会对低阶的散修也是客客气气的。

　　齐昊挑出来三块的矿石。“小辈，这三块多少钱？”

　　“前辈我也不知道，你看着给我就行了。”

　　齐昊笑了笑,看着小丫头不好意思的低下头，这是一个聪明的。

　　扔给她一个储物袋后离开了。

　　小丫头看着里面的六十块灵石，眼睛笑弯了,还有一个储物袋呢，这个大容量的储物袋没有五十灵石是买不来的。

　　两兄弟传音，“我要的东西找到了。”

　　“呵呵，那我也要看看了，没准这清水城是咱们幸运地呢。”

　　齐轩转悠很长时间，也没有自己想要的。

　　时间快要到了。陆陆续续的已经有修士离开了自由市场，他们兄弟跟在人群后面。一人五十灵石进去了，直接的坐在了角落里。

　　他们也就是看看这里有没有需要的。并不想跟他们抢什么丹药。

　　一个时辰后拍卖会才开始，看着前面水幕上滚动着拍卖品，齐轩也笑了。也有他需要的，这清水城还真的是他们的幸运之城了。

　　这样来这里也值得了。耐心的等着拍卖会开始。

　　看着进来的人，应该都是在清水城有名的人。看着都挺有气派的。

　　这样也不觉得没意思了，时间也过得挺快的。

　　拍卖会的主持是一个漂亮的女修，在这里的修士都大声的叫着多宝仙子的名字。

　　还真是挺热闹的，颇有一种追星的意思。

　　家里都是美人，他们还真的没有觉得有什么。

　　台上的多宝仙子非常享受这样的追捧。不过角落里的那两个修士怎么没有反应，这让她多看了两人几眼。

　　时间到了，拍卖会马上开始。第一件拍品是筑基丹，不是一颗是三颗，这可是大手笔了。

　　兄弟两个终于见识到了普通修士的疯狂，多宝仙子的鼓吹下给更是到了五千灵石。

　　兄弟两个都想着还是炼丹最富有了。

　　第二件拍品居然是一个锤子，齐轩动一下。这锤子一定是好东西，至于为什么知道，他也不知道。

　　这锤子的喊价并不激烈。加价当然也就没有那么大了。

　　齐轩到了后面加了一次灵石，直接喊到了一千八灵石了，这下停下来，也没有人跟价了。

　　多宝仙子不太愿意了。“还有没有加价的？就是自己不用，也可以给小辈啊，将来还能培养出来一个能炼器的小辈，这也是好的投入不是？”

　　她的话落下有一个中年练气后期的修士加了二十灵石。

　　齐轩心里哂笑，这是讨好美人呢？自己也不是非要不可，所以他停下来没有再次的加价。

　　这下尴尬了，多宝仙子看着齐轩，可是他根本就没有再加价的打算了。

　　多宝仙子再次的鼓动，没有一个人加价，这不是她说的那么简单，炼器也是非常的烧灵石的，没有几个散修可以供应的。

　　齐昊看着齐轩的样子就知道这是可有可无的东西，也没有说什么。

　　这个锤子被那个倒霉的修士拍了，看着他不自然的表情真的挺有意思的，讨好美人也得看你有没有那个实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1528历练免费阅读。https://xs.23sk.com 