    第64章这女人的嘴，可真是好生厉害

    四目相对，宋夜祁脚下的步子，微微一顿。

    看到宋夜祁时，男人也怔愣了一瞬，他的目光落在了被宋夜祁抱着的沈初一身上。

    男人的眉眼瞬间放软，然后他抬眸看向宋夜祁：“宋大哥，把初一交给我就好。我送她回家。”

    望着曲应白，宋夜祁那张俊朗的面容上，没有任何的表情。他只淡淡地说了一句：“不用了，我会送她。”

    曲应白的眉头轻蹙了下：“宋大哥……”

    不过他的话还没有说完，便被宋夜祁出声切断了：“我不会把喝醉酒了的初一交给别人。”

    留下这句话，他不再多言，抱着沈初一便进了电梯。

    曲应白也没有就此罢休，而是跟着宋夜祁一起进了电梯。

    **

    另一边。

    直到看不见宋夜祁和沈初一的身影以后，黎笙笙这才重新坐回了位置上，然后拿出手机，拨通了霍沉衍的电话。

    电话没一会儿就接通了，电话那头传来霍沉衍那低哑撩人的嗓音：“结束了？”

    “是啊。”

    “你现在在哪儿？”

    “我在【梦回】。”

    “嗯，等我，我马上过来接你。”

    听到这话，黎笙笙忍不住扬唇笑了笑，心情挺愉悦的：“好。”

    刚挂断电话，黎笙笙便看到，成颜若朝她走了过来。

    “黎小姐，能聊聊吗？”话虽如此，但她倒是挺不客气的，直接就在黎笙笙的旁边坐下了。

    “你想说什么？”黎笙笙看着她，语气淡淡地问。

    成颜若唇角扬起了一抹淡淡的笑：“我觉得，初一最好还是应该和夜祁保持一些距离，黎小姐你觉得呢？”

    “呵呵——”听到这话，黎笙笙倒是忍不住轻笑了出声，“成小姐这话倒是好生奇怪，初一和宋先生是兄妹，你让他们兄妹保持距离？你觉得这话说得过去么？”

    成颜若意有所指道：“他们和普通的兄妹……可不同。”

    黎笙笙懒懒地掀了掀眼皮：“我倒不觉得有何不同。既然成小姐想让初一和宋先生保持距离，那我觉得，你应该去找宋先生，而不是在这里，跟我说。”

    成颜若回答：“我只是觉得，既然初一和夜祁没有血缘关系，只是养兄妹。那么，在夜祁有女朋友的情况下，初一就该自觉和他保持距离，不该多做纠缠。这样，对大家都好，不是么？”

    “纠缠？呵——既然成小姐这么说了，那我可得亲自打电话问问宋先生，我也想知道，初一究竟何时纠缠了他。”说着，黎笙笙拿起放在桌上的手机，就准备打电话。

    成颜若：“！！！”

    她没有想到，黎笙笙竟然如此不按套路出牌！

    “黎小姐！”眼看着黎笙笙这电话就要拨出去了，成颜若赶紧出声喊住了她，“是……是我一时说错了，初一她，她并没有纠缠夜祁。我就只是……只是想让初一和夜祁保持一点距离而已。”

    黎笙笙放下了手机，望着她，冷笑一声：“成小姐，东西可以乱吃，这话可不能乱说。”

    顿了下，她继续说：“你今天说的话，我记下了。回头我倒也想去问问宋先生，看看是不是他一旦有了女朋友，那就必须要自己的妹妹，离自己远一点，否则，他的女朋友就会不高兴。”

    “照这么说的话，那日后你们若是结了婚，是不是还得让宋家出具一份和初一断绝关系的声明啊！”黎笙笙一席话说的，简直是嘲讽意味满满。

    成颜若的脸色，乍青乍白的，如调色盘一般，好看得很。

    最后，她什么都不敢再说了，起身就赶紧走了。

    黎笙笙这女人的嘴，可真是好生厉害。

    看着她那逃也似的背影，黎笙笙忍不住冷笑出了声。

    她一直就不喜欢成颜若这个女人。哪怕她以前和初一是好朋友的时候，她也不喜欢。

    只是，没想到的是，成颜若这个女人，最后竟然会变成宋夜祁的女朋友！！

    想到当初，初一在得知，成颜若和宋夜祁成为男女朋友的时候，所过的那段浑浑噩噩的日子……黎笙笙就真是恨不得扇那女人两耳光！

    现在人家竟然还好意思大言不惭地让她提醒初一，让初一和宋夜祁保持距离？呵——什么东西！还真把自己当个人物了。

    因为成颜若那段恶心人的话，搞得黎笙笙的心情，也变得糟糕起来。

    等她坐上车以后，霍沉衍看到的，便是沉着一张脸，表情极为不善的黎笙笙。

    霍沉衍当即就问：“怎么了这是？谁惹你不高兴了？”

    黎笙笙有些咬牙切齿地骂道：“还不是宋夜祁这个可恶的男人！”

    “？？？”霍沉衍愕然了一瞬，“夜祁？他怎么惹到你了？”

    黎笙笙愤愤道：“他眼光不好，找了个讨人厌的女朋友！”

    听她这么说，霍沉衍就懂了。眉梢轻轻挑了下，问她：“所以……惹你不高兴的人……是成颜若？”

    “嗯。”黎笙笙气哄哄地点了点头。

    霍沉衍又问：“她如何惹你不高兴了？”

    撇撇嘴，黎笙笙说：“也没什么，就一点小事而已，我就只是见不得她那副嘴脸。不过我也没对她客气，当即就把她给怼了。”

    一边发动了引擎，霍沉衍一边语气淡淡地陈述：“既然不喜欢，以后不搭理她就是了。她若是再敢不长眼地来招惹你，那你也无需对她客气，想说什么、想做什么，都尽管去，不用有任何顾虑。”

    听到这话，黎笙笙的唇角，忍不住轻轻挑高。她侧头看了眼霍沉衍，红唇微微一翕，想说点什么，但最终，她还是转过了头，什么都没有说。

    他若是再这么纵容着自己，早晚会把自己给宠坏的。

    ——

    今天是《当年》剧组开机的日子。

    黎笙笙很早就到了片场，先去化妆间换装化妆了。

    等她从化妆间出来的时候，剧组人员已经到的差不多了。

    在看到黎韵媚的时候，黎笙笙还觉得有些小小的意外。

    本以为那件事闹成这样，黎韵媚怕是不会再接方蓉月这个角色了，没想到，还能在剧组看到她。

    -

    【今天会有加更哦~要迟一点！】

    (本章完)

