    蔚染雪看向了主位。

    百里三叔并没有将玉牌收起来，而是放在了一旁的案几上。

    蔚染雪走过去，将玉牌拿了起来。

    “方才百里宽说，这是机关兽牌。”

    联想到当初在后山时的事，蔚染雪基本可以确定，后山那头狻猊机关兽，就是娘的。

    可这么多年来，蔚诚非但没提过此事，反而还将这玉牌给了蔚兰……

    思及此，蔚染雪眼底怒意更盛。

    “既然是我娘的东西，就不能留在月牙岛了。”

    蔚染雪将玉牌收好，眼底光亮一片。

    百里空见状，问道。

    “你打算去月牙岛收回机关兽？”

    蔚染雪点头。

    “先回坞城，再去一趟蔚家本家，叫上蔚然风，一道去月牙岛。解决完后，再去百里氏。”

    说到这，她忽然转头看向百里空。

    “百里氏到底住在哪儿？”

    百里空想了想昨日百里宽的那些唠叨，说道。

    “在海上，具体方位，我也不清楚。”

    “你不是百里氏的弟子，怎么会不知道？”

    蔚染雪一脸诧异。

    百里空不自在地摸了摸鼻子。

    “这个嘛……等会儿你问问百里宽就知道了。”

    蔚染雪满心狐疑，可百里空不给她再次询问的机会，拉着她走出了屋，朝柴房走去。

    两人刚走到柴房门口，就听到那天香教主的怒吼声。

    蔚染雪一惊，抬头看去，正好和天香教主对视了个正着。

    天香教主脸上浮现出一抹冷笑，眼神诡异，殷红的双唇轻启，吐出一句话。

    “我还会再回来了。”

    下一刻，她的身体突然间像吹气球般涨大。

    “不好！她要自爆！”

    百里空飞快转身，双臂护住了蔚染雪，朝外一扑。

    嘭！

    一声巨响，惊动了整座骆府，不，整个骆城。

    整个骆府被炸毁，只剩百里三叔还站在原地。

    百里宽从一旁的碎瓦堆里跳出来。

    “呸呸呸！没想到她居然会自爆，幸亏三叔您警惕，事先布下了法阵。”

    百里三叔神色冷冷的。

    “我那法阵，是为了防她逃走。”

    天香教主虽然被禁锢，但实力依然在，这自爆的威力，若是平常，恐怕会毁掉一座城。

    百里宽十分庆幸，这爆炸的威势被法阵挡了挡。

    虽然没有完全挡住，但至少伤亡少了很多。

    废墟中，蔚染雪感受到上方传来的呼吸急促了几分，不由心中一紧。

    “百里空？你没事吧？”

    “我没事。”

    百里空闷闷的声音响起，片刻后，他周身灵力一震，将四周的土石碎片震开，缓缓起身。

    蔚染雪也跟着爬起来，看了看四周，心惊不已。

    天香教主的实力，比她所想的更强。

    “她就这么死了？”

    蔚染雪有些不太确信。

    “死了。死的不能再死了。我说空空，幸亏你反应快，要不然我们几个怕是都要重伤。”

    百里宽跳了过来，用力拍着百里空的后背。

    百里空关键时候那一喊，让在场几人瞬间运转灵力护住了全身，这才没有重伤。

    “怎么回事怎么回事？”

    百里八叔从隔壁院跳过来，惊疑不定地看着这一片废墟。

    听到天香教主自爆，他猛地一拍大腿。

    “晦气！本来还想带回去好好审问呢！没想到就这么死了。”

    天香教可不只有教主一人。

    天香教主座下有四位护法，还有堂主坛主无数，并不是说抓住了一个天香教主，就万事大吉了。

    百里宽凑到蔚染雪和百里空身边，低声说着天香教的事。

    蔚染雪听了，若有所思。

    “四护法？你们知道是哪几个吗？”

    “据说是按颜色分的，分别是赤护法、黑护法、绿护法、白护法。天香教分布很广，又擅长蛊惑人心，在两边大陆上都有教众，很是难缠。”

    这难缠，不是说这些教众实力有多强，而是他们一个个对教主都格外崇拜，跟疯子似的。

    百里宽跟着两位族叔，追寻天香教很久了，但查到的消息一直不多。

    昨日，也是意外抓到了天香教主，本想好好审问一番，将整个天香教一网打尽，却不料，人突然就没了。

    百里宽唠唠叨叨说了一大通，很是气愤。

    蔚染雪张了张口，有些迟疑地说道。

    “我可能杀了天香教的几个护法。”

    百里宽眼珠再次瞪圆。

    “咋回事？你还见过天香教的其他护法？”

    蔚染雪点点头，如实说道。

    “在西大陆时，我遇到过一个浑身罩在黑斗篷里的人，他体内有天香教主种下的灰线。他带人偷袭我无情门，最后被我所杀。试炼时她附身在莫家大小姐身上，也被我识破。还有东大陆这边，柳妩可能不是护法，但佟家的那个赤霄，极有可能是。”

    蔚染雪掰着指头数了数，接着又道。

    “天香教主能利用灰线操控属下，还能附身在其他人身上，确实很难缠。我觉得，以她的性格，不会做出自爆这种事。恐怕她还有后路。”

    蔚染雪仔细想过。

    她和天香教主几次相遇，对方都是利用其他人出手，从来没露出过真面目。

    这样一个行事狡诈奸猾之人，又怎么会不给自己留退路？

    最重要的是！

    此人虽然死了，可蔚染雪一直没有收到剩下的六欲道种气息！

    两个道种之间相互吸引，若是天香教主真的死了，她体内的六欲道种没有人控制，肯定会四散开去，被蔚染雪吸收。

    可现在，她只零零散散地吸收到了一些，连一朵花苞都不够。

    “你说的没错，她还未彻底死透。”

    百里三叔转过身，朝蔚染雪她们走来。

    “三叔，您怎么知道？”

    百里三叔张开了右手。

    只见那右手掌心中，有一团半透明的白色气团。

    “这是她的残魂，刚刚搜魂完。”

    蔚染雪惊奇问道。

    “残魂也能搜魂？”

    她还以为，只有生前完整的灵魂，才能搜魂呢！

    百里三叔对蔚染雪很有耐心，解释道。

    “一般来说，搜魂术只能用于活人。但人死后，魂魄不会立刻消亡，这时候搜魂，也能看到不少记忆。”

    “这个天香教主，本是骆家的私生女，因其母身份卑微，不被接受，幼年时过得很惨。之后，她意外得到力量，创建了天香教，但其肉身无法维持力量的暴涨，于是想要寻找新身体夺舍。”

    蔚染雪明白过来。

    “因为她有骆家血脉，所以最合适的夺舍人选，也是骆家人？因为初生婴儿灵魂脆弱，就成了她的目标？”

