    

    “皇帝？”

    卢序只觉自己的声音变得无比干哑起来，他脸上浮现出恐惧、震惊、瑟缩之类混杂成的复杂表情。

    “陈大小姐身份尊贵，依着陈桥和长乐公主对她的宠爱，她的女儿，难道还不配当个皇后？”

    卢择沉浸在自己的想象中，甚至已经看到多少年后，大唐的今后所有的皇帝，都是他们卢家的骨血。

    “身为皇后，只要一举产子，想要谋得皇位还不是易如反掌之事？”

    说完自己心中所想，卢择又发出了一阵桀桀怪笑。

    “你疯了……你疯了……”

    卢序往后倒退一步，简直不敢相信，面前这个言语疯癫的人，就是自己一向最为佩服的大哥！

    “大哥！”

    从一开始，便始终沉默坐在一旁，未曾说出只言片语的另外一个人，也如今掌管卢家内务的卢家老三卢复，也终于惊呼出声。

    卢复如今虽掌管着卢家内务，可他生来便胆小畏缩，一向都是兄长们怎么说，他便怎么做。

    所以今天卢序拉着他一道前来质问卢择的时候，他来了，也正是因为性子懦弱，所以方才卢序与卢择争锋相对之时，他为没敢多说哪怕一个字。

    可现在，他惊恐万分看向卢择，一双并不算大的眼睛里，迸发出惊悚的光芒。

    在方才卢择终于说出自己的打算之后，卢复思量再三终于发现，如今的卢家之中，能够满足卢择这个野心的，唯有自己那个如今刚刚年满18岁的小儿子。

    “大哥！浩儿撑不起这样的重担！”

    掩去眼中鄙夷的神色，卢择将自己的目光落在了已经瑟瑟发抖的卢复身上。

    “三弟，你在怕什么？若是浩儿能够娶到陈大小姐，往后咱们卢家还不是你们三房说了算吗？”

    卢择的话虽然说得十分好听，好一向了解他的卢序和卢复，却知道，卢择并不是一个能够轻易将手中权柄交出去的人。

    卢序虽然精于算计，可比起向来重利轻义的卢择来说，他最看重的始终都是自己的家人。

    如今听到卢择的这番话，心中自然对自己的这个兄长愈发厌恶起来。

    “大哥，浩儿自小性子软和，便是同家中下人说话，都少有高声的时候，你以为，陈将军会选这样一个人当自己的女婿吗？”

    卢序的话虽然不中听，可卢复却知道，他这么说全然是为了卢浩着想。

    “是啊大哥，”卢复口中泛苦说道：“浩儿这孩子自小便不中用，您、您给他安排这么一桩婚事，我只怕……只怕——”

    “好了！”

    卢择不耐发打断了卢复的话，也懒得继续遮掩眼中的鄙夷，直言道：“这件事就这么定了，你们答应也得答应，不答应也得答应！”

    说着，卢择皱眉从座位上站起身来，满面凶狠看向卢复，“卢浩既然性子软，那从明日起，你便叫他来我院中，我来亲自教导他。”

    “我不答应。”

    还不等卢复开口，卢序已然面色铁青，口气冷硬的说道。

    “大哥若想找死，那就自个儿去，别想拖上整个卢家！”

    “你怎么敢！”

    卢择勃然大怒，毕竟在此之前，他与卢序虽然偶有意见相左的时候，可每一次，卢序最后都会同意自己的想法。

    “大哥，我言尽于此，大哥若仍旧执迷不悟，就休怪我不顾年多年兄弟之情了。”

    撂下这句话，卢序便扯着卢复离开了书房。

    “蠢货！蠢货！”

    被独自留在书房的卢择气得破口大骂。

    “两个目光短浅的蠢货！”

    在外面听完了全程的齐子枫，等到卢序和卢复的脚步声彻底消失之后，才摸着下巴露出一个讥讽的笑容。

    当天夜里，齐子枫便也没在安州城继续停留，从卢家老宅出来后，便直接驾马返回了长安城。

    三天后，日夜兼程的齐子枫，终于风尘仆仆抵达了长安城，整整三天未曾合眼的他并未先回公主府休息，而是直接去了将军府。

    “将军，齐驸马来了。”

    宁管家对陈桥禀报道。

    “……这么快就回来了？”

    虽然自从宁管家上任以来，便一直如此称呼齐子枫，不过陈桥始终还是不大习惯这个称呼。

    “快请进来吧。”

    努力忽视掉宁管家对齐子枫的称呼，陈桥忙吩咐人将齐子枫请了进来。

    “驸马请。”

    书房外，宁管家毕恭毕敬对齐子枫说道。

    齐子枫：“……”

    尽量忽视掉宁管家，齐子枫走进了书房之中。

    “怎么样？”

    进得书房后，齐子枫才刚一落座，陈桥便已经出声询问。

    闻言，齐子枫原本古怪的表情也变得凝重起来，“将军，那卢家确实是另有打算。”

    早有预料的陈桥，只是挑了下眉头，便示意齐子枫继续说下去。

    “卢择，哦就是现在卢家的族长，前些日子潜入大理寺大牢刺杀郑都督的人，确实是他派去的。”

    陈桥若有所思点了下头，“继续说。”

    “他与山阴侯联手，意欲除掉整个郑家，”齐子枫灌下一杯茶水后继续说道：“不过，这也只是表面上而已。”

    陈桥不屑哼笑一声，“可以想到，山阴侯蠢到那个地步，但凡有些脑子的人，便不会当真与他联手。”

    齐子枫深深叹了口气，面色逐渐阴沉下去。

    “这个卢择是看准了卢家家大势大，甚至长安城中绝大多数世族大家都无法与卢家相提并论，便以为只要没了郑家，只要他稍加运作，将军便一定会将大小姐许配到卢家。”

    听到这话，陈桥又是一声冷笑溢出，“还真是会异想天开。”

    “与将军府结亲，不过只是他昭昭野心的第一步棋。”齐子枫又道。

    陈桥皱了下眉，“之后呢？他还有什么打算？”

    齐子枫小心看了下陈桥的脸色，深吸一口气之后才终于缓缓说道：“他甚至已经想好，若他日大小姐与卢家男生下女儿——”

    这句话刚一出说出口，齐子枫就敏锐地听到了“咔吧”一声，紧接着，他就看到陈桥所坐的椅子的扶手，被陈桥给捏碎了。

    “将、将军，我还要继续说吗？”齐子枫吞了下口水，胆战心惊问道。

    陈桥瞥一眼齐子枫，点点头示意他继续说下去。

    齐子枫稳了下心生，又继续说道：“若是剩下女儿，便想将那个女孩送上皇后之位，如此一来，只要再生下一个儿子，那从今往后，我朝往后每一位陛下，身上都有他卢家的血脉了。”

    飞快说完最后一句话，齐子枫继续忐忑看着陈桥，唯恐陈桥一个不高兴就拿自己撒气。

    “卢家其他人怎么说？”

    这样大的事情，卢择即便已经身为卢家族长，想来也是不能独断专行的。

    听陈桥问起这个，齐子枫心头一松，大大松了口气之后才又道：“卢家老二和老三还都算有些脑子，尤其是那个卢老二，他对卢择的这个盘算非常反对。”

