    天养愣了一下，刚想动手，突然发现二人中，其中有一个瘦弱的青年，他看着有点熟悉，想了半天，突然想起一个人来，然后就没动，任由拿枪那个青年，将枪口顶在了自己脑瓜子上。

    “瞅啥啊！”拎着两把军刺的青年，晃晃悠悠的走了过来，咣叽一杵子，将目瞪口呆的张卫东推到了墙上，随即问道。

    “你们要....干啥？！这屋里全是我们的人！！”张卫东目光闪烁的问道。

    “就你这体格，得分点都他妈不好找！！”青年上下打量了一下张卫东，随后抬起了右手，摆在张卫东脑袋的左上方，龇牙说道：“来，让我们把目光聚集在这里！！”

    “你妈了个B！！天养，干他！！”张卫东闭着眼睛，一咬牙，五指弯曲赫然用出了九阴白骨爪奔着青年脸上挠去。

    “唰唰！”

    青年后退半步，左手上的军刺仿佛被吸铁石吸住一般，划着漂亮的圆圈，贴着手掌转了两圈，从张卫东脖子上一闪而过！！

    “噗！”

    皮肉翻开的声音轻微响起，张卫东感觉脖子上一阵清凉，吓得浑身一哆嗦，冷汗直流的捂住了脖子，啪啪使劲儿拍了两下，发现并没有大出血，脖子上只是被划了一个浅浅的口子。

    “咣！”青年再次鎚了张卫东一拳，目漏无限戾气，一刀奔着张卫东胸口心脏位置扎去！！！

    “啊！！！”

    张卫东呆滞在原地，眼中充斥着惊恐，根本忘了闪躲，本能的喊出了声，天养惊愕的伸出手，想要阻拦，同时也喊了一句：“别扎！！！”

    “唰！！”

    军刺的寒光一闪而过。

    “噗！！！”

    刀尖入体，四周散出了鲜血殷红的血圈，张卫东瞳孔瞪的老大，剧烈的喘息着，脑袋机械的低头一看，青年的拇指和食指捏着刀尖，只扎进了肉里一个手指盖左右的距离！！

    “大哥，让我给你带个话，你敢嘚瑟，他就敢杀你！！”青年咧着嘴，露出白牙说了一句，随后冲着旁边的端枪的青年喊道：“走了，熊熊！”

    “啪啪啪！”

    说完，青年甩着军刺，在张卫东脸上拍了几下，擦干净上面的血迹，和端枪的青年，一流烟消失在了走廊里。

    “噗通！！”

    张卫东虚脱的捂着胸口，跪在了地上，喘着粗气，冲着天养问道：“他们....他们...是谁啊？”

    “不认识，可能看你不顺眼，就想干你呗！”天养淡定的摇了摇头，表示不知道。

    “.....你刚才，咋不忙帮呢？”

    “人家有枪，大哥！！”天养没好气的回了一句，撇嘴说道：“人外有人，天外有天，狠茬子多得是！！就你这嘚瑟劲儿，最好把心脏用铁皮包上，要不很容易让人捅成蜂巢！”

    “嘎嘣！”张卫东看着天养，咬了咬牙，扑棱一下站起来，一言没发，奔着楼上走去了。

    .......

    十几分钟以后，我喝的非常难受，强忍着胃里往上返的东西，晕晕乎乎的让小马哥扶着，奔着厕所走去。

    “小孟！！”就在走到门口的时候，写礼帐的中年，叫了我一句。

    “刘经理，啥事儿？”我甩了甩脑袋，扭头客气的问了一句。

    “这礼帐记的差不多了，一会本儿给谁啊？”写礼帐的人站起来问道。

    “哦，今儿办喜事儿的那个，是我公司的财务，你给他就行，哦，对了，现在有多少了？”我回了一句，又随口问道。

    “不算开席之前的，一百多万！”

    “什么？？一百多万，怎么可能这么多？？算错了吧！？我问的是，不加上刚才送走的那些！！”我听完愣了半天，出言问道。

    “对，是一百多万，刚才有个人，过来扔了个88万的存折！”

    “存折！！叫啥名啊？”我皱着眉头，想了半天，也想不起来，谁跟凯撒的关系，值这么多的礼钱。

    “他让我写的是，姐，杨彤贺！”

    “杨彤？？？”我听完猛然愣在了原地，缓了不到一分钟，迅速扭头在大厅里张望了起来，忍不住脱口喊了一句：“磊磊！！！！”

    “唰唰！！”

    所有人望向了我，而我扫了一眼屋内的人，一把推开小马哥，疯了一样的奔着饭店门口跑了出去。

    空旷的街道上，霓虹闪烁，却没有那个熟悉的身影.......

    我举目张望，跌跌撞撞的跑下了台阶，喘着粗气喊道：“磊磊！！！！你他妈来了！！咋就不能跟我见个面！！”

    “.......嘿嘿！”远处一台已经开到街角的出租车里，磊磊回头，透过车窗看向了饭店门口，看到了我的身影，咧着嘴开心的笑了笑，唏嘘的说道：“.......唉...时间过的真快，木木都有孩子了！”

    出租车，渐渐远去，我双眼望着漆黑的天空，脑袋被酒精侵蚀的天旋地转，噗通一声，仰面躺在地上，完全感受不到痛感，缓慢的眨着眼睛，含糊不清的说道：“......你个臭跑腿子......来了，也不跟我喝杯酒.......我多难呐....咋就不能陪我说会话......说说我们的过去...说说你过的到底好不好......真想你啦...兄弟！！”

    “飞，你这是干啥呢？？？”屋内众人跑出来，宝哥惊愕的看着躺在地上的我，拽着我的胳膊，也迷糊着说了一句。

    “别拉我，我特么躺一会！凉快！！”

    “他咋地了？？”王木木迷茫的冲着柳迪问道。

    “我哪儿知道啊！！”柳迪烦躁的回了一句，也走下台阶过来扶我。

    “哥....刚才，我看见磊哥身边那个乐乐了....！”天养趴在木木耳朵边，小声说了一句。

    王木木霎时愣住。

    这天晚上，喝出了不少笑话，第二天这个圈子里，全知道王木木儿子摆满月酒，孟飞喝的在饭店门口不起来，吐的满身都是，非得喊着一个根本不在场的人名要喝酒。

    而王木木则是，光着膀子，搂着凯撒骨干二十多人，又哭又笑的唱了一首，今生缘。

    是的，我们喝大了，喝的忘记了过去，却看见了未来。

