    “这......到底是怎么回事？”

    黄沙城内，所有人双眼瞪大，看着城外的变化。

    上一秒。

    黄沙城周边还是一片黄沙覆盖，只有少数植物生长出来。

    下一秒。

    居然就变成了森林？？

    若不是亲眼所见，他们甚至都以为自己还没睡醒。

    放眼望去，整个黄沙城都被一片森林环绕，直接从原来的黄沙之城变成一个森林之都。

    到处都是高达数十米的大树。

    以那颗生命之树为中心，朝四周扩散出去，一直到数公里之外。

    而在头顶上方，更还有一条条巨大藤条连接在树与树之间，看起来葱葱郁郁，鸟语花香。

    连街道的空地上面，也都长出许多植物，在黄沙城中构建成一道道亮丽的风景线。

    别说领民们震惊了。

    哪怕林佑自己，也都是震惊不已。

    他万万没想到，领地升到七阶之后居然会造成这么大的反响。

    影响领地内的植物不说，更还影响到领地外面。

    难道是因为神格碎片？

    还是说升级七阶本来就会这样？

    林佑满心疑惑。

    不过下一秒，他的疑惑就马上被一声声提示打断。

    【恭喜你，领地升级成功，目前等级：七阶】

    【建筑等级上限解锁，秘境之门权限开启。】

    【解锁领地技能：森之领域】

    【森之领域（被动）：领地核心逸散出来的生命气息，会强制改变周边环境，化为森林，森林范围内，所有植物兵种体质（生命力）提升5%】

    领地升级七阶以后，同样解锁了不少功能，更还领悟了新的技能。

    森之领域。

    意思就是说，以后不管他把领地迁移到哪里，那个地方都会变成森林？

    这倒是个非常不错的技能，至少不用再担心受到环境因素制约。

    而且在森林里面战斗，他的植物兵种的生命力也会有所提升，让诡柳又多了一个增益光环。

    甚至于，在森林里面建立一个树上王国，也未尝不可。

    想到这里，林佑便顺势点开升级后的领地界面，查看起来。

    【领地名称：世界之树】

    【领地等级：七阶（67/5000）】

    【领地耐久：5000/5000（+2000）】

    【招募兵种：植物系】

    【招募数量：104/250（+25）】

    【领地介绍：领主的生存根本，拥有各项功能。】

    【升级需求：魔能（632万/10万）、七阶领地精华（0/20）、自然本源（0/1）】

    【注：世界之树的雏形，需要信仰之力灌溉，达到一定等级后，便会演化一界，超脱世间。】

    ？？？

    世界之树？

    林佑一下怔住了。

    呆呆看着界面上已经变了一个名字的领地核心。

    跨过六阶之后，生命之树居然变成了世界之树！

    虽然只是雏形，但却让他非常惊讶。

    难道说，继续升级下去，他这个领地核心真的会自成一界，超脱世间？

    还真有这个可能！

    毕竟十一阶领主就已经这么恐怖了，十二阶怕是距离自成一界也不远了吧？

    当然。

    前提是他能升到那个等级......

    一想到升级十二阶的苛刻条件，林佑心中刚刚燃起的火就瞬间熄灭了。

    他现在才刚七阶而已，距离十二阶还差了五个等级。

    更何况越到后面升级就越是困难。

    想要站在这个大陆顶端，谈何容易？

    还不如老老实实攒资源发展领地。

    自嘲一笑，林佑便甩开这些不切实际的想法，继续看向领地升级八阶所需的材料。

    幸好。

    升级所需的领地精华只翻了一倍而已，二十个努力一下应该还是能攒出来的。

    而且让他非常意外的是，七阶之后的领地，升级不再需要木材矿石那些基础物资，而是多了一个叫做“自然本源”的东西。

    就跟当初三阶升四阶多了领地精华一样。

    一看就知道是不太好弄到的东西。

    不过最让林佑肝疼的，还是信仰之力。

    足足5000点！

    哪怕用掉那几颗信仰宝珠，也才够五分之一而已。

    还真是路漫漫其修远兮啊......

    不过这一点林佑倒是不怎么担心。

    毕竟这次万界战场之行，他直接获得了六百多万魔能，足够他把领地再扩大几倍了。

    而且他背包里还有两块兵种令牌，拿去卖掉又是一笔不菲的收入。

    “算了，先把兵种基地建起来再说吧。”

    林佑可没有忘记还有一件重要事情没做。

    关掉领地界面后，他就从个人空间里拿出兵种基地图纸，来到领地新扩建出来的空地上面。

    【建造资源已满足要求，请问是否建造？】

    “是。”

    随着一道回应落下，林佑手中的建筑图纸便化作大片光芒，将他眼前的空地笼罩。

    一时间，沙土纷飞，一座像是祭坛一样的建筑拔地而起。

    然后在一阵轰隆隆的震动中，一个个雕刻着各类兵种形象的石台缓缓升起，在祭坛上面围成一圈。

    林佑观察了一下，这些竟然全都是他现在拥有的兵种。

    也就是说，他每有一个兵种，祭坛上就会多一个石台，用来放置兵种秘宝。

    而放置兵种秘宝的石台，相对应的兵种也会获得该秘宝的增益。

    【建筑名称：兵种基地】

    【建筑等级：二阶（67/5000）】

    【建筑介绍：可对各个兵种类型进行强化，根据放入兵种秘宝不同，产生效果也不同。】

    【秘宝数量：0/40】

    跟祝福圣殿一样，兵种基地的等级也是跟着信仰等级提升的。

    现在林佑的信仰已经升级到第二阶段，也就是二阶。

    如果以后有机会弄到跟领地圣物类似，拥有好几条属性的秘宝，直接就能解锁两条属性。

    现在嘛，就只能先将就着用一下他刚得到的E级秘宝了。

    【兵种秘宝：不屈之心】

    【秘宝类型：特殊】

    【秘宝等级：E级】

    【秘宝效果：兵种受到致命伤后，有5%的几率不会立即死亡，并免受所有伤害，持续5秒。】

    【介绍：用于强化兵种的秘宝，可在兵种基地内使用，对单个类型的兵种进行强化。】

    林佑将个人空间里的水晶心脏拿了出来，然后缓缓走进祭坛。

    考虑了一下，就径直来到代表树精类兵种的石柱面前，放了上去。

    毕竟像这种5秒真男人的技能，给前排近战最合适。

    虽然他很想给不死之花，但那并不属于兵种范畴，没办法进行增益。

    除非是那种专门写着增益兵种召唤物的秘宝，才有效。

    【是否将秘宝放入“树精”分支插槽？】

    【一旦放入，对应兵种将会获得秘宝增益，并可随时更换，更换需消耗魔能。】

    “是。”

    随着林佑的一声回应，他手中秘宝骤然亮起一道光芒，缓缓飘向“树精”石台。

    紧接着，便是一声放置成功的提示响起。

    林佑连忙走下祭坛，查看青罡还有其他古树的属性。

    果然多了一个增益状态。

    【不屈之心：受到致命伤后，有5%的几率不会立即死亡，并免受所有伤害，持续5秒。】

    还不错。

    这个技能对于其他领主来说可能没什么。

    但对他来说却非常不错，因为他的兵种数量可是远比同等级领主要多的。

    而且得到神格碎片加成之后，更还多了25个。

    这个数量，还会随着等级提升，变得越来越多，造出成千上万的树精大军不再是梦。

    怀揣着这一远大目标。

    林佑随手点开了聊天频道。

    因为领主们的回归，原本寂静无比的频道，此时也开始渐渐变热闹起来。

    “哈哈，回来了，老子终于成功活着回来了！”

    “兄弟们，这次战况怎么样？”

    “我宰了二十多个，比上次还多了十个。”

    “我也一样，分配到一个弱鸡战场，杀了快四十个，还运气爆棚抢到一个战场宝物。”

    “卧槽这么牛？这么看来，咱们原始界不用被剥夺气运了？”

    “不好说，这还得看高阶战场的战况。”

    “管他呢，反正我是杀爽了，哈哈。”

    领主们议论纷纷，都在宣泄着安全回归之后的激动心情。

    林佑看了一下，基本上大多数都是报喜的，只有少数比较倒霉死了很多兵种。

    看来这次战况比上次要好很多啊。

    林佑微微一笑，继续翻阅领主们的聊天消息。

    而就在这时，一声提示突然在所有领主脑海中响起。

    【恭喜各位领主，由于此次原始界在万界战场中表现良好，气运恢复。】

    咔嚓！

    天空中传来一声震响。

    那原本悬挂在原始大陆上空的裂缝，竟是渐渐闭合，恢复成最开始的样子。

    一瞬间，聊天频道就炸锅了。

    “卧槽！裂缝合上了！”

    “被剥夺的气运恢复了！”

    “哈哈，牛啊兄弟们。”

    “不亏我这么拼命，这回值了！”

    “还好还好，总算不用担心大陆毁灭了。”

    “看来高阶战场那边的情况也很好啊。”

    可以说。

    这声提示的出现，和裂缝的消失，真是让所有原始界的领主狠狠松了一口气。

    一直悬在心头上的一把刀，也终于彻底落下，让整个聊天频道的气氛都变得欢快起来。

    而相比之下。

    原煞界那边就没这么好运了。

    因为在原始界收到捷报的同时，他们也同样收到了提示。

    【各位领主请注意，由于原煞大陆此次在万界战场的表现不佳，气运受到剥夺。】

    ......

    “怎么可能！我们原煞界的气运怎么会被剥夺？”

    “难道是高阶战场里面出事了？”

    “你们快看天上！裂开了！”

    “怎么会！！”

    这一刻，整个原煞界都震动了。

    所有人都抬起头，看向出现在天穹之上的巨大裂缝。

    就仿佛一个张开的大口，要把他们整个大陆都吞噬掉一般。

