    “打雷啊？”胡炎见没滑过去，眼珠子一转，道，“那是磨面呢，天上一个大磨盘，正搁那磨面，‘轰隆、轰隆’，听着像打雷，那是磨响。”

    “哦，打雷是磨面，下雪是下面。”孙悦再次确认道。

    胡炎点头接茬道：“对，夏天磨完了，冬天往下下。”

    “那老百姓得饿着仨季度？”孙悦一掰手指头，问道。

    胡炎没好气道：“要不说你死心眼儿呢，现磨现下来得及么？现在吃的是上一年的，存粮，明白吧？”

    “成，算你有理，那这闪电是怎么回事儿？”

    “闪电？”胡炎又是一愣，旋即接道，“那是溜面条呢，左一下，右一下的把面给溜成条，好往下下点面条给大家吃。”

    这一段，俩人你有来言，我有去语，节奏非常快，大包袱没有，小包袱不断，听起来有鼻子有眼的，其实没一句正经话。

    观众们没有大笑，但笑声却一直没有停过。

    要不这边，要不那边，总之台下始终都有动静。

    “哦。您说的这是主食，那也没菜也不成呀？”

    “您想吃什么菜？”

    “吃点肉呀，像牛肉什么的，天上也能下牛？”不知道是真的，还是演的，孙悦说起这个，咽了好几口口水。

    胡炎比划道：“那不能，天上‘裤衩，裤衩’的掉下来一头一头牛，不得砸死人么？”

    “哈哈哈~~~”观众一听他这独特的拟声词，就跟着笑。

    “那怎么办呢？”孙悦好奇的问道。

    “天上掉不了，自己花钱买牛肉呀，而且特别便宜。”

    “便宜能便宜到哪去？”孙悦满脸不屑，好似很有经验。

    被人鄙视了，胡炎能干？

    他瞪着眼睛道：“六百多斤的大战牛，三分钱能买俩，便宜不便宜？”

    “我滴天哪！这也太便宜了，这是牛肉？”孙悦满眼都在冒星星。

    胡炎一瞧他，心里暗骂一声：吃货。

    表面点头道：“对！”

    “那羊肉，有么？”孙悦又咽着口水问道。

    胡炎扬着下巴：“有，三百多斤大战羊，摁好了，拿棍子‘啪’，一下打死了！”

    “嚯，你们是打屎打出经验来啦？”孙悦神捧一句。

    “哈哈哈~~~噫噫噫~~~”台下的笑声、起哄声又来了。

    胡炎继续道：“两分钱能买仨，便宜不便宜？”

    “太便宜了！那猪肉有吗？”

    “猪肉？”胡炎一愣，继续道，“猪肉也有，够六十斤一只那小车猪，开锅儿烂，炖出来五花三层，炖这一锅肉，香这一条街，一分钱一只。”

    “那不够六十斤的呢？”孙悦忍着口水问道。

    “不够六十斤的为小猪秧子，五十九斤半都算小猪秧子，一分钱九十七个。”

    “你这不识数呀，差半斤，价格差这么多？”

    胡炎无语道：“我怎么不识数，小猪秧子肉不好吃，所以便宜么。”

    “哦，可老吃肉也受不了啊，有没有点别的？比如副食品之类的。”

    “有啊，您想吃什么？”

    “腐竹，腐竹有吗？”

    胡炎随口便来：“当然有啊，长条的，跟电线杆子那么长一根，行不行？”

    “嚯，你这是超级打屎棒呀？”孙悦惊道。

    胡炎白了他一眼，揶揄道：“你们家那个打屎棒，切切泡泡，你搁点香油吃！”

    “哈哈哈~~噫噫噫~~”观众们又快他们恶心死了。

    “我是说那形状……”孙悦急忙解释。

    胡炎挥手打断他：“别提形状，跟电线杆子那么长一根，一分钱，六十七根儿，你抱一堆电线杆子回家！”

    “嚯，我回去盖房去！”

    胡炎摆手道：“你盖什么都没人管你。”

    “那面筋呢？”

    “面筋？球面筋，一个和篮球这么大个儿，一分钱，一百零四个！吃一百零三个，留一个投篮。”

    “真便宜，豆泡儿有没有？”孙悦问的更来劲了。

    “豆泡儿？有，跟八仙桌子这么大一块，一分钱，六十三块！”

    “嚯，这么大？那我来一块就行，回去打牌用！”

    胡炎摇头：“来一块人家不卖你，找不开呀！”

    “那豆腐怎么卖？”

    “豆腐？”胡炎一愣，旋即摇头，“没人吃。”

    “怎么没人吃？就它贵，吃不起？”

    胡炎摇头道：“不是价钱太贵，是白给人吃没人吃！”

    孙悦突然扭头朝台下问道：“你们有人听懂了么？”

    回应他的是一片片“噫”声。

    胡炎扭头道：“这有什么不懂得？豆腐做得的，白给都没人吃。”胡炎说完扭头一看孙悦的表情，接道，“豆腐坊掌柜比您还急。”

    “是吗？”孙悦咧着嘴捧道。

    “是啊，没人吃，豆腐坊掌柜的把豆腐做得了，站在门口儿等着。有上街买菜的半熟脸儿，掌柜的过去，先请安，后说话‘二叔，您上街啊？刚得的豆腐，您来两块’，那位说了‘怎么又让我吃啊！上回白吃你两块就算给你面子了’，‘您捧捧场’，‘不吃不吃嘛，讨厌，岂有此理’，‘啪’的一个大耳刮子，打完就走了。掌柜的这个窝心啊，捂着腮帮子直哭。”

    孙悦实在听不下去了，对观众说道：“嚯，这孙子胡说八道呀这！”

    “噫噫噫~~~”观众又跟着起哄。

    孙悦转头看向胡炎，质问道：“掌柜的白给人吃豆腐还挨嘴巴，你这话都没边儿啦。”

    胡炎随口接道：“有边儿，你得早去，边儿也白吃。”

    “噢，豆腐边儿啊。我说你这话没边儿。”孙悦很无语。

    胡炎诧异道：“话还有边儿的？你来给我解释解释，你的话哪是边儿，哪是当间儿，哪是棱儿，哪是角儿？”

    “我说你说话云山雾罩，没边儿。”孙悦没好气道。

    胡炎瞪着眼道：“我说话云山雾罩？我说的都是实话！”

    “好，那我问你，豆腐坊掌柜的是疯子？”

    胡炎摇头：“不疯。”

    “是傻子？”

    胡炎继续摇头：“不傻。”

    “为病许的愿？”

    胡炎皱眉道：“为病许愿也没有舍豆腐的啊。”

    孙悦一拍巴掌：“还是的。他不疯不傻，不为许愿，为什么做出豆腐来白给人吃啊？当初做豆腐没花本钱吗？就算他不图赚钱，图个热闹，也不能白给人吃啊，还挨大耳刮子。人家不买，他不会不做吗？”

    谁料，胡炎听完，也点头问道：“是啊。掌柜的不疯不傻，为什么要白给人豆腐吃？你说话得靠盘儿，不能天上一脚，地下一脚，想说什么说什么。”

    “嚯，你把话全搁我身上啦？”孙悦被胡炎的无耻惊呆了。

    “哈哈哈~~~”观众们又忍不住乐了。

    胡炎疑惑道：“不是你说的么？”

    “你自己说的！”孙悦被气得都快跳脚了。

    胡炎还在纳闷：“我说的？谁能证明？”

