    暴风城。

    时隔半月之久，位于西城的复活祭坛上，再次出现了几个身穿大裤衩的玩家。

    甚至其中还有两个，身着白色比基尼，前凸后翘的女性玩家。

    虽说此时，复活祭坛上面的玩家并不是太多，但这种勾人眼球的画面，还是瞬间引起了附近所有人的注意。

    顿时便有人高声惊呼道：“哇哦，大家快来看啊，寒枭大魔王又发福利了啊！”

    “哎呦喂，真的哎，那不是日月公会的月影吗？”

    “哈哈，血煞公会的任舞也在呢！没想到她的身材，竟然比月影更加有料呢，看的老子口水都流出来了。”

    “这些家伙也真是够傻的，没事招惹寒枭干什么，这下只剩一件大裤衩，心里舒服了吧！”

    ······

    有热闹可看，附近的玩家也立刻全都三三两两的聚集了过来。

    因为人类的快乐其实很简单，只要看到别人倒霉了，心里就会忍不住开心。

    现在有人被曝个精光，而且还可以欣赏两个只穿比基尼的小姐姐，又有多少能够拒绝这样的诱惑呢！

    随着声音传开，也有越来越多的人，向这边赶了过来。

    不过他们之中的有些人，眼见祭坛上下来竟然是日月公会，风云公会，还有血煞公会的玩家，心中却升起了一抹疑惑。

    稍稍犹豫了一下，便有人沉声说道：“不对呀，月影，任舞，还有刀光剑影他们，这段时间不是一直在封魔塔那边吗？”

    “这个时候，他们怎么会在这里复活？”

    “难不成封魔塔里那个帝皇级的深渊血皇，在撑了四天之后，今天终于被杀死了吗？”

    “还真有这个可能。”

    人群中，一个面容刚毅的中年人，稍稍思索了一下，便沉声继续说道：“你看他们，现在都只剩一件大裤衩了。”

    “而这代表着什么，想必你们也都很清楚。”

    “更重要的是，今天萧寒在云霄城那边出现过，现在仅仅只过了不到一个小时，他们就在复活祭坛复活了。”

    “既然大寒的九幽地冥蟒都被宰了，现在再去宰一个深渊血皇，应该也不是奇怪吧！”

    “可是……”一道质疑的声音响起，随即立刻又道：“可是帝皇级的BOSS被杀了，为什么没有世界公告？”

    ······

    看着复活祭坛上走下来的人影，一众玩家议论纷纷，心中也都非常的好奇。

    “快看，曜日也出来了。”

    而正在这时，突然又一道声音大声喊道：“啊哈，这种事情，果然少不了风云霸天啊！”

    随着激动的声音落下，复活祭坛上也再次出现了两个人影。

    这两人，也都和其他人一样，全都只剩了一件大裤衩，满脸阴沉的站在复活祭坛上。

    本想搏一搏，看看能不能单车变摩托。

    可终究谁都没有想到，现在不仅单车没了，甚至连个脚蹬子都没给留下。

    一阵凉风吹过，只穿大裤衩的几人，也都感觉到身上凉嗖嗖的。

    听着耳边幸灾乐祸的议论声，无论是曜日，还是风云霸天的的脸色都很难看。

    不过这样的事情，毕竟已经不是第一次了。

    尴尬确实会有一点，但现在最重要的，还是快点离开这个鬼地方，以免继续被人当猴看。

    “走。”

    曜日和风云霸天同时说了一句，而后便满脸阴沉的，带头向最近的一家客栈走去。

    ······

    而这时的封魔塔中，那些脱光了装备的玩家，也已经迅速达成了一致。

    毕竟再拖下去，大家谁都没有好果子吃。

    噗！噗！噗！

    一阵利器入肉的声音响起，近百人瞬间便减少了一半，同时手中的动作，也依旧还没有停下的意思。

    短短不过两三秒，在萧寒还没有反应过来的情况下，便只剩最后一个玩家了。

    而地面上，也掉落了近百件装备。

    “呵，我有这么可怕吗？”

    萧寒咧嘴轻笑一声，同时也向狂龙，紫月，还有蓝小蝶那边看了一眼，接着又将目光投向脚下。

    那边的装备，或许还算不错。

    但与脚下刚刚爆出来的东西相比，就显得没有那么重要了。

    毕竟日月，血煞，风云这几个公会的实力，即便经过了他多次的打压，依旧还能排在暴风城的前十。

    而曜日，刀光剑影，还有风云霸天这几个公会的会长，装备也会比其他人更好。

    “嘿，还真是意外收获啊！”

    嘴里轻声说了一句，萧寒立刻捡起一把蓝色的短刀，看了一眼属性之后，随即满脸意外的说道：“咦，竟然还是灵器。”

    “属性倒是不错，但这样的装备我可用不上。”

    “不过幻心面甲现在还是灵器装备，把这件装备给它吞噬的话，也能尽快让其提升到神器级。”

    翻手将短刀收进背包，萧寒又捡起了一件黄色铠甲。

    眼见只是一件传说装备之后，便随手将其扔进了空间戒指，又快速捡起一块黑色的盾牌。

    不过这时，一件红色的皮甲，却映入眼帘。

    “这是血月皮甲吗？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒立刻伸手将其从金币堆中抽了出来，同时面露期待的看了一眼。

    血月皮甲（神器）：等级130，生命值上限＋20％，生命值＋3500000，防御＋95000，体力＋95000，能量＋95000，力量＋95000，敏捷＋95000

    特技①：回春，使用技能时，瞬间恢复50％生命值，接下来每一秒钟恢复20％，持续30秒，消耗能量20000点，冷却300秒

    特技②：绝对防御，使用技能时，可以免疫所有伤害，承受攻击越强，消耗的能量越多，持续5秒，冷却120秒

    特技③：血之庇佑，使用技能时，增加50％的生命恢复效果，增加50％的吸血效果，生命值上限增加50％，消耗能量50000点，冷却10分钟

    特效①：韧性，减少30％被控时间

    特效②：免伤，受到攻击时，所受伤害降低20％

    特效③：闪避，受到攻击时，60％几率完美躲避伤害

    特效④：免爆，受到攻击时，降低50％被暴击概率

