    “我来拍？”

    陈杰惊讶的看着手上这个叫做《人民的名义》的剧本，又抬头看了眼银都为自己安排的经纪人。

    “你来拍。”

    经纪人苦笑道：“和公司的合约毕竟没有到期不是，他们让你接，你还真没有拒绝的空间。”

    陈杰点头，表情有些复杂。

    进入电影圈的梦想破灭之后，他已经好久没有接拍新戏了，倒不是拉不到投资，凭借陈杰的业内资历还不至于沦落到无戏可拍的地步。

    只是，没有好项目！

    那些高投资、剧本优秀的项目已经轮不到自己这位过了气的一线导演，想给自己投资的项目都是些圈钱之作，陈杰要是接了，可就真的是在自甘堕落，以后重回圈子中心都会变得无比艰难。

    “我看看剧本吧。”

    陈杰说道，编剧工会的剧本征集活动他自然是清楚的，心中还是抱有几分期待，不求收视率，只求剧本不要太差，就当是自己在银都多年岁月的告别之作吧……

    他已经不打算与银都续约了。

    银都传媒作为七大之一，不讲人情只讲成绩的做法已经寒了他的心，等合约到期他就转投其他公司，反正不会再进七大的任何一家了。

    “我知道你的想法。”

    经纪人起身道：“不过看在咱们合作这么多年的份上，可以帮你站最后一次岗，有什么需要帮助的就和我说，另外……”

    “另外什么？”

    “另外编剧工会那边的意思，你也可以和洛远商量一下怎么拍这部戏，至少编剧工会那边是这么说的，洛远的联系方式我发给你了。”

    “知道了。”

    陈杰心中默然，洛远现在的地位，真的会搭理自己吗，这种事情……

    “我先走了。”

    经纪人告辞离开。

    陈杰叹了口气，摒除乱七八糟的想法，看起了手上的剧本——

    然后他看入迷了！

    随着一波三折的剧情，陈杰整个人都沉浸到了剧本之中，以至于天都黑了也未曾察觉。

    咕噜噜。

    肚子有些饿了。

    陈杰恍然，然后精神一震，他拿出手机，有些忐忑的拨出了经纪人发给自己的号码。

    “喂，您好……”

    电话那头，是一个年轻男人的声音，陈杰深深吸了口气：“洛导您好，我是陈杰，公司刚把你的剧本发给我，我看了一下午，非常喜欢，咱们能就剧本的事情聊一聊吗？”

    说完，陈杰有些忐忑。

    然而，电话那头的声音却带着一抹笑意：“没问题的，我们明天约个时间面谈……”

    “这样吧！”

    陈杰大喜过望：“我明天去您公司，如果您有时间的话……”

    “那你明天过来。”

    电话那头补充了一句：“我随时有时间，你到了打我电话就可以。”

    ————————

    绯红，某间办公室中。

    洛远心情不错，虽然拒绝了执导拍摄《人民的名义》，但他对这部剧还是比较上心的，只要导演选得合适，洛远相信这部剧的成绩不会差——

    陈杰是个合适的人选。

    虽然人已不在电视圈，但洛远对电视圈导演还是了解的，其中就包括陈杰，后者曾经拍摄过一部成绩非常不错的电视剧《枪炮玫瑰》。

    洛远很欣赏。

    这是一个有能力的导演，同时洛远还知道陈杰曾经试图进入电影圈，可惜转型失败了，回电视圈这几年也逐渐没落……

    这不重要。

    洛远看中的是陈杰的实力。

    他相信陈杰能够执导《人民的名义》，为此他不介意给陈杰一些帮助，后者的处境洛远虽然不太清楚，但应该不太好过就是了。

    第二天。

    早上七点钟。

    洛远才刚上班，陈杰就来公司找自己了，这是一个约莫四十岁的男子，外貌普通，面容多少有些憔悴。

    “洛导你好！”

    陈杰对洛远很客气：“昨天晚上剧本已经看了一半，做梦都是剧本的故事，我已经迫不及待的想要将之拍出来了！”

    洛远打趣道：“不怕收视率不行？”

    陈杰摆手：“嗨，收视率不是唯一追求，有些剧本哪怕注定不是市场主流，但我相信只要本身质量是没问题的，就会有观众喜欢！”

    “那就好。”

    洛远比谁都清楚这个剧本的分量，所以收视率反而是他最不会去担心的问题。

    “只是……”

    陈杰踌躇了一会儿：“洛导可能不太清楚我的处境，上面只拨了三千万的投资，我觉得想要拍出这部剧不太够，另外还有演员的问题，想要拍摄这部剧势必要邀请一些优秀的演员，现在的我很难邀请到，因为我和银都的合约快到期了……”

    洛远淡淡一笑。

    他明白陈杰的目的了，摆在对方面前的有两个问题，一是投资不够，二是演员难找。

    “在此之前我要问个问题。”

    洛远看向陈杰：“陈导和银都的合约具体还要多久才能到期？”

    “洛导是想……”

    “我不卖关子了，绯红想邀请陈导的加入，这个公司成立不久，目前导演也只有我一个人。”

    陈杰有些犹豫。

    倒不是不想加入绯红，洛远现在正是如日中天的时候，加入他的公司未尝不可，只是条件还没有讲清楚，另外他还不了解洛远的为人……

    洛远看出了陈杰的担心。

    换了是他也不可能因为别人的拉拢，脑门一热就呼啦一下跟着谁混了。

    “这事儿陈导可以慢慢考虑。”

    洛远笑道：“这部剧，我可以追加投资，事后会有人与银都传媒的人谈，演员方面，我也可以出面去说服。”

    “洛导对这部剧很有信心吗……”

    陈杰没想到洛远这么爽快，爽快到他本来准备了满腹的说辞都没了用武之地。

    “我对我的剧本一向很有信心。”

    洛远微笑道：“具体事宜可以再商议，陈导只管拍好这部戏就可以了。”

    陈杰怔住。

    大概还在两年前的时候，别人才会这么信任自己，经历了太多的人情冷暖，陈杰没想到一个素昧蒙面的洛远，竟然愿意给出这样的支持……

    “谢谢洛导！”

    站起身，陈杰极为郑重道。

    洛远摆摆手：“我们虽然第一次见面，但我看过你的作品，这是信任的基础，我相信我们未来的合作不仅仅是这一部电视剧。”

    “好！”

    陈杰一时间心神激动，差点就忍不住脱口而出我想加入绯红，不过最终还是忍住了。

    