    休整了将近一个月的斩夜支队重新集合，但是...站在月牙港湾上的斯凯勒，却是一阵阵的无语，因为...斩夜支队此时的形象，实在是太过于惨烈了。

    几乎每个人身上都受了伤，甚至有不少还打着石膏，不少人脸上都有着淤青肿胀的痕迹，缠绷带的人更是数不胜数。

    但是他们此时透露出来的，只有刚毅和自信两种气势，不知道的，还可能以为斯凯勒带着他们去新世界剿灭了哪个大海贼团呢。

    斯凯勒看向了副官努尔基奇，努尔基奇看到斯凯勒朝自己看来，虽然隔着墨镜，他根本看不到斯凯勒的眼神，但是...

    努尔基奇还是浑身一凉，似乎已经置身与灵薄狱，只要再进一步，就是无尽地狱。

    周围不少海军看着斩夜支队的海军，也是交头接耳，斯凯勒咬了咬牙，还是决定不在这个时候追究，一声令下，所有斩夜支队的成员，登上了军舰之中。

    斩夜支队除斯凯勒外一共1024人，此次押运的犯人，则几乎是斩夜支队成员的两倍，因此需要派打量的战斗员进入舱室镇守。

    努尔基奇安排着一切，等到安排结束，他走到斯凯勒面前，敬礼说道：“报告长官，斩夜支队应到人数1024人，实到人数1024人。

    押运犯人攻击2021人，实际清点2021人，请指示！”

    斯凯勒摇了摇头，看向风帆，大声说道：“扬帆！起航！”

    “唰~哗啦啦~”

    军舰快速升帆，也迅速完成转向，朝着无风带的方向开始航行。

    斯凯勒看向一本正经的努尔基奇，说道：“到底是怎么回事？！为什么几乎每一个人都受伤了？”

    “报告长官！是大家要求加练的，我被说服了。”

    努尔基奇如实说着，没有想着甩锅，也没有选择大包大揽，斯凯勒摇了摇头，说道：“跟我下去看看那些犯人。”

    因为斯凯勒已经能猜到，此时押运犯人的舱室之中，肯定是沸反盈天，毕竟那些犯人，也就只剩下一张嘴，除了吧啦吧啦，也没什么好做的。

    押运犯人的舱室在负二层，如果不押运犯人的话，则是是作为训练室使用和杂物间使用，但是早在设计之初，就设定这里可以随时改成临时监牢。

    刚刚打开负二层的舱室门，里面各种嘲讽谩骂声就完全传开，哪怕只是站在门口，斯凯勒都能看到那些职守海军脸上难看的神色。

    各种污言秽语，辱及家人，或者是嘲讽斩夜支队的海军是残兵的话语从这些犯人的口中不断传出，能选择不动手，已经是斩夜支队成员高素质的体现了。

    斯凯勒一步迈进，没有主动散发气势，但监牢内的声音还是逐渐变小，但还有一些犯人完全不在乎，继续谩骂着，甚至开始用言语攻击斯凯勒。

    斯凯勒从他们的脸上一一扫过，他们都拥挤在了一起，用“挤”这一个字完全不夸张，就像是斯凯勒前世工作日早上八点半的地铁一样。

    有些人甚至脚不着地，完全是被架在了空中，看着这些人，斯凯勒出声说道：“知道吗？在押送过程之中，海军允许有百分之十的犯人死于强制管教。

    我可以直接杀掉你们其中一成，而完全不会违反规定。

    当然，你可能会觉得，只是百分之十，不可能轮得到你，那我给大家再说一个有趣的事情，那就是...对于死在意外之中的犯人，只要不超过百分之二十...

    我也不会被追究，而且，这个意外指的是‘非人为造成’的，至于犯人内斗...

    这个就更加有趣了，据我所知的事，萨卡斯基中将有过一次案例，犯人内斗，伤亡率100%，支队成员无伤亡。

    最终，萨卡斯基中将...被表彰了。”

    斯凯勒说着，那凌厉的剑势逐渐铺开，不管是那些自从斯凯勒进来之后就闭嘴的，还是在斯凯勒说话时还在谩骂的，此时都安静了下来。

    那种直达内心深处的、对死亡的畏惧，让他们此刻一句话都不敢说，看着这些犯人畏畏缩缩的模样，斯凯勒不屑的撇了撇嘴，说道：

    “渣滓们，继续吵闹啊，给我一个借口。

    对了，去到因佩尔顿的话，可是比死亡还要更加痛苦，如果不想承受那种痛苦，你们可以选择在现在就死去，我还是很慈悲的。”

    斯凯勒说完，舱室内的气氛都完全凝滞了起来，过了好一会儿，一个犯人才咬了咬牙，说道：“混蛋海军，你说的那种事情，怎么可能...”

    “飒~”

    白牙直接洞穿了犯人的额头，只有少量的血渗出，但是周围的人都知道，这个人已经死得不能再死了，斯凯勒抬了抬眉毛，说道：“还有吗？”

    犯人们齐齐摇头，舱室内除了铁链或海楼石练轻微撞击的声音之外，再无别的声音。

    “真是令人失望。”

    斯凯勒说完，一扭身，朝着仓室外走去，正义披风上“正义”而至，展现在所有犯人面前，但是直到斯凯勒和努尔基奇走出舱室，他们也不敢多言。

    只是喘气声变大了不少。

    走出舱室之后，努尔基奇憋着笑，说道：“长官，您瞎扯的技术真的是高！我在海军这么多年，都没听说过这些指标。

    还有萨卡斯基中将...啊哈哈哈~要是他知道您这样诽谤他，也不知道会怎么样。”

    斯凯勒也是憋不住笑，但是脸上的不屑并没有散去，而是说道：“当屠刀真正落下之前，所有人都会心存侥幸，尤其是这群垃圾。

    而且，既然本部没有限定指标，那么，死几个，乃至死一部分的犯人，我们终归都能推过去，不是吗？回去把报告写漂亮一点。”

    闻言，努尔基奇的笑容尽数收敛，是啊，他光顾着开心了，完全没想起来，这件事，其实...最痛苦的就是他这个写报告的副官啊！

    而且，他刚刚应该是有更简单的办法的，比如让所有的犯人全部晕倒过去，那这样...既不会有冲突，他也不用写报告了。

    糊涂啊！努尔基奇！

