
　　通过联络装置，高元义向薇下达指示：

　　“薇，切换形态，要跑了。”

　　听到高元义的声音，薇心中悬着的石头终于落下。

　　无论以后高元义决定再次袭击魔王，还是能如自己所愿，和自己一起找个安全的地方，永远两个人生活下去......只要从这里逃离，未来的人生就有无限的可能。

　　上冰月雪峰之前，高元义说过一个计划失败后的撤退计划。按照那个计划执行，一定能行。

　　事不宜迟，原本意识模糊的薇强顶着浓浓的杀意打起精神，手指在战车的控制面板上快速跃动，输入指令。

　　战车发射魔法的速率减缓，连接轮子的支架直接弃掉沉重的车轮，形态各异的盒子不断从战车上面脱离，在薇的操控下贴合战车急速变形，形成一个巨大的发射台。

　　战车变形之时，高元义再次朝魔王发起进攻，他必须拖延魔王，为战车的变形争取时间。

　　哪怕现在没有办法对魔王的本体造成伤害，只要限制得了魔王，应该就有逃跑的可能。

　　但真的跑得掉吗？跑掉之后又如何？

　　各种想法充斥在高元义内心。

　　前不久，他才因为“逃不掉”，决定向魔王发起进攻，而现在他却努力说服自己，相信自己能够跑得掉......

　　驱散内心杂乱的想法，高元义决定只想一件事，如何才能从魔王手下逃跑，其他的事完全可以等到逃跑之后再考虑。

　　高元义努力回想，他对抗魔王的一切细节，意图找到拖延的办法。

　　如果【护盾过载】刚才打在魔王的铠甲之上，魔王身上的铠甲一定会因为承受过量伤害，暂时损坏或失去效力，所以，魔王才选择解除一部分魔王铠甲，让拳头打在身上。

　　命中魔王并非巧合，而是利用了【曼陀罗花粉弹】的控制效果，以及【鬼幻爆发】的出其不意。

　　既然如此......

　　高元义从系统中又拿出一颗【曼陀罗花粉弹】，朝魔王投射了过去。

　　能够控制敌人的道具，可不止【曼陀罗花粉弹】一种。

　　魔王刚刚应该用技能解除了【曼陀罗花粉弹】，这次的花粉弹，大概能够让他产生幻觉。

　　就算造成不了幻觉，也肯定能够像刚刚一样，争取到一点点时间。

　　只要争取到时间，就有机会接上控制链，进一步争取到更多时间。

　　【曼陀罗花粉弹】爆裂，吐出大量深黄色迷雾，扑向魔王，然而，下一秒，深黄色的迷雾变得越来越慢，在半空中形成一朵缓慢移动的深黄色云彩。

　　魔王周围环绕的黑雾也好，高元义附近引爆的魔法也好，全部跟着深黄色云雾变得越来越慢，慢慢的，慢慢的，彻底静止，时间仿佛凝固一般。

　　这一幕，让高元义彻底愣神。

　　究竟发生了什么事？为什么会变成这个样子？

　　头盔下，紫色光芒闪动，魔王不知何时收起了剑，高高抬起右手，仿佛彻底掌控了一切，

　　“【妖精的魔法石】可是相当珍贵的魔力凝结块......其实，这么说也不太准确。

　　解释起来，相当麻烦。

　　你只要知道，我十分感谢你们把这么多魔力，送到这里就是了。

　　不然，我聚集魔力，也会花去一些时间。

　　这些魔力，就借我用用。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　既然你都看到了，再多给你看一点也没有关系。

　　如果不稍微拿出一点真本事，想杀你，还是有点麻烦。”

　　魔王仍旧维持着抬起右手的动作，一个黑紫色的手环，从他的手腕剥落。

　　高元义立刻警戒起来，他的心底响起了拉普拉斯的声音：

　　“元义，周围的魔力忽然停滞了，现在又全力涌向魔王，我有种不祥的预感，赶紧用那一招逃跑吧！”

　　高元义知道拉普拉斯说的具体是哪一招，但如果把那招轻易用了，等会儿，薇将战车改造为轻便等逃跑装置后，就没办法协助她快速逃离这里。

　　现在，用那技能和饮鸩止渴无异。

　　高元义刚想问拉普拉斯有没有什么破解方法，魔王手中出现一个小小的漩涡，周围凝固的魔力再次运动，涌向魔王的掌心，卷入漩涡，形成了一个洁净的光球。

　　就连高元义投掷出去的【曼陀罗花粉弹】散发出的深黄色烟雾，也失去了锁定功能，飘向魔王手中，形成纯净的魔力。

　　战车里，薇的耳机发出警告，侦测到一个极其危险的信号，战车刚刚发射出的魔法竟然全部被魔王捕获，被魔王提炼成了魔力，一个超大型魔法竟然就那么简单地在魔王掌心形成。

　　“如果他攻击高元义，后果不堪设想。”

　　尽管战车还没有彻底切换到逃跑形态，发射台刚刚搭建完成，薇还是义无反顾按下了启动键，发射台发出无比巨大的轰鸣，用尽所有魔力，向战车末尾施加无比强大的推进魔法。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗖——”地一声，一辆只有战车三分之一大小的逃跑战车，从发射台上急速窜出，拉拽着无数没有撤下的盒子，朝高元义急速飞奔，想在魔王释放魔法之前，来到高元义身边，接走高元义，逃之夭夭。

　　高元义深吸一口气，再次尝试发起进攻，用猛烈的攻击限制住魔王。

　　然而，一切都已经晚了。

　　一阵难以想象的强大威压从魔王身上释放，刹那间击退高元义数米。

　　高元义感官一阵发蒙，好转的一瞬，他立刻看向魔王。

　　只见魔王朝快速跑来的轻便逃跑装置伸出了食指，光球移动到了他的食指顶端。

　　“咻——”地一声，一条白色的光线从魔王的指尖窜出。

　　白色的光线边飞边变大，眨眼的功夫，和薇开来的战车碰撞在一起，将战车彻彻底底的吞没。

　　高元义睁大双眼，张大嘴巴。

　　光线散去，刚刚朝他狂奔而来的战车不复存在，只留下一堆废铜烂铁。

　　骗人的吧.......仅仅一击，就把我和她一起做的战车轻松击溃了......

　　薇......薇怎么了？

　　高元义想立马跑过去确认薇的状态，魔王不带任何感情色彩的声音却在他的耳旁响起。

　　“现在是战斗，分心可会招致败北。”

　　魔王并没有将收集到的魔力一口气释放干净，而是留了一小半在手中，光团中生出一把闪耀的魔法长剑。

　　“高元义，小心......”

　　【拉普拉斯】的话还没有说完，便彻底在高元义的心中失去了踪迹。

　　魔王用手中的魔法剑，轻而易举地将高元义戴着【拉普拉斯】的手臂削了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百四十七章 这些魔力，借我用用免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">