    第31章 再见惜云

    几名评委见出手慢了，那开口乱带节奏的人已经晕了过去，轻轻收回抬起的手掌！刚才怎么就慢了半瞬呢？

    “呵呵，这普心还真是不把事情闹大不收手，不过这灵玉竟然被他一拳就击碎了。他的实力，恐怕达到了凝丹境五重！”

    “啊！本公主竟然看走眼了，可为什么他能提升实力？几天前他明明只有开脉境的实力呀！现在才过了多久？他到底怎么修炼的？”第三层阁楼之上，这道身影陷入了沉思！

    “本公举真的要疯了，呀呀呀！”普心不知道，这道身影又再次对他好奇满满了！

    没错，也没必要再卖关子了。这道身影正是当初对普心好奇，主动找上普心的惜云，可后来在梅姐的检查下，发现普心的的确确是三无废体！

    于是断定普心肯定是身怀某种宝物，能短时间爆发出开脉境界实力而已，也就没再关注普心，拍得宝物后就离开了。

    本来已经忘记了的普心，如今不但又出现了，还拥有了凝丹境五重的实力，再次唤醒了惜云的记忆，同时已经得到答案的问题也再次变得更加无解起来！让惜云一阵的抓狂！

    “当初公主就是为了得到答案才替普心解围，更是带普心参加了拍卖会，如今的公主再次陷入了这个问题之中，恐怕这一次，公主会更加疯狂的去寻找答案吧！”

    梅姐看到惜云抓狂。这就是拥有强迫症的惜云公主啊，对于困扰她的问题，不得到答案的话，她是不会轻易作罢的！

    “普心，别说公主，我都对你好奇了，真是有意思的人！”

    普心还不知道，很快他将要面对的会是何等后果，第二阶段结束，普心看着五个队伍所剩下的人！

    红队！剩三十一人！

    蓝队！剩二十七人！

    黑队！剩三十九人！

    紫队！剩二十五人！

    金队！剩二十五人！

    这就是五个队伍第二阶段后所剩之人，这一次黑队剩下的人最多，当然大会还有最后一个阶段，而且最终每个队伍只会留下五个人！

    哪怕如今剩下的都是天才级别的修真者了，但第三阶段注定还会淘汰掉大部分的天才，留下天才中的天才！

    “通天大会前两个阶段已经结束，现在留下的大家于修真界，都算得上是天才级别，但通天大会的第三阶段，就是在众天才之中，选出天才之中的顶尖天才！”

    “所以第三阶段将会分为两个部分的选拔！第一个部分，将会以擂台赛的方式决定五个队伍最终留下的五人，而第二个部分，剩下的五人会和戴着绿色戒指的二十五人中，随机挑选的五人进行，终极擂台赛，目的就是挑选出一位队长！”

    “接下来广场会划分为五个擂台，按照红队，蓝队，黑队，紫队，金队的出场顺序，依次决出每一队的五个最终人选，可以开始了！”

    美女主持话落，五位评委迅速来到广场之上，千米的广场非常大，但划分出的五个擂台，却只有百米大小，很快五个擂台出现，而每个擂台，都有一道屏障隔绝。

    “红队还剩下三十一人，也就是说，第一个上擂台的人，最少要打赢五场，才能留下，谁会那么傻？这擂台赛的规则怎么存有如此大的露洞呢？”

    没错，这样的擂台赛，无论前五人出场的是哪五人，都是最吃亏的，但这也算是一种考验，因为顶尖的天才，不惧任何挑战！

    普心也只是觉得这是个好机会，场中留下之人，修为没有弱于凝丹境三重的，而且最高的也只有凝丹境六重，和自己凝丹境七重没有任何可比性！

    “我就最后一个出场吧，看剩下的五人，谁最不顺眼，就把谁踢出队伍！”这可是挑选队友的好机会，普心怎么能错过？

    然而想法虽好，可结果总不顺人意，刚才没来得及阻止普心的一众评委，看向普心的目光，带着一种叫做惩罚的意思！

    “普心，第二阶段表现突出，第三阶段，赐予其第一个上场的资格，没有人反对吧？”

    “哈哈！损坏公物，这下遭报应了吧，这普心就不是个安分的主！”惜云看到普心一脸无奈的走向第一个擂台上，也是觉得有趣！

    至于一众红队剩下的三十人，那叫一个憋不住想笑啊，这普心第二阶段毁坏三块灵玉，这会被评委收拾了吧？但还有四个擂台，没人笑得出来！

    “也无所谓了，不就是擂台吗？自己打的还少吗？”普心于第一个擂台静静等待，却发现四个擂台没有任何动静！

    “红队其它人，是想要放弃资格吗？若现在放弃，将由其它队伍剩下的人补上空缺！”美女主持见众人没动静，提醒了一句！

    咻！咻！咻！

    开什么玩笑？放弃资格？几乎一瞬间，四个擂台就有人争抢着进入其中！

    第一轮，普心发现一个问题，自己这个擂台，根本没人挑战？

    “王涛，获胜！”

    很快旁边擂台出了结果，获胜者是一名年轻男子，接着剩下的三个擂台也出现了获胜者！

    第一轮结束，却只淘汰了四个人！因为普心第一个擂台，没人挑战！

    “这样也好，反正最后没人挑战的话，白得一个名额呢！”普心也想明白了，自己可是能击碎灵玉的实力，就问谁，敢来挑战自己？果然，很快过去三轮，所有红队队员都选择无视普心这个擂台！

    “看来普心的运气，还是挺好的！”惜云也没想到，评委也十分无奈，很快过去了六轮，二十四人被淘汰，加上擂台上的五人，还有两人未挑战！

    结果就是，这两人上了三四擂台，至此，最后剩下五人，红队结束了第一部分的挑战，那接下来，就是决出队长的时候了！

    “红队已经决出最后的顶尖天才，那接下来红队进入终极擂台赛挑战，戴绿色戒指的二十五人，请进行抽签，抽签将一次决定你们会加入哪个队伍，结果不允许私自更改，现在开始！”

    美女主持人话落，于戴绿色戒指的二十五人之前，出现了一个黑箱子，只有一个口子能放进去一只手，二十五人分别抽签，结果很快就出来了！

    “抽中红队的五人请上台挑战，此次终极擂台，可以自由选择挑战或者不挑战，因为无论输赢，都不会被淘汰出局！”美女主持话刚说完！

    咻！咻！咻！

    普心发现除了自己外，其它四个擂台剩下的四人，瞬间就逃下了擂台，没错，就是说都选择不挑战，一个队长罢了，谁当都无所谓，哪怕普心，也准备踏出擂台！

    “开玩笑，自己像做队长的人吗？”可普心刚走到擂台边缘，却发现自己被屏障挡住了，不等普心疑惑，一道女儿声，从普心身后传来，然后一道让普心意外的身影，出现了！正是惜云，此刻又主动来找普心了！

    “心哥哥，我们又见面了呢，呵呵！”清澈悦耳的一声心哥哥，让普心笑了，没想到那么快就再见到惜云了，普心的心，都激动了起来！

    普心实力镇众人，擂台挑战无人闻！

    终极挑战想放弃，惜云意外现眼前！

    (本章完)

