    “江师姐，没有这个必要吧？”苏义苦笑道。

    “有必要。”

    江飘雪倔强的说道：“因为我很好奇，除非你不想告诉我。”

    苏义有些无奈了。

    江飘雪怎么耍起小脾气来了？

    这要是不答应的话，真有些难办了。

    “苏义，你媳妇都这么说了，你就去测试一下，有什么大不了的。”【智能战车】跟着附和了一声。

    他也很好奇苏义到底是多少天赋星级。

    苏义叹了口气，“不用去测试了，我告诉你们可以了。”

    “苏义，你之前不是说不知道吗？难道是在骗我们？”【智能战车】嚷嚷了一声。

    苏义脸色一沉。

    这特么的跟你有什么关系？

    用得着你一辆战车来说三道四？

    “闭上你的嘴！有你什么事？”苏义哼了一声。

    “我只是说事实而已。”【智能战车】嘟囔了一声。

    “我觉得2号说的不错，还是去测试一下吧，这样比较准确。”江飘雪笑着说道。

    苏义：“.....”

    这是分明信不过我啊！

    我之前都是善意的谎言啊！

    有必要这么较真？

    “苏义，咱们抓紧时间吧。”

    江飘雪提醒一声，朝外走去。

    “好吧。”

    苏义无奈的跟了上去。

    两人刚走出密室，江飘雪的手机响了起来，来电的是江浩然。

    “姐，你和姐夫什么时候回来？我们等着你们打够级呢？”

    “没时间，苏义要去测试天赋。”

    江飘雪说完便挂断了电话。

    电话那头，江浩然愣了一下，随之扔掉了手里的扑克。

    “江浩然，你别耍赖！”

    曹晴朗不乐意了。

    他已经输了一晚上了，好不容易抓了一把好牌，江浩然说不完就不玩了？

    “谁耍赖了？”

    江浩然哼了一声，随又说道：“我姐夫要去测试天赋，我要跟着去看看。”

    “测试天赋？”

    苏琳和曹晴朗都懵了。

    在源城的时候，苏义不是早就测试完了吗，干嘛还要再测试一次？

    “不跟你们说了，我先走了。”

    江浩然起身朝外走去。

    曹晴朗三人对视了一眼，直朝着江浩然喊道：“等等我们！”

    不管什么原因，苏义既然要去测试天赋，他们当然要去凑凑热闹了。

    另一边，苏义和江飘雪很快来到了一座黑色的圆形建筑物近前。

    这座建筑物，便是测试天赋星级的地方。

    让苏义感到意外的是，不仅江浩然等人来了，就连江离也出现在了这里。

    “前辈，你怎么也在这？”苏义奇怪的问道。

    江离呵呵一笑，“我就是路过，听说你要测试天赋，就过来看看。”

    “路过？”

    苏义才不会信，肯定是江浩然告诉的江离。

    “苏义，你怎么又要测试天赋啊？”曹晴朗疑惑的问道。

    “咱们源城条件有限，我怀疑那些测试仪器不准确，也便想着重新测试一次。”苏义淡定的说道。

    “真的？”

    曹晴朗眼睛一亮，顿时来了精神，“其实我也有这种怀疑，所以我也要重新测试一次。”

    自从得知自己身具不坏之体，他多少还是有些膨胀了，总是觉得自己的天赋星级有些低了。

    苏义这么一说，倒是点醒了他。

    或许，他的天赋远不止2星这么低。

