
　　并且这八个学生则分散在一中，二中，三中这三个雪阳市顶尖高中里。

　　其余的高中，一个都没有。

　　并且一旦突破到武者级，那基本上可以说是保送武道大学了。

　　因而对于这个叫做孟飞生的学生，五中领导们是很重视的。

　　当然，也正是如此，孟飞生就独占了一个武道练习室。

　　而剩下的十一间武道练习室有八间被一到八班的武道尖子生给平分了。

　　其他班的学生也就只能轮流到剩下的三间武道练习室里修炼。

　　如此一来，没到分配时间的班，就只能抓紧时间在上其它课的时候修炼了。

　　虽说效果不如武道练习室，但总归是有一些好处的。

　　语文课上完，下课的时候，方小悦也没有去厕所，反倒是黄章石这个时候也没修炼了，两个三角眼死死的盯着方小悦，大概是想要等对方上厕所的时候，狠狠的暴抽方小悦一顿。

　　毕竟这个时候，他也想明白了，打人得去厕所里打，因为厕所里没监控啊。

　　方小悦这个时候，哪里有时间去厕所，加紧时间修炼才是王道啊。

　　等数学课上完，方小悦就感觉到自己快要突破到武徒4级了。

　　抓紧时间去了一趟厕所，放完水之后，回到座位上继续修炼。

　　而黄章石有事出去了一趟，等他回来的时候，就看到方小悦正好回到教室，气得他咬牙不已。

　　方小悦是注意到黄章石的动静的，只不过，对于这样的家伙，他一贯都不会放在眼里的。

　　“老师好。”

　　第三节课由于是武道基础知识课，来上课的乃是五中武道老师张留铭，因而所有忙着修炼的学生见一个穿着一身绿色武道服，身高两米零五的壮汉走进来之后，都没敢继续修炼了，而是在班长李月华的带领下齐齐站起问好。

　　“同学们好。”

　　武道课老师张留铭乃是武者8级。

　　而武道服是不能乱穿的。

　　武道服按照等级不同而颜色不同。

　　武徒白色，武者绿色，武师蓝色，武侯红色，武王橙色。

　　由于武徒实力着实太低，因而一般很少有人会将白色武道服穿出来。

　　除非是学校举行什么大型活动以及高考的时候，学生们才会将白色武道服穿上。

　　因而就白色武道服来说，更像是一种礼服。

　　而武者以上就不同了，不同颜色的武道服却是象征着他们身份地位实力。

　　为了避免得罪强者，或者被弱者挑衅，因而武道服的穿着率会更高一些。

　　嗯，这是方泽凯对武道等级以及服装的了解。

　　据说武王以上还有更高等级，但方泽凯这样层次的学生，能够知道武王，就已经算是很不错了。

　　“今天这节课，我给大家讲讲如何更高效的突破到武者。”

　　实际上到了高三这个阶段，大多数的武道基础常识都讲解得差不多了，学生实力想要提升更多的则是依赖于天赋和勤奋。

　　因而武道老师们这个时候，就不会返回去讲什么武道基础常识了，更多的则是将自身的一些经验传授给学生们。

　　当然，这个传授实际上仅仅只是针对那些现在已经抵达武徒7级以上的学生。

　　毕竟距离高考也就两个月不到的时间里，那些武徒6级以下的学生，也基本上没有太多成长的余地了，他们想要考上武道大学的几率很低。

　　而考不上武道大学，得不到武道大学的资源，大多数学生想要修炼到武徒9级，然后突破到武者级别，就是个笑话。

　　就拿张留铭来说吧，他当年考上的武道大学，算是很差的那种，但武道大学给予的资源，让他成功突破到了武者，时至今日，那些没能考上武道大学的同学，混得最好的也就只是武徒9级。

　　以他们现在三十五六岁的年纪，想要突破到武者几乎就不可能了。

　　就算是拳法练得再好，找工作也只能找一些普通工作，像武道老师，拳馆教练等等之类的工作，至少需要武者以上实力才能够担任。

　　因而张留铭开始讲解自身经验的时候，班上绝大多数学生都认认真真的开始听讲。

　　唯独方小悦坐下后，一个人闭上双眼，就开始了修炼。

　　站在讲台上的张留铭看到之后，心里是有些不爽的。

　　他认为方小悦完全就是烂泥扶不上墙，自己传授这样宝贵的经验都不知道听课。

　　当然，张留铭对此也没有出声，毕竟像班上这么多学生，也不差这么一个，只要班上有十个人能够考上武道大学，就足够让他满意了。

　　可就在他把注意力收回，准备继续讲解的时候，就看到方小悦身体微微一震，一圈气环悄然向外扩散开来，这甚至于让方小悦旁边同桌牛悦雅的试卷都尽数飞了起来。

　　“晋升了？”

　　张留铭不由得惊呼一声，引得所有学生都齐齐朝着方小悦看去。

　　方小悦这个时候方才缓缓睁开眼睛，好似傻傻的看着牛悦雅：“那个，那个不好意思啊。”

　　没法，他倒是忘记了，武徒晋升等级会出现这一幕。

　　之前在家里晋升的时候，周围没有试卷，动静可没有这么大，感觉也就是一股清风吹拂过去。

　　现在可好，牛悦雅桌上的试卷就好似被大风吹飞了一般。

　　“方泽凯同学，你晋升武徒4级了？”

　　张留铭作为执教多年的武道老师，对于武徒各等级晋升时所产生的风吹现象可谓是了如指掌，只需要看到吹风的力度，就差不多就能够知道对方晋升到武徒几级了。

　　但即便是如此，他对自己的判断也有些不自信。

　　没法，众所周知，方泽凯这个学生在两个月前才将气感激活，进入到武徒1级，并且这段时间也没有晋升过，现在怎么突然之间就晋升到武徒4级去了？

　　这简直就让张留铭感觉自己眼睛是不是出现了幻觉。

　　方小悦现在可没有在武道老师面前充大的资格，人家可是武者8级，打自己这么个刚刚晋升的武徒4级，还不是两根指头捏螺蛳-小菜一碟？

　　因而他急忙站了起来：“我晋升武徒4级了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第927章、我晋升武徒4级了免费阅读。https://xs.23sk.com 