    王梅教授是京大出了名的灭绝师太，但同时也是一位最出色的教授。

    “学习委员过来发下试卷。”

    她用手敲着卷子，板着脸扫着坐在下面的学生，“上次月测成绩，有的人分数还没有自己的年龄高，某个人还缺考。”

    说着，王教授严厉的瞪了苏娇娇一眼。

    而此刻苏娇娇正戴着耳机听着音乐。

    她本想屏蔽那些议论声，于是便随手拿了张纸，开始写关于治疗贺瑾言病的配方。

    似是察觉到气氛的不对，她抬眸望了望墙壁上的时间--啊，上课了！

    “苏娇娇。”王教授又狠狠敲了敲黑板。

    苏娇娇美眸轻眨，抬起那双漆黑明亮的眸望向老师。

    她随手拿起一本书，将纸张放了进入，乖乖的听训。

    “你说说上次为什么缺考？”

    王教授走到苏娇娇面前，严肃的盯着她，好似想听她会找一个怎样让她满意的借口。

    “教授，对不起，上次因为我私人原因未能参考，抱歉。”苏娇娇努力的回想着，记忆久远，只模模糊糊记得临近月测的时候被贺瑾言关了禁闭，应该就是那时候错过了时间。

    王教授听了很诧异，以为会听到长篇大论的借口，没想到她居然乖巧的认错了。

    看到苏娇娇诚恳的认错态度，王梅也不好说什么，只让她下次千万不要再这样，听到苏娇娇做保证后，便让她坐下。

    苏娇娇坐下后，便感觉有人戳了戳她的后背。

    苏娇娇回头，只见一个白白净净的小女生朝她笑着，“你不用担心，虽然灭绝师太很凶，但她不是那种背后使绊子的人，只要你以后上课认真听课，她都不会和你计较的。”

    女孩那双清魅的眼眸微微挑起，没想到在这学校里还有人关心她？

    红唇轻启，“谢谢，我知道了。”

    “同学，你也是选的她的课吗？好像很少能在灭绝师太的课看到你唉，虽然这灭绝师太脾气不好，但是授课水平是真的高，不然我才不会选她的课！”女孩喋喋不休的说着，脸上还带着抱怨的神色，但是看着并不让人生厌，反而让人觉得可爱。

    “对了，我叫闵玧月，你叫什么呀？”

    “苏娇娇。”她微微侧身望着女孩，侧颜的轮廓精致完美，那饱满的红唇轻启的模样，像是从骨子里透着魅惑，给人下了蛊毒。

    虽然自己本身也是个女孩子，但是她真的好美呀！！！！想嫁！闵玧月心想着。

    片刻回神后，苏娇娇？！最近校园里很火的那个苏娇娇？

    “你是那个学校贴吧热榜的那个苏娇娇吗？”女孩好奇的看着她。

    贴吧热榜？苏娇娇从来没有关注过，但是应该指的是她，“嗯。”

    闵玧月听到肯定的回答后，更加兴奋了，清亮的眼眸里放着光。

    什么蛇蝎心肠？什么心狠手辣？她感觉苏娇娇才不像是那种人，人美，性格也清冷，是她喜欢的！！！从此以后她就是自己的女神了，谁再敢诋毁她，揍她！

    闵玧月在心里比了比小拳头。

    “那我们可以成为好朋友吗？”

    苏娇娇看着闵玧月期待的小模样，红唇轻勾，微微点头。

    “啊啊啊，我和女神成为朋友了！”闵玧月恨不得叫出来，但想起来还在上课，连忙捂着嘴，脸上的小酒窝若隐若现，女神对她笑了，她真的太开心了！

