    “客气了。”

    我微微一笑，道：“那么，恭喜梦姐，成为四班新王。”

    江辰和张新宇也是出声笑道：“恭贺新王即位。”

    虽然这一系列变化发生的太快，大多数人还没搞清楚到底是怎么回事，但这并不妨碍四班的众人意识到徐策已经完蛋了，也不妨碍他们意识到，陈诗梦成为了他们新的王。

    因此，在我们刚道完恭喜后，四班一些眼尖的学生就立刻见风使舵，语气恭敬的喊道：“恭贺新王即位！”

    有了四班那几个眼尖的打头，剩下的学生也立马齐声附和道。

    “恭贺新王即位！”

    “恭贺新王即位！”

    “恭贺...”

    一道道震耳欲聋的呼声响彻而起，一些四班的学生甚至直接跪伏在地上，庆祝陈诗梦成功夺权，也不知道是真的过于激动，还是怕陈诗梦怪罪下来才这样做。

    我们面色古怪的看着这一幕，看上去还真有点古代穿越狗血剧里演的那种新皇即位的感觉，只不过这里不是皇而是王罢了。

    此时陈诗梦脸色尚且平淡，但徐策此时的脸色已经变得无比的煞白，犹如白纸一般，身体更是有如筛糠一般，不断的哆嗦着，他的几个心腹此时也是脸色惨白，神色惊恐。

    陈诗梦成为新王以后，意味着很多事情必然即将发生改变，首先，徐策和他的手下第一时间将要受到清除，陈诗梦能走到一派之主这一步，靠的绝对不是什么仁慈，像徐策这种大敌，她必然不会心慈手软。

    而待清理掉徐策这一派的力量之后，不出意外的话，陈诗梦以后就是四班的老大了，毕竟，贾威、徐策这两个有利的竞争对手都已经死了，四班再无人能够抗衡陈诗梦，至此，高三四班的派系纷争彻底结束，最终的胜者是陈诗梦。

    陈诗梦漠然的看了一眼徐策后，转头对我说道：“叶炎，我欠你十七分，现在还给你。”

    她的话音刚落，手机的提示音就跟着响起，我看了一眼消息，见确确实实转让给我十七分后，我点了点头，道：“收到了。”

    “那你是不是...”陈诗梦只说了一半，接着就一脸期待的看着我，不断地眨眼睛，她的意思几乎都写在脸上了，即：我已经把积分还给你了，那你是不是也该我放我走了！

    是的，别看陈诗梦已经成功篡位了，别看地下已经跪到一片了，但陈诗梦的命，现在还掌握在我们手里。

    这也是我们唯一攥在手里的把柄，放开她后，我们就没有约束她的办法了，换句话说，放开她后，是与我们合作，还是与我们为敌，全凭她一念之差。

    我没有立刻回答，于是一时间，这里的气氛顿时凝固了起来，陈诗梦也没说什么，只是静静地看着我。

    其实，我现在就算胁迫陈诗梦，让她随时跟在我们身边，我们也可以远程让陈诗梦操控四班的学生做事，这样做毫无风险。

    但是这种限制人自由的手段，必将引起对方的反感。即便陈诗梦一开始真的打算与我们合作，但我们若是动用了这种手段，等这次任务回去以后，她也多半会将我们列入黑名单，很难继续合作下去。

    这样的话，从长远的角度来看，我们会吃大亏，因为得罪的班级太多了，而可以合作的班级又几乎没有，自身力量还弱，那我们在以后的任务当中，恐怕寸步难行。

    因此，我沉吟了片刻后，最终决定，放陈诗梦走，如果她真的敢反悔的话，那我会在这次任务中，用尽一切手段来收拾她。希望她不会反悔吧，不然，我是绝对不会怜香惜玉的。

    于是我打破了沉寂，缓缓开口道：“我之前已经答应你了，等助你夺权之后，就放你离开，所以，我得说到做到...”

    闻言，陈诗梦脸上顿时浮现了一抹喜色，她开心地道：“谢谢你，叶炎，我今后会帮助你们的。”

    “话还没说完呢。”我打断了陈诗梦的话。

    我试图晓之以情，动之以理，感动一下陈诗梦...虽然我也不知道有没有效。于是我道：“我们不光救了你，至始至终也都没杀你，现在还助你干掉了徐策，成为了四班的王，我们做了这么多，你总该相信我们，是诚心诚意得了吧？”

    “我信。”陈诗梦认真的说道。

    “这是可以与我们通话的对讲机。”我递给陈诗梦一个对讲机，接着道：“以后我们靠这个联络。”

    “嗯好。”陈诗梦点了点头。

    “好，既然这样，那...”说到这里，我与江辰和张新宇对视了一眼，然后放开了陈诗梦，并轻轻地推了陈诗梦一把。

    “谢谢。”

    陈诗梦回头看了我们一眼，道了声谢后，便在我们众目睽睽之下，走到了四班人员较密集的地方，然后，她回过头，我们双方彼此看着，气氛再度陷入了短暂的沉默之中。

    别看我们现在手里只有五十名男生，而对方人数是我们二倍还多，但我有把握，一旦开战，我能立刻趁乱生擒了陈诗梦，不光是我，张新宇和江辰均能做到。

    只要生擒了陈诗梦这个王，这场战斗自然能宣告结束，也正是因为这一点，我才敢放了陈诗梦，否则，生性谨慎的我是不论如何也不会放人的。

    若是陈诗梦愿意合作的话，那自然是你好我好大家好，但陈诗梦如果反悔的话...那我就会生擒她，然后杀死她。

    沉默持续了几秒钟后，陈诗梦扑哧一声笑了：“怎么啦，你们就这么不信任我吗？干嘛一个个都如临大敌的样子。”

    闻言，我们只是淡淡一笑，并未予以回应。

    “放心啦，我不是那种忘恩负义的人，你们帮了我这么大的忙，我肯定是要礼尚往来的，以后如果有什么需要我们帮助的，你们尽管说没关系。”陈诗梦甜甜的笑道。

    这下我们才微微放松了一些，我笑着说道：“梦姐，你能信守承诺就再好不过了，既然你选择了与我们合作，那么，我们会想办法帮你们班达到及格线的，只要你们肯配合我们...”

    “嗯呢，我相信你们能带飞。”陈诗梦点头道。

    “诶...看来事情都解决了呢。”

    就当这时，不远处传来一道熟悉的声音，我们循声一看，只见安阳正一脸笑意的走了进来，道：“不错，挺和平的局面嘛...”

    “是啊，比想象的顺利。”江辰点头道。

    安阳来了我心里更加安稳了不少，有他在，若陈诗梦敢反悔，生擒她要更容易一些。不过，陈诗梦似乎并未有反悔的迹象。

    我们再度交谈了一会之后，我们就打算告辞离开了，毕竟剩下的女生和部分男生还驻留在原地等候我们呢，临走前，陈诗梦表示，等彻底整顿完班级后，会带着班级的学生来找我们，尽量与我们挨得近点。

    我们表示同意后，便带着己班的学生走了，走的时候我们心中也有些忐忑，陈诗梦突然道：“安阳！”

    “嗯？”安阳回过头。

    “谢谢你救了我，我永远不会忘记的。”陈诗梦甜甜的一笑，借着月色，我能看到陈诗梦脸蛋上透着一抹绯红。

    “靠，又沦陷一妹子。”

    这是我心里的第一反应。

    如果说之前我还会对陈诗梦是否真的打算与我们合作这一点心存怀疑的话，那么，此时此刻，陈诗梦向安阳道谢这个举动，算是彻彻底底的把我心底存有的最后一丝怀疑打消掉了。

    我看得出来，陈诗梦已经对安阳有好感了。

    自古以来，英雄救美，美人以身相许的故事就层出不穷，电影中的桥段也是稀松平常，安阳可以说是救了陈诗梦的性命，所以，陈诗梦对他产生好感也就不奇怪了。

    别说什么美人以身相许来偿还救命之恩都是虚构的，都是虚假的，那只是因为大多数‘恩人没能生得一副好皮囊’，救人之后只能收获一句‘小女子无以为报，来世愿做牛做马来偿还恩人的大恩大德’，这种情况放到现在就如同让人发了好人卡一般，听上去跟‘你是个好人’差不多。

    但是，如果恩人长了一副好皮囊，帅的令人发指，那情况就截然相反了，试想一下，当你在人生中最昏暗的时刻，绝望、无助、恐惧填满了你的内心，就在这时，一个帅气的男生，犹如一道光一般挺身而出，将你从绝望的苦海中拯救出来，这时，你会不会怦然心动？

    虽然这并不绝对，但，对于大多数女孩子而言，对这样的救命恩人有好感，是十分正常的，陈诗梦显然也在此列。

    “不客气。”

    安阳淡淡一笑，抛出了一句平淡的回答，接着我们一行人转身离开了。

    目视着我们的身影消失在夜色中后，陈诗梦嘴角挂着的一抹笑容顿时烟消云散，当她转过身去，看向徐策等人时，脸上早已变得充满寒霜...

