1218

现在陆云必须要隐藏自己，不能让他在人前露出半点破绽。

小狐狸已经露出真容，有心人稍稍一查，便能查到小狐狸就是在紫荆城中现身的那位黑衣执法者，再加上陆云和小狐狸的身边还跟着一只鸿蒙寻宝鼠。

所以小狐狸刻意的回避了。

显然，这个时候苗棋淼也做了一些功课，查到了两人的来历，这样一来，苗棋淼的态度就愈发恭敬了。

……

“苗棋淼见过大人。”

苗棋淼来到陆云的面前，躬身行礼道。

“有事？”

陆云坐在椅子上，对苗棋淼点了点头，然后示意他坐下。

“对。”

苗棋淼小心翼翼的观察了一下四周，他见到那为如诗如画一般的少女幻术师不再，他才稍稍的松了一口气。

此刻，苗棋淼已经确定，眼前这位便是当日紫荆城中，那位布下九转天幕大阵的佐道宗师，他不仅仅抗住了异兽狂潮，更是结交紫荆王，帮助烈王拿下了紫荆城。

联想到这件事，与对方的身份，苗棋淼将自己的姿态放得更低了。

“一件大事！”

苗棋淼深吸一口气，然后缓缓的说道：“大人您是一位佐道宗师，我相信您会对这件事很感兴趣的。”

“你不会告诉我，你有地方可以弄到异兽王的晶核吧。”

陆云笑着说道。

陆云已经作用整个星云城的宝库，甚至他愿意，都可以通过卓不凡从烈日城中调集资源。现在能够引起陆云兴趣，并且是他需要的，也唯有异兽晶核了。

不过异兽王的晶核实在太珍贵，又太过少见了，就算是烈日城中的宝库都没有。

“对，就是异兽王的晶核！”

苗棋淼稍稍的愣了片刻，然后点头。

陆云蹭的一下就站了起来，他的眼睛死死的盯着苗棋淼：“你说的可是真的？你真的有异兽王晶核的线索？”

“看来大人果然需要异兽王晶核。”

苗棋淼笑了。

陆云点了点头，他重新坐了回去。

苗棋淼也不卖关子了，他开口说道：“陨星岭中的异兽王者身受重伤……”

“你想要猎杀王者？”

陆云一怔。

苗棋淼点了点头，“本来我没有这个想法，但是我听说两位大人之能之后，才产生了猎杀异兽王者的想法。”

“你的消息确定吗？”

陆云揉了揉自己的掌心，老实说，陆云真的心动了。

别说是异兽王的晶核，哪怕是异兽王的一滴鲜血都是异常珍贵，若是能得到异兽王的完整尸体的话，陆云可以以此施展傀儡术，炼制出王者级别的傀儡。

当然，陆云的修为还没有达到鸿蒙级，他斩杀的鸿蒙生灵，是无法成为他的阴兵鬼差的。

虽然现在陆云的修为算是鸿蒙下位者，但是他毕竟是从混沌之中‘偷渡’过来的，他的真实境界是永恒之主，只能说是相当于一个鸿蒙下位者，并不算是鸿蒙中的境界。

只有陆云炼制成八宝还神丹，以此突破到鸿蒙中位者的境界，才能让他和小狐狸的境界真正的融入鸿蒙，成为鸿蒙之中的生灵。

而且，一旦如此，那么仙道也会随着陆云徐徐的渗透鸿蒙，在鸿蒙之中留下仙道的气息，卿语也会凭借着这一点仙道气息，让仙道在鸿蒙之中扎根。

八宝还神丹对陆云来说实在太重要了。

“确定！”

苗棋淼点头，“陨星岭在星云城八十亿里之外，那里虽然不是烈王的领地，但我们一直都时刻密切监视着那里。陨星岭中的那位‘陨星王’重伤而归的时候，动静不小，不仅仅是我们，就连周围其他城池的诸多势力也都在打陨星王的主意。”

陆云低下头来，默默的运转了一番术道，却只能模模糊糊的推算出关于那位陨星王的事情。

“陨星王是异兽王，他不通修炼，受到重创之后只能凭借着自身的天赋慢慢的愈合……但是这一次，陨星王受到的伤害实在太大了，城中几位佐道大师联手推算，最多再过七天，他的生命就会衰弱掉极点！”

“到时候，正是猎杀异兽王最好的时机。”

说道这里，苗棋淼的身体激动的开始颤抖……猎杀异兽王，这可是一件惊天动地的大事，王者是不会参合进来的，这是一种潜规则。但是王者麾下，以及鸿蒙之中的各大强者，必然会全力出手争夺。

“好，七天……七天之后我们出发陨星岭。”

陆云点了点头，“对了那位陨星王不会有什么亲朋好友之类的吧？”

忽然间，陆云再度问道。

“不会！”

苗棋淼摇头，“异兽王之间的关系很复杂，向来独来独往……就算是最强大的紫荆王，也是单独一个。”

陆云先是一怔，继而点了点头。

他联想到紫荆王的情商，似乎明白一些事情了。

……

“要去猎杀王者了？”

苗棋淼离开之后，小狐狸立刻就冲了出来，她的脸蛋红扑扑的，满是兴奋。

“嗯。”

陆云点了点头，“还有七天的时间，抓紧时间准备。猎杀异兽王可不是闹着玩的。”

然后陆云的手一挥，星云城的宝库大门轰然间开启，无数的天材地宝疯狂的涌进这座小小的宅院中。

现在，陆云和小狐狸的身份已经曝光了，所有人都恨不得他们俩将整个星云城的宝库搬空。

这一次，陆云再一次动用了时间加速，将他周围的时间流速加快了十倍，让他有更充裕的时间去准备。

现在的陆云，无论是佐道还是修为，都要远超在紫荆城的那一次，而且在星云城的这三年来，他自己也炼制出不少稀奇古怪的东西，这一次陆云的准备更加充分。

七天，很快过去。

并不是在白天，而是在一个月黑风高的夜晚。

一行七人身穿着黑色的劲装，悄无声息的离开了紫荆城。陨星王虽然是异兽王，但是他终究是一尊王者，大张旗鼓的猎杀王者，这同样也是犯了忌讳的事情。

这一夜，不仅仅是星云城，星辰域中其他城池，包括鸿蒙其他地域中的强者，也都纷纷的涌动，朝着陨星岭进发而去。

猎杀异兽王！

这对于尚未封王的强者来说，是一个莫大的挑战与机缘……曾经，有鸿蒙上位者在与垂死的异兽王战斗的过程中封王。

这是一场盛宴。

……