    这一剑直接落在火焰妖魔身上，强大的星辰之力将他周身火焰消融，同时强大的力量直接将他拍入坑洞照片那个。

    “剑之痕，神网！”

    柳灵儿在此刻再度施展出一剑，剑光从长剑中迸射而出，形成网状再度将火焰妖魔封印。

    秦奋身上的盔甲也不断汹涌蓝色的水灵气，犹如海洋不断倾泻，似乎要将火焰妖魔身上的火焰熄灭。

    嗷！

    火焰妖魔的怒吼再度传出，他伸手想要爬出，但被剑网和海水击退。

    “可能支撑不了太久，我们还是赶紧离开吧。”

    赵政虽然自信星痕威力强大，不过想要一直拖住火焰妖魔简直是痴心妄想。

    他手一挥，真龙天子剑直接回到他手中。

    “也对，我们赶紧走吧。”

    秦奋微微点头，于是便一同撤退。

    可就在他们前脚刚走，剑王就被突破了，不过火焰妖魔似乎因为找不到敌人在哪，肚独自在那咆哮，不断地锤着地面。

    “圣女，已经没事了。”

    柳灵儿来到赵清面前，微微拱手。

    随后，她看向赵政，美目微动，“阁下，刚才你最后施展的那一招，是从哪学的？神通吗？”

    刚才的星痕，一剑夺天地造化，演化万千星辰，端的是恐怖惊人。

    她也是专修剑道的，自然也懂得这其中的强大。

    话落，一旁的秦奋便迫不及待的冲了出来，连声道：“灵儿，我秦家其实也有关于剑一类的神通，大神通肯定也有，你作为我秦家未来儿媳，爷爷肯定愿意给你。”

    “滚！我跟你们秦家的确有关系，但跟你没关系，再敢靠近，我斩了你。”柳灵儿拔出一半的剑威慑秦奋，随后目光期待的看向赵政。

    秦奋在一旁落寞的低着头。

    见此情形，赵政说也不是不说也不是。

    踌躇片刻，他摇了摇头，“不是神通，只是我自创的武技罢了。”

    “自创的武技？”柳灵儿小嘴张成了“O”型，心情震撼。

    怎么可能，自创的武技居然会有那种力量。

    她在晋升通天境时自己也创造过一门武技，虽然威力不错，但与百花仙门的其他武技相比还是稍弱了点。

    因此她很少使用自创的武技。

    其实大部分修士都跟她情况一样，在凝神境巅峰自创的武技虽然在当时很强，不过进入通天境后就会显得很吃力。

    外加顶尖势力收藏的武技个个都是极其强大的，除非是将自创的武技再度提升一个层次，不然毫无作用。

    赵政见柳灵儿一脸震惊，似乎知道她心中所想，解释道：“我与你们可能有点不同，不过我这一门剑招的确是自创的。”

    “至于是什么样子，我就不能告诉你了。”

    自创的武技，他的绝学，怎么可能随随便便告诉别人。

    赵政自以为拿得出手的武技就星痕。

    至于神通与大神通，他学的也不多。

    “原来如此，多谢了！”

    柳灵儿回过神来，朝着赵拱了拱手。

    在武技方面，赵政应该不至于哄骗自己。

    只是他这武技威力这么强，到底是提升过几次。

    三次？还是四次？

    如果她知道赵政只是创造过一次，没怎么提升的话，只怕人都会傻了。

    “现在火焰妖魔也不追我们了，是时候离开了。”

    就这时，柳灵儿看向赵清，见或者点头，便准备带着众人去另一条路。

    赵政刚准备跟着一起走，忽然感觉眉心刺痛。

    “阎君有话要和我说？”

    赵政眉头一皱，觉得大概率是火焰妖魔的事。

    于是他便进入了意识空间，望着面前的阎君。

    阎君单膝跪下，沉声道：“主人，那位是我火焰妖魔一族的老奴，还请主人让我与它说说话。”

    “那家伙，我跑过去只怕他会想方设法弄死我。”

    火焰妖魔现在一副癫狂的样子，莫说自己，就算是阎君去了可能也被爆锤。

    闻声，阎君摇了摇头，“不会的，我以命担保！”

    赵政沉默片刻，决定还是满足阎君这个愿望。

    火焰妖魔一族他其实也很好奇到底是什么。

    于是他便停下脚步，看向赵清等人，“你们先走，我再去一趟坑洞那里。”

    话落，赵政不顾众人反对直接来到了火焰妖魔面前。

    火焰妖魔像是认出了赵政，直接举起长矛欲要杀向赵政。

    赵政早已举剑防御，盯着火焰妖魔。

    “老奴，是我！”

    就这时，阎君的声音传了出来。

    听到这话，火焰妖魔的手一顿，随后猛地双膝跪下，眼角有着两滴岩浆落下。

    “您…您还活着，太好了…我终于找到您了…！”

    火焰妖魔发出嘶哑的声音，神志似乎已经恢复，尊崇的看向赵政。

    准确来说，是寄身在生命符印中的阎君。

    “老奴，你这是怎么了？”

    阎君望着火焰妖魔现在的状态，老态龙钟，根本没有火焰妖魔该有的样子。

    “老奴为了找到您，意外闯入此地，时间流速太快，老奴走到了生命的尽头，不过只要能找到您，看到您还活着就好！”

    火焰妖魔跪在地上，紧盯着赵政，眼中满是满足。

    阎君也沉默不语。

    关于生命走到尽头，他不知道生命符印能否帮到忙，若是可以，他想让赵政帮他。

    不管用什么代价！

    “没用了！”赵政摇了摇头，“生命符印虽然可以瞬间恢复伤势，但没办法修补寿元。”

    生命符印虽然厉害，但远没有阎君想的那么变态。

    生命法则虽然厉害，但那只是一缕，若是完整的兴许可以让火焰妖魔寿元恢复个几千年。

    只可惜，完整的生命法则谁也不知道在哪。

    “老奴已经满足了。”

    火焰妖魔朝着赵政拜了拜，沉声道：“阁下，刚才是我冒犯了，对此我很抱歉。如今心愿已了，愿用我这残躯为阁下提供力量。”

    “请接受吧！”

    闻声，赵政张了张口，但最后还是一句话没说出来，微微点了点头。

    下一秒，火焰妖魔身躯逐渐化作火光，一点点的朝着赵政身体里涌去，磅礴的火系灵气肆虐。

