
            

                    ：[]
                ！！

            
                岩浆之中，被幽冥鬼火包裹的杨叶整个人通红，如同被煮熟了一般，看上去极为骇人。

    此时的杨叶情况确实有些不妙，因为他越深入岩浆，那温度就越高，到现在，即使有幽冥鬼火包裹他，他依然快承受不住那高温了。

    也幸亏有幽冥鬼火存在，他才得以坚持到现在，不然，别说他此时的肉身已经是重伤的状态下，就算是他肉身全盛时期，恐怕也早就坚持不住了。

    除了来自那些岩浆的威胁外，杨叶还感觉，那玄冥两人也进入了岩浆之中，而且正以极快的速度与他拉进着距离。

    好在在岩浆之中，他不会留下足迹与气息，因此，很多次本来要被两人追上的，都被他躲开了。

    不过杨叶的情况却是越来越不妙了，此时他感觉自己五脏六腑仿佛都要燃烧了起来一般，而在他脖子与脸上，更是开始起水泡，然后脱皮

    幽冥鬼火是天地灵物，本身又是火，除非比他更高级的灵物，不然一般火焰根本别想吞噬他。但是，此时的幽冥鬼火顶多也只能自保而已，而杨叶

    杨叶心中心惊：“这岩浆世界的岩浆为何如此强悍，竟然连我堪比半圣肉身的身体都承受不住这岩浆的温度。不行，在这样下去，就算没被玄冥两人追上，我也得被活活考死。回去是不可能，此时唯一的出路就是加快速度，看看能不能闯出这片岩浆！”

    想到这，杨叶不在保留，催动了体内因超品能量石而所得的为数不多的玄气，在玄气的加持下，杨叶整个人速度陡然暴增。

    大约过了半个时辰，杨叶情况越来越不妙，此时他脸上，脖子上，布满了一个个水泡。他不是不想龙变，而是龙变太消耗玄气，而他此时，最缺的就是玄气。不然，就算龙变，顶多也只能抗得了一时，但是时间一久，就算是龙鳞也抗住不这些岩浆的温度！

    其实，杨叶之所以来圣地，除了拿剑祖外，还一个原因，那就是历练！

    在玄者大陆，有幕老与陆言罩着，他虽然可以横着走，没有人任何人能够伤到他，但是他本人非常清楚，这只会害了他。

    在温室里是培养不出强者的，强者，只有在逆境之中的每一次生死历练，才能够越来越强。

    不管幕老与陆言有多强，但是那都不是他杨叶的实力，他真正的实力，只是一个尊者境玄者，虽然他能够越阶斩杀皇者境，甚至还能够与半圣强者过两招。但是，他终究只是尊者境，如果不用外物，也根本无法与半圣强者正面交手。

    很多年前，他便是明白了，人，只有靠自己才是王道！

    所以，他来圣地了！

    只是他没想到，一来圣地就面临了如此的绝境

    坚持，杨叶现在靠的就是坚持，因为那温度让得他精神都开始出现了恍惚，至于身上的灼痛，他已经无视了。

    相比杨叶，玄冥两人的情况则是好了太多了。两人是半圣，以两人的实力，这些岩浆对他们根本造不成威胁，顶多只是给他们带来一点麻烦。

    两人之所以到现在都没有追上杨叶，不是他们速度没有杨叶快，而是杨叶身上根本没有散发出丝毫的气息，也就是说，玄冥两人根本无法以神识搜索到杨叶，加上杨叶又在岩浆之中到处乱串，正因为如此，两人自从进入岩浆之后，到现在都没有追上杨叶。

    突然，在玄冥两人周围的那些岩浆突然停了下来，就如同被凝固了一般！

    玄冥两人脸色一变，体内玄气瞬间涌动，神色戒备！

    三名被火焰包裹的火人出现在了玄冥两人的面前。

    玄冥两人神色一凛，因为这三个火人皆是半圣！

    为首一名手持一团火焰的火人怒喝到：“人族半圣，难道不知道我火灵族的规定吗？你们擅自闯入我火灵族地盘，是想找死吗？”

    闻言，玄冥脸色微变，眼中寒芒闪过，但是却没有发作，而是强行忍了下来，道：“这位想必是火灵族的长老吧？”

    “吾乃赤元，人类半圣，别废话，回答我的问题，不然，今日你两人休想安然离去！”那火人怒道。

    玄冥强压住心中的怒火，道：“我两人无意冒犯火灵族，之所以闯入火灵族，是因为在追杀一个与逆种玄者勾结的人类，此人闯入了火灵族之中，因此，我两人这才闯入，还望赤长老行个方便，我等一旦抓到那人，立即离去！”

    “与逆种玄者勾结？”那赤元声音之中带着一丝凝重与怒火，人族勾结逆种玄者，这无疑是在背叛整个圣地的所有种族，如果这种人真跑到火灵族来，火灵族无论如何也得出手相助！

    听到赤元的话，玄冥两人顿时一喜，如果有火灵族相助的话，那杨叶必死无疑！

    赤火右手虚抬，他手中的火球快速流转，一丝丝火焰如同撒网一般朝着四周覆盖而去。半晌，那些火丝重新回到他手中的火球内，他沉声道：“我查不到那人的踪迹，真是该死，你人族竟然有一名实力如此强悍的半圣勾结逆种玄者！”

    在这岩浆世界中，以他的实力都无法查到一个人，那只有一个解释，对方实力远超他！至少他是这么认为的！

    玄冥脸色有些不自然，犹豫半晌才道：“赤长老，那人并非是半圣，而是一名尊者境九品的玄者！”说完这句话，玄冥感觉自己火辣辣的

    赤火愣了愣，然后道：“尊者境玄者？人类，你是在戏耍本长老吗？”

    “他确实只是一名尊者境，只是此人有些特殊”玄冥解释道。

    “特殊？特殊你姥姥！”赤火突然怒骂道：“一名尊者境的玄者竟然能够从你们两位半圣联手之下逃走，更能以尊者境的实力来到我火灵族核心地盘？人类，你是当我火灵族是傻子吗？”

    玄冥：“”

    “我看他们来火灵族肯定有不可告人的秘密！”在赤火身旁的一名火人突然沉声道。

    赤火手中火球快速转了起来，道：“人类，看在逆种玄者出世在即，现在滚出我火灵族地盘，我大人有大量，不与你计较，不然，今天我火葬了你！”

    玄冥两人脸色难看到了极点。           
            