    “嗯！“琼恩应了一声，随即又开口说道：“小九，咱们准备下去，将克罗斯斯那个混账家伙解决了之后，然后再去对付克里斯斯家族的那些长老们，如今，那些家伙们已经被你的天雷淬体术弄得重伤了, 所以，对付起来应该并不困难！“

    “嗯，琼恩大哥，那就交给我吧，我一定帮你把那些家伙全部解决掉！“龙玉卿听到琼恩的话之后，顿时开口说道。

    “好, 小九，那我们就分散开来，你先将那个克里斯斯解决了之后, 便迅速的朝着山谷的另外一个方向跑过来！“琼恩冲着龙玉卿开口说道。

    琼恩之所以让龙玉卿先去解决克里斯斯，那是因为琼恩担心龙玉卿会受到克里斯斯的攻击，毕竟，龙玉卿如今的修为虽然达到了天劫期四阶巅峰，可如今的她并没有任何防御手段，而克里斯斯的实力又相当于天劫中期的境界，所以，琼恩必须让龙玉卿尽早的提升自己的实力，只有这样的话，才可以应付那些危险，否则的话，就算是龙玉卿再厉害，恐怕都未必能够打败克里斯斯。

    “琼恩，你就放心吧，我一定会小心一些的！“龙玉卿冲着琼恩说完之后，便身形一晃, 便朝着克里斯斯所在的山谷掠去，而琼恩则紧紧的盯着龙玉卿，以免她遇到危险，同时琼恩还不断的释放出神识探查着周围，以确保万无一失。

    就在琼恩他们刚刚准备进入魔兽山脉，去找那些长老们的麻烦的时候，突然，克里斯斯一家人，便出现在了琼恩他们所在的山峰上空，当琼恩看到克里斯斯一家人的时候，顿时眼睛一亮。

    因为他们发现，克里斯斯一家人的气息似乎都非常虚弱，甚至于已经到了油尽灯枯的程度，显然是刚刚经历过大战，而且，最重要的是，琼恩还注意到，克里斯斯他们的身上竟然都挂彩了，而且，那些伤口都非常严重，有几处甚至已经露出了骨头, 这让琼恩的眉头微微皱了皱。

    这个家伙究竟遭遇了什么, 竟然会落到这副田地，如果不是因为他是克里斯克家族的族长，恐怕，他现在早就已经变成了一具尸体，而克里斯克家族也很快就会被灭族！

    琼恩并没有马上出现，而是站在原地，仔细观察着克里斯斯的一举一动，而克里斯斯一家人则直接朝着那魔兽山脉深处冲去，而在那克里斯斯的身后，还有数百名精锐弟子跟随着，看着克里斯斯他们进入魔兽山脉深处之后，琼恩则转身对着龙玉卿开口说道：“小九，咱们也进去吧！“

    琼恩一声令下，龙玉卿也没有任何犹豫，而是立即化成一团白光，跟着琼恩一起进入到了魔兽山脉里面。

    而这个时候，在琼恩和龙玉卿他们进入到魔兽山脉之后，克罗斯斯的脸色便瞬间阴沉了下来，因为他知道，他的这些属下，恐怕在短短几天的时间，便死的七七八八，而这也是因为克罗斯斯他们在外界布置的陷阱，而他们之前在魔兽山脉里面布置的阵法，都被琼恩破掉了，而在这几天里，那些精锐弟子更是一个都没逃出去，可想而知，那些精锐弟子恐怕凶多吉少了！

    “哼！“克罗斯斯冷哼一声，双目中闪烁着浓浓的寒芒，而在克罗斯斯他们刚刚进入到魔兽山脉不远处的地方，就看到克里斯斯那三儿子克罗斯安德尔，还有两位长老，带着一群精锐弟子正在那边休整，当看到克里斯斯等人的时候，克罗斯安德尔的脸上露出了丝丝冷笑，看着克里斯斯开口说道：“哈哈，克里斯斯家主，真巧，又见面了！“

    而克里斯斯看着克罗斯安德尔，则冷冷的看着他们开口道：“克罗斯斯，别以为我不知道，这次你们派遣的这支小队，其实都是你那几位长老的私生子，你们想借助这批私生子，来增强你们自己的势力，可惜，却没有成功，因为，你们根本就没有办法将他们培养成一流的高手！“克里斯斯一脸愤怒的对着克罗斯斯等人说道。

    而听到克里斯斯的话后，克罗斯安德尔脸色也变得铁青起来，因为克里斯斯猜测的没错，这次克里斯斯之所以派遣这支队伍过来，其实并不仅仅是为了增加自己的实力那么简单，主要的目的，就是希望通过这批私生子，增加自己的影响力，而且，最主要的是，克里斯斯的目标，就是想要杀死克里斯斯，而他们这几百个人，其实就是克里斯斯他们派遣过来，对付克罗斯斯的！

    所以，在克罗斯斯听到克里斯斯的话之后，脸色顿时难看的吓人，克罗斯斯看着克里斯斯冷冷的哼了一声，而克里斯斯则看着克罗斯斯继续说道：“克罗斯斯，你最好赶紧滚蛋，否则的话，我克里斯斯家族绝对不会放过你们的，而且我克里斯斯家族的人也一定会杀光你们所有人！“

    “克里斯斯家族？呵呵，你说你们克里斯斯家族？“克罗斯安德尔听完克里斯斯的话，冷笑着看着他，随即开口说道：“克里斯斯家族算个屁？就连琼恩的实力都比你们强太多了，而你们克里斯斯家族的那些废物弟子，恐怕在琼恩的手底下根本走不了五招！“

    “哼！“克里斯斯一挥手道：“既然你这么不相信，那我们便试试看，如果你输了，就给我滚蛋！“

    “好啊！“克罗斯斯淡淡的点头道：“你输了，就给我滚蛋！“

    “行！“克里斯斯点点头应道。

    而就在二人约好一言为定的时候，克里斯斯突然从怀里掏出一块令牌递给克罗斯斯，开口说道：“这是我父亲亲自炼制出来的传音石，你拿着它，就能够通过这块令牌联系你父亲，只要我们在三日之内没能找到克罗斯斯家族的人，就算我们输！“

    听完克里斯斯的话，克罗斯斯便将那枚传音石收了起来，而就在克罗斯斯收好传音石的时候，克里斯斯突然从怀里掏出一块类似于令牌的东西，而这块令牌也散发着一股特殊的波动，克罗斯斯看到琼恩疑惑的表情后，便缓缓的开口说道：“琼恩，这块令牌叫做灵符令，可以用来联络克罗斯斯家族里面的所有人！“

    “灵符令？那是什么东西？“

    “灵符令？那是什么东西？“琼恩看着克罗斯斯问道。

    “灵符令，是克罗斯斯家族的族长才拥有的，而这种灵符令只要佩戴在手腕或者是腰部，那么佩戴者便可以与族内的所有人通过这种灵符令传送联系！“克罗斯斯一脸认真的解释道。

    而琼恩听完克罗斯斯的话后，则微微点头，看来克罗斯斯所说的灵符令并不是假的啊！而克罗斯斯看到琼恩似懂非懂的样子后，便开口问道：“你是怎么获取这种灵符令的？“

    “哦，这个嘛！“琼恩看了克罗斯斯一眼，随即说道：“我是从一只妖兽身上夺取到的！“

    “妖兽？“听完琼恩的话后，克罗斯斯一愣：“你是在哪儿捡的妖兽？“

    “就在这座山脉里面！“琼恩淡淡的看着克罗斯斯回答道。

    听到琼恩的话，克罗斯斯的眉宇之间顿时浮现出一抹凝重之色，虽然他并不清楚琼恩说的那只妖兽到底是什么品级的，但是他却清楚，在那只妖兽身上肯定沾染了某种毒药，否则的话，一般的修士又怎么会无缘无故的将妖兽击败呢？而且击败一只实力不俗的妖兽，就算是有人想要偷袭，也很难做到，因为那只妖兽身上的毒气，会让人在极短的时间内昏迷过去，而一旦昏迷过去，便再无反抗之力，而如今克罗斯斯所担心的就是，琼恩的运气太差，遇到的妖兽恰好就是那种毒素极强的妖兽，所以，一旦被那种妖兽缠住，恐怕就很难脱身了，而一旁的克里斯安德尔听完琼恩的话后，也是微微点了点头道：“琼恩兄弟，我看这样吧，我先让这些人分开寻找，如果三天之内没有结果，那我便放弃抵挡琼恩兄弟你，到时我们再联手，把那些叛徒全部斩草除根！“

    “嗯！“琼恩微微点头，克里斯斯的实力确实很强，但是琼恩对自己还是很有信心的，更何况，琼恩身上可是有着神农鼎和混元金丹，就算是打不过，逃跑总是没有什么问题的，当然，如果碰到克里斯斯这种超越了化劲期的高手，琼恩就必须依靠神农鼎，而且琼恩也已经跟克里斯斯说了，自己已经有了神农鼎和混元金丹，那么就不需要再依赖神农鼎和混元金丹的力量了，所以，琼恩相信，以自己的实力和速度，逃跑应该是没问题的，而就在这时，克罗斯斯突然开口说道：“克鲁斯，带领一千名克里斯斯家族的精英成员，前往克罗斯斯家族，将那个叛徒格拉西亚斩杀，记住，格拉西亚是一个高手，实力在炼体九层左右，所以，你们一定不能够掉以轻心！“

    “是，大长老！“克鲁斯应承一声后，便带领一千人朝着克罗斯斯家族赶去！

    而另外一边，琼恩和克罗斯斯二人则继续往前赶路！

    而此刻，那两万名克罗斯斯家族的人，则已经进入到了一片森林里面，而且，每隔一段距离便能够看到一株珍贵药材，所以，一行人也是越走越远，直到第四天的晚上，这群人终于来到了这座森林的尽头处！

    “呼......“

    “终于停下来了，这里应该就是那个叛徒格拉西亚藏身的地方了！“克罗斯斯一阵长舒了一口气，而一旁的克罗斯斯则开口说道：“克罗斯斯大哥，接下来怎么办？“

    “我带着你们在这附近搜索一下！“克罗斯斯微微皱了皱眉头，而后便开口吩咐道！

    “大哥，你就别费功夫了，这附近的树木太茂密，我们根本看不到，而且，那个叛徒格拉西亚很狡猾，所以，我建议我们还是按照原计划，分头搜查！“

    克鲁斯听到克罗斯斯的话后，连忙开口劝慰道，而那位克罗斯斯的大伯则在一旁沉思起来，而就在他沉思的时候，克罗斯斯则看向克鲁斯说道：“你说的不错，我们一共就剩下三个月的活命时间了，如果一直都呆在一起的话，那恐怕就算是能够将那个叛徒格拉西亚杀死，恐怕也得耗费我们很多时间，而且最重要的是，在我们杀死那个叛徒格拉西亚的时候，恐怕会引起克里斯斯家族其他人的注意，一旦他们知道我们在找那个叛徒格拉西亚，恐怕就会想尽各种办法阻拦，所以，咱们三个人一个小队，每个小队一百人，一起行动，在这座森林里面搜查，如果发现那个叛徒格拉西亚，就直接抓捕归案，然后将他交给族长处理，我相信，族长一定会给我们一次改正的机会的！“克罗斯斯缓缓的开口道。

    克鲁斯听完之后，点点头道：“大哥，那这件事就交给你负责了！“

    “嗯！“克罗斯斯应了一声，便带领着一队克罗斯斯家族的族人开始在周围巡逻起来！

    而琼恩等人在一旁静静的潜伏着，而琼恩则悄悄将那只毒蛇收进到青龙戒里面，因为那毒蛇实力非常强悍，而在这种地方，那只毒蛇的威慑作用会更加明显一些，至少不会出现什么意外，所以琼恩才会直接将那只毒蛇收进青龙戒！

    时间一晃而过，转眼就过去了半个月的时间，这半个月来，琼恩他们都躲藏在一块巨石背后，等待着夜幕降临！而在这半个月中，克罗斯斯等人却并未发现琼恩和克罗斯斯家族其他人，也没发现那只毒蛇！而在这半个月中，克鲁斯斯等人都在不停的搜索着那只毒蛇，可是那只毒蛇竟如同蒸发了一般，丝毫踪迹都没有！

    “啊？“克鲁斯斯听到琼恩的话后，微微一愣，不解的问道：“大哥，我们就在这里扎营，那他怎么办？“

    琼恩听到克鲁斯斯的询问后，则微微摇头道：“不管他，他自己找不到格拉西亚，所以只能够留在我们这里！“

    克鲁斯斯听完琼恩的话后微微点了点头，而后看着克罗斯斯笑呵呵的说道：“大哥，你真是太聪明了，你这么一说，我倒是觉得我们在这里扎营也挺好的，这家伙一个人，在这片区域里面，根本找不到任何东西吃的，所以，到时候他就算想要离开都走不了！“

