    轰隆隆——！

    天地颤动，两道身影一人一牛，瞬息之间就已经过了不下百招，招招铭纹破碎，凶残无比！

    “大力牛魔爪！”

    牛魔王全身开始有了剑伤，骤然退后，挥出两道牛蹄，踏出一个巨大的黑色十字光印，斩向赢正！

    “寒冰奥义。”赢正也没有保留，皆字秘加持之下，万剑齐飞，形成一朵莲花漩涡，对轰而去！

    轰隆！

    红色莲花剑潮漩涡，瞬间吞没了十字黑印，迅速冲向了牛魔王本体。

    “怎么可能！”牛魔王瞪眼。

    “杀！”赢正挥手，莲花剑潮加速，轰隆隆！轰隆隆！

    很快，牛魔王整个巨大身影被吞没在莲花中心，用黑色双翼包裹自己，即便这样，他也难逃被这莲花剑潮重伤！

    “绽放。”赢正再次结印挥手。

    唰唰唰！唰唰唰！

    无数剑影冲击牛魔王。

    锵锵锵！锵锵锵！

    轰隆！

    黑色双翼在莲花剑潮之中坚持几秒后，直接被干出裂缝！随后支离破碎！

    嚓嚓嚓——！

    只是片刻，牛魔王本体就被扎成了刺猬！

    “噗嗤……”

    连神祇都被饮血剑磨灭了干净，吐出一口血液，整个巨大身影从虚空坠落，牛眼瞪大死不瞑目！

    虚空中，赢正白发被染红，嘴角流血，胸前背后都是血痕，此刻一呼一吸间还有略微的身动，可见他这一战也是战的相当艰难。

    手中的饮血剑也都出现了缺口，要知道，这可是灵宝天尊炼制的仙剑，正儿八经的天尊法器……

    “我赢正，愿称你是我以往以来遇见过的最强对手。”赢正的呼吸在者字秘的恢复下渐渐平稳，俯视着地面巨大的牛尸，随后挥手，将其收入了乾坤袋中。

    这场大战在此刻也宣布落幕。

    “族长输了……”

    “他太强了！”

    “还……还我族长本体！”

    牛魔族众人悲痛欲绝，对于赢正恨之入骨也慌的一批！一些人想要赢正至少归还尸体，不过却被无情拒绝！

    “这是我的战利品，我应该得的，别跟我说什么江湖道义，人不犯我我不犯人，人若犯我我灭他九族。”赢正声音响彻天地：“今天我破例，不屠戮你们牛魔族所有人，赶紧滚。”

    无尽的威严充斥天地，人族帝尊的霸气在此时显得淋漓尽致！

    此话一出，不光是牛魔族的人被震慑的面色苍白，其他无关之人，也同样开始对他感到敬畏起来。

    这已经不能用年轻一辈来看待他了，这家伙的地位以及影响力，现在足以媲美当今任何一个超级势力的巨头了。

    ……

    这一战过去几天后，赢正的名望再次得到巨大提升，天庭之主的位置也算彻底坐稳，没有任何一家势力的领头人再敢轻视他，包括东荒神庭。

    大殿之内。

    “此事当真？”主位处，一个带着面具的男人，长发落地，一脚踩在座位上，一手撑着脸庞，略微懒散的模样却透露出无尽霸威。

    “千真万确。”一位中年男子开口，正是当初赢正救过的神庭大将之一，王仙芝。

    “看来不能放任他不管了，让他再这么折腾下去，可能会打扰到我们的计划。”男子微微开口，面具下眼睛透露杀机：“王仙芝，你说，我应该派谁去好呢……”

    “李七夜吧。”王仙芝沉疑了小会儿说道。

    “哦～？”男子闻言，略微淡笑：“李七夜也算是我们神庭的大将之一，不过面对赢正，似乎还少了一点胜算。”

    “王仙芝，神主大人的意思已经很明显了，就是想让你去除掉他。”一边的一位长老此刻说道：“你自己亲口说过的，那日与剑圣孟华一战，他还救过你，你应该是最有机会接近他的人，李七夜还在闭关，也不方便出来。”

    闻言，王仙芝看向说话的长老，神色略微一沉，他岂能不知道神主的用意，之所以委婉拒绝神主大人要求也只是想还赢正一个恩情。

    现在被这个蛇蝎心肠的大长老架了起来，瞬间便骑虎难下。

    “王仙芝，就你去吧，而且本座还有重要的事情交代给你，没有你，我不放心。”面具男子淡淡开口，目光看向门外：“进来吧。”

    此时。

    一位青年走了进来。

    其剑眉星目，相貌堂堂，一表人才，比起王晨还要意气风发些许，对主位上的人微微拱手：“晚辈王腾，见过神主、众神将、长老。”

    “元灵圣体么。”王仙芝皱眉。

    “是本座游历红尘偶然收养的义子，其修炼天赋不在王晨之下。”面具男子开口，看向王仙芝：“我要你带他入青铜仙殿，用他的手，斩杀那个赢正。”

    “神主是想让王腾取而代之赢正天资总榜的十强位置么。”王仙芝开口：“这样王腾便能奇货可居提前入仙路。”

    “哈哈哈哈！还得是你王仙芝呀！果然是最懂我的人。”神主顿时大笑，随后一秒便收回了笑容：“只能成功不能失败，你和赢正，只能有一个人可以活着从青铜仙殿出来，你明白？”

    语气随和，却如同阎王索命，令大殿中所有人不寒而栗。

    “是。”王仙芝缓缓闭上眼叹了口无奈气。

    “王腾，你元灵圣体加上悟性超凡，绝对是有天尊之资的人，对于自己的无敌信念切莫质疑，这关乎你的未来，以及神庭的未来。”面具男子看向年轻人。

    “是，神主大人。”王腾神色肃然，在这大殿之内面对众多超级强者，他也完全没有半点怯色。

    “出发吧。”面具男子挥手。

    ……

    太初遗冢。

    城池之中，赢正这几日没有与那些老头子过于来往，给了妖族与人族那两个不朽一瓶神泉后，就不再交集。

    此刻他的伤势也恢复到了巅峰，大道之伤也复合如初，而青铜仙殿的现世时限也将于今日午时出现在太初遗冢某处。

    赢正尝试着推演准确的位置，但完全推演不出来，这太初遗冢范围似乎排斥一切推演之法，看不透分毫。

    “这太初遗冢……不会就是以后的太初古矿吧？”赢正喃喃自语，回想起这个百万年前的十多处禁地，只有轮回海跟荒古禁地与遮天时期的重合，其他的都还没有出现，太初古矿这四个字眼也没有听说。

    目前这太初遗冢之地，是与遮天时期太初古矿最接近的词语，而且里面同样都有很多源石，以源出名，以诡异震慑。

