一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第971章你见过封博士吗

    当然他们的疑问并没有得到解答，因为没有人回答他们这个问题。

    军校的学生都在上课没有关注到这件事，而知道的，也就是关注着这件事耳朵老师和校研所人。

    显然老师们也不会主动告诉他们这件事。

    单鬼他们也不好去问，只能等着到时候问老大了。

    要知道，大部分回来的学生对这件事的好奇程度，已经完全超出了他们对自己成绩的关心了。

    在第一梯队返校之后，后面的学员也陆续返校。

    看到第一梯队的名单，叶安微微有些讶异。

    叶飞和谷原静也在第一梯队，只不过时间上，比起前面的几个人来说，要稍微晚一点。

    可对于他们现在来说，已经是很不错的成绩了。

    而且他们只是陪同试炼，并不是真正的进入毕业考。

    叶安重新点开了这两个人在考核中的表现数据和资料。

    “还差一点……”她嘴里淡淡说道。

    滑过这两个人的数据，她继续看起了其他人的数据。

    虽然叶飞在表现上和最后的成绩已经不错了，可是距离毕业S级毕业生的基准线还差一点。

    虽然能够勉强毕业，可是还没有达到她的预期标准。

    不过以他现在的潜力，再通过一年的学习和训练，是可以达到的。

    校长室。

    “砰砰。”办公室敲门声响起。

    “请进。”

    叶安手里拿着一份文件，走了进来。

    “叶安啊。”看到是叶安，弗兰得的心情也变得不错。

    “校长先生，今年的毕业大考已经结束，这里是本次毕业考核的详细报告，和学生资料。”

    她一边说把手里的文件递给了校长。

    弗兰得校长伸手把叶安的手里的文件接了过来。

    “辛苦了。”弗兰得和蔼的说了句。

    叶安微微颔首，没说什么。

    看着看着，弗兰得有些惊喜，“今年的表现数据比大幅度比起往年有了明年的提升嘛……”

    虽然说没有特别亮眼的，比如当年叶安那一届毕业的毕业生，但是这一次，所有的毕业生，整体水平都有了明显提高。

    这是集体性的，所有人都在这次表现中超常发挥，比起预估水准都有所提升。

    一个两个都像是打了鸡血似的，倒是让他有点意外。

    “这一次的学员，表现的都很不错。”他夸奖。

    “还好。”在叶安眼里看来确实还好。

    “单鬼他们几个很不错，参与考核试炼的有两个二年级学生，也很不错。”弗兰得校长特意点了一下名。

    然后看着叶安，笑吟吟的说：“叶安啊，可不是每一届，军校都会出现，像你和齐择这样的人。你知道你们的成绩，对于军校的学生来说，是难以触及的天梯吗？”

    弗兰得校长这么明显的赞扬，倒是让叶安眨了下眼睛。

    “校长先生过誉了。”

    校长先生只是笑了一下，对于叶安这样的学生，没有老师会不喜欢。

    “齐择已经离开了？”弗兰得忽然想起。

    叶安回答：“是。”她补充说：“资料是他离开前整理的。”

    她这话相当于也是在为齐择说明，他也是完成了主考老师的任务的，并没有甩手跑路。

    弗兰得校长点了点头，然后对叶安说：“你准备什么时候离校？”

    叶安眸光微闪了一下，想起傅云深离开说的话，嘴角勾了起来，“明天。”

    “这么快？”弗兰得也没想到叶安这么快就要离开，不过想到目前整个蓝星的情况，也点了点头，“也好。”

    现在军校里是一片祥和，看不出什么。可军校之外，整个蓝星已经彻底混乱了起来。

    而这造成混乱的原因，就是因为蓝研所违反国际公约发的证据彻底曝光。

    军校虽然不参与乱斗，但是也会随时随地关注外面发生的一切。

    尤其，是跟蓝研所有关的事情。

    而现在，又正好恰逢今年的学生毕业。

    这个时候，对于他们来说，也未尝不是一个大展拳脚的机会。

    叶安汇报完毕之后，就准备下去了。

    但却察觉到，弗兰得校长的目光忽然盯着她入了神。

    更像是在透过她看其他什么东西。

    或者说，是在透过她看另外一个人。

    她微微凛了下眉，“校长先生。”

    她并不喜欢这种感觉。

    弗兰得这才反应过来，“啊，不好意思，是我失态了。”

    他淡淡笑了一下，有些不太好意思。

    叶安眼神微冷，唇边勾着一抹弧度，“我比较好奇的是，刚刚校长先生，究竟，是在看我，还是，在看另外一个人。”

    她眼睛盯着弗兰得，犀冷从容，却无形中给人一种压迫感。

    弗兰得被叶安这句猝不及防质问怔到了。

    他愣了两秒才缓过神，在刚刚叶安的眼神之下，他的心脏在那一瞬间被摄住，有片刻的失神。

    他这才真切的感觉到了，叶安不仅仅是一名十分优秀的学生。

    她更是一名足以让所有敌人闻风丧胆的强者。

    她有自上而下的威压，那种强大的气场，只要她想，随时随地都能要你的命。

    这就是叶安。

    弗兰得校长在叶安这种似乎能洞穿他的目光下，下意识的闪烁了一下目光，移开了自己方才看着叶安身上的眼神。

    饶是他，也难以直视叶安的那双眼睛。

    而且，那双眼睛……

    和那个人的，一模一样……

    他一定没有猜错。

    更何况，她的血……这个世上，也只有那个人是流着和她同样的血型啊……

    叶安看着弗兰得校长神色有点古怪，她眸子眯了一下，眼角隐去一丝冷然。

    过了几秒之后，“如果没什么事的话，那我就先离开了，校长先生。”

    说完，她自顾自的转身迈步就准备离开。

    “叶安。”弗兰得校长忽然叫住了叶安。

    黑色的军靴停在了原处。

    “你……见过封颉，封博士吗？”弗兰得有点试探的询问。

    他只是好奇，想要问一问。

    同时，也只是想要真正的证实一下。

    不过即便没有证实也没有关系，因为，他心里已经确认了。

    原本停在后面的那只黑色军靴往前迈了一步，和另外一条腿并靠在了一起。

    她的语气有些漫不经心，淡淡道：“你说那个头顶上又跟呆毛的糟老头吗？见过，只不过，我不太喜欢他。”