    面对云凌风突如其来的邀请，卡斯沃显然觉得非常意外，他无比诧异地看着满脸真诚的云凌风，确认着问道：“你是在邀请我加入你的龙牙佣兵团？你应该知道我是银十字勋章的副团长！”

    “我当然知道你是银十字勋章的四个副团长之一。?  八一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ ，”

    云凌风耸了耸肩，摊手说道：“可是你现在已经回不去了不是吗？你损失了自己的小队，我想银十字勋章的团长是不会就这么释怀你那么大的损失的吧？”

    卡斯沃沉默地站在原地，一言不，在心中做着权衡。卡斯沃了解自己团长的性格，自己在没有拿到足够佣金的前提下，损失了一整支精英小队外加一架直升机，这样的损失，是绝对无法靠解释就可以说清楚的，所以情况确实如云凌风所说的那样，自己回不去了！

    因为即便是他是和丹尼回去了，也还是遭到抛弃的结果。

    “我可以答应和丹尼加入龙牙！”心中拿定主意的卡斯沃，抬头看着云凌风，说道：“但是我有两个条件！”

    云凌风挑了挑眉，示意卡斯沃继续说出他的条件，对于他这样的人，云凌风从没想过他会无条件的加入自己的佣兵团。

    “第一，加入龙牙后，我和丹尼不属于任何一支你手下现有的小队，我们两个人单独成立一支小队并且招纳队员。当然，我会亲自筛选小队的队员。”

    云凌风点了点头，表示接受。

    “第二，我只会在你的佣兵团待两年的时间。”卡斯沃伸出两根手指，说道：“两年内我会绝对服从你的命令，两年后我要带着我的小队离开，那时候可能是一支完整的小队，也可能依然只有我和丹尼两个人。不过，我可以向你保证，即便是离开以后，我也不会接任何一笔有关于你祖国利益的生意单，我也依然会和龙牙保持合作关系，但那个时候你再让我干活，必须支付佣金！”

    靠，财迷！云凌风先是非常鄙视地朝着卡斯沃竖起中指，随后又充满诚意的对他伸出手，显然是答应了卡斯沃的要求。

    看似卡斯沃这是利用云凌风的资源来展自己的佣兵团，云凌风吃亏了。但云凌风却并不认为自己有什么吃亏的地方。

    因为云凌风相信，以卡斯沃那种为了兄弟不惜一切的性格，即便是两年后他离开了“龙牙”，自己有求于他的时候，卡斯沃必然会不遗余力的相助，这完全可以作为自己暗中隐藏的一股力量。

    ……

    解决了格兰特这个在突斯尼比亚事件中余留的问题后，五个人立即驾车离开，返回d7训练营。

    闹出那么大的动静，再不赶紧离开，不光是连警察，恐怕连fbi的特工也要赶来了。

    傍晚时分，五个人回到了d7训练营。回到d7训练营的时候，罗昊不仅意外地看到了赵帅，还诧异地现了跟着医疗队一起前来d7训练营的蓝若依。

    “姐夫！”

    罗昊刚走下汽车，蓝若依就快步朝他冲来，弹进他的怀抱中。

    看着跟树袋熊一样挂在自己身上的蓝若依，罗昊满脸疑惑地问道：“丫头，你怎么来了？”

    “我代替我姐来看你过得好不好？”

    挂在罗昊身上的蓝若依，左瞧瞧右摸摸，确认罗昊没有受伤之后，才重重地松了一口气，说道：“还好，没有缺胳膊少腿，要不然我姐还不得心疼死。”

    “你姐？”

    罗昊被小丫头东一句西一句扯得丈二和尚摸不着头脑，蓝若雪早就已经死了，她又从哪里冒出来一个姐姐？

    “这小魔女认了公主当姐姐。”

    赵帅看着一脸纳闷的罗昊，轻笑着走过来解释：“她们姐妹俩现在关系可好着呢，天天晚上睡一起，连慕容飞那小子让公主帮忙在游戏里作弊，小魔女都不让，那小子现在看到小魔女简直跟见了杀父仇人一样。”

    哦？！听到赵帅的话，罗昊明显很意外，在离开龙穴之前，他最害怕的事情就是蓝若依和云熙的见面，可现在他没想到两个不仅见面了，而且关系还这么好！

    “我姐每天那么累，他还好意思来找姐帮他游戏作弊！”蓝若依冷哼一声，从罗昊怀里跳到地上，双手叉着腰说道：“下次他再敢来找姐帮他作弊，我就偷偷去把他的电脑扔后山的河里去！”

    “每天都那么累？”罗昊敏锐地捕捉到了蓝若依话语中流露出来的蛛丝马迹，盯着她问道：“丫头，你说云熙每天都那么累是怎么回事？”

    糟糕，说漏嘴了！蓝若依心头咯噔一跳，暗怪自己嘴巴太快，一个不留神说了不该说得东西。

    不过蓝若依脑子转得很快，朝着罗昊露出灿烂无比的微笑，解释道：“你想啊，姐是龙穴的信息对抗战高手，每天除了有很多事情要处理，还要给子午那大懒虫代课，去教齐小凡那些笨蛋！当然累啦！”

    蓝若依的话让罗昊的嘴角直抽搐，整个龙隐部队估计敢叫子午教官大懒虫的，估计也就眼前这小魔女了。

    罗昊点了点头相信了蓝若依的说法，想到这几天一直压在自己心里的疑惑，便又朝着小丫头问道：“你姐姐的事情，云熙是怎么知道的？”

    “还不是那个萧克干的好事！”

    一说到这件事，蓝若依顿时就一肚子火，“要不是那王八蛋把姐姐事情告诉小熙姐，小熙姐也不会……”

    蓝若依话说到一半戛然而止，暗骂自己嘴巴太快，差点就闯大祸了！

    注意到蓝若依古怪的反应，罗昊心中疑惑更盛，盯着她问道：“云熙怎么了？”

    蓝若依眼睛骨碌碌一转，一脸深恶痛绝的说道：“姐因为这件事伤心了好几天，连饭都不吃，人都受了一圈。全都是萧克那个王八蛋干得好事！”

    “情况真跟你说得这样？”

    罗昊比谁都了解蓝若依的古灵精怪，所以虽然蓝若依说得很肯定，但罗昊还是对她的说辞抱有疑惑。

    “事情的确跟小魔女说得那样，公主刚知道这件事情的时候，确实很伤心，不过后来齐凡、承影他们解释清楚了，公主也就放下了。而且，萧克那小子现在也被小魔女拉进了黑名单，就跟防贼似得防着他。”

    站在旁边的赵帅担心蓝若依再被罗昊问下去会漏马脚，赶紧走上前解释，顺便把口袋里那个赵国邦让自己带来，装着个人一等功奖章的盒子，递给罗昊，转移他的注意力。

    “这是？”罗昊看着红色小盒子里的奖章，一脸的诧异。

    “给你的！这次你们干得很不错，你在向龙穴求援的时候，罗副总长也在现场，野狼提出要给你们请功，罗副总长当场就批了。”

    赵帅把盒子塞到罗昊手里，在他胸口擂了一拳，有些羡慕的说道：“有多少人干了十几年都没立过这么大的功，像你小子这么年轻的，估计以后也就这独一份了。”

    罗昊很是诧异的看着自己手中的红色小盒子，这完全是他意料之外的东西。他收起盒子，看着赵帅说道：“苍狼，这次可不是我一个人功劳……”

    “所以b组记集体一等功一次，至于那些北极狼他们，野狼会有其他安排。”赵帅回答道。

    得知赵国邦没有厚此薄彼之后，罗昊也就心安理得的收起了盒子，跟赵帅交代一句就去帐篷看自己的那些兄弟。

    等到罗昊进了帐篷，赵帅用拳头在蓝若依的脑袋上，轻敲一下，瞪着眼说道：“丫头，你刚才差点闯祸了知道吗？”

    蓝若依缩了缩脑袋，对着赵帅吐了吐舌头，显然也是对自己刚才差点说漏嘴有些后怕。

    小丫头很清楚罗昊的性格，真要给他知道了事情真相，估计他都敢劫持直升机冲回龙穴去。

    ……

    确认b组几个人的伤都不算严重之后，赵帅在d7训练营待了两天，把留下医疗队留下后就带着蓝若依离开了。

    徐旭东、周柏他们虽然受的都是枪伤，但基本都是流弹造成的，所以并算特别严重，在床上躺了一个多礼拜就能正常活动了。

    不过，b组的几个人刚能下床走动，就被朱致阳拉出去“松骨”了。

    “狐狸头，我还是伤员，你不能这么对我！”扛着原木在沙漠里耐力跑的徐旭东，朝一旁坐在汽车里，戴着墨镜，喝着冰镇可乐监督的朱致阳抱怨。

    哒哒哒！

    坐在汽车里的朱致阳眼睛看都不看，用举在手里的m4a1对着徐旭东脚边的沙地就是一个点射，“在突斯尼比亚那么多可以死的机会都没死成，要是这样就完蛋了，死了也活该！因为噬蜂毫无任何意义的抗议，你们的耐力跑再增加三公里！”

    我靠！没人性的狐狸头！几个人在心里把丝毫不念战友情的朱致阳，从头到尾骂了个遍，扛着原木哼哧哼哧的往前跑，不敢再有丝毫异议。因为就怕一开口，又会多加出来三公里的训练内容。

    时间在朱致阳堪称没人性的训练中飞快度过，很快就到了十二月，“地狱火”历练第二阶段，沙漠训练营结束的时间，同时也是宣布“风暴之龙”徽章归属的时候。