
　　尔时在圣羽皇朝的大殿之上，其中一位身穿浅蓝色天衣的文臣开口说道：“对了g。你们大家说说看，这盟主大人会将这能量石判给谁啊？”

　　“我看应该是判给凌云星系吧！毕竟是人家凌云圣主发现的。”一位身穿浅红色天衣的武将开口说道。

　　“那可不一定，就算是凌云圣主发现的，可是那能量石是在娑婆世界境内，应该归娑婆世界才对。”又一位身穿白金色天衣的文臣开口说道。

　　这时一位身穿紫金色战甲的武将也跟着开口说道：“可这是人家凌云圣主发现的，应该给人家凌云星系。”

　　......

　　......

　　此时此刻的大殿之上一片嘈杂，那些文臣武将们都在为“能量石”的归属而争论，而且大家都各执一词，看上去似乎都很有道理。

　　还有一点，在龙皇系，天龙星圣羽皇朝之中，大殿之上的那些文臣武将们，他们的衣服并不是像娑婆世界太阳系里面，地球上那些朝堂的众生那样有统一的色彩，而是可以根据自己的心念进行变化的。

　　不过唯一可以区分他们官职等级大小的，那就是采用单一的色彩和多样的色彩，比如说圣皇龙泽宇的天衣颜色是一千零八色，而圣母司马篱的是三百二十四色，太子是一百零八色，其余王子是四十九色，护法大祭司是二十一色，那三大守护圣使是七色，以此类推，而单一的色彩就是指一般的文臣武将。

　　虽然说一般的文臣武将他/她们衣服颜色的是单一的，但是同样也可以根据自己的心情进行变化，只是说只能变换单一的色彩，而不能变换彩色，也就是多样的色彩。

　　而且那些官职高的文臣武将们，他们都各自自己的坐骑，有的是散发着彩色光芒的莲花座，有的是非常厉害的神兽，就比如圣母司马篱的坐骑就是彩色赤金莲花座，而圣太子龙天羽的坐骑则是天龙烈焰驹。

　　虽然说在圣羽皇朝之中，圣皇的天衣颜色为最高的一千零八十色，但是有一件天衣的颜色却是无量色的，那就是圣龙皇（龙皇圣主）的天衣。

　　还有一点就是龙皇系天龙星的圣羽皇朝是非常开明的，朝堂之上的大小官员都可以自由的讨论问题，而不是像娑婆世界，太阳系里地球上那些历朝历代的朝堂那样，一国之君的皇帝不开口，下面的文武百官绝不敢说一句话。

　　纵使文武百官们有话要说也得向一国之君请示，而且还的同意之后才能开口说，否则就是大逆不道。

　　但是在龙皇系，天龙星，圣羽皇朝之中就不存在这样的问题，大家有话就说，自由自在，不过最终的决策权则在圣皇或太子手中。

　　尔时我经过一番思忖之后也对能量石的安排有了一个决定，于是我便挥手对大殿上的众人说道：“大家肃静，本座这就宣布那颗能量石的归属。”

　　众人听到星系联盟盟主，圣羽皇朝当今太子龙泽宇发话说，要宣布能量石的归属了，于是全都安静了下来，等待着联盟盟主的宣布结果。

　　我看了凌云圣主和娑婆圣主二人，又看了一眼在场的文臣武将，随即庄严肃穆的开口说道：“从现在起我宣布能量石的所有权归娑婆世界所有，毕竟那颗能量石是在娑婆世界境内的......”

　　“哼！怎么样啊，凌云圣主？刚才盟主大人都宣布了，这能量石归我们娑婆世界所有，因为那是在我们娑婆世界境内的。”娑婆世界圣主听了联盟盟主的宣布后一脸得意的说道。

　　然而一旁的凌云圣主有些不服气了，于是便在心里的嘀咕了一句“这星系联盟盟主分明就是偏袒娑婆世界。”

　　凌云圣主说话的声音虽然非常小声，但是我还是听见了，便笑着问他：“怎么？你觉得我偏袒娑婆世界？”

　　“不！在下不敢有此想法。”凌云圣主听了星系联盟盟主的问话，不由得吓得一激灵，并且内心深处不敢再有任何波动。

　　试想一下，作为一个十方星系世界的联盟盟主，如果只能了解自己星系世界众生的心念，而不能了解十方星系世界所有众生的起心动念，哪还有什么资格去做星系联盟的盟主啊！

　　当然了，不过有时候在特殊情况之下，还是得装装糊涂才行。

　　我再一次开口对凌云圣主说道：“那颗能量石的所有权归娑婆世界，但是凌云圣主享有六千亿年的免费使用权，也就是说在六千亿年之内，凌云星系的所有众生都能无条件使用那颗能量石所提供的能量，六千亿年之后如果要继续使用，那么就得用其他方式进行租凭。”M.23sk.com

　　我之所以下这样的决定，那是因为我探查到那颗“能量石”所散发出来的能量是无限的，别说是六千亿年了，就算是娑婆世界灭了而又出现一个崭新的世界，而那颗能量石依旧存在着，这就好比三界六道众生皆有生死，而三界六道每一个众生的佛性都是不生不灭一样的道理。

　　凌云圣主听了星系联盟盟主的宣布之后便说了一句“这还差不多。”便静静地伫立一旁。

　　我见娑婆世界圣主和凌云世界圣主都保持默然，便微笑着对他们二人问道：“不知二位对我的这种安排是否满意啊？”

　　“满意，当然满意了！”凌云圣主和娑婆圣主异口同声说道。

　　凌云圣主一脸笑容的说道：“我们两家距离相隔较近，本来关系也不错，而且我们都互相经常在一起交流修行经验。”

　　“关系不错你就想拿走我们娑婆世界的能量石？”娑婆圣主故作生气的说道。

　　凌云圣主随即反驳道：“我有没有说非得要拿走，这不，我们不是找盟主解决了嘛！”

　　我看着他们二人虽然表面上是在争论，但是他们的内心深处都非常高兴，因为我感受得到他们是真的满意我对能量石的安排，于是我便有了一个念头，那就是留他们暂时在这里居住一段时间......

　　我一想到此处之后便开口对他们二人问道：“不知二位的星系世界是否有紧要的事情？”

　　“我们凌云星系倒是没什么事，就是不知道娑婆世界了。”凌云圣主回应道。

　　我听了凌云圣主的回应之后便看了一眼娑婆世界圣主，并对他询问道：“娑婆圣主，你们星系世界最近情况如何？”。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第577章我对能量石的安排免费阅读。https://xs.23sk.com 