    十一月的咸阳，多了冷意，各大青楼却是一下火爆了起来。

    因为一曲《蝶恋花》！

    鸳鸯楼的花魁徐琉璃，在鸳鸯楼内，当着士人的面演唱《蝶恋花》。那幽怨婉转的音调，以及这首词自身的绝美，令人赞不绝口。

    一时间，咸阳青楼沸腾。

    大秦的青楼女子，虽说会歌舞，可从未有《蝶恋花》这样的好曲子出现。恰是如此，徐琉璃一曲《蝶恋花》，使得各大青楼沸腾，一个个青楼的老鸨打探着情况。

    最终，得知是林丰所做的词。

    这些人更是欣羡鸳鸯楼。

    昔日，林丰和燕长歌的较量，是在鸳鸯楼内进行，鸳鸯楼借此成名。如今《蝶恋花》这一首词的吟唱，也在鸳鸯楼内传出，鸳鸯楼实在太幸运。

    无数的花魁，希望能得到林丰一首诗词。毕竟有了诗词，就可以唱出来，就可以得到无数的士人追捧，流连于青楼的人自然也就更多。

    所以这些花魁卯足劲儿，等着十一月六日的宴会。

    林丰对城内的热火朝天，却是不在意，他只在意西风醉能否直接铺开。

    这是关键。

    只要西风醉打出了名头，接下来才能真正赚大钱。

    时间一天天流逝，十一月四日，陈河图专门来了一趟林家，向林丰说了西风醉的筹备情况。这些日子，陈河图日夜忙碌，酿酒的作坊、匠人、器械，以及诸多的酒水都准备妥当，已经开始大批的蒸馏提纯。

    一坛一坛的西风醉，储存起来后，放入阴凉的地方窖藏。

    如今放开了提纯，每日提纯出来的酒水很多。虽说消耗大，可是一旦开始贩卖，换算成钱，那就是滔天的钱财。

    林丰勉励一番陈河图，也等着时间到来。

    转眼便是十一月六日，这一天颇为寒冷，外面更下起了淅沥沥的小雨，使得鸳鸯楼内，更是多了寒意。只是寒意再重，也没有压下今天的火热气氛。

    已经有诸多士人汇聚。

    在大堂舞台上，已经摆放着一张一张的案桌，供各大青楼花魁或者老鸨落座。这些各大青楼的人，全都已经抵达落座。

    这些青楼花魁出现，引得现场的气氛，更是热烈。

    楼上楼下，全部爆满。

    议论声，此起彼伏。

    楼上一间雅室内，赢九霄、王棠坐着，正在饮酒。两人喝的酒，是普通的酒水，因为喝过了林丰酿制的西风醉，喝着普通的酒，实在是有些乏味。

    赢九霄道：“王卿，按照陈河图说，今天是宣扬西风醉的时间。只是这诸多的歌姬云集，诸多的士人云集，也不知道，林丰要怎么宣传？”

    王棠道：“陛下，甭管林丰怎么宣传，来了这么多人，西风醉一拿出来就足以推广开来。至少，名声是能打出去的。西风醉一出，定然万众沸腾。”

    赢九霄捋须笑道：“倒也是，朕很期待西风醉能为朝廷，源源不断提供财源，更希望西风醉能为我大秦，赚来无数的粮食。”

    王棠道：“林丰行事，一向不会让人失望的。”

    赢九霄道：“但愿吧。”

    两人喝着酒，聊着天。

    而在鸳鸯楼一处角落，有一个青年正在闭目养神。

    青年，赫然是祝有山。

    他自夏国安邑离开，一路急赶，在最短的时间内，就到了咸阳。然后，祝有山也是在鸳鸯楼住下。原本祝有山是要登门挑衅的，却没想到，林丰在鸳鸯楼设下了宴席，请各大青楼的人来谈事情。

    正好，祝有山准备借助这一次的事情对付林丰。

    他要彻底让林丰丢尽颜面。

    这是祝有山的打算。

    一旦林丰被打翻在地上，失去了名声，也就会大秦的器重。到时候，林丰没了大秦的庇护，夏国要杀林丰，那就是轻而易举的事情。

    祝有山静静的闭目养神，他却也听着周围的议论声。

    “林公子的才华，真是卓越。此前和燕长歌较量时，令燕长歌无言以对。如今，又写了一首《蝶恋花》，这首词真是极好。”

    “蝶恋花是不错，可我也听说了，林先生在永宁县时曾写了诗，也是极好的。林先生不愧是荀子弟子，不愧是韩公的师弟。”

    “你们这些人，只看到林先生的才华，殊不知，林先生家学渊源，是将门出身，武艺也是出众。他年纪不大，是一个大高手。”

    “唉，可惜林先生早早娶妻。否则，我小妹正当龄啊。”

    一个个士人议论着。

    许多人，眼中都有着好奇，也在说着今天林丰邀请这么多人的意图。

    毕竟今儿太热闹了。

    咸阳的花魁，都云集于此。这般的盛况，是几十年都未曾遇到过。毕竟能把所有青楼划归，都聚集在一起，近乎是没有发生过的。

    祝有山听着一众大秦士人的议论，却是心头冷笑。

    区区林丰，欺世盗名。

    那是浪得虚名罢了。

    “来了，林公子来了。”

    就在此时，有高呼声音传来。

    所有人的目光，齐刷刷朝大厅门口看去。只见林丰身着白色衣袍，博领大衫，信步而来。今天的林丰，格外儒雅，嘴角噙着淡淡的笑容，给人如沐春风之感。

    他一出现，便吸引了所有目光。

    他一出现，便是焦点。

    祝有山看到这一幕，一下握紧拳头，心头也是冷笑。现在且让林丰得意一会儿，林丰越是得意，等会儿摔下来，那就越发凄惨。

    林丰径直走到主位坐下，他环顾周围，抬手下压，渐渐的大厅中所有士人，尽皆安静下来，都是不再说话。

    鸳鸯楼内，一片寂静。

    林丰缓缓道：“今日广邀众人来赴宴，其用意是推广名为西风醉的酒水。天下名酒，北方有九重焰，南晋有百里香，夏国有朝天贺，都是难得的佳酿。”

    “唯独我大秦，没有能与之媲美的美酒。我来了咸阳，所以酿制了西风醉。今日，便特意请诸位点评。另外，今日盛景，在下会略备一两首诗词，为今日助兴。”

    哗！！

    大厅中，一片议论声。

    大秦的士人不为诗词欢喜，是为了酒水而兴奋。

    大秦在酒水上，一贯普通。

    没有好酒。

    这是大秦的弱项。

    林丰来了，弥补了这一弱项，所以一个个大秦的士人，很是期待。

    一个个青楼的花魁，之所以期待。因为林丰说了又要写词，那是她们所期待的。如果能得到林丰一首词，就可以异军突起，不至于鸳鸯楼一枝独秀。

    整个大厅中氛围，一下就激烈起来。

    “哈哈哈……”

    忽然间，朗声大笑传出。

    笑声，回荡在大厅中，竟是压下了许多人的议论声。

    祝有山站起身大步走出来，他衣着和林丰完全不同，身穿锦绣衣袍，华丽奢华。林丰是一身素白，透出卓尔不凡。祝有山便是一身奢华，尽显贵气。

    他走到大厅中央，看着台上的林丰，嗤笑一声道：“林丰，不管你在大秦如何，都是夏国人出身。你到了秦国这里，自诩秦国人，也没人说什么。”

    “只是，你把夏国的普通酒水，拿到大秦来，取了个西风醉的雅致名字，便认为可以和夏国的朝天贺媲美，可以和南晋的百里香媲美，简直狂妄自大。”

    “莫非你认为大秦偏僻之地，蛮夷之地，没有酒水，你可以随意以次充好，就可以忽悠大秦的人了吗？”

    鸳鸯楼大堂内，一片哗然。

    许多士人的脸上都露出震惊神色，因为来人的话，丝毫不留情面，直接揭开林丰的底子，更是质疑林丰以次充好。

    即便许多大秦士人，都支持林丰，钦佩林丰。可是，他们听到祝有山的话，内心还是有了些许波动，万一林丰真的是以次充好，岂不是使得他们丢脸？

    不过也是有人看向祝有山，一副怒目而视的样子。

    许多士人都是支持林丰的。

    容不得有人反驳林丰。

    大堂内的议论声，一瞬间就甚嚣尘上。

    祝有山看着周围的人，冷冷一笑，一抖袖袍，又继续往前走，来到林丰的前方，看着林丰，自信道：“林丰，好久不见。”

    林丰嗤笑道：“没想到，堂堂夏国国子监的首席祝有山，竟也沦为燕无极的走狗，亲自到大秦来了，要给我添乱。”

    大堂内，喧哗声四起。

    先前有人听到祝有山的话，有怀疑林丰的心思，毕竟林丰万一以次充好呢？

    此番林丰一点破祝有山的身份，所有大秦士人一下愤慨起来，又是同仇敌忾。因为似燕长歌、祝有山这样的夏国人，明显是来者不善。

    所以全都是怒目而视。

    再无质疑林丰的。

    反倒是，开始有人高呼呐喊，让祝有山滚出大秦。

    祝有山神色如常，很是平静，他冷冷一笑，正色道：“看来大秦的士人，便是这般坐井观天，都是井底之蛙。”

    “一个个大秦士人，看到夏国来人，没有半点礼敬，反倒一副愤怒模样。这样的愤怒，犹如那乡下的野狗，看到了人来，便不断狂吠，实际上无济于事。”

    “所做的一切，都只是为了掩饰自己的心虚罢了。”

    “林丰，你说呢？”

    祝有山昂着头，更是自傲。

    他是夏国人，面对着大秦士人，有足够的优越感。

    轰！！

    大堂内士人炸了。

    一个个大秦的士人，更是捋起衣袖，全都愤怒了起来。

    欺人太甚！

    祝有山真是欺人太甚！

