    匈奴本质上并非是一个国家，而是一个部落联合体。

    而他们的国策其实也很简单，那就是抢。

    向西边去抢西域，向南边去抢大汉。甚至就连自己内部，也是大部落抢夺小部落。

    他们就是一个强盗集团。

    在军臣单于看来，抢劫马邑不算什么。

    抢了之后大汉能怎么样？断了互市还有走私商人，出兵来打自己？他们又没有那么多的骑兵！

    顶多双方互相对峙打上几年，然后威逼利诱一下，最后还是该和亲和亲，该互市互市。

    几十年来都是这样的套路，军臣表示自己已经习惯了。

    “既然如此，那就去抢马邑！”

    一想到抢上一把就能抢到据说价值数亿钱的货物，军臣的双眼都成了manning的形状。

    在强盗头子面前说马邑有金山，他怎么可能还忍得住。

    “大单于若是去抢马邑，那在下愿为内应。”

    聂壹一听这话，当即把胸脯拍的啪啪作响“只求事成之后，大单于能给些赏赐。”

    “哈哈哈~~~”

    军臣满意的笑着“你放心，本单于从来不会亏待为我做事情的人。事成之后，我封你为王，再赐你一个万人部落！”

    这要是不懂得草原上形式的人，听到这话或许会高兴不已，因为这意味着自己成为了一个万人部落的草头王。

    可这事情在聂壹看来，却是小气巴拉的很。

    所谓的万人部落，可不是草原上大名鼎鼎的万骑部落，而是指的一个部落老人小孩男男女女还有奴隶什么的全都加起来的数量。

    更重要的是，军臣只说了人，没提牲畜。

    大草原上人是很重要，可牲畜更重要。

    一个部落的实力如何，很重要的一点就是看他们有多少牲畜。

    牲畜不足的话，一个冬天过去，部落就没了。

    虽说聂壹干的是无间道，对于军臣的所谓封赏没什么兴趣。

    可既然是无间道，该说的话还是要说。

    “大单于。”

    聂壹故作不满的开口说“在下为大单于冒了如此之大的风险，若是被察觉，恐全族都不会有好下场。还往大单于多给些赏赐才是。”

    之前军臣一方面的确是不愿意给太多，另外一方面则是有些想要试探聂壹。

    听了他的话之后，放下心来的军臣大手一挥，大气的说“好好为本单于做事，到时候自然不会亏待于你。别的不说，你部落的牛羊马匹，本单于绝对不会少给。”

    聂壹面露惊喜之色，连连行礼“谢大单于！”

    没几天的功夫，聂壹就从金帐这里告辞离开。

    走的时候只说让军臣等消息，而这一等，就从盛夏秋收，等到了来年的的春夏之交。

    聂壹终于派来了心腹家仆，带来了他的亲笔书信。

    上面写的很清楚，现在劫掠马邑的时机已经成熟了。马邑内各处库房，已经是装满了堆积如山的货物。尤其是各种铁器，更是数不胜数。

    早在去年的时候，军臣单于就开始做着相关的准备工作。

    他隐蔽的调动兵马，集中兵力，甚至为此减少了在边墙对大汉的骚扰，为的就是麻痹汉人。

    经过近一年时间的准备，军臣单于已然集结了近十万大军。

    他打的主意就是一击成功，然后立马抽身返回大草原。

    毕竟他也知道，汉军的装备已经在不断更新之中，其战斗力也是越来越强。

    如果兵马不足没能第一时间攻占马邑，那等到汉军的边防军，甚至是长安城的精锐兵马赶过来支援。那这次原本轻松愉快的劫掠之旅，就会演变成一场烂仗。

    强盗出手是为了抢好东西，而不是和那些又臭又硬的汉人打生打死的。

    所以军臣集结了一支强大的军团，打定主意要一战摆平马邑。

    接到聂壹的亲笔信之后，军臣当即带着那些早就等的不耐烦的部落出发。

    说是十万大军，也的确是有十万人马。

    可这其中，真正作战的主力不过是几个万骑，以及军臣自己亲自带队的金刀卫士。

    剩下的那些，都是负责驱赶牲畜，赶制奶酪等军用物资的普通牧民乃至于奴隶。

    在战术上，匈奴人的轻骑兵非常出色，甚至能够压着大汉打。

    可是在战略上，看似机动灵活的匈奴轻骑兵，本质上却是无法脱离身后部落的支持。

    他们最大的战略机动范围绝对不超过五百里，如果超过这个距离，那就会因为失去后勤支持而快速丧失作战能力。

    历史上看透这一点的人，正是荷包蛋霍去病。

    所以霍去病每次打匈奴，都是打蛇七寸，先抄了匈奴人的老巢，然后再去攻击那些因为失去了后勤补给而惊慌失措的匈奴骑兵军团。

    这战术与战略上的区别，看透的就是传世名将。看不透的，那就是普通将领。

    历史上霍去病早亡，实在是华夏重大的损失。

    军臣带着大军浩浩荡荡直扑马邑的时候，马邑这里此时已经成为了一座巨大的兵营。

    有鉴于历史上小猪搞的马邑之围什么战果都没能取得，王霄这次可谓是做了充足的安排。

    他让程不识，李广，韩安国等人率领汉军主力，大约二十万的步卒在马邑四周埋伏，等到军臣的骑兵进入伏击圈就发动围攻。

    与此同时，卫青则是带领公孙敖，公孙贺等人。率领以羽林军，虎贲军为主力的骑兵军团，绕路去奇袭军臣的后勤部落。

    王霄打的主意就是，把匈奴人的单于和这十万人马给一口吞掉。

    为了避免泄密，马邑城外的人完全都是不知情。也不会有历史上那样漫山遍野都是牛羊，可却是无人放牧，最终被军臣察觉到的事情出现。

    在王霄看来，这次的事情已经稳了。

    毫无疑问，当王霄有这个想法的时候，就意味着事情肯定是要出现意外。

    而这个意外，甚至是让王霄都没能想到。

    原因很简单，因为出现意外的地方居然是王霄的盟友，伊稚斜。

    早在几年之前，王霄就开始和伊稚斜合作，一起对付军臣单于。

    没想到在此时最为关键的时刻，伊稚斜居然背叛了之前的约定。

    这倒不是因为伊稚斜突然之间良心发现，想要维护自己的好哥哥。

    而是因为这次的行动，军臣单于的动作太大了。

    前前后后带出来了十万人马，这其中甚至还有伊稚斜部落的主力。

    这要是被汉人给全都消灭了，那他伊稚斜就算是成功坐上了单于的位置，那又有什么意义呢。

    所以当军臣的大军来到距离马邑不足百里的时候，伊稚斜终于是忍不住了。

    “大单于，这次的事情，有些蹊跷啊。”

    听着伊稚斜的话，骑乘在马背上的军臣，不动声色的询问“有什么蹊跷的。”

    “汉人们把那么多的物资都放在看似毫无防备的马邑，莫不是他们都忘记了咱们匈奴人的厉害？”

    伊稚斜这话有些委婉，实际上的意思是在说，咱们匈奴人的天性就是有便宜就要去占。那些汉人跟咱们打了这么多年的交道，早就受够了教训，怎么可能把这么多货物傻乎乎的摆放在匈奴人的面前？

    军臣犹豫了一下，然后说“我们有汉人的帮助。”

    对于这个，伊稚斜直接就是嗤之以鼻。因为他仇视汉人，根本就不相信任何汉人。

    “不过是商贾而已。”伊稚斜痛心疾首的说“只是因为区区商贾的话，就动员十万大军前来，深入汉地之中。这太冒险了！这若是汉人的阴谋，那...”

    伊稚斜的话没有说完，可军臣这里已经是勒住了马缰。

    他远眺着远方，心中已然是生出了疑虑。

    不过聂壹描绘的马邑之富庶，还是让他没办法放弃。

    “说不得，汉人是真的松懈了呢。”

    伊稚斜心中对军臣极为鄙夷，就这能力还当大单于呢，完全就是个废物。

    若是大匈奴继续掌控在其手中，早晚会被败光家业，还是我来做大单于才是最好的选择。

    暗自下定决心的伊稚斜，当即开口说“是与不是，派人去看看不就知道了吗。”

    军臣想想也是，就挑选了一批有些头脑的匈奴人，假扮牧民快速前往马邑附近调查。

    理论上伊稚斜应该是劝说军臣主动跳进包围圈的，可他现在反水，反倒是让匈奴人提前察觉到了汉军的部署。

    毕竟接近二十万大军埋伏在马邑附近，不可能做到没有一丝的动静。

    “欺人太甚！”

    得到马邑附近有汉朝大军活动痕迹的报告之后，军臣的脸色都气白了，或者说是被吓白了。

    若是没有伊稚斜的提醒，他就会一头撞进汉人的包围圈之中。

    到时候就算是能够逃出生天，也必然是要狠狠的脱下一层皮。

    “你们给我等着！”军臣拔刀指向马邑方向怒吼“汉家天子！我军臣必报此仇！”

    宣泄完情绪之后，军臣恨恨的一拉缰绳，调转马头“回去！”

    与此同时，在他头顶上千米高空之中，坐在飞剑上的王霄，却是重重的打了个喷嚏。

    “哪个龟儿子骂我呢？”

    王霄揉了揉鼻子，锐利的目光向下看去。

    “嗯？”

    看到匈奴大军在即将进入包围圈之前掉头，王霄目光疑惑“怎么跑了？”

