    贾宝玉有时真够执着的，但可以肯定的是，他的执着一般都跟女人有关。

    还不愿放弃的贾宝玉继续闹着贾母，让贾母派人去曹府把紫鹃给要回来。

    贾母这次真是感到头疼了，为了个丫鬟去曹府要人？要的还是自己已经赏出去的丫鬟？赏的还是贾芸这个如今贾府应该好好培养的少年武小三元？

    曹府虽说在门楣和富裕上比不过贾府，但官职和爵位上都比贾府强多了。

    曹府在庆朝也是声名显赫的豪门，还在官场掌着大权。

    贾母哪怕再溺爱贾宝玉，只要不是真的老糊涂了，就不会去干这种很丢脸的事，这丢的不仅是她的脸，而是贾府甚至整个贾家的脸。

    她丈夫贾代善若还活着，也不会允许她做这种事。

    但贾母也实在溺爱贾宝玉。

    无奈之下，贾母取了个折中的法子，派林之孝家的带着两个下人去小花枝巷贾芸家里守着。

    贾母想来，贾芸今日去曹府吃晚饭庆贺肯定是要回家的，一旦回家就立刻把紫鹃给要回府。

    可不能让紫鹃今晚在贾芸那里过了夜，一旦过了夜再要回来就不合适了。

    既然贾宝玉对紫鹃如此喜欢，贾母便已经打算，把紫鹃要回来后，自己亲自劝说一番，哪怕紫鹃还是觉得忒丢人，也不管她的态度了，直接把她赏给贾宝玉做丫鬟吧，她若真的轻生了也没什么，无非只是个丫鬟而已。

    然而，如果紫鹃今晚在贾芸那里过了夜，贾母就不会允许她做贾宝玉的丫鬟了，哪怕是继续留在自己身边，贾母都会看不顺眼。

    ……

    ……

    曹府是一座武官府邸，礼数上没有贾府那么讲究，贾芸也来过好几次曹府，还住过两晚，也见过两次曹武的父亲曹威，曹威对他也赏识。

    曹府对贾芸而言，虽也是个豪门，更多的感觉还是好友曹武的家。

    对于曹府，贾芸不用很拘束。

    贾芸知道，自己哪怕没有提前预约就突然登门，曹府也不会对他不满，曹武则应该会巴不得能在这个两人都大喜的日子跟他一起庆贺。

    曹府距离小花枝巷不是很远但也不近。

    贾芸一行人来到曹府时已经快到傍晚。

    曹府这座府邸，规模上比荣国府小不少，布局却差不多，也有正门、东角门、西角门，正门除非有大事平时不开，用的多的是西角门。

    此时贾芸骑着黑色骏马带着一辆马车，来到了西角门外。

    跟荣国府西角门不同的是，曹府看门的可不是懈怠的门子，而是披坚执锐严阵以待的亲兵。

    当初贾芸第一次去见倪虎时，倪虎的二进宅院大门口也站着两名披坚执锐严阵以待的亲兵。

    而眼下曹府的西角门门口站着五名亲兵，东角门门口也站着五名亲兵，正门门口则站着十名亲兵，而府内还有不少亲兵。

    倪虎只是个正五品的守备，而曹威是从一品的侍卫处内大臣，两人的武官品级差了很多。

    西角门门口的五名亲兵，几乎都对贾芸熟悉了，当贾芸说了要见曹武，其中一个亲兵便立刻进府通报，根本就不需要贿赂的。

    这点也跟荣国府有差别，荣国府的门子经常接受贿赂，甚至有时主动索贿来客，而曹府看门的亲兵禁止接受贿赂，更别说主动索贿了，曹威对这种事管理严格，但曹威也不会亏待了自己的亲兵，他的亲兵收入都不低。

    在门口等待时，贾芸礼貌地让马车夫走开，他来到车窗边，掀开窗帘对着车内的袭人、紫鹃道：“我有件事要跟你们坦白。”

    二女都好奇，紫鹃问：“二爷，什么事呀？”

    贾芸道：“我头里说，我和曹武约定了今日一起庆贺，这是谎话。其实我们没有约好，我是临时决定带你们来曹府的。”

    袭人诧异：“二爷为何要这么做？”

    贾芸坦然道：“我担心府上的老太太会收回成命，把你们又要回去，所以带着你们来曹府躲避。我今日好不容易才得了你们，若是老太太把你们又要了回去，那我今日可就白忙活了。”

    袭人、紫鹃：“……”

    随即，袭人、紫鹃都噗嗤笑了起来，心里都冒出一句话：二爷真坏！

    然而两人心里却又都有种安全感，因为两人都心甘情愿跟随贾芸，在她们看来，贾芸的这次行为算得上是对她们的一种保护。

    贾芸继续坦然道：“今日我们不仅会在曹府吃晚饭，不出意外的话，晚上还会在这里住一晚。我寻思着，你们两个今晚跟我一起在这里过了夜，老太太再要回你们就不合适了，也就多半不会要了。”

    袭人、紫鹃：“……”

    随即，袭人、紫鹃都有点红了脸，心里“呸”起了贾芸。

    贾芸还是坦然道：“我现在跟你们坦白，是我不想强人所难，如若你们二人有谁不想做我的丫鬟，想回府上，我可以让马车送她回小花枝巷，如若老太太真的派人来要人，就可以回府上了。”

    袭人、紫鹃不约而同低下了头，脸色红红，都不吱声。

    贾芸微笑道：“我数三个数，三个数数完，若你们还不说话，我就当你们都愿意做我的丫鬟了。”

    说完贾芸便数了起来，刚数完“一”，袭人便鼓足勇气抬头看他：“二爷，你别数了，我愿意。”

    紫鹃也抬头说了句：“二爷，我也愿意。”

    贾芸欣慰一笑。

    他这次对两个丫鬟坦白，既是防止两个丫鬟不知实情，今日在曹府内宅里闹出尴尬，更是为了确认一下她们是不是心甘情愿跟随他。

    现在贾芸得到答案了，她们都心甘情愿，并非只是出于贾母的命令。

    贾芸知道，原著里袭人是个野心不算小的丫鬟，早早就惦记着做贾宝玉的房里人，日后能成为姨娘，而且袭人对荣华富贵也有些贪恋。

    这种情况下，哪怕他贾芸是个英武少年还是武举奇才，袭人也不会轻易心甘情愿离开荣国府来做他的丫鬟。

    于是贾芸便判断出，袭人在此之前就对他有好感了，甚至可能有男女之情了，紫鹃也肯定是对他有好感的。

    贾芸不知道，自己第一次在雪中街上遇见袭人就让袭人对他有了好感，但贾芸知道，此前他去花家探丧上祭，多半让袭人对他有了好感。

    “工夫没有白费啊！”

    贾芸心里感叹。

    至于紫鹃，贾芸不知道这丫鬟是如何对自己有好感的。

    “如今紫鹃做了我的丫鬟，林黛玉明年进荣国府后怎么办呢？到时老太太又会安排哪个丫鬟跟她呢？”

    贾芸对这个问题很好奇。

    呃，还是先管好自己吧，暂时别管什么林妹妹了，不然一些读者又要喷作者狗拿耗子多管闲事了。

