    第3章 锄头斗罗的可能性

    听到素云涛的话，林佑毫不犹豫地抬腿便走。

    其他孩子却畏惧于素云涛的气势，畏畏缩缩地躲在父母怀里，不太愿意离开。

    见此情形，素云涛不禁皱起了眉头，心中暗忖：

    “这柳神村的孩子娇生惯养，父母来送也就罢了，连面对武魂觉醒仪式，一个个都胆小至此，没有丝毫期待的样子，这表现还真是令人失望啊……”

    他暗地里不住地失望摇头，伸出手扶住了自己的额头。

    这时。

    他突然感觉自己的衣襟被人轻轻拽了一下。

    放下手低头看去，只见一个半米多高的小男孩正站在自己面前。

    一双稚嫩的小手拽着他的衣角，天真无邪的大眼睛水汪汪地盯着自己，学着成年人的样子，正色问道：“叔叔，我们可以进去了吗？”

    眼中映照出小小的身影。

    素云涛愣了片刻，一时没有说出话来。

    这孩子……

    有前途！

    素云涛为无数孩子进行过武魂觉醒仪式，斗罗大陆的人对魂师有着天生的敬畏之心，就算再大胆的孩子，也没有人敢上前来拽自己衣角的。

    而眼前这个孩子，不仅毫无畏惧，竟然还有模有样的学出了大人的说话方式和做派。

    才六岁的孩子啊，竟然早熟至此！

    他的父母到底给他吃了什么……

    这边，素云涛讷讷没有回话。

    周围的村民见此情形也愣住了。

    眼前这人可是武魂殿的战魂大师啊！

    平时别提什么拽衣角了，一般人连见他们一面都难以见到。

    连大人们都对这位武魂殿高手畏惧不已，甚至上前搭话的勇气都没有，这孩子竟然直接上手了？

    村民们心中的惊骇如万马奔腾，混乱不已，完全止不住。

    可当他们看清那个孩子的模样时，顿时就理解了……

    “咦？这、这不是林家的作死小天才吗？”

    “好家伙！真不愧是小佑，这孩子与众不同，从小就胆大！”

    “哎呀，林佑如果惹怒了战魂大师，那他爹林翔就要倒霉了，只是可怜了苏雪……”

    一旁，林佑的父母也慌了。

    万一素云涛真的因此而发怒，那说不得，林翔身为父亲只能挺身而出，代子受罚了。

    他们夫妻俩都做好了时刻献身的觉悟，刚准备开口求情。

    这时，素云涛却面带微笑蹲了下去。

    他将高度放到与林佑平行的位置，尽量轻声地问道：“能告诉我，你叫什么名字么？”

    他态度十分和蔼，完全像是在跟小朋友谈话的语气。

    “林佑。”

    林佑简短地回答，随后接着催促道：“时间宝贵，我们快些开始吧！”

    素云涛原本想跟他简单交流一番，没想到这小家伙摆着高冷脸，一副酷酷的样子，竟然比自己还要心急。

    弄得素云涛哭笑不得。

    林佑又回过身去，望着缩在后面的孩子们，高声喊道：

    “都给我过来！再拖延下去，耽误了武魂殿大人的工作，你们回家就都得挨板子，三天没有饭吃！”

    被林佑恶声恶气的这么一吓，孩子们浑身一震，只好从父母身后走上前来。

    这时，素云涛脸上的表情更加精彩了。

    “我有这么凶吗……”他心里觉得有些委屈。

    不过，林佑说得也没错。

    接下来的行程比较紧，他确实还准备去别的村子里进行武魂觉醒。

    时间紧张，他也没办法呀……

    在别人眼中，可能他这位武魂殿战魂大师的身份还挺风光的。

    可是在武魂殿那些大人物眼里，他就是个普通的小角色，只能打杂跑腿，干的就是最苦最累又无聊的活儿……

    素云涛摇摇头，将自己脑中的小小怨气驱散。

    正事要紧，还是先为孩子们进行武魂觉醒吧！

    “孩子们，跟我进来！”

    素云涛看着那位与众不同的孩子，微微一笑，转过身去摆了摆手。

    参加觉醒仪式的十名孩子一起走进了村级武魂殿——一座小木屋。

    “孩子们，站成一排！”

    素云涛温和地说道。

    林佑径直站到了队伍的最左侧，并有意无意地向前迈出一步，暗示着素云涛最好从自己这边儿开始。

    早点觉醒完毕，就能早点回家。

    林佑对其他孩子的武魂是什么毫无兴趣。

    素云涛微笑着介绍道：“孩子们，我叫素云涛，二十六级大魂师，是你们的领路人。现在，我将逐一对你们进行武魂觉醒。记住，不论发生什么都不要害怕。”

    这一套说辞，他已经说过几百遍了，十分熟练。

    林佑听在耳中，同样也觉得很熟悉。

    六块黑色的石头摆到了地上，素云涛目光在孩子中间扫视一圈，最终落到了林佑身上。

    “来！林佑，你先来！”

    林佑淡定地点点头，快步走上前，踩在石头围成的圈中。

    素云涛见他如此镇定，好奇心起，想试试这孩子到底有多大胆子。

    于是，趁着林佑刚刚站稳，还未定神，素云涛突然发动了自己的武魂。

    “独狼，附体！”

    武魂发动。

    素云涛黑色的头发瞬间变成了灰色，一双眼睛散发着幽幽绿光，全身肌肉膨胀，双手十指利爪锋锐无比。

    可以说，他现在的模样已经半狼人化了，样子属实恐怖。

    周围的孩子们被他突如其来的变化吓了一跳。

    但离得最近的林佑，不仅没有露出什么惊讶之色，反倒是一脸平静。

    狼人么……呵呵，比这个恐怖的他都见过。

    在上一世，林佑早已达到了看着恐怖片下饭的境界。

    此时见到素云涛的变化，倒也没觉得如何恐怖了。

    “素大师，可以开始了么……”

    林佑看着对方的小把戏，感觉有些无聊。

    素云涛见他一点儿都没害怕，挠了挠头，也觉得自己有些无聊。

    “注意了！”

    他提醒了一声。

    几道绿光飞入黑色石头，魂力注入之后，金色光芒随后出现罩住了林佑。

    林佑下意识地伸出了右手，在他的手掌之中，一把亦真亦幻的小小锄头轻轻悬浮在那里。

    “锄头武魂……”

    素云涛摇摇头，显得有些失望。

    这种武魂太普通了，也太常见了，并不是什么强大的武魂。

    光芒之中，林佑倒显得十分欣喜，嘴角微微上扬着。

    他并不是因为自己的武魂是锄头而兴奋，他只是在为自己的武魂终于被开启而高兴。

    从现在起，他就可以正式开始进行战魂师的修行了！

    至于武魂，他可以随时将“锄头”替换为“蓝银皇武魂”！

    看着站在那里傻笑的林佑，素云涛眼中闪过一丝惋惜的神色。

    “多么勇敢的孩子啊！如果他能成为一名魂师，那肯定也会十分优秀！只可惜……”

    他心中叹惋着，随后又取出一颗蓝色水晶球来。

    “好了，下面来测试一下你的魂力！来，把你的手放在这上面。”

    林佑点点头，依言而行，将小手放在了水晶球上，心中想着：

    “涛哥，准备好被闪瞎吧……”

    测试结果，林佑早就已经知道，所以他的表情还是那样平静、淡定。

    可素云涛已经淡定不下去了……

    “居、居然又是先天满魂力！这……”

    他脸上的震惊已经无以复加了。

    他之所以会脱口而出，说了个“又”字，是因为昨天他已经见到过一次相似的情况。

    林佑也注意到了素云涛言语中的漏洞，心中一动，于是问道：“‘又’？叔叔，你为什么要说‘又’呢？”

    素云涛惊异地看着林佑，没想到这小孩子心思如此敏锐，竟然会注意到这一点。

    于是，他随口解释道：“没什么，昨天在圣魂村，有个孩子的情况跟你差不多，他虽然觉醒的是蓝银草废武魂，但也是先天满魂力。”

    “不过……”素云涛跟林佑开了个玩笑，“你的情况要比他强得多，你的基础天赋不错，‘锄头武魂’也算是一种器武魂了，如果肯努力、运气又好的话，说不定能修炼成为‘锄头斗罗’什么的。”

    说完，素云涛自顾自地笑了起来。

    林佑听完他的话，心中倒也是有了数。

    “圣魂村的那个人，必然就是唐三了……至今为止，时间节点终于已经对上，接下来，我似乎知道自己该干什么了……”

    他心中计划着，暗暗做好了打算。

    “叔叔，”林佑扬起笑脸，认真地看着素云涛，问道：“这样的话，我是不是就能跟叔叔一样，进入武魂殿修炼了呢？”

    “啊，这……”

    听到林佑的发问，素云涛顿时语塞。

    迟疑了一会儿。

    他知道，锄头武魂是一种难以修炼的器武魂，潜力不大。

    但先天满魂力却是另一种极端。

    这两种情况出现在一个人身上，他也不太好把话说死。

    毕竟他只是一个打工的，说的不算，具体收不收，还得靠武魂殿那些大人们决定。

    “这件事……我还是跟你们村长说吧！”

    素云涛说着摆摆手，示意下一名孩子上前进行武魂觉醒。

    林佑见他完全将自己当成了小孩儿，不肯多讲，于是只好作罢，转身径直走出了小木屋。

    反正他也没想着进入武魂殿修行，方才那一问，只是随口试探而已。

    ……

    “嘎吱……”

    木门推开。

    林佑面无表情地从里面走了出来。

    门外一众家长，像极了产房外焦急的家属，就等待着医生出来后为自己带来的喜讯。

    林佑无视了众人询问的目光，走到自己的父母跟前，仰头说道：“我们回家吧！”

    听到儿子这么说，林翔似乎也猜到了结果。

    对此，他倒是暗地里松了一口气……

    儿子没有办法修炼，那也许以后的日子可以消停点儿了，他们两口子再也不用日夜担心，会随时失去这个宝贝儿子了。

    “好啊，我们回家！”

    林翔倒是开心了起来，“没关系，大儿砸！就算你无法修炼，也可以跟我一样安心快乐的生活嘛，以后凭着自己的本事，娶个漂亮老婆，不也一样很开心嘛！”

    说着，他伸出胳膊搂住苏雪的纤腰，在大庭广众之下，夫妻俩狠狠秀了一把恩爱。

    “天杀的林翔！小人得志！”

    “啊，苏雪可曾经是我的女神！可恶，放开她！”

    “不忍看、不忍看哪！”

    在场的男同胞们立刻狗粮吃饱，咬牙切齿。

    只不过，他们的嫉妒马上就被自己身边的老婆伸出指甲，一顿猛掐，浇灭在萌芽之中了。

    “……”

    林佑一脸无奈地看着自己的父母，再看看那些长吁短叹的笨蛋村民们，掐着腰不住地摇头。

    “真是的，我什么时候说我不能修炼了？”

    林佑对着那些家伙说道。

    “什么？！”林翔和苏雪还以为自己听错了。

    村民们也纷纷抬起了头，用惊异的目光看向林佑。

    林佑伸出右手，在众目睽睽之下，将自己的锄头武魂展示了出来。

    “武魂锄头，魂力十级……哦，也就是先天满魂力！”

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

