    尹作干瞅着张昌元，两个人同时在抽烟，张昌元微微的摇头，别说是二换一，就算是更大的好处，他们两个都不愿意把冯锷换出去。

    “好了，谢谢弟兄们的好意；我们一个月之后的大比武见，如果冯锷仍然烂泥扶不上墙，我尹作干甘愿接受惩处。”

    “张副团长，我们走。”

    尹作干不愿意呆下去了，拿着半截香烟朝门外走去……

    “一营最近表现不错，就不要去了，你回去之后，还是去二营蹲点，我亲自去三营蹲点，给冯锷加点压，不能让他一个连拖了整个团的后腿，一个月之后的大比武，争取让冯锷把军职再升上去。”

    尹作干狠狠的抽了一口子，把烟屁股仍在地上，用脚狠狠的踩了踩。

    “放心吧！二营现在的进度没问题，三营那边盯着冯锷就好了，他们连只有一个月的时间了。”

    张昌元表示自己没问题，而冯锷那边的压力有点大，关键是他第一个月在基础训练上浪费了太多的时间。

    “你不是说三个月之内没作战任务吗？怎么又变了？”

    三营营部，冯锷一脸诧异的看着营长和团长，在他的理解中，大比武之后肯定就是进入战场，毕竟这个时候全军的气势最盛，而对于这次的处分，他倒是没有什么想法，说实话，他倒是宁愿现在有个连长来接手，他也不用那么累。

    “不是作战任务，是全师比武，一个月后进行，你自己要规划一下，大比武你们连如果再掉链子，不仅你会被直接撸成小兵，我和团长也会被连带；你有什么需要的，现在就可以提。”

    张友发解释着。

    “比什么？”冯锷问道。

    “比武的项目一共五个，五公里武装越野、射击、手榴弹投掷、拼刺和土木工事作业。”

    尹作干提醒冯锷。

    现在三连的体能和队列没问题了，拼刺正在训练中，可是射击和土木工事作业还没开始。

    当然，如果剩下的一个月专门练这几项比武肯定是没问题，可是也不能为了比武而练兵啊！这毕竟是战时，一切要依据实战而训练。

    “训练用子弹，能不能多一点，每个士兵五发，少了点。”

    冯锷想了一想问道。

    “五发不少了，你要想办法，这在其他杂牌军，他们很多士兵上战场之前只会有两发子弹来射击；而你，除了五发训练用子弹外，还有五发测试用子弹，好好利用这十发子弹。”

    张昌元摇着头，子弹他是真没办法，现在任何一发子弹都要参谋长的批准才行，弹药补给一直是中国士兵的伤痛。

    “那行，我去训练了！”

    要不到多余的子弹，冯锷也只能离开，连部里面堆放的子弹是训练用弹，以及他上次带回来剩下的一点子弹，他并不打算浪费在训练上，确切的说，他不打算浪费的普通士兵的训练中，这是他给那些拥有射击天赋的士兵准备的。

    射击这个东西，哪怕你天赋再好，也要用大量的子弹堆出来，而冯锷庆幸的是他在军校的时候有着德国教官的教导，每天训练用的子弹还是能保证的。

    “停！”

    冯锷大声喝停了正在练习突刺的士兵，这个动作夹杂在战术动作训练中已经练了三天，是时候换其他的动作了。

    “下面看好了，接下来是砸！这是突刺不中的下一个变招。”

    冯锷手中的木棍演示着，在冯锷的掩饰中，其实这个动作叫挑更好，因为是利用突刺的力量，顺势反转枪声，用枪托砸向鬼子。

    “朝那个方向砸，就看鬼子朝那里躲；左边、右边！”

    冯锷连续的演示，然后命令士兵接着训练。

    “杀、杀、杀……”

    训练场上，补充兵的喊杀声震天，冯锷巡视这训练的弟兄，不时的纠正着动作不对的士兵。

    “嘟嘟嘟……”

    团部值班军官的哨音响起，又到了晚饭时间，按照以前的惯例，夜晚是冯锷跟老兵上课的时间，而今天晚上，冯锷打算变化一下了。

    “所有的排长，带着新兵继续训练，这个动作今天晚上练不会，就别睡觉了！”

    “老兵继续跟我上课！”

    冯锷黑着脸，他也有点急了，因为两个月的训练课程要压缩到一个月来完成，说实话，任务是有点重了，好在很多东西还可以在大比武后进行继续训练。

    “今天我们继续讲步兵班战术，在进入战场时的基础阵型有两种：步兵纵队和步兵横队，步兵班在非战斗时间的队形应该保持行军阵列，机枪手和他的助手永远保持在队列的前方，而副班长将在队伍末尾，中间是步兵突击组……”

    “前面两种阵型是在进入战场时使用的，是一种排列密集的战场行动队形，并不是战斗队形，一旦战场地形、敌军情况发生改变，步兵班应该马上转入战斗阵型。”

    “什么是战斗队形？一旦遭遇敌情，机枪手就地卧倒准备机枪，副射手和弹药手会分别进入机枪手左右两边的战斗位置，辅助机枪手准备射击；队伍中的6名步枪兵（包括副班长）将快速移动到机枪组两侧的位置，将机枪手的位置保持在中间；步枪兵之间会保持约3到5米的距离，当然这个距离会根据地形和敌人火力情况临时把握，班长在这种情况下没有固定位置，但原则上应该靠近机枪组，以便对机枪火力的射击方向给出明确的命令……”

    冯锷这几天晚上都准备讲步兵班的战斗战术，至于步兵排的战术，他准备以后有机会再讲，他现在的当务之急是培养出合格的班长。

    亮着油灯的连部，简陋的可怜，屋子里面席地而坐的老兵一个个听得津津有味，他们现在才明白，以前战场上的命令都是怎么来的，原来都是有一定目的的；虽然他们的班长和排长不会告诉他们为什么，但是依靠传帮带，老兵班长其实一直是这么做的。

    冯锷为什么为揉碎了不厌其烦的给他们讲，其实冯锷是想开发这些人的脑壳，让他们形成扩散思维，只有明白了为什么会那样做，他们才会在战场上寻求改变，从而爆发出恐怖的战斗力。

