    

    206高手对决平手

    千落看看慕玄，慕玄真是有种被赶鸭子上架，微微点头，然后开启了防护罩，加强了星舰训练室的安全防护等级。

    “哇塞，来这的，防护罩都开起来了。”慕虎瞬间兴奋了，几人站在透明窗体前，打了鸡血般兴奋，瞪大眼睛看着训练室。

    而围在外边的亚修及几个银卫，见到自家指挥官大人要与人对战了，这可也是千载难逢的学习好机会，一个个的也十分的兴奋。

    潇然居然恶趣味的进行了全星舰的直播，瞬间整个第二战团都激情彭拜、战斗分子一个个都被激活了。

    “小心一些，我的功法有些特殊，不要光看我的招式，小心我带动起来的气流，杀伤力一样的不弱。”千落很是正式看着慕玄说道。

    慕玄点点头，然后做好准备，冲着千落点头。

    “好，来了~”千落身形一动，一道残影划过，让窗外众人瞬间懵逼！

    天呃~

    这才是高手对决吗？居然连身影都看不清楚！

    这就是11级以上的力量？！

    简单一旦虚影，慕玄也瞬间打起精神来一点不敢轻敌，毕竟千落打亚修那次，就是惊险万分！

    他战舰修复训练室都花费了高昂的费用，所以训练室又提升了几个高度。

    千落玖魂玖魂第五式“悬步漂移”，人影如风一般闪到慕玄身后。

    慕玄感受到一股危险的杀气，精神力打开，高等级的精神力帮他预判以及减慢千落的进攻，在他险险躲开千落近身之后，千落第一式“飞旋落尘”紧跟其上.....玖魂第二式“叠旋雷霆”，第四式“旋风叠影”......

    “警报、警报...第二训练室防护罩松动，训练室阻力墙破裂...警报...防爆窗在三秒之后碎裂，请立即撤离......

    警报，训练室制动系统损坏......

    警报...”

    亚修、潇然等一种围观，在警报声不断响起，纷纷后撤，三秒之后‘砰~’的一声巨响，防爆窗碎裂。

    随后几道杀伤力十足的气劲从窗体飞出，潇然倒是不傻与亚修第一时间从空间钮中拿出专用防护盾定制，几个卫士也第时间将尼奥几个学生给保护起来。

    训练室内，慕玄满头汗水，而千落也是脸色煞白，玖魂第六式“雪影擒拿”抓到慕玄左臂之上，慕玄本能调动精神力阻结千落，奈何千落精神力太高，动作几乎没有停顿，一个顺势后背摔就将慕玄摔了出去。

    然后慕玄面临生死考验之时，本能也是下来杀手，被千落摔出去的瞬间，反手锁定千落，一个用力，惯性加上千落人小体重较轻被慕玄顺势待倒两人摔作一团。

    而慕玄心里还是护着千落多一些，待千落到底飞出的瞬间将人捞回，两人滚到一起，最后千落爬在慕玄身上。

    未分输赢，在关键时候两人同时收手，都是对对方有所顾忌。

    千落有时候会让尼奥受伤也是尼奥与她的差距太大，很多时候都是尼奥犯错所至自己被误伤。

    而在高手对决之中，千落其实也是不敢下死手，会有所保留控制力度，慕玄可是金卫，随时会上战场支援，还要统帅战团，他要是受伤还是挺危险的一件事。

    待一切平静，千落爬在慕玄身上，两人其实也算是用了9成的力气，最后还是势均力敌。

    慕玄心里是十分骇然的，要知道体术每差一级，都有巨大的差距，越往上体术相差的越多，这也是为何有时候光是报出自己体术等级，根本就不用打了。

    因为根本就是以卵击石。

    而千落11级对他12级，虽然两人都没有使用全力，但是慕玄也感觉千落所修炼的功法实在是太厉害了。

    训练室的警报一直在持续，感受不到害人气流之后，亚修举着防护盾第一个冲过来，就见到自己家金卫大人躺在地上，身上还压着一个姑娘。

    他瞬间有些心花怒放的感觉，但是一想到千落的年纪，就赶紧收了自己的情绪。

    点开自己的光镯关闭训练室的警报系统，而此时星舰内之所以没有被警报声惊扰，还是因为潇然的现场直播。

    内部星网一片热闹，不少不明情况的人对千落都是各种猜测。

    总之人们都崇拜强者，对千落的身份开始进行激烈的讨论，看着自己神一般的金卫大人棋逢对手，一个个的比慕玄本人还要兴奋！

    不少人现在频频在放放慢速度的视频回放，不然正常速度很多人啥也看不清楚。

    “喔，这手高。”

    “天，这块的速度。”

    “这招式也太刁钻了吧。”

    “哎，那小姑娘听说才13岁，居然这么神，比咱们金卫大人还厉害啊。”

    “去，什么小姑娘，那是能源宗师大人，天才，天才啊......”

    第二战团简直在这场慕玄与千落的对战中炸了。

    一个个兴奋的都恨不得冲进训练室内，好好找人也爽快的打一架。

    慕玄将千落公主抱抱起，虽然他也是第一次感觉十分乏累，但是不得不说，这一战打得他热血沸腾的。

    “没伤着吧？”温柔而雌性的声音换回千落的神智，实在是方才的姿势以及对视，让千落陷入了瞬间的花痴状态。

    这么近距离感受到强壮男人的魅力，以及他一身的独特气质还有爆表的荷尔蒙信息。

    千落突然心跳加速，情绪有些慌乱，微微低着头瞬间鸵鸟。

    慕玄压制不住内心的激动，因为他是感受到了此时千落的反应有些变化。

    只是瞬间慕玄就收起了心里的窃喜以及情绪，他还要耐心登上几年呢。

    “真是，太，太精彩了，我啥没看见。”慕虎瞪大眼崇拜的看着从破烂的训练室出来的两人。

    “这幸亏你俩还悠着点呢，不然星舰都要被你俩给拆了。”潇然有些怕怕的道。

    果然是高手啊，他如今精神提升了，也只看个大概其，还废了不少精神力。

    “金卫。”亚修此时也有些兴奋。

    慕玄点头，走出来后放下千落，看着自己的训练室道：“加紧维修。”

    “是，金卫。”亚修道，最后嘴角抽抽，刚修好没多久的，已经提升到高等级，看来还要提高防御等级啊。

    将防护罩都打碎了，自己大人果然牛掰。

    千落小姐，果然不愧是魔鬼导师，这强悍力真是无人能及。

    汉威和墨扬几个都看傻了。

    “谁，谁赢了？”方妍傻傻问了一句。

    尼奥道：“平手”他精神力高，所以他精神力‘看’得出来。

    陆家兄妹集体咽口水，自己导师也太牛了，居然和伟大的战将，年轻的金卫大人，帝国第一天赋异禀的青年才俊打了一个，平！手！

    “走，训练去。”墨扬喊了一句，真是受刺激了。

    随后亚修给他们换了一间训练室，几人继续训练。        

