    大军征伐，血塞城郭。

    当郝孝德，吴黑闼两人终于专注起来的时候，关上唐军立时压力猛增。

    接下来的五日间，郝孝德，吴黑闼两人轮番派出精锐，猛攻潼关，两人对争夺城池的战事都很熟悉，因为他们曾在洛阳坚城内外，领兵纠缠过许久。

    这年月，河南兵将们的骄傲确实有点坐井观天的意思，可论起攻城和守城来，河南将士也确实是其中翘楚。

    此时天下间再没什么军旅能像他们一样，在洛阳那样的坚城要塞之下，相互攻伐过那么长的时间。

    丰富的攻守经验在这会终于发挥了作用。

    大军攻城第三天，吴黑闼部将娄欢率先登城，虽说最终是被他的亲兵抬回来的，可却极大的鼓舞了攻城大军的士气。

    再轮到郝孝德的时候，一天之中，登城两次，连太子李建成都有点坐不住了，命李纲持帅旗上城坐镇。

    唐军征战经验不足，守城不利的缺点这个时候在河南大军精锐的攻击之下，一下便暴露了出来。

    如果此时郝孝德，吴黑闼的兵力充足，说不定还真就能趁机冲上去，给大家个惊喜呢。

    可惜的是，唐军兵力雄厚，在敌军猛攻之际虽有失措，却总能迅速稳住阵脚，将登城的河南将士斩杀殆尽。

    这就是消耗战，一个吞噬人命的无底洞，在鲜血泊泊流淌中，吴黑闼和郝孝德先就顶不住了。

    后两天的攻城战，两个人已经难以维持攻击的力度，甚至于不得不合力攻城，两人所率的四万大军，损伤惨重，又得不到任何的补充，攻势在第六日终于无以为继。

    士卒士气一落千丈不说，便是计议已定，并渐渐红了眼睛的吴黑闼和郝孝德也心寒了起来，望着遗尸处处，几如地狱的战场，两人在第七天便虚应故事的派兵在关下走了一圈，连城墙都没碰到便退了回来。

    攻势于是戛然而止，这一日晚间，王世充的诏令终于来到了军前，招郝孝德，吴黑闼至中军问对。

    两个家伙胆战心惊的结伴而行，让他们心安的是，和他们预料的差不多，王世充还没有昏聩到想要他们性命的地步。

    而让他们愤怒的是，他们根本没见到皇帝，而是在中军账外等了足有一个时辰，太监才出来尖着嗓子对两人传达了皇帝的诏谕。

    大意上是说他们两人虽然无能了些，不过还算忠勇可嘉，给他们两人加官一等，皆晋银青光禄大夫，令他们率残兵驻于阵后，行督战之责。

    这样的手段也就王世充想的出来，如果此时李密复生，估计也要道上一声佩服……

    在王世充看来，这才叫恩威并施，除了稍稍拉拢两个已经碰的头破血流的家伙之外，还能进一步在李密旧部之间制造矛盾，也好在之后酌情赏罚，令众人折服于他。

    这是他惯用的手段，他也正是这么一步步走上皇位的，你倒霉的时候，他拉拢于你，你得意的时候，他肯定要给你两棒子，再要不听话，那就只剩下钢刀伺候了。

    善于拉拢人心，在对手内部制造矛盾，是王世充的优点，同时也是他最大的缺点所在，因为他拉拢人心时透着虚伪**诈，大多数时候都以翻脸无情而告终。

    制造矛盾之后，却又不能解决矛盾，于是很多麻烦都是以鲜血来作为最终的注脚。

    政治手腕肯定不是这么来玩的，尤其是在两军阵前，你耍的花招越多，偏向粗鲁直接的军人们就会越来越反感。

    就像现在，他才能不足之处表现的分外具体，如果在郝孝德，吴黑闼两人猛攻潼关，并取得一定的进展的时候，他能给予一定的支持，也许情形就会完全不一样。

    可现在嘛，郝孝德和吴黑闼回到自己军中的时候，听着营中伤病的呼号之声，两个家伙已经是出离愤怒了。

    事情明摆着着的，他们的境遇几乎没有任何的改变，陈于阵后的他们，却要行督战之责，在平时那就是个得罪人的活计，何况是现在了。

    损兵折将之下，两人所部已经沦为陪衬，这个时候再去督战，受的可就是夹板气了，拼力督战，前面那些家伙说不定什么时候就能并了他们。

    而督战不力的话，皇帝的刀子随时就可能落下来……砸锅卖铁费了这么大的力气，生命的烛火依旧摇摆不定，郝孝德和吴黑闼两人都咬起了牙，目光中也透出了凶狠。

    更为可怕的是，有他们两人的前车之鉴，谁还愿意将家底耗在潼关这样一个鬼地方？

    可让大家伙比较开心又很惊悚的是，当晚王世充在中军遇刺了，河南大军当中，奇人异士很是不少，所以皇帝只是稍微受了点惊吓，并无大碍。

    十几个刺客全部伏诛，过后谁也不知道是哪位英雄好汉派来的人手，这事发生的很突然，可惜的是祸害遗千年，王世充竟然没事，这让包括郝孝德，吴黑闼两人在内的很多人感到非常遗憾。

    于是战事诡异的停了一天，关上的李唐守军比较迷茫，因为这种间歇式的攻城，是唐军最愿意看到的景象，而时间拖的越长，对他们也就越为有利。

    随后，王世充的中军前移了，皇帝还骑着战马，打着伞盖在阵前晃了一圈，好像在告诉所有人，他王世充毫发无伤。

    跟在王世充身边的陈国公段达无疑是最先醒悟的一位，这种自导自演的戏码，让自诩见多识广的段达再次开了眼界。

    可和之前很多事情一样，他有点猜不透王世充的心思，自然也就不清楚王世充目的何在。

    当然，很快也就不用猜了，在两军阵前，王世充当即就砍下了左武卫将军郭举的脑袋，并悬头示众。

    同时昭告全军，郭举暗结亡命，使人行刺至尊，当以族诛。

    这人曾经是秦琼的亲卫，死的是一点也不奇怪。

    可以说，在潼关之下，王世充是耍够了花样，就像当年在洛阳城中翻云覆雨一般，可效果嘛，谁他娘的知道呢？