
本来以为这样的激将法都得不到回应……

岂料……

“挑拨离间？找死？”帝夜冥的声音在心底响起。

虽然初听依旧是阴恻恻的，但是帝绝心却老激动了。

“九皇叔你终于不装死了呀，你看看你媳妇儿，现在正在撩汉呢，你不阻止吗？”

“呵。”

他亲爱的九皇叔只回了这一个字，便再无声响。

此时此刻的帝绝心，满脸懵逼不知所措。

他是万万没想到九皇叔就这么回应后，再无声音了……阿这，难道是任其发展？？？

……

随着男人答应了暮云初的要求后，男人当即命人把客人赶跑了。

还让人把鲛人收走，并且关上了市场大门。

“姑娘看我这表现如何？”

暮云初负手而立，看着四周空荡荡的模样，轻勾嘴角，“不错，公子果然是个说到做到的厉害之人。”

嘴上虽夸着厉害，可实际上根本没有听出诚意。

偏偏对方还听得乐呵呵的。

“那公子，我先走了，今晚见。”

暮云初朝着男人眨了眨眼，轻拉着火火走了。

两道绯色如火的身影消失，男人却迟迟没有收敛眉目，只是痴痴地望着她们，恋恋不舍。

仿佛……

那两道背影有特别神奇的魔力。

侍卫在一旁提出了小声的质疑，“公子，我们就这么放任她们？万一今夜他们不来，咱们今日生意没做，岂不是……”

白白浪费了吗？

想到这里，侍卫内心只有一片凌乱。

然而只得到公子的横眉冷对。

“你懂个屁！”男人轻轻笑着，嘴角斜斜勾勒着，“难怪你得不到女人，哼！今晚上的赏月会美人，给本公子好好安排，懂不懂？”

丢下这句话，男人淡定地走了。

是夜。

老天确实给力，月色极好，月华落下一地皎洁，世界好似披上了一层银装。

而就在约好的赏月亭之下，男人正焦急地等待着。

他以为，他会让那美人儿先行等待，并且等得不耐烦了……待他到来时，他再轻飘飘说一句，美人儿久等了……

可结果呢，来到亭子外，人都没有一个。

男人的脸色黑沉如夜……

恰逢此刻，听见一道妙曼娇俏的女子音：“哟，公子来得挺早。”

是火火。

没看见暮云初，男人心下有点失落，“你家小姐为何没来？”

“哎呀，你急什么啊，我家小姐自然是要用心打扮一番才能出来见人的对吧？毕竟要见您嘛！”

火火说完，好像在心底给自己的演技点个赞。

对方似乎浑然未觉这话中漏洞百出。

他镇定自若地颔首，“你说得极对，那我等着。”

殊不知……

不远处的参天大树后，暮云初便掩身在此处。

她眼瞳色泽微变。

缔造出了幻境！

而在亭中等待的男人，浑然未觉。

火火瞧见四周景色有了变化，微微后退，然后惊讶地叫了一声：“哎呀，小姐来了！”

实际上只是幻象。

但男人深陷其中，浑然不知。

喜色跃上眉梢，他又惊又喜地转头，望着那“暮云初”走来。

火火一步步退出去——直到退出了幻境结界！

结界口子彻底大封。

里面的男人浑然不知情况，握着幻象的手，实际上那幻象是个纸片人幻化而成。

“嗷，主人，你这招好狠哦！”火火退到了暮云初身边。

“嘘，别说话。”

被警告了一声的火火连忙捂着嘴，小心地点头。

那方，暮云初早已操纵着纸片人询问男人：“最近是不是去挖坟墓了？”

“唉？”男人早已深陷在美好夜色里，哪里还想得起什么叫警惕，“是啊，美人真厉害，这都知道。”

“石像呢？”

“石像吗？那自然是在我那宝库空间里，怎么样，美人想进去看看吗？”

听见这话，暮云初拧眉。

火火听见了也想出声，可是看自家主人拧着眉头肃穆的模样，她又不敢贸然开口了，只能睁着大大的眼睛坐等结果。

“那可不行，毕竟是公子自己的空间，不如公子将石像取出给我瞧瞧，让我开开眼界？”

闻言，男人急于表现，毫不犹豫把石像从空间里拉出来。

当暮云初发现——

那丫的不是自己找的石像时，脸色微寒。

身上的杀气笼罩而出。

骇人至极！

而火火……则是完全提供这个错误情报的罪魁祸首，此时……彻底懵了。

她发现主人的神色好恐怖，她不断往后退。

连大气都不敢出了。

妈耶。

主人不会想掐死她吧？

找错了，这个也不能怪她嘛！

“呵呵！”突然一道冷冽的声音从树梢上落下。

火火抬头，惊呼：“是帝无涯！”

那个有神灵十阶的可恶男人！

都忘记了这个男人原来还游走在这玄尊大陆了……

暮云初敛眸，抬头看了他一眼，此时没那心思与这帝无涯动手，拉着火火迅速消失了。

得到瞬移石的暮云初，想要消失在任意空间已经是轻而易举之事。

而那帝无涯，追不到她。

看见凭空消失的暮云初，立在树梢上的男人轻呵了一声，表情瞬间阴鸷。

他真是看见了一出绝佳的好戏。

随着暮云初离开，他扫了一眼还未退散的幻境，打了个响指。

一瞬间，幻境消散无踪。

满脸写着心思的男人突然发现——自己握着的是一个画的比鬼还丑的纸片人时，瞬间惊了一下。

他手一松，纸片人立马滑落至地面。

帝无涯对这等货色没什么兴趣，即便此人是从玄神大陆而来……

他也从树梢上落下，离开了。

他在等……

帝夜冥大劫之日。

那是他最好的机会。

现在，能不出手就不出手，养精蓄锐。

赏月亭内的男人脸色越来越黑沉，难看的脸色几乎要跟夜幕融为一体。

此时一名侍卫惊慌失措地冲了过来，“公子……不好了，事情大不好了！”

闻言，男人问道：“什么事情？”

“咱们的鲛人全……全跑了。”

“你说什么？！”男人显然被吓到了，一把揪住了侍卫的衣襟，“你们都是干什么吃的，连一群鲛奴都看不住！”

他暴戾地给了侍卫一耳光。

侍卫被打得跪下。

“公子息怒，那些鲛人……鲛人是被救走的，是另一群鲛人前来营救，他们……他们是有预谋的。”

“今日那两红衣美人，是两骗子！！！”

两个女骗子！

上当了！

侍卫的话，自然犹如醍醐灌顶。

可是纵然如此，男人也不知道去哪里找这女人，面上更是阴云密布。

突然——

“九爹爹，就是这个丑叔叔，打爹爹的主意。”

“对对对，揍他！”

两道灵力齐齐袭击了过来。

男人抬起衣袖阻隔了这两道对他没什么威慑力的灵力。

放下衣袖刹那，四周风起，云涌！

月华瞬间被乌云遮蔽。

那昏暗的光线下，只能看见一大两小的身影。

他们身影不断靠近，却无法确定模样。

但……

大的那人，身姿挺拔卓绝，颀长的影子在夜色下却犹如索命修罗，不断逼近。

“怎么回事……额？”

一瞬间，男人的脖颈被无形的力量扼住。

侍卫见状，当即要出手，刚出手之际，一道锋锐灵力横扫而来，头颅瞬间落地！

毫无还击之力！

“你……是何人？”男人看见自己的侍卫被杀，艰难地开口，直愣愣地望着远处那三道身影。

男人阴冷的嗓音散在风中，“想打我夫人的主意，你就该掂量着点。”

手指微动。

黑暗中，只听得咔嚓声。

男人口吐鲜血，脖子一歪，倒地没气儿了。

暮九倾和暮九寒都看见了，当然没有吭声。

但他们都觉得，他们九爹爹出手好干脆哦，若是换成他们爹爹，出手肯定更加残暴……

可是……

“所以爹爹为什么走滴时候没有杀这个丑大叔呢？”暮九倾歪着小脑袋问，“难道爹爹真的看上了这个丑大叔？”

暮九寒吓得瞪了一眼妹妹。

可惜，来不及啊。

妹妹这话都说出口了。

而他们的九爹爹，哪怕隔着夜色，也能感觉到他的脸色有多黑沉了。

好吓人哦。

可是呢……

爹爹也没有做什么呀！

“九爹爹，我们接下来去哪里哦？”暮九倾眨眼询问。

帝夜冥拧眉，一时也没有回应这话。

空气里残留着帝无涯的……气息。

那讨人厌的灵力气息，令人作呕！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69967210"  chaptername="第432章  残留着帝无涯的灵力气息">加入书签</a>
</div>
