
　　虽然千云生暂时被切断和问心珠与阿古的联系，但是他倒是并不慌张。

　　一方面他有天道种子，这样的神魂隔绝强度显然不可能切断他和天道种子的联系，如此一来哪怕发生再大的危险他也有信心脱困而出。

　　另外一方面，他现在假装一无所知，所以才被困住。万一真的动起手来，这样的离魂之术还能不能把他困住，还在两可之间。

　　不过他估计对方恐怕和他存着一样的心思，毕竟和他现在不想真正的惊动城主府一样，魂族应该也并不想真正地惊动人族这边，所以他们才费尽心思的要把自己诳骗到这里才动手。

　　因此千云生表面上继续装作懵然无知，暗地里却在悄悄的汇聚自身的法力。果不其然，不一会儿，黑暗中就有一股幽冷湿腻的感觉袭来，慢慢地把他包围。

　　千云生心中冷笑，要不是他本就是鬼修，对于这些诡秘手段极为娴熟。不然这么一点轻微的感觉，根本不可能在离魂之法的笼罩下被发现。

　　如此一来，这魂族的手上，就要又多一条人类的亡魂了。

　　不过当这种幽冷湿腻的感觉一缠上千云生的身体，立马就让他恍然对方使用的是何种秘术。

　　“千灭离魂术！”

　　这是一种极其歹毒的秘术，虽然施术者的要求极高，条件也极为的苛刻，而且还容易反噬。但胜在极其隐蔽，事后也查不出一丝端倪。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且此术的修炼条件极其苛刻，除了要神魂过人之外，还需要海量的死亡怨气及一件极为精纯的炉鼎才能完成。

　　可以说，中此术之人，未来只要施术者想，立刻就能将其神魂抽尽，而化为施术者的养分。

　　千云生眼神微冷，原来他还以为魂族只是简单的与人类中的败类勾结，玩那些陷害贤良、屈打成招的把戏而已。

　　现在看来这里面恐怕远没有如此简单，最起码，眼前这个监牢绝对已经被魂族所控制。

　　恐怕这里面已经屈死了不少无辜的冤魂，否则光凭魂族自身，没有守监牢的配合，可绝无可能聚集的到如此海量的死亡怨气。

　　他转而又微微一笑，这种“千灭离魂术”虽然极其强大，但也有其致命之处，就是容易被反噬。

　　其实天下之术，都难以脱离一个道理。正如上天有好生之德一般，往往都会留有其难以克服的罩门。

　　只是大部分人不知其中的奥妙，无法而解而已。

　　就譬如这“千灭离魂术”，固然需要施术者有强大的神魂之力，同时还需要种种的特殊的施术条件。但实际上，也有其缺陷之处。

　　最关键的一条，就是被施术者不能超过施术者神魂之力太多。就譬如一个炼气期的施术者，绝不可能一个念头之下就施展此术，抽尽一个大能的神魂。

　　也就是说，此术的条件，只有在施术者比被施术者神魂之力高出许多的情况下，这“千灭离魂术”才能发挥奇效。

　　否则的话，一旦主客逆转，而对方也恰好知道一些运转神魂之术的法门的话，最后的结果只能是施术者反过来被受术者抽尽神魂而亡。

　　千云生冷冷一笑，对于魂族来说，其神魂之力极其的强大，想必用此之术最是得心应手。再加上它们再善加删选那些被施术者，自然不会担心还有受术者能够反抗。

　　但是他身为鬼修可不一样，只要他摄魂幡中的魂魄足够，哪怕对方神魂之力再过强大，笑到最后的恐怕还会是他。

　　这也是对于魂族来说，一定要离间鬼修和人族关系的原因。毕竟魂族的不少手段对于鬼修来说，不但无效，还极其容易被其反过来利用。

　　因此千云生被这“千灭离魂术”稍一附体，立刻心念电转间做了个决定。

　　他不再急着继续凝聚法力，反而悄然将法力散去，装作无知无觉一般，任由对方使用此术向着自己神魂里渗透进来。

　　随着那种幽冷湿腻的感觉慢慢向魂魄的深处渗透，之前千云生还仅仅是对于这“千灭离魂术”有所了解。

　　这一次亲自体验了一下，并细细感受了一番它在神魂中的作用以后，不由得也有些惊叹起来。

　　这其中不少的想法，极其精妙诡异、邪恶难防。特别是不少晦涩莫测之处，要不是他对于自己的神魂之力和摄魂幡有信心，差点都有中止对方施术的冲动。

　　毕竟神魂之处如此娇嫩，千云生要不是对这一门秘术足够的有底气，恐怕也不敢如此大胆的任由对方施为。

　　“咦？！”

　　随着这“千灭离魂术”宛如数条幽冷湿腻的大蛇将自己的神魂紧紧的缠住，千云生惊讶地发现，竟然其中还有一丝极细的愿力宛如一条凶戾的小蛇，张牙舞爪的闯了进来。

　　“真的是愿力！”

　　要知道愿力乃是这个世界最高法则之力，是仙人都为之抢夺之物。可以说，这天下的愿力每一分都极其珍贵。谁要是敢向愿力染指，恐怕都要随时准备承受仙人的怒火。

　　千云生目光微冷，没想到对方竟然连愿力都使用上了。看来就连仙人，魂族竟然也没放在眼里。

　　不过很快他就心中一动，这愿力可是好东西。之前自己之所以不敢染指，乃是因为仙人的手段极其莫测。他知道自己一旦碰了这东西，恐怕连遭受意外和厄运都是最轻的惩罚。

　　但是现在这一丝愿力虽然极其的细微，但既然被魂族用了，那所有的因果可沾不到他的身上。

　　因此他心中一阵激动，拼命的压抑住自己的心情，依然装作毫无所觉的任由这极细的一丝愿力张牙舞爪地向着自己扑了过来。

　　千云生虽然有心吞下这一丝愿力，但他毕竟现在需要不动声色，不能让对方发现，因此精神也高度紧张。

　　只见他悄然把神魂散开，就宛如满地的沙砾似的，在自己的神魂中央像是变成了一片沙地一般，极其松软又颇为荒寂。

　　当那丝张牙舞爪的愿力一冲进千云生的神魂深处，就宛如一滴水被陷入了沙漠似的，立刻间就渗透进他的神魂中去。

　　千云生微微一喜，趁着那一丝愿力渗了进来，猛然变幻自己的神魂之力紧紧将其攥住。然后在它无法动弹的情况下，悄然往深处拖去。

　　他这么做的原因，也是为了让施术者还误以为这一丝愿力正在朝着深处探去。

　　“成了!”

　　就这样又坚持了几个时辰，当那种幽冷湿腻的感觉终于宛如潮水一般悄悄从身上褪去，千云生这才长长吐出一口气。

　　不过他现在还不敢乱动，只是用神魂之力紧紧地将那丝愿力包裹住，准备到安稳之处再行处理。

　　谁知就在这个时候，监牢的大门哐当打开，一缕微光透了进来。见了这缕微光这才让千云生恍然，刚才那一场凶险的战斗原来已经过了整整一夜。

　　随着大门打开，只见得一个官员模样的铁青着脸冲了进来，紧紧握住他的双手道：“钱道友，误会、误会！”

　　“全都是下面办事不力，抓错了人，才让道友受了这么大的委屈。来呀！还不快快将钱道友好生伺候着接出来！”

　　千云生心中暗笑，也不戳破他们如此拙劣的表演，而是语带双关地道：

　　“这位大人，小人草民一个，大人说抓就抓，说关就关。看来，你这监牢还真没少做这种冤枉良善的事情啊！”

　　那个官员倒是脸皮够厚，一面打着哈哈，一面见千云生不好说话，使了个眼色，又递上装了百来枚灵石的储物袋。看来是准备双管齐下，务必堵住他的口了。

　　千云生看了这百来块灵石，心中冷哼。暗叹用百来块灵石就买了一位金丹修士的性命，还真是做得好生意。

　　恐怕这些人也不知道自己在干什么勾当吧，否则只会觉得自己担了这么大的干系，结果却连讨个好都欠奉。

　　不过他神魂中还有那一丝愿力没有处理，暂时也没有心思和他们多做纠缠。因此轻哼一声，拿了那百来枚灵石，显示自己不再计较，一抖袖袍就昂然离开了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五六六 离魂大法免费阅读。https://xs.23sk.com 