    魏仙子洗漱完回来，看见黄昏又回到了水缸前，看着水缸里枯莲下的游鱼发呆，魏仙子嘴角忽然微微抿起。

    旋即恢复如初。

    咳嗽一声。

    黄昏抬头，眼睛又亮了。

    青色道袍随着晨风微微飘摇，似一朵水莲花不胜凉风的娇羞，冠髻高耸，孤清之意肆意流淌，映衬之下，五官宛若刀刻般，直抵人心。

    真如仙子临凡尘。

    黄昏有点后悔了。

    早知道……没有感情的死鱼老子也要盘她，大不了慢慢来征服内心。

    当然，也就想想。

    因为魏仙子难得的笑了一下，说了句过了这家村没有下家店了，大官人，贫道可是给了你机会的，可你不中用啊。

    黄昏：“……”

    没好气的道：“让你嚣张些时日，走罢，去时代化工，今明两天，务必要将焊条制作出来，后天就要当着陛下的面试验我们的成果。”

    魏仙子胸有成竹，“晚不了。”

    不拿点成果出来，你这个大官人会继续往时代化工投钱？

    时代化工每日消耗的钱，仅仅是想一下那个数字，魏仙子都觉得头皮发麻，她有时候都想不明白，黄昏砸这么多钱进去，何日才能看见收益？

    这个焊条，基本上没有市场。

    民间用不上。

    国家要用，也用不了多少，远远无法回收成本。

    但魏仙子不愿意看见时代化工就此被黄昏打入冷宫，这几年她呆在时代化工，比她炼丹成功的时候还快乐，因为魏仙子发现，她一个女流，是这偌大的时代化工不可或缺的一部分。

    时代化工就像是她一手养大的孩子。

    她觉得在时代化工，找到了人生存在的意义，所以她不希望时代化工出任何一丁点的事情，可以毫不夸张的说，为了时代化工，魏仙子可以付出一切。

    至于和黄昏滚床单……

    这就是女人心事，你猜不透的。

    如果黄昏真去房间等了，魏仙子到底会不会主动宽衣解带，这是个问题，也许会，也许就是一场捉弄，反正黄昏也心知肚明，魏仙子不是水性杨花。

    那就够了。

    其他的所有事情，都是情侣之间的情趣嘛。

    反正迟早跑不掉的。

    二十岁，还可以再发育两年。

    ……

    ……

    接下来两日，黄昏打算扎根在时代化工，和魏仙子一起，盯着焊条的每一步生产步骤，不能出一丝的错，嗯，他也就是盯着了。

    真正指挥的，还是魏仙子。

    两天的魏仙子，让黄昏想到了一个词：巾帼。

    心中有些感触。

    也许魏仙子就是这个时代大明的居里夫人。

    忙碌了一整天，收工的时候天色已暮，时代化工的人倒是有住宿，黄昏很是自觉的跟着魏仙子走向上清观。

    这个时候也回不了城，只有在上清观“将就”了。

    在他俩的身后，时代化工的道士和汉子们的目光充满了羡慕——谁不知道，魏仙子就是时代化工的一朵花。

    大家平日里都是只可远观不可亵玩。

    东家倒好。

    想去上清观睡觉就去睡，而且在这群男人的心中，以大官人的身份地位，这一去肯定是要睡荤觉的，魏仙子再这么孤高，也拗不过天子宠臣。

    何况东家黄昏长得也是一表人才，和魏仙子站一起就是郎才女貌。

    般配。

    沐浴，洗漱，等黄昏从洗澡间出来，看着在大殿里给三清上香的魏仙子，问道：“我睡哪里？”

    魏仙子指了指，“那个客房。”

    黄昏跑进去躺了一会儿，又跑出来，“这上清观是多久没来客人了，怎的客房一股子霉臭味，根本睡不着好么。”

    魏仙子耸耸肩，“上清观早就不接香客，这几年都是贫道一个人在住，你就不能将就一晚？”

    有些无语。

    果然是过惯了好日子娇生惯养的大官人。

    不过有些不解，虽然客房长久没人住，但被褥都是自己刚铺好的，而且夏天也拿出来晒过，按说味道不大才对。

    黄昏嘿的一声，“反正没法住人，而且刚才我喝水的时候，不放心把水洒在床上了，已经湿透了，今晚我睡你那屋。”

    说完径自跑了去。

    魏仙子：“……”

    这司马昭之心路人皆知啊。

    倒也不能遂了他的愿，给三清上了香，又给师父的牌位上香，之后魏仙子打算去客房，走进去一看，脸都青了。

    这哪是洒了点点水。

    分明是倒的！

    不过房间里发霉的味道确实很重，这没办法，自己这一两年几乎是天天都在时代化工，很少有时间打扫道观。

    无奈，观里长久没来客人，所以备下的床褥有限，师父的房间，魏仙子也不愿意去，怕打扰师父的在天之灵。

    只能怏怏着去她的房间。

    走进去一看，鼻子都歪了：但见咱们的大官人躺在床上翘着二郎腿哼着小曲儿，惬意的很。

    哼的曲儿也很乖。

    传统音律五音，他哼的曲儿明显不止五音。

    也见怪不怪。

    大明军歌《精忠报国》就是七音，已经一度风靡了整个圈子的《左手指月》……好像这首歌也是眼前这个大官人唱出来的，都是七音。

    因为这两首曲，现在大明掀起了一股音律改革，很多人开始学习研究七音的歌舞，倒也涌现了一大批的优秀作品。

    黄昏斜眼看了一眼魏仙子，往里挪了挪，意思很明确。

    因为他哼的歌也很糜烂。

    “来呀，造作呀，反正有大把时光，来呀，快活呀……”

    魏仙子没动，“曲儿什么名字？”

    黄昏侧身，以手支头，看着魏仙子，上下打量一番，眼神炽热，笑意狡黠，“我写的，曲名就叫《痒》，好听不？”

    魏仙子啐了口：“无耻。”

    黄昏笑而不语。

    一副咱们别废话赶紧上床睡觉明天还有一堆事神态——这态度这气氛，哪是两个雇佣关系的男女，分明就是刚成婚不久的小夫妻。

    魏仙子想了想，“贫道要是不上来，会有什么后果？”

    黄昏想都不想，“没后果。”

    魏仙子哦了一声，“那行，你睡便是，贫道作为修道之人，可以入定一夜。”

    当然还是在这里。

    其他地方太冷。

