
比例修长的枪身，黝黑深邃的枪管，配着那一条香蕉型的30发弹匣，50式自动步枪第一眼就会给人以灵动的美感；因为采用镀铬工艺，外露的枪机组件，在阳光的映衬下，闪着森森寒光，又让人在感受到那份美感的同时，也不觉充满了嗜血的杀机。

枪口采用柏毅先前的缺口式防跳装置，即加工简单，又效果明显，配合着枪托内部的复进簧后座抑制装置，再加上6.5*42mm中间威力弹的效果，整支枪的后坐力并不大，可控性非常好。

良好的可控性，带来的便是更高的射击精度，长达480mm的枪管，给予子弹更加充分的“起跑”距离，四条右旋膛线与720米\秒的初速相互配合，赋予弹头更为稳定的飞行轨迹，400米的有效射程，以及经过改良6.5mm弹头，令得50式自动步枪的杀伤力，不亚于普通的大威力步枪。

更何况它还有着与轻机枪比肩的600发\分钟的高射速，可以想见，在短兵相接之时，50式自动步枪将会在敌人面前形成一道道密集弹幕，若是如此，敌人的选择无非是两个，要么投向，要么死亡！

至于枪械的可靠性，柏毅等人更是下了大功夫，先不说枪机偏转式闭锁本来就有很高的可靠性，在镀铬工艺突破后，柏毅等人更是给50式的枪管、导气管活塞、枪机组件等易磨损的重要部件镀铬，进一步提高其可靠性。

而后在用失蜡法铸造的机匣、准星、标尺与瞄准孔整合在一起，配合木制的边条与枪托，便形成眼前这一把威风凛凛的50式全自动步枪，秦东民翻来覆去看了好半天，真是越看越喜欢，嘴里更是啧啧赞道：“不错，不错，若是我的部队能列装这款枪，就算怼上肆虐朝鲜的美国人，老秦我也是心里有底的！”

秦东民这番话说着豪情满怀，然而在话音即落之时，眼底里却透出一抹稍纵即逝的无奈，此时已经是9月底，与中国一江之隔的朝鲜半岛正在被战火肆虐，起初朝鲜人民军势如破竹，6月25日战争爆发，不到一个月时间便由北向南平推千余公里。

兵锋直逼半岛南端的釜山城下，就在朝鲜方面自觉统一大业胜利在望之际，由美军远东总司令，二战时期的名将麦克阿瑟指挥实力强大的美国海军陆战队第10军，在强有力的海空支援下在朝鲜半岛中部的仁川实施大规模登陆。

旋即迅速抢占汉城，与此同时得到加强半岛南端的美第八军也开始对当面的朝鲜军队展开反攻，由于前期进展太过顺利，朝鲜军队主力基本上全部投入到半岛南端，由此带来的不仅仅是捷报，还有拉长的补给线。

而仁川登陆恰恰将朝鲜军队脆弱的补给线拦腰斩断，加之后方空虚，前方又有美第八军的疯狂反扑，腹背受敌之下，朝鲜军队轰然崩溃，至9月30日，以美军为核心的联合国军已经越过了三八线，整个朝鲜局势顷刻急转直下……

对于朝鲜半岛的战事，刚刚诞生的新中国是密切关注的，要知道朝鲜半岛的背后就是中国东北，其工业能力，粮食产量位居全国前列，若朝鲜半岛生乱，势必会影响东北的稳定与建设。

是以在半岛战事初燃之时，中国便抽调部队组建东北边防军，开始密切关注朝鲜半岛局势，以防不测，仁川登陆后，朝鲜半岛局势急转直下，美军公然越过三八线，兵锋直指鸭绿江，东北边防军登时进入一级战备。

与此同时，中国政府以不同形式，不同渠道给予美国警告，然而美国却对此置若罔闻，军队不断向鸭绿江逼近，空军更是频频飞越中超边境，对中国境内的工矿企业和居民点实施轰炸，大有平推朝鲜，横扫中国之势，位于日本的联合国军总司令更是叫嚣要用这一仗，彻底灭亡东亚地区的红色政权，重新建立亚洲新秩序。

有介于此，9月底的RM日报发表一篇社论，其结尾更是使用了“人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人”的警语。

这是一种警告，更是一种宣示，当国家受到威胁，当领土受到侵犯，当人民死于敌手，中国军队是敢拿起手中的武器迎战任何来犯之敌，哪怕是面对这个世界上最强大的军队。

秦东民打了大半辈子仗，虽然平日里表现得大大咧咧，但他的政治觉悟却不低，所以当他从报纸上看到这一句充满中国智慧的警告词语时，他便明白，中国是准备出手了，不过也正因为如此，秦东民便更加郁闷。

因为在东边边防军整编过程中，并没有将他所指挥的军分区纳入进去，要知道秦东民和老葛一样，都对战阵冲杀有着特别的想法，似乎长久不闻一闻炮火硝烟的味道，整个人都精神不起来。

然而就是这么一个“战争狂人”却在辽沈战役后，被调到军分区任副司令员，之后的东野入关，渡江战役，直至冲进海南岛，秦东民只能干瞪眼看着，说手不痒痒那绝对是假话，为此他曾几次向东北局打报告，请求前往关内参战，却没有被允许。

那时秦东民就很郁闷，不过那是在几千公里远的关内，虽说心里无奈，可好在眼不见心不烦，可是现在，看着兄弟部队在他的防区内一个个摩拳擦掌，准备跟江对岸的美军大干一场的架势，秦东民更是急红了眼。

之前看不到也就算了，可如今就发生在眼把前，秦东民就算想忍也忍不住，于是请求参战的报告更是一份接一份的向上递，可上级的答复除了要求他加强部队训练之外，再无其他要求，这让秦东民很是心里不痛快，如果早知道这样，就不接这个军分区的职务了。

于是他摇了摇头，也不再跟柏毅要弹匣了，而是有些落寞的将手中的50式交给身旁的警卫员，正准备转身离开，却将一名机要员神色匆匆的跑过来，将一份电报递给秦东民：“东北边防军司令部急电！”

秦东民闻言，便是一愣，不过很快他便反应过来，伸手接过这份紧急军令，只扫了几眼先前的愁绪便一扫而空，旋即笑容满面的看着柏毅：“哈哈，我说小柏，你这会可不单单要给我五个弹匣，最少最少也要五千个！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000719"  chaptername="第一百一十章  突如其来的军令（1\5）">加入书签</a>
</div>
