    叶尘在踩着台阶走出去之后，看着自己面前就宽阔的地面，也不禁愣了一下，因为这个地方竟然是一片平原。

    但是在平原之上却突兀的出现了这样的楼梯，这是十分奇怪的事情，叶尘可不会认为在修建这个迷宫的时候会有人修建，那么奇怪的出口。

    叶尘可不会认为这个出口会有什么样的改变，就算有了改变，那不管怎么说，也不应该继续这样下去。

    叶尘摇了摇头，看起来好像也确实清楚了这个。

    “算了，既然这个东西我已经看过了，也没有什么用，先看看能不能把那些家伙给引出来吧。”

    叶尘在门口也黄黄的，激发了自己身体当中的龙族血脉，就在这个时候，叶尘也感受到了来自自己脚下这个土地的震动。

    “没有想到，我的气息竟然那么管用，他们敢刚感受到看起来就已经冲过来了。那之后的事情可就简单多了。”

    这些全部的分身黑心龙，为了自己的移动速度可以快一点，全部都已经退化了自己的翅膀。

    而这些家伙退化了翅膀，就说明他们飞不起来了。

    叶尘虽然很想要在地上挖一个坑，让他们全部都进去，但是现在这个情况已经明显的来不及了，所以叶尘也就只能先试试自己能不能在这里设定一些比较普通的陷阱，但是这样的陷阱必须能造成极大的杀伤力才行。

    叶尘知道这个东西到底是怎么回事，但是脑海之中却一直没有合适的陷阱人选，虽然有这个东西的帮助。

    叶尘，现在确实也没有什么办法了。

    就在这个时候系统突然给了他一个提示。

    “宿主现在我有一个事情想和你说一下。”

    “说吧系统，现在我其实也没有什么时间听你说话了，一切从简。”

    “宿主，我现在系统的商店已经更新了，里面拥有一些可以对抗这些东西的陷阱，宿主可以观察观察。”

    叶尘听着系统的话，弄了一下，随后便直接进入到了系统当中。

    在进入了系统之后，叶尘外面的时间直接变得缓慢了起来，是因为叶尘在系统的时间十分的慢，所以外面几乎跟没有动一样。

    “系统打开商店来到陷阱那一页，我倒是要看看你能添加什么新的陷阱。”

    系统听着叶尘的话，直接打开了那个界面。

    “宿主请缓慢地查看，现在不着急外面的时间，系统已经给宿主设定了一个闹钟，结果要到达那个时间点的话，那个闹钟自然会响。”

    叶尘，听着系统这人性化的话语，也不禁愣了一下。

    “哦，没有想到系统，你竟然还有这样的一面，那好吧，既然你都这样说了，我虽然也没有什么可说的。”

    “我们现在要做的就是把这个东西弄的隐秘些。”

    “系统给我讲解一下，这些陷阱到底该如何使用。”

    系统听着叶尘的话，没有丝毫的犹豫，并和叶尘解释了起来，其实在系统这个界面当中，只有普通的三个陷阱而已，但是这些陷阱的介绍，叶尘在看了之后便感觉到了，这个事情一定不简单。

    “这个东西，其实十分的容易，简单上手。”

    “如果宿主想要对抗外面的那些东西的话，这些陷阱一定是必不可少的。只要把这些陷阱安放在地面之后，他们便会散发出一种可以说是宿主身体之上的气息的一个装置。”

    叶尘听着系统的讲解，轻轻的点了点头，叶尘现在也清楚了，这个陷阱到底该如何使用了，而这些正是叶尘现在所需要的东西。

    “那好吧，系统先给我来两个，这样可以使用气息来吸引那些怪物的陷阱。”

    叶尘，事完了之后，便直接退出了系统空间，现在在外面叶尘还有一些时间可以布置一下这些陷阱，如果那些怪物已经来到了叶尘的身旁的话，那可就麻烦了。

    果然，在叶尘从系统空间当中退出来之后，叶尘便感受到了自己的储物戒指中突然多了脸上什么东西。在看过了那个东西之后叶尘也没有多说什么只是缓缓地拿出了一个看起来，类似于盘子一样的装置。

    叶尘看着这个盘子一样的装置，缓缓地往里面住了一下自己身体当中的能量，就在这个时候，这个盘子也闪现起了淡淡的微光啊，这个光芒正是叶尘身体之中这个气息的光芒。

    叶尘感受着这个光芒，也不禁愣了一下，他没有想到系统出品的东西竟然那么的简单，那么的实用。

    “没有想到啊系统你的这个装置还挺好用的。”

    叶尘在拿到了这个盘子之后，直接一块布来到了十几米远的地方，在看看这里有没有其他可以躲避的地方之后，叶尘便把这个装置扔到了自己脚下的这个洞穴当中。

    再扔到了这个洞穴当中，之后，叶尘又故意在上面留下了叶尘自己刚刚所施展那个能力所留下的龙族气息。

    在做完了这一切之后，叶尘便直接躲在了一旁，隐秘起了自己自身的气息。

    最近在这个时候，那些迷宫当中的怪物突然一股脑的冲了过来，朝着叶尘刚刚所扔了盘子的地方走了过去。

    叶尘此刻只拿了两个盘子，所以如果那些怪物不进去的话，叶尘也没有什么可以有效对付他们的手段了，只能先杀出一条血路了。

    就在叶尘在一旁紧张的时候，只见这些家伙没有丝毫的犹豫，直接朝着那个大洞冲了过去。

    叶尘看着这一幕也愣了一下，但是在看到他们全部都冲进去了之后，叶尘也松了一口气。

    “没有想到竟然会是这样子，看起来我之后的事情就有着落了。”

    叶尘看着自己手中的这个盘子，嘴角微微上扬看起来好像已经完全熟悉的这个东西的用法。

    “没有想到这个东西竟然那么好用，那这样的话下面可就简单多了。”

    叶尘此刻隐蔽着自己的身形，缓缓地朝着这个洞穴赶了过去。

    在来到了这个洞穴外面之后，叶尘直接搬起了一块儿石头，堵上了这个洞口。

    

