    回艺女士没有听到明星和回一笑在说些什么。

    亲妈没工夫管其他，满心满眼就是亲儿子被回一笑给欺负哭了。

    “礼礼都不喜欢你，有你这么上赶着非要以身相许的吗？”回艺女士气到不行，“你看看你把礼礼都逼成什么样了！”

    可真是猫了个咪了！

    两个小年轻谈恋爱，关你们这两个八十岁的二分之一什么事？

    都一把年纪了，自己的事情都搞清楚了吗，就来这里管两个四十岁的二分之一。

    不就一个给她提供了X染色体，一个给她提供了Y染色体吗？

    有什么了不起的。

    最过分的，当然还是韦哲礼：“你有病啊？你就哭！你哭什么哭？”

    回一笑毫无征兆地气急败坏了。

    然后就直接从楼梯上下来了。

    长这么大，她什么时候丢过这么大的脸？

    还是当着回艺女士的面。

    真是丢脸丢到家了。

    但凡换个人说她，回一笑都不会气急败坏，至少会先搞清楚韦哲礼为什么哭。

    要说韦哲礼不喜欢她，回一笑是怎么都不可能相信的。

    可现在这种情况，她要是让韦哲礼给个答案，怎么看，怎么像是仗势欺人。

    还有爸爸子也是，什么叫【做好保护措施】？

    她干什么了，就要做好保护措施了？

    这个房子有毒，她还是回学校好好上课。

    是宿舍住不下还是敉敉子不可爱？

    她大老远的飞这一趟是有多闲？

    回一笑还没来得及到门口穿鞋，就被国家一级短跑运动员给追上了。

    论速度，韦哲礼跑完两百米，回一笑连一百米都不一定能跑到。

    “我有病，我胃疼，眸眸能不能带我去看病？”韦哲礼抓着回一笑的手，不让她有机会换鞋。

    韦哲礼的唇色很白，脸上挂着没能完全隐干的泪痕，眼睛还一样是红红的。

    回一笑正在气头上，当时是不可能会妥协的。

    可看着韦哲礼的脸色，又有点狠不下心。

    小礼子是谁啊？

    在回一笑的记忆里，韦哲礼就是那种从来都不会生病的体育生。

    猛的来这么一下，是真的没办法不让她担心。

    “真的很疼吗？”回一笑还是忍不住关切了一下。

    “嗯。”韦哲礼说，“我拍戏的时候，经常想你想得吃不下饭。”

    回一笑看着韦哲礼，一时间不好辨别，韦哲礼说的是真话，还是故意这么说让她心软。

    可是，心疼也好，心软也好，这些和堂堂笑笑子有什么关系？

    回一笑是那种会以为韦哲礼的一句话就心软的人吗？

    她长这么大，有因为这样的事情心软过吗？

    在今天之前，确实是没有过的。

    今天发生的一切，让所有事情都变得不一样了。

    她对韦哲礼的感情，来得太过突兀。

    在今天之前，她只想欺负韦哲礼，她经常会因为韦哲礼的事情生气。

    可她从来都没有把剥夺韦哲礼初吻这样的事情，罗列在欺负韦哲礼的范围之内。

    可她今天就这么做了。

    行动先于大脑。

    大脑反应过来之后的第一反应，竟然嫌弃自己的技术不行。

    她恨自己的学霸基因，没有分一点到接吻这样的事情上。

    要是这种事情，也可以无师自通，那该有多好？

    “那也没见你给我打个电话还是发个消息啊。你们剧组那么多人，怕是只有你，一直没有拿回手机吧。”

    回一笑把《均匀有余》主演的微博都关注了个遍。

    其他演员基本都有营业。

    虽然可能大部分都是工作室发的。

    但肯定也和艺人是保持沟通的。

    “我怕我打电话你不接。”韦哲礼换好鞋子，关上了门。

    “你都没打你怎么知道我接不接？”回一笑很想像往日那般没好气地说话。

    最后说出口的语气，却很是有些嗔怪的感觉。

    “我也怕你接电话。”韦哲礼说。

    “你怎么不直接作死算了？”回一笑这会儿是真的没好气了。

    “我怕我听到你的声音，就直接抛下剧组回家。”韦哲礼尝试签回一笑的手，被甩开了。

    “那你就回来呗。干嘛，人家那么大个导演，那么大个影帝，离了你还不转了啊？”回一笑对《均匀有余》实在是没有什么好感。

    “我怕我回去了，眸眸又不愿意理我，我怕我每天都要寻找你的身影，但是又找不到。然后坐在楼梯上，一等就是一个晚上。”韦哲礼继续尝试去牵回一笑的手。

    “一等就是一个晚上？”回一笑不知道韦哲礼在说什么。

    “我那时候以为你喜欢大夏明助，知道你们在顶楼，就坐在楼底下站了一夜，后来阿梅姐出来晨跑，我就上去了，结果楼上还有一道门，我就又在楼梯上坐了半天。我那时候还没有觉得要去拍《均匀有余》，一心想再找你商量的。”

    韦哲礼这是在和她解释为什么会负气去拍戏。

    可是这人是傻子吗？

    她什么时候追星找过对象了？

    她那次不是大张旗鼓地给自己找爹？

    “你的胃是不是从那个时候，就开始出问题了？”

    这句话出口之后，回一笑才发现自己的关注点有点偏。

    “有可能吧。我的胃一抽一抽的，可能有点痉挛。”韦哲礼又一次去牵回一笑的手。

    这一次，他避开可手指，直接抓着手腕，把回一笑的手按在了他的胃上。

    回一笑确实感觉到了从手掌传过来动静。

    这痉挛的频率，应该算是非常严重了吧？

    感觉整个心脏都快跳出来了。

    诶！

    不对！

    胃什么时候和心脏是同一个位置了？

    她这手搁的地方是胃吗？

    这明明是韦哲礼的心脏——外面的胸肌吧。

    少年的胸肌，并没有那么那么的明显，但也是轮廓分明。

    回一笑没办法不怀疑，韦哲礼把她的手抓过去的用意。

    看到韦哲礼的脸色，又觉得自己可能是想多了。

    回一笑收回了手：“你怎么不一口一个眸眸了？”

    “你爸也这么叫你，我对这个称呼就没有那么大的执念了。”韦哲礼说，“我站在教工公寓楼底下打电话的时候，还因为这个称呼，吃了好大的醋。”

    假如不是对眸眸这个称呼，有着超乎寻常的执念，韦哲礼多半不会去演《均匀有余》。

    半年前，明星在电话里的那句眸眸，算得上是压垮半年前的小礼子的最后一根稻草。

    “爸爸子和回艺女士如果没有分开，我的本名，应该是叫明眸的。你误打误撞，反而成了唯一一个从一开始就称呼我本名的人。”

    回一笑看着韦哲礼。

    她以前不太相信命运一类的东西。

    可如果不是命运的安排，她又怎么可能会认识韦哲礼？

    电梯的显示屏，数字很快就从三十多变成了一。

    “你给司机打电话了吗？”回一笑问要去医院看病的韦哲礼。

    “我只是想和你下来走一走，我今天本来就不怎么想回去的。艺姐和明律师，应该有很多的话要说，我们在的话，他们肯定不方便。”

    韦哲礼向来就是个做事周到的人。

    可自己都病成这样了，还要为别人周到，就很让人心疼。

    一会儿心软，一会儿心疼。

    回一笑觉得自己过去的十八年，大概都白活了。

    “你口罩帽子都没有戴，你一个刚下热搜的人准备要往哪儿走？”回一笑见韦哲礼不愿意叫司机过来，就不愿意从大楼里面往外走。

    公寓底下有门禁，各路记者想要进来也没有那么容易。

    出了门就是大马路，会不会有什么情况还真的不好说。

    吃饭的时候没遇到记者，不代表这会儿大摇大摆地出去，也会没有。

    “那就再上一个呗。不就杀人犯的儿子吗？我自己都不介意，别人又能奈我和？”韦哲礼说，“做错事的人就应该受到惩罚，杀人犯是，勒索犯也是。”

    “你怎么忽然就变了？”回一笑怀疑自己是不是从来就没有了解过韦哲礼。

    “因为我有了底气啊。”韦哲礼回答，“那个热搜提到的事情里面，比起杀人犯的儿子，我原本更介意的是保姆的儿子。”

    “啊？”回一笑又一次被震惊了，“你这什么脑回路啊？”

    “杀人犯离我很远，如果你不给我看那些资料，我多半就当生命里面没有这个人。韦秀琴女士，才是我最直接的身世，我怕你知道真相之后，会觉得过去那么多年，我对你做的所有事情，都别有目的。”韦哲礼说。

    “你脑子是不是被猪肉绦虫给霸占了？”回一笑有点无语。

    “是啊，所以我要把它们都哭出来。”韦哲礼说。

    “你恶不恶心？”回一笑一身恶寒地想到自己刚刚还准备帮韦哲礼擦眼泪，“所以你刚刚到底为什么哭？你知不知道你哭得我很没面子？”

    一个女生，鼓起勇气，把自己的初吻给了自己喜欢的男生，结果那个男生直接哭了……

    剧本都不带这么写的吧？

    又不是盲婚哑嫁。

    又不是强抢良家妇男。

    怎么怎么就哭上了？

    哭也就算了，还被回艺女士给听到、看到了。

    想到这儿，回一笑就来气。

    韦哲礼的亲妈说她逼韦哲礼，还说韦哲礼不喜欢她。

    她的亲爸就更过分了，直接让她做好保护措施。

    “我不知道。”韦哲礼自己也没有想明白。

    “你不知道？！”回一笑气不打一处来，“要不是看在你胃疼的份上，我早一脚把你踹到北极去了。”

    “你踹吧，我胃早就不疼了。”韦哲礼说。

    “就你这脸色，你骗鬼呢？”回一笑又不是自己没有眼睛看。

    “我脸色怎么了？”韦哲礼问。

    回一笑指了指电梯旁边的镜子，“你自己不会看？”

    韦哲礼看了看镜子里的自己，唇色确实白的离谱。

    然后他就拿手用力擦了擦。

    就擦出了正常人的血色。

    “首映礼化了妆，我回来就把嘴上那些东西给擦了，但脸上没擦，可能手一抹，就把粉给抹到嘴唇上了。”

    韦哲礼的脸色白的那么不正常，是有原因的。

    从来没有往自己脸上打过粉的回一笑，一点都没有想过还有这么一个可能。

    “你故意的吧！”回一笑直接一脚踹了过去。

    韦哲礼连躲都不带躲的。

    回一笑立马就开始后悔自己踢的力气是不是太大了。

    笑笑子欺负小礼子，那不是天经地义的事情吗？

    为什么现在每打一下，都要担心韦哲礼疼不疼。

    “你是哭戏演上瘾了是吧？”回一笑是真的快要气炸了，“那你胃疼也是装的？”

    “我又不是科班出身，哪有那么好的演技？”韦哲礼连忙否认。

    “搞不好你天赋异禀呢？”回一笑阴阳怪气地说，“你可是影帝亲自挑选的男主角。”

    “今天发生太多事情。你没有拿《烈士证明书》过来，我就知道热搜的事情，很有可能不是无中生有。你又忽然对我说一些，我原本只有在梦里面才敢想的话。”

    韦哲礼开始剖开自己的心：“我一开始的反应，是很难过。我觉得眸眸之说以会一反常态和我说这么多，肯定是在可怜我。”

    “我像是那种，会因为可怜一个人而委屈自己的人吗？你不是把猪肉绦虫都哭出来了吗？你现在脑子里是空空如也还是怎么回事？”回一笑很想把韦哲礼的脑壳给打开了看看。

    “直到你亲我的那一刻，我才有梦想成真的感觉。”韦哲礼顿了顿，“我肯定是因为梦想成真才抑制不住自己的眼泪的。”

    “对！就是这样！因为梦想成真哭还挺正常的吧？”韦哲礼又一次拉过回一笑的手放在自己的胸口：“你摸我的心脏，现在还没有脚踏实地的感觉。”

    “我对你个大头鬼？”回一笑的脸又不受控制地红了，“我什么时候亲你了，你哪只眼睛看到我亲你了？我是脑子出问题了吧？我亲一个猪头，都好过亲你。”

    回一笑恼羞成怒到直接语无伦次了。

    “我当时闭着眼睛只顾着享受了，所以我确实什么也没有看到。”

    听到韦哲礼这么配合，回一笑收起了把韦哲礼就地暴揍一顿的打算。

    哪知道韦哲礼紧接着又来了一句：“可是你的爸爸子还有我的艺姐都没有闭上眼睛的事情要怎么处理？”

