    

    听完洛晨曦的话，现场的几个男人都沉默下来，脸上都写满了意外。

    其实，洛晨曦分析的这些并不复杂，甚至还是非常显而易见的。

    但是，在她亲人接连出事的打击之下，现在的局势又显得如此混乱，她还能一下子抓住重点，这就非常难得了。

    况且，在场的人都很清楚，洛晨曦虽然是傅家的女儿，但完全没有从政的打算，也并不关心家族的事情，她就是个非常单纯的设计师而已。

    在完全没有经验的情况下，第一反应竟然就这么精准……

    难道，这就是傅家的遗传吗？

    洛晨曦说完，停顿了一会儿，没有得到众人的回应，她有些疑惑地挑眉，“怎么了？为什么都不说话？是不是我哪里说错了？”

    “没错，老婆，你说得太对了。”穆亦辰回过神，伸手捏住了她的小手，跟她十指交握，“我只是没料到，你在这方面的直觉也这么敏锐。你的分析，跟我们的猜测大致相同。”

    洛晨曦眨了眨眼睛，“这么说，我猜对了？其实，我并不完全是分析出来的。上次在竞选的时候见到这个孙劭，我对他的印象就不太好。他看人的样子，总带着几分算计。不过，因为爸爸很信任他，我就没有多说。”

    她还是很有自知之明的。

    傅竟轩竞选团队中的每一个人，应该都是跟他合作共事过很久的，她相信傅竟轩挑选的都是值得信任的人。

    她又不了解具体情况，不会轻易开口。

    听到这话，穆亦辰更加诧异了。

    看人其实也是一种天赋，有这种天赋的人非常适合从政。

    而他家小女人看人的眼光竟然比岳父更准……

    穆亦辰微微拧眉，但没有再说什么，而是示意穆亦凌把了解到的情况介绍一下。

    穆亦凌清了清嗓子，“嫂子，我们也认为孙劭的嫌疑是最大的。我昨天连夜破解了总统府的系统，发现傅叔叔出访的相关资料已经被人为清除了，而根据总统府的规定，能够在事后修改厨房记录的人，只有孙劭。”

    “此外，孙劭个人在海外的账户，也有很大的变动，我已经掌握的一部分数据……”

    “还有……”

    穆亦凌语速飞快，把掌握的第一手资料公布出来。

    洛晨曦越听，脸色越难看。

    虽然心里事先已经有了准备，但是，真正知道这些实锤，还是让她感觉非常气愤。

    “这个孙劭可真是个不折不扣的小人！爸爸那么相信他，一直把他当成自己最好的朋友和盟友，还一直让我跟哥哥把他当成亲叔叔看待，结果……竟然干出这种事！他怎么能对着好兄弟下这种毒手，晚上不会做噩梦吗？”

    “恐怕，这种人早就没有了是非观念，更不会因为心虚而做噩梦了。”薄廷渊冷冷一笑。

    贺谨思也道：“没错，小嫂子，这种人已经把良心卖给魔鬼了。不用管他到底怎么想，我们还是先合计一下，看看下一步怎么办。”

