    “女壮士，此言差矣，在你离开后，又刷新了不少鬼族怪物，就在覆水陷入危险的境地之时，我刚好赶到，将覆水老弟救了出来，现在一想到那危险的情形就感到后怕！”

    胖子玩家并没有因为林雨静的揭穿而乱了阵脚，谎话张口就来，连表情都伪装的有几分逼真。

    “什么？”

    正所谓关心则乱，林雨静担心的问道，“覆水他……没事吧？”

    细雨纷纷先是一怔，随即反应了过来，眼神古怪的看向这个胖子玩家，顺着他的话恭维了起来，“真是多亏胖子兄神威降世，这才让覆水免于一难，这要是传出去，绝对会成为一段佳话！眼看这比武大会即将开启，以胖子兄的能耐，绝对能一举夺魁！”

    “咳咳，神威算不上，帮点小忙却是可以的，这位美女就别拿我开涮了，什么比武大会，我这等小人物，恐怕连提鞋的资格都没有……”

    胖子还是有点自知之明的，知道吹牛比要适可而止，否则一点效果都不起，还会惹人耻笑。从那美女的表情就可以看出，自己刚才的那番话，这女人根本没上套，连个标点符号都没信。

    再一个，从林雨静口中已经听出来了，她刚从地洞传送回的鬼城，如此一来，这地洞的信息费，更是不好骗了……

    “二位有所不知，等我与覆水老弟将所有怪物清完，地面突然塌陷了下去，我们被困在了里面，还不等我们逃出来的，就被系统强制传送到了另外一处地形中，我不敢再继续闯下去，只好告别覆水老弟，独自撕碎回城卷轴回来了。”

    胖子玩家诉说之时，声情并茂，再加上丰富的肢体动作，描述的挺像那么回事的，看着二女听的那么认真，这才暗道一声，有戏！

    自己虚构的情节，这俩女人要是还知道，那干脆放弃得了，浪费时间一点意思都没有。

    “另一处地形？胖子兄，你知不知道坐标？”

    见胖子这次说的还有点靠谱，而覆水又这么长时间没有回来，细雨纷纷便往上面画了魂，再一想覆水的性格，这解释倒是能说得通。

    胖子的嘴角微微勾起，忙活半天，他等的就是这句话！

    “唉，实话告诉你们，我是一个商人，就是靠贩卖信息为生，咱们熟归熟，可不能坏了行业的规矩，不过你们放心，我会给你们一个熟人价的。”

    胖子表现的非常为难，眉头皱起，连腮上的肥肉都绷了起来，将心中的纠结展现的淋漓尽致。

    神尼玛熟人价！

    谁不知道这社会专门宰熟？

    连熟人价都能这么冠冕堂皇的说出来，这胖子的脸皮得有多厚？

    “好你个胖子，真够有职业素养的，拐弯抹角说这么半天，就为了这点信息费吧？”

    细雨纷纷又怎么会看不出胖子的心中所想，当即冷笑一声，“说吧，得付出多少钱才能满足你的职业底线？”

    “老姐，这家伙就是个十足的骗子，不要上他的当！”

    林雨静焦急的想要制止细雨纷纷，却被她所说的一句话给愣在了原地。

    “关于覆水的信息费，值得去买。”

    “哈哈，还是这位美女看得开，想要去救覆水老弟可要抓紧时间了，越晚对覆水老弟就越不利，这点可要注意！”

    胖子玩家掰着手指头，开始算起了这所谓的信息费，“鬼城传送卷轴10金，群体封印符箓300金，再加上工时费，精神损失费，呃，这位美女，我也不多要，随便给我个500金，意思意思就行了，这只是我的成本价，换做旁人，最少510金！”

    “500金？你怎么不去抢？！”

    林雨静直接被这个胖子玩家的狮子大张口给气笑了，宰人宰到这种程度，还好意思说不多要，这简直不可理喻！

    “小妹，别动怒，我心里有数。”

    细雨纷纷拍了拍林雨静的肩膀，示意她不要替自己担心后，这才对着胖子玩家说道，“不就是500金么，我给。”

    什么？

    现在轮着胖子玩家震惊了，他没想到，眼前这位美女竟然是一个富婆，而且还是一掷千金都不带皱眉的那种！

    这覆水难收，真是走了狗屎运了，竟然认识这种极品美女，而且还舍得为他付出这么多！

    真是可恶，为什么好女人都是别人家的？

    不过，嫉妒归嫉妒，胖子玩家倒是没忘了自己的职业操守，只见他一边搓着手掌心，一边微笑着看向细雨纷纷，赞叹到，“美女，够敞亮！佩服，佩服，这要是被覆水老弟知道，绝对会对你另眼相看的！既然如此，那我也就不跟你来虚的了，一手交钱，一手交货！”

    “先别急。”

    细雨纷纷笑眯眯的看着胖子玩家，一直盯到他心虚的眼神开始躲闪后，这才悠悠的说到，“我话还没说完，你急什么？我的意思是，你需要签订个等价的系统合约，毕竟这钱不是个小数目，你有你的职业操守，我有我的做人准则，你想要这信息费不难，只要你肯签订系统合约，这都不是事！”

    “等价的系统合约？”

    胖子玩家眼中光芒闪烁，他搞不懂细雨纷纷葫芦里卖的什么药，不过他知道，只要是牵扯上系统合约，就容不得他不小心了，搞不好，会在这上面载个大跟头！

    “既然你这么不放心我，那我也无话可说，这交易，不做也罢！”

    以胖子谨小慎微的性格，怎么会冒这个风险，直接来了一招以退为进，想要逼迫这女人就范。

    想到这里，胖子玩家很干脆的转身就走，一步，两步，在走到第三步的时候，他的耳朵就竖了起来，等着女玩家喊住他。

    “站住，这钱我出了！”

    果然如胖子所料，在他踏出第三步的时候，后面终于传来了挽留他的声音。

    哈哈，这一次，赌对了！

    五百金币到手，小发一笔横财！

    咦？

    不对劲，美女的声音怎么变得这么难听了？

    胖子玩家激动之余，察觉到了不对劲，下意识的扭头一看，瞬间连前列腺都绷紧了。

    在他身后不远处，站着一位黑袍面具玩家，刚才的话，正是出自他的喉咙。

