    第749章他的报应很快

    你平时做早餐那么多种，你给我买羽绒服都是几件的买？

    跟她谈节约？

    “的确要节约，可是在某些事情方面上，我们不能节约。”

    看你还有什么话要说的。

    蜂窝煤都要节约起来。

    凌云瑞也知道，他哪借口有一些蹩脚，可能会被否定。

    “小北的厨艺没有我的好。”

    这一点她承认，凌云瑞在厨房方面很有天赋。

    见这个理由没有让她动摇，凌云瑞又甩出一个理由，“我在深市待了大半个月，品尝过很多深市早餐，能做出几分。”

    这让赵娇娇眼睛一亮，深市那边的早餐可是很是豪华的。

    这的确让赵娇娇心动了。

    “你说得对，的确该节约，不过你现在忙你的生意，等开学之后，我在住过去一段时间。”

    “行。”

    凌云瑞说起生意来，“娇娇，我买下几个门面房，打算开一个小型家电商场。”

    商场？

    “最好招一两个会修电器的，这样生意更好。”

    售后服务可会影响家电的销售的。

    娇娇有时候考虑的比他更全，他只是想要开小型家电商场，可是娇娇却考虑售后。

    天色渐渐暗下来了，凌云瑞都还没有离开。

    “你该回去了。”

    赵娇娇很是无奈，放下书，瞥了对方一眼，提醒着对方。

    “还早。”

    赵娇娇捏着眉心，让自己冷静下来，“该回去了，我这几天都不会出门。”

    她最多就是去一趟蛋糕店那边一趟。

    “赶紧回去。”赵娇娇踹了一下凌云瑞的小腿，可自己的脚被握住了。

    “娇娇，你要赶我走？”

    赵娇娇翻了一个白眼，冷哼一声，“你又胆，就跟我一起睡？敢吗？我家如今可是有一个小告状精。”

    有小舅子在，凌云瑞敢跟对象睡在一起，怕过年回去，未来老丈人都想要打断他的腿。

    他打算过年回家就把订婚的事情提上行程。

    “那我先回去了。”

    你还是要走，有本事你留下来。

    凌云瑞瞧见她眼里的挑衅，伸手摸摸她的头，“我先回去了。”

    才一走出客厅，就瞧见小舅子跟他打招呼，“凌大哥，你回去了？”

    这小舅子没有睡，还在这里等着。

    “天黑了，也该回去了。”

    赵西北嘿嘿一笑，“凌大哥，给我冻一些冰块，我明天过去拿。”

    小舅子又要做生意，他这个未来姐夫，当然是支持的。

    “行。”

    送走了凌云瑞，赵西北关上大门，一进屋，就对着赵娇娇说着，“姐，你和凌大哥注意一点。”

    这话才落下，赵娇娇盯着她一字一句的说，“要如何注意，赵西北等你以后有对象，我一定提醒她，我们家要会三从四德的女同志。”

    丢下这一句话，就回屋了，还关上房门了。

    赵西北不知道自己哪里说错话了。

    三从四德是什么呀？

    姐，我又说错了什么话。

    赵西北抓了一下头发，想不通之后，就没有去多想了。

    只是他的报应很快。

    第二天一早上开门，就瞧见凌云瑞提着东西来了。

    “你姐起床了吗？”

    赵西北视线停留在凌云瑞提着的早餐上面，“还没有起床，凌大哥，你这是带的什么吃的？”

    (本章完)

