    等得知前因后果后，林富贵把李春草骂了个狗血淋头。

    一百块加半头猪就把女儿卖了，她简直就是猪脑袋。

    在他看来，他女儿要卖的价可是这个的成百上千倍。

    这点蝇头小利就妥协了，不是蠢货又是什么？

    本来这事到此结束，以林富贵在村子里的声望，说一声就完了。

    但他却知道这六兄弟可不好惹，想了想，笑面虎的让六兄弟先回去。

    接着让人请了村长过来。

    然后拿出一千块钱外加两瓶好酒，让村长走一趟。

    但村长回来告诉他，事情有些棘手，高志重伤，要送去医院才行，但估计人救回来也会成太监。

    林富贵在知道事情比他想的严重，又加了二千块，外加让人送去附近的医院，费用由他出。

    这才摆平了这个事。

    安芳醒来，看到的就是大金链大金牙肚子像人家女人怀孕一样的林富贵。

    在前世，她不止梦到过这个人，还在现实里见过这个人。

    也是那个时候，她才知道她妈一直跟这个男人不清不楚的。

    单是这幅尊荣，安芳就不想她出现在自己生活里。

    这也是为何她重生回来，却一直不去找他的原因。

    林富贵一直观察着安芳的反应，发现这个女儿看他的眼神，既没有惊喜也没有感激，总之像是没有任何情绪一样。

    林富贵对这个女儿越发来了兴趣。

    遇到这样的事还能平静的人，今后一定不得了。

    林富贵都可以预见安芳的未来了。

    呃！不理他也没关系。

    他有的是钱，不愁她不低头。

    林富贵让人送来了换洗的衣服和吃的，安芳照样一个“谢”字没有。

    林富贵让安芳安心的住下，她已经安全了，高家那边他已经派人解决了。

    安芳顿了一下，她不知高家是谁，但听这话的意思，她伤的那家人应该就是高家。

    “好家伙，你可知道，你断了高志的命根子，要不是你爹我在这儿还有些脸面，你这辈子就完了。”

    安芳不在意林富贵说什么，反正梦里就告诉她这个人在这里，所以她才会敢拼命搏一搏，好在她赢了。

    穷人家而已，眼前的人又是煤老板，有的是钱，只要他愿意，就能摆平。

    安芳不担心。

    她现在就担心学校的事。

    她突然不去上学，也没请假，不知道学校会不会把她开除。

    这是她最在意的。

    进学校读书，才能跟月亮肩并肩，这是她一直坚持的。

    不读书，很难遇到高品质的人。

    就像眼前的男人有钱又如何，还不是一俗不可耐的暴发户。

    安芳打心底里瞧不起这个人。

    也不知她妈面对这一堆肥肉，如何下得了口。

    就这样过了一天，安芳休整好了，身体恢复了，她提出要回学校。

    但林富贵让她再等等。

    又过了一天，李春草找来。

    才到村口，就让林富贵的人给截住了。

    老相好他乡相见，李春草两眼泪汪汪。

    一如当年初恋时。

    得知女儿被他解救了，如今安然无恙，李春草感激不尽，初恋时的感情一再上涌，干柴烈火，二人混到了一起。

