    ——如果有一天先生不在，希望你能辨善恶、分黑白、独善其身，尽兴一生。

    染白盯着书信上的字迹，像是在问他，又像是说给自己。

    “所以我不辨善恶、罪孽滔天，您就不要我了吗？”

    千年以后，一切焚尽，什么都没有了，唯一幸存的、不为人知的、留给她的就只有这桃花树下藏着的那数封陈年旧事。

    染白端详良久，异常平静，话音随着寒风飘散，一切灰飞烟灭，再无痕迹。

    “先生教我的我都学会了，学的比您还要好。”

    “我如今识大体、明事理、懂取舍，所以……”

    最后一句话沉在耶泽六亿年难得一见的血月夜，沉在血族殿下归来的第一天，没有任何人听到。

    那寥寥几字。

    他把她教的很好，后来他死了。

    她又回到最初的样子，更极端。

    夜色昏昏沉沉，怎么也叫不醒熟睡的人，染白低着头，手指轻拢书信，指尖划过冰冷端正的字体，像那年日光从纸窗外照进来，暖洋洋的，白衣也似涟漪倒影，桌案前他俯身握着她的手，雪白宣纸被墨晕染，白色的君子兰在瓷瓶中开得正盛。

    她耐心的沿着折痕将书信一封封收好，纸张摩擦发出细微的声响，从哪里来又放到哪里去，最后直起身来，随意拍了拍手上的泥土，转身离开。

    走的是来时的那条路，路过莱格的宫殿时，他在喊，喊什么呢。

    “她呢？！让那个畜生出来！滚出来见我！”

    极为愤怒的咆哮，透过沉沉夜色清晰响彻在染白耳边，听得如此清楚，盖住了晚风的呼啸、无知的虫鸣。

    莱格作为血族的王，是骄傲、是自负、是掌控，从来冷眼旁观，从未如此失态。

    染白脚步停下，看了一眼伫立在深夜的古世纪宫殿。

    “殿下。”血卫恭敬低头。

    “退下。”

    她挥了挥手，透着风轻云淡又厌倦的矜贵，侧脸在夜色中有种透明的苍白感，像尘封千年的壁画，或更确切——挣脱禁锢、爬出地狱的魔鬼。

    宫殿的门从外面打开。

    霜白月光照入昏暗。

    莱格站在那里，在门被推开、看到染白的刹那，目光猛地一凝。

    他有一双和染白如出一辙的血瞳，其中的血色浓郁如恶鬼。

    那样的目光燃烧着毫无温度的火焰，曾席卷数年，烧的寸草不生、荒无人烟。

    世人爱讲笑话，听故事，染白恰好有很多信手拈来的事，也就当个笑话，有时会随着哄笑声说出口，如此随意，如此平淡。

    她的亲生父亲——

    会恨她到如此地步。

    良久无言，死一般的安静。

    “你、为什么、还活着？”

    嘶哑声音如千斤重，一字一顿的落下，他说的很轻，语气近乎麻木的困惑，于安静中响起，不再是方才的歇斯底里。

    染白在的时候，莱格总是忽视，后来染白死了，他无法抑制的想起，再后来她又回来了，活生生的站在他面前。

    是冤魂还是孽缘？

    就这么一眼对视，耗尽所有心神怨憎。

    染白合上了门，那一丝月光也随着动作拒之门外，消散的无影无踪，只余下一片昏沉暗淡。

    她微微一笑：“很遗憾，本殿这条命是千辛万苦换回来的，舍不得死。”

    “你不该活着。”莱格跌坐在椅子上，失去了浑身力气，目光很空，慢慢的落在了染白的脸上。

    他以为她会恨他、以为她会得意、会嚣张、再不济也会宣泄曾经的憎恨。

    可是没有，什么都没有。

    他试图从染白身上找到一点过去熟悉的痕迹，她和廖氏长的一点也不像，她更像他，一生都写尽了偏执多疑。

    也许小时候是有些像的，染白小时候是什么样子？

    他忘了。

    没正眼看过的东西，怎么能记得？

    “这句话本殿听腻了。”染白不以为意，语调散漫。很多人都跟她说过她不该活着，听得久了，她自己也这么觉得，可是后来有一个人告诉她，她该活，不仅要活，还要活的清清白白、堂堂正正。

    她如他所言，拼了命活下。

    又是一段难堪的沉默，其实掰着手指头算起来，这一生他们虽是父女，也不过是挂了父女的名头，没见过几次面，没说过几句话。

    如今这么面对面，连说什么都寡淡。

    “她死了。”莱格忽然没头没尾的说了一句，很冷不丁的、无厘头的、突兀冒出来的一句话，甚至让人来不及品味话中蕴含着什么情绪。

    是二月的冰，迎面砸下来。

    莱格抬起头，定定看着染白，再度重复：“她死了。”

    他似乎想从染白脸上看出来什么情绪，可惜的是他注定要失望了，那张毫无表情的脸，连莱格看着都觉得陌生。

    莱格继续叙述，用一种非常怪诞的平稳的语调，平到令人不寒而栗：“廖氏，廖茹斯，你的母亲。在你离开血族的第二年逝世，你应该是不知道的。”

    “让我猜猜你那时候在做什么？是为了你那些可怜的过往而悲痛？还是为了活着而沾沾自喜？你会想起你的母亲吗，不会。你恨不得她死，恨不得所有人死。”

    莱格自问自答，自言自语。

    “和本殿有什么关系？”

    染白眉眼沉静、倨傲、冷漠，像是刷了一层难辨的釉，颜色晕染开介于奇异的色彩，莫测、莫辨。

    某一瞬间，莱格的声调猛地拔高，趋于琴弦震断，怒摔碎裂的瞬间，自此世间再无牵挂：“你是不是很想笑？很想仰天大笑？她终于死了！她是被你一手害死的！”

    “你亲手害死了你的亲生母亲！笑吧！大笑吧！”

    “你笑啊！！”

    染白面无表情的看着他，她以前从来没见过莱格这幅模样，原来一个人的死真能逼疯另一个人，比如廖茹斯之于莱格，又比如……

    她忽而一笑：“你现在歇斯底里的模样真无趣。”

    莱格陡然间安静了下来，如刺骨冷水迎面泼了个清醒，他愣了两秒，伸手缓缓摸了摸自己的脸，奇异的陷入某种回忆中，过了好半天，才说：“你不在乎？好，那我换件事情说……当年你跪在祀芜求他骨灰的时候，我觉得好笑极了！”

    一颗巨石狠狠投入深海，逐渐在寂静的空间中扭曲。

