    帕梅拉蒙巴顿知道，父亲从中穿针引线都需要时间，但有这种态度她心里就有底了，把阿尔及利亚和南越的局势一起谈，是丈夫的建议，她开始恶补阿尔及利亚的知识。

    法国国内有一种说法，阿尔及利亚是法国本土的自然延伸，只不过隔了一个地中海。从这种说法可见，阿尔及利亚对法国是多么重要。

    既然阿尔及利亚地理上接近法国，法国认为阿尔及利亚是法国国土向南的自然延伸，其他殖民地要么位置遥远、要么经济滞后难以与法国产生十分密切的经贸联系，自然就得不到阿尔及利亚这般特殊的待遇。

    长期以来，法国军方在阿尔及利亚都占据重要地位，拿破仑三世的上台，也有阿尔及利亚军方的支持。法国人在法国政府的支持下在阿尔及利亚置产兴业，并繁衍出第二代、第三代。如此庞大的欧洲移民群体在法国的其他殖民地是见不到的。

    这些欧洲移民和他们的后代，认为只是出生在阿尔及利亚的法国人，他们的存在也导致了法国政府内部，以及法国军方对阿尔及利亚的态度。

    在西贡的艾伦威尔逊，也接到了妻子的疑惑，在电报中解释道，“以现在法国的人口，只要避免大规模战争带来的社会割裂，凭借法国的人口优势，吞并阿尔及利亚轻而易举。不会比英国留下纽芬兰难多少，关键看法国军方怎么想，东南亚撤离的法军，大概率会马上投入到阿尔及利亚，勘探石油的股份应该卖给法国政府，但也不能便宜的卖。”

    “法国要真的留下阿尔及利亚的话，以后可难对付了。”艾伦威尔逊面对这个问题相当纠结，从石油资源被妻子的公司发现，他就一直在想这个问题。

    处在英国的角度，当然也不希望八百年来的宿敌过的太好。阿尔及利亚可有两百多万平方公里，加上法国本土的面积，这个国土面积已经不比印度差了。

    虽然当前英国已经保留了纽芬兰，但相信谁都不会相信，加上纽芬兰，英国就能和加上阿尔及利亚的法国保持平衡。

    英国希望法国强大一些和英国一起平衡美国和苏联，这样可以保护英法两国的既得利益。但这个前提是，英国应该占据这个组合当中的相对优势，而不是听从法国。

    法国要真的把阿尔及利亚吞了，伦敦就会烦恼了，估计也不会放任殖民地独立，就算是为了平衡法国，也不能脑袋一低去做美国的跟班。

    他现在不得不承认，好像熟悉的历史记忆，可能会在未来变得复杂起来。

    “我要是保不住马来亚的话，未来英国不是还要对法国人低头？”想到这个未来可能出现，艾伦威尔逊就气不打一处来。

    不同于远在西贡纠结的丈夫，帕梅拉蒙巴顿的想法就简单的多，赚钱谁不喜欢。既然丈夫还说阿尔及利亚可能不安全，那么她更有理由要撬法国人一笔了。

    刚开始法国人就派了乔治·皮杜尔来谈，从这一点来说就能看出来巴黎政府，对英国发现的阿尔及利亚石油是多么重视。阿尔及利亚的，就是法国的，这是大部分法国人的认识。

    乔治.皮杜尔曾经面对美国的贷款说过，我们每接受一笔贷款，我们的独立便减少一分。

    可见乔治.皮杜尔这个外交部长，其实在很多问题上和戴高乐类似，甚至比戴高乐更加不顾后果，他也是法国坚决主张维持殖民地的政治人物。

    帕梅拉蒙巴顿已经和乔治.皮杜尔见面多次，能够感受到这个人对阿尔及利亚石油的重视程度，这是两人的第三次见面。

    刚开始乔治.皮杜尔就歌颂了英法两国的友谊，同时还表示蒙巴顿将军是他颇为敬佩的人物，帕梅拉蒙巴顿也就是听听，她的父亲蒙巴顿虽然位高权重，而且交友广泛，但能让舆论佩服的地方并不多。

    “帕梅拉小姐，我是带着诚意来的，其实石油虽然是你的公司发现，但那是在法国国土上的资源，请原谅我直言，它当然归法国所有。”乔治.皮杜尔表达了友好之后，再次重申了法国的立场，对阿尔及利亚的一切都有着不可置疑的主权。

    “尊敬的外交部长，这种威胁言论，不利于英法两国的传统友谊。而且我只是一个企业家，和我说这些不合适。”帕梅拉蒙巴顿随后老生常谈道，“从全球角度而言，此时的英法两国应该团结在一起，事实上英国也是这么做的，在东南亚的局势当中，英国已经做了所能做到的一切，我的丈夫是英属马来亚殖民地高级专员，为此提供了大量军用物资支持法国的军事行动，此时你的言论，令人十分寒心。”

    没等乔治.皮杜尔回答，帕梅拉蒙巴顿继续道，“而且此时法国还需要英国的帮助不是么？比如法军即将从越南撤离，而我的父亲是英国皇家海军地中海舰队司令，你可能认为他够不到中南半岛，但他从前是东南亚盟军总司令，和苏联战场的斯大林、是平起平坐的。亚洲还有父亲很多部下。”

    “就算是北非，也是地中海舰队的活动范围，而他恰好目前还是地中海舰队司令。也许法国和法属非洲的联系，还需要地中海舰队提供便利呢。”

    “至于我本人，我和波旁、拿破仑、以及很多家族的关系都十分不错。我知道，现在不是帝制时代，这些人脉可能帮不上什么忙。但是他们都是我的合伙人，我自认为在做生意的时候，对大家都很照顾，再怎么说也不应该有现在这种待遇。”

    帕梅拉蒙巴顿很少这么激烈的发言，更不会把家世摆出来，但这一次他本来就刚刚回到丈夫身边，却得到法国政府想要面谈的消息，又从亚洲返回欧洲，结果法国人有大谈什么友谊，却在掏钱上面抠抠索索，令人憎恶。

    乔治.皮杜尔也很惊讶，他小看了这个年轻的女人，听着帕梅拉蒙巴顿从国际局势谈到家世，再到商业，谈吐不俗很有逻辑，虽然有些怒意却不失理智。

    不由得评价也提高了许多，这不是一个依靠家庭顺风顺水的假货。

    当然不是，有远在西贡的男人教导了九年，一个九年义务教育的时间，怎么样也该出师了，要是艾伦威尔逊在这里，还得加上一句，“从实力地位出发和法国人进行谈话。”

    “帕梅拉小姐，我刚刚只是阐述了阿尔及利亚石油资源对法国的重要性。我这并不仅仅是从对法国的角度谈这件事，要知道法国在阿尔及利亚有庞大的移民生活，他们的生活也是巴黎十分关心的，石油资源的发现有助于改善当地的经济。”

    乔治.皮杜尔的态度也软化了，事实上他确实是这些阿尔及利亚移民的代言人。当地的一些成功人士，和他的关系相当不错。

    要知道在拿破仑三世登基的时候，驻阿尔及利亚军队的态度，起到过很大的作用。

    现在这个时候，乔治.皮杜尔当然不奢望和拿破仑三世一样做皇帝，但有这么一直庞大的力量支持，乔治.皮杜尔的政治道路会得到很大的助力。

    “我理解，所以这一次我亲自过来。”帕梅拉蒙巴顿一听乔治.皮杜尔找了一个台阶下，也不在继续纠缠之前充满火药味的对话，开始阐述经济利益，“从油质上来说，目前发现石油的品质，绝对不下于利比亚的油质。”

    这一次发现的油田，位于阿尔及利亚的东北部哈西梅萨乌德，目前勘探的石油品质原油含硫量低，质量好，可以通过石油管道运往港口。按照成本来说不算特别高！从品质来说还能减少很多工业成本。

    从价值角度来说，是法国目前特别需要的，至于什么石油是现代工业血液。法国想要压住德国一头，控制一个可靠的石油产地之类的话，帕梅拉蒙巴顿不用多说，乔治.皮杜尔心里一清二楚。

    乔治.皮杜尔的确知道这一点，从石油发现之后，巴黎对从越南撤军的兴趣不但没有减少，反而增加了，目标已经从越南，转移到了全力维护阿尔及利亚的统治。

    “从我父亲平时的言论，虽然与我一个商人无关，但是我也愿意维护和法国的团结。其实开价并不高，三十架彗星客机的钱，石油在未来只会越来越重要。想想未来每一个家庭都使用汽车做代步工具，人们出国需要乘坐客机，这都需要大量的石油。”

    帕梅拉蒙巴顿表示看好石油对社会的重要性，随后等着乔治.皮杜尔的答复。

    三十架彗星客机的订单，也就不到一千万美元，每一架彗星客机的售价为二十七点五万美元，现在的成本高了一点，加起来也不到一千万。

    法国就算因为战后一直在打仗，也不至于连一千万美元都拿不出来，当然了，乔治.皮杜尔还想要争取一下，只是注定徒劳。现在法国有求于英国，在需要这个方面，法国需要的更多。

