    用林长老的灵药炼丹，刘攀自然是要说一声的，毕竟林长老真的对他没什么坏心思，而他也不想做忘恩负义之人。

    不过，用语言说明不如用行动说明的效果好，而用行动说明却又不如让对方思考同意的好。

    所以，刘攀选择炼制好几鼎凡品丹药放在后殿，让林长老去现。如此，只要林长老现他能够很好的炼制凡品丹药，自然就会考虑他炼制人品丹药的问题。

    而说到底，刘攀这样做也是为了提前练练手。毕竟他现在才刚刚接触丹道，如果一上来就炼制人品元丹，不说别人，就连他自己都没有丝毫信心能够炼制成功。

    在大叶峰峰顶吃过饭，刘攀并没有耽搁什么，直接回到了药殿。这期间也并没有生什么特别的事情，但刘攀却是现了一个奇怪的现象，那就是他的二师兄朱江阳竟是从他出了药殿之后就一直悄悄跟在他身后，似乎是在监视他的一举一动，这让他感觉很是莫名其妙。

    而若不是因为精神力的存在，刘攀还真现不了朱江阳的存在。这也不得不让他叹了一句，朱江阳还是有些本事的。

    然而，朱江阳虽然跟在他的身后，但却没有做出什么特别的举动，刘攀自己也没干什么见不得人的事。所以，在思考了片刻后，刘攀并没有对朱江阳怎样。毕竟朱江阳是他的二师兄，就算把朱江阳揪出来，他也并不能对朱江阳怎样，如此，倒不如放任朱江阳，看看朱江阳来监视他究竟是为什么。

    回到药殿，在前殿没有看到林长老的身影，不过刘攀并不觉得有什么奇怪，脚步一动，直接向着后殿走去。

    后殿之中，林长老有些出神。在他手中抓着几个白玉瓷瓶，里面装着的赫然便是刘攀之前炼制的那些凡品丹药。

    “师傅。”刘攀恭敬的行了一礼，唤了一声有些出神的林长老。

    听到刘攀的声音，林长老身体微微一震，而后便是回过神来，转头看向了刘攀。

    “你来了。”林长老看了看刘攀，而后将手中的白玉瓷瓶递了起来，声音有些颤抖的道：“这些，都是你之前炼制出来的？”

    虽然明白这问的是一句废话，但林长老还是问出了这句话，因为，他觉得太不可思议了。

    事实上，林长老虽然已是年过六旬之人，但他却从未见过拥有用精神力的修士。或者，他见过了，但他却并不知道对方拥有精神力。

    而若说拥有精神力的修士炼丹什么的，林长老更是连听也没听说过，唯一见到的也只是在丹书上的讲述。所以，林长老实在不敢相信刘攀能够在接触丹道不到三个时辰的时间，并且还没有人指点的情况先就能自行炼制出凡品丹药，并且还是十二粒满丹的凡品丹药。

    要知道，他初学丹道的时候可是整整花了近两个多月的时间，不知浪费了多少药材之后才炼制出了第一鼎凡品丹药，并且还是堪堪只有半成六粒！而且，这还不算之前他学习药道的时间……

    拥有精神力和没有精神力的差距真的有这么大吗？这是林长老此刻心中最大的疑惑。

    而事实上，刘攀能在这么短的时间内炼制出十二粒满丹的凡品丹药也是有原因的。虽然他之前从未炼制过丹药，但是他在书中写过，他也在别人的书中看到过。

    如此，对于炼丹刘攀自然不像这个世界其他修士那样陌生，即便说轻车熟路也并不夸张，他唯一欠缺的只是实际操作的熟练问题。

    而这也就是说，如果换做其他拥有精神力的修士，绝不可能做得像他这般夸张。

    对于林长老的不敢置信，刘攀看在眼中，但他显然不能解释什么，所以他向着林长老行了一礼，恭敬回答了一句：“是的，弟子之前看完了书架上的书，一时手痒没忍住就尝试着炼制了几鼎丹药，没想到却是成功了，还望师傅不要怪罪弟子未经师傅允许，擅自使用了这里的药材。”

    “不怪罪，不怪罪……”林长老摆了摆手，布满皱纹的脸上忽的泛起了一丝潮红，而后有些急切的道：“那个，你能不能现在就炼制一鼎丹药，我想看看……”

    林长老说到此处忽的顿住了话语，一时间也不知道该如何说下去了。对于炼丹师，在炼制丹药的时候最忌讳的就是有人从旁察看，除非是在师徒教学的时候。

    而刘攀，虽然是林长老的亲传弟子，但说到底林长老也没教过刘攀什么，这一切都是刘攀自己从书中学来的。如此两人之间也就只有个师徒之名，并没有师徒之时，更何况刘攀炼丹也不是什么师徒教学，而是林长老这个当师傅的好奇拥有精神力的刘攀会如何炼丹……

    林长老虽然没有说完，刘攀却是明白林长老的意思。对于林长老，刘攀心中是有着感激的，而对于这火法炼丹，刘攀说到底也根本不在意什么，所以他没拒绝林长老，而是微微一笑道：“既然师傅想看，那弟子就献丑了。”

    刘攀说着，也不迟疑，径直走向了药架，在略一思索之后选择了一副活血丹的药材。

    之所以选择活血丹，那是因为这里丹书之中记录的最难炼制的凡品丹药就是活血丹。而刘攀的最终目的是爆元丹，如此他自然不会放过这个在林长老面前好好表现自己炼丹能力的机会。

    而看到刘攀选择了一副活血丹的药材，林长老也是怔了怔，不过他并没有说什么，而是静静的等待刘攀开鼎炼丹。

    微微处理了一下药材，刘攀也不耽搁什么，直接开鼎将药材按照特定的顺序放入了鼎内，而后便是将淡紫色的木材点着，放在了药鼎之下。

    火焰翻腾，很快鼎内的温度便是升了起来。刘攀盘膝坐在了一旁，双眼一闭，精神力铺散开来，将自己的心神全部沉浸到了药鼎之中。

    看着刘攀生火之后便是盘膝坐下，林长老眼神微微一闪，而后念头一动，神识便是扫入了药鼎之中……

    分解、提纯、熔炼、成丹……

    所有步骤，一气呵成！虽然明白不会出什么意外，但在最终成丹之时刘攀还是略微松了口气。

    熄火，冷却，当鼎盖被打开，毫无意外的取出了十二粒满丹之后，林长老是激动的，甚至他整个身体都在微微的颤抖着。

    这是林长老第一次看到有精神力的修士炼丹，他也完全是明白了拥有精神力和没有精神力的差距有多大。虽然受到了一些打击，但林长老却没有气馁，甚至他感觉动力十足，因为他从中学到了很多……

    现实中看到拥有精神力的修士炼丹与丹书上看的精神力修士的炼丹给人的感觉是完全不一样。在观看了刘攀炼丹之后，林长老觉得，他在丹道上的修为一定能在极短的时间内更进一步。

    “师傅。”看着林长老激动的样子，刘攀迟疑了一下，却是决定开口了。

    “啊？怎么了？”听到刘攀的声音，林长老顿时从激动中回过神来，不过他的声音之中的颤抖却是怎么也掩饰不了。

    “师傅，我想使用玉盒里的灵药尝试炼制人元丹。”刘攀行了一礼，话语中有着坚定。

    炼制人元丹？听到刘攀如此一说，林长老明显是怔了怔，不过片刻，他的脸上又是涌起了潮红之色，并且毫不犹豫的点了点头。

    然而，片刻后林长老又似想到了什么，语气中带着商量的道：“那个，我能在一旁观摩吗？”

    对于林长老，虽然炼丹多年，但由于种种条件的限制，他的丹道修为也仅仅是初级丹师的水准，炼制下品人元丹的时候都会感觉有些吃力，中品人元丹完全就是碰运气，至于上品人元丹，他连想都没想过。

    而如今，刘攀说要尝试炼制人元丹，这自然是让他激动的，他倒不在意刘攀的丹道修为会不会强过他。他只知道，如果他能观摩炼制人元丹，那他在丹道的修为上还会再进一步。甚至，在这之后他可以去找宗主杨江水商议购买上品人元丹的丹书回来……

    对于林长老想要观摩自己炼丹，刘攀自然是没有拒绝。只要林长老不在他炼丹的时候出声打扰，不管林长老如何观摩，对他的炼丹都是没有任何影响的。

    而且，他这是在拿林长老的药材炼丹，若是不回报林长老点什么，他的心中也是过意不去。

    得到了林长老的允许，刘攀也不耽搁什么，直接去最深处的几个架子上取了好些玉盒，凑成了一幅炼制淬骨丹的药材，而后便是回到了药鼎前。

    虽说最终的目的是爆元丹，但刘攀却是不打算一开始就炼制爆元丹。

    不说他还没炼制过人元丹，也不了解灵草与寻常药材的属性差异，就冲着爆元丹是中品人元丹，他也得先挑选下品人元丹练练手。

    清理药鼎，处理药材，放入药材……刘攀每一部都做得很仔细，以至于在一旁看着他做这一切的林长老都有些怀疑刘攀是不是在进入百阳宗之前就已经知道炼丹方面的知识了。

    不过，仅仅片刻林长老便将脑中的怀疑抛到了九霄云外。他觉得，刘攀是不是一早就知道这些一点也不重要，重要的是，刘攀现在已经生好火，开始炼丹了……