
对于无相的拒绝，楚风早就意料到了。楚风不勉强无相，因为每一个人都有那么一些事情是他自己本身不愿意去面对的。

楚风只是觉得紫芸可怜，忍不住说道：“无相，虽然我说这话可能会让你觉得我太过于悲观。可是这是事实，有些人不可能永远都会在原来的地方等你的，如果有一天你再去寻找的时候，对方只怕早就已经到了一个让你无法触及的世界。趁现在，该珍惜的时候珍惜吧！别让自己后悔！”

无相沉默了。

楚风不逼迫无相做任何事情，他这个人不习惯强迫别人做别人不喜欢做的事情，他站了起来，拍了拍无相的肩膀，然后转身去做其他的事情了。

既然谎话说出去了，那么就要去圆了这个谎话。

楚风又来看望紫芸了。

紫芸的心情似乎很好，她看到楚风主动来看望自己，竟然有一种喜出望外的感觉，一把拉住楚风的手说道：“小弟，你来看我了？”

进了阁楼，坐下来之后，翠儿忍不住呆呆地看着眼前这个少年，他竟然是小姐的弟弟。虽然她感觉到不可思议，可是她还是选择相信小姐和这个少年的话，因为她一直都是相信小姐的。

“翠儿，你去厨房，让他们准备一些糕点！”紫芸对翠儿说道。

“小弟，你要吃什么？”紫芸又看向楚风问道。

楚风笑着说道：“我不挑食，什么都可以。不过，姐姐如果还记得我的话，应该知道我最喜欢吃的是什么。”

紫芸忍不住白了楚风一眼，这家伙装自己弟弟还真的装上瘾了。她微微一笑说道：“我记得小时候，弟弟你最喜欢吃的应该是绿豆糕了。”她说着对旁边的翠儿说道：“翠儿，去吩咐厨房准备绿豆糕。”

“是！”翠儿应声下去了。

他真的是小姐的弟弟，他们感觉很亲密。

房间里只剩下他们两个人了，紫芸的开始还有笑容的脸，有些暗淡地说道：“他还好吗？”

“你们两个人的问话方式还真的是一摸一样呢！”楚风忍不住讥笑地说道，“真不明白，你们两个为什么那么相爱，还搞成现在这个样子。”

听到楚风这话，紫芸露出了落寞的表情，好久她才说道：“他还记得我，我还以为他忘记我了。”她的眼泪水不争气地落下来了。

“别哭了。他不可能忘记你的。”楚风忍不住说道，“你也别难过了，他迟早有一天会出现在你的面前的。只是现在他真的不太方便出现在你的面前。”

“我知道。我会等他。三年也好，三十年也好，我会一直等他的。”紫芸很坚定地说道，她说着擦干眼泪，看向楚风说道：“谢谢你告诉我，关于他的消息。”

看到紫芸这个样子，楚风内心有些妒忌了。他妒忌无相竟然有那么一个爱他的人，更讨厌无相不懂得珍惜自己身边的爱人。

“不用客气，谁让你是我的姐姐呢！”楚风笑着说道。

“呵呵，是啊，能够和五弟你相认，真是让我想不到。以后我叫你小五吧！以前在家里，我也是这样叫你的。”紫芸忍不住看向楚风问道。既然要将谎话进行到底，那么就不要露出破绽来了。

“好。”楚风看向紫芸说道，“姐姐，你可以告诉我，你等的人叫什么名字吗？”

“恩？他没有告诉你，他的名字吗？”紫芸吃惊地看向楚风问道。

楚风摇了摇头说道：“他没说呢！而且我问他，他也不肯说，你告诉我吧，关于他的事情，我也很想知道，到底是怎么样的一个人，能够将姐姐你迷到这样的地步。”

在紫芸的嘴里，楚风知道了无相的名字原来叫叶飞鹤，是道家的弟子。叶飞鹤是一个严以律己宽以待人的人，他喜欢鼓琴弄棋，常爱流连山水，有着隐士的风骨的人。

紫芸和无相认识是在一个春天，当时紫芸还是一个十四岁的小女孩，每天要到河边洗纱。有一次，她在河边洗纱，却遇到了几个外出踏春的富家子弟，被他们拦住了去路，欲进行调戏，无可奈何的她，不得不投水以全清白。

是刚好路过的无相跳入水中将她救起的。她记得那时候虽然是春天，可是天气还是冷得很，他看到索索发抖的她，眼里充满了怜惜，关切地问她是否觉得冷，还将唯一的一件干的长袍披在了她的身上。

他在村子里住下来了，虽然不知道是为什么，可是能够看到他，紫芸觉得很幸福。他的学识很好，村里人写信，写地契，写状纸什么都来找他，就连娶媳妇、安葬死者的日子也来找他。

他懂得很多，为人又非常的温柔，这使得他在村子里人缘很好。平日里没事情的时候，他的身边总是围着一堆顽童，而他却用树枝作笔，用沙子为纸，在地上一笔一划地教那些孩子识字。

他教紫芸下棋，教紫芸弹琴，教紫芸弹琵琶，还教紫芸识字，那段日子过得很平静，也很快，转眼就过了两年。

十六岁的紫芸已经到了待嫁的年纪，父母亲虽然对无相的人品和才学很满意，可是他总是不肯来提亲，这使得她心里十分的忐忑。终于忍不住的她，鼓起了勇气，向所爱的人告白。

温柔的拒绝，让她难过。可是她却不气馁，又接连了几次真情流露的告白，终于将他打动了。

“紫芸，你是一个好女孩，可是我却不是一个可以给你幸福的人。我习惯了到处流浪。你跟着我，不会有幸福的。”

紫芸摇头，她坚持地说：“先生去那里，紫芸就去那里，紫芸不在乎，紫芸只想跟着先生。先生，也是喜欢紫芸的吧！”

面对如此坚决的女孩，无相内心世界的坚持也化作虚无了。他突然间有一种想要和这个女孩携手到白头的冲动。他点了点头说道：“我会向你父亲提亲的，明天，我会向你父亲提亲的。”

“真的？”紫芸整个人开心极了。

“不过，要等你二十岁之后，我们才能够成亲。”无相说道，“四年的时间里，你如果有遇到喜欢的人，可以告诉我。我会退婚的。”

“不会的，我只会喜欢先生一个人。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951657"  chaptername="第十七章：悲伤的故事（一）">加入书签</a>
</div>
