    轰！

    界海深处，黑色波涛动荡不休。

    一座寰宇般巨大的烘炉在界海中横行，所过之处，一方方残界崩碎，化作无穷的时间风暴涌动。

    远远望去，就如同漆黑的浪涛，在动荡。

    ……

    禁地宇宙中。

    三尊古王在感受到窥探的瞬间，各自演化大道符号，在极力的将这方宇宙的时空波动隐匿。

    轰隆隆！

    下一刻，宇宙的边缘崩碎了。

    一个巨大的物体砸进这方宇宙中。

    寰宇崩碎，星河湮灭。

    恐怖的余波浩荡，所过之处时空寸寸崩裂为虚无。

    三尊仙王瞬间反应过来。‘

    炽盛的气息从三尊王的体内扩散开来，星空震荡。

    无穷大道神链交织绽放，构建出一方巨大的法则宇宙，向着那巨大烘炉压去。

    锵！

    清冽刀鸣响彻。

    无上刀芒绽放，虚空倒卷，法则崩碎。

    一刀砍出，斩去一切道理痕迹，无可匹敌。

    “三头大野猪。”

    屠夫拎着一口杀猪刀，屹立在宝炉之上。

    待他话音落下，直接向着三王杀了出去。

    一刀斩出，破灭永恒。

    那法则宇宙瞬间化作齑粉，无穷大道道理被撕裂。

    “杀！”

    紫气仙王认出来屠夫的身份，他丝毫没有废话，直接动手。

    无穷紫气涌动，他满头发丝飞扬，根根晶莹璀璨，眼眸深邃的如同汪洋一般，他触动了，捏法印，轰杀向前。

    四方上下曰宇，往古今来曰宙，一起在动荡，岁月长河缠绕其躯，空间淹没其体，他仿佛要撑开这一界，再造乾坤。

    另外两王紧随其后，又是两尊庞大的法体显化，一人头顶一方门户，其中倒映着往生大道。

    另一人显化一方比星系还要大的硕大星辰，绽放出永恒光明。

    屠夫好不退却，同样显化出那庞大的法体，生灭之气弥漫，轮回光华流转，一柄绝世刀刃横空，横断了古往今来，大道三千。

    不过一个转眼，三尊寰宇般巨大的身影就战斗成了一团。

    造化炉之上，姜澜三人屹立，看着那一战。

    “三尊古老王者联手，屠夫能打过吗？”

    姜澜点了点头道：“没有任何问题，如果这三人不跑。屠夫甚至能镇压这三人。”

    屠夫是在之前的黑暗动乱中证得仙王，属于新晋仙王。

    仙王这个层次，每一丝进步都难能可贵。

    即便是这三尊古王成道了无尽岁月，但在仙王路上，还没有走出多远。

    唯有那笼罩在鸿蒙紫气中的身影能在普通仙王中称一声绝代，其他两人更不行。

    仅仅是片刻交锋，三尊古王就已经感受到了屠夫不可力敌。

    不愧是未证王位，便战败过仙王的存在。

    “屠夫，吾等与你无冤无仇，为何杀入吾等道场。”

    紫气仙王开口了。

    他的本意并不是想着凭借几句话就能使得屠夫放过他。

    而是希望能籍此让屠夫稍微分神，他们好遁走。

    “杀猪也需要理由？”

    屠夫没有丝毫的波动，他只有一个想法，砍死三人。

    这三人本就是背叛者，在动乱之后，天下诸王隐匿的时代又开始称王称霸。

    “动手吧，不要让三个老东西跑了。”

    姜澜开口，其脚下的天地造化炉瞬间扩大了无数倍，将这方已经被打成残缺的宇宙笼罩。

    须臾间，新的时空波动覆盖这方宇宙。

    即便是那王级的战斗，也无法撼动丝毫时空。

    残缺的准帝器那也是准帝器，造化炉最大的功用便是镇压。

    陷入其中，仙王间的战斗基本上是不可能撼动造化炉内的时空。当然，石昊叶凡这种存在不列入其中。

    听到姜澜的话。

    卖假药的和养鸡的也先后加入到战斗中。

    屠夫倒是没有迂腐的说什么要一个人战斗啥的。

    他的目的是杀死这三尊古王，并不是为了印证自身道果。

    姜澜则是轻轻拍了拍造化炉。

    瞬间，那三头古王的法体就开始崩溃。

    同时，万道自虚无中涌动，加持屠夫三人的法体。

    原本需要漫长岁月才能决出的王级战斗，不过片刻时间就结束了。

    ……

    小巧精致的造化炉在姜澜掌心中滴溜溜旋转。

    “燃！”

    姜澜轻诵一字，宝炉中瞬间燃起无形无相的道火。

    在这道化下，三尊仙王的元神在瞬间消融。

    那两尊普通仙王的元神在须臾间就湮灭了，化作无穷精华融入造化炉中。

    而那绝代仙王，其元神也以肉眼可见的速度瓦解。

    “不可能，我是绝代仙王……”

    那元神一句话都没有说完，元神就彻底崩碎，化作千百颗璀璨的碎片，而后继续消融。

    姜澜估算了时间：“一盏茶的功夫就差不多了。”

    一旁，屠夫、养鸡的、卖假药的都好奇的盯着姜澜手里的造化炉。

    “绝代仙王的元神，也能被这样直接湮灭吗？”卖假药的有些不确定的说道。

    古往今来，只要不踏足堤坝彼岸，绝代仙王都是不死不灭的，元神更是和大道交融，基本上算是不朽的。

    即便是无上仙王，无上巨头，也只能通过亿万载岁月，彻底磨灭元神其中的意识后，才能一点点炼化绝代仙王的元神。

    这个过程将持续上亿年至更久远的岁月。

    寻常意义上的击杀仙王，一般指的是永久镇压而已。

    “这不是仙王手段，自然可以轻易镇杀。”姜澜开口解释了一下。

    “果然是准仙帝级别的无上兵器，如果你和我交战动用这口炉子，我没有丝毫反抗的能力。”

    屠夫认真的开口。

    姜澜摇了摇头，道：“之前我能战败你，其实也不过胜之不武罢了，借助了前世的恩泽才能做到。”

    “仙王和准仙帝的差别，真的那么大吗？”屠夫认真的看向姜澜。

    “自开天辟地至如今，算上我，超过仙王层次的，有五位。至于仙王的话，数不清了。”

    过去太漫长了，谁都不知道究竟有多少个纪元，仙王陨落后，其痕迹不是永恒，只有准仙帝才能永恒。

    “如果说差距的话，准仙帝和无上巨头仙王的差距，比之仙道和人道的差距，要大得多。”

    不过是一句话，屠夫三人就已经能够理解其中的差距有多大。

    “那如何能突破准仙帝？”屠夫询问道。

    “首先得走出自己的路，不能走前人所开辟的修行法，这是前提条件。”

