    新手村外，一伙五人刚刚结束了一只野鸡的生命。

    突然，其中一个ID为罗天狂骨的青年注意到了不远处一只刚刚刷新出来的大野鸡。

    “老大，你看，是精英怪诶，杀了精英怪，说不定能够爆出一把不错的装备。”

    在新手村，普通野怪爆装备的几率只有可怜的万分之一！

    但是精英野怪，爆装备的几率却达到了百分之百！

    所以，在很多玩家的眼中，精英野怪，都是烫嘴的香馍馍。

    想吃，但是要吃下，也得把嘴巴烫起泡。

    闻言，罗天狂鲨下意识地看向手下指向的方向。

    就在这时，刚刷新的大野鸡突然冲向一个颜值爆炸的青年。

    看到这一幕，不知道为什么，罗天狂鲨虽然不认识那个青年，却觉得心头十分畅快。

    “玛德，小白脸，死的活该。”

    罗天狂鲨心中忍不住咒骂了一句。

    若是李武穿上古风服装，那完全可以诠释什么叫做仙气飘飘，仙风道骨这几个词汇。

    那是能够令男人都心生嫉妒的颜值，可想而知，看到李武即将被野怪击杀，罗天狂鲨心中有多舒坦。

    “天堂有路你不走，地狱无门你来投，既然如此，那我就不客气了。”

    李武看着迅速冲向自己的大野鸡，舔了舔干燥的嘴唇。

    “表哥，死亡大概率掉落一件装备，等这个菜鸡被精英野怪弄死，那他手中那件装备，说不定也会掉落呀。”

    一剑惊雷身旁，那黄毛青年幸灾乐祸地说道。

    闻言，一剑惊雷眼睛一亮。

    没错，如果李武死了，那自己有很大的机会，可以不费一分一毛，获得他手中的武器。

    想到这里，出于人性的自私，他竟然在内心渴望李武被大野鸡弄死。

    就在这时，李武悍然出剑！

    “-1080！”

    李武手持倚天剑，给扑上来的大野鸡就是一剑。

    伴随着一声悲鸣，大野鸡扑倒在地面上，失去了气息。

    “叮咚，你击杀了【大野鸡（精英）】，获得63点经验值。”

    63点经验值，如果是普通的VR网游，可能只需要再获得四十点经验值，就足够升到1级了。

    但是造神游戏却不同，其升级的难度可是十分恐怖的。

    例如李武如今0级，想要升级到1级，需要整整1W点经验值。

    而1级升2级，又需要2W经验值。

    每次升级，所需要的经验都是之前的两倍，以此类推……

    从0级升到10级，需要的经验值，足足55W！

    63点经验值，对于55W的巨额经验值来说，只不过九牛一毛。

    而且，造神游戏中，一只1级的怪，最多提供1-3点经验值。

    新手村的野怪最高也只有10级罢了，提供的经验值也只不过18-22点。

    这只大野鸡的等级为3，如果只是普通野怪，提供的经验值应该是5-7点。

    但是精英野怪提供的经验值却是普通野怪的十倍之多！

    对于李武来说，想要离开新手村，还是一个任重而道远的事情。

    “秒…秒杀！”

    远处，一剑惊雷身旁，那黄毛青年目瞪口呆地看着眼前的这一幕。

    突然，他想起自己刚刚对李武的嘲讽，只觉得脸上火辣辣的疼痛。

    这种一剑秒杀3，级精英野怪的大佬都是菜鸡的话，

    那他这个和1级普通野怪还得大战数个回合的，那可是连菜鸡都不如。

    同时，黄毛青年只觉得心中一阵恶寒，自己竟然疯了去得罪这种恐怖的大佬。

    另一边，罗天狂鲨等五人同样目瞪口呆，震惊不已。

    震惊过后，罗天狂鲨的眼神灼热地看向李武手中的倚天剑。

    “这家伙才0级，竟然可以秒杀3，级的精英野怪，这不正常，他手上的那把剑，恐怕不简单……”

    想到这里，罗天狂鲨朝着四个手下挥了挥手，道：

    “兄弟们，跟我来。”

    说完，罗天狂鲨带着四个手下，气势汹汹地走向李武。

    “小兄弟，不错啊，竟然可以秒杀精英怪，全靠你手中的这把武器吧。”

    闻言，李武淡淡地瞥了一眼罗天狂鲨，冷漠说道：

    “然后呢，你想干嘛？”

    闻言，罗天狂鲨脸上挤出了一抹豪爽的笑容，口中说道：

    “小兄弟，咱们明人不说暗话，我看上你手上的武器了，我出一千炎国币，把你手上的武器卖给我。”

    闻言，李武只是朝着罗天狂鲨投去了一个看傻子的表情。

    “一千就想买我的武器，你还是做梦去吧，梦里啥都有。”

    李武毫不客气地拒绝道。

    闻言，罗天狂鲨脸色一沉，阴冷地注视着李武，口中冷声说道：

    “小子，我劝你考虑清楚，我们可是罗天公会的，现在我给你个机会，把你手上的武器送给我，否则……”

    说着，罗天狂鲨身后的四人迅速冲了过来，将李武团团围住。

    每个人的脸上，都露出了冷笑。

    似乎是说，如果不交出东西，就马上出手干掉李武。

    要不是怕杀了李武这把武器可能不会掉落，罗天狂鲨早就抄家伙，弄死李武了。

    又怎么可能只是将李武包围，出言威胁。

    不过罗天狂鲨心中已经打定主意，就算李武交出了武器，他也要砍死李武。

    “小子，赶紧把武器交给我，不然的话，我们现在就弄死你，然后堵在新手村门口，见你一次杀你一次。”

    罗天狂鲨提着一把大砍刀，指着李武说道。

    “狗改不了吃屎的毛病。”

    李武看着罗天狂鲨五人，仿佛看死人一般。

    上一世，罗天公会就是这么臭名昭著，他们利用人多的优势，

    在游戏初期，将不少得罪了他们公会的玩家，堵在新手村门口杀，

    虽然李武之后和罗天公会没有什么太多的交际，但是这并不妨碍李武看罗天公会不爽。

    听到李武的话，罗天狂鲨心中狂怒，不过，他看向李武手中的武器，还是强忍着怒火，继续说道：

    “小子，我再给你最后一次机会，把武器交给我，不要再试图挑战我的耐心了，否则……”

    话还没说完，李武突然打断道：

    “否则什么？交给你一个屁，你要不要闻一闻？”

    罗天狂鲨勃然大怒，他举起手中的木棍，怒吼道：

    “兄弟们，抄家伙，给我弄死这个不知死活的家伙！”

    说完，罗天狂鲨一步踏出，举起手中的木棍，就要砸向李武。

    ……

