
“那您之前去看刘易守是因为？”李重开这次问出了自己的疑惑。

毕竟最开始李重开便是因为注意到他和刘易守说的话很像才怀疑他的。

“刘易守吗？”莫教授神色严肃起来，“说起来我也有一件不明白的事……”

“刘易守怎么可能会有嗔气呢？”

莫教授摸着下巴思考着说：“除了天水市的真理协会还在负隅顽抗，有些真本事之外。其他的真理协会都是ATM机啊！”

尤其是江阳市的真理协会，老大话事人都是调查局的，别说嗔气了，他们只有交钱的份！

只要莫教授想，看看这份名单就清楚了，随时都可以剿灭江阳市的真理协会残党。

韭菜罢了！

但是既然江阳市真理协会里没有嗔气，那刘易守的嗔气来源是怎么回事呢？

而且除了嗔气，枪支在莫教授的监察下也不可能存在。

他这些东西很明显来历不明！

莫教授正是因为这个才有些好奇的。

“那刘易守是真理协会的人吗？”李重开好奇的问道。

莫教授点了点头，“他是前不久才加入的真理协会，没多久就被抓了。我感觉应该是有人在利用他，故意借用了一层真理协会的名义而已。”

莫教授无所谓的摆了摆手。

“不说这些了，这些哪有灵气重要！我这次找你来可不是为了谈这个的！”

转身又拿了一项数据递给了李重开，只不过这一次可以明显感觉莫教授整个人都小心了许多。

他对灵气数据和真理协会名单的态度差距非常大。

李重开倒是有心想要多了解一下真理协会的情报，但是莫教授的数据已经递到了李重开的手里。

没有办法，李重开只能先顺着老人家的心思来。

“我发现前阵子，灵气开始有规律性的复苏，而且节点就在江阳市！”莫教授神色严肃，表情略显凝重。

“你的修为高感知力强，能不能帮我查查江阳市有没有什么特别的地方？”

江阳市有特别的地方？

李重开皱着眉头看向了手里的数据，一页页的翻下去。

“除了几天前的大规模的复苏外，其他的增幅数量都很均衡啊！都是0.2718281……”

说着说着，李重开瞳孔一缩，他注意到这上面的时间都有些特别！

九月六号、九月七号、九月八号……

这上面还有具体的时间，如果李重开没记错的话，这应该是他每次重开的时间！

唯一特别的就是还要算上一次他拦截车祸的那次，灵气也增幅了！

而就是因为那一次车祸，他获得了一次现实版的游戏重开，知晓了沈玲心的人生，并被奖励了大量世界灵气。

使得世界灵气含量大规模提高了一次！

“怎么了？有什么发现吗？”莫教授见李重开盯着这个入了神，好奇的问道。

李重开缓了缓，笑着说：“我在找灵气复苏的时间有没有什么规律……”

“哈哈哈！你说的是那连续几天凌晨灵气增加的时间点吧！我当初也以为会有什么规律呢！”

莫教授气恼的摇了摇头：“后来发现他居然又变了！难道是灵气到达一定程度之后会起连锁反应？”

李重开有些尴尬，那几天着急提升实力，所以才每天一到凌晨就迫不及待的把重开次数用了！

这么说来，难道每重开一次就会增加一部分灵气吗？

“教授，您能发现这一点真的很厉害。”李重开由衷的赞叹道。

“不值一提，不值一提。”莫教授摆了摆手，“运气好罢了！”

他觉得自己真的是运气比较好，晚年赶上了灵气复苏，现在又碰上了江阳市这个风水宝地。

“以你的实力能不能感知出来，江阳市哪边的地方比较特殊吗？”莫教授急切的问道。

莫教授目前的猜想是江阳市可能有一处灵脉之类的东西，定期便会喷涌出灵气来！

“会不会有什么灵脉之类的的？”

李重开连忙摇了摇头，开玩笑，他现在已经猜出来这灵气涨幅八九不离十跟他脱不了干系！

就算帮莫教授检查了江阳市也检查不出什么结果。

李重开得瑟的不禁想起了一首骈文：“山不在高，有龙则灵啊！”

但他表面还是十分谦虚的说：“教授，我的实力目前不够，还不足以全面感知江阳市。”

其实费点功夫也不是不行……

但是他也不能让莫教授死磕这一点啊！没有结果的呀！

江阳市根本就没有特殊的灵脉啥的！

而且灵脉这东西你确定不是小说里瞎编的吗？

“这样啊……”

莫教授失望的咬着手指，那他现在只能去请修为更高的修士，或者说是砸钱做一台能检测全市的灵气检测仪了！

也罢，相比较于去请修士，莫教授还是比较倾向于砸钱。

反正钱是大风刮来的，不心疼。

其实莫教授也有些私心，他还是希望有这么一处灵脉什么的，可以喷涌大量灵气。

这样子说不定他站在灵脉上就有机会成为超凡了呢？

虽然有些异想天开，但是莫教授在成为超凡这一方面就从来没有放弃过。

“算了，你走吧。我要忙了！这儿容不下你。”莫教授打定主意要改良能检测全市的灵气检测仪了。

于是便下了逐客令。

李重开有些哭笑不得，这教授也太现实了，他没用了之后居然就立刻让他出去。

他只好起身，离开研究室。

不过走到门口时，李重开停下了脚步，缓缓说道：

“教授，你当初加入真理协会，真的只是为了骗取科研费用吗？”

莫教授原本忙碌起来的身影顿时停了下来，他转身向门口看去，却发现李重开已经离开了。

“也许吧！谁知道呢？”

如果当初灵气没有复苏的话，他未尝没有要借助邪神来变成超凡的想法。

超凡这两个字几乎占据了他的一生，对其的执念早就超过了一切。

能够轻易统领真理协会那些核心狂热教徒的，也只有表现的更狂热的教徒了！

但还好，莫教授笑了笑，灵气复苏了，一切都好起来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70099919"  chaptername="第七十三章【没做不代表没想】">加入书签</a>
</div>
