
　　“多谢！”关梨花话语不多，伸手将悬浮在面前的长枪接在了手掌中，法力裹住长枪略微一试探，一股精纯的戊土之气凝练而成的法力注入长枪内，长枪顿时发出刺眼的光晕，罡气迸射，威力无匹。

　　很显然，这把长枪的金属质地极好，受愿力滋养的时间极长，所以品质不错。和关梨花凝练出来的法力属性相融合。可见是极为趁手。

　　一般来讲，在神庙中滋养的法器，品质取决于两个方面，神庙愿力滋养时间以及其金属本身质地，而这把长枪金属质地应该是很不错的合金金属铸造而成的。

　　“尊神客气了，今后多走动、走动，常到我们广阳城来做客。”县城隍拱拱手，说完后身体消散在空中。

　　“公子，这个广阳城城隍是什么意思，我们打了他的脸，他还给我们送礼，是不是傻了？”绿笛道。

　　“他才不傻，生存了很多年的老油条了，深知趋利避害之道。不过，对于我们来说也是合作共赢的事情，给他一个台阶下也未尝不好。”王琳一笑，看绿笛似乎还不明白就继续道：“如今阴司衙门就如同一片孤舟悬浮在茫茫的人间，广结善缘才能活得久。他这样的处事方式可谓是极为明智的选择。和这样明智的城隍合作，倒是少了许多麻烦。”M.23sk.com

　　“奴婢明白了！梨花姐姐、小萱姐姐展现了实力，而广阳城隍府所在冥界阴间也不太平，所以和我们交好后，在人间这片地域就是安全的。若是交恶，他们就可能腹背受敌。”绿笛道。

　　“要是如此的话，他也不会送如此重礼。恐怕还有一层意思，那就是想让我们出力帮助他们镇杀冥界攻打城隍府节点的鬼物，只是初次见面不便于提出，要放长线钓大鱼。但对于我们来说，去冥界猎杀鬼物也不是坏事，如今我们也有这个实力，所以对于我们来说就是合作共赢。”王琳道。

　　“嘻嘻，这倒是好事！”绿笛欢快的笑道。随着修为提升，愿力能量远不如灵魂本源之力厚实，消耗太快。

　　广阳县方圆几十里普降甘霖，终于是解决了燃眉之急。第二天，广阳县令亲率乡民敬香拜谢青水江水神娘娘。

　　法坛内愿力如云一样涌了进来，炼灵阵燃烧起来，将其炼化成精纯的愿力汇聚起来，在王琳的调控下，分别分给了三个，漂浮在她们的神阁内，便于她们通过各自神阁中留下的魂念投影及时摄取入自己的法身内。

　　当然了，王琳也没有全部分给她们，一部分留在神阁外面的空间中，用来滋养小飞剑、法坛，以备炼灵阵启动之用。

　　此后，广阳城以东直到郭北县广大地域，盛传着青水江水神娘娘的神迹，一座座临江水神庙建立起来，求雨的村镇络绎不绝。

　　聂小萱休息一天就要降一次雨，一连半个月，极大的缓解了沿岸二百多里的干旱问题。最终，天降雷霆暴雨，才彻底解决了干旱问题。

　　趁着天降雷雨的时候，聂小萱开始采纳雷气，充实“雷雨”术法。

　　王琳知道，采纳雷气是一件极为凶险的事情，毕竟聂小萱虽然是先天真灵，但天雷面前还是不堪一击。所以王琳叮嘱聂小萱不要操之过急，缓步进行。

　　在王琳的叮嘱下，聂小萱谨慎了很多，没有出青水江范围，而是站在青江之上将符诏祭出采纳雷气，若是按照她原来的想法，是要飞上天空追逐雷霆采纳。

　　不过，即便如此，她还是有点操之过急，刚开始几次，差点被雷霆击碎法身，幸而在青江之上，法身勾连着青江水脉，瞬间调动大量的水汽挡住了雷霆。在逐渐适应后，才缓慢的采纳雷气化入了符诏中。

　　王琳当然能理解聂小萱的心情，她是迫切的想去救妹妹聂小倩了。所以提升修为有点急切了。

　　王琳觉得时机还不是很成熟，从聂小萱听她妹妹聂小倩的诉说中，王琳感到兰若寺鬼王不简单，一身两相，还能控制着一棵巨大的榕树，这样的存在是什么，是妖还是鬼都搞不清楚。

　　不过，听聂小萱从她妹妹口中得知，两年时间，兰若寺鬼王就能脱离榕树范围，可以自由活动了。所以时不我待，再有三个月不到的时间就两年了，若不动手恐怕会错失良机。

　　王琳揣摩着，唯一的办法就是拉几个强援，青桑山山神算是一个，郭北县阴司衙门也算一个。这是距离兰若寺最近的几家强大存在。若兰若寺鬼王脱困，恐怕对他们都不利，这样的话，他们有可能出手。所以，王琳觉得有必要去试一试。

　　“公子，你的好友，阴司衙门范天龙、白地虎通过万山河的神牌向我传讯，想见你一面，有大事商议。”回到白玉洞后不久，绿笛就来禀报道。

　　范天龙和白地虎用万山河的神牌不奇怪，因为王琳告知他们了，可以通过万山河的神牌联系自己。但万山河肯定是不知道的。

　　“说曹操曹操就到！”王琳沉思片刻道：“去一趟郭北县。”

　　※※※※※※

　　“大哥，你说王琳兄弟会帮我们这个忙么，我们可是把大话都说出去了，若这次不能立功，我们就永无出头之日了。”白地虎忧虑道。

　　“事已至此，只能是这样办了，否则你我兄弟在下一次大战中就可能被当成炮灰。”范天龙道。

　　“奶奶的，老子这几百年舍生忘死，尽忠职守，也不能讨得他一丝欢心，真是憋屈！”白地虎愤恨道。

　　“咦，王琳兄弟来了！”此时，范天龙眼睛一亮道，因为一股精纯的香火愿力注入了他的法身内，自然是被其感知到了。

　　“王琳兄弟够义气，这么快就来了。”白地虎道。此时，他也感知到香火愿力进入了法身，顿时一喜道。

　　雨后的天空繁星点点。如今，王琳已经不喜欢住宿在城内的旅店内了，更加喜欢绿笛改造的树屋，空气清新、灵气浓郁、清静幽雅。无论冥想、练武都极好。

　　此时，王琳就在距离郭北县三四公里，距离青江不远的一处山林中改造了一个树屋。而且树是一棵极大的梨树，被改造后的梨树幽香阵阵，住着极为舒适。

　　“小兄弟，好享受呀！”夜幕降临不久，王琳正坐在树屋前的平台上品茶，空中一阵香火气息传来，范天龙和白地虎联袂而来，白地虎当先道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百六十一章 采雷免费阅读。https://xs.23sk.com 