一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    四目蛟龙虽然不算特别聪明，但还有些心眼。

    对面三人实力强横，随便拿出一个都能就地解决它，故而它不敢什么大实话都往外吐，不然肯定会引火烧身的。

    “神战秘境？”

    上官流云和鲁振邦、孔杰对视一眼，纷纷惊愕起来。

    “我们这个世界和神战秘境的连接口，居然在叶凡的老家？”

    鲁振邦看向四目蛟龙，沉声问道：“你还记得那个空间裂缝在什么地方吗？”

    四目蛟龙拱手回道：“前辈，那条裂缝在我来到这个世界之后，就消失了。”

    “嗯？”孔杰一愣，“岂不是说，你被困在我们这个世界了？”

    “恐怕是了。”四目蛟龙连连点头，苦叹不已。

    可是感觉到三个老头的异样，它又连忙说道：“请三位前辈放心，小妖在你们的世界保证不会伤及无辜。

    等我把那个小子弄出来，我就找一片无人区安心修炼，绝对不进入人类世界！”

    上官流云忽然一拍额头，低声问道：“对了，叶凡呢？”

    “什么叶凡？”四眼蛟龙一愣。

    “就是与你为敌的那个青年。”上官流云说道。

    四眼蛟龙一惊，心里又连叫不好。

    看上对方这个模样，那小子估计跟他有点关系啊！靠，难道这三个人是来替那个小子找回场子的？

    “蛟龙，我跟你说话呢，你发什么愣！”

    上官流云一声低喝，惊得四眼蛟龙打了个冷战。

    “回前辈，那小子在我肚子里。”四眼蛟龙苦苦一笑，指着自己的肚子说道。

    上官流云眉毛一挑，诧异道：“你把他吃了？”

    “没有，没有。”四眼蛟龙见他隐隐有发怒的迹象，连忙摆手，把事情的前因后果全部交代出来。

    上官流云听罢，半信半疑：“你是说，他在你的武源丹田里？”

    “是啊！前辈，那小子鬼精鬼精的，现在已经进入我的武源丹田，在吸收我的内丹里的能量了。”

    “这又是什么法门，居然能进入你的丹田里吸收内丹能量？”上官流云神情凝重，对四眼蛟龙招了招手：“你过来！”

    “是。”

    四眼蛟龙老老实实的来到上官流云面前站定。

    上官流云抬手搁在四眼蛟龙的肚皮上，深吸一口气，一股精神力力量透体而出，猛地冲进四眼蛟龙体内。

    四眼蛟龙身体一紧，脑门上冒出一层冷汗。

    可是，他根本不敢动弹。

    过了一会儿，上官流云睁开眼睛，稍稍后退一步。

    他的神情十分古怪，眼神中满是惊异。

    四眼蛟龙只能感受到体内武劲的流逝，但具体情况不知道，连忙向上官流云询问。

    “前辈，里面怎么样了，那小子到底做了什么？”

    “他的确在吸收你的能量。”

    上官流云摸了摸下巴，凝声道：“只不过，我很想弄明白，他是怎么依靠肉身进入你的丹田的。”

    四眼蛟龙苦笑道：“前辈，那小子设计勾我吞了他，然后他就顺势进去了。”

    “哼，那你最好祈祷他没有出事儿，不然我们三人绝不会放过你。”一旁的鲁振邦沉声低喝。

    “这个……”四眼蛟龙顿时慌了神，心知自己想要报复那个青年是不可能的了。

    现在只能退而求其次，让那小子赶紧出来。

    要是他把自己的内丹能量给吸光了，那自己好不容易突破的十倍极限，岂不是要打水漂了？

    “前辈，晚辈求求你了，快去把那小子带出来吧，这样下去不是办法啊！”

    “放心，他吸够了，自然就会出来。”上官流云摆摆手，不以为意的说道。

    四眼蛟龙惊得毛发倒竖，“还要……还要给他吸够？前辈，您别跟晚辈开玩笑啊！”

    “没人跟你开玩笑。”

    上官流云冷笑一声，盘膝坐下，闭目养神。

    鲁振邦和孔杰各自坐在一边，将四眼蛟龙围住。

    如果它敢乱跑，那么他们会在第一时间将它就地格杀。

    四眼蛟龙怕的够呛，可是这三个人类高手都不愿意搭理他，它也无可奈何。

    而此时，叶凡在四眼蛟龙的内丹之中，贪婪的汲取着雷电之力。

    在雷属性的内丹能量之中，叶凡混沌的武源丹田迅速填补起来，丹田壁愈发的厚实。

    在武源中心，武体源核重新凝聚，并且愈发的圆润。

    一缕缕极致武劲从雷电中脱体而出，汇聚在叶凡的丹田之中。

    叶凡能够清晰的感觉到自己重新回到的巅峰状态！

    “噗嗤……”

    当武体源核完全凝旋之际，叶凡缓缓睁开双眼，挺着胸腹，脚下猛地朝四眼蛟龙的内丹冲去。

    蛟龙那颗磨盘大小的内丹霎时间劈出无数道雷电，全部聚集在叶凡的胸腹之处。

    叶凡不躲不避，硬是让那些雷电全部打入自己的武源之中。

    “嗤啦！”

    蓝金色的雷电轰击在武体源核上，顿时在武源空间中卷起一阵阵狂暴的劲风。

    叶凡神色一变，连忙催动所有极致武劲，将这股劲风牢牢束缚在丹田中心。

    在雷电的淬炼之下，武体源核开始缓缓旋转，渐渐从黄豆大小，长成乒乓球大小，形状也愈发的圆润起来。

    “叮！”

    一声悠长磬脆的音浪从叶凡的武源里传出，紧接着整颗武体源核散发出异样光泽。

    “好！”叶凡大喜过望，拳头紧紧握起：“九倍极限！终于突破了九倍极限！”

    忽然，脑海中的三卷卷轴华光大盛，“簌簌”的涌动起来。

    紧接着，三道光芒直冲叶凡的武体源核，宛若瀑布冲刷着潭地的巨石，溅起一大片的光点。

    “嗤啦！嗤啦！”

    与此同时，内丹里的雷电也腾空而落，接连不断的劈砍在那颗武体源核上。

    顿时，叶凡的脸色变得十分苍白，整个人仿佛痉挛了一般，趴在蛟龙的内丹上不断的颤抖。

    “怎么……怎么回事，刚才还好好的，为什么……为什么会这样！”

    这个现象完全出乎了叶凡所料，他的心里瞬间失去了方寸，打乱了起来。

    也不知道过了多久，四目青龙的内丹忽然收起雷电，光芒变得十分暗淡。

    叶凡一下子滚落到丹田下方，体表溢出了一层黝黑的浓液。

    “到底……到底是怎么回事！”

    叶凡气喘吁吁的爬了起来，大口大口的呼吸着。

    他连忙探查自己的精神空间，发现“三字金文”不翼而飞，只留下一颗圆圆的精神源核！

    忽然，叶凡愣住了。

    他的精神源核上出现了三圈异样的纹路。

    这三圈纹路，犹如铭刻在精神源核的流线，自上而下分别闪烁着白、银、金三色光晕。

    叶凡微微催动精神力，三色纹路的精神源核猛地旋转起来。

    一股蓬勃的精神力喷涌而出，仿佛有种取之不尽用之不竭的感觉！

    这种精神力的力度和持久性，比叶凡之前要强上了十倍不止！

    “为什么……会这样？”叶凡凝神感受，神情又是一变，“我的武劲里，怎么会蕴含精神力量？”

    叶凡满头雾水。

    经过一番摸索，叶凡发现他的极致武劲和精神力融合为一，威势比渡劫之后的蛟龙还要强横！

    “虽然我也不知道为什么会这样，但是感觉上去，还是蛮厉害的！”

    叶凡淡淡一笑，挥了挥拳头。

    顿时，上方的内丹涌出一道雷电，直接汇聚在他的拳尖。

    叶凡的拳头瞬间雷光闪闪，好不惊人！

    “这颗蛟龙内丹的能量消耗了将近一半，既然如此，我也没有直接捣碎它的必要。

    先留那条妖龙一条小命，等他恢复了，我也可以拿他练练手！”

    叶凡收起拳头，缓缓吐出一口浊气，径直朝四眼蛟龙丹田的光壁走去。

    四眼蛟龙老老实实的坐在沙滩上，眼巴巴的看着不远处打坐的上官流云三人。

    它的脸色并不好看，身体不停的颤抖。

    可是，对面三人的气息将它牢牢锁定，它能感觉到三股若有若无的杀意。

    “不行……不行再这样下去了，我的内丹消耗掉的能量过半了，要是再这样下去，我恐怕就要被那小子吸干了！”

    四眼蛟龙喃喃自语，猛地冲上官流云三人喝道。

    “三位前辈，你们要是……要是再不采取行动，我就算自爆，也要拉着那个小子一起死！”

    它被逼上了绝路，索性撒开性子。

    “你们也不想看着我在人多的地方自爆，伤及那些无辜吧？”

    “信不信，你根本走不出周围三百米的范围。”上官流云没有睁眼，嘴角勾起一丝冷笑。

    “士可杀不可辱！”

    四眼蛟龙仰天长啸，正准备腾身飞起，忽然胸腹亮起一片奇异的光芒。

    紧接着，一道人影从光芒中脱离，蹿到了数十米开外。

    “蛟龙，他这不是出来了么？”上官流云淡淡说道：“况且，你也没死。”

    “这……”四眼蛟龙顿时虚脱的跌坐在地，心悸得直冒冷汗。

    “出来了，总算出来了！尼玛，臭小子，你在我的丹田里面待得挺爽嘛！”

    数十米外的叶凡面无表情的拱了拱手，“还行。”

    随即，他的目光转移到上官流云三人的身上，顿时狂喜起来。

    “上官老总，鲁老总，孔老总，你们来了！”

    上官流云三人起身，笑着来到叶凡身边。

    鲁振邦拍了拍叶凡的肩膀，忽然一愣：“咦，叶凡，你突破九倍极限了？”