    

    第四日，兄妹俩听到鸡叫第一声就起床，匆匆洗漱好，推上车，破布一盖，一边走一边啃两大肉包，面饼子。

    到市场的时间比昨天的时间早，还是占了昨天的位置。趁着夜色把鱼放满盆和桶，又放了一桶十条鱼在身后。

    正休息时，就有人找来了：“小姑娘，还是昨天的价吧？三块的给我来二十条，装在这两个桶里。”胖老头吴大厨道。

    “好嘞，您稍等哈，保证给您选最大的！”李承继高兴地道，选好鱼，倒些桶里的水进去：“好了，大爷，一共六十块钱。”

    李小玉接过六张崭新的大黑拾，嘿嘿一笑：大黑拾啊，将来可是收藏品，这六张就得值几十万，赚翻了！又悄眯眯地将鱼填补上。

    胖老头吴大厨挑着一担鱼晃晃悠悠地走了……

    今天的鱼比昨天卖得快，后来的人没买到还很遗憾。等了一会，昨天的那个年轻人跑来：“对不起，你们等久了吧，我要的鱼还有吗？”

    “有，给你留着，再不来我们就该走了。十条三块钱一条的鱼，一共三十块钱。”李承继拿过年轻人的桶，提起身后的桶倒进去。

    兄妹俩收拾好小推车，在市场里逛。见有卖粗布的，买了两匹姜黄色，两匹黑色，两匹蓝色。

    将粗布放在小推车，盖好破布。感觉到有几道不善的目光盯着自己，李小玉拉了拉二哥，示意赶紧走。

    兄妹俩推着车脚步匆匆地出市场，李小玉转头看那几个人跟上来了。脚步一拐，进了铁匠铺：“大哥哥，我再买两把菜刀。”

    王铁头听到声音抬头看去，是昨天的小姑娘。见她神色慌张，瞟了眼她身后跟着的几个鬼鬼祟祟的人，明白小姑娘是遇到麻烦了。

    王铁头提着菜刀站在门口，瞪着那几个人：”要买什么？不买就滚！“

    那几个人见王铁头铁塔似的大块头，吓得缩了缩脖子，转身跑了。

    ”还买吗？“

    ”买，买，大哥哥，要两把菜刀，一把砍刀，一个铁锅，一个烧水壶。“李小玉陪笑地道。

    ”一共四十六块钱。“王铁头递过包好的东西。

    李小玉给了钱，对王铁头弯腰道谢：”谢谢大哥哥！“

    兄妹俩一路急赶，回到小院，关上门后怕地倚门坐地上。

    ”小妹，我们被盯上了，明天不能去北市场了，换南市场去。“李小玉很同意二哥的说法，只能去南市场了。妈蛋，不是说这个时代的人很朴实吗？才两天就被人盯上了，真倒霉！

    ”数钱，数钱，没有什么事是数钱不能解决的！“李小玉挥挥手。数完钱，有二百一十四块钱，比昨天早上多。

    ”二哥，咱们多做点饭，放在空间里，拿出来就可以吃，也不用经常做。“李小玉道。

    ”行，就多做点，你来给我烧火，把昨天的肉全做了。“

    李小玉从空间拿出几朵新鲜斗鸡公，二十个鸡蛋，肉。交给李承继，他惊奇地问：”小妹，怎么还有斗鸡公了？“

    ”你忘了，就是我们第一次去老鹰山的时候发现的斗鸡公，当时我让你把泥都给挖了的那次。我把这些泥土种在空间土地里的，没想到长了好多，有些都烂了。“

