    遥远的某处时空。

    通过自身的特殊能力，感应着从遥远之地传递回来的信息。

    奥尔蕯迦那张基本没有正经过的脸上，终于露出了些许转瞬即逝的严肃神色。

    做为一个开小号的家伙。

    他现在虽然感知不到那两个存在身上太过详细的东西。

    但在对方的身上，还是隐隐约约的感受到了一点【战锤位面】——【混沌神】的影子。

    根据他的判断。

    其中虽然有一个存在，距离那个层次还有一段距离。但另一个存在，距离那个层次却已然十分的接近，几乎只差最后的临门一脚！

    眼下，通过祂们那模模糊糊的痕迹与烙印。

    还有混进本位面后，在这些岁月之中，从各个世界里面收集而来的无数信息。

    奥尔蕯迦在思索一番后，心中对于那两者的身份已经有了一些大致的底！

    【太初龙】与【太初猫】……

    不过，根据他的经验，只是两个这种存在的话，应该还远没有达到这个位面的极限水准！

    在未来，应该还会陆陆续续的诞生出两个左右的相似存在。

    也就是说，在奥尔蕯迦的判断里，这个位面如果成功将自己的潜力尽数发挥了出来，那么大概可以容纳四个左右的【混沌神】！

    而当年的【战锤位面】，哪怕拥有五个【混沌神】，甚至一个个都在每日肆意兴风作浪！

    也没有谁感觉到挤。

    只是，为了让自身更进一步，五名【混沌神】之间才会互相敌视对方而已。

    眼下，要是等这个位面的【混沌神】得以满额的话，即使是现在的奥尔蕯迦，也得要考虑一下强行入侵此处的风险问题！

    想到这里，他的心中也是有了一丝丝地紧迫感：

    “看来得要加快一点计划进度才行了，真要是拖延过久，让他们进阶成功的话，可就不大好了……”

    他可不想入侵进来后，顶着世界压制力和几个难缠的对手互掐……

    不过，话虽如此。

    在奥尔蕯迦的心中，还是没有什么焦虑的感觉。

    毕竟慌有卵用？

    而且，最糟糕的情况也就那样了。

    哪怕对方纷纷成功达到了【混沌神】的那个层次。

    但归根究底，祂们也只是单个位面供养出来的半成品【领主级】罢了。

    纵然有着位面加持，可以强行将整个位面所有的力量汇聚于一身，祂们也顶多算是【深渊领主】里面的普通水准！

    那种实力的对手。

    哪怕入场后，奥尔蕯迦需要顶着位面压制力，也大概率比对方强一些。

    真正致命性问题是，那种情况之下，如果双方展开了拉锯战或者消耗战，那么即使奥尔蕯迦最终强行摧毁了这个位面，也极有概率遇到双方的战斗，直接就把所有高价值战利品消耗殆尽的惨状！

    到了那时。

    即使奥尔蕯迦赢得了战斗，却也还是会一无所获，只能面对严重亏损的下场……

    所以，能够避免对方成功晋级的话，奥尔蕯迦还是会尽力避免。

    他可不想白忙活一场……

    而那种情况的存在，也是各个【深渊领主】哪怕极为窥视高级位面，却又时常对于自己到底下手与否感到迟疑的根本性原因。

    稍不注意。

    他们的火中取栗行为，就会遇到手被烫了，栗子也烤成焦碳了的情况……

    如此一来，要是现场条件不合适的话，各个【深渊领主】对于高级位面的态度，其实更多只是试图见缝插针的捞上一把就跑路！

    -------

    在穿过了一段不知道多么遥远的时空后。

    突然，奥尔蕯迦在无数以太物质与时空之力的环绕中。

    看到了一颗巨大无比的树木！

    它的体型高大无比，简直远超常人的极限想象！

    哪怕只是一些盘根错节的区区树根，都宽广得可以容下无数个国家！

    而那茂盛无比的树冠，更是犹如遮蔽一切的无量天穹。

    任意一片在其中很是微不足道的树叶，也仿佛是大陆板块一样巨大！

    需要凡人用尽自己一生的时间，才有一丝机会横穿而过！

    每一根从主树干之中延伸而出的茂盛树枝上面，更是存在着一层层单独的特殊屏障，将之彻底笼罩。

    凭借着【万有之视】的作用。

    奥尔蕯迦清楚地看到，在那些屏障的内部有着独立的世界存在。

    根据那些树枝的强度与承载力的不同，那些大小不一的世界，又主要划分成十个大型的世界以及一堆中小型的世界！

    哪怕只是初略的看了几眼。

    这颗巨大的树木，也还是令奥尔蕯迦感受到了一股恢弘大气的味道。

    令他心中，下意识的流露出了一点略微的欣赏。

    这个位面自创世以来，只是渡过了短短的几万年时间，对方就生长到如此地步！

    这代表，对方的真实潜力，绝对是毋庸置疑的高。

    如果没有谁对其进行恶意破坏的话，那么在无限的时间中，对方终有一天会横跨无数的时空，成为连【旅法师】之类的家伙，也只能望而生畏的特殊存在！

    但，也就仅仅是如此程度而已了……

    还是远远不足以令奥尔蕯迦感到所谓的震惊。

    说白了，他在【深红天国】的宫殿，就具备着无限扩张内部空间的特性。

    真要计较起来。

    奥尔蕯迦的本体，完全能够把这颗巨树当成盆栽来种。

    ————

    站在虚空之中。

    又仔细的审视了一会儿，那颗巨型树木的整体情况后。

    他看见大量的巨型蛇类，正在犹如蝗虫群一样，围绕着那棵巨大的树木不断爬行！

    时不时的，它们还会试图闯入那些树枝上的结界，想要进入那一个个世界。

    有时，它们会很顺利的进入其中。

    有时，则会与某些世界的土著势力发生战斗。

    显然，不喜欢那些巨蛇的家伙绝不在少数……

    而通过【深红之牌——万有之视】的特殊能力，奥尔蕯迦还能够很清楚的判断出，那些巨型蛇类其实只是一种分身性质的东西！

    根据分身通常会比本体弱许多的道理，这代表它们的本体很可能会大得有点出奇亦或者是强得有些出奇！

    极大概率会和之前遭遇到的【祖神兽】是同一等级的特殊存在！

    即使相较于高阶【旅法师】，力量也丝毫不弱！

    甚至于更强！

    唯一的弱势之处，仅仅是祂们无法自由穿梭时空，容易被瓮中捉鳖而已。

    最终。

    确认那颗巨树没什么陷阱的奥尔蕯迦，选择了一个大型世界，一头就钻了进去……

