
“哦，对了，你看看我这记性。”

她一拍脑门，突然想起来似的，从怀里掏出一封信递过去：“我外甥女写给你的，你看看吧。”

王勇打开信封，抽出信纸，上面写了一行话：把那个傻子交给我小姨，时莜萱。

他立刻眉开眼笑：“您早拿出这封信啊，好了，人您带走吧。”

“但他现在没醒，不太好带。”

“没事，我带人来了。”

姬英杰对窗外吹声长长的口哨，很快门口出现几名彪形大汉。

几人上楼，拎着胳膊拽着腿，很轻松就把朱庆瑞弄出房间。

“慢走啊。”

“一路顺风。”

王勇和刘敏站在门口，笑眯眯挥手告别。

姬英杰坐进车里，又从车里探出头，笑得那叫一个灿烂，亲热地对两人道：“你们什么时候办婚礼？别忘了给我发请柬啊，我送你们一份大礼。”

“好嘞，我先谢谢您！”

车开走了，远得看不见人影，两人才转身回去。

“奇怪，信号怎么突然不好用了？”

王勇：“别急，再过十分二十分钟，顶多半小时就好了。”

“你怎么知道？”

“我就是知道，不相信我跟你打赌。”

房子里的信号果然在二十分钟后，自动好了，不需要维修。

刘敏惊叹：“你神了啊，没看出来，你还有这本事？”

男人都希望被崇拜。

尤其是被自己喜欢的女人崇拜，感觉不要太好。

王勇得意：“那当然，这点算什么，我还可以更本事，你相信不？十分钟之内，嫂子一定会打电话过来。”

“我不相信。”

刘敏摇头。

五分钟后。

王勇电话响起，果然是时莜萱打来的。

她问王勇，朱庆瑞有没有被小姨带走，得到答案后，她也没说什么电话就挂了。

时莜萱被小姨算计了，计算得很完美！

所有的环节都刚刚好，姬英杰在多年和外甥女斗智斗勇中斗出了经验教训。

这几天她没找外甥女麻烦，当然不是怕了她，只是在麻痹她。

时莜萱大意了，稍微疏忽一点，就上了小姨的当。

老公今天公务繁忙，加班，回家的时间就晚了些。

妻子还没睡，坐在床上闷闷不乐！

盛翰钰笑道：“听说你被小姨算计了？你放水了吧？”

时莜萱闷闷道：“没有，我就是没想到她居然会用这种办法带走朱庆瑞。”

一整套动作快得行云流水，那叫一个漂亮。

“算了吧，朱庆瑞被带走也是好事，他不值得你为他操心。”盛翰钰从衣柜里拿出睡衣准备到浴室洗澡，这件事他没放在心上。

就像是他劝老婆一样，他也觉得不值得操心。

时莜萱突然冒出来一句：“你说如果朱家兄弟不是生在朱家，会不会是好人？”

“朱庆祥死的时候，也只是二十来岁，朱庆瑞和我们然然一样大呢。”

二十来岁，正是好时候。

兄弟俩却都没有好结果，她想起来心里就不好受。

没错，他们是做了很多坏事，但本质上，时莜萱觉得这哥俩都不坏。

他们做坏事，是因为立场不同。

不知道为什么，现在总是想得多，年轻的时候她是不会想这些事情的。

以前就是有仇当时就报了，报完拉倒！

盛翰钰：……

他手已经拉开浴室门，但又回来了。

他对老婆道：“你别多想了，他们自己造下的孽，就要自己偿还，这是他们的命，怪不了任何人。“

“对，有道理。”

她于是不再纠结，关灯睡觉！

老公在浴室里抗议：“哎，你过分了啊！现在连灯都不给我留了。”

时莜萱在被子里嘟囔：“就算是瞎子，也能摸得过来，就你矫情。”

……

飞机起飞，姬英杰盯着躺在座椅上的朱庆瑞，脸上露出神秘的微笑。

“去，拿枚针来。”她对念音吩咐。

“是。”

针很快拿来了。

她继续吩咐：“烧红它。”

念音：……

这让她犯难了。

用什么东西烧红？

飞机不是别的地方，这上面没有明火啊。

电磁炉，微波炉都不合适。

“用这个。”

姬英杰从兜里摸出一把打火机递给念音。

她不吸烟，打火机是在上飞机之前，特意从机场顺的。

机场安检处，被没收的打火机有很多，她看见的时候灵机一动，就顺了一把，没人发现。

念音把针插在方便筷子上，然后用打火机的火苗烤！

打火机的火苗不稳定，烧了半天，针尖被熏黑了却没红。

姬英杰急得不行：“拿来吧，这样也行。”

“嗤拉——”

朱庆瑞衣服被撕开，露出胸膛。

他仍然在昏睡，没有丁点反应。

姬英杰才不在意他是睡着还是清醒，她笑得不怀好意，对朱庆瑞道：“你忍着点啊，我准备用烧红的钢针刺穿你的心脏，看看是红的还是黑的。”

话音刚落，她手里的钢针就刺下去——扎在手背上！

朱庆瑞手指微微动了下。

虽然幅度不是很大，但还是被姬英杰发现了。

“哈哈哈哈哈……”

她笑得很开心，得意地拍拍朱庆瑞的头：“起来吧，别装了，小崽子你跟我斗还是太嫩了，你以为我说扎你心脏就会扎你心脏？”

“想痛快的去死？想得美！你捣毁我姬家千年的基业，害得我不得不把宝藏捐出去，这些账，我们都要一笔一笔算……”

朱庆瑞表面上貌似还在昏迷，其实他早醒了。

在王勇别墅的时候就醒了，并没有像是刘敏说的那样变成傻子。

刘敏还是太自信了点，她只是看父亲做过，自己一次实践的机会都没有。

她以为学个样子就够了，但远远不够，精髓并没有学到。

朱庆瑞被一刀封喉确实死不了，但也傻不了！

他醒过来后，当机立断，决定继续装傻，然后寻找机会逃出去！

如果不是姬英杰出现，他的计划马上就可以实现了。

王勇家上上下下，都不是细致的人。

开始严密防范，但见他一直不醒，就以为他是不是变成植物人了呀？防范心也不那么强了。

就在机会马上到来的时候，姬英杰却像是凭空冒出来一样，先一步出现！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849451"  chaptername="时莜萱被小姨算计了">加入书签</a>
</div>
