    蓝小冰见女儿也哭了，忍不住心疼，就收起了眼泪，哄着女儿说道：“乖，小雪不哭，妈妈也不哭了啊！”

    小雪乖巧的点头，紧紧的抱着蓝小冰，果然不哭了。

    不一会儿，南宫曜又走了上来，将一份合约甩她面前，看也不看她一眼，说：“离婚协议书，你签了吧！”

    蓝小冰直直的盯着那份离婚协议书，整个人顿时像是被定格一般，一动也不动。

    南宫曜皱眉，不耐烦的上前，拽着她的衣领，将她往协议书的方向拖了一把，恶狠狠地说：“签字！”

    蓝小冰顿时回过神来，摇头说：“不，不签，我不签！”

    南宫曜怒了，将她从地上拽起来：“我说签字，听到没有，离婚！”

    一向温和的蓝小冰，不知哪里来的力气，突然挣脱他的手指，倒退着跌跌撞撞的靠在墙壁上，泪水哗啦啦的往下流淌着，“不签，我说不签字啊，我不离婚啊！”

    南宫曜握了握拳，在原地团团转，想了想，他也没办法了，反正今天他回来，只有一个目的，那就是和蓝小冰离婚，不管怎么样，都一定要离！

    他气恼的弯腰，将地上的笔和协议书捡起来，走过去，抓着蓝小冰的手，将笔和纸塞进她手里，恶狠狠地说：“签字，我不管，你今天签也得签，不签也得签，签！”

    蓝小冰不停的摇头，她躲避着南宫曜塞过来的协议书和笔，扑过去紧紧的抱着他腿，说出了埋藏在心里整整五年的秘密，“不要，我不要离婚，我爱你，我爱你，我爱你啊！我不要离开你！”

    南宫曜像是看着一个怪物一般的看着她，顿时定在了原地，无法动弹。

    蓝小冰哭着说：“你什么都不知道，你知道我有多爱你吗，你知道我在学校，第一次看到你的时候，你对我笑着说没关系的时候，我有多高兴吗？”

    “我永远都记得，因为那是你第一次和我说话，我努力读书，当我终于和你分到了一个班的时候，我每天都在你的后面，偷偷的看你，你知道我有多么的幸福么？你知道整整两年，你每次看到我，都记不住我的名字的时候，我有多难过么，你什么都不知道，你不知道你对我有多么重要，从我嫁给你的那天起，我就无法失去你了，曜哥，不要和我离婚，我不离开我，不要逼我签字……”

    南宫曜站在原地久久回不过神来，这还是他第一听蓝小冰说这么多话，第一次听她说她喜欢他，没想到在学校里的时候，她居然暗恋了他那么久！

    他的心片刻不忍，可是，一想起那里还有一个女人正在期盼的等着他，他已经和她分开过一次了，他不能再失去她第二次！

    他顿时清醒过来，想要抽脚，却发现蓝小冰抱得太紧，根本无法动弹。

    他听着蓝小冰不停的哭声，哭的头都痛了，这个女人，真的是太烦人了！

    他想也不想，抬起另一条腿，朝她的胸口狠狠地踹去。

    蓝小冰看到了他的动作，却没有躲避，反而抱得更紧了，当那一脚踢在她的肩膀上的时候，她隐约听到了一声骨头的响声，她痛的发出了一声闷哼，依旧死死的抱着他的腿，怎么也不肯放手。

    一边的雪儿看到妈妈被打，立马冲过去，抬手捶打南宫曜，“不要打妈妈，你坏，你是坏爸爸，坏爸爸放开妈妈！”

    南宫曜被女儿弄得心烦意乱，大声地吼道：“你给我滚开！是你妈妈不肯放开我！”

    雪儿被他吼得身体一颤，吓得放声大哭起来。

    南宫曜不耐烦，将女儿狠狠地一推。

    雪儿还小，才五岁，但这一推力度倒不重，没有伤到哪里，只是被吓到了，哭的就更凶了。

    程豫进来的时候正好看到南宫曜推雪儿，顿时气的七窍生烟，快速的将雪儿从地上抱起来，对南宫曜喝道：“南宫曜！有事说事，你打孩子做什么，她还那么小！”

    南宫曜被程豫一吼，心里就更气了，只是没法冲程豫发泄，心里所有的气只能撒在蓝小冰身上。

    “贱人！我让你放手，听到没有？”

    蓝小冰已经哭蒙了，听到南宫曜的话，只会一个劲的摇头，她这样哭着，让人觉得她会不会把自己哭晕。

    南宫曜只觉得脑仁疼，他从来没有像今天这么狼狈过，被她抱着的那条腿抽不出来，他又用力的踹了她几脚，每踹一次，她都会紧紧的咬着牙关忍受，就是不肯放手。

    程豫在一旁看的头疼，进来的南宫麒不停的戳着手里的拐杖，看到这个情形也一时之间没有办法，于是转身去了大厅。

    南宫曜算是看出来了，他今天执意离婚，蓝小冰就会这样抱着他不放。

    他冷笑着，一把拽着蓝小冰的头发，她吃痛，终于松了手，放开了他的腿。

    他将蓝小冰扔在一边，从程豫手里接过雪儿，雪儿不愿意被他抱，他就一把提着雪儿，将她紧紧的拽着。

    程豫不满的瞪着这个弟弟，“南宫曜，你想干嘛，孩子是无辜的！”

    南宫曜说：“哥，这件事你别管，今天我和她是一定要离婚的，她要是不同意，我就带雪儿去做亲子鉴定，我活了二十多年，唯一碰女人，就是那天被人下药，只是那一次，她就怀孕了，这点我不得不怀疑，雪儿要是不是我的孩子，我看她还有什么话好说！”

    程豫皱眉，下意识的看了蓝小冰一眼，只见她一副大受打击的模样，心里也开始有了怀疑。

    南宫曜拽着雪儿就走，走到门口的时候，又停顿了一下，扭头对蓝小冰说：“你喜欢我是你的事，你凭什么把你对我的喜欢强加在我身上，我也是个人，我也有自己深爱的女人，你不觉得你的爱其实很自私吗？你不肯离婚是吧，那我们就慢慢的耗着吧，看谁能坚持到底！”

    说完，他拉着雪儿朝外面走去。

    雪儿被南宫曜吓到了，大哭着喊妈妈，就是不肯跟他走。

    蓝小冰突然清醒过来，追了过去，将雪儿紧紧的抱在怀里，咬着唇，像是下定了决心一般，再睁开眼时，眼里只剩下绝望：“好，我答应你，离婚！”

    说完，她牵着雪儿，漠然的起身，只是身体有些站立不稳，脸色苍白的可怕，好像随时会倒下去。

