    第331章 克莱恩：伦纳德认出我了？

    一来是为了感谢隐者女士之前不求回报的说出了亚当这个名字的慷慨，二来也是出于拥有强者也不知道的知识的兴奋，奥黛丽在隐者女士提出问题之后，便欣然回答道：

    “在白银城的记载里，那位造物主的身边簇拥着数不清的天使，其中，天使们的首领, 最接近神座的八位，被称为天使之王。”

    “我们目前能确定的天使之王不多，一是源于白银城古籍的命运天使乌洛琉斯，二是愚者先生偶然提及的梅迪奇，三是猜测出来的，我们怀疑阿蒙是天使之王里的时天使，而同为造物主之子的亚当，应该也是一位天使之王, 按照恶魔先生所说，天使之王中有几位连名字也不能提起，否则会遭遇可怕的事情……”

    “嗯，比在神灵的教堂、祈祷厅里对其他神灵祈祷还可怕。”小太阳随口补充了一句，因为他觉得恶魔先生这个比喻真的是非常具有代表性，但在他说出这句话的同时，原本谈兴正浓的正义小姐立刻就蔫吧了下来。

    “这还叫知道的不多？我连天使之王是什么都不知道！你们都掌握了一半了！你们的序列甚至没有一个比我高！嗯，除了恶魔先生，他似乎是高序列强者，不过为什么会用在神灵的教堂里向其他神灵祈祷这样的比喻？是为了暗示什么吗？”嘉德丽雅觉得自己再顺着这条信息思索下去可能会出事，而此时，月亮与星星才终于明白了天使之王是什么。

    略微沉默了两秒，嘉德丽雅终于强行制止了那源自窥秘人途径的好奇心，通过回忆之前的对话, 转移了问题：

    “太阳先生曾经被阿蒙附身？”

    “是的，那是祂的分身。”太阳戴里克城市的回答, “不过已经被愚者先生净化了，我没有收到什么伤害。”

    听着戴里克那略显平淡的回答，嘉德丽雅强忍住捂脸和看向青铜长桌最上首的冲动, 这群幸运的家伙，根本不知道阿蒙附身意味着什么！

    就在嘉德丽雅心中对愚者力量的猜测开始动摇，正义小姐却忍不住主动问道：

    “隐者女士，你知道‘渎神者’途径属于哪条非凡途径吗？”

    “这個我知道！”伦纳德听了这么久终于碰到个自己会的题目，但很遗憾，隐者女士几乎没有任何迟疑，便回答道：

    “偷盗者途径。传闻到了圣者或者天使位阶，他们能瞒骗命运，欺诈规则，成为时间的寄生虫。”

    听到这里，伦纳德忽然觉得这可能是个机会，当即开口道：

    “说起阿蒙，就在几天前，我曾经在海上遭遇了阿蒙的分身，当时在场的还有血族以及各大教会的值夜者小队，甚至出现了极光会的圣者和神眷者，你们有谁知道相关的情报吗？”

    “那些血族怎么了？”

    几乎是伦纳德话音落下的瞬间, 月亮同学就忍不住开口道, 而这一刻，伦纳德也意识到，为什么之前他会觉得月亮身上有一种很熟悉的神态，现在看来，这位先生恐怕是一位血族。

    嗯，卷宗里好像提过大地母神教会热衷于圈养吸血鬼来着……

    伦纳德心中腹诽，但却没有忘掉正事，轻抬眉角道：

    “你似乎对这件事有所了解？”

    “嗯，他们是去寻找幽灵帝国的宝藏，你还没告诉我他们怎么样了！”月亮的语气略微有些急切，毕竟说到底，这个消息是他透漏给血族的，而按照他得到的消息，最近从贝克兰德离开的血族里，应该没有半神。

    “果然是血族，而且看起来并不是那种加入教派后便舍弃了原本族群的狂信者，也就是说，愚者先生可能和血族也有联系？难道这就是恶魔先生身上的那第四道气息的来历？不过血族为什么忽然要找幽灵帝国了？”

    伦纳德思索间，余光不断的在恶魔与世界之间来回切换，这让开了全图视野的克莱恩略微有些惊讶——

    “难道伦纳德猜到我就是格尔曼·斯帕罗？可是他是怎么知道的？这个身份应该只有恶魔先生和倒吊人先生知道才对！等等，也许是气息！他身上那个老爷爷可是见过克莱恩很多次的，也许对方凭借偷盗者的能力，发现了格尔曼斯帕罗和克莱恩的相同之处？这样一来倒是说得通了。”

    克莱恩心中暗暗告诫自己，不能因为有了无面人能力就迷信自己的变装，而伦纳德则在月亮几乎急的要哭出来的表情中，缓缓回答道：

    “放心吧，他们已经抢夺了深海中将的斯库拉号离开了，当然，和他们一同上船的还有机械教会、风暴教会以及似乎出自鲁恩军方的非凡者，所以之后发生了什么我也不知道，但至少，他们没有被阿蒙寄生。”

    “呼……”埃姆林听到这个消息，终于松了口气，至于官方非凡者，他倒是不怎么在意，因为他很清楚，这次计划的背后是身为血族侯爵（召唤大师）尼拜斯大人，以他的能力，无论是将契约生物的临时召唤契约借给后裔，还是干脆在关键时刻被逆向召唤都是可能的，只要没有天使，那些血族就应该没有问题。

    “感谢你的消息，星星先生。”得到了想要情报的埃姆林立刻没了之前的慌乱，优雅得体的向着星星先生道谢，对此，伦纳德却只是摇摇头道，“我只是恰好碰到而已。”

    “你老看我干什么！”看着伦纳德总是往世界那边瞟，克莱恩实在是非常的无奈，他当然明白这位同学会很有和自己交流一下“假死”的问题，但他还没有找到合适的借口，虽然推给愚者先生也不是不行，但那样的话，就不适合在塔罗会上说了。

    然而此时伦纳德也还没想好怎么和克莱恩开口，他略微思考片刻，还是询问道：

    “可以告诉我，血族为什么忽然开始探索幽灵帝国吗？那毕竟是上千年前消失的幽灵船了，血族为什么现在才开始找？而且做的人尽皆知？”

    “嗯，这是来自恶魔先生的情报。”埃姆林看了一眼恶魔先生，见他微微颔首，才开口给伦纳德讲述起关于恶魔先生的海上大冒险……

    ?  ?八大天使之王中，不能提起名字的有四位，亚当、奥塞库斯、列奥德罗、荷拉伯根。

    ?      列奥德罗这个大家都懂。

    ?      奥塞库斯原著中有某人企图说他的名字，然后当场火化。

    ?      考虑到这俩，赫拉伯根估计也是当场挨一发，就是不知道是思维过载还是当场吓死。

    ?      顺便，阿蒙的名字是可以随便说的，只要不说尊名就行，阿蒙的问题在于单片眼镜，毕竟除了作家途径可以通过集体潜意识大海获取情报外，只有真神的名字才具有特殊能力。

    ?  

    ????  

    (本章完)

