
二十分钟后，一架米-171运输直升机从红旗学校的停机坪起飞，直奔伏击战的现场。

直升机上，赵天宇一套单兵设备交给叶萧，告诉他怎么使用后，将一个装备包推到叶萧面前，说道：“里面所有的装备都已经校准了，你可以自己选择趁手的武器。”

叶萧拉开装备包，里面除了有突击步枪、冲锋枪、手枪外，还有格斗军刀。

兰博战术直刀、史密斯威森熊爪、阿拉斯加捕鲸叉生存刀、M9格斗军刀……

不管是国内的，还是外军特种部队所使用的格斗军刀，基本都能在这个装备包中找出来。

叶萧没有选择兰博战术直刀，这种刀虽然锋利，但是却过于笨重，不方便使用。

最后在史密斯威森熊爪、阿拉斯加捕鲸叉生存刀中，叶萧选择了两把史密斯威森熊爪。

这种刀的特点是小巧、便于携带、杀伤力极强。熊爪型全齿刀刃，有着极强的杀伤力，对目标造成创伤后，伤口无法完全愈合，就像是被熊的爪子给撕开了一样。

把两把史密斯威森熊爪连同刀鞘一起别在腰带上，叶萧又从装备包中拿出了两把手枪，点四五口径的USP战术型手枪。

“你不要别的武器吗？”

坐在叶萧对面座位上的赵帅，看到叶萧在这么多的武器中，只是选择两把史密斯威森熊爪和两把USP战术型手枪，不禁有些疑惑。

“这些足够了。”叶萧说道：“我对其他武器还不是很熟悉，这两种武器更趁手。再说了，有这么多狙击手，掩护我一个人绰绰有余。”

如果是别人，赵帅可能会认为是在说大话；可是现在说这话的是叶萧，他绝对不会认为叶萧是在说大话，“禁忌之力”下的叶萧就是变态！

不，是变态中的变态！

赵天宇把两张照片递给叶萧，说道：“这次你要带回的人有两个。除了蜘蛛外，还有一个红旗学校的学员，蓝若雪！她在行动中被俘，现在情况不明，有可能还活着，也有可能死了，不管是死是活，你都要把她带回来！”

叶萧接过照片，看着照片中穿着学员迷彩作训服的蓝若雪，很快就回想起了她是谁。

在学员擂台赛的时候，她就站在罗昊的身边，她似乎是罗昊的女朋友，没想到会在这次行动中被俘！

照片中的蓝若雪嘴角带着浅浅的微笑，她的美丽跟龙婧芸不是同一种，她的微笑好像能带给人一种如沐春风的感觉，很舒服！

叶萧把照片还给赵天宇，说道：“我记下了，我会把他们全部带回来！”

米-171运输直升机呼啸着向边境飞去。

……

两个小时后，直升机在距离边境线不到一公里的地方降落。

现场散落着大量的子弹壳，还有被手雷、火箭弹、迫击炮炸出来的弹坑。

泥土被炸得焦黑，而在这焦黑的泥土中还掺杂着一些血迹，这些血迹有些是属于武装分子的，有些是红旗学校学员的，当然也有可能是廖国涛的！

天空阴沉沉的，云层很厚，厚重的云层压得让人有些窒息。

叶萧再次看到罗昊的时候，他的迷彩服上、脸上都带着硝烟的痕迹，涂着迷彩的脸上有着几道擦伤的口子，隐隐还在往外渗着血水。

他的脸上已经没有了往日的张狂，整个人显得失魂落魄，显得狼狈，显得懊恼。

“师父！”

看到赵天宇，罗昊罕见的流下了泪水，说道：“是我太大意了！如果我能听从妖瞳的意见，及时后撤，没有追敌深入的话，事情也不会变成现在这样。蜘蛛教官就不会牺牲，若雪，也不会……”

“蓝若雪，她怎么了？”赵天宇对罗昊问道。

李然伸手指向边境线外的一个方向。

赵天宇端起自己手中的狙击步枪，通过狙击镜，他看到了蓝若雪。

那个往日如精灵一样，脸上总是荡漾着微笑的女孩，此时衣衫褴褛的被绑在一个木架子上，她的身上有着很多伤痕和血迹，在她生前最后那段时间，她遭遇了什么，在场的每一个人都清楚！

在知道蓝若雪被俘的时候，赵天宇就已经预料到了眼前的结果；女兵在战场上被俘的结果是难以想象的，生不如死，连死都会是一种奢侈！

尽管已经猜到了蓝若雪会是什么结果，可是在亲眼看到的时候，赵天宇心中还是忍不住的愤怒！

“师父，我们要把若雪和蜘蛛教官带回来！”罗昊说道：“不惜一切代价！”

“他们的要求是什么？”赵天宇说道：“他们把若雪和蜘蛛绑在那里，肯定有目的，他们的目的是什么？”

“要我们归还被我们缴获的军火！”罗昊回答道：“用那些军火换回若雪和蜘蛛教官！”

“他在做梦！”

赵天宇冷哼一声，说道：“这次我们要跨越边境线，我不强迫任何人，有顾忌的可以留下！”

说完，赵天宇第一个撕下贴在自己手臂上的龙隐部队臂章和国旗，从这一刻起，他的所有行动和行为，不代表任何人，任何势力，只代表他自己。

在赵天宇撕下臂章和国旗后，赵帅、王小虎、白羽这些人也跟着撕掉了自己的臂章和国旗。

“师父……”

叶萧看向方牧南。

方牧南拿出一个档案袋，用打火机把档案袋点燃，说道：“里面是你在红旗学校时建立的档案，现在你已经被红旗学校除名了，你的所有行动和行为都只代表你自己的立场！”

“蛰龙，你怎么也来了？”罗昊对叶萧问道。

“为了带回蜘蛛教官和蓝若雪！”叶萧回答道。

“你去把他们带回来？你不是在开玩笑吧！？”

“他不是在开玩笑！”赵天宇代替叶萧回答道：“这次行动，我们所有人都围绕蛰龙展开，他是我们这次行动的核心！”

“他是我们这次行动的核心？！”

罗昊依旧是满脸的诧异，他实在无法理解自己师父说得话，叶萧怎么会成为这次行动的绝对核心呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567902"  chaptername="第77章  龙，苏醒了！（中）">加入书签</a>
</div>
