    陆翌然说完，就将面前的电脑屏幕转了过来。

    安澜看见，陆翌然面前的电脑上，是监控画面窗口，叶景阳出现在了大堂的监控录像中，正在前台的引导下，往电梯这边走。

    小九眨了眨眼：“你们公司加班好厉害啊，这么晚了前台都还在？”

    “前台是两班制，其他岗位的人会偶尔加班，因为我们公司多劳多得，看业绩说话。但是也有规定，一个礼拜最多不能够超过多少工作时间。除了固定岗，其他人的工作时间可以自由安排，也不一定非得要朝九晚五。”

    安澜眼皮微微动了动，多劳多得看业绩说话，时间自由安排，只规定工作时间区间。

    这种管理方式倒是挺好，可以借鉴。

    安澜的注意力被小九和陆翌然吸引了过去，再看向屏幕的时候，叶景阳已经出了电梯，从监控视频上的背景来看，应该是已经朝着这边走了过来。

    她记得，她先前从电梯口那边走过来的路。

    陆翌然似乎也留意到了，只眯了眯眼：“放心，警员都准备好了，我还带了保安，到时候，你什么话都不用说。”

    “而且，我这办公室里面，我安装了监控和窃听器的屏蔽器，不管是针孔摄像头还是窃听器，在这里，都没有任何用处。”

    “甚至，连手机的录音软件都没法用。”

    陆翌然说完，又看向了小九和轻语：“我办公室里面有一间休息室，小九，你和姐姐先进去吧？休息室里面有电视电脑iPad，还有一台无人机样机在那儿，等事情处理好了，我们再来找你。”

    安小九眨了眨眼，倒是很快反应了过来，正在赶过来的人，是叶景阳，他的姐姐，对叶景阳，还是有些害怕的。

    安小九连忙站起身来，牵住了叶轻语的手：“姐姐，我们先进去吧。”

    叶轻语有些担忧地看了安澜一眼，却也知道自己帮不上什么忙，呆在这里只会是累赘，便点了点头，跟着安小九进了后面的休息室。

    休息室的门刚刚关上，办公室的门就被敲响了：“陆爷，安总，叶总来了。”

    “请进。”

    门被打了开来，吴文杰带着叶景阳从外面走了进来。

    叶景阳穿着一身白色的衬衣，头发微微有些凌乱，面色却是沉如墨。

    只是一抬起头来见到陆翌然和安澜，叶景阳很快就将眼中的暴躁给压了下去，目光在安澜的脸上多停顿了两秒，才抬起头来笑着道：“陆爷，安总。”

    说完，才又顿了一顿：“先前我在来的路上，看到一条新闻，说某个流量明星隐婚生子，配的图片却是他和安总还有轻语他们的照片，好像是在鹰背山上？倒是将我吓了一跳。”

    “嗯。”不等安澜开口，陆翌然就抬起手来按了按额角：“我最近忙，安澜说带小九和轻语一起出去露营看星星，结果遇上了这么一出。”

    “那是我五叔的情人领养的孩子，之前还利用他来假冒过陆家的孩子，想要多为五叔争一份遗产。大概是看见安澜，知道安澜和我的关系，所以想要借此来接近我，却弄巧成拙吧。刚刚我和安澜还在讨论这件事情。”

    陆翌然说完，又抬眸看向叶景阳：“你来，不是为了向我解释解释，安氏集团在苏云镇的消息的吗？”

    “是。”叶景阳将陆翌然的话在心中暗自斟酌了一下，心里暗自想着，陆翌然这些话，是不是意味着，陆翌然压根不知道安澜就是温澜的事情的？

    但是苏云镇那件事情，却是安澜悄无声息的自个儿捅出来的？

    叶景阳眸光微微闪了闪：“其实这件事情应该问一问……”

    叶景阳的目光刚刚重新落在安澜的身上，就被陆翌然给打断了：“问谁？安氏集团在苏云镇的事情，在等你过来的这段时间，我多多少少了解了一些。”

    “顺便叫人调看了一下，安氏集团系统里面的一些资料档案。”

    叶景阳的注意力一下子被陆翌然的话吸引了过去：“调看了安氏集团系统里面的资料档案？”

    谁给陆翌然的权限？

    他应该没有权限调看系统里面的资料的吧？

    “是啊。”陆翌然手指在桌子上轻轻敲了敲：“之前你一直没有给我开通安氏集团系统里面的权限，应该是你太忙，给忘了吧。”

    “发生了这么大的事情，我自然应该，先好好了解一下，这究竟是怎么回事了啊？”

    “所以，我叫人想办法获取了安氏集团系统的最高权限。”陆翌然似笑非笑地看了叶景阳一眼：“啊，这件事情我没有问过你，但是我觉得，以我在安氏集团占的股份，应该是有这个权限的吧？”

    叶景阳深吸了一口气，只觉得心里咯噔了一下，安氏集团系统里面有什么，他自然再清楚不过了。

    他万万没有想到，陆翌然竟然会采取这种手段去调看。

    但是，从他打电话一直到他站在这里的这段时间，时间也并不太长，陆翌然应该……没有查出什么吧？

    叶景阳咬了咬唇，只若无其事地笑了起来：“怎么会呢？陆总是安氏集团持股最多的股东，自然是有资格调看的。”

    “那就好。”陆翌然皮笑肉不笑：“我还特意，将整个财务部以及项目审查部的人都专门叫回来加班加点的，将里面的资料档案都仔细过了一遍，但是果然发现了不少的问题。”

    叶景阳眼皮猛地一跳。

    果然就听见陆翌然接着道：“包括苏云镇那个温泉山庄的项目，我从里面发现了一些东西，包括，那个项目被删除的一些资料，参与项目的人员名单，和工资发放名单之类的。”

    “然后我叫人调看了工资发放名单上面的项目现场的工人情况的网络轨迹，发现他们中，有二十多个人，好像突然就从这个世界上消失了一样。”

    “这件事情我可以解释的，陆总。”

    叶景阳连忙道，却被陆翌然打断了：“嗯，你先听我说完，我知道你可以解释，今天叫你来，不就是为了听你的解释吗？”

    “除了这件事情，我还发现，你在替我收购安氏集团的过程中，安氏集团有好几笔资金，甚至有些包含在我那两百个亿中的资金，流向不明。”

    “因为这两桩事情，我专门，请了警员过来。”

    “你如果想要解释的话，不如去警署，跟他们解释解释？”

