    武神分魂境攻破后，已经过去了十天，这十天里，寻道宗彻底成为了十方大陆的明星宗门，尤其是在三境和责北境，可谓人尽皆知。

    宗门所有人员，已经都在人前亮过相了。

    各个称号也是随之出炉。

    溶剑宗者穆莲儿，冻魂宗者上官清，碎风宗者王茵，也成为了远近驰名的大明星。

    这次的三个称号，倒是没有引起穆莲儿她们的反感，反倒还挺喜欢，这更让孙雨蝶，吴小七和闻人灵不爽了！

    凭什么人家的称号那么好听？他们的就那么土？

    不过老百姓可不管那个，称号是变不了了，大家都已经叫顺口了。

    而王道在武神分魂境的表现，以及那十万余灵魂的鞠躬，更是兴起了一阵阵的学武热潮，寻心宗这边拜师的人数日益增多，几乎都快住不下了。

    至于那十余万的转生体，也已经被爆出来了具体数字，这让很多的宗门都开始疯狂，递上传信，打算交易。

    可是全都被一一挡回，这也引起了许多百姓的热议，他们收到了风声，王掌宗打算将这所有的转生体都送入寻心宗，没有打算交易。

    这倒是也让百姓们理解，毕竟寻道宗是所有宗门之中，人数最少的，加上王道和还未加入寻道宗的王梦雪，一共才十一人，要是一般的高阶宗门，早就超过十万人了。

    现在送入寻心宗，为未来寻道宗充填宗者数量，也是正常的。

    只是其他人并不知道，这十余万的转生体，早就被秘密送入了寻道宗的后山养育，外界所知道的那些转生体是真正的婴儿，是苏曼从各个地方秘密搜集来的孤儿。

    不过质量也是够差的，也不知道苏曼是从哪搜集来的，王道看过一遍，居然连个良体都没有，清一色的凡体天赋。

    但王道也不在意，毕竟这些婴儿只是在这里过度一下，二十天之后，王道就要以买断进献的理由，将这些转生体进献给上属宗门通神宗，之后就是通神宗的事情了。

    毕竟二十天之后，转生体就会成长起来，寻道宗和寻心宗加起来还没有这些人多，肯定瞒不住，但到了通神宗就不一样了。

    通神宗门徒众多，十一万人连个水花都溅不起来，到时候说秘密修炼，不能见外人，也是正常的，没人会怀疑，久而久之也就忘了。

    这是王道跟袁依，苏曼商量过后的结果，本来通神宗也没打算让寻道宗进献什么，这个理由正合适。

    此时的后山，已经修建了一栋栋的房间，足够十一万婴儿居住。

    根据苏曼所说，这些万体正魂决的转生体，什么时候合体不一定，但时间绝不会太长，只要能够保证他们的最低生存标准就行了，并不用太过于重视。

    不过王道可做不出虐待婴儿的事情，所以房屋还是尽可能建的宽敞，育婴物资也尽可能宽裕，至于照顾的人选，不能让别人来，只能寻道宗所有人一起上。

    这可给王道他们这些人忙坏了，十一个人照顾十一万，想想就头皮发麻，几乎是不可能的事，好在十方大陆有育婴的武具，是为了一些权贵人家准备的。

    可以全方位的招呼好婴儿的吃喝拉撒，只要定期清理就行了。

    就是这样，都把王道他们累的跟狗一样，这十天的时间，几乎都没怎么合过眼，要不是习武之人，早就完犊子了。

    但也有好处，通过这段时间的观察，龙煌和慕容术已经完全可以信任了，这段时间他们帮了很多忙，但消息却没有走漏出去，掘秘堂的人也没有发现他们有什么可疑举动。

    甚至于颜汐也可以信任了，掘秘堂也对她进行了监视，毕竟之前这十余万婴儿是在寻心宗的，想要瞒过她，是不太可能的，但她也同样保守住了秘密，就连邱鹤都没提过。

    偶尔还会来寻道宗帮忙照顾婴儿。

    说起来还有些好笑，外界传扬的神秘强大的寻道宗，现在已经变成托儿所了，一个个忙的大汗淋漓，不是给孩子换尿布，就是给孩子换奶，要么就给孩子洗澡。

    寻道宗有一个算一个，哪还有一点高人风范？

    而现在，寻道大殿中，王道极其门下所有人，都瘫坐在椅子或者地上，一脸的疲惫，三境第一美女王梦雪，此时披头散发的，没有一点美丽的意思。

    穆莲儿和上官清更是眼皮都抬不起来，毫无形象的躺在地上，贪图着片刻的安宁。

    至于其他弟子，早就睡着了，尤其是王茵，趴在王道的怀里，口水流了王道一身。

    整个寻道大殿中，就只有王道和王烬两个人还算清醒。

    王道能清醒，一来是因为大家都心疼王道，尤其是穆莲儿，不想让他做得太多，所以都抢着他的活干，王道虽然也累，但比他们轻松多了。

    王烬就不用说了，不死不灭的货，虽然现在的实力远不如在场的任何一人，但如果就体力而言，他是无穷无尽的，偶尔睡觉也只是强制性的，要不然一辈子不睡觉也没事。

    王道轻轻的拍着怀中的王茵，哄着她睡得更香一点，疲惫的抬头看了一眼王烬，道“这几天出去过吧？外面有什么消息？”

    王烬点了点头，道“恩，颜掌宗来的时候，弟子离开过一段时间，外面风平浪静，根据弟子所探听到的消息，应该是有人想要试探一下赞们寻道宗的深浅，同时也是为了试探帮咱们的人到底有多大的能量。”

    “但这些人全都消失了，一点踪迹都找不到，不止如此，弟子听说，三境，责北，西境和东境，这段时间许多的宗门掌宗频频死亡，嫡子嫡女继位，其中最低也是高阶宗门，最高有高阶神域级宗门。”

    王道眼睛一眯，紧蹙眉头道“这些人的能量这么大？高阶神域级都不放在眼里？”

    王烬回答道“虽然没有证据，但弟子认为应该就是帮咱们的人做的，已经十天了，以咱们所暴露出来的秘密，足以让许多宗门立刻下决断，按理说找咱们麻烦的，十天之内应该来了许多，可现在一个都没出现，应该都被解决了。”

    “你什么想法？”王道沉声问道

    “要么，我们低估了对方的能力，他们强大的超出我们的想象，压根没把我们找的这些麻烦当回事。”

    “要么，就是打算加大筹码，他们打算多帮我们一些，然后在上门讨要报酬，毕竟还有个证魔没有出手，也许他们没打算帮我们清扫证魔的麻烦。”王烬回答道

    王道点了点头，这想法跟他想到的差不多。

    忽然，王道感觉到阵法波动，微微闭了闭眼，随后淡淡一笑，道“看来是第二条了，人家上门了，烬，走吧，陪我去迎接一下柳掌柜。”

    王烬眼前一亮，点点头道“是！”

    柳欣来了，上门讨要好处来了！看来幕后的人就要出现了！

