    当天元和叶宇两人再次回来时，雪言他们连忙走了过去，他们只是看到师尊和叶宇很疲惫，也不知道发生了什么。

    要知道，两人的速度，那绝对是拼了命的，如果在跑慢一些，估计今天晚上就是那些怪物的晚餐了！

    “师尊，我们还去吗？”叶宇休息会便问道。

    “换，换个路线，这个路线太危险了！”天元大喘气的说道。

    龙尘他们听到师尊要换路线，更是一头雾水，这好端端的，怎么改换路线了呢？

    如果龙尘他们知道，两人看到了什么，那肯定也会改换路线的，因为那就是一场噩梦级的怪物。而且还不止一个！

    “师尊，你们怎么了？咱们不去七宝水池，改换凄凉之地了？”小轩辕好奇的问道。

    “不，咱们走聋哑谷，这个地方以后别再来了，这里的怪物，简直超过我们的认知。”天元立即说道。

    小轩辕几人更加好奇了，宁愿对付绿虫子，也不愿意走这里，师尊这是什么情况？

    而他们后来才知道，师尊和叶宇碰到了什么，如果不是他们亲眼所见，估计根本不会相信！

    所谓的七宝水池，到半年后，他们才知道真正的样貌，这也是后话。

    天元带着徒弟们，再次回到初始地方，他们这几天也算浪费很多时间，如果再坚持下去，可怕都要死在那凄凉之地中，虽说有丹药，可以避开虫群的追捕，但真正要面的东西，那实在是可怕！

    “师尊，这附近的小型妖兽，都躲在上流瀑布那里，我们今天晚上，在这里住？”龙尘问道。

    “去聋哑谷通道里吧，那里比较安全一下，大家也能继续修炼。”天元说道。

    雪言他们也同意的点点头，那地洞是待不了，所以也只能去通道里驻扎。

    至于金飞瑶和姜红颜，两个人根本就没有任何意见，只要跟着师尊和师兄们冒险就行。

    当天色再次亮起时，天元他们才向着聋哑谷深处走去，天元让雪言看好两位师妹，他负责前方的工作。

    就在天元他们走到山谷中心时，几人都愣住了，因为这地上的大虫子尸体，好像在哪见过。

    “师尊，你说着虫子，我们是不是在哪见过呀？”小轩辕问道。

    天元摸着下巴思索了起来，他感觉是见过，好像颜色有点不对。

    “我去，这不是那只蛰蛊虫吗？这家伙中毒死了？”叶宇惊讶的说道。

    “啊？”众人都惊讶的看向他，天元听到后，也反应了过来，照叶宇这么一说，确实是蛰蛊虫！

    “师兄，你从哪看出来的？这家伙都瘦成这样了，你还能看出来？”小轩辕问道。

    “你啊，从不仔细观察，你看看它头部，还有四只，这些根本没有改变过，只是我很好奇，这家伙全身发紫，明显是中毒死的，怎么可能呢！”叶宇解释完，又陷入了思考。

    天元也是挺佩服叶宇的，这都能看出来，而且还能分析出来，果然是高手啊！

    “它是被自己毒死的，为师我从一本书上看过，蛰蛊虫每一次都会分阶段的，而最后一阶段，就会给自己毒死。”天元解释道。

    其实他更好奇的是，这里没有天敌，也没有超常的植物，这家伙难道觉得没意思？所以就自己释放最后一个形态？

    “哎呀，这虫子了不起，人家玩自宫，它玩自毒。真是大千世界，无一不有啊。”小轩辕感慨道。

    “行了，反正这虫子死了，也解决我们不少问题，继续赶路。”天元拍着小轩辕脑袋说道。

    当天元他们走到谷底时，也没有发生什么危险，这让他们都露出开心的笑容，想不到，这里最强的家伙死后，这山谷倒变的舒服起来。

    “师尊，我们进去看看吗？”剑尘问道。

    “你们先休息，我自己先去侦察一下。”天元阻止道。

    他可不打算让徒弟去看，毕竟里面什么情况，都不知道呢，在小叶秘境里，他可知道，这一片森林可是有不少妖兽的。

    就在他开启结界机关时，就听到一声声，凄厉的兽吼和妖兽的咆哮。

    天元看着主峰就在自己眼前，他也是开心坏了，刚要迈步冲向主峰之时。

    一个庞大的身体出现在自己面前，他眼角抽搐的看向那家伙，脚步立即躲闪。

    “轰！”

    一声巨响，整个地面瞬间多出一个大坑，尘土飞扬，整个视线也变得模糊起来。

    而天元没敢兜里，向着另一个方向飞去，后面的身影也紧跟在后，那巨大的身影越来越近，这让天元也是感到诧异，按理说，自己这速度已经不慢了，那家伙咋还能追上呢。

    就在他想这怎么躲闪之时，前面出现了一群白钰寒蚕！

    “我去，这是捅了马蜂窝了吗？”天元惊讶道。

    而他的话音刚落之时，那后面的巨影已经来到他的身后，天元立即右躲，他可知道，这家伙绝对开了灵智的。

    “轰！”

    又是一声巨响，整片区域瞬间乱了起来，无数的白钰寒蚕看向天元，它们嘴中同时发出嘶鸣之声。

    坏了。赶紧跑路！就在天元这样想的时候，他发现，自己已经被那其他妖兽锁定住！

    他也不管那么多了，如果在不逃离这里，恐怕就没有机会了，他脚步一踏，身影瞬间消失，而就在他消失的一秒钟时，那巨大的身影，捡起一块巨石狠狠的砸向他。

    天元看到巨石越来越近，他立即一拳轰出，这要是被砸中，不死也要半条命啊。

    “砰！”

    巨石炸开，而那庞大的身影，也拦在他的后面，这明显是不给他逃跑的机会。

    天元站在原地，看向后方，那些白钰寒蚕也慢慢的靠向自己，这让他很是无语，背后的大家伙如果他们一起对付，还好办，但这些白钰寒蚕，就有点难了！

    “呜！”

    一声兽吼响起，那后背的大家伙拿起巨石，就向天元砸去。

    “拼就拼！”天元一拳击出，可就在他打出那一拳的时候，他发现，有位置可以逃走！

    拳影收回，那绝对是电光火石，天元的声音贴着大家伙的裆下，瞬间跑路！

    “轰！”

    巨石落地，那大家伙就跟发了疯一般，转过头，就向天元那里追去。

    现在的天元也不管了，全力奔跑，只要自己能逃回结界，那一切都好办！

