一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十六章  张大掌柜

    方程看着伙计那紧张的样子，心下便已经明了，他一边从钱包里掏出四五张红色的票子塞到了对方的手里，一边开口说道，

    “小兄弟，你不用紧张，我们都是熟人介绍来的，要不然......我们怎么可能会知道这个隐蔽的地方，对不对？”

    “熟人？”

    小伙计看了看自己手里的红票，脸上还是有些疑惑，

    “我们是李家三爷李浩华介绍来的！刚参加了李老先生的寿宴，在寿宴上听他提起的，刚好我对赌石也特别的感兴趣，他就推荐我来这边看看！他还说......他输了那么多，让我给他挣回来一些呢！”

    方程尽量让自己说得很像，

    “李三爷？”

    伙计想了想了，

    “你们等一下啊！”

    然后他掏出了电话走到一旁神秘兮兮的打起电话来，大约过了四五分钟，他挂上电话走了回来，

    “走吧，我带你们去，但是需要二位把电话先上交给我，这是规定......”

    这一次伙计对方程他们的态度好了很多，

    “可以，没问题！”

    方程点了点头，痛快的把电话交到伙计的手里，余一恩也把手机拿了出来，交到伙计手上的时候还特意强调了一下，

    “那是我新买的手机，你小心点儿啊！”

    接着伙计就把两个人带进了内堂，内堂里面原来还有一个后门，伙计带着他们走出后门，穿过一个小小的院子，出了院门之后来到了一个新的院落，院落里面是一栋小巧别致的三层小楼，还没走到门口，方程急已经感受到了一股浓郁的、属于玉石的精纯灵气，这里......一定有很多极品的原石！

    “您二位进去就可以了，我们掌柜的已经等在里面了！”

    伙计走到门口就停了下来，并没有打算进去的意思，

    “你不进去吗？”

    余一恩看了看房子的大门，又看了看站在一旁的伙计，

    “哦，您二位不用担心，这里面绝对没有什么危险，只不过......我是不允许进到这栋房子里的，这是我们掌柜的要求！”

    伙计笑着对他们说道，

    “哦，这样啊，那好吧，那麻烦你了！”

    方程点了点头，然后便和余一恩一起走了进去！

    一走进这栋房子，方程就被眼前的景象给惊呆了！

    他没想到，在港城如此繁华的闹市区，竟然有着一栋这样的建筑，三层的洋房，中间全都被打通，中间有两根粗壮的柱子作为承重柱支撑着整栋房子！楼梯是紧贴着墙壁盘旋而上的，每一层都有一圈可以容纳两个人并排走路的平台，平台边上有着为了安全而安装的围栏，而每一层的墙壁上都摆放着绕房一周的博古架，博古架上放满了各种各样的古董文物，乍看上去，这里简直就像是一座私人的文物博览馆！

    而且这里并不仅仅只有他们两个人，有很多人已经在这里参观着这些古董文物了！

    “哇塞......”

    余一恩难掩自己的惊讶，轻声的叫了出来，而方程却看向坐在一层中间的桌子前，似乎是在算账的男人！那男人大约三十岁左右，长得眉清目秀，可是却穿了一套非常老气的黑色中山装，显得有些不伦不类！而且从一进门，方程就已经注意到他了，他体内的灵气......跟其他人的不一样，所以方程猜想他应该就是这里的主人，张扬！

    “张掌柜，幸会！”

    “哦？您认识我？”

    张扬听到方程的声音，不急不缓的抬起了头，笑着看向方程说到，

    “不认识，只是凭感觉猜的！”

    方程笑着摇了摇头，

    “那您的感觉很准，听说......您是李家三少介绍过来的？三少他......在我这儿可输得挺惨的，他还介绍你过来，这不是把你往火坑里推吗？”

    张扬摇了摇头，似乎还在为李三少可惜，

    “我跟三少是刚刚在李老的寿宴上认识的！如果他早认识我......我是绝对不会让他输掉七个亿的，赚到七个亿还差不多！”

    方程面不改色的说到，但听到这话，张扬微微一笑，笑意中自然带着满满的不屑，

    “年轻人有这样的冲劲儿和自信是好的，但是如果过于盲目......那就不好了！这赌石......可是一刀天堂、一刀地狱的事情，说实话，这么些年在我这里赌石出去就跳楼、卧轨、烧炭、服毒的可不少，你这么年轻，看样子......也不像是李三少爷家底儿那么丰厚的人家，我劝你啊......还是别玩这个，想玩儿啊就去玩儿点儿别的，我是真的怕到时候再多一桩新闻！”

    张扬的话虽然不好听，但却是实话没错！可这番话仅仅适用于普通的正常人，对于方程来说，这话......就不太适合了！

    “他竟然都没有发现我有什么不同......那这就证明了他的能力远远不够，连我不是普通人这件小事情他都发现不了，难道......是我想错了，他根本不是蚩尤的今生？”

    方程默默的在心里念叨着，但是一想到对方可能不是蚩尤，他的心里反而好像有一块大石头稳稳落地一样轻松起来，不管怎么说，至少短期之内他不用再面临那么困难的选择了，杀......还是不杀！

    “我有没有盲目，试试看不就知道了？”

    方程笑着说到，张扬见他坚持，便也不再说些什么，挤破头送上门的钱他有什么理由不赚呢，

    “好，既然如此，那我们就赌赌看吧！”

    “好啊，那就赌赌看！不过事先说好了，不许半路散局，看自己输了就想着跑路不赌了，这种人最玩不起！”

    方程是怕把张扬输急眼了他就不赌了，提前给他打个预防针，

    “哈哈哈......我张扬在港城做古玩生意这么多年，家业你也看到了，我是做那种丢人事儿的人吗？”

    张扬指了指自己的“私人展览馆”，颇为骄傲地说道，

    “倒是你，到时候可一定要愿赌服输啊......”

    “愿赌服输？好，我喜欢这个词，希望张掌柜也能牢牢记住这个词！”

    方程哈哈大笑着看着面前的张扬！

    张扬从一层后面的储物间用平板车拉出了好几车的原石，堆放在大厅的地上，足足一百多块，有大有小，形态各异！一旁在参观着古董的客人们见张扬把原石拉了出来，便知道他又要赌石了，便急忙都围了上来！

    “前两天这张掌柜把李家的三少爷赢惨了，这事儿在港城都传遍了，今天怎么还有不长眼睛的人来跟他赌石啊？”

    人群中有人发出了质疑的声音，

    “只要所有跟赌有关系的事情都上瘾！更何况像赌石这种百分之八十都要靠运气的，几千块的石头有可能开出几万、几十万甚至上百万，很多好逸恶劳的年轻人都会眼红啊！”

    原来方程是被人当成了好逸恶劳的年轻人，他无奈的冲着余一恩笑了笑，余一恩拍了拍他的肩膀，意思大概就是不要介意，待会就让他们全都都闭嘴！