    梁易把酒碗放在唇边，作势要饮的样子。

    九忽用酒碗挡住嘴角，露出不易察觉的笑容。

    “这黄屋山人烟罕至，往来也不甚方便，不知阁下为何会选择居住在此？”

    梁易突然放下酒碗提了一句，九忽微愣，不过还是答道：“正因人迹罕至，烟火稀少，可不受尘世纷扰，才是是个隐居的好住所。”

    “一人住在这山中，难道不会寂寞？”梁易又举起酒碗。

    九忽眼睛微眯，注视着酒碗说道：“隐居者，踏破红尘只想寻觅一份心静，旷野希声，晨起高歌，暮时观云，往来无俗事羁绊，自有一番自在。”

    梁易又放下酒碗，赞叹道：“果然隐士的心境非我等凡夫俗子可以理解。”

    “哪里哪里，过誉了。”九忽暗气，这小子把碗端了又放，放了又端，到底还喝不喝了！

    他实在有些忍不住了，给自己又倒了一碗酒，敬向梁易：“两位在山中迷路，来至鄙舍，陪九忽说上两句，便足以慰藉寂寞之情，所以让我们共饮一碗！”

    梁易见此不禁心想，小样这就忍不住了？本来还想再耍耍的。

    他装模作样端起酒碗放在嘴边，抬眼见九忽正在偷瞧自己，笑道：“这酒好香啊。”

    “哈哈，此酒乃是用山中野果酿成，别有风味，阁下可尝尝。”

    “我看不是用什么野果酿成的吧！”

    梁易前刻还笑意盈盈，下刻便猛然大喝一声，将手中酒碗掷出，拔出腰间木剑便刺。

    九忽没预料到梁易会突然偷袭，当即便被木剑刺中，腰间一阵剧痛，急忙用手扣住木剑。

    “妖孽，还不现形！”

    梁易手腕处，一盏青灯射出，浮于九忽头顶，缕缕青光挥洒而下，将九忽笼罩而住。

    “啊！”

    九忽历叫一声，面容不停闪烁变幻，露出原形，竟是一兽头人身蓝狐。

    “呼！”

    钟古只见眼前之景猛然变化，院落、花草、溪水全都消失不见，四周尽是嶙峋山壁，哪里还有明媚春光，只剩下森森妖气。

    “小贼卑鄙，胆敢偷袭我！”

    蓝狐左爪扣住木剑，右抓疾探而出，携带罡风，怒抓向梁易的脖颈。

    “蠢货才会被我偷袭！”

    梁易左脚微抬一踹，身下石案腾起，挡在两者之间。

    蓝狐怒火中烧，准备把这卑鄙无耻，喜欢耍嘴皮子的小贼撕烂。

    “轰隆！”

    石案四分五裂，利爪穿过无数碎石，继续袭来。

    梁易撤剑一挡，蓝狐另外一爪紧随而出。

    面对压迫，梁易转守为攻，体内灵力灌入木剑之中，剑身一震，使出剑开天门剑术境中的一招千军辟易，横斩而出。

    蓝狐低吼一声，不闪不避，爪前腾起红光，利甲陡然伸长五寸，双臂左右展开，又鬼魅一般合抱向中心。

    梁易木剑斩至它身前，瞬间被其紧紧扣住。

    木剑灵力奔涌，震荡不已，一人一妖面对面较力。

    蓝狐尖嘴张开喝道：“好胆，竟敢闯入我洞中，今日便要你这炼气士小鬼伏尸！”

    “是么，我道你有多大本事，原来不过如此！”

    梁易虽嘴上这般说，心头却是暗暗惊骇，他离了涂川城，在兰江河畔不眠不休修炼了两日，气窍已达七十之数，但蓝狐修为似比他还要高。

    蓝狐见梁易如此轻视自己，怒气横生，冷哼道：“今日便拿你下酒！”

    语落，爪下妖光大盛，巨力催动！

    “刺啦！”

    木剑上传来脆响，剑身中段处出现细小的裂纹。

    梁易心神一震，此木剑乃是法器，上次对敌蛇妖之时，被毒液射中都无事，如今竟然在蓝狐利爪下似要断裂，当即不敢犹豫，立刻撤剑，朝旁边跃出。

    蓝狐一跃而上，利爪探出，擦过梁易衣襟，将山壁掏出一个大洞，碎石崩飞。

    “呼呼呼！”

    一柄斧头飞来，钟古见梁易凶险，掷斧相救。

    蓝狐头也不回，微微侧头，令飞斧落空。

    梁易此时尚在半空，此时见状，仰头附身而下，身剑合一，直刺而下，击中蓝狐眉心，令其溢出鲜血。

    “喝……啊！”

    蓝狐双爪死死抓住木剑，脚下一沉，地面龟裂，嘴中爆出怒吼，死死抵住木剑不让它刺入骨中。

    一上一下僵持之时，蓝狐腰间猛然一痛，此前被梁易偷袭之伤又发作，以致稍稍力竭，挪了一步。

    梁易见状，急忙压身飞起一脚，踹在蓝狐胸前。

    吃了重踹，蓝狐噔噔后退。

    梁易身影模糊，下一刻便消失在原地，如风一般来至蓝狐身边，化影快攻。

    钟古在旁，只见洞内四处都是梁易，竟多达几十个，剑光人影来去，大风呼啸。

    蓝狐立于剑风之中，狐爪猛出，犹若有千手，守住四方六面，不动如山。

    梁易身影纵横，越斗越是酣畅，只觉棋逢对手，速攻之下，招式切换，越发流畅。

    蓝狐抵挡着梁易的进攻，越战越是心惊，梁易起初招式颇为凝滞，不像是久经战斗的样子，但不过片刻，他便犹若脱胎换骨一般，剑招变得十分凌厉。

    梁易艺高人胆大，见蓝狐立于原地，索性将它当做靶子，心念青莲剑术，练起了剑。

    蓝狐起初不察，一阵过后，猛然醒悟，怒喝道：“好胆，竟敢拿我练剑！”

    他脚下一踏，浑身妖力灌注双手，准备将梁易一击毙命！

    梁易闭眼竖剑离于山壁前，听闻风声，猛然睁眼，黑发乱舞，瞳有电光射出，高喝道：“剑开天门！”

    语落，钟古只见那无数幻影从四方奔来融于梁易身中，一道剑光从地面窜来，来至蓝狐身前，直朝洞顶斩去！

    爪剑相击，妖气剑风相撞，下刻剑风便大盛，耀眼的绿光扑向了蓝狐。

    蓝狐惨叫一声，身影倒飞而出，撞在山壁上，吐出一口蓝血，勉强稳住身形。

    它眼神惊疑，望着梁易，这小子修为不变，所修功法却陡上了一层！

    梁易悟性天下无双，刚刚他于战斗中运转天门剑术境心法，合天门剑招，最后蓝狐威压隐同天门壁垒，他心有所悟，一剑开天！

    见蓝狐受伤，他得势不饶妖，纵身而上，拔下插入洞顶的木剑，飞身而下要致蓝狐于死地。

    蓝狐一抹嘴角，左脚轻跺，远处地面的酒坛飞来，他接住，一拍坛壁，酒液化作一道水龙飞入它嘴中。

    梁易如长虹贯日，蓝狐则昂头怒啸山月，酒液化作无数妖火喷出。

    “轰！”

    狂暴的烈焰照亮了整个山洞，钟古大惊之色。

    梁易被妖火烧中，被迫降落在地，衣裳全是破洞，皮肤灼烧多处。

    他正待还要出剑，蓝狐已跃到洞口，仰头笑道：“人族小鬼，有些本事，不过你可知我来历？”

    梁易冷冷凝视着他：“手下败将，不必过问。”

    蓝狐面色一滞，不过很快又说道：“我乃青鬃山主坐下酒狐是也，你入这黄屋山中，坏我洞府，此仇非报不可，你便在这等死吧！”

    说完，他跃出山洞，与此同时一道巨石飞来，撞在洞口处，令洞穴一震。

