    此时此刻，顾旭站在擂台的另一边，也在静静地观察着周围的一切。

    他也从擂台侧壁上看到了自己对手的代号——“灵狐”。

    “看这代号，对面可能是个非常狡猾的家伙，”顾旭在心里暗暗道，“我可千万不能大意。”

    在“论道之境”里，对手的面孔和身形都被迷雾所笼罩，就跟打了马赛克似的，看不清楚相貌，甚至连性别都难以分辨。

    由于“神机营”的成员既有王公贵族，又有平民百姓。

    打造“论道之境”的三位圣人一致觉得，身份这种东西，或许会让年轻修士们在比试的过程中束手束脚、有所顾忌。

    只有抛开身份，把对手当怪打，才能让每个年轻人都放开自我，发挥出真实实力。

    当然，如果有人想要自爆身份，那圣人们就管不着了。

    随后，顾旭走到擂台旁边的台阶上，开始给自己挑选武器。

    他的目光只在黄色符纸上随意扫了一眼，就迅速移开。

    今天这番比试，他并不打算用符篆之术。

    虽然他确实很想赢，也很馋驱魔司总部的奖励。

    但他明白，“论道之境”最根本的意义，在于帮助他提升实战技巧，提升他今后遭遇鬼怪的生还概率。

    与同境界修士切磋，机会难得。

    他不能本末倒置。

    于是，他弯下腰，从地上捡起数十片形如柳叶、薄如纸张的无柄飞刀。

    因为这些刀刃太过于锋利，他特意用真元裹住双手，以避免被其划伤。

    他的动作自然落在了对面上官槿的眼里。

    “这届神机营里有谁是用飞刀的？我怎么想不起来？”上官槿微微皱眉，心头暗暗道。

    她作为驱魔司五品郎中，曾陪司首大人一起考核过大多数“神机营”的预备成员——但在她的印象里，这些人中并没有使用飞刀的第二境修士。

    这让上官槿心头有些小小的不愉快。

    在战斗中，她喜欢一切尽在掌握之中的感觉。

    她喜欢去了解每一个潜在的对手，搜集他们的资料；她喜欢研究对手们在战斗过程中每一个微小的习惯，并从中寻找破绽；她喜欢去计算对手的行动轨迹，预测他们下一步会如何出招……

    几乎每一个跟上官槿战斗过的修士，都曾不约而同地抱怨过：“我感觉我成了这个女人手中的提线木偶。她总能预判到我的每一个招式。”

    但现在，上官槿的眼前却出现了一个难以预判的变数。

    她并不喜欢变数。

    好在她的对手只有第二境修为，战斗经验和技巧应该远远逊色于她。

    就算对方真能掏出一些出乎意料的绝活，她觉得自己应该也能轻松应对。

    想到这里，她面带微笑走上擂台，没有选择任何武器。

    “这个对手……看上去似乎很自信啊！”顾旭在心头评价了一句，也跟着走上擂台。

    漫无边际的黑暗中响起阵阵鼓声。

    “论道之境”的气氛骤然变得热血起来。

    顾旭与上官槿一齐向对方拱手行礼，宣告比试正式开始。

    但就在两人重新站直身子的刹那，顾旭突然感觉背后传来一阵强烈的寒意。

    这是来自他神识的危险预警！

    自从修炼了《日蚀》之后，顾旭的神识力量变得空前强大，不仅能用于攻伐，还能够感知到附近的敌意。

    他不假思索地向侧边闪避。

    就在这一刹那，上官槿的身影宛若鬼魅一般，出现在顾旭刚才的位置。

    她的手中握着一把由真元凝聚而成的碧色短剑。

    青烟缭绕，锋芒逼人。

    顾旭知道，如果自己的反应只要稍稍慢一拍，就会被那柄短剑从背后刺中心脏，宣告比试失败。

    “对面这人，真是不讲武德，一上来就搞偷袭，”顾旭在心里暗暗吐槽道，“难怪代号是狐狸精。”

    对于顾旭刚才的反应，上官槿也颇感意外。

    她刚才使用的身法，名叫“流星走月”——

    它由驱魔司司首洛川所创，是大齐王朝境内公认最为玄妙莫测的身法之一。

    有诗云：“流星透疏木，走月逆行云。”

    凭借这种身法，她可以在一定范围内来去无形，像是树林间划过的流星、云层间穿梭的月亮，令人难以估摸她下一秒钟会出现在何处。

    可她没想到，对方竟然预判了自己的必杀一击，并及时做出躲避。

    区区第二境修士，竟然能破解“流星走月”？

    这说出去应该不会有人相信吧！

    “或许这只是一个巧合。”上官槿暗暗猜测道。

    但她并没有因此轻敌，反而心头多了几分警惕，显然已经把这个代号“朱雀”的年轻修士当成了一个值得正视的对手。

    …………

    顾旭也出手了。

    他心念一动，手中那些薄如蝉翼的刀片便在真元的包裹下，齐刷刷地向上官槿飞去。

    像是在飒飒秋风中翻卷的落叶，又像是自天穹中纷纷落地的雨点。

    这番景象看上去似乎颇具诗情画意。

    但上官槿却能窥见其中的万分凶险。

    一方面，那些纸片般的无柄飞刀太过于锋利——只要轻轻碰到一下，就会划破皮肤，割开血肉，瞬间血如泉涌。

    另一方面，对手那磅礴的精神力量、以及细致入微的真元掌控力，令上官槿深感震撼。

    隔空控物确实是修行者基本操作。

    但大部分修士只能做到控制一个质量不大的物体——比如用意念偷走别人衣兜里的铜钱，或是控制弹珠砸树上的麻雀。

    对面那个修士能够做到同时控制数十片刀刃在空中翩翩起舞，不仅能拐弯，还能改变飞行速度，在上官槿看来简直不可思议。

    “这人的神识力量，应该已经接近第四境的水平了吧！”她眯起眼睛，在脑海中默默地评价道，“咱们神机营，还真是藏龙卧虎呢！”

    但她并不以为惧。

    飞刃虽多，但终究有规律可循。

    只要有章法，那就有破解的可能性。

    在接下来的一段时间里，上官槿一直使用“流星走月”，在漫天刀雨之间从容漫步。

    那些无柄飞刀总是贴着她的皮肤有惊无险地擦过，却又无法对她造成任何实质性的伤害。

    而在上官槿的视野之中，这些飞行的刀刃统统化作成千上万的数字——这些数字描述了刀刃的质量、长度、宽度、厚度、飞行速度，等等。

    凭借这些数字，她可以瞬间计算出刀刃后续的飞行轨迹，从而提前利用身法进行躲避。

    这是她在突破第三境时获得的神通——“天算”。

    虽然用第三境的神通来对付第二境修士有些不讲武德……

    但这“论道之境”只要求她自封真元，没有限制她使用神通。她用“天算”来预判对手的攻击，并不算违规。

    上官槿一向是个为达目的不择手段的人。

    她从不重视道德，也从不在意别人的眼光。

    她擅长钻规则的漏洞，不介意使用类如“偷袭”这种被认为卑鄙无耻的战术，也不反感用好听的言语来取悦上位者。

    或许正因如此，出身微末的她才能一步步崛起，成为驱魔司司首身边的大红人。

    …………

    注释：

    （1）“流星透疏木，走月逆行云。”——唐·贾岛《宿山寺》

