    听到织田信长的发问，方才出刀的那个亲卫抬眼看了织田信长一眼，沉声说道：“如果你有这么容易被杀死的话，你还会是织田信长吗？”

    “不试试怎么会知道？”织田信长望着对方，成竹在胸地说道。

    “还在等什么，既然出手了，那就快杀了他！”在身后，今川义元大声喊道。

    确实，只用商九歌作为他的贴身护卫有些太过于托大了一点，就算说商九歌的剑术委实无双，但是忠诚度却很可疑，比如说现在，就似乎已经逃走了的样子。

    所以今川义元也有请真正的剑圣来为他此行护驾，本来想的不过是有备无患，以及应对可能的辉夜姬的袭击。

    但是现在，却没有想到真的派上了用场。

    那亲卫回头，看着今川义元微微行了一礼：“既然今川大人下令，那么就只能从命了。”

    这样说着，亲卫握刀在手，快步向着织田信长冲来，即使说之前已经经过了长途跋涉，但是此时他的步履依然身轻如燕。

    但是织田信长站在原地一动不动，静静望着对方的前来，直到他冲到面前的时候，在织田信长的身后，才有人同样递出来了一刀。

    这一刀刚好挡在了织田信长的面前，也同样挡住了对方那势在必得的斩击。

    “你是？”亲卫看着织田信长的身后，自始至终，织田信长根本没有丝毫移动位置，显示出来他对于自己所找的剑圣也同样信心十足。

    “无名小辈，何足挂齿。”在织田信长的身后，方才出刀的那名赤甲武士缓步走出：“阁下可是冢原卜传大人的弟子？”

    “只凭一刀就能够确定我的师承，那么想必也不是什么无名小辈了，姑且报上名来。”这名亲卫望着赤甲武士说道：“我手中之刀，不斩无名小辈。”

    “倘若在下能够此战将阁下击败，那么在下自然不会是无名小卒了。”赤甲武士微笑说道：“但是如果此战败了，那么这世间就不再会有我这个人，报上名来又有什么意义？”

    “言之有理。”亲卫看着赤甲武士点头说道：“在下名为北具教卿，乃是卜传大人的弟子最不值一提的一个，这次遵从师命，来此守护今川义元大人，不过兵者之事，非一介武夫能够左右，如今桶狭间之战，今川大人已经是大败特败，既然如此，为什么还要穷追不舍，一心想要取得今川大人的头颅？”

    “北具教卿？确实之前没有听过这个名字。”赤甲武士点了点头：“你可以叫我作柳，如此一来，在下也非完全的无名之辈。”

    因为对方先告知了性命，柳再一味自称无名小卒就没有意义了，所以也干脆给出了自己的代号。

    “柳吗？期待此战结束之后，我能够知道你的全名。”北具教卿笑道，笑声过后，他提刀上前，以一个难以琢磨的角度，骤然向着柳发动了斩击。

    这一斩击，自下而上，角度刁钻，速度奇快，甚至说连格挡都万分艰难，而柳却微微一笑：“卜传大人的剑术，应该不会区区止于此地吧。”

    这样说着，他横刀上前，两个人的剑刃在那一瞬间，精巧至极地对撞在一起，明明不是相同的招式，但是最终却是极其精妙的拆解，那一瞬间，两个人手中的太刀便已经碰撞数次，但是均没有从对方的手中占得什么好处。

    而织田信长也终于不再进逼，而是就站在原地，观看着这两位剑士的精彩演出，在另一面，今川义元原本想要逃跑，但是看到了织田信长的身影，不由暗暗咬了咬牙，故作镇定地在身后的断木前坐下，也开始等待这场战斗的结果。

    因为这个时候逃跑没有意义，在桶狭间逃跑过于困难，之前已经可以证明这一点了，当然，另一方面两位大名手下的武士，也可以看作是代替自己的出战。

    桶狭间这一战，毫无疑问是织田信长战胜了今川义元，但是这双方武士的这一战，可以说又是一次新的较量。

    甚至说胜者有机会直接取下败者的首级，这又让今川义元燃起了些许的希望。

    而在战场中央，两个人之间的拼刀速度也开始越来越快，但是两个人几乎是镜像一般，每一刀的落下，另外一人就有恰到好处的格挡与封堵，以至于看起来险象环生，但是最终两个人都还是安然无恙。

    毕竟剑术进化到极致之后，真的就同舞蹈无异。

    “冢原卜传的一介弟子竟然就有如此的功底，那么冢原卜传本人究竟会有怎样的境界？”织田信长真的是全神贯注地欣赏着眼前的这场决斗：“听说就连足利义辉将军都曾经从冢原卜传的手下习得枪术与剑法，我真的很好奇他本人的剑术究竟会是怎样。”

    “大概这就是目前东瀛最高的剑法吧。”在一旁的木下藤吉郎点了点头说道：“不过冢原卜传到现在恐怕已经七十多岁了吧，没有死掉已经是奇迹了，就算握住剑，恐怕也不过是一介糟老头子罢了。”

    “倒是眼前这两个人，都是正值年富力强的时候，这位北具教卿显然得了冢原卜传的真传，而咱们的这位，虽然姑且大半算得上是自学成才，但是剑术同样也已经近乎到了东瀛剑术的巅峰。”

    “两人的这一战，恐怕会和桶狭间一起，载入史册的程度。”

    “前提是他们和我们都能活着。”织田信长突然冷不丁地说了这句话。

    这句话就连是木下藤吉郎一时间也没有听懂织田信长的意思，而织田信长也没有继续纠缠，而是望着眼前，迅速地补充说道：“方别应该快要到了，我很想知道，神州的至高剑法，和我们东瀛的剑术，究竟孰高孰劣。”

    “方别如果出手的话，那就是我们的武士败了，目前我还不希望看到这样的结果。”木下藤吉郎开口说道：“我不知道大人究竟准备了多少个剑圣，但是至少有一点我是清楚地，那就是东瀛的剑圣并不是随手一捞就可以捞出来一大把的存在。”

    “是啊。”织田信长点了点头：“东瀛的剑圣确实没有到一捞一大把的程度。”

    “我们先来看这一战的结果吧，否则其他的一切都是空谈。”

    木下藤吉郎点了点头，继续专注看着眼前。

    无论是织田信长也好，木下藤吉郎也罢，他们对于刀剑的使用，都算得上是专家，不过因为种种原因，或者说天赋或者说精力的限制，他们都没有办法将自己的刀剑打磨到尽善尽美的地步，毕竟生活中不是只有刀与剑的。

    只有刺客才可以终日与刀剑为伍，但就算是刺客，也同样有自己的柴米油盐。

    而北具教卿与柳的战斗，两个人几乎每一刻都是在刀尖上的舞蹈，彼此之间的配合之精妙，甚至让人觉得他们两个人几乎演练了千万次才有这样的默契。

    但是织田信长与木下藤吉郎两个人，都看得有些脊背发寒，因为他们清楚地知道，如果自己在场上的话，能不能够在电光火石之间判断出来最好的处理手段和应对策略，只有这样，才能够继续这段死亡之舞。

    但毫无意外的是，两个人都明白一件事情——那就是他们绝对撑不到现在，还能继续维持这段死亡之舞。

    而在下一瞬间，北具教卿突然向后一跳，退出了两个人的战团。

    “真剑决斗你究竟有过多少次经验？”北具教卿这样问道。

    “不多。”柳看着北具教卿平静说道。

    “但是你的剑真的很稳。”北具教卿夸赞道。

    “只是练习比较多罢了，我不想你可以找到一个足够好的老师，只能够用更多的练习来补足。”柳摇头说道。

    “如果我们再这样打下去，你感觉我们要打多久？”北具教卿看着柳说道。

    柳看着面前的男人：“毫无疑问是很久。”

    “但是我们偏偏又没有这种时间。”北具教卿淡淡说道。

    “所以呢？”柳看着他说道。

    其实北具教卿说的是真的，两个人第一轮的比试，其实比拼的就是彼此招数的快与准，说白了就是基本功的较量。

    但是偏偏两个人这轮的基本功较量基本上是一个半斤八两的结局，如果继续这样打下去，先排除方别那种我能这样和你打一天的极端情况，但是至少两个人确实可以打很久。

    可偏偏这里是追击的战场，而不是说单独的决斗，现在是没有时间纯粹享受战斗的乐趣，而应该尽快赢得这场比试，给这场追击的结果画上一个句号。

    “所以，我有一刀，乃是卜传大人所传给我的秘剑，倘若你能够接住这一剑，那么我就拱手认输，但是倘若你接不住的话，那么或许就只死路一条了。”北具教卿认真说道。

    柳点了点头。

    所谓秘剑，就是秘而不传的绝招剑法，而北具教卿如果真的从冢原卜传的手中习得了这招秘剑，那么证明他确实是得了冢原卜传的真传，而不是像他所说，只是冢原卜传的众多弟子中最不成器的一个。

    “既然有机会能够见识到卜传大人的秘剑，那么自然要一饱眼福了，不过眼下还有这么多的观众，你真的不担心泄露这一招秘剑吗？”柳平静问道。

    当然，也有一点，那就是没有见过的剑法，那么接不住的概率会很大，但是这样的真剑决斗，生死一线之间，可能接不住就只有死路一条。

    “这一点你不用担心，这一剑曾经在很多人的面前都施展过，但是只有真正站在这一剑的面前，才能够体会到这一剑的可怕。”北具教卿看着柳说道。

    “那就好，且问这一剑的名字叫做什么，倘若我死去的话，至少还能知道杀死我的那一剑究竟是什么。”柳点了点头说道。

    事实上，招数的名字确实不是应该隐瞒的东西。

    或者说，东瀛的剑客他们无论刀法究竟怎样，但是说真的，名字真的是起的一个比一个帅气，什么二天一流啊，什么圆明一流之类的。

    “这一剑的名字叫做秘剑·一之太刀。”北具教卿一脸严肃，几乎一字一顿地说道，似乎是想要让柳听清楚这一招式的名字。

    而就在他说完最后一个字的时候，他手中的刀柄已经悄无声息地翻转。

    随即，就是笔直的一剑向着柳刺了过来。

    其实对于东瀛的太刀而言，劈砍是更加适合的招数，而使用突刺则相对来说并不是那么地得力。

    但是北具教卿的这一刀，实在是太快了。

    比之前的任何一刀都要快。

    他整个人几乎已经化作一道残影，而对于他所针对的目标，柳的第一感受则更加恐怖。

    那一瞬间他几乎整个心神都被这一剑所包裹住了，以至于手脚僵硬地没有办法动弹，他只眼睁睁地看着眼前的这一剑越来越快，然后一直到自己的面前。

    我要死了吗？

    这一瞬间，这就是柳脑海中的唯一想法。

    而在下一瞬间，有一个人突然在自己的面前出现，他只是平静出了一剑，就轻巧地挑飞了对方这势在必得的一剑，让其从自己的侧方穿了过去。

    “好一招秘剑·一之太刀。”方别回头看着一刀落空的北具教卿：“能够使用刀气引导心神的剑法，即使在神州也不多见，只能说你们东瀛人自己还是钻研出来了不少好东西的。”

    “为什么要插手我们之间的决斗？”而在方别的身后，柳下意识地开口说道。

    哪怕他知道，如果方别不出手的话，那么他已经被对方一剑贯穿。

    但是出于武士的尊严，这样被人干扰决斗的结果也是他所不愿意接受的。

    “如果说是平常的时候，我肯定看你被一刀杀了也不管的。”方别淡淡说道：“但是现在并不是武士光明正大的决斗，事实上，你们两个人谁胜谁负都不要紧。”

    “这里是战场，这里已经倒下了近万具尸体。”

    “你们两个人决斗的结果直接关系到了两位大名的生死。”

    “那么现在，我就不能袖手旁观了。”

    这样说着，方别看向了今川义元那边：“您说是吧。”

    “冢原卜传先生？”

