    由于太子殿下的人生，难得如此窘迫。

    以至于此刻，他有些失去平日的冷静睿智。

    轻咳了一声，盯着叶夭夭，语气清冷，此地无银三百两地道：“你抱着包袱来回走，又拿去收起来，里头的东西，兴许会移动位置。”

    叶夭夭登时警铃大作，扭头看着慕容折雪：“这话是什么意思？”

    怎么说得好像，里头的东西他动过了，为了撇清关系，于是在给她打预防针一样？

    看着她看向他的眼神，充满了怀疑。

    慕容折雪：“……”

    太子殿下仔细地回味了一下，也意识到，自己方才是说了一句蠢话，反而是让她开始怀疑自己了。

    叶夭夭蹙眉问道：“殿下，您说话啊，您的性子，为什么要在意，里面的东西，是不是会因为被我抱起来过，就有所移动，这种小细节？”

    慕容折雪故作镇定：“孤不过是随口一提。”

    但是叶夭夭一点都不相信。

    认真地盯着他，看了老半天，随口一提？他能无聊到这个份上，忽然就随口提这个？

    见着她一直盯着自己，一副怀疑的样子。

    太子殿下默了片刻，让自己冷静下来，摆脱尴尬的桎梏，思绪也逐渐清明，随后，他眼神淡漠地看着她，语气清冷地道：“包袱里头是什么？你为何这么担心孤看过？”

    叶夭夭：“呃……”

    刚刚还在质问他，是不是真的没有看过的叶夭夭，顿时被噎住了。

    这个问题，能回答吗？

    见着她的表情僵住，太子殿下顿时也明白，自己这一招反客为主是对的。

    他的语气越发冷清：“你是有什么事，瞒着孤？”

    说着，他似乎都不悦了起来。

    清冷的面容，看起来甚至透出了几分寒意。

    只是与他的表情完全相反的，是他眼下无比心虚的内心。

    叶夭夭立刻摇头：“没……没有的事！”

    慕容折雪：“那便给孤看看，包袱里是什么。”

    慕容折雪当然不是真的要看。

    他也知道，她既然这么紧张他是不是看过，自然也不再给自己看。只是这样步步紧逼，她应该不会再怀疑，他已经打开看过了。

    叶夭夭：“……”

    本来她还挺怀疑他的，但是现在这么一闹，还有什么可怀疑的？

    她把头摇的跟拨浪鼓一般，开口道：“不行，不行！这个不能给殿下看！”

    慕容折雪：“为何？”

    叶夭夭道：“这是姑娘家用的东西，殿下有什么可看的！我不跟你说了，我先收起来！”

    说着。

    叶夭夭就把东西都放在柜子里了。

    放好了东西，叶夭夭的面色还是通红。

    看着小姑娘因着他逼着要看，已经羞成这样了，太子殿下的心里，也难免地有了罪恶感，见她不再问他是不是看过了，他自也不继续说下去了。

    不再讨论这个话题之后，叶夭夭就大步走过去，坐在了慕容折雪的对面。

    太子殿下就这么盯着她，平日里倒是没觉得什么，只是今日看了那包袱之后，眼下看着她的脸，脑海中竟然开始要命的浮现，她穿那个东西，可能会出现的样子。

    只是一瞬间的功夫，太子殿下的面色，彻底僵硬了。

    叶夭夭狐疑地看着他：“殿下，您怎么了？”

    为什么脸又红了，神情看起来还怪怪的。

    慕容折雪：“没……没什么。”

    他很快地把那些诡异的画面，都从脑海里甩了出去，他自不是好色之人，眼下却是开始想这些，这令他满心都觉得不自在。

    叶夭夭却是觉得奇怪。

    直接便起身，坐到了他怀里，凑上去探了一下他的额头，纳闷地道：“殿下是发烧了吗？”

    为什么一直脸红？

    她这么一靠近。

    身体便紧贴着他，胸口也隔着衣服彼此相贴，太子殿下刚刚才甩出脑海的旖旎画面，又重新浮现了！身体也顿时有了反应，清冷的眸光，变得幽沉起来，更要命的是……

    鼻子忽然有些痒，有些不舒服。

    他修长玉指伸出，擦了一下，发现竟然……

    流鼻血了！

    慕容折雪：“……？”

    叶夭夭：“？？？”

    对上她疑惑的目光，素来以禁欲自持的太子殿下，已经开始无地自容了。

    到底为什么……

    会有那么奇怪，又不正经的衣服。

    而且，如果穿上之后，似乎的确能格外令人血脉喷张，但是……她这还没穿呢，他脑海中闪过几个画面，鼻血就流出来了，这要是穿了，那……

    不，这不是重点。

    太子殿下很快地收回了思绪，眼下最要紧的是，先解释清楚，他为什么流鼻血了！

    叶夭夭倒是没急着问原因，而且先赶紧开口道：“殿下，您先微微仰头，控制一下鼻血！”

    好在只是流了一点。

    就已经好了，倒不必怎么仰着头。

    只是看着小姑娘就在自己跟前，正盯着他，他能看见她白皙的脖颈，那股子难受的热又上来了，他语气淡淡地道：“卿卿，你先起来，可好？”

    叶夭夭这会儿正坐在他腿上呢。

    她也意识到了，他似乎有反应了……

    叶夭夭脸一红，看着他难受的样子，赶紧起了身，坐在他对面，心里却是很奇怪，他流鼻血难道是为了这个？

    不至于啊！

    平日里他们也不止一次，这样亲近过。

    上次在密林都那样了，也没见他如此……

    叶夭夭递给他一个帕子，看着他擦掉了手上的血迹，她也纳闷地道：“殿下，您今日是……发生什么事了吗？”

    有人给他下媚药了？

    不能啊，她在他的防毒香囊里面，已经加了防媚药的成分了，再说了，上次他在密林被那种毒虫咬了，那已经算得上是非常强劲的媚药了，但是他还是未曾……

    叶夭夭胡思乱想，越想越觉得匪夷所思。

    慕容折雪生平第一次，觉得简直有些难堪。

    早知道会这样，他当时还是应该偷偷离开的，假装自己没来过，就算是畏罪潜逃，也好过眼下这样，闹这等笑话。

    他见着鼻血的确是没有重新流出来的迹象了。

    对着对面的小姑娘，听着她疑惑的问题。

    慕容折雪默了半晌，才语气清冷，却又十分艰涩，尴尬到了极致地道：“约莫是，上火了。”

