

　　    赵淼笑了，说：“姐夫啊，你怎么也不想想，我跟你说这件事情要鼓起多大的勇气，我还要面对的可能是爸爸妈妈的反对，如果我是在玩弄感情，我会玩得这么累吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我明白了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    赵淼说：“你别光明白啊，要想办法帮我啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“章凤我可以帮你去约，不过话可要你自己去说,你先想好如何跟章凤说这件事情，想好了告诉我，我就给你约章凤见面。”
　　
　　    赵淼说：“不用想了，我想过很多遍了，可还是想不到完美的表达方法，你帮我约她吧，我有什么说什么好了。”
　　
　　    傅华拍了拍赵淼的肩膀，笑着说：“你这句话说得还有些男子汉气概。有些时候再完美的表达也不如实话实说。行了，我明天上午叫章凤到我们海川风味餐馆来，然后你就过去，你们在那谈吧。”
　　
　　    赵淼说：“好的。”
　　
　　    两人聊完，傅华出了赵淼的房间，赵婷看着他笑着问：“小淼跟你谈了什么？”
　　
　　    傅华笑笑说：“这是我们男人间的秘密，不能告诉你。”
　　
　　    赵婷越发好奇，追问道：“究竟是什么啊？这么神秘，快告诉我吧。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我告诉了你，你弟弟会杀了我的。好啦，很快你就会知道了的。”
　　
　　    第二天，傅华在餐馆打了电话给章凤，说餐馆那里有点事情，需要她亲自下来看看。章凤答应了，说马上就过来。傅华又通知了赵淼，让赵淼看章凤出来，等几分钟就过来餐馆。
　　
　　    几分钟之后，章凤来到了餐馆，看到傅华，笑着问：“什么事情啊，还非得我下来？”
　　
　　    傅华笑笑说：“你不来解决不了，来你进来看看。”
　　
　　    傅华将章凤领进了一个雅座，章凤四下打量了一下，说：“怎么了，我没看到有问题啊？”
　　
　　    傅华笑着说：“你先坐，听我跟你说。”
　　
　　    章凤坐了下来，看看傅华，问道：“说吧，怎么了？”
　　
　　    傅华看了看章凤，说：“你过来北京有一段时间了吧？”
　　
　　    章凤说：“对啊，有一段时间了。怎么了？”
　　
　　    傅华说：“对这边的生活还习惯吗？”
　　
　　    章凤说：“开始不太习惯，这边风沙大，气候干燥，皮肤有点受不了。不过现在已经适应了，我觉得这皇城根的生活有它的独特的情调，也挺不错的。傅华，你今天怎么了，突然开始关心起我的生活来了。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“没什么了，问一下而已。怎么样，打算长期在这边生活吗？”
　　
　　    章凤笑笑说：“我已经有点习惯这边的生活了，又有赵婷郑莉这些好姐妹在，在北京挺好的。好了，你别老说些没用的，你到底找我什么事啊？我可是挺忙的，没工夫跟你扯闲篇。”
　　
　　    正说着，赵淼推门进来了，傅华笑了，心说这家伙总算来了，便说：“不是我要找你，是小淼有事要跟你谈，我也挺忙的，先走了。”
　　
　　    章凤叫道：“你们两个家伙搞什么鬼啊？”
　　
　　    傅华笑着说：“搞什么鬼你问赵淼吧。”
　　
　　    说完，傅华开了们离开了。
　　
　　    章凤看着赵淼，诧异的问：“赵淼，有什么事情不能在我办公室谈，怎么还要找你姐夫来演这么一出？”
　　
　　    赵淼脸涨得通红，诺诺地说：“章总，是这样……”
　　
　　    赵淼胆虚的是了半天，也没说出自己想说的话。
　　
　　    章凤急了，说：“到底是什么啊？你不说我可要走了。”
　　
　　    赵淼急了，说：“我想告诉你我喜欢你，章总。”
　　
　　    章凤愣了一下，旋即看了看赵淼，笑着说：“别开玩笑了，小淼，我比你大，是你的姐姐。”
　　
　　    赵淼把最关键的话说了出来，心情轻松了很多，见章凤并没有什么激烈的反应，胆子也大了起来，便反驳章凤说：“你又不是我亲姐，也没有什么规定说，男人就不能喜欢比自己大的女人。”
　　
　　    章凤说：“不是，你怎么能喜欢我呢？”
　　
　　    赵淼索性豁出去了，大胆的表白说：“我怎么不能喜欢你，你性格爽朗，很有主见，我就喜欢你这样的。”
　　
　　    章凤说：“可是我比你大很多的，我们不适合。”
　　
　　    赵淼说：“我觉得年纪不是什么问题，再说你也没有比我大多少吧？我二十四岁，你呢？”
　　
　　    章凤说：“我都二十七了。”
　　
　　    赵淼说：“你看，才大三岁而已，我们这边说女大三，抱金砖，说明这种岁数的差别还是很被人接受的。”
　　
　　    章凤说：“你说的这都是什么跟什么啊，不理你了，我走了。”
　　
　　    说完，章凤站了起来，就往外走。赵淼有些急了，他知道这话已经说开了，今天如果不能得到章凤满意的答复，今后两人的相处就会尴尬起来，自己也会感觉在这里呆着不自在的，便伸手一把拉住了章凤的胳膊，说：“章凤，我对你是很认真的，你不要以为我是在开玩笑。你就给我一次机会吧？”
　　
　　    章凤说：“你说的这个事情太突然了，我一点思想准备都没有，我们不能这个样子的，你这个样子让我怎么去面对赵婷啊？”
　　
　　    赵淼说：“是我喜欢你，与我姐姐有什么关系啊？你管他干什么？”
　　
　　    章凤说：“不管怎么样，你先放开我。”
　　
　　    赵淼说：“你不答应我，我就不放手。”
　　
　　    章凤说：“你干什么啊，小淼，我们不行的。”
　　
　　    赵淼急了，说：“怎么不行，你现在又没有男朋友，我找不到不行的理由。”
　　
　　    章凤说：“你放开我，你突然就跟我说这么一套，总得给我点时间考虑一下吧？”
　　
　　    赵淼看着章凤的眼睛，说：“这个事情你一定会认真考虑的，对吧？”
　　
　　    章凤说：“好啦，我会认真考虑的，你先放手。”
　　
　　    赵淼松开了章凤的胳膊，章凤整了整头发，一句话也没说，打开门就离开了。
　　
　　    赵淼呆呆的坐在那里半天，头脑乱成了一锅粥，他不知道章凤最终会给他一个什么答复，他也不敢回去面对章凤，他害怕得到的是一个不好的判决。
　　
　　    好半天，赵淼才想到要给傅华打个电话，也许傅华有什么主意呢。
　　
　　    傅华正在办公室，晓菲来了，说很想念海川风味餐馆的清蒸菜的鲜美，要傅华陪她下去一起吃。
　　
　　    傅华看看时间，还不到中午，就说让晓菲先坐一会儿。晓菲坐到了他的对面，两人刚要说些什么，电话响了，傅华看看是赵淼的电话，对晓菲说：“你先等一下，我接个电话。”
　　
　　    傅华接通了电话，问道：“怎么样，小淼，章凤答应你了吗？”
　　
　　    赵淼叹了一口气，说：“她没答应，只是说要考虑一下。”
　　
　　    赵淼便把当时的情形讲了一遍，然后问道：“你说我要怎么办啊，姐夫？”
　　
　　    傅华笑了，说：“你这个家伙，就是笨啊，你怎么能就这么放手了呢？她当时也没怎么挣扎，你应该用点蛮劲的。”
　　
　　    赵淼说：“我怎么用蛮劲啊，我总不能始终用力抓住她的胳膊不放吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“这还需要我教你啊，小淼？”
　　
　　    赵淼说：“我真的不知道该怎么做。”
　　
　　    傅华笑着说：“这个时候男人要强悍一点，你要去征服她。”
　　
　　    赵淼苦笑了一声，说：“怎么征服啊，姐夫，你能不能教我一下啊？”
　　
　　    傅华有些哭笑不得，谈恋爱这种事情他怎么能手把手教啊，尤其是面前还有晓菲这样一位女士在。
　　
　　    傅华捂住了话筒，尴尬地笑着对晓菲说：“不好意思啊，晓菲。”
　　
　　    晓菲笑了，说：“没事，就当我不在这里，大胆传授你的经验吧。”
　　
　　    说着晓菲从座位上站了起来，绕到傅华身后去看他的藏书了。
　　
　　    晓菲不在眼前了，傅华的尴尬少了些，他说：“小淼啊，叫我怎么说你啊，她那个时候没有用力挣扎，就是在犹豫不定，这个时候你如果能够给她一点甜蜜的启发，她可能就接受你了。”
　　
　　    赵淼还是不太明白，说：“什么是甜蜜的启发啊，姐夫，你别遮遮掩掩的，有话直说嘛。”
　　
　　    傅华急了，说：“”唉，小淼，你怎么这么笨呢，我的意思是你就吻她，吻住她，直到她软化下来。接吻你总会吧？
　　
　　    赵淼说：“”那她要是不肯，跟我翻脸怎么办？
　　
　　    傅华叹了一口气，说：“小淼啊，你叫我怎么跟你说呢？你这样前怕狼后怕虎的那行，爱上一个人是可以不顾一切的，拿出你的勇气来，用你的行动向她表达你的爱意，知道吗？”
　　
　　    赵淼说：“是这样啊，那我下面怎么办？我都不知道该如何去面对她了。”
　　
　　    傅华说：“你已经勇敢地迈出了第一步，这是最难的，下面的你就不要去想太多，她不是说要考虑吗，过几天你可以以这个理由再约她出来嘛，或者你怕她不出来，直接追到她办公室去，下面再如何，就要看你自己的表现了。”
　　
　　    赵淼长出了一口气，说：“你这么一说，我心里就有底了。”
　　
　　    傅华挂了电话，椅子转过去看在身后看书的晓菲，笑着说：“不好意思啊，晓菲，我这个小舅子被我岳父宠坏了，这样的事情也得我教他。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

