    灭绝一张老脸涨得通红，即是被气，也是被羞辱的。

    她并不觉得自己有错，魔教贼子人人得而诛之！

    方才那些只不过是他们花言巧语的口舌罢了。

    但看着周遭众人的目光，灭绝知道自己这个时候不管说什么都没用。

    索性闭口不言。

    反正有着张真人在，至少能保峨眉此时无忧，她还真不信了，凭着峨眉武当的两派渊源，林平之真能拿她怎么样！

    灭绝想装死不说话，但林平之可不会这么轻易放过她。

    别看这厮如今一副虚弱模样，等到今日过后，指不定到时候她会再怎么犯病呢。

    要打，就得把人打疼了！

    打怕了！

    光一个华山派掌门怎么够立威？峨眉灭绝老尼这罪魁祸首都还没受到惩罚呢，不狠一点，怎么能把那些蠢蠢欲动的野心家给压下去。

    冲着张三丰瞥了一眼，旋即一步踏出。

    林平之的动作，张三丰自是看得一清二楚，本欲出手阻拦，好歹峨眉也是郭襄创立的，若是就这样让林平之欺负到头上，郭襄泉下有知，肯定会怪罪自己的。

    但林平之那一眼，让他犹豫了下。

    而就是这么一个犹豫的动作，林平之高大魁梧的身影，已然出现在灭绝老尼身前。

    哼！

    低哼一声，几名搀扶着灭绝老尼的峨嵋弟子登时面色一白，如遭重击。

    ‘腾腾’地往后倒退几步。

    低头俯视着灭绝老尼，林平之嘴角扬起一抹冷酷笑容：“既然你这么喜欢杀人，那我便将你这一身武功废去，将你这一身筋骨打断，看你日后再怎么提得起剑，再怎么找我明教的麻烦！”

    “魔头，有本事你便将我杀了！否则他日，我灭绝定要将你魔教连根拔起！”

    到了这种时候，灭绝依旧嘴硬。

    啪！

    反手一掌。

    灭绝的左半边脸颊瞬间高高肿起，让人看着触目惊心！

    愤恨地看着林平之，灭绝眼中的恨意简直要化作滔天火焰，将眼中的林平之彻底化作灰烬。

    斩草不除根，春风吹又生！

    注意到灭绝眼中的恨意，林平之眼中厉色一闪。

    本以为此时的灭绝还不是十多年后的灭绝师太，断不至于为了小小一个孤鸿子搭上自己，甚至搭上整个峨眉的性命去与明教死磕。

    结果，林平之错了。

    像灭绝这样偏激的人，除非将她一掌拍死，否则她是根本不会停下对明教的侵害。

    既如此，那便宰了吧！

    张三丰一直在看着林平之，见他眼中杀意凛然，登时知晓他的想法，下意识伸手阻拦道：“小友，还请饶她一命！”

    然而，就像林平之改变不了灭绝对明教的态度一般。

    张三丰同样没办法改变林平之的想法！

    蓄力的一掌，当头落下！

    灭绝老尼七窍流血而死，一如原著中，她一掌拍死纪晓芙时的场景。

    天道好轮回，苍天饶过谁！

    这一世因为林平之，纪晓芙没能遇见杨逍，也同样因为林平之，灭绝老尼终究没能撑到倚天开局，便已然命丧黄泉。

    “嗐！小友，你，你这又是何必呢！”

    看着灭绝的尸体瘫倒在地，张三丰猛地一甩衣袖，有些恼怒道。

    “我明教举大义之旗，兴大义之事，又岂能被这等枉顾私情的小人所牵绊，若是张真人想要为这等小人报仇，我林平之自以一力担之！”

    即便面对张三丰，林平之也怡然不惧。

    虽然打不过他张老道，但以他的横练功夫，再加上新近领悟的乾坤大挪移阴阳颠倒之势，张三丰想要杀他也没那么容易。

    “死都死了，我就算把你杀了，又能如何？”

    张三丰没好气地翻了个白眼，旋即冲着武当三侠说道：“为师心情不畅，先走一步，你们自个回山吧。”

    说着，也不等在场众人反应。

    ‘咻’的一声，如大鹏展翅，高高跃起，几个起落间，消失在众人面前。

    走，走了？

    在场众人简直哔了哈士奇了！

    堂堂武当掌教，天下第一高手，竟然就这么眼睁睁地看着峨眉派掌门惨死在魔教贼子手中，而且还不打算斩妖除魔！

    到底是这个世界变化太快，还是他们已经脱节了？

    难不成张真人也叛变了不成？

    最难受的还要数崆峒五老，灭绝师太死了，张真人也走了，现在他们还都重伤在身，林平之那恶贼虎视眈眈地在旁看着。

    他们这回怕是在劫难逃了。

    但古怪的是，林平之竟然没有动手，反倒是认真地给他们讲起了一些各派的秘辛。

    “峨眉郭襄祖师当年得了多少传承，桃花岛、密宗秘法、丐帮绝学，哪一样不是一等一的传承，可你们这些后人却只知道死死抓着一本九阳残篇秘籍不放，到如今堂堂峨眉掌门人竟然连超一流高手都算不上，当真是丢了郭襄的脸！”

    周遭众人下意识都看向峨眉众人。

    想不到，峨眉竟然有着这般多的顶尖传承，但看了看死去的灭绝师太，又看了看峨眉众人，都是些什么臭鱼烂虾？

    的确有些给郭襄侠女丢脸了。

    听到林平之的话，峨眉众人心中却是忍不住掀起惊涛骇浪。

    尤其是灭绝师太的亲传弟子纪晓芙，以前她也只不过是从自家师傅口中得知，倚天剑与屠龙刀的秘密，却是万万没想到峨眉派竟然还有这等深厚的传承。

    一时间，心思电转，连为自家师傅报仇的心思都淡了几分。

    想着，等回头一定要好好整理下祖师遗留下来的典籍。

    与纪晓芙有相同想法的娥眉弟子绝不在少数。

    甚至有几位武功早已陷入停滞期的静字辈女尼，更是脸露喜色，至于林平之语气中的嘲讽之意，她们已经顾不上了。

    不过也的确，就算被嘲讽又能如何？

    林平之可是能够跟武林第一人，武当张真人打得有来有回的。

    就算再不爽，他们也只能忍着。

    “华山派也丝毫不差，华山祖师郝大通可是当年王重阳真人座下全真七子之一，虽说只是全真七脉之一，但无论《先天功》、还是《九阴真经》，可都是江湖一等一的绝学！”

    林平之再度语出惊人，华山派仅剩的门人眼中登时惊喜交加。

    先前听到峨眉传承时，他们心中还颇为羡慕，想不到华山竟然也有如此深厚的传承。

    “就连少林七十二绝技，其实都有不少副本遗留在外！”

    又是一个惊天大瓜爆出！

    所有人都彻底疯狂了！

    这一连串劲爆秘辛砸下，登时将娥眉，华山和崆恫，甚至连有着绝顶传承在手的武当三侠都被震得晕头转向，至于鲜于通与灭绝的死，他们还有什么心思去管？

    恨不能现在便动身冲入各派藏经阁，前去寻找武功绝学。

    看着众人的眼神，林平之知道，他的目的达到了！

    一连杀死两位正道大派的掌门，之后明教势必成为众矢之的，甚至在元蒙朝廷的推波助澜中，极有可能重现原著的六大门派围攻明教光明顶之事。

    他哪有那么多心思去应对这些江湖中人？

    索性便将这水搅浑，让这江湖热闹起来！

    江湖中人最热衷什么？

    神功绝学、神兵利器！

    林平之直接将各派的秘辛爆料出来，让他们去找，让他们去争！

    与其坐等着让这些江湖中人把心思全都放在对付明教身上，还不如直接帮他们转移目标，给他们找点事情去做！

    这样一来，明教就能置身事外，坐收渔翁之利了！

