    生长环境塑造一个人的性格，从小独立，年纪轻轻接管偌大集团的林云霄，成就了她遇事果断，雷厉风行的个性。

    所以，得到曾明义的提醒后，她立刻有了决断，当晚就自行拟了协议。招聘会还没结束，突然收到眼线传来目标独自回家的消息，当即一个电话跟同来的属下打过招呼，就悄悄来了陈家祖宅。鸣笛几声没有回应，她便堵在了大门口处。

    可惜，陈慕不清楚遗嘱的事，发现有人驱车堵在自家门口，搞得他莫名其妙，看清车内的人后，更是一头雾水。

    咚咚！

    陈慕开车挨到宾利旁边敲响车窗，林云霄闭目冥神许久，听到动静才睁开眼。看到是陈慕，她一时没反应过来，转过头去继续冥神不理会。

    陈慕本想问问什么情况，可惜人家都不多看一眼，他也不自讨没趣，摇头笑笑进入别墅庄园。虽然大门被堵住，但勉强能过。

    发现大门识别系统自动开门，林云霄这才明白过来，如此年纪如此青年，定是他未婚夫陈慕了。她不是看脸的人，而对方初见时的品性已经让她知道两人绝计不可能。

    趁着大门未关，林云霄语音控制车辆跟进去。陈慕已经到了地下车库前，她却把车停在大院中，先一步到了别墅门口的廊亭下。

    陈慕直接从车库上了别墅一楼，看到亭中女人，又打开了正厅大门。

    “进来吧”

    林云霄闻声回头，还疑惑陈慕怎么半天没出车库。原来是别墅的设计超前，七十年前就将车库通到了一楼。

    只是，进了别墅她才知道，这车库绝对是后来改造的，包括屋内设计和布局，虽然跟现在的别墅比起来十分具有历史底蕴，但大部分都已经现代化。

    陈慕站在门口观望，不得不说，林云霄是位极其个性的女子，这些，在她的穿衣打扮和言行举止，乃至走路姿势上都能体现。还是中午见到的那身职业装，将其高挑身型衬托得更加修长。无扣的黑色皮鞋，远比高跟更加干练。

    “管好自己的眼睛。”

    路过陈慕身边，林云霄冷声喝道。因为第一印象的原因，她对陈慕没有任何好感。明明只是普通的欣赏眼神，在她看来都是龌龊和淫.秽。

    “脾气真臭，听说你也做了三年的董事长了吧，怎么一点修养都没有？”

    “原来你也知道修养这种东西？学校的帐就算了，现在呢，非礼勿视没人教过你吗？”

    “奇怪了，眼睛长在我身上，我还是在自己家里，就看不得了？再说，我们是法定的未婚夫妻，别说只是看看，就是我做出再出格的事，也合理合法吧？”

    “不看看自己什么东西，也配得上我？”

    陈慕瞠目，百闻不如一见，这女人，果然够傲的。

    “那怎么办，我就赖定你了，你还能否定事实不成？”

    林云霄心神一颤，如果陈慕如此，她还真没有办法。她倒是可以申请解除婚约，但云霄集团，可就要判给国家了。

    “坐下，我有事跟你商量。”

    强行忍下不甘和嫌弃，林云霄自顾坐到沙发上，嘴上还不忘对陈慕吩咐。陈慕心中诧异，眼前女人，怎么比她更像是房主人？

    “虽然不是第一次见面，但我还是自我介绍一下免得误会。我叫陈慕，有一个未婚妻叫林云霄，是你吧？”

    “没时间跟你废话，这是结婚协议，立刻签了，带上你的户口簿或者身份卡跟我去领证。”

    陈慕惊掉下巴，这女人不是脑子有病吧？态度这么恶劣，然后告诉他，是来找他领证的？

    “顺便把离婚协议也签了，一年后解除婚约。”

    陈慕不自觉点头，这才对嘛。不过，直接解除婚约就是，这女人为何要多此一举？

    “第二条，婚前财产认定？”

    “不错，我只要云霄集团，其他的归你。”

    “云霄集团上千亿的资产，全属于你？”

    陈慕对遗产的事不是很在乎，因为那虽然是他祖上留下的，但大部分增值却是林母的功劳，可女人如此霸道的自行决定，让他心里很不舒服。

    林云霄神色微动，她看得出来，陈慕对于协议似乎没什么抗拒。本来她最担心的就是陈慕不答应解除婚约，对方注意力不在此，其他的就都好商量。

    只是，怎么心里又有些失落呢？

    “不然我们也可以反过来，云霄集团属于你，慕云基金其他资产归我？”

    “惭愧，其实我对遗产的底细不是很了解，要不等我熟悉熟悉再谈离婚的事？”

    陈慕如实而说，林云霄却听得心头一重，在她看来，对方这就是准备赖住她的铁证了。

    “难道你不想跟李落成为合法夫妻？”

    事情到此，林云霄拿出了第一张底牌：“虽然你跟她领了证，但那也是靠关系通融得来的，只要没有我同意，你们就永远成不了法定夫妻，她的权利，也得不到任何保障。”

    陈慕神色一凝，看来，林云霄来之前做过功课啊，连这种事都清楚。

    见陈慕沉思，林云霄以为对方是在犹豫。也是，像陈慕这种富家公子，又是不讲感情的解梦人，玩弄的女人肯定数不过来。不用说，自己肯定也是他幻想的对象之一，而娶了自己，对方不仅人财两得，还有一个守护家业的“佣人”，他又怎么可能会为了一个婚约放弃这种好处？

    “云霄集团是慕云基金的全资产业之一，比这更大的产业慕云基金多的是。例如慕云银行，市值就有云霄集团的两倍以上。你可要想清楚，不管有没有婚约，你都是不可能得到我的，而如果我成了慕云基金的女主人，信不信你一分钱碰不到？而且，哪怕你真跟我做了表面夫妻，像李落、苏楠那些女人，你也别想再碰。”

    陈慕心震，对方居然连苏楠都知道，这是得对他有多了解？

    “你调查过我？”

    林云霄讥笑，给自己倒了一杯水没有解释，反而继续蛊惑道：“你把这两份协议签了，我立刻同意你跟李落的婚事。以后不管你娶谁，我都会给你签字。但你也得遵守约定，我们领证，一年以后离婚，绝不告诉任何人。”

    “在旁人看来，我们就是从未结过婚一样？”

    “不错”

    “这有意思？”

    陈慕靠到沙发上，双臂张开翘起二郎腿，一脸笑意地看着女人道：“不如直接解除婚约得了？”

    “这样也可以，但你跟李落领的证作废，慕云基金的资产，你一分也别想得到。”

    “那是我祖辈留下来的，什么时候轮到你说了算？”

    “难道没人告诉过你，陈家的资产早被你父亲送给了我母亲？而遗嘱是我母亲留下的，遗嘱上白纸黑字写着，只有我们成为正式夫妻，才有继承的资格。”

    说到此，林云霄心中也很愤恨，但不敢恨自己母亲，只好把气撒在陈慕身上。她语气生冷了道：“知不知道你做了什么？背着我跟别的女人结婚？亏你想得出来，如果不是我早些发现，我母亲呕心沥血半辈子的资产，已经是别人的了。”

    “还有这种事？”

    “愚蠢。不然你以为，你跟李落领证为何这般顺利？要是我们再不尽快成为法定继承人，你领的证，就是让你破产的证据。包括你的这片庄园，也休想再踏进来一步。”

    陈慕意外，听对方这么说，事情倒是挺严重的。难怪了，对方明明厌恶自己至极，还主动找上门来领证。

    “我可以签，但你也必须同意我跟李落的事。”

    “我说话算话。”

    “那就没什么疑问的了。”

    怎么看，也是自己占了便宜，陈慕对此当然不会有意见。连协约都没怎么仔细看，反正，他不觉得自己跟林云霄以后会有交集。

    “甲方林霄？”

    “我现在的名字。”

    “呵，倒是我不称职了，现在才知道未婚妻改了名字。”

    “别浪费我时间，赶快签了，你都留一份，趁民事局下班前去把证领了。”

    “如你所愿。”

    结婚前把离婚协议都签订，陈慕感觉有些哭笑不得，想来这种事恐怕也没谁了。

    毋庸置疑，林云霄在整个正京都是妇孺皆知的传奇女人。主要原因，还是因为她掌握的资产资源太庞大，加上本人又是数十年难得一见的美女，这些为她轻松夺得了正京第一美人的称号。

    以至于，她跟陈慕领证的事情，根本是藏不住的。为此，林云霄做了不少准备。

    比如：她换了从未穿过的衣服，出门走了好一段路才打车，还让陈慕陪她全程带着口罩和墨镜。搞得所有遇见的人都以为，是哪对明星男女。

    比如：她当着陈慕的面给办/证人员送了红包，让对方势必为她保密。

    陈慕十分配合，等拿到了林云霄签字，他也有底气去找李落。新的问题是，如何跟对方解释又领了证的事。

    “这是配偶同意证明，到你履行约定的时候了。”

    两人回到别墅，陈天助还未回来，陈慕迫不及待拿出了在梦都跟李落领证时候民事局给的协约，赶在林霄离开之前让其签字。

    看到陈慕急切样子，林云霄眉头微皱，回来的路上，她不止一次偷偷打量男人。虽然协约是她拟的，但心中一直冒出：这是自己丈夫的念头。而新婚丈夫领证第一件事，竟然是让她同意对方娶别的女人，这让她心里有莫名燥意。

    “当然”

    毫不犹豫地，林云霄接过协约签上了自己的名字。陈慕大喜，只要把这份协约交到民事局，他跟李落的婚约也算是合法了。

    然而，他怎么也没想到的是，林云霄签完字后，竟然迅速将证明收了起来。

    “你什么意思？”

    “按照约定，协议我签了。但我要留点后手，否则一年后你出尔反尔怎么办？”

    “你耍我？”

    “我答应的是签协议，但有说过什么时候把协议交给你吗？”

    陈慕气笑：“你就不担心我将你我之间的事宣传出去？”

    “如果你承担得了人财两空的后果，那随你便，反正我的目的已经达到了。对了，三日后到慕云基金总部，完成资产交割的事。”

    “你还有脸跟我说这些？”

    “我也是按协议办事，如果你还有其他协议，我也可以一并签了，一年以后离婚，这些协议自然会还你。”

    话说完，林霄发动车子离开庄园，陈慕气得发抖，没想到呀，初次交锋，竟然就被这女人耍了。

