    当然，他仅仅是通知她而已，并不是询问她的意见。

    南依依很委屈，她当然不会拒绝北堂司爵任何要求，只是，她没办法接受，这么快就从幸福的梦境里醒来。

    自从和解之后，北堂司爵就把她关在了家里，不准她到处乱跑，甚至都不准她上网，看网上的舆论。

    她很伤心，但不是因为北堂司爵居然这么对她，而是因为北堂司爵这么做，是因为不信任她，觉得她会私下坏他的事。

    她正烦闷间，佣人走进来道，“少夫人，有一个叫做汪梅丽的人来找您，说是你的朋友。”

    南依依心中一喜，“快请她进来！”

    佣人答应之后出去了，很快，她将汪梅丽带了进来。

    “梅丽，你来了？”南依依有些高兴的说道。

    她以前是有些朋友的，只是，嫁给北堂司爵之后，北堂司爵嫌弃她的那些朋友身份不够，她就没跟那些闺蜜来往了。

    虽然她跟汪梅丽不算很熟，但这也算是她唯一能说的上话的朋友了。

    “我来没打扰到你吧？”汪梅丽体贴的问道。

    “怎么会呢？”南依依说道，“我巴不得你多抽空来陪陪我呢！”

    汪梅丽陪着她说了会儿话，帮她排解了一会儿情绪，她这才问道，“我看网上说，你跟简晴和解了？”

    “不和解又能怎么办呢？”南依依苦笑一声。

    汪梅丽听出了她的小情绪，不过这种时候，她可不想接着安慰她，被她给带偏话题。

    “简晴微博发声明了，你知道吗？”汪梅丽问道。

    “我最近在安胎，没有上网。”南依依兴致缺缺的说道。

    汪梅丽翻出微博，递到了她的面前。

    【对于霓裳杯摔倒一事，因为我的原因，给依依工作室带来了非常不好的影响，我很抱歉。

    现在，公司和依依工作室已经查清真相，我的鞋子遭人破坏，才会造成这次事故。

    对此，我感到十分痛心，我大概能猜到是谁做的，我希望你能好自为之！我和你之间的私人恩怨，不要带到工作中来！】

    南依依扫了一眼，她只是觉得有些生气。

    造成了这么严重的后果，简晴只有一句她很抱歉？

    至于其他的，她虽然看了，但也完全不信。

    她那晚可是坐的前排，简晴怎么摔倒的，她很清楚。

    眼看南依依完全没有看评论的打算，汪梅丽有些急。

    她只能说道，“我看网上都在猜，很有可能是那个叫林雅诗的模特，偷偷动的手脚！她跟简晴是一个公司的，而且她们两个一直都不合！”汪梅丽说道，“这可是那些神通广大的网友们一点点的挖出来的，而且料还特别全，她们两都已经发生了好几次的冲突了！”

    南依依淡淡的哦了一声。

    “还有啊，那个林雅诗这次是南鲤请来的模特，你不觉得奇怪吗？”徐佳琪接着道，“林雅诗又不是什么有名气的模特，南鲤请谁不好，居然请她？”

    听到南鲤的名字，南依依顿时来了精神，她神色微微一凝。

