    伴随着何依依的讲述，顾明月才知道发生了什么。

    原来顾苒今天趁着休息的时间去找了何依依，而且言辞非常恳切。

    她表示自己之前刚入学被这些新鲜的玩意迷花了眼，所以一时间没有腾出空去找何依依，也没有去找顾明月。

    因此她想问何依依可不可以组个局，让她们三个人一起聚一聚聊聊天，缓解一下彼此的误会。

    何依依开始态度还非常坚决的拒绝，并且不想搭理顾苒。

    可是毕竟是这么多年的朋友，何依依还一项是这一段关系里付出更多的人。

    所以在看到她之前一直觉得是小可怜是需要保护的顾苒头一次做了第三下气地过来求她一件事情，何依依有一点点心软了。

    但是何依依到底还是脑子比较清楚，拎得清现在顾明月是处于风口浪尖上的情况，也就没有答应。

    可是何依依也觉得从小跟自己一起玩到大的闺蜜，应该也没有什么坏心思之前说那些话可能真的就是一时疏忽没有经过大脑就说出了那些伤人的话。

    何依依是一个非常心软的人，但是也是一个非常有底线的人。

    她不会越过顾明月直接替她做决定，但是她会为了想要双方都得到友谊而努力的去尝试，在中间牵线。

    也因为何依依很清楚顾明月和顾苒之间的关系没有那么的融洽，所以她很纠结要不要把这个事给告诉顾明月。

    顾明月也听了这来龙去脉之后，心里冷笑了片刻，果然顾苒忍不住又要开始动手了

    不过挺好的，现在小熊已经不在了，顾明月也不用担心自己的一些计策，会影响到小熊。

    顾明月都还想看看顾苒这次又有什么新花样，之前的舆论攻击失败之后也就安稳了几天吧，现在又开始出来作天作地。

    啧啧，她可真是生命不息，害人不止。

    顾明月低垂着眼眸，决定了。

    顾苒还是不要在军校里面待着了。

    她不会再给顾苒第二次机会。

    不过顾明月还是挺好奇的，顾苒想要干点什么。

    所以她笑着和何依依说：“当然可以呀，不过既然是她约我们，那我们就等着她的安排好啦。”

    何依依惊喜：“好的！”

    何依依一直是最天真的那一个，因为她想这是顾苒帮着她想出来了可以进到帝国第一军校的办法，之前顾苒也会在各种各样她需要的时间出现。

    林林总总。

    何依依总觉得顾苒其实本性不坏，是一个很热心肠的人。

    只不过上了军校之后就有那么一点点奇怪，不过见自己的朋友迷途知返，何依依也是很愿意再和她重新做回朋友的。

    顾明月看着何依依高兴的去将这件事情告诉顾苒之后，便开始做了一些完全的准备。

    要知道在面对一条毒蛇的时候，就算是它已经被冻僵了，也不能掉以轻心。

    也许温度稍微有那么一点点的回转，这条毒蛇就会从僵直的状态中苏醒过来，然后用自己的毒液将敌人送走。

    顾明月先是在自己的空间按钮里面准备了足够的原材料，食物和水资源，又重金准备了一个贴身穿着的防护。

    虽然还是在军校当中，但是顾明月已经将这件事情提高了好几个等级来对待。

    不过很快从何依依那里得到了消息，顾苒约了她们今天见面。

    等到晚上的时候，何依依和顾明月去到了那个指定的地点，是在学校的活动中心大楼里面的一个房间里，顾苒正在往桌子上放着餐盒，都是从学校外面的相遇外卖小店购买的。

    现在学校的外卖是不能送到学校里面的，所以这一大桌子菜应该也废了顾苒的不少心思。

    不管怎么样，至少这一次的道歉看起来诚意十足是用了心的。

    进到房间之后，顾苒非常自来熟和他们打招呼，脸上是顾苒自己的招牌微笑，看起来挺友善的。

    甚至顾苒还殷勤地将他们带到座位上，然后在每个人面前都放了一个小礼物。

    她双手合十，做出来一副请罪的模样。

    她笑嘻嘻的跟何依依说：“依依，这件事我不好，太忙了，都忘记照顾你的感受了，原谅我好不好，之后绝对不会再犯同样的错误了。”

    这话说的其实非常有含义，仔细想想就可以从中发现特别重的绿茶味儿，甚至还会有一点点的将她们关系不好的原因给到了何依依的身上。

    是何依依不能自理，需要被人照顾感受，所以顾苒太累了，才和她渐行渐远。

    顾明月在旁边听得一清二楚。

    顾明月几乎在心中冷笑了，这个人的段位真是高呀，用各种各样的语言陷阱来掩饰自己真实的内心想法，并且把自己的错误变得特别小，甚至还可以反咬一口。

    顾明月一向是看不惯这种绿茶作风的。

    而……笨蛋何依依还这么多就进了这个坑，开始自我反思了起来。

    “好嘛，我也有错啦。”她被绕进去了还不自知。

    顾明月简直想要服了，怪不得何依依之前那么多年都会被她玩弄于股掌之中呢。

    和她本身就是一个单纯傻白甜还容易被别人带着跑的小天真脱不了关系。

    不过顾明月有今天哥顾苒撕破脸的准备，自然也不会再给顾苒留情面直截了当就说了出来：“依依，如果我没记错的话，你们当时吵起来是不是因为她嫌弃你在后勤系啊，就我看这件事情，好像和你需要被照顾感受是两件事儿呢，你又有什么错呢？”

    何依依呆住了……

    好……好有道理啊。

    对啊，最开始她们之间吵架不就是因为顾苒不想要自己这个朋友了吗？而且还放任她身边的人说一些非常伤人的话。

    有的时候语言陷阱就是这么的不堪一击，如果没被戳破的话，他就可以一直蒙蔽着别人，但是如果被戳破的话，就像是纸破了再合不拢一样，没有任何的威力了。

    何依依终于转过弯了，怒瞪顾苒！

