    一拳之威，恐怖如斯！

    “真的击败了吗？难以置信！”

    娜美捂着嘴说道。

    “是啊，不过这样的消息被曝光出来，是好还是坏呢？”

    山治吐着烟圈，心里有些担忧。

    本身他们就受到了海军的特别关注，现在随着不断曝光，说不定会出现更大的危机。

    提前知道未来，未必是一件好事！

    就算是现在，他们周边的人都开始悄悄远离。

    “只能走一步算一步了。”

    索隆握了握手中的刀，眼神越加坚定几分。

    兵来将挡水来土掩！

    “么，说的没错，不管是什么危机，我们一定会度过的。”

    路飞咧嘴一笑，对着伙伴们说道。

    一路走来，经历了这么多的事情，众人的羁绊早已牢不可破。

    现在他们唯一能做的，就是直面以后的危机。

    海军总部。

    “居然真的击败了吗？真是可怕的潜力！”

    战国的面色从之前就没有好过。

    毕竟路飞是海贼，立场来说对于海军绝不是一件好事。

    “你们一家子人全都是怪物吗？”

    说着说着，战国越想越气，忍不住对着一旁的卡普喊道。

    “呃...这我有什么办法？”

    卡普摆出了一副无辜的表情，但眼角的喜意还是非常的明显。

    就算是他，在路飞这个年纪时。

    也不敢说可以击败多弗朗明哥这样的强者。

    看到孙子的战绩，卡普心里总归是高兴更多一些。

    “你看那个虚无空间，好像很少有强者发言了。”

    卡普突然话题一转。

    看视频的时候他也在关注这个虚无空间。

    不知何时，像是大将、四皇、七武海等高阶战力，已经看不到发言了。

    “这是当然的了，那些家伙也不想在这种公开频道说太多，要是泄露什么情报可就得不偿失了。”

    “说的也是。”

    “不过虚无空间有一个好处，就是海军想要公布重大消息的时候，多了一种渠道。”

    虚无空间发言都是显示真名，海军要是想发布什么消息，很是方便。

    就比如最近海军的那个计划...

    德雷斯罗萨王国。

    此时的城堡中，没有半点的声音。

    多弗朗明哥以及手下的干部们，全都静悄悄的。

    周围的气氛简直压抑到极致！

    画面中战斗的结果，完全出乎了他们的意料。

    “我会败在那样的小鬼手中吗？”

    明哥的喃喃声响起。

    声音不大，但此时却异常的清晰。

    随着话音落下，明哥额头上的青筋根根暴起。

    谁都能看出，他的心中有一股怒意在不断升腾。

    “假的，绝对是假的，少主可是要成为海贼王的男人，怎么可能会输？这不可能！”

    突然，女人的叫喊声引起了其他干部的注意力。

    只见这是一个有着绿色头发，双臂更是一对鸟的翅膀。

    一眼看去，根本就不像是一个人类。

    更像是传说之中的女妖！

    声音响起，周围的空气突然寒冷许多。

    她正是明哥手下干部，有着雪女之称的莫奈。

    也是明哥家族中唯一一个自然系能力者。

    对于明哥有着绝对崇拜的她，看着自己的少主被击败，情绪瞬间激烈起来。

    但更多干部的眼中则是浓浓的杀意。

    “多弗，看来草帽这小子不得不除掉了。”

    托雷波尔捏紧了手中的权杖，恶狠狠地说道。

    之前还只是随口一提，但现在却不得不强调一遍。

    按照视频对话，那场战斗是在两年之后。

    这是一个说长不长，说短也不短的时间。

    “没错，只有这样，才能稳固住少主的地位。”

    琵卡也是说道。

    而此时明哥的心里也有些烦躁。

    这样的视频一出，带来的影响绝对不是那么简单的。

    “可恶！”

    “维奥莱特，查到什么了吗？”

    在这种情况下，明哥强压住内心的怒意，将目光看向了维奥莱特。

    视频刚出的时候，大海上的各大势力都去调查了一番。

    身为地下王者之一的明哥，自然也吩咐了下去。

    “没有，安插在其他势力中的情报人员也没有丝毫的消息，那个视频就像是突然出现的一样。”

    维奥莱特摇了摇头，眼中闪过一抹凝重。

    在她的调查下，短短时间就有大量的消息从世界各地传递过来。

    可结果非常的统一。

    别说是他们，就算是海军也是一脸纳闷。

    “这难道是神迹吗？”

    这是所有人心中的想法。

    “我明白了，这些小鬼真是麻烦！和罗那个家伙一样...”

    明哥心中的怒意已经消除了不少。

    毕竟是未来的事，现在还不用太过着急。

    不过看着路飞，他的脑海中忽然浮现出了罗的身影。

    重新躺回到椅子上，明哥的心中突然涌现出一股预感。

    一种风雨欲来、大浪滔天的感觉。

    “新的时代即将到来，我能否打破那个结局乘上新时代的浪潮呢？哼哼...”

    革命军总部。

    “真是那个草帽小子赢了，太不可思议了！”

    克拉尔有些唏嘘。

    那可是多弗朗明哥啊！

    即便是革命军也不会小觑的存在，在未来就这样被打败了。

    想想都还有些梦幻的感觉。

    “不愧是领袖，还真的说对了。”

    萨博看到路飞胜利的那一刻，不知怎么地，心里居然产生了喜悦的心情。

    之前也是一样，战斗的跌宕起伏让他心情不断起起沉沉。

    更重要的是一股对路飞的熟悉感。

    可翻遍脑海，他也没有丝毫的印象。

    身为革命军的总参谋长，对一个海贼有这样的感觉让他感觉很奇怪。

    “萨博，你要是对上路飞会赢吗？”

    克拉尔好奇地问道。

    “你要看什么时候，现在的我压制路飞应该很简单。”

    “但是画面中两年后的我......”

    萨博没有说完，但克拉尔瞬间明白了他的意思。

    但还是忍不住瞪大了眼睛，露出不可思议。

    从小就和萨博待在一起，对于他的进步可都是看在眼里。

    绝对是属于天才级别的人物！

    事实证明，萨博不仅天赋很高，对于谋略也相当出色。

    这也是能做到总参谋长位置的原因。

    可现在居然都不敢打包票吗？

    在萨博的想法中，现在的路飞只不过是一个海贼新人。

    而自己已经跟随革命军参加过无数的战斗。

    光是战斗经验就不是路飞能比的。

    可短短两年，路飞就能够击败七武海之一的多弗朗明哥。

    使得萨博也不敢说能够肯定战胜路飞。

    “不过么，这种事情只有真正战斗过才知道。”

    看了这么久的视频，萨博对于路飞也充满了好奇。

