    肖雅倩和苏志梅回归正常生活，哪怕外面再大的惊涛骇浪，有江日胜的暗中庇护，也伤害不到他们。

    苏志华的电文早就拟好，苏志梅协助肖雅倩编好电码，当天晚上就发到了重庆。

    重庆军统局一直认为何季失踪，可能是遇难，还准备给他申报勋章。哪想到何季已经投靠日伪，并供出了泉城站的所有情况。

    何季投敌后，供出了夏启先，导致泉城站损失惨重。除了华立湘等四人外，其余全部被捕，大部分叛变投敌。

    当晚，军统局本部召开会议，商议泉城站的问题。午夜时形成决议，并立刻电告泉城站：不日将派一名特派员到泉城。

    这份电报，很快到了江日胜手里。他对重庆的做法很不满，苏志华虽加入军统时间不长，可目前是泉城站长的不二人选。重庆来个特派员，算怎么回事？

    江日胜马上向苏志华回电，泉城站数月没有经费，请特派员务必把泉城站之经费带来。另外，请给泉城站增加一批山东籍特务人员。

    既然要来个特派员，当然要趁机要人要钱。钟平河当站长期间，重庆的款项，根本就到不了，泉城站的经费只能自筹。

    华立湘当副站长，靠丰铁团原来抢的统税局的金库，以及那几十斤鸦片，勉强维持着运转。重庆再不提供经费，泉城站的人只能去要饭了。

    泉城站的要求无可厚非，只不过在挑选特派员时，却没人愿意去。

    泉城被日军占领越过六年，军统在泉城的势力越来越小，目前仅剩四人。日特在何季和夏启先的协助下，随时可能消灭泉城站，这个时候去泉城，风险实在太高。

    军统局本部的人很清楚，这个所谓的特派员，一旦到了泉城，就别想回来了。要么接任何季担任站长，至少也会是泉城站的督察。

    不管是什么职务，去了泉城后，就别想回来了。

    戴立被手下的这帮人气得要死，泉城又不是龙潭虎穴，有什么好怕的？最终，他亲自选中了情报处的李明卿。

    接到通知的李明卿，脸色顿时吓得惨白。他是山东人，知道泉城日军的厉害。这几年泉城站与军统其实吧断了联系的，这个时候去泉城，跟送死有什么区别？

    李明卿找到戴立，用上了拖字诀：“戴先生，我最近身体不太好，能否过段时间再去？身体是革命的本钱，要是病在路上，或者刚到泉城就发病，岂不耽误事？”

    当着戴立的事，他当然不敢说是胆小怕死。最好的办法就是生病，只要生了病，只能留在重庆治病。

    戴立双手握着李明卿的手，诚恳地说道：“至此国运艰难，望君奋勇直前，让后辈远离我们这般苦难。此去泉城必然艰难曲折，望老弟不畏险阻，泉城之同志还在翘首以盼。”

    李明卿无奈地说：“好吧。”

    戴立拿出一个精美的盒子，说道：“这是我收藏的一把美国左轮手枪，是我心爱之物，请老弟带在身边以保平安。”

    很多人都知道，戴老板有两大收藏爱好，汽车和枪。他能送一把枪给李明卿，已经是非常给李明卿面子了。

    李明卿带着戴立送的枪，又在行动处挑选了几名山东籍行动人员，这才开始去泉城。

    十天之后，李明卿以商人的身份进入泉城，根据约定，他们一行人住进了鲁兴宾馆。

    当晚，李明卿先去二楼餐厅吃饭，又在澡堂开了个大间。等晚上到房间后，李明卿发现门缝下面多了一张纸条，约他晚上去附近的中山公园接头。

    李明卿戴了副墨镜，头顶礼帽，穿着长衫离开了鲁兴宾馆。

    刚走出鲁兴宾馆没多久，就碰到了几名警察，把他拦了下来。

    为首之人冷声说道：“证件！”

    李明卿心里一惊，刚到泉城就碰到检查。

    还好，他带了证件，虽然是假的，但足够以假乱真。

    那人一脸狐疑地说：“长岛的？来泉城做生意？大半夜的，你跑出来干什么？”

    所有人的证件上，不仅有姓名、照片，还有职业、籍贯、年龄等项目。

    李明卿小心翼翼地说道：“是的，刚来泉城，住在鲁兴宾馆，想到中山公园散散心。”

    他不知道哪里露出了马脚，街上不少行人，偏偏要拦住自己。

    那人摆了摆手：“哦，早说嘛，既然是江科长的客人那就算了。”

    李明卿摘下礼帽放在胸前，欠了欠身说道：“多谢警官。”

    那人放下一句话就走了：“下次别大半夜戴墨镜了。”

    李明卿连忙摘下眼镜，擦了擦额头上的汗珠，顺手把墨镜收了起来。

    刚才要是被抓走，那就太冤枉了。还好住在汉奸江日胜的宾馆里，要不然也不好脱身。

    到中山公园后，李明卿没有急着接头，他第一次来这里，要观察好地形。在里面转了两圈后，才在东北角的亭子里，发现了目标。

    对方是个留着胡须，戴着帽子的男子，手里拿着一份报纸坐在那里。借着昏暗的灯光，能看到是份新民报。

    李明卿看到有信物，走进亭子坐在男子后面，轻声问道：“老李没来吗？”

    “老李看电影去了。”

    “我还想请他去看戏呢。”

    “后天才会来。”

    李明卿说道：“你好，我是李明卿。”

    男子转过身子，伸出手，握着李明卿的手，微笑着说：“特派员好，我是华立湘。”

    李明卿轻声说道：“戴先生命令，先试探何季、崔天洋、夏启先的态度。如果他们一意孤行，必须执行家法。”

    戴立的态度很明确，暂时投靠日本人没关系，只要心系重庆，还可以借助日本人反共。

    苏志华问：“夏启先反复无常，还能信任吗？”

    一次不忠，永世不用，夏启先反复两次，怎么还能给他机会呢？

    李明卿缓缓地说：“我们不仅要抗日，更要反共，这次我来泉城，还有一个任务，联系治安军做策反工作。”

    苏志华坚定地说道：“我会全力配合特派员的工作。”

