    一刻多钟的时间过去，陆仰依然还在与那鼠妖死磕。

    这一杆方天画戟已经被陆仰使的越来越纯熟，只是面对这么灵巧的鼠妖，却依然显得有些力有不逮！

    这样的重兵器，一击砸出数千斤的力道容易，可想要做到举重若轻，就太难了。

    折腾了这么久，却依然近不了身，那鼠妖也不禁萌生了退意，想要掉头逃跑。

    察觉到异样，陆仰却是顿时冷笑了起来：“想跑，哪那么容易，乖乖给我留下吧！”

    一步踏出，陆仰顿时施展出了虚影斩，瞬间将速度提升到极致，一戟落下，封死了那鼠妖的退路。

    用方天画戟想要击杀鼠妖不容易，可若仅仅只是封死它逃跑的路，却并不困难，无论那鼠妖想要往哪个方向逃，都会被陆仰一戟封住去路。

    如此反复几次，那鼠妖却是顿时急了，一通吱吱的乱叫，眼中透出一抹猩红之色，露出了锋利的獠牙。

    听到那鼠妖急促的叫声，陆仰心中微微一动。

    从他折返回来，继续找鼠妖的麻烦，其实就已经做好应对鼠群的准备，如今一再阻拦那鼠妖逃跑，顿时激得那鼠妖开始召唤同伴了。

    短短不到十息的时间，不远处便有十余只鼠妖蹿了出来，悍然向着陆仰扑了过来。

    见到同伴，刚刚那只鼠妖也不逃了，小小的眼睛中透出一抹凶光，掉过头在，再次带头向着陆仰扑来。

    “来得好！我倒要看看，你们这些老鼠能有多凶！”

    手中方天画戟骤然回防，舞出一片银光，硬生生将这些扑击而来的鼠妖挡了下来。

    然而，这也仅仅只是第一波冲击而已。

    这些鼠妖不但没有被打退，甚至反而越发被激起了凶性，跳跃着再次袭来，而这十几只鼠妖，也远远不是全部，几乎每时每刻都陆续有其他鼠妖赶来。

    千万不要觉得鼠妖多了，目标更多，反而好杀，根本就不存在这种可能。

    这些鼠妖可不是靶子，不但速度极快，而且非常灵活，最重要的是，体内还蕴藏着极强的妖气，即便是被方天画戟撞到，只要不是正面击中，也根本伤不到对方。

    单个来看，这些鼠妖说是八品，可实际上，只是有些难缠，实力却远比寻常八品妖魔弱的多，可一旦成群，就是另外一回事了。

    短短片刻之前，陆仰便犹如被黑色的潮水包围，即便竭尽全力，也仅仅只能勉强招架。

    自转修武道以来，陆仰还从未经历过如此艰难的大战。

    相比之下，无论是张奇，还是刚刚那个八品斩妖使，都远不如这鼠妖群来的凶险。

    最令陆仰憋屈的是，明明空中一身力量，却偏偏施展不开，所有攻击尽数落空，也亏得他修行神武真经有成，气力绵长，否则，根本就无法支撑如此高强度的消耗。

    “噗！”

    鼠妖群不断的攻击之下，陆仰终于还是露出了破绽，没能彻底挡住所有攻击，被其中一只鼠妖突破了方天画戟的封锁，跃到了陆仰身上，狠狠一口咬了下来。

    几乎是一瞬间，陆仰身上顿时被咬出了一道伤口，鲜血淋漓！

    这还是陆仰肉身极为强大，在被咬中的瞬间，便令气血翻腾，生出一股反震之力，抵御了大部分的的力量，否则，换了其他人，这一口下来，就不仅仅是流血这么简单了，非得被撕咬下一大块肉来不可。

    “给我死！”

    一阵痛楚袭来，陆仰眼中透出一抹杀机，单手持戟，另外一只手骤然探出，瞬间将咬在自己身上这只鼠妖抓了起来，恐怖的力量骤然爆发，却是瞬间直接将那鼠妖捏死狠狠摔在了地上。

    “吱吱！”

    见了血，虽然死了一只鼠妖，可其他鼠妖却是越发兴奋了起来，发出一阵急促的尖叫声，玩命向着陆仰身上扑来。

    一瞬间，便是陆仰也不禁感到一阵头皮发麻。

    脚下一踏，陆仰不敢恋战，顿时转身向后逃去，想要甩开这些鼠妖。

    然而与之前不同，上一次是因为杀了那斩妖使，这些鼠妖忙着啃噬对方的血肉，根本没有追赶陆仰，可现在，这些鼠妖嗅到鲜血的味道，哪里肯放过陆仰，犹如潮水一般，向着陆仰涌去。

    仅仅跑出了数百米的距离，陆仰便清楚，这次麻烦大了！

    这些的鼠妖的速度一点也不比他慢，根本就不可能甩掉，而且因为想要逃跑，还被鼠妖抓住机会，又在他身上狠狠咬了几口。

    生死危机之下，陆仰也顾不得再去磨练戟法了，当即舍了方天画戟，悍然挥拳向着这些鼠妖砸去！

    不灭龙拳！

    对于如今的陆仰来说，最强的本身就不是兵刃，而是拳头！

    戟法只是他自己瞎捉摸的，但是拳法，却是正经神武典给出的功法，一刹那间，陆仰身上血气翻涌，出拳的速度比之方天画戟不知快了多少，瞬息之间，便有两只鼠妖来不及闪避，被陆仰用拳头硬生生打爆！

    舍了方天画戟，陆仰反而更为凶猛，才不过短短半刻钟时间，便硬生生打爆了十余只鼠妖！

    若是正常情况下，这些鼠妖必然心生畏惧，要逃走了，可偏偏从陆仰身上流出的鲜血，对于这些鼠妖来说，却是一种极大的刺激，即便是死伤惨重，也不肯放弃，依然悍不畏死的向着陆仰扑来。

    这不仅仅是受到血腥味的刺激，更重要的是，陆仰与其他人不同，修行神武真经，身上的血肉，筋骨都是被灵气滋养过的，对于这些鼠妖来说，陆仰的血肉，是真正的大补！

    这些鼠妖本来灵智就不高，受到这种刺激，根本不顾生死，仿佛只要能咬陆仰一口，尝到一点血肉的滋味，便是死也值得。

    然而，陆仰却也因此彻底陷入了苦战之中。

    面对鼠群，逃又逃不掉，杀又杀不怕，也便唯有死战。

    好在修行不灭龙拳，陆仰的肉身，也同样已经修出了一丝不灭之躯的特性，虽然经常被鼠妖咬中，但是伤口却都不深，仅仅只是皮外伤，威胁不到性命，否则，怕是早就被鼠妖啃噬干净了。

