
　　若不是拎着这两个奢侈品包装袋，杜萌简直能气死。

　　她以为王总是个没文化的暴发户，哄两句，就什么都有了，但是没想到他这人精明的狠。

　　她看上的东西，他统统一口回绝，一点儿也不顾及自己的面子。

　　只要贵的，他就做出一副买不起的样子，也不管销售员异样的眼光。

　　弄到最后，她倒像是个傻子，一口一个“王总”的叫着，腻的她二型糖尿病都快出来了，但王总依旧不松口。

　　到了最后，王总大概是想稍稍顾及她的情绪，给她买了两条内裤。

　　两千块买了两条内裤，这简直就是杜萌有生以来最大的耻辱。

　　她强忍着内心的气愤，跟着王总一起出来。

　　王总就跟个老妖精一样，他假装看不见杜萌的气愤，只笑着说道，“我订好了酒店，五星级的，一会儿咱们过去泡泡温泉，再做精油SPA怎么样？我的手法特别好，一会儿我可以给你按摩。”

　　杜萌笑了笑没有说话。

　　在背着王总的地方，她嫌弃的翻了个白眼。就这德性的，还想叫她去酒店，做梦！

　　冤家路窄！

　　就在这时，杜萌又遇上了颜雪薇。

　　她本来还觉得有些尴尬，但是看到颜雪薇二人双手空空，她随即得意的笑了起来。

　　原来她也是装阔气啊。

　　“逛了俩小时，什么都没买啊？”杜萌挑起眼角，得意洋洋的说道。

　　颜雪薇看着她手中的袋子，一眼就看出她买了什么，“看来你这两个小时，‘战果’颇丰啊。”

　　杜萌下意识就想把袋子背到身后，她强装镇定，“干逛了两个小时，怎么样，受到刺激了吧？把你这破车卖了，你都买不起一个包。”

　　颜启听着杜萌的话，不由得蹙眉，他实在懒得听这种长舌妇的言论，索性他直接打开车门上了副驾驶。

　　“就你这样的，还养小白脸，你养得起吗？”杜萌又说道。

　　颜雪薇看了一眼自己的大哥，原来大哥被误会成小白脸了，她忍不住笑了起来。

　　见颜雪薇不仅不生气，反而笑了起来。

　　她越加气愤，“你这种穷鬼，以及就别来这种富贵地方了，省得丢人现眼。”

　　“哈？你倒是应该常来，顺便提醒你，换个金主吧，这个，太次了。”

　　说完，颜雪薇便笑着坐进了车子。

　　闻言，杜萌就来了脾气，“你说什么呢你？”

　　她冲上去想拦颜雪薇的车子，王总一把拉住了她，“萌萌，别跟她一般见识了，小丫头片子，她懂什么？”

　　颜雪薇开着车子，路过她，又说道，“你的身价不会就值手里那点儿东西吧。”

　　说完，便见车窗缓缓升起，车子也开远了。

　　听着颜雪薇嘲讽的话，杜萌气得一下子将手中的袋子扔到了地上。

　　“萌萌，这是怎么了，怎么了？”王总始终装傻，他捡起地上的袋子。

　　“怎么了？怎么了？你说怎么了？出来一趟，你就给我买了两条内裤。你要是没钱，就别装那大尾巴狼，来这种地方，逛两个小时，就买两条内裤，你也好意思！”

　　杜萌被颜雪薇气得失了方寸，此时她也顾不得面子了，直接对着王总大吼。

　　原本她都甜言蜜语的哄着王总，王总哪见过她这副凶悍的一面。

　　再者说，王总这种粗人，这女人的新鲜劲儿一过，他哪里还会惯着她。

　　只见王总冷冷一笑，他直接将手中的袋子扔到了杜萌身上，杜萌没来得及反应，只听“哗啦”一声落到了地上。

　　“你是个、什么东西？也敢对我这么说话？”王总面上带着几分讥讽的笑意。

　　杜萌此时意识到自己情绪过头了，但是事情已经到这儿了，不好回头了，而且她也不想回头，毕竟在这个老抠王身上她也得不到什么好处。

　　“王总，原来你是个肚子没俩子儿的人，没有钱就别出来玩了，怪丢人的。”这一不顾面子了，杜萌是捡着什么话难听，就往外说什么。

　　“啪！”王总不是什么绅士，更不是什么君子，他一听杜萌说这种话，他一巴掌就打了过去，“臭婊，子，你反天了是不是？敢对我这么说话？”

　　杜萌被打的身子一歪，她堪堪站住，她抬起头来，只见她并未露出恐惧之色，甚至面上带着笑意。

　　王总一见这女的邪性，他心中只有一个想法，撒丫子走人。

　　只见杜萌摸了摸自己的嘴角，出血了。

　　她勾起唇角，“姓王的，你就这点儿本事了？床上三分钟就已经不像个爷们儿了，打起女人来还跟个软脚虾一样，你是不是肾虚啊？”

　　杜萌不仅没有害怕，她反而开始刺激起王总来。

　　王总顿时怒从心中起，“臭婊，子！”他抓起杜萌的头发，“啪啪”就是几巴掌下去。

　　等他停下的时候，杜萌已经倒在了地上，她双手撑着地，嘴里吐出血沫子，她“咯咯”的笑了起来。

　　因为打她，王总出了一身的汗，打完她也算出点儿气，便听她跟疯了似的竟笑了起来，那笑声笑得他毛骨悚然。

　　换成其他女人此时早就哇哇哭了起来，她反而笑。

　　而这时，也过来了一群围观群众。

　　王总就见杜萌跟演戏似的，她立马脸上做出一副害怕的表情，大声尖叫着，“不要打我，不要打我！哪个好心人帮我报警！救救我救救我！”

　　王总见她这阵仗，下意识后退。

　　这时已经有人站了出来，一边寻问杜萌的伤势，一边拦住王总。

　　“报警报警！一个大男人把一个女孩子打成这样，必须把他抓起来！”

　　王总这时才后知后觉，他中了杜萌的圈套！

　　他神色慌乱的看向杜萌，只见人群中的杜萌同样看向他，上一秒她还哭唧唧委屈的向路人求救，当看到他时，她勾唇角露出一副得意的表情。

　　最后的结果，王总被赶来的警察带走了，杜萌也被带去验伤。

　　验完脸上的伤，她又和警察说，她被王总强，奸了。

　　这一下，王总遭了难。

　　如今杜萌被他打得脸肿成了猪头，他下手这样狠，法官完全有理由相信他会做出违背妇女意愿的事情。

　　杜萌就像一条凶猛的恶狗，只要被它咬上，她便轻易不肯松口。

　　王总也终于知道了杜萌这个女人的阴险，警察在和他说了厉害关系之后，他才发现，打人这个事情可以私了，但是如果杜萌一口咬定强，奸，即便她肯原谅，王总也会被提起公诉。

　　没有办法，他紧忙托人去做杜萌思想，让她改口。

　　然而，杜萌是个狠角色，她验完伤就住到了医院，高级病房，私人陪护，样样都按高标准来，她直接住了一个星期，而且咬定不肯私了。

　　王总明知道她要讹钱，但也拿她没办法，只好继续托人给她送礼送钱。

　　王总前前后后找人私下送她礼品首饰的金额便超过了五十万。

　　最后王总又私下赔了杜萌一百万，这事儿才算过去。

　　这事儿解决完，已经是一个月后的事情了，王总在看守所里，日夜担忧自己的处境，怕杜萌不私了，自己被判个几年。

　　等这事儿解决了，他被放出来时，他瘦了二十斤，整个人都要瘦脱样了，模样看上去也老了十来岁。

　　而这不是主要的。

　　因为王总被抓，工地上另有人取代了他包工头的身份，他老婆知道了他在外面明目张胆的找女人，把钱拿给外面的女人花，在他被抓的这些日子，她直接变卖了家中的财产，最后带着孩子带着钱一走了之，毫无音讯。

　　一个月的时间，王总的人生如做过山车般，急转直下，再也没有升上来的机会了。

　　杜萌拿到赔偿后，她第一件事就是去把王总抵押的车买了回来。

　　王总从看守所里出来时，杜萌开着他的丰田霸道来到了看守所门前。

　　王总一脸颓废的看着自己曾经的爱车，只觉得阵阵头晕。

　　而杜萌穿着一条齐B小短裙，上身穿着一件修身背心，扎着个青春靓丽的高马尾下了车。

　　她脸的已经养好，经过在医院的调养，她整个人滋润的快能掐出水来。

　　“王总，好久不见啊。”她的语气过分妖娆。23sk.Com

　　王总看见杜萌，只觉得牙根气得痒痒，但是他却什么都做不了。

　　杜萌扭着自己的纤腰，她站在车前。

　　“王总，如果再给你个选择的机会，那天你还会只花两千块钱吗？”杜萌笑着问道。

　　王总愤怒的目光渐渐变得平静，最后是无奈，他叹了口气，“我就不该招惹你这种女人，你就是只毒蝎子，咬住人，就要把人毒死的。”

　　闻言，杜萌大声的笑了起来。

　　“后悔了呀？可惜啊，这世上没有后悔药。我就告诉你，对女人抠门的男人，是不会有好下场的。你现在丢了工作，妻离子散，身无分文，这种感觉不好受吧？”

　　“你会有报应的。”

　　“哈？报应？什么报应？你在说我吗？我可是受害者。我有没有报应，我不知道，但是你有，你的报应就是我。”

　　说完，杜萌便扭着腰回到了车上。

　　她从车里探出头来，“王总，你的丰田开着，可真爽啊，可是，你这辈子可能再也开不上了。拜拜~”

　　王总站在原地，他被气得浑身哆嗦，但是他却什么都做不了。

　　杜萌说的没错，这世上没有后悔药，他的人生居然这么一个女人，全毁了。

　　如今想想他就跟做梦一样，但是事已落定，无法更改了。

　　PS，明天见宝贝们~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4337章 穆宁番外（195）免费阅读。https://xs.23sk.com 