    死局。

    参与骑士大选只不过是一群刚完成破种，尚未踏足骑士团接受正式训练，无法完全发挥天赋树能力的新人骑士……

    举办大会的目的在于通过不同的测试方式，判断毕业生的‘潜力’与‘能力专精’。

    好让他们能正确定位发展路线，加入最适合自己的骑士团。

    理论上。

    能单独对抗异魔的新人骑士只是极少数。

    更别说……当前共有十只异魔相互合作，将韩东以及沃恩兄妹团团围住。

    以韩东为中心，异魔拿出怪异的能力，将周围五十米的空间彻底封锁……

    伪装对于它们来说已没有任何意义。

    在此刻尽显真实样貌。

    一根根带着各种‘挂件’的触须，从它们裂解的身体间长出。

    这些触须表面或是长满着手指、

    或者生有大量的毛发、

    或是有着类似于大型毛孔的液体分泌口、

    不过，这些触须的根本属性都是相同的，与曾经韩东在作协会长体内看见的触须属于同一种类型-「善于伪装」。

    这种伪装型异魔，在战斗能力上算不得太强……不过，也不是一般新人骑士能对付的。

    多只异魔的存在绝不是‘1+1=2’这样的简单运算原理。

    污染浓度一旦增加超过某种限度。

    骑士必将深陷混乱，快速堕落……

    当前沃恩兄妹的状态便十分糟糕，即便已在第一时间服用圣水浓缩液，但顶多只能在这样的环境下撑十分钟。

    哥哥贝克莱第一时间冷静下来，试图拉拢自己的监视目标：

    “尼古拉斯同学……这可是死局！

    我们拿出所有的底牌，找准一个点位，合力突破！

    不然，就算我们能挡住异魔的攻击……也将在短时间里因污染入侵而堕落腐化。”

    然而贝克莱的提议却没有得到任何回应。

    “糟糕……难到他已经被污染了吗？”

    “哥哥，这群异魔好像是专门针对他找来的……你看！”

    妹妹佩吉伸手指过去。

    只见爬行在草丛间的手指、各种古怪的头发以及一根根沾满倒刺的植物根须，都在慢慢卷上韩东的身体，而不是指向兄妹两人。

    他们两人更像是被卷入进来的。

    “逃……再不走，我们就走不掉了。”

    兄妹两人已产生幻视现象，低头看向身体时，总感觉自身毛孔间都有着细小的触须钻出，瘙痒感溢满全身。

    就在这时。

    【狂笑】

    “噗！哈哈哈哈！”

    在十只异魔围剿的死局情况下。

    已被各种污染体缠身的韩东，一时间没能忍住。

    微微卷腹，狂笑不止。

    眼泪都因这样的狂笑不断从眼眶溢出，脑袋更是不停地摇晃，似乎好久没能遇到这么搞笑的情况。

    然而。

    随着这样的狂笑声传开。

    爬附在韩东身上的各种污染物质，竟自行褪去。

    就连兄妹两人在听见狂笑声时，意识也有着前所未有的清醒，幻觉影响得以解除……精神压力大大降低。

    不单如此，笑声也无视着结界的阻碍，在斗技场森林中传开。

    亚伯隐藏于白发间的毛绒耳朵微微一动，直接化作一道白狼而赶向声源方向。

    此外，许多听出这笑声含义的毕业生也都有所动作。

    ……

    狂笑期间。

    早已准备大开杀戒的异魔们都因此而愣住。

    并不是因为狂笑能扰乱它们的心神。

    而是在大约八个月前。

    史蒂夫会长与猩红山庄的伯爵初次建立合作关系时，它们这几位核心异魔也在现场，对于那位伯爵的笑声是记忆犹新。

    作为初生体异魔的它们，根本无法与成熟体异魔的伯爵相提并论。

    更别说伯爵本身还藏着众多秘密，直饮过源于旧王的王室血酿，掌握着他们所没有的移动地契。

    “猩红伯爵……怎么可能！？难到破种他破种的源头真的是！？”

    十只异魔以不同视角看向疯笑的韩东时，都将其看成面部戴有锥形护目，画着夸张大嘴而在双手腕贯穿着十字架的恐怖伯爵。

    全部愣住，没能在第一时间发动攻击。

    韩东慢慢伸手遏制住面颊，这才好不容易压制住狂笑。

    “实在不好意思，你们的真实容貌实在太搞笑了……你们应该是打算杀我报仇吧？来吧，不用客气。”

    这样的挑衅外加上异魔们本身对于韩东的无尽仇怨。

    无视掉‘伯爵’这一层干扰因素，以最为恐怖的手段袭向韩东。

    最先来到韩东当面的是一位颈部间通过大量触须连接着八颗「堕落者」脑袋的异魔-阿巴哈。

    曾经的他在圣城里伪装成普通的治安官，暗中将堕落者的尸体收集起来，加深伪装……通过换头的方式生活在圣城不同区域，体验着不同的生活。

    当前，这八颗脑袋分分由嘴里长出约一米有余的舌刺。

    这种舌刺专门针对肉体，一旦刺入体内就将造成血液与神经污染，能让个体在短时间内腐化堕落。

    就在韩东准备展现更深层次的G臂，一把拽住所有的舌头时。

    天空中，一种狂躁的兽嚎传来。

    白影坠落，借着其体表凶残的兽性气息，硬生生将黑暗结界所撕裂。

    晃眼一看，仿若一只荒古蛮兽重重落下。

    直接将攻击韩东的这只异魔从头到脚，瞬间碾碎。

    一口将其体内的异魔核晶叼出并咬碎。

    呯！

    异魔-阿巴哈，死亡！

    白影狂兽稳稳落在韩东面前。

    仔细一看，却是一位白发青年，亚伯.雷恩。

    刺猬状的白发增长，达到双肩的长度、

    亚伯的身体微微前倾，肌肉鼓胀而有着少许龙鳞纹路浮现，随着每一次的呼吸，利齿之间有着肉眼可见的蒸汽呼出。

    百兽，亚伯.雷恩抵达。

    亚伯偏过头时，那等如同原始野兽的凶性让沃恩兄妹如临大敌，冷汗直流……

    “尼古拉斯，没事吧？”

    “能有什么事，这里可还有90点积分，赶紧猎杀吧……不然等到其它人员赶到，可能不好了。”

    话语刚落，韩东左臂表面的黑色纹路全部亮起。

    扑嗒扑嗒……

    由某位异魔所引动的腐蚀性酸雨骤然停止。

    转而更变成一种怪异的「乌鸦雨」。

    数以千计的死乌鸦如同雨水般从天空坠落，画面诡异无比。

    在与这群异魔僵持的这段时间里，韩东早已在暗中设下大阵……

    嘀嗒……

    一滴乌鸦黑血刚好落于韩东的面部。

    顺手划过面颊，抹出夸张的黑色笑脸。

    「秘法.乌鸦坟场」

    在强大的死亡气息荡开的一瞬间，观众席上的【死神-艾利克斯】差一点因惊讶而起身……对于需求韩东的欲望也越加强烈。

    雨果团长也暂且停下手中的论文创作，盯着这颇为有趣的一幕。

    一道由乌鸦尸体所堆积的巨型十字架在林间形成。

    这群异魔在‘坟场领域’的作用下，生机不断流失……如同脱发一般，它们体表的触须不断脱落，无法再生。

    “接下来就是娱乐环节了……”

    因刚刚的狂笑声所吸引来的毕业生全都来到这里，在坟场仅作用于异魔的情况下，毕业生们各自组成小队，盯着象征着十点积分的异魔，大开杀戒。

    韩东第一时间离开主战场，蹲在高处的树枝上。

    盯着正在不断老朽凋零的异魔，以及这群白打工的毕业生……黑色笑容微微上扬。

