    第2114章西部雄鹰

    冒毅然对此感到十分好奇，这个塔塔市也算是北疆相对富裕的地区，经济不是太落后，跟内地一些城市相比，塔塔市都有可能排名中上。泡-.)

    对市委市政府班子的成员，冒毅然当然也相当熟悉。严洪涛更是经常去省委，有时也到他办公室坐坐。但今天冒毅然没有通知塔塔班子，他想靠自己明查暗访，搞清楚这个拍卖内幕。

    换了一般人，肯定会被这些消息所迷惑。

    但稍为知道内幕的人，谁都不会想信这次拍卖的车子，居然只有二三成新。可能么？

    尤其是几大常委的车，绝对七八成新，还有些都是崭新的才换不久，但是这次塔塔班子为了搞这个公车改革制度，就把这些车通通换了。而且这次是常委牵头，其他重要单位配合市委搭台唱戏。

    三十二辆车子，一共拍卖了不到六七十万。

    严格说起来，这也是国产资有的流失。

    冒毅然回到酒店，反复琢磨这件事。

    这中间的猫腻，他一定要查清楚。

    以冒毅然的身份，肯定不方便出面，只能由助理去打听。

    助理很快就回来了，把打听到的事情告诉他。

    刚才联系了一位拍卖得主，说自己想要搞一辆车。对方就很奇怪的打量着他，说你是外地人吧？助理说，“我就是刚才听到今天搞拍卖，来晚了些，错过了拍卖会。我说这位兄弟，听说你拍了好几辆，能不能转手给我一辆？”

    对方斜眼看着他，“你要什么车？”

    助理说就要一辆奥迪吧？

    对方伸出了二个指头，“这个数。”

    助理忙道：“好，就二万成交。”

    没想到对方开口骂人了，“有病啊，我说你是不是这里有问题？”

    助理道：“不是二万吗？你们刚才的拍卖价就这个数。”

    对方理也不理他，掉头就走。

    后来旁边的人告诉他，车子到他们手里，转手就赚十几二十万呢。他刚才说的是二十万。

    助理不解，刚才拍的明明是二万多，一万多，怎么就成了二十万？不是二三成新的旧车嘛？

    旁人告诉他，看来你是真不知道。其实这些参加拍卖的人，都是一个团伙的。车子到他们手里转出来，至少赚一二十万。而且那些车都是好车，当大官的坐过的，一些有钱老板，为了图个吉利，只要是市长，书记这样的大官坐过，不要说二十万，就是五六十万照样有人要。

    助理懵头了，团伙？这是什么团伙？能跟政府挂钩的团伙？

    由于怕冒毅然等得太久，他就回来了。

    冒毅然拍着桌子，“岂有此理！他们这是玩的哪一出？”

    助理看到他发火，在旁边劝了一句，“秘书长，我看这事没这么简单。要不我再查查？”

    冒毅然黑着脸，他知道助理的意思。助理要他不要发火，就是要他冷静下来。公车改革制度是张书记执意要推行的。现在塔塔市率先推行公车改革。本来应该做个典范来抓，来宣传。

    而且很多报社，电视台也宣传了塔塔市这次公车改革的成果，不管从哪个方面来说，都是一件好事。如果这件事情暴露出来，会不会给公车改革制度抹黑？

    的确，助理的担心不无道理。

    公车改革制度，是一件大快人心的好事，大家正在兴头上，你突然捅出这件事，岂不是扫了大家的兴？冒毅然抽着烟，一声不吭。

    房间里静了下来，然后就看到冒毅然不停地来回走动。

    过了会，冒毅然大手一挥，“你给我马上去打听，看看这个团伙都是些什么人？”

    助理道：“秘书长，我早查过了，他们也不是什么团伙，只是一个叫顺天的贸易集团，这个拍卖公司，也是他们旗下的产业。而这些参与拍卖的客人，只不过是他们派过去演戏的员工。”

    冒毅然道：“顺天贸易集团？”

    助理点点头，“嗯，我听说这个集团的老总，跟政府的关系极为密切，在塔塔市也是一手遮天的人物。黑白两道通吃，没有谁敢不给面子。”

    “胡扯！”

    冒毅然骂了一句，“马上给我查清楚这个顺天集团，看看是什么来路？”

    助理马上出去了。

    冒毅然也换了装，戴上墨镜，在助理离开后，他也跟着离开酒店。

    晚上七点，两人再次碰头。

    助理又反应了一个重要情况，“这批车子，将由顺天贸易集团转手卖给了一些当地的企业老板。价格在十几万，到三十万不等。目前已经开走了五辆，交易正在进行。据说市委书记和市长的座驾，会卖到六十七万左右。”

    冒毅然吓了一跳，明明可以卖到这么高价钱的车子，为什么在拍卖公司拍卖的时候，只卖了废铁价？

    他决心把这个顺天集团查个底朝天，看看他到底是什么来路，居然如此神通广大。

    在塔塔市，要打听这个顺天集团，还真的很容易。似乎大街小巷里的每一个人，都知道这家公司的大名，更知道这家顺天集团的老总叫乌拉奇，是一位蒙古族人。

    为了掌握最直接的证据，冒毅然亲自走访了一位，从顺天集团转手卖来一辆奥迪车的老总.这位老总是塔塔市一家塑料制品厂的董事长.冒毅然找到他的时候，他显得有些惊讶，听冒毅然打听这事，他就挺神气地道：“你还别说，要不是我有一定的关系，这车就是花再多的钱也弄不到手。”

    这位老总就站在奥迪车面前，冒毅然看到了，这应该是塔塔市常委班子里的车，车牌是零五的。

    老总指着车牌道：“咱买车不在这车新旧，而且这车子的意义。要知道只要拥有这车牌，在整个塔塔地区，通行无阻的。当然，得常委们坐的车子。价值是贵了点，值！”

    他看着冒毅然，“这位兄弟你是不是也想要一辆？不过晚罗？要是早说的话，兴许我还能帮你说得上一句话，现在剩下的车子，估计都是那些局级干部坐的，值不了什么钱，十来万吧！常委们的车抢手。而且终身免一切费用。”

    冒毅然的助理听了这话，暗自咋舌。

    还真是怪了，买了他们的车，居然还有这种服务？

    他就问，那政府认可吗？

    “认可，当然认可了。乌拉奇老总可以说是政府的代言人。他的话，在整处塔塔地区都有用。”

    冒毅然明白了，说谢谢这位老兄。

    老总也不客气，抚摸着这辆八成新的奥迪，就象抚摸自己的情人一样。

    冒毅然回到酒店，也没有吭声，显然是在做思想斗争。

    助理想提醒他，又不敢惊扰。

    冒毅然在心里琢磨着，这个顺天集团，肯定跟政府有利益相关，否则他们为什么可以拿到政府这些车辆的拍卖权？而且，如此低价拍卖，左手转到右手的作法从中牟利。

    冒毅然想，这案子要查，要在最短的时间内办成铁案。不要给任何人翻案的机会。

    张书记那边呢，也不通知他，等自己把案子办完了再上报。

    到时就算是张书记批评自己，也顾不上那么多了。

    冒毅然一支接一支的抽烟，心情很不平静。居然有人利用新的改革制度大发横财，简直是为新政抹黑。查！

    一定要切查到底！

    冒毅然朝助理喊了句，“通知塔塔市委，让市委市政府两大班子一把手立刻来见我！”

    助理吓了一跳，“秘书长！”

    他本来想说，马上就要过年了，是不是等过了年会再查，不要在过年的时候，弄得大家都不高兴。冒毅然吼了一声，“愣着干嘛？还不快去？”

    助理这才匆匆跑出去给塔塔市委班子打电话。

    PS：回来晚了，抱歉！这段时间太忙，大家勿怪！我尽量挤时间多码就是。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

