    “天下各道自行组建医院。”随着这道政令被驿站传遍了大唐，天下各地立即传来了一片欢呼，尤其是随后的墨刊报道这次是朝堂扶持医家的第一步，随后各州、各县同样有可能兴办医院，天下百姓顿时高呼仁政。

    墨医院虽然是医学的圣地，但是在这个交通极为不便的情况下，去长安城就医实在是太远了，要是病情严重一点，估计到不了地方就不行了。

    假如天下各道都有一个不逊色于墨医院的医院，那岂不是各道百姓日后看病将极为方便，哪怕是边缘的地方赶到州府，也不过是几天的时间，要比长途跋涉一个月去长安洛阳强上太多了。

    至于各道的官府对于这道政令倒也十分配合，毕竟谁也不知道自己会在那一天能够用得上医家，况且医院本身就具有极高的盈利能力，除了前期的投入大了一些，剩下的可以说是水到渠成，静等政绩到手即可。

    “真是气死人了，长安县令竟然上奏说长安城已经有了墨医院，不需要再组建新的医院了。”东宫之中，长乐公主一脸气愤的说道。

    自从李承乾医治足疾之后，长乐公主和墨顿来皇宫的频率大为增加。

    墨顿不由苦笑道：“其实长安县令说的也没有错，长安城的墨医院屡次扩张规模已经足够大了，如果各道修建医院，就不会这么多的外来就医者，相当长的时间内，长安城中单单一个墨医院应该已经足够了。”

    在这个时候，还没有那么多种类的病，虽然墨医院的看病的价格并不高，真正愿意去医院的人也并不多，更多的人生病自己扛，而且长安城也不过是百万人口，一个墨医院已经足够了，而且墨医院兴办的之事，早已经将长安城高明的大夫一网打尽，就是长安县衙大力支持兴办医院恐怕也发展不起来。

    “怎么连你也这么说，不行，墨医院可不是长安县兴办的，再说了父皇可是下了诏令，让天下十道兴办医院，少一个都不行。”长乐公主俨然成为医家的代言人，一力为医家争取利益。

    “啊！”突然长乐公主捂着肚子，似乎十分难受。

    墨顿连忙上前搀扶道：“怎么了？”

    “不知道，总觉得最近几天很不对劲，不但身体乏得很，而且我胃里很难受。”长乐公主顺势坐在椅子上，虚弱道。

    墨顿不由心头一紧，这个时代医学条件十分落后，而且他可是知道历史上的长乐并不长寿，这也是他迫切想要扶持医家的原因，当下连忙高声道：“墨五，立即将二位神医请来。”

    很快，孙思邈和华老匆匆而来，孙思邈仔细的给长乐公主号脉之后，皱眉一下却并未言明而是转首向华老道：“华兄，你也来号一下脉。”

    “号脉乃是孙兄的绝技，老夫那就有些班门弄斧了。”华元谦虚道，倒也没有拒绝，而是接过位置，先是号脉之后，又是用听诊器仔细听了长乐公的心跳和呼吸，这才放下听诊器。

    “二位神医，长乐这是何病？”墨顿不由担心的问道。

    华老和孙思邈对视一眼，展颜一笑道：“这可不是病！”

    孙思邈点头道：“如果我等二人没有号错的话，公主殿下的脉象是喜脉。”

    “喜脉！”墨顿不由一愣，满脸不解。

    “也就是怀孕！”长乐公主一脸羞红踢了墨顿一脚。

    “当真？”墨顿顿时一脸惊喜道。

    华老哈哈一笑道：“老夫一人也许有错，但是孙兄可是号脉从未失手，依我看，公主殿下之前的不舒服定然是害喜所为。”

    “太好了！”墨顿顿时乐得傻笑，墨家村仅剩他一脉，后继无人，如今长乐公主怀孕，定然是墨家村的一大喜事。

    “多谢二位神医，改日定然会有红包送上。”墨顿连连拱手，感激道。

    华老大手一挥道：“免了，墨医院的医者不收红包乃是医者公认，你不知道，长乐还不知道？”

    孙思邈更是一乐道：“墨家送给医家的显微镜可是比任何大礼都厚。”

    “长乐真的怀孕了！”东宫外传来长孙皇后惊喜的声音。

    公主怀孕的消息可是大喜事，早有宫女飞奔向长孙皇后，长孙皇后自然第一时间赶了过来。

    长乐公主不由脸色一红，羞涩点了点头，她本身也是学医，只是之前没有在意，现在一算恐怕正是附和怀孕的症状。

    “回皇后，据老夫推断，公主殿下已经有了一月身孕。”孙思邈肯定道。

    “那真是太好了，明日本宫就要去寺庙之中向观音还愿。”长孙皇后不由欢喜道，长乐公主和墨顿完婚已经近一年，却没有传说丝毫的喜讯，她心中正在暗暗焦急，却没有想到幸福来得如此突然。

    长乐公主红着脸看了墨顿一眼，娇羞道：“母后，孩儿如今乃是墨家之人，早已经不信奉佛道，哪里需要去庙中还愿。”

    她嫁入墨家之后，自然深受墨家理性的熏陶，自然不再相信佛家的送子观音之说，而且据她所知，不久前，墨家和佛家可是有很深的过节，到现在依旧有不少的佛家子弟对墨顿咬牙切齿，如今墨家的地位和佛家相当，她作为墨家的女主人自然不宜大张旗鼓的去寺庙烧香。

    长孙皇后自然知道墨家和佛家之前的大辩论，可是烧香许愿保母子平安乃是习俗，听到长乐拒绝不由眉头一皱。

    墨顿见状灵机一动道：“，回母后，烧香还愿虽然大可不必，但是长乐母子的安全还是要做必要的准备，墨五，你去通报长安县令苏大人，长安城大可不必组建医院，墨府将出资在长安城修建一座妇幼医院。”

    “妇幼医院？”长孙皇后不由一愣道。

    墨顿郑重点头道：“不错！据我所知，孕妇生产风险极大，而且新生的婴幼儿更是极易夭折，小子自然不愿意让公主和孩子担此风险，组建妇幼医院让孕妇即将临产之时就住进妇幼医院，召集长安城最好的稳婆负责接生，孩子出生之后，受到最好的医护，确保其母亲和孩子安然无恙。”

    这个时代接生孩子都在自己的家中，就连长孙皇后生育晋阳公主也都是立政殿内，从未有一个专门负责接生的医院。

    “当然这还需要女医学院的支持。”墨顿转首向孙思邈拱手道，女医学院乃是孙思邈负责，而且孙思邈的女弟子都是医术精湛之辈，正是负责妇幼医院的最佳人选。

    “老夫一直在探索女医学院的出路，墨侯此策可谓是一举两得。”孙思邈点头道，他一直发现女医学院的学生想要融入墨医院十分的困难，而新的女子医院短时间内又没有建成，墨顿的提议的妇幼医院可以说给女医指了一条明路。

    “此策大善！”长孙皇后一脸满意的看着墨顿。

    虽然长乐反驳了她烧香求佛的想法，但是墨顿提议的妇幼医院却让他之前的那点不快顿时烟消云散，这可比她去寺庙烧香拜佛强上百倍，作为一个母亲，又哪一个不希望自己的女儿平平安安。