    比赛开始。

    双方按照自己舒适的节奏来进行开野。

    EDG照常没有选择1级团，在EDG眼里，前期要抛开一切不稳定性因素。

    显然，1级团便是这种不稳定性因素。

    其次，在大家都熟悉了EDG的前期打法时，对面自然而然也会研究套路。

    比如，C9果断和第一次对阵EDG一样，选择1级入侵。

    皇子和加里奥走在前面，女警和露露后面打掩护。

    但殊不知，EDG这边，ez、卡尔玛、大嘴以及风女四人正在呈现包围之势进行反蹲。

    除此之外，在EDG语音的沟通中，大树正从中路的一塔和二塔穿过，前来支援。

    “诶，C9又选择了入侵，EDG明显是有防备的啊！”米勒看到屏幕上的画面不禁大声喊道。

    娃娃随着声音也吸引过去目光，只见EDG四人的站位很讲究。

    大嘴风女蹲在红buff身前的一处草丛，ez和卡尔玛则是隔了一堵墙，在石头怪的老巢蹲伏。

    眼下，C9以加里奥为首，在红buff刷新之时，众人一字排开，浩浩荡荡地闯入宋命的野区。

    皇子为了保险起见，提前在红buff草丛处，给了一道扫描透镜。

    只不过，这个版本的扫描透镜很可惜。

    英雄九级之前，只能扫一片区域。

    不像是9级后升级版的扫描透镜可以移动。

    而正是因为扫描透镜的小范围，导致隔墙的卡尔玛和ez进入C9的视野盲区。

    从正面视野来看，C9看到红buff区域没人，便猜测宋命的EZ灵性地选择了换野区。

    如是这样，EDG下路的压力会变得非常巨大。

    而C9也可以像第一轮的比赛一样，通过下路的优势一点一点进行扩展。

    中路简皇（Jensen）看到野区没人，便想着要回头处理中路兵线。

    而他刚回头的瞬间，卡尔玛隔墙的RQ伤害伴随着减速效果，瞬间袭来！

    正在打红buff的皇子女警＋露露，全部受到了范围伤害！

    除此之外，抗着红buff的皇子又是吃到了ez的Q秘术射击，血量很快掉到了一半以下！

    “对面在埋伏！”打野Contractz急了，用一口美式的流利英语在语音中喊了出来！

    简皇看到卡尔玛和ez显出原形，随即跟随上来，来掩护皇子继续入侵野区。

    这个时候，如果选择撤退，那他们简直血亏。

    不光延误了打野的刷野和前期的GANK节奏，甚至整局比赛都有可能被这个EZ压着打。

    EZ可能在野区的刷野速度比不上皇子，但在Solo（单挑）方面，要强上许多。

    如果不抢掉这个关键性的红buff，对于C9而言，前期的日子并不好过。

    所以，简皇毅然而然地回头，同时在队伍里做出指挥，“这个红buff要抢的，实在不行，Impact就传下来。”

    Impact是曾经SKT的世界冠军上单，他来到LCS赛区，打职业显然是次要的。

    来到LCS赛区，直白点来说，都是为了钱而来。

    但Impact的实力还是在的，这一波以他世界冠军的嗅觉来看，不应该继续打下去了。

    一是，上路的大树迟迟没有上线。

    也就是说，卡尔玛第一时间动手时，很有可能大树在某个位置准备包围。

    虽然大树在前期的控制，不如六级的时候来的强力。

    但W扭曲突刺是点控，没有办法用任何位移规避掉。

    所以Impact觉得局势不妙，立马好言相劝道：“撤一下吧，对面的大树可能在。”

    但此话刚出，大树已经从草丛里绕过来，迎面碰上加里奥！

    看这个局势，好像是大树被孤立包围了，实际上，当加里奥反应过来，准备W秒嘲讽时，大树闪现穿过加里奥身在的位置，直奔对面毫无位移的皇子而去！

    而正面，风女一直留着自己的W和风守护，跟上补了一发减速和伤害。

    在前期，尤其是一级，卡尔玛和风女这样的英雄技能伤害并不俗。

    四个技能下来，皇子残血。

    小昭的大嘴早已开启W生化弹幕，靠着可观的攻击距离以及格外的ap伤害，一下一下点着皇子。

    不过，最终的人头还是被宋命的Q秘术射击给收掉！

    “First blood！”

    随着一血爆发，属于LPL的主场，瞬间引起轰动！

    现场欢呼沸腾，山洪暴发般的掌声响彻整个场馆！

    “卧槽，这个埋伏！谁说我LPL的队伍不会一级团，这设计拿捏死死的！”

    “我惊了，之前我还在怀疑EDG为什么这样站位，而不上线，结果还真让他们给蹲到了！”

    “五打四，C9应该要撤了吧，他们的打野巨亏，不仅红buff没有反下来，还把自己命给打上了！”

    “这就是Todie上场后的EDG吗？思路清晰，目标明确，拿下一血！”

    “虽然可以吹捧，但也别太吹过头了，这明显是教练组认真研究打法了。”

    “第一轮打得臭，虽然选手有锅，但教练组的锅更大，所有队伍都知道怎么打edg，但他们却没什么办法去应对。”

    “做了准备就好，Todie拿到一血我安稳多了。”

    “不得不说，EDG从这局的执行力来看，状态应该是都回来了，C9和AHQ稳住，打SKT爆种，我们完全有机会晋级！”

    “打SKT还是难题啊，虽然我们很信任Todie，但是SKT这样的队伍……”

    毕竟领先一万经济都被反了，他们不是对EDG没有信心，而是眼前的事实摆在那里，他们不得不承认SKT的强大。

    不过眼下，他们该高兴还是得高兴一番。

    一血的爆发，除了现场观众和看直播的朋友们外，解说也是激动地不行。

    米勒看着屏幕，手指捏紧衣角，眉头紧皱，直到一血爆发的那一刻，他终于放开声音呐喊。

    “EZ拿到了一血！EDG这个设计，让C9错不及防，这样一来，Contractz直接崩掉了啊！”

    娃娃也是兴奋道：“而且这一波大树可以直接传送到上路去，不亏兵线，只要接下来的五分钟里，EDG避免大规模的团战就行了。”

    “这个小血还是ez拿到的，他尽早地成型，也就意味着EDG的强势期就会来的越早。”米勒眼中带光，似乎每一次宋命的上场，都能给他们和观众带来惊喜。

    而这一局的EZ，他似乎又看到了“神挡杀神佛挡杀佛”的杀戮画面。

