
　　第176章你车上做过别的女人？

　　他把杯子狠狠捏了捏，一张脸满是愤怒。

　　“怎么了？”

　　旁边的李明看着他表情沉重，忍不住问道。

　　“我的节目，明天你上！”

　　“不可能。”

　　李明一脸的不可置信，好好地节目主持人，说换就换？

　　这不是闹着玩吗？

　　临时换主持人这个是忌讳啊，一个节目观众已经熟悉了主持人，现在突然换掉，时会导致许多观众流失的。

　　这对这档节目的影响还是相当大的。

　　所以电视台一般都不会轻易换主持人，除非是发生了重大事故，导致的不得不换。

　　听吴垒这么一说，大家都不太相信，“是啊，这怎么可能呢。”

　　吴垒这会心乱如麻，这尼玛，自己怎么就这么倒霉，妹子没搞到手，还把工作丢了。

　　见他表情惨烈的都快哭了，几个人这才意识到，这件事的真实性。

　　“哎，你们说，不会是刚才内个那个男的搞得吧。”李明好奇道。

　　“有可能！”几个人纷纷点头。

　　“哎你们这么一说，我好像觉得内个男人还挺眼熟的，我还想在哪个视频里刷到过他，就是一下想不起来了，好像评论还特别多。”

　　吴垒一听有点好奇，“视频？什么视频？”

　　同事思考片刻，“对了，好像是个慈善家，咱们川城本地的慈善家，叫姜什么来着。”

　　“我去，慈善家，看来是个有钱人啊。”

　　“没钱谁敢搞慈善，这就难怪了。”

　　“我去，那这么说，吴垒这次是惹了一尊大佛啊！”

　　几个人七嘴八舌的，越说，吴垒就越是心慌。

　　吴垒绝望的抹了把脸，刚才的嚣张气焰全部不见。

　　这下完了，如果说刚才他还有种不至天高地厚，想斗上一斗的想法。

　　那他现在就只想打自己的脸，真是手欠，没事去买什么花，这下好，妹子没了，工作也没了。

　　不行，明天胡老师家的内顿晚餐，他一定要好好求一求叶青酒，不管怎么说，工作一定得保住！

　　......

　　姜承这边带着叶青酒和两个宝贝回到了家，闷声就下了厨房，刚才还没吃呢，这会他们三个怕都已经饿了。

　　他煮了些米饭，又把鸡肉拿出来，改刀，炒菜。

　　叶青酒心不在焉的陪着两个宝贝玩儿了一会，心里一直都有一种说不出的愧疚，毕竟他今天的生日。

　　自己也不知道这个吴垒怎么偏偏在今天就出现了，简直就是阴魂不散。

　　因为今天玩的有些晚了，吃饭的时候两个宝贝基本就已经亏啊睁不开眼了，吃过饭，姜承就早早的带两个宝贝睡觉了。

　　叶青酒一个人坐在客厅越想越觉得愧疚，终于还是坐不住了。

　　拿出手机给姜承发了消息，“老公对不起啊。”

　　姜承这边刚刚哄着两个孩子睡着，就收到了叶青酒的消息，这个傻妮子，怎么总是喜欢把责任往自己身上揽。

　　他悄悄坐了起来，蹑手蹑脚的下了床，关上卧室的门，这才走了出来。

　　叶青酒正抱着腿缩在沙发上，一脸的委屈。

　　微黄的头发散落在她的肩膀以及锁骨处。

　　看起来是那么的惹人怜爱，姜承的心忍不住疼了一下。

　　“这又不是你的错，说什么对不起。”他看着她，眉眼带笑。

　　“可是......”

　　一想到姜承好好地生日，就被这么搅合了，叶青酒心里就怎么都不是滋味。

　　她简直委屈的快要哭了出来。

　　姜承走了过来，疼爱的摸了摸她的头。

　　“乖，别想太多，这件事情，不怪你，倒是我，是我没有保护好你，才让什么样的人都有机可乘。”

　　“对了，我的高中老师胡老师一直对我很好，她前几天打电话来，让我明天去她家里吃饭，本来我也挺意外的，但是现在想想，会不会吴垒也要去。”天籁小说网

　　如果他要去，拿自己一定是不要去了，这个人太讨厌，自己老公的生日，就是这么被他搅合了。

　　叶青酒眼底闪过一丝厌恶。

　　姜承把降人拦在怀里，既然是也叶青酒的老师。

　　那不去肯定是不合适的，毕竟她也曾教育过自己的媳妇儿，尊师重道这方面姜承一直做得都很好。

　　更何况都答应了，去肯定是要去的。

　　他想了想，“媳妇儿，这样吧，明天忙完，我跟你一起去。”

　　“好。”

　　叶青酒依偎在他怀里，声音又软又细。

　　这妮子本来就瘦，这会乖巧的像一只小鹌鹑似的，毕竟姜承是个二十多岁血气方刚的年轻人，没想法，怎么可能。

　　姜承拖住她的脸，毫不犹豫的吻了下去。

　　“唔~”

　　半晌叶青酒推开他，她快要溺死在他怀里了。

　　“你，你等一下。”她一脸娇羞的看着姜承，“我，我去洗个澡。”

　　嗯？

　　这妮子......

　　姜承有一种预感，个时候洗澡？

　　“媳妇儿~”姜承眼巴巴的看着她，一双大大的桃花眼，怎么看都有些委屈。

　　说实话，刚才只那么一吻，姜承就已经招架不住了，正准备干点少儿不宜的事，她居然要去洗澡？

　　叶青酒的脸更红了一些，她低着头，长长的睫毛一颤一颤的，“你等我一会，我，我很快的！”

　　说完就飞快的跑进了房间。

　　她躲在门后，做了几个深呼吸，叶青酒啊叶青酒，不能怂！

　　今天可是他的生日！

　　她走到衣柜边上，拉开抽屉，把上次和盛欣妍逛街买的内衣拿了出来，然后红着脸飞快的进了浴室。

　　这会已经十点了，姜承有些困了，他躺在沙发上，正犯这迷糊，手机突然响了，点开一看，是叶青酒发来的微信：你进来一下，我在你卧室里。

　　这段时间，他们一家四口一直都是睡在叶青酒的卧室的。

　　姜承眼皮一跳。

　　嘶~

　　你要这么说，那我可就不困了！

　　他又不傻，为什么选他的卧室，那不是为了避开两个孩子吗？

　　想着他朝卧室走了过去。

　　一进门，姜承瞬间就血脉喷张了。

　　要命！

　　难怪媳妇儿内天说什么也不让自己看她买的内衣，这也太......

　　黑色蕾丝若隐若现的既视感，配合着叶青酒完美的身材。

　　真是太要命了！

　　这谁顶得住啊。

　　......

　　两个小时后，姜承意犹未尽的看着叶青酒，应为出了一层细汗，她白皙的皮肤看起来更加细腻。

　　“媳妇儿~”姜承亲昵的叫他。

　　叶青酒瞥他一眼，“抱我回去！”

　　她现在已经累得一动都不想动了。

　　......

　　第二天一早，姜承照常送两个孩子上学，一路上言言都是一副若愚所思的样子，儿子难得有这种表情，这让姜承有些好奇，他看了看后视镜，温声道：“怎么了言言？”

　　“爸爸，你可以变带我们变形金刚吗？”

　　言言声音很稚嫩。

　　“当然可以。”

　　姜承笑眯眯的.

　　“昨天小楠说，他的粑粑带他去看变形金刚了，他说变形金刚很厉害，我也想去看。”

　　姜承听着诺诺的话，忍不住笑了，“宝贝，明天就是周末了，明天粑粑带你们去看好不好？”

　　“好！”

　　听见可以看变形金刚，两个宝贝开心的不得了。

　　倒了学校，言言还时不时的回头看他，“粑粑，记得一定要带我们去哦。”

　　言言的眼睛像极了叶青酒，眼底的光一闪一闪的很好看。

　　“放心吧，粑粑什么是么时候骗过你们？”姜承冲他笑眯眯的。

　　两个宝贝这才开心的跑进了幼儿园的大门。

　　姜承看着两个孩子的背影，忍不住感叹，这两个小家伙现在真的是一天比一天成熟了。

　　原来只要开开小猪佩奇就能津津有味的看上半天，现在居然知道看变形金刚了。

　　......

　　杜远这两天已经被杜长明快骂死了，他站在杜长明的病床前低着头，大气都不敢喘。

　　“爷爷，现在怎么办？”

　　杜长明穿着病号服坐在床前，他揉了揉眉心。

　　怎么办？真以为杜氏是吃素的？敢跟自己作对，那就是在找死！

　　虽然杜氏是搞房地产的，可是在川城那也是说一不二的，他姜承敢这么坑自己，绝对不可能就这么轻易地放过他。

　　他可是生意场上的老手了，明白得很，这七点五个亿是要不回来的。

　　既然要不回来，索性自己也不惦记了，这两天他也差清楚了，优晨的背后还有一个腾星，既然优晨有姜承盯着，拿自己就从背面搞，

　　把火力对准腾星。

　　搞死了腾星，优晨简直就是一滩烂泥。

　　他看了一眼旁边站着的秘书，“去找个私家侦探，我要腾星和叶青酒的全部资料。”

　　“好的杜总。”秘书说完就出了病房。

　　经过了上次血亏七点五亿的事，秘书现在连个屁都不敢放，万幸他是和杜远一起去的，不然恐怕现在他早已经倾家荡产被搞得就剩下半条命了。

　　半个小时后，秘书拿着一摞资料走了进来。

　　这是刚才，他花了一百五十万买的，因为叶青酒的身价比较高，虽然经常是人群中的焦点，可是偷拍她，也是一件极不容易的事，所以价格自然是高了许多。

　　杜长明坐在病床上，拿着资料一页一页的仔细翻了起来，

　　他足足看了一个小时，想了一个小时，眼下腾星最火的项目，出了游戏基本就是影视这一块了，游戏他是外行，也不知道改怎么下手，而且说实话，就以王者的火热程度，自己要搞掉这款游戏怕是要废很大的力气。

　　不过影视这方面就简单多了，这个斗罗大陆眼下不是正火热么，只要黑掉这部剧的一个主演，那这部剧基本就算凉透了。

　　就目前手里的资料显示，这部剧已经花费了不少资金了，播出成功，怎么也得挣十几个亿，他敢搞自己的钱，自己就让他一毛钱也别想挣。

　　“斗罗大陆的主演是谁？”

　　杜长明声音有些苍老，但是却透着一股说不出的狠劲。

　　“回杜总，女主是节目海选出来的，是一个电影学院刚刚毕业的大学生，叫夏诗甜”

　　杜长明眯了眯眼，这种女大学生，刚出入社会，一点经验没有，随便搞出来点黑料太容易了。

　　他眼底闪过一抹狠厉的笑容，“男主呢？”

　　“男主名叫王晚，是腾星旗下星一娱乐的艺人，不过一直都不火，属于三线的小明星。”

　　哦，星一的啊，那真是太好的，这女主虽然好搞，但是她终究不是腾星的艺人，这男主嘛，只要找出他以前的黑料，不光可以让斗罗垮台，还能狠狠踩一脚星一，无良资本家为了利益聘用劣质艺人。

　　只要把声势制造出来，这一波绝对够他姜承好好喝一壶的。

　　杜长明捋清了思绪，当下心情大好，他看着心惊胆战的杜远，“去，给我削个苹果来。”

　　“好的爷爷！”杜远急忙拿起桌前的苹果走了出去。

　　......

　　下午叶青酒接到了盛妍欣的电话，毕竟两个人也是高中同学，老师喊她去吃饭，自己还是要带上闺蜜的。

　　没想到叶青酒居然比她接到电话还有早，心里有些酸溜溜的，“哼，都这么多年了，胡老师怎么还是把你们这些优等生放在第一位？真是过分！”

　　“呵呵，学习不好你还有理了？”叶青酒冷笑。

　　“去去去，抱怨一下都不行，行了一会你顺路接我一下啊！”电话内边的盛欣妍嘟着嘴。

　　“对了，姜承跟我一起去。”

　　闻言，盛欣妍一脸无语，“你俩真是......”

　　老师家吃个饭，都不忘了带上自己的老公，真是没谁了！

　　“对了，我跟你说，内个吴垒......”叶青酒把前后经过仔仔细细的跟盛妍欣讲了一遍。

　　盛妍欣一脸的吃惊，“我去，那搞不好他还真在，你家姜承万一跟他打起来怎么办？咱老师年龄也不小了。”

　　“应该不会，姜承很有分寸的。”她现在基本把姜承的脾气莫得清清楚楚了，他不是内种睚眦必报的人，也不是小心眼，更不会不分场合。

　　只要吴垒不激怒他，他也不会太给他难看的。

　　挂了电话没多久，姜承就到了腾星的楼下，两个人一起接了盛欣妍，这才朝胡老师家的小区去了。

　　路上盛妍欣一个人坐在后排，总觉得车上有股淡淡的香味，“我说姜大帅哥，你这车不会是坐过别的女人了吧，怎么这么香？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百七十六 你车上做过别的女人？免费阅读。https://xs.23sk.com 