    公牛全场第一个犯规来自慈世平防守犯规。

    其实丹尼没直接吹，先问老科，“你说慈世平防守犯规了吗？”

    老科笑了，“安东尼合球，慈世平没拍到球，打手了。”

    丹尼点点头，指向技术台，吹了慈世平打手犯规。

    科比跟慈世平耸了下肩，好像在说对不住了，裁判相信我，我就不就不能对他说谎，这是最起码的相互尊重。

    混进公牛替补席的老流氓肘了皮蓬一下，“这一幕眼熟吗？”

    皮蓬捂嘴偷笑，“当然了。”

    乔丹看着科比，满眼都像看着弟弟一样宠爱。

    这哥俩坐在场下搞得乔治卡尔怪紧张的，万一哥俩一时技痒换球衣上来，比赛真没法玩了……

    停球时，老科只是看了乔丹一眼，没有微笑，没有走过去闲聊，因为比赛还没有结束。

    掘金发边线球，AI接球杀到低位，再来一个骑马射箭，球进，24秒灯亮。

    吴昊心想，这种时候还敢投这种球，真不愧是专为大场面而生的神仙，简称‘艾神仙’！

    28:17，掘金，啊不是，黄金双枪继续追分，因为这17分全部来自于AI和甜瓜。

    公牛在吴昊的串联下多点开花。

    特别是完全恢复健康的老科，不用强打AI，靠着跑动、掩护，各种好机会投的又稳又飘逸。

    “掘金的防守乱了，科比持球没人包夹，吴昊传球没人封堵，坎比像梦游，奥胖又打不了，全靠黄金双枪怎么行啊。”

    “AI和甜瓜包揽了进攻，回来防守还得跟科日天拼命，太辛苦了，我都担心他们能不能撑48分钟。”

    “一般球员不行，但是他们肯定可以！”

    “希望如此……”

    央视解说当然希望公牛赢，但，黄金双枪拼搏的样子能够征服所有热爱篮球，而不是跟风吹的伪球迷。

    安东尼背打慈世平，翻身跳投不进，自己杀进篮下将球补进，没有怒吼庆祝，只是面无表情的与AI击掌。

    “雪城乔丹”安东尼进入了真甜模式！

    吴昊为大本送出空接，大本单手隔扣内内。

    扣完之后，大本激动的捶胸怒吼。

    离开比卢之后，他还以为自己只能接受衰老，万万没想到，吴昊让他枯木逢春重返巅峰。

    约翰帕特森得意的拍了拍小胸脯，“当初我得到大本的时候，你们还说这是渣操作，哼，我等着你们排队向我道歉！”

    本赛季，大本常规赛场均9.5分13.8篮板2次盖帽，季后赛变成了7分15个篮板3盖帽，数据证明他依旧是内线大闸。

    更不用说干架威慑力，大本、慈世平帮科日天避免了很多麻烦。

    公牛进攻，吴昊突破分球，大加接球后空位跳投。

    坎比再封过去已经晚了，大加投的很坚决，长两分落入篮框。

    帕特森突然想起了与灰熊进行交易时忐忑的心情。

    大加在总决赛前五战场均15分8篮板3助攻1.8次抢断1.5个盖帽，‘大大组合’为公牛筑起了坚不可摧的城墙。

    这时，慈世平抢断安东尼，然后不要命的飞身救回出界球，帮助公牛打成防守反击，吴昊助飞老科，‘科日天’完成炸场秀！

    当初提议得到慈世平的时候，帕特森是拒绝的。

    几个月下来，帕特森不禁喊出真香。

    慈世平没有成为更衣室毒瘤，而且打球很拼。

    帕特森将慈世平看成了缩小版的‘大虫’罗德曼。

    轮换阵容上来之后，看着迅速成长起来的小加索尔、塞弗罗沙、凯尔科沃尔，还有老而弥坚的乔大爷等人，帕特森觉得自己今年的操作堪称完美无瑕。

    最佳总经理是约翰帕特森？

    错了，公牛真正的总经理其实是吴昊，吴昊一手影响了全部补强，更不用说那次震惊联盟的1换7大交易。

    不过吧，吴昊甘做帕特森幕后的男人，因为吴昊并不喜欢所谓的球员赋权运动，作为球员，球还没打好呢，光想着要权力能行吗？

    半场结束，公牛领先了9分。

    看似不多，实际上公牛牢牢掌握着比赛节奏。

    老张说道，“赛前有米国同行说公牛是全明星阵容，我就问他，小加、科沃尔、乔史密斯这些人是全明星吗？”

    “米国同行给我列举了一大串的数据说他们打得有多好，我又问他，没有小五，这些人能打得这么好吗？”

    “米国同行不说话了。”

    说到这里，老张就挺骄傲的。

    吴昊代表天朝球员征服了米国篮球媒体。

    大姚真正成为联盟无可争议的第一中锋恰恰也是今年，他和麦子带队打进西决与掘金鏖战，大姚的表现同样征服了米国媒体。

    再加上越打越好的阿联和大圣，作为老一辈天朝篮球运动员，老张已经准备好了眼泪……

    下半场回来，三炮组合再度成团。

    除非奥胖六犯离场或者有人被驱逐，不然乔治卡尔不打算再换人了。因为决战来了……

    联合中心球馆没有嘘声。

    AI和甜瓜的表现赢得了芝加哥人的尊重。

    但，芝加哥人将最疯狂的掌声送给了吴昊、科比和为了队史第七冠拼搏的公牛众将。

    科日天VS黄金双炮！

    强如奥胖、大加、慈世平、坎比都成了特别观众，公牛和掘金上演了本赛季最精彩的巨星对轰！

    第三节的12分钟，AI高效砍下17分，安东尼14分，黄金双枪包揽了掘金的全部得分。

    反过来，老科单节16分，吴昊则是12分4次助攻2抢断。

    科日天输了3分，但公牛第三节赢了7分，因为吴昊助攻大加拿到4分、科沃尔投进了1个三分。

    三节结束，公牛已经领先了16分。

    掘金继续派上全主力阵容。

    然而，第四节仅仅打了43秒，坎比脚筋拉伤提前退场。

    这个男人曾在尤因身边与总冠军失之交臂，再次经历这种痛苦，坎比跪倒在球员通道流下了不甘的眼泪……

    掘金不得以将阵容变成了中锋奥尼尔、大前锋安东尼、小前锋JR、分卫AI和控卫老鸟。

    面对这样一个攻守不平衡的阵容，吴昊没有头脑发热的跟掘金继续对轰，而是压节奏打阵地战。

    看到明明不到20岁却稳的像40大叔的吴昊，乔治卡尔感觉自己已经无法站立……

    AI、甜瓜、奥胖眼睁睁看着时间流逝、反差变大却无能为力，老哥仨的眼圈都红了。

    时间只剩5分钟，111:86，公牛领先25分！

    4分钟，114:91……

    3分钟，118:97……

    2分钟，121:108……

    最后1分钟，三炮组合还没有放弃比赛。

    但是联合中心球馆已经全体起立准备迎接总冠军的降临！

    “恭喜公牛获得了队史第7座总冠军奖杯！”

    “哈哈哈……冠军啦，冠军咯！”

    “掘金众将虽败犹荣！”

    “恭喜小五！！！”

    10秒，AI三分不中。

    5秒，老科拥抱AI、拥抱安东尼。

    1秒，吴昊将篮球扔上天！

    彩带漫天，掌声震天，吴昊与AI、甜瓜、沙克一一拥抱，然后被兄弟们抛到了空中，一起上天的，当然还有身穿24号的辣个男人……

