    “各位前辈过奖了。”

    林飞略显尴尬。

    遇到的这支团队，十四个人之中，有十个是属于阳神一派的人！

    为首的大哥，便是丁酉神！

    他是天庭玉帝部下的十二神将之一。

    这支团队，便是他拉起来的。

    “温元帅，既然遇到了你，那么，我们两支团队，就合二为一，由你领导了。”

    丁酉神向温琼说道。

    “丁酉兄，实话说吧，林飞才是我们这支团队的首领，一切的决策，都是由他拿主意的。

    所以，你和他商量吧。”

    温琼指向林飞。

    “哦？林飞小兄弟，才是首领？”

    丁酉神不由得一愣。

    “不错，丁酉兄，你千万不要小看林飞，他可比我厉害得多了。”

    温琼笑道。

    “嗯，能让温元帅也服输的人，肯定很了不起，那好，林飞小兄弟，从现在开始，我们都跟着你了。”

    丁酉神向林飞说道。

    “前辈言重了。”

    林飞连忙还礼。

    “丁酉兄，刚才追杀你们的那队人马，真的是秦雷的？”

    温琼问道。

    “不错。

    温元帅，想必，你应该还记得起唐天这个人吧。

    他在远古时代，也是我们三千大小世界，阳神一派的人。

    不过，他实际上，是属于阴神一派的人，混进我们阳神一派的阵营当卧底，暗中谋杀了很多我们阳神一派的兄弟。

    想不到，他也进入落神谷，参加了这一次的比赛，而且，他还投靠了秦雷，成为秦雷手下，最得力的干将之一。

    现在，秦雷将手下的人马，分成三个分队，每一个分队，大约有七十人左右。

    而且，其中一个分队的首领，就是唐天。

    唐天手中有一件混沌法宝，还带领着七十个人的团队，整体战力，十分可怕。

    他现在放出风声，在这片中位神的比赛区域之中，凡是属于三千大小世界，阳神一派的人，要全部杀光，一个不剩。　　而且，唐天还颁布了一条悬赏令，谁能够击杀三千大小世界阳神一派的人，或者提供阳神一派人员的踪迹下落，就可以得到一大笔奖励，包括积分和法宝，还可以加

    入唐天的团队，成为秦雷的人马。

    这条悬赏令，面向整个比赛区域。

    可以说，现在，在这片中位神比赛区域之中，我们三千大小世界，阳神一派的人，每一个，都成为了众矢之的，只要一出出，就立即会遭到疯狂的追杀。”

    丁酉神说道。

    “什么？！有这样的事！

    唐天，我认识他！

    当年，在战场上，我还和他，并肩作战过。

    想不到，他竟然是一个奸细，竟然做出这样卑鄙的事情！”

    温琼听了丁酉神的话，不由得勃然大怒。

    “前辈，你是说，那个秦雷，竟然将手下的团队，分成了三个分队，各自行动？”

    林飞问道。

    “不错。

    秦雷的手下，超过了两百人，就算分成三个分队，每一队，依然有七十多人。

    并且，每一个分队的首令，都炼化有一件混沌法宝，整体战力，十分恐怖。

    绝大部分人，都闻风而逃，不敢招惹他们。”

    丁酉神点头道。

    “一件混沌法宝，七十人规模的团队，嗯，这样的团队实力，确实不错。

    不过嘛，也不是不能对付，特别是那三件混沌法宝，如果能夺取过来，倒也不错。

    嘿嘿……，温前辈，咱们现在就去找那个唐天，宰了他，替我们阳神一派死去的兄弟报仇！

    顺便，将他手上的混沌法宝，夺过来！”

    林飞略微思考了几个呼吸，而后道。

    “什么？！

    林飞小兄弟，那个唐天，现在可是秦雷的三个得力干将之一，我们去招惹他，不太好吧，万一到时惹怒了秦雷，我们的处境，将会十分不妙。”

    丁酉神大吃一惊。

    “呵呵，前辈，你觉得，就算我们不去找唐天，他会放过我们吗？

    而且，这一场比赛，是一场你死我活，杀人如麻的比赛，进行到了最后阶段，厮杀会越来越激烈，存活的人，会越来越少。

    只怕，到了最后，就算我们不去招惹秦雷，秦雷的人马，也会来找上我们。

    既然这样，我们就不用有任何的顾忌！

    我们提前下手，反而，会占尽先机！”

    林飞说道。

    “这……，嗯，有道理。”

    丁酉一愣，随即点头同意。

    “何况，唐天手下的七十人，刚才，已经被咱们斩杀了三十人。

    最多，还剩下四十多人。

    这样的人数，只要咱们小心一点，不一定，就怕了他。”

    林飞笑道。

    “不错！林飞，你说得对！

    现在，正是找唐天报仇的最好时机！”

    温琼一听，也是目光一亮，兴奋地说道。

    “哈哈，那个狗屁吕大哥，手下有50多人的团队，也照样被咱们灭掉了，区区四十多人的团队，有什么好怕的！

    林飞，别废话了，去宰了他们！”

    鲁大千磨拳擦掌，跃跃欲试。

    “好！我也同意！”

    丁酉神一咬牙，也是点头。

    “那好，我们马上出发，找唐天去！

    我相信，唐天的队伍，一定在这儿附近！”

    林飞一挥手，带着众人，向着附近的区域，搜索而去。

    此时。

    数百里之外，一个平坦的山谷之中。

    一个青袍男子居中而坐，一杆粗大的长枪，横卧在他的双膝之上，散发着可怕的威压。

    这个青袍男子，正是秦雷手下的三大得力干将之一，唐天！

    还有一个黑袍男子，盘坐在唐天身旁。

    还有四十多人，围绕在唐天的四周围，一个个席地而坐，正在闭目休养。

    就在此时。

    突然。

    一道气急败坏的声音，打破了这个山谷的宁静。

    “唐大哥，不好，刘四他们，遭到了伏击，好像，好像……”

    一个中位神，手持着一枚七彩颜色的玉石，心惊胆颤地说道。

    “好像什么！快说！”

    唐天猛然站了起来，大喝道。

    “刘四他们，好像，全部都死光！

    本来，我一直利用彩讯石，和刘四保持联系的。

    就在刚才，刘四突然发出信息，说是突然之间，遭到了不明身份的团队的袭击，情况十分危急，请求唐大哥的救援。

    只不过，后来，不管我怎么询问，刘四都没有发送回音了。

    所以，我猜想……，他们可能遭遇不测了。”

    那个中位神嗫嚅着，说道。

    “全部死光了？！

    不可能，我们可是秦雷大哥手下的人马，在这一片比赛区域，谁敢招惹秦雷大哥的人！

    那是在找死！”　　唐天惊骇震怒，大吼了起来。g

