    别忘了你还在跟他置气，他可是当着你的面抱了别的女人。

    这么想着，程诺方才心头泛起的微末失落，全都转化为了生气。

    但是到底是真生气还是假生气，就只有她自己心里才清楚了。

    程诺回到自己的房间，刚合上房门。

    屋内的油灯突然被点亮了。

    程诺目光微顿，心跳漏了一拍：这么晚了，会是谁？

    下一刻熟悉的幽怨声响起：“姐姐，你好狠的心呐。”

    程诺听见后心头一跳，接着心中涌现出了无限的狂喜。

    自己心中以为不会见到的人，下一刻便出现在了自己身后是一种什么体验？

    就似程诺现在这般。

    她双手还维持着合上门的动作，心中却已经乐开了花。

    她有些不可置信的想着：自己莫不是被程言院子里的酒气熏染的狠，竟然幻想着童景弋来了？

    她有些不敢回头望去，怕一切都是虚妄。

    童景弋瞧着程诺居然背对着自己，心中涌现出一片失落。

    童景弋武林盟的少盟主，年方十七，生的是风姿特秀，他身着一身蓝白交织的金花纹底锦服。

    上面大片的莲花在烛火的照耀下随波流动，栩栩如生、

    一根深蓝色丝带束着他乌黑的头发，高高的遂在脑后，显得整个人精气神十足。

    剑眉下，那黑色的眼眸，像一滩浓得化不开的浓墨，让人见了不自觉的便会陷进去。

    童景弋虽还未及弱冠，但身上符合他武林盟少盟主气度，已经初露了锋芒。

    在现如今的江湖上，没有任何一个帮派的人，敢因为他还未及弱冠便轻视于他。

    童景弋见程诺还不理他，以为她还在生自己的气。

    便忍不住走上前去，从程诺身后搂住了她的腰肢。

    之后便将自己的脑袋埋在程诺的颈窝，闷闷的说道：“姐姐，我知道错了，你不要生气了好不好。”

    这会儿的童景弋，就像个邻家弟弟一般跟程诺撒着娇。

    哪里还有丝毫他平日里少盟主的威风。

    听了童景弋的话，程诺在心中直道：好啊！

    当然好啊！

    童景弋为了来见他，都不惜触犯了武林盟和朝廷的盟约。

    她眼下还能说不好吗？她没那么不识好歹。

    其实在童景弋点了灯后，喊她姐姐那一刻起，程诺就不气了。

    亦或许程诺其实早就不生童景弋的气，之所以嘴上这么说不过就是傲娇，不想承认自己很想童景弋罢了。

    而她这会儿之所以没理童景弋没开口，是因为她其实还有些没缓过来。

    她方才一直都有些不敢确定，自己现在这是在现实还是在做梦。

    直到自己被童景弋抱在怀里。

    真真切切的感受到了那种熟悉的，踏实的感觉；程诺这才确定眼前的一切是真的。

    她没做梦，也不是幻觉；身后的童景弋是真实存在的。

    童景弋见程诺还不理自己，手臂上的力气不自觉地收紧了几分。

    他都已经一个月没见到程诺了。

    之前在白日里到还好，他被诸事缠身无暇去想她。

    然而一到晚上，夜深人静的时候，就会不自觉的想起她来。

    就连好不容易睡着后，梦里满满的也都是程诺。

    他想程诺，想的都快发疯了。

    但是因为那个引起他被程诺起误会的女人还没解决，他觉得自己没脸见她；便一直强压着自己对程诺的思念。

    等他好不容易处理完那个女人，再准备去找程诺时；没想到她居然负气的进了盛京城。

    盛京城对他们武林盟的人来说是禁地，是不可轻易触碰的存在。

    一个不小心，便会挑起朝廷和武林盟的战火。

    他身为武林盟的少盟主，定是不能轻易踏足的。

    但是程诺又在里面，这让他怎么办？

    一边是武林盟和朝廷的盟约，一边是自己心爱的女人。

    童景弋陷入了两难，因此他在盛京城外徘徊了好几日。

    直到今儿中秋节。

    眼见着今日这时间一点点的就要过去了。

    童景弋终于坐不住了，心一横：去他的盟约。

    他要见程诺！今天就要见！谁拦都没用！

    他以前答应过程诺，无论他身处天涯海角，每一个节日他都会赶到她身边陪她过。

    他不能食言。

    想到这里，童景弋认认真真的在程诺耳边说了一句：“诺诺，我想你了，很想，很想。”

    这一声诺诺，这一句真情的流露。

    直接压倒了程诺心里的最后的一丝防线。

    她没有说话，反身搂住了童景弋的脖颈，下一刻便欺上了童景弋的薄唇。

    以行动来证明，她也并不是不想他的。

    程诺的主动，直接让童景弋整个人都愣住了。

    因为这幸福来的太突然了些，突然的让他觉得不真实。

    程诺很快感受到童景弋的不走心的，她闭着的杏眸缓缓睁开。

    瞧着童景弋满脸的，我是谁我在哪儿的模样，心中发了狠，咬了童景弋的下唇一口。

    童景弋下意识的“啊...”了一声。

    然后面的声音还未发出，便被程诺逼迫的尽数吞了回去。

    感受到自己唇上软软的，甜甜的。

    童景弋有些飘飘然。

    这种感觉，实在是太美妙了。

    美妙到他有些想要渴求的更多。

    程诺察觉到了童景弋的异常，她微微顿了一下，随即蔫儿坏的掐了童景弋一把。

    之后迅速的松开了童景弋，并退出了他的怀抱。

    童景弋只觉唇上一轻，怀中一空，抬头望去程诺已经离自己远远的了。

    他有些不满和委屈的叫了一声：“姐姐。”

    程诺好不容易恢复的一丝理智，差点又破防。

    此时的程诺心如擂鼓，面上却是冷淡的下着逐客令。

    “子时已过，你可以走了。”

    颇有一副将人吃干抹净后，要翻脸不认帐的模样。

    童景弋却是忽视了程诺驱逐的话，面上带着点异常的绯红。

    委委屈屈的说道：“姐姐，我难受。”

    看着这样的童景弋，程诺其实是很想将人吃干抹净的。

    但是一想到他还未及弱冠，程诺顿时觉得自己的罪过有些大了。

    她的心中有一红一白两个小人，开始打起了架。

    那个红色的小人说：今夜花好月圆，良辰美景，正是将人吃干抹净的好时候。

    白色的小人则在阻拦：你是畜生吗？人家还小，求求你做个人吧！

    童景弋见程诺没有开口，便大着胆子的靠近程诺。

    眼见着就要再次将人拥入怀了。

    程诺从自己的天人交织中，清醒了过来。

    对着离自己只剩两尺远的童景弋说道：“站住。”

    听到这两个字，童景弋果真乖乖不动了。

    他最怕程诺生气了，因此对于程诺的话从来都是言听计从。

    程诺让他站住，他就站住。

    只是面上的表情无助了些。

    “姐姐。”

