    ......

    武魂殿牵头举办的宗门大会，正在如火如荼的进行着，似乎一切都是这么的顺利。

    巨大的圆形斗魂台上，魂师之间的战斗也是非常的精彩，激烈，惊险刺激，惊心动魄的战斗场面，让台上的观众们热血激昂，大呼过瘾。

    不过这种级别的战斗，在曾易的眼里，实在是无趣，就像是大人再看一群小屁孩玩泥巴一样。

    看得曾易有些想睡觉。

    但是，这其中倒是有一个曾易比较熟悉的人。

    而且，他也是这次宗门大会的表现非常耀眼的魂师。

    象甲宗，呼延力。

    曾易对这个身形高壮的大胖子有一些印象，当年在天水学院举办的五大学院交流会上，见过这个家伙一面。

    并且，在参加魂师学院大赛的时候，曾易还代表天斗皇家战队二队，血虐过这个家伙带领的象甲战队。

    而这个呼延力，也是象甲宗宗主，呼延震的亲孙子，他也是象甲宗最有天赋的魂师。

    即使放眼整个大陆，也是一个天才魂师了。

    只是可惜，放在那个黄金世代中，这个呼延力的天赋，就显得有些平平无奇了。

    想想当初的魂师界，都出了什么人物。

    五大元素学院中，其他四大学院的领军人物，天赋都比呼延力强上一些，加上天斗皇家学院战队的天才就更不用说。

    还有武魂殿的黄金一代，胡列娜为首的三人组。

    更何况，以黑马之势展露在世人眼前的史莱克七怪，天赋更是妖孽。

    但多年过去，随着大陆的局势动荡，当初的这些天才们的光芒，也黯淡了下去。

    如今还能够闪耀在魂师界中的，有多少？

    天斗帝国那边就不用说了，被武魂帝国压着打，天斗地界的魂师，自然也没有什么出头之日。

    当初名震大陆一时的史莱克七怪，踪迹似乎也在大陆中消失，淡出世人的眼耳之中。

    而当初天赋在黄金世代中，并不出彩的呼延力，显然成为了魂师界中一颗冉冉升起的新星。

    作为象甲宗的直系弟子，有着雄厚的背景支撑，而象甲宗背靠武魂殿这座大山，恐怕今日之后，象甲宗不再是曾经的下四门，鱼跃龙门，成为魂师界最顶尖的门派，三宗之一。

    而且呼延力的天赋不弱，实力也非常强大，年纪轻轻，就已经快要突破到魂帝境界了，作为象甲宗的少宗主，本身还有着一块魂骨，实力比寻常魂帝还要强大。

    有着实力，还有背景，再过个十年，呼延力怕不是成为魂师界领军人物的代表之一了。

    而曾经那些光芒盖过他的天才们，又有几人能够达到他这样的地位？

    这不禁让人感到一阵唏嘘。

    随着时间的流逝，这届宗门大比，也落下了帷幕。

    拿下冠军的人，果然不出曾易的预料，乃是象甲宗的呼延力。

    这一次的宗门大比，各个门派自然不会全力竞争，只是门下年轻弟子之间的相互切磋与交流。

    虽然呼延力的天赋放眼整个大陆，不是最出色的一批，但也是非常能打的，放在这些魂师门派之中，那就是鹤立鸡群的存在。

    所以，有着五十九级魂力加上一块头部魂骨，战力可以匹敌魂帝境界的呼延力，拿下这次比赛的第一，基本没有什么意外。

    在给冠军颁发了奖品之后，并不代表这一次的大会就此结束。

    因为，接下来的的事，才是重头戏。

    很快，喧闹的会场，开始安静了下来。

    这是，高台之上，坐在主位上的武魂殿圣女殿下，胡列娜，她站了起来，走到了高台前。

    她窈窕妙曼的身躯上，散发着睥睨天下的气势，宛若一尊女帝，美眸居高临下的俯视着全场。

    “诸位！”

    那悦耳灵动的声音在安静的会场中响起，传响在每一个人的耳边，冷清的声线中，带着一抹妩媚至极的诱惑，仿佛身边有着一位妖媚艳丽的狐女在耳边低语，勾人心魄，情不自禁的沉迷其中。

    这种浑然天成的妩媚之意，一些意志不坚的人，胡列娜都不需要多做些什么，只需要笑一笑，勾一勾手指，就能够让这些人为她所用，甚至出生入死，在所不惜。

    胡列娜淡淡说道：“如今的大陆，战争不休，战火连绵，这是千年来，大陆局势发生前所未有的动荡，几乎每时每刻都有着悲剧在上演。

    不仅仅是人世间，甚至是魂师界中，亦是如此。

    大家都知道，魂师界中，有着众多门派并存，而其中，三宗四门，更是魂师界中标杆的代表，它们代表着我们所有魂师心中的秩序，规则，也是维护整个魂师界平衡的重要存在。

    蓝电霸王龙宗，传承着天下第一兽武魂，蓝电霸王龙。

    昊天宗，传承着天下第一器武魂，昊天锤，以力破万法，威力无穷。

    七宝琉璃宗，传承着天下第一辅助武魂，七宝琉璃塔，七宝神光，炫妙无穷。

    它们都是魂师界中最为顶级的门派，三宗坐镇的魂师界，更是无比强盛。

    我们相信，魂师界能有过去的辉煌，三宗功不可没！

    可是，蓝电霸王龙宗突发异变，被神秘的邪道势力覆灭，断掉传承。

    昊天宗，封山不出，不问魂师界世事。

    七宝琉璃宗，一宗也难撑大梁，已经没有维护整个魂师界秩序的能力。

    故此，三宗在魂师界中，已经是名存实亡。

    如今天下大乱，整个大陆上，掀起了一场腥风血雨，不知有多少的人，多少魂师，葬身于这场灾厄之中。

    所以，我武魂殿不忍看到大陆人民，魂师界的诸位深陷于水深火热之中，打算，重立魂师界中的三宗四门，一起联手，共同维护魂师界的秩序，维护整个大陆的平衡，把那些隐藏于阴暗处的宵小，揪出来，维护大陆和平，还世人一个朗朗乾坤！”

    胡列娜一番激昂的讲话完后，有高举手臂震呼。

    “重整魂师界荣光，维护正义和平，我辈义不容辞！”

    随着这句话喊出，瞬间带动了全场观众的气氛，使得所有观众，都燃起了心中的热血。

    他们也高举手臂，嘶声力竭的呼喊起来。

    “重整魂师界荣光，维护正义和平，我辈义不容辞！”

    “重整魂师界荣光，维护正义和平，我辈义不容辞！”

    “重整魂师界荣光，维护正义和平，我辈义不容辞！”

    ......

    这番情景，使得混在人群中的曾易都有些懵神了。

    这是什么情况？

    曾易有些搞不清楚了，周围人的震声高喊，剧烈激昂的声浪宛如潮水一般，一阵又一阵。

    曾易望着高台之上的那位妙曼的身姿。

    想不到，胡列娜还有着做传销的前置啊，如此简单的，就带动了全场观众的气氛，了不得啊。

    不过，曾易也在胡列娜的话中，听到了一些不同寻常的意味。

    蓝电霸王龙宗不是武魂殿灭的吗，这么喊，不是贼喊捉贼吗？

    还有，魂师界的动荡，隐藏在阴暗处的宵小？

    这些又让曾易搞不清楚了。

    难道覆灭蓝电霸王龙宗的另有其人？黑暗中的手，开始伸向魂师界，甚至整个大陆？

    难道......

    曾易顿时想到，当年试图把自己引入堕落深渊的邪魂师。

    是这些鬼东西？

    想到这，曾易不仅感到有些好笑。

    若真的是这样，想不到，这一次，武魂殿真的代表正义了。

    ......

