    看着这股散发出来的气势，王辰也是出手干预了。

    毕竟，一旦让老族长王刚的气势散发太远的话，就实在是太显眼了。

    轰！

    早以突破到神级的王辰，自然是非常轻松就遮掩住了这股气势。

    当然，王辰只是将老族长王刚的气势，限定在了这片山谷之中。

    他完全没有去打压老族长王刚的气势。

    毕竟，一旦出手干扰到老族长王刚，就很有可能打扰到他冲击百级瓶颈。

    王辰可不想因为自己，影响到了老族长王刚的突破。

    随着老族长王刚不停地冲击瓶颈，散发出来的气势也是越来越夸张。

    从一开始媲美九十八级的气势，到之后的媲美九十九级。

    一直到现在，这股气势也是越来越狂暴了。

    王辰知道，现在就是老族长王刚突破的关键了。

    他现在散发出来的气势，比一般的九十九级强大。

    但是，又没有达到神级。

    只能够说了堪比半神。

    只要他成功突破了瓶颈，那他就是一位新的神了。

    而一旦突破失败，那老族长就需要一定的时间，来平度这次突破失败的影响。

    感受到这股气势的变化，王辰也是变得紧张起来。

    甚至比王辰当初自己突破神级还要紧张。

    因为王辰当初突破神级的时候，基本已经准备的非常妥当了。

    不仅有着自身带的外挂，还有着战神的辅助。

    虽然战神是一位最顶级的神，但王辰是继承神位。

    难度可能会比较大，但是对于准备妥当的王辰来说，就不算什么了。

    而现在老族长王刚，可是在自创神位。

    虽然有着王辰准备的空白神级权柄碎片。

    但是，自创就是自创。

    难度可想而知。

    而老族长王刚成功突破到神级，那王辰就没有了后顾之忧了。

    就算自己的计划失败，老族长王刚也可以保证金刚家族的传承。

    而一旦老族长王刚突破失败，那王辰就一直有着后顾之忧。

    这对于去执行一个高难度计划的王辰来说，确实是一个不小的麻烦。

    因此，如果说谁是最希望，老族长王刚成功突破到神级的。

    那必定是王辰了。

    甚至可以说，比老族长王刚自己都希望。

    不过，自创神位的难度，确实是非常大的。

    从老族长王刚开始冲击瓶颈，一直过去了三个小时。

    都还没有什么特殊的变化。

    除了老族长王刚自身散发出来的气势。

    不过，王辰也是知道的，自主突破到神级的难度。

    因此，王辰倒也并没太过急切。

    只是一直待在附近，替老族长王刚护法。

    随着老族长王刚不停地冲击瓶颈，整个山谷之中的异象也是越来越多，越来越大。

    从一开始的狂暴气势，到现在老族长直接阳光三现，虚室生白。

    而且，虚空之中还突然绽放雷霆。

    好在王辰的实力够强，才将这些异象限制在了这座山谷之中。

    要是没有王辰出手遮掩，这股气势说不定就完全暴露在斗罗大陆之上了。

    那些普通魂师可能不知道是什么意思。

    但是，那些高手绝对是明白，这股气势代表着什么。

    再次过了两个小时，山谷之中的异象反而是越来越小。

    不过，王辰却是知道，这只是暴风雨来临之前的平静。

    因为，老族长王刚的气势，已经越发狂暴了。

    他眉目之间，绽发的白电，也是越来越明显。

    轰隆隆！

    一声惊雷从虚空之中炸响。

    “来了！”

    听到这声惊雷，王辰自言自语道。

    “哼！哈！”

    老族长王刚嘴里传来两声低喝。

    然后，气势直冲云霄。

    “哈！”

    王辰这个时候也是不再分心，全力出手遮掩异象。

    随着老族长王刚全力爆发，骇人的白电缠绕全身。

    那一枚早已经被老族长炼化的空白神级权柄碎片，这个时候也是有着惊人的变化。

    缠绕老族长全身的白电，这个时候正在疯狂冲击空白神级权柄碎片。

    而在白电的冲击之下，空白神级权柄碎片之上，也是突然浮现了一些特殊的纹路和图画。

    这些纹路和图画，正是自创神位的关键。

    任何一个神位，都有着代表神位特点的纹路和图画。

    比如说代表海神神位的波纹，代表火神神位的火焰纹路。

    只有神纹和图画，完全刻画成功，才算是一个正儿八经的神。

    当然，一次性就将神位的所有东西完全刻画，那难度还是太大了。

    不过，只要将神位的神纹刻画成功，那就代表着成功突破成神了。

    只不过神位刻画的不完整，实力和地位要弱一些。

    但是，只要之后慢慢刻画完善，也是可以继续提升自创神位的等级和实力的。

    如果说是按照正常成神路子来，是可以一次性刻画成功的。

    比如说自创神位的海神，他就是直接完全刻画，成为一级神的。

    但是，海神是靠着大量时间，收集到无数信仰，才能够一步登天的。

    而老族长王刚是靠着，王辰炼化的空白神级权柄碎片。

    这是属于走了后门，自然是没有海神那么强大了。

    不过，相对来说，成神的难度就比海神小的多了。

    随着老族长王刚全力爆发，白电等级雕刻空白神级权柄碎片，山谷之中的气势也是越来越凝重了。

    当时间过去了十五分钟的时候，山谷之中仿佛突然响起了一道咔嚓之声。

    轰！

    随着那道咔嚓之声响起，老族长王刚爆发出来的气势，也是越变越强。

    很快便超过了半神，达到了一个全新的境界。

    感受到这股气势，王辰明白，老族长王刚成功了。

    他成功打破了百级瓶颈，突破到了神级。

    这自创神位成神，其实已经打破当初神界创造的规矩。

    本来按照常理来说，这种打破规矩成神，斗罗大陆是会出现一些特殊现象的。

    不过，因为有着王辰的全力遮掩，这异象完全被限制在了山谷之中。

    在老族长王刚成功打破瓶颈的时候，山谷之中便出现异象了。

    雷霆炸裂，虚空生风。

    特别是随着老族长王刚成功突破瓶颈，这异象也是越发强烈。

    仿佛是想要突破王辰的遮掩，展露在世间。

