    平和的日子通常过的都很快，但是有一点让奈克瑟斯有些烦躁，不知道是因为什么，他总觉得他在光之国的人气上升好像非常快。

    尤其是顶着幼年体出去的时候，频繁的吸引目光的同时，也多了不少女性奥特曼在他的身边晃荡。

    听她们说的，好像是觉得这样纯粹的银族战士一定很强大，而且长的清秀，非常受到她们都喜爱。

    之所以游荡在奈克瑟斯的身边，主要是拉不开口，不好直接表明自己喜欢的态度。

    那毕竟没有去过地球，不知道怎么表白。

    你看奥特一族的公主尤莉安在地球生活了一段时间，十几年下来，把爱迪把持的死死的，表白了的同时还能拿到自主权，不愧是奥特公主。

    当然了，女性奥特战士毕竟稀少，至于原因嘛……

    原因不能多说，再说下去这本事过几天就该被冲了，所以老实闭嘴，直接跳过。

    人气莫名很高的奈克瑟斯的生活受到了一定的干扰，尤其是当奈克瑟斯自由的出入奥特警备队还有竞技场的时候，更是坐实了他是一位强大的银族战士的身份。

    而这也导致了第一位女性奥特曼在奈克瑟斯独自一人的时候，直接a上去告白了。

    那讲真，有女孩子喜欢自己，奈克瑟斯还是觉得不错的。

    但他目前的确没有想要谈恋爱的意思，所以只能婉拒了对方的心意，并且强势发了一张好人卡。

    联想到上次看到赛文那家伙在分别以后直奔银十字队的样子，奈克瑟斯估计着，赛文正在为赛罗的出生贡献极大的努力。

    而且说不定赛罗现在已经在孕育中了。

    别问，问就是奥特发芽。

    大约过了小半年的时间，艾斯完美的完成了自己在地球的任务（指当着所有人的面前变身），经过漫长的飞行，终于回到了光之国。

    而艾斯的回归，基本也代表着几年以后就轮到泰罗前往地球，在宇宙人和凶恶怪兽们的手下保护地球，为此奋战。

    所以这段时间，奈克瑟斯也加强了一些锻炼的需求，小泰罗的体术是佐菲教导，光线技和投技由初代教导，现在艾斯回来了，这事估计会交给艾斯，初代只教投技。

    赛文不参合，因为赛文作为行星观测员，是一个文官。

    文官懂吧，要处理文件的那种！

    所以赛文最多时候就是在外面观察其他的星球的状态，还有整个星球的环境。

    他一般不打架。

    杰克教导的是武器的运用，虽然泰罗以后真的有个奥特王冠能当手镯使，但杰克的手镯能是一样的吗？

    奈克瑟斯嘛……扮演的是心灵导师，负责灌鸡汤，没事再教几个光之国没有的技能。

    然后就只剩下和小泰罗吹牛皮了。

    和如此众多的奥特曼生活在一起，并且还是在光之国这样的地方，奈克瑟斯感受到了之前在地球上从未感受过的一切。

    奥特曼与奥特曼之间的相处模式，好似并没有什么弯弯绕绕，都纯粹简单的很。

    而这种不需要去思考，也不需要去考量的相处，真的很让人放松。

    奈克瑟斯在光之国的生活，只能说是一片大好。

    孤独感，那种游离于世界之外的隔阂也在日渐相处的过程中被逐渐消弭，热情洋溢着，带动着奈克瑟斯融入到奥特大家庭里。

    这是奈克瑟斯曾经想都不敢想的美妙时光，如果能一直这么持续下去，奈克瑟斯一定会非常高兴。

    但世事永远不会走向一个人所期待的那样的美好。

    也就是在这一天，在竞技场打卡下班回到家里以后，希卡利的奥特签名出现在奈克瑟斯的面前，并且像他传达了某些事的报告。

    “奈克瑟斯，你说的那个红球的踪迹，我已经找到了一些。”

    听到希卡利这样说的奈克瑟斯哪里还有什么犹豫的，直接离开了家中前往奥特科研院，与希卡利在他的实验室里再一次见面。

    以前拜访过希卡利的实验室，除却门口多了俩安保科的奥特曼以外，其他的基本没有什么变化。

    那些瓶瓶罐罐的东西，还有那些高精密的仪器，奈克瑟斯一个都看不懂。

    “你说的那个穿梭在各大宇宙里不断的摧毁世界并且散播绝望的红球，我这边有了一点苗头，但很少，就像是有什么人把红球的移动轨迹给特意消除了一样。”希卡利的双手在键盘上敲击，放大了虚拟屏幕上的东西，也就是红球的资料。

    “这东西曾经出现过，在u40星球，乔尼亚斯奥特曼的口述中曾说，红球是一个危险的东西，它不知道节制，不知善恶，无论持有红球的人说什么，它永远都会给予肯定的答复。”

    “但更具体的信息，你可能要去一趟u40，亲自询问乔尼亚斯奥特曼了。”光之国记载的消息只有这么多，这还是希卡利翻遍了几十万年以来光之国的记载才好不容易找到的。

    “乔尼亚斯……红球居然在来过这个时空？”这是奈克瑟斯没想到的一点，当然了，也幸好遇到红球的人是老乔，没有被红球那放大欲望的能力给蛊惑到，并且老乔在第一时间就察觉到来这颗红球的危险性。

    后续的故事，奈克瑟斯得去一趟u40。

    也幸亏上次乔尼亚斯曾邀请奈克瑟斯前往u40，有了这层被邀请来的客人的身份，奈克瑟斯做事都方便了许多。

    “多谢你的帮助，希卡利，我这就前往u40。”奈克瑟斯很感谢希卡利，查找这么多的资料也不容易，光之国的历史可不短，发生的事情更是多如牛毛。

    希卡利费劲心力的找寻，让他现在正在做的实验都停滞了。

    “你现在就要去u40吗？”希卡利闻言，顿时有些扭捏，就像是不知道怎么开口似的。

    毕竟还不是后来那个脸皮厚的万恶之源。

    “你能不能给一份属于你的光给我？我是真的很好奇，你为什么能够自由的转换颜色，甚至在变色以后还能增强自己的实力。”踌躇良久，希卡利最终还是硬着头皮说出来了。

    没办法，他也知道把个人的一份光交到一个科学家的手上很过分，因为谁也不知道科学家能做出什么来。

    “给。”单手托着一团银色的光点，奈克瑟斯将手递到了希卡利的面前，在后者呆愣的不可置信的表情中，奈克瑟斯继续说道：“我知道你想要做什么，蓝族里并不全都是心甘情愿只做后勤工作和科研的吧。”

    “他们也有想要在战场上奋斗，而不是干看着什么都不做。”

    “你想要解开我能转换形态的秘密，然后将这份能力用在蓝族上，满足那些拥有着战士梦，但自身却孱弱的蓝族奥特曼们的身上。”

    “你……原来你都知道啊。”希卡利抬起的手随即落下，颇为无力：“我是不是太异想天开了呢？这种事情，光之国数十万年以来就没有变过。”

    “不试试怎么知道，你不就是科学家吗？是创造奇迹的那一类人。”

    ……

    希卡利无言，缓缓抬起来双手，郑重的从奈克瑟斯的手上接过了这道光芒。

    “我像你发誓，我绝不会利用你的光制造对你不利的东西，更不会因此而对你造成任何伤害。”希卡利严肃的很，奈克瑟斯如此干脆的相信他，那他也断然不能辜负奈克瑟斯的心意。

    “有你的这份保证，就足够了。”拍了拍希卡利的肩膀，奈克瑟斯也没有多留的意思，大步走出科研室。

    “奈克瑟斯。”突然，希卡利出声了。

    “我一定会制造出一个为你量身打造的专属装置，能够为你排忧解难，并且更好的协助你。”顿了顿，希卡利继续补充着说道：“这是我的承诺，即使现在的我无法实现这承诺，未来的我，也一定会做到!”

    奈克瑟斯抬起手，那带着手镯的手臂在空中舞动，于无声中，好似见证了这份承诺的结局。

    见证了二人超越过去与未来的友谊。

