    “言归正传。”

    “俺老孙带着这么多洪荒强者回来，可不是看你们演家庭伦理剧的。”

    孙小圣打断了众人的谈话。

    直接将话题拉扯了回来。

    家庭伦理剧是啥？

    在场的神仙和古人们完全听不懂孙小圣在说些什么。

    不过，他们却知道孙小圣打算说出如何解决资源短缺的问题了。

    “倘若能够解决资源问题，算老身欠大圣一份因果。”

    孟婆打起了精神。

    她原本就对李靖和哪吒的家事完全不感兴趣。

    直到孙小圣将话题拉回来，她才表现出几分兴趣。

    孙小圣看了一眼孟婆，点头笑道：

    “很简单，将洪荒，乃至三界的一般生灵搬去混沌世界。”

    “也就是俺老孙与荒古女帝一同开辟的新世界。”

    “一个完全不受天道控制，甚至不存在强大的先天生灵。”

    “那里的资源可以随意支配，不存在竞争。”

    混沌世界？

    不存在竞争的崭新的世界？！

    在场的生灵愣了半天。

    李世民等凡人自然都听说过盘古开天的传说。

    但在他们的认知当中，洪荒便是全部。

    可孙小圣却告诉他们，洪荒之外，还存在着另外一个新世界。

    且是由眼前这只猴子，和一个漂亮的不像话的女人开辟的。

    太不可思议了！

    以至于凡人根本无法理解。

    “你们不需要理解。”

    “只需知道俺老孙可以将一部分带过去就行了。”

    “至于人口嘛，就选择一半的凡人好了！”

    孙小圣果断道。

    他没有留给洪荒生灵们选择的余地。

    毕竟，没有多少人愿意离开自己的家园，去往一个完全陌生的世界重新开始。

    人性最脆弱的一面，无疑是面对未知的恐惧。

    更何况，他们对混沌世界的了解根本就不存在。

    这份恐惧自然会一直伴随着他们。

    直到亲自接触混沌世界，并在其中生存下来才会安心。

    孙小圣身为穿越者，他的灵魂自然是属于人类的。

    他当然清楚人类的本性。

    所以，他才更为强硬。

    “朕，好像没有拒绝的能力吧。”

    李世民苦笑道。

    他抬头看向孟婆，希望能从自家师尊这里找到一丝安慰。

    可惜，孟婆完全没打算理会李世民。

    她微蹙着眉头，似是在考虑孙小圣的计划是否值得实施。

    “若任由凡人自行挥霍资源，终究还是无法避免战争。”

    “对此，大圣打算如何解决？”

    孟婆沉声问道。

    听到这番话，孙小圣淡淡一笑，继续说道：

    “不愧是孟婆，连这一点都想到了。”

    “但没关系，战争是永远都不可能避免的。”

    “俺老孙所做的一切不过是暂时性的保护三界。”

    “而不是彻底解决问题。”

    “毕竟，只要有生灵存在的地方，一定会伴随着纷争。”

    “除非如天道那般，将生灵抹杀干净。”

    孙小圣摇着头，神色却极为平静。

    慈悲道所向往的是永远不可能事先的理想。

    就如同地藏王发下地狱不空，誓不成佛的大罗宏愿。

    可他最终也未能实现。

    要不是孙小圣想办法，将这一宏愿转嫁到幽冥血海。

    恐怕地藏王至今都无法跳出地府。

    而慈悲道也是如此。

    孟婆追求的远大理想永远都不可能实现。

    与其将自己困死在牢笼里，倒不如洒脱一点。

    道法自然。

    三千大道法则追求的并非是他人如何。

    而是自身。

    很显然，孟婆陷入了误区，将自己困死在了慈悲道里。

    就在孟婆迷茫之际。

    孙小圣突然升空。

    在众多双眼睛的注视下。

    孙小圣张开双臂。

    只见他大手一挥，一股无可撼动，令天地变色的无上法力汹涌而出。

    这股力道竟让时空扭曲，大地颤抖。

    足足三千道法则在孙小圣不经意的状态下一一呈现出来。

    这就是大道圣人的力量。

    即便孙小圣不刻意施展，那三千大道法则自然而然的流露。

    而眺望他的亿万生灵们在此刻受益匪浅。

    一些悟性高的生灵更是直接找寻到了属于自己的大道法则。

    一时间，整个三界，乃至整个洪荒。

    无数光芒冲天而起。

    散落在各处的大道法则纷纷流入那些顿悟者的身躯。

    令其在一瞬之间修为大进。

    “好强！”

    玉帝看着孙小圣，心有余悸道。

    李靖和太白金星直接看的人都傻了。

    他们不是没见过圣人，但孙小圣这般强大的大道圣人，却还是头一次见。

    别说是他们，整个洪荒世界的生灵又有几人见过融合三千大道的大道圣人？！

    “收！”

    随着孙小圣的一声低喝。

    偌大的三界之中，无数人影如同渺小的蚂蚁。

    被他轻易地收入袖子里。

    好一招袖里乾坤。

    这可比镇元子强了百万倍不止！

    短短一眨眼的功夫。

    三界生灵至少有一半被孙小圣强行收走。

    但这些生灵不会死，而是进入崭新的世界。

    并在那里重新生存。

    或许他们一开始会有些不适应。

    但很快，他们就会喜欢上混沌世界。

    只不过，孙小圣的举动放在洪荒生灵眼中，那就是霸道。

    甚至是比天道还要霸道！

    但孙小圣的手段却比天道柔和。

    起码他不会以牺牲生灵的性命作为代价。

    “这就是大道圣人吗？”

    “当年的猴子，如今竟然变得如此强大了，他究竟经历了什么？”

    孟婆不敢相信地喃喃自语道。

    可惜没人回答她的问题。

    而且她也用不着别人回答了。

    此时，两道身影突然闯入三界。

    那两道身影上所流露出来的气息，再次惊动了洪荒生灵。

    甚至让玉帝和孟婆都为之警惕。

    “阿弥陀佛！”

    接引和准提双手合十，就站在孙小圣身后，一脸恭敬的样子。

    这一幕，洪荒生灵看在眼里，一个个震惊的无以复加。

    西方二圣竟然对孙小圣这么客气？

    他们不是仇人吗？！

    难道灵山被毁，佛门被灭的仇，他们不报了？！

    玉帝和孟婆不由得看了一眼东皇太一。

    那张脸到现在都还维持着如来的样貌。

    只是原本光秃秃的脑袋上，现在长出来了一些毛发。

    但他毕竟还是如来的样子。

    难道接引和准提看着这张脸，不觉得难受吗？

    “鸿钧已经做好准备了？”

    “那就开始吧！”?

