    阿布鲁笑着摇摇头，其实最主要的参赛选手就是他们5个，剩下5个找谁都行，就算把乌龙叫上也不会有什么改变。

    而且最后的决战就在阿布鲁、吉连、还有完美自在极意的悟空身上。

    其他人都是来凑热闹，刷存在感的。

    红悟空摸了摸头：“我也想把悟饭给带上，他体内的潜力很惊人，完全爆发出来的话不输超二。”

    阿布鲁一挥手：“没问题！”

    他接着看了一眼红贝吉塔：“要不要带上希露薇娅？”

    贝吉塔无语的摇摇头，这场会议刚开始还挺正经的，临近结束变得有些草率了。

    而且这种关乎宇宙生存的大战，带上几个孩子有些莽撞了。

    要是贝吉塔知道，第七宇宙连龟仙人都带上了，肯定会更加无语。

    “那就这样啦！”阿布鲁悄悄瞅了一眼梅尔斯，他们的谈话可没有什么掩盖的，相信梅尔斯也听到了。

    “对了，你们可以找梅尔斯训练自己的神之力，他可是天使，对神之境界的理解很高深。”

    四人点点头，虽然他们用惯了超四，但多增加一种变身手段也不会吃亏。

    “那各自去修行吧！这可是属于赛亚人的盛会。”

    阿布鲁留下一丝声音，就化作一道光芒回归本体，他要开始尝试开发白神。

    巴达克点了点头，叮嘱了三个小辈一句，就回家了。

    阿布鲁说的没错，赛亚人热爱战斗，在宇宙的存亡与激烈的战斗面前，他们会毫不犹豫的选择战斗。

    众人走后，梅尔斯放下支起的耳朵，有些凝重的拿起权杖。

    他没有怀疑阿布鲁的话，对于这位界王神的小道消息，他猜测是龙神萨拉玛的情报，也只有这种大神才能猜到全王的心思。

    宇宙的生存之战，梅尔斯叹了一口气。

    在银河巡警待了许久，他的原则坚持在正义的一方，但天使的中立法则却让他感到痛苦。

    梅尔斯不想看到任何一个宇宙被消灭，同时也不想新加入的家庭快速破灭。

    接下来梅尔斯打算抽出心思训练巴达克他们，希望到时候能多出几分胜算。

    一头淡绿色的巨猿盘在虬健的树根之上，双手合十，静静的打坐修行。

    阿布鲁心中回忆起刚才神之力的运用，没过多久时间身体里面的神性力量就有序排布，渐渐抚平了猿性的浮躁。

    他尝试着用神性力量去催化猿化的进度。

    神性平和，猿性狂暴，两者就像一种中和，阿布鲁的眼圈上蒙起一层白光，四周淡淡的自然之气融入他的身体之中。

    阿布鲁猛地睁开眼睛，心中振奋，可以，神之力可以催化他的猿化进度。

    那么，在力之大会开启前就这样修行，一步一步的成长为白神。

    阿布鲁又静想了一下接下来会发生什么大事，按照剧情来看，第七宇宙的未来篇没几个月就会开始了。

    第十宇宙的扎马斯馋悟空的身子，并且在未来占据了悟空的身体，杀掉所有的界王神和破坏神，间接阻挡了整个宇宙。

    不过这发生在未来，不关阿布鲁的事。

    就算有危难，也是这个时间线的扎马斯馋他的身子。

    他大概会在一年后许愿超级龙珠，然后占据他的身体。

    不过阿布鲁是龙神萨拉玛看上的人，怎么会用超级龙珠实现扎马斯的愿望呢？

    在者，龙神萨拉玛说过，他不在过去也不在未来，就存在现有的时间线上，过去是找不到他的。

    所以这个篇章他就不摊这趟浑水了，中途去望一望看悟空他们打得怎么样，要是发生了什么变化的话，阿布鲁也能献上一份力。

    思考过后，阿布鲁闭上眼睛，继续熟悉身体里面的神之力量。

    太阳落山，斜阳的余晖抓住最后一抹光线，悄悄的打在了阿布鲁肩膀上。

    阿布鲁睁开眼睛，一道白色的神之光芒闪现，一个下午的修行，他就得到了不菲的收获。

    相信再这样下去，阿布鲁一定能快速成长，能够变身为白神。

    他朝梅尔斯的方向看去，并没有发现紧那楼罗与梅尔斯的身影。

    “跑哪去了？”阿布鲁疑惑，同时仔细的感知紧那楼罗的气。

    他猛地抬头望上天边，一个紫色的月亮浮在上面。

    不，那并不是月亮，而是一颗紫色的星球。

    阿布鲁分裂出一个身体，气焰喷发，眨眼就冲出大气层，进入到那紫色的星球。

    星球的正中央有一个紫色的悬浮宫殿，很类似比鲁斯的破坏神界，只是还有些荒芜。

    阿布鲁很快飞到了梅尔斯与紧那楼罗的天空。

    梅尔斯远远的就打了一个招呼，阿布鲁很快就降临到他们的身边。

    梅尔斯解释道：“破坏神要有自己的破坏神界，本来应该在与界王神界相对的宇宙另一端，但紧那楼罗大人不想去那荒僻的地方。”

    紧那楼罗低声一句：“宇宙的另一端连人也没有，我才不想去那里呢？”

    梅尔斯无奈的摇摇头，一般情况下，破坏神都会远离人烟，避免干涉到人间的秩序运行。

    但紧那楼罗讨厌孤独，特别喜欢热闹，所以就把破坏神界设立在界王神界的旁边。

    阿布鲁抹起嘴角，他是不想让自己的共生体还有天使梅尔斯离开眼线的。

    要是紧那楼罗脑子一抽，自己嗝屁了，阿布鲁还真找不到地方哭。

    梅尔斯也是，他有很高深的武道境界，做阿布鲁的老师都不为过。

    破坏神界设立在界王神界的旁边正合他的心意，也不用避免大范围的瞬间移动，去找梅尔斯修行。

    阿布鲁心情很好，闲下心来拍了拍紧那楼罗的肩膀。

    “我看你这个星球就你们三个人住，还是多引进一些动物还有人类，这样热闹一点。”

    尤弥尔点点头：“说得对，这个星球太单调了，我们要引入恐龙、海豚、长颈鹿……”

    尤弥儿就像一个管家开始管理破坏神界，按照地球的模式诉说它的改造。

    阿布鲁开玩笑道：“界王神界也是一样太单调了，下一步我准备引入更多的种族入驻，最好能够建立一个美食城，到时候想吃什么就吃什么！”

    紧那楼罗来了兴趣：“我也要，我也要在我的星球上建立城市，我要建一个水果城，这样就能吃到全宇宙的水果。”

    天使梅尔斯无语，两位13宇宙最高贵的神本该谈论会破坏哪个星球，或者创造哪个民族。

    可是却在搞建设，越说越离谱，这个界王神甚至提议在破坏神界引进一群母猴子。

    紧那楼罗脸蛋红红的不说话。

