    简柒皱眉，就知道这人不会听她的话！

    “Coco大人，你还没有走？”简柒开口。

    “小七，电影节现场出事了，乔柏可能有事，我现在要去现场照乔柏。”Coco很是着急的开口，看到了机场电子屏幕上播放的消息内容。

    如此大的恐怖袭击，加上现场记者那么多，直播是免不了的！

    Coco是打算回去的，可是还未登记就传来这个消息，现在人已经在赶往现场的路上。

    简柒此刻想要骂脏话，但是想到现场此刻已经被警方控制，Coco过来，也能确定一下乔柏安全，还是可以的。

    “好吧，你自己注意安全，找到乔柏之后，你们俩快点离开回去！”简柒道。

    Coco刚准备问为什么她会这样的反应？

    手机却是被突然挂掉，等到他再次打过去的时候，电话已经是无法接通的状态！

    简柒看了一眼手机，“握草，没电了！”

    唐靳御看着快要暴走的某人，抬手拍拍她脑袋：“淡定！”

    “老子现在淡定不了！”简柒磨牙，转过头望着唐靳御。

    奈何，在唐靳御那凉飕飕的眼神中，瞬间化身为柔顺小猫咪。

    “世界如此美好，我要比这更加美好，淡定！”简柒微笑，深呼吸！

    祁墨笑着开口：“放心吧，警方和反恐这边的人已经控制了现场，Coco返回来应该不会有安全，别担心。”

    “嗯。”简柒应了一声。

    现在Coco和乔柏这边不用担心，倒是沐寒那边可能会稍微有些难以应付。

    “你们觉不觉得这次太过顺利了？”唐靳御开口。

    他的话，简柒和祁墨同时都沉默了下来。

    “确实是顺利！”祁墨道：“如果说没有那群雇佣兵参与的话，这件事情如此解决掉倒是没有什么问题，意外就在于，分明这群雇佣兵参与了，可是也只是造成局部的小爆炸时间，并未形成一个大的事件！”

    “沐寒花了那么多心思，而且雇佣兵那边的背后帮助，造成的损伤不应该是只有这点的！”唐靳御面色有些凉：“我们最多能控制的是减少沐寒这边的攻击和伤害，但是雇佣兵那边，纯粹是突然出现，而且按照之前对他们的了解，不可能做事如此的仁慈！”

    “会不会有人帮我们？”简柒问。

    她的话让车厢里陷入了诡异的一阵安静之中。

    “说错什么了吗？”简柒嘴角一抽：“你们也不用什么都不说吧？”

    “会不会是他？”祁墨突然开口。

    唐靳御抿唇，没有回答。

    简柒笑：“你说沐寒吗？”

    “今天他确实是让我有些意外，因为在我发现楚瑜在的时候，告知他时，他似乎也很惊讶，而且有些不爽，只是我吧知道他的不爽来源于鹰组织大boss对他的不信任，还是说，他们的出现打乱他的计划？亦或者是，他和我们一样……”

    简柒勾唇：“可是不管是哪一种，今天趁我不在消失掉的沐寒，都是相当可疑的！”

    “我注意到他的时候，他也只是一脸置身事外的模样，一副事不关己的模样，似乎成败与否，他都不在乎。”

