    什么快去快回？

    张宣这一去就不打算回了，钱也不打算主动要了。

    睡一觉醒来，又打这么久的牌，肚子不争气地开始叫。

    跑进去厨房问，“师傅，夜宵大概什么时候吃？”

    里面的中年掌厨认识他，招呼道：“大作家，夜宵可还要等下，你是不是饿了？饿了的话先给你下碗挂面怎么样？”

    张宣感谢道：“好，谢谢师傅，那就麻烦你给我下碗面吧。”

    大厨停下手里的活，吩咐火夫把火烧旺一点，开始下面。

    一边下面，还一边介绍道：“这里有给明天准备的羊肉、牛肉、瘦肉，你喜欢吃什么哨子，等会自己舀，都是干净的，没吃过的。”

    “诶，谢谢师傅。”

    张宣爱吃牛肉，舀了两勺牛肉，端着面出去的时候碰到了杜双伶。

    就问：“你饿不饿？”

    杜双伶刚从卧室下来，“我不饿，我是听别个说你进厨房了，来找你。”

    张宣找个位置坐下，喂一块牛肉到她嘴边。

    问：“什么事？”

    杜双伶逮着牛肉只咬一半，眉开眼笑道：“我爸催你回去继续打牌。”

    就知道是这事。

    张宣对着大片牛肉上的四颗牙印研究了一番，最后塞口里，跟她说：

    “不回了，再回去你小姑父和你姐夫要借钱打牌了，那多不好。”

    杜双伶开心说：“不会，之前我姐夫快输光了的时候，我姐就偷偷给他塞了500。”

    张宣有点惊讶，夸张地说：“哦哟，这是伉俪情深啊，只是你姐也忒大气了点，还纵容他打牌。”

    杜双伶片了他眼，帮姐姐腔：“我姐又不傻。她不允许我姐夫在外面不打牌的，只和家里人打。”

    接着她右手撑着下巴，笑眯眯地说：“你要是打牌输了，我也会给你送钱的。”

    “嗯，这话值得奖励一块牛肉！”说着，张宣又塞一块牛肉到嘴里。

    杜双伶眯上眼睛，笑盈盈地又咬了一半。

    吃完面，张宣跟随杜双伶去了二楼看电视。

    不一会儿，米见和莉莉丝也上来了。

    四人坐在沙发上，看着聊着，时间慢慢趟过了凌晨1点。

    某一刻，米见打个哈欠说：“我我有些困，我先睡了，明天再跟你们聊。”

    杜双伶看看表，也是起身：“时候不早了，那就到这吧，都睡觉算了。”

    张宣点点头，直接去了卧室。去了杜家特意为他准备的卧室。

    杜克栋建别墅时就有考虑，特意为张宣这个准女婿留出一间卧室的。

    这间卧室靠西边的菜园子，景色好，还安静。平时即可以睡觉，又可以临时充当写作的书房。

    见张宣走后，杜双伶和米见回了她自己卧室。

    而莉莉丝呢，昨晚和杜静伶睡的，今晚依旧和杜静伶睡。

    …

    由于睡的晚，这一觉睡的舒服，睡得沉。

    次日，张宣是被鞭炮声惊醒的。

    一大清早，杜家别墅的鞭炮声就没断过，噼里啪啦，噼里啪啦，即热闹又吵人。

    老镇长平时爱看戏，今日70大寿，杜克栋这个唯一的儿子孝顺，特意花大钱从邵市请了一个花鼓戏剧团，搭台唱三天三夜。

    吃早饭时，杜双伶给张宣送了一笔钱过来，轻声道：“这是你昨晚打牌赢的钱，我爸让我给你。”

    张宣瞅一眼厚厚的纸票子，也是好奇自己昨晚到底赢了多少：

    “这里有多少钱？”

    杜双伶回答：“841块。”

    说着，她就把钱放张宣手里。

    张宣拒绝了，“这钱你要么还给你爸，要么你收着吧。”

    杜双伶偏头，笑意吟吟地盯着他瞅了会，似乎明白了张宣的想法，最后利落地把钱收起。

    附耳说：“我帮你存着。”

    张宣“嗯”了一声，道：“好，你存起吧，给将来的孩子做奶粉钱。”

    “德性。”

    …

    吃过早饭。

    张宣一伙人搬个凳子在戏台下坐着，和同样是戏迷的艾青看戏聊天。

    “张宣。”

    9时许，当张宣看着台中央那个女戏子正入神的时候，一个土味的声音突然飘进了耳朵。

    张宣及时回头，见到是阳永健和孙俊，就起身打趣道：“呢，你们俩倒是焦不离孟、孟不离焦了，要过年了，也不注意注意影响。”

    孙俊听了，滋个大板牙嘿嘿嘿直笑，不接话。

    阳永健竖眼瞪了瞪孙俊，就对张宣不满道：“我说张宣，你是越活越回去，越来越不正经，越来越流里流气了。”

    张宣乐呵呵地也不当真，催促说：“别杵着了，进去随礼钱吧，人家好计数。”

    说到正事，阳永健也不含糊，直奔屋子里去。

    20来分钟后，阳永健找到张宣说：“张宣，你这日子过得真是让人羡慕。”

    张宣斜个眼瞅瞅她，继续嗑瓜子看戏。

    阳永健挨着坐下，也跟着嗑瓜子，一边磕，一边拿话呛他：

    “你是怎么做到的？她们三个凑一起，竟然没吵架。”

    张宣翻记白眼，压低声音说：“看我这张脸，看我这张俊俏的脸，别酸，你做不来。”

    阳永健被气笑了：“双伶和米见可都是聪明人，只有你自己把自己傻子了。”

    张宣用胳膊弯肘了肘她，“你还想不想跟我做朋友，见面就不说人话。”

    阳永健不以为意：“真的，我是真的羡慕你。双伶虽然有心思，但却是一个非常识大体的人，而且把你看得比她自己还重要，不会让你难堪。

    至于米见…”

    话到这，阳永健看了会左前方的米见，就继续说：“半年不见，米见是越来越有气质了，难怪你对她念念不忘哎。”

    张宣没接话。

    阳永健收起玩笑，认真问他：“米见应该知道你的心思吧。”

    张宣瞥了眼，还是没接话。

    见状，阳永健又观察了会米见，心里默默叹口气。

    转移话题道：“张宣，我不打算学医了。”

    张宣一惊，侧头问她：“不是说下学期再看看吗？怎么突然做决定？”

    阳永健垂头丧气地解释道：“前几天我在家里挖土种菜，挖到一只冬眠的青蛙，我拿回去做解剖，把它弄死了。”

    张宣没听明白，“你这说的不是废话么，都做解剖了，难道它还能活？”

    “不一样。”

    阳永健面色黯然：“解剖到一半，我直接用解剖刀把它弄死了。”

    张宣呆了，瞬间沉默。

    阳永健说：“我下学期打算申请换到英语专业。”

    张宣慎重问：“要考虑清楚，真的想好了？”

    阳永健怔了怔，许久后重重点头：“我这性子不适合做医生，犟下去将来肯定会出重大医疗事故的。而且我家里也需要钱，就学英语吧，早点毕业出来挣钱。”

    哎，还是走了老路，这是宿命啊！

    面对宿命，张宣没想着劝，只是说：“行，你做什么决定我都支持你。”

    接着问：“你爸好点没？”

    阳永健点点头，又摇摇头：“还是那样，天天靠吃药维持，每个月的花销都不低。

    这也是我想早点出来的原因，他活的太辛苦了，我不想让他过得这么累。”

    张宣心有戚戚，抓了一把瓜子放她手里表示安慰。

    …

    中饭是寿宴正餐，。

    这次排资论辈安排座位，各路山头来的老头子太多，张宣就算是大作家也用不着坐主桌了。

    不坐主桌就意味着可以少喝酒，甚至不沾酒，这是他非常愿意看到的。

    娘希匹的，重生过来，遇见的人都他妈是酒鬼，都喝腻了，喝吐了。

    再这么喝下去，估计看到酒都要反胃。

    张宣很机灵，以陪同学为名，拉着杜双伶和米见、莉莉丝、阳永健以及孙俊凑到了一桌。

    这就没法了，杜克栋过来看了看，走了。

    艾青和伍国瑞依次过来看了看，也不知道怎么下手，还是走了。

    毕竟你主家不能厚此薄彼啊，拉一个不拉一个，那场面太难看了。

    而且这桌都是大学生。

    嘿，这年头的大学生哟！

    尤其是还有北大的和留学生在，论分量一点不比主桌差。

    这不，他们6个坐一桌，剩下的两个位置别个都吓得不敢来，最后还是双伶两个姑姑把位置填满了。

    这餐少喝酒，多吃菜。

    二十二个碗的大场面，张宣眼睛都顾不过来，把肚子吃的扒满扒满的，嘴角流油，好久没这么吃尽兴了。

    瓷实啊！

    舒服啊！

    …

    中饭过后，天气开始变了，云来了，太阳不见了，刮起了朔风。

    离开酒席，几人来到了镇上，张宣和阳永健开始办年货。

    今年是新房子，图个喜庆，张宣买了两对大红灯笼。

    本来还想买春联的。

    可一想到明早就回来的舅舅，张宣放弃了，做外甥的，得给舅舅表现的机会不是？

    没有机会也要创造机会，马屁都是这么拍的，关系都是这么拉的。

    于是买了写对联的红纸。

    接着又买木炭，还是找的去年那个溆浦老人家，去年买30斤木炭，今次张宣阔气了，挥手就是买了一百斤，15块钱。

    灯笼好了，对联好了，木炭也好了。至于其它的菜啊，糖果之类的，张宣没想着现在买了。

    村里这几天肯定有杀牛杀羊的，到时候现场买，吃的放心。

    菜不买了，零食不买了，张宣心血来潮买了12箱浏阳烟花。

    本来还想多买几箱的，但怕阮秀琴同志心泣血，怕太招村里人恨，就只买这么多了。

    张宣东西买的少。

    但阳永健杂七杂八买了好多，不过都是不值价的便宜货。

    围着小镇慢慢悠悠逛一圈，几人都给她打工了，手里串满了袋子，在人群中挤啊挤，他娘的真是累。

    三个小时后，阳永健把清单一对照，说买完了。

    听到这话，张宣几人对视一眼，齐齐松了口气。

    这阳永健看着是个土里土气的老实人，虽然买的都是便宜货，但太能折腾人了。

    真的是太能折腾人了！

    不说其它的吧，一笼过年烧的烧纸，她不顾别个眼光，蹲在地上，能跟卖货的大娘拉扯16分钟，就为了3毛钱。

    米见和莉莉丝第一次见乡下人砍价还价，饶有兴致地，觉着新鲜。

    可张宣、杜双伶和孙俊不是啊，土生土长20年，早腻了。冒得法子，只能站在一旁干等，你瞅我，我瞅你，在寒风中瑟瑟发抖，急死个人。

    后面大娘说的口干舌燥的，头都晕了，最后把一笼纸往阳永健身前一摆，气道：

    “你个小姑娘家家的，太会过日子了，拿去拿去，大过年的别来折腾我了，下次也别找我买了，我一大把年纪还想多活几年。”

    阳永健脸不红心不跳地说声谢谢，起身提着纸钱就走。

    这副样子，愣是把几人看乐了。

    把两人的东西规整规整，张宣找了一辆三轮车拉货，付完钱，让欧阳勇骑摩托车一路跟着。

    稍后，张宣几人又赶连场去了。

    阳永健说：“我要去看个八字，给我爸看个八字。”

    莉莉丝一家都是彻头彻尾的唯物主义者，一脸不敢置信地问：

    “永健，你可是大学生啊，还信这个？”

    阳永健说：“这东西嘛，信则有，不信则无。以前我也觉得这东西假，但现在我想去为爸爸问问前程，看他什么时候能走运，我希望他长命百岁哎。”

    闻言，莉莉丝识趣闭嘴了。

    张宣问阳永健，“找谁？找那个范半仙算命吗？”

    孙俊这时也插话说：“范半仙我也听说过，我们那边的大人算命、婚姻合八字都找他。”

    阳永健点头，“就找他。”

    范半仙的名气大，摆摊的位置好找，就在农贸市场东南角，很容易找到。

    运道不错，一行人过去的时候，刚好有三个妇女付钱离开，不用等。

    范半仙有一对细小的三角眼，比较瘦削，脸颊颧骨突出，留了一小撮山羊胡。

    最惹人注目的是，这范半仙只有一只手。左手没了，据说是早年间被人砍断的。

    阳永健走过去问：“看八字多少钱一个？”

    范半仙瞅了瞅她，“一块。”

    阳永健问：“怎么个看法？”

    范半仙回答：“本人看？还是帮别个看？”

    阳永健说：“帮别个。”

    范半仙回答：“报上生辰八字。”

    阳永健依言，把她父亲的生辰八字报上。

    范半仙听了又问了一句：“看财运，还是看寿命…”

    阳永健说：“寿命。”

    ps：求订阅！求月票！

