    刘正元的呼吸羸弱，像摊死肉似的，不知道是死是活。

    片刻，门的声音才响了起来，民警从外面走过来，简单的在刘正元的身上瞥了几眼，然后才让后面的医生进来，开始给他包扎。

    刘正元的意识，在这中间稍稍的恢复了一些。他没有力气的虚弱的将眼睛睁开了一条缝，头顶就是上铺的木板，潮湿的已经生长了青苔。

    他知道，是陆景尧。

    他不会那么容易的就放过自己。

    刘正元已经疼得麻木，这样的反反复复，他早就吃不消。他甚至已经感觉不到自己的心跳，眼前逐渐的模糊起来，窒息的感觉接踵而来。

    他突然的就想到了那天晚上，他折磨苏夏的时候的事情，反复地掐着她的脖子让她窒息，然后再松开清醒过来，居然和自己现在的情况出奇的相似。

    原来陆景尧也是想让他经历那晚的痛苦。

    他不由得打着哆嗦，慢慢的整个人的身体都开始剧烈的颤抖起来。恐怖像是雪球，越积越大，压满了他整个内心，让他控制不住的想要逃离这里。

    就算是死，也不想再呆在这个前面一片漆黑，望不到头的地方。

    可是他无能为力，他现在甚至连起来的力气都没有，他只能呆在这里。或许在监狱里，最终老死。

    又或许会被折磨的早早的就死去。

    他甚至可能已经控制不了自己的生死了。

    这才是最让他觉得恐怖，并且无能为力的。

    刘正元缓缓的闭上了眼睛，眼前一片的漆黑正如他的未来一般，再没有一丝的光亮。

    ——

    苏夏出院之后回到了自己的家里，家里定期的有阿姨来打扫，所以就算是住院住了很久，家里也是一尘不染很干净，而且空气之中还弥漫着她喜欢的香气。

    回到家里，整个人顿时就舒服了很多。尤其是去见了刘正元之后，心里对于他的恐惧好像已经缓和了很多。

    刘正云其实并没有什么可怕的。

    可怕的是那天晚上，那个环境所经历的事情。

    不过这么多天下来，苏夏也算是放下了一些。

    一切都正如她在刘正元面前所说的那样，所有的事情都在慢慢的好起来。

    陆景尧因为陪着她已经好久没有回老宅还有出席活动。这样下去，陆景尧的行程就和苏夏的所重叠。一下子就可以看出来，所以下午他先去离这里很近的节目空降几分钟。

    之后就会回老宅。

    但是答应了苏夏会很快就回来。

    薛明安和请假刚刚从老家回来的小艺在忙着工作上的事情，苏夏闲着无聊，打开了知乎准备看看有啥瓜可以吃。

    其实娱乐圈里的瓜是不是真的，他们大概都是很清楚的。

    所以苏夏就很喜欢看知乎上面，有些答主一本正经的胡说八道说着一些根本就不真实的爆料，甚至可能还会吃到自己的瓜。

    甚至还看到过一个自称绝对真实的爆料，说她从小就是富二代。

    嗯——这件事她本人也是通过别人的嘴才知道。

    然后她就趁着压根儿就没有人知道她的知乎账号，光明正大的给答主点赞。

    编也编的像样点。

