    几人将马牵到后院，叮嘱喂马的小厮好好喂马，这才进了客栈中，在大堂找了个位置坐下。

    祝齐等人一色的无爪龙衣，黑甲，身上佩戴制式武器。

    热闹的客栈在几人进门之后，瞬间安静下来。

    “诸位大人，里面请！”小厮小心翼翼的过来说道。

    龙玉行没说话，一双眼平静的环视四周，将每个人的表情收入眼底。

    “找两张桌子，来点好酒好菜！”赵茂更适合处理这种情况。

    “是，诸位大人，这里坐！”

    角落里两张八仙桌挨着，祝齐与龙玉行，以及赵茂三人坐在一起，那六个只有武道九境的奇门老油条，则坐在一桌。

    当初和老孙聊天时，老孙便说过奇门里一共有四种人。

    第一种，和祝齐一样，有天资，年轻，但是没有师承，不甘平凡，也不想加入某个门派为别人的家业将自己的一颗脑袋系在裤腰带上，所以决定进入奇门谋求之后的武道晋升之路。

    第二种，本就是门派之中的弟子，想走仕途，建木府的千户大人，便是这类人。

    第三种，上面有人，却因为某些原因不得不进入奇门谋求个一官半职，就比如百户杜舟。

    第四种人，天资有限，没有冲劲，费劲的加入奇门之后只想混日子的，就像另一桌的六个人。

    道不同不相为谋，那六人只想完成分内的事，油滑的很，他们也不想来捧龙玉行的臭脚。

    龙玉行年纪不大，晋升总旗是板上钉钉的事，到时候天高皇帝远的，现在打下关系，香火情，到时候也发挥不出多大的作用。

    如陈荣所说，外面江湖人称奇门甲士为朝廷鹰犬，黑皮，但是当祝齐等人大马金刀的坐在客栈内，这一群江湖人却十分的老实，即便真要聊天，也只敢窃窃私语。

    很快菜便上桌。

    不过和祝齐前辈子看的电视剧不一样，上的肉是鸡肉，倒是酒滚烫。

    牛的主要作用便是耕种，无人敢杀牛，像前世电视里看的，动辄吃牛肉，更不可能。

    在大燕律法之中，杀牛也要判刑，只有一些特定情况，如牛老死，病死等，才能吃到牛肉，却无法将牛肉编写进菜谱里。

    这个世界虽然有鬼怪妖魔，武者、修士，普通社会发展却还是处于农耕时代，而且四处战事频发，普通百姓填不饱肚子，吃不上饭饿死，加上冬季冻死，乃是常态，粮食仍旧是一大难题。

    众人都有一身真气在身，也不必担心饭菜之中有毒。

    龙玉行又是不喜欢搞酒桌客套的人，抬筷便吃，反倒让祝齐感觉很自在，酒桌文化，你请我再请，你的酒杯高我的酒杯低等等，讲究那些，摆出一副官僚做派，才真是让客栈内的江湖人耻笑。

    吃完饭后，众人进入后院准备休息。

    他们住的是一个大通铺，不是他们住不起单间，而是外出行动，以安全为主。

    此地毗邻荒野，客栈虽然开了多年，但终究不能令人放心。

    换做其他小旗率领队伍前来，或许会讲究享受，单人单间，但龙玉行却完全不同，一切谨慎为主。

    祝齐留意到那六个老油条，脸上一脸的不情愿。

    像龙玉行这样不近人情，若有他作为手下，能放心将事情交给他去做，但作为他的手下，却要遭不少罪了，尤其对那些喜欢偷奸耍滑的人来说，跟着一个时时刻刻奉行清廉，一丝不苟的上司，就是受活罪。

    奇门甲士的每年俸禄并不算多，但是耐不住待遇好。

    正所谓穷文富武。

    每个月朝廷都会发一些打熬身体所需要的丹丸草药，并且常有肉粮等补贴，除却福利好，在权势和地位上，奇门的甲士地位也不寻常。

    奇门此乃大燕所设立专门用来对付妖鬼的部门，审一些超出世俗认知的案件。

    一个无品阶的奇门甲士，甚至能指挥一地县令，若事出紧急，先斩后奏也不是不行，只是后续恐怕要惩大过赏了，可也正因如此，地方官员畏惧奇门甲士如虎，常常会自动送上各种好处。

    所以奇门甲士，变成了百姓尊敬，官员惧怕不敢惹的存在。

    祝齐放下行李，抱着剑出了房间，正看见有一个老人，驾着一辆驴车到后院，旁边还跟着一个面无表情的少年。

    驴车上拉着一副棺材。

    许多人都嫌晦气，不愿意和棺材睡在一起。

    客栈内小厮着急跑来，与那老人交涉。

    “老人家，真不行啊，我们这是客栈，不是义庄，怎么能停放棺材？”

    老人哀求道：“外面天寒地冻，店家你就可怜可怜我们爷孙两个吧，这里前不着村后不着店的，我们在外面住一夜，估计这条小命都保不住了。”

    深秋倒是不至于冻死人，但是老人瘦骨嶙峋，少年也面黄肌瘦，外面睡一夜虽不会死，却也会伤寒感冒，大病一场，估计也会丢掉半条命。

    “这个……”小厮为难。

    “我们钱照付！多给钱也行！”老人拿出一小锭银子，递给小厮。

    小厮摇头不敢收。

    “你这小厮，怎么回事！”陈荣早在旁听了一阵子了，看小厮迟迟不让人家入住，他走过去说道：“人家不是不给你们钱，又不让你们吃亏！大不了让这爷孙两个住柴房，总好过他们两个在外面冻出个好歹来！”

    陈荣长的五大三粗，一脸的络腮胡，豹眼一瞪，如雷响的嗓门敞开了，把小厮吓得腿肚子打转。

    “我去问一问掌柜的！”小厮说完拔腿便跑。

    过了一会儿，小厮回来，将老人和驴车，棺材，一起送进了柴房里。

    “这才对嘛！”陈荣点点头，很是满意。

    “老丈，我来帮你的忙！”陈荣跟过去说道。

    “多谢大人，不过不麻烦大人了，棺材底下都是泥，免得脏了您的手。”老人连连摇手。

    陈荣摇头：“我就看不惯他们欺负老百姓，你腿脚不灵便……喂，小子，过来帮忙！”

    他冲一旁面无表情的少年喊道。

    少年一愣，看了老汉一眼，才走到棺材前，两人出手将棺材抬下驴车。

    不过陈荣一时没抓好，棺材盖竟然被掀开了。

    “哎呦，不能见光！”老人赶紧扑过去，将棺材重新盖上，看向陈荣时似要发怒。

    “抱歉啊，我练剑练出了一把子力气”陈荣拍了拍自己腰间的巴掌宽大剑，说道：“刚才没抓住。”

    老汉瞥了一眼陈荣腰间的大剑，怒容瞬间消失，卑微说道：“接下来就不劳烦大人了。”

    陈荣也没再强求，点点头，看着少年和老人艰难的将棺材抬近柴房里。

