    第383章 大姐上门   

    竹啤生产的事，自然归属于罗金直接管辖。

    

    若是以前，这种事自然早就汇报给楚天耀，交给楚天耀处理了。

    

    但眼下，罗金却并没有这么做。

    

    若是连这点小事都做不好，那他这个副总也是白当了。

    

    这一年来，不单单是罗金，连带着当初在星耀酒业的管理团队，也在不断的成长。

    

    如此，自然也乐得让楚天耀这个甩手掌柜越发清闲。

    

    第二天一大早。

    

    兴许是昨晚折腾的有点过头了，原本还打算去服装厂里去看一眼的刘娜，硬生生的是睡到了日上三竿才起床。

    

    家里就只有他们两口子，至于楚荷，这丫头一大早便拉着几个高中时期的老同学聚会去了。

    

    自从上大学以后，楚荷的性子也是越发的开朗了起来。

    

    “中午饭就不用操劳了，咱们出去吃吧！”

    

    客厅里，楚天耀望着正准备走向厨房的刘娜开口提议道。

    

    “好端端的干嘛出去吃，昨晚的菜都还没吃完。”

    

    刘娜开口说道。

    

    也就在此时，客厅里响起了一阵敲门声。

    

    砰砰砰！   

    敲门声显得有些急促。

    

    “谁啊？

    别敲了，来了来了！”

    

    刘娜眉头一皱，当即是从厨房里走了出来，打开了房门。

    

    房门打开，映入刘娜眼帘的便是一张颇为熟悉的脸。

    

    只是此刻，大姐刘玉玲一脸苍白不说，身上还沾着风干的黄泥，一张苍白的脸没有几分血色，整个人看上去狼狈不堪。

    

    噗通！   

    没等刘娜开口，刘玉玲便一下跪倒在刘娜面前。

    

    “二妹，求求你，求求你救救爸爸和小江吧……以前都是我的错，是我鬼迷心窍害了你，你原谅我好不好！”

    

    刘玉玲痛哭流涕的开口。

    

    这一幕，亦是让刘娜万万没想到。

    

    “大姐，你先起来再说，爸爸跟小江到底怎么了？”

    

    刘娜二话不说，却是先搀扶起跪倒在地的刘玉玲。

    

    而此时，听到动静的楚天耀，也是从客厅里走了过来。

    

    对于刘家，他没有什么好感，甚至可以说有几分厌恶，但刘玉玲毕竟还是刘娜的大姐，眼下看这副模样，也是让楚天耀有些意外。

    

    莫非刘家发生了什么意外？

    

    客厅里。

    

    看着这栋装修洋气的大房子，刘玉玲显得有些局促。

    

    “大姐，你坐吧！”

    

    刘娜端来了一杯热水，示意刘玉玲入座。

    

    可刘玉玲低头一看自己这双站满黄泥的鞋子，哪好意思意思坐在这么精美的沙发上。

    

    “还是先说事吧，刘家发生什么事了，你又怎么会变成这副样子？”

    

    楚天耀坐在一旁，却是向刘玉玲开口问道。

    

    闻言，刘玉玲眼里顿时噙满了泪水，一脸委屈的说道：“小江和爸爸都让苏大强那帮人给打成了重伤，现在已经送到县医院里了，医院说要动手术中得先交钱，可我哪有钱，只能来求你了……”   

    刘玉玲脸上写满了窘迫，这番话自然也不像是说谎。

    

    “怎么会这样，小江和爸爸好端端的怎么就让人打进了医院里……大姐，你别急，我这就去取钱，你赶紧带我去医院！”

    

    听到刘玉玲的话，刘娜当即亦是心急火燎，连忙是拿起钱包，准备往医院去。

    

    楚天耀心中虽有疑问，但也知道此时人命关天，得先顾着刘小江父子的性命再说。

    

    “我开车带你们去吧，钱的事我来想办法！”

    

    说完，楚天耀也站起身来，穿上了外套。

    

    “谢谢！”

    

    刘玉玲看向楚天耀，当即也是一脸感激。

    

    一行人离开了家门，朝着县医院赶去。

    

    半路上，楚天耀也趁机向刘玉玲询问起了事情的缘由。

    

    “你是说，那个苏大强本就是大竹乡里的恶霸，先是将小江打进了医院里，然后又来刘家找事？”

    

    楚天耀开着车，通过后视镜看了一眼刘玉玲道。

    

    车子后座，刘玉玲点了点头，眼里亦是有几分悲愤。

    

    “没错，我妈当时也在场，就是苏大强那个恶霸亲手将我爸打晕，到现在都还没醒过来，还说要是我们报警的话，他就更不会放过咱们。”

    

    提起这事，刘玉玲一个妇道人家自然是有些后怕。

    

    苏大强这个人楚天耀倒是第一次听说，但像这种村霸流氓九十年代却是普遍得很。

    

    特别是苏大强还坐过牢，手下纠结一帮子地痞流氓，欺男霸女的事估计也没少做。

    

    只是，楚天耀也在好奇，为什么单单是刘家？

    

    “你有没有问过，他们为什么对小江动手？”

    

    楚天耀继续问道。

    

    一旁，刘娜也将目光看向大姐刘玉玲。

    

    “这事我也不太清楚，不过小江一直都在大竹乡的竹啤研发基地上班，就是个看厂子的活儿，干得好端端的，那苏大强非说什么小江去他们厂里偷东西，被他们逮住所以揍了一顿。”

    

    刘玉玲抽泣着解释起来。

    

    她自然不相信自家小弟会去偷东西，这摆明了是苏大强的说辞。

    

    “小江在竹啤研发基地上班？”

    

    此时，听到刘玉玲的话，楚天耀和刘娜都是吃了一惊。

    

    关于这件事，二人可都不曾知道。

    

    “不管怎样，先去医院看过他们在说，希望不要出什么大问题。”

    

    车上，楚天耀开口说道。

    

    当即，车子拐进永宁县人民医院，便在停车场停了下来。

    

    三人一下车，便急急忙忙的朝着住院大楼赶去。

    

    ……   

    住院部里。

    

    在充斥着刺鼻药水味的病房当中，楚天耀见到了刘小江父子。

    

    父子二人都在同一间病房，陪床的人只有一脸苍白的钟大芬。

    

    当楚天耀三人进门时，钟大芬正好提着从医院食堂打来的饭菜回来。

    

    “二妹、天耀……你们救救小江和他爸爸吧！”

    

    哐当一声，手里的饭盒落在地上，钟大芬在见到楚天耀和刘娜后，顿时是痛哭流涕，欲要跪倒在二人身前。

    

    刘娜连忙伸手将老人搀扶起来，也是红着一双眼睛说道：“妈，你这是干什么，小江跟爸的事情我都已经知道了，我这次来就是为了他们。”

    

    毕竟是血浓于水，曾经在一起生活了二十年，虽然因为一些事情让刘娜对这个家伤心欲绝，但此刻真当刘家遇上困难，刘娜又怎么忍心撒手不管。

    

    更何况，躺在床上的这两个人，一个是她的亲生父亲，还有一个更是她从小呵护长大的亲弟弟。

    

    

