    唐靳御看着某人那期待的模样，就更加想要动手了！

    “简柒！”唐靳御沉沉的再次警告了一番！

    “要开始了吗？”简柒一脸好奇的望着唐靳御，直接转到他身后。

    旁边的祁墨好笑，难得看到唐靳御这想要发火又克制着的模样。

    看来，某人在不知不觉中还真的成为了他的克星！

    “简柒，你家唐教官都让你上去了，你还愣着干嘛？”祁墨笑。

    简柒盯着黑脸的唐靳御，胆子一向肥，直接是无视掉，一个跃身跳到了唐靳御背上，双脚夹着唐靳御的腰。

    唐靳御黑着脸开口：“下来！”

    “唐教官，你这说话不算话，如何立军威？”祁墨笑着打趣：“人都上背了，是不是要跑了？”

    祁墨笑着，和后面的简柒对视了一眼，两人就那么明目张胆的交换着眼神。

    唐靳御眸光凉凉的看着祁墨，直接转身，打断了两人的眼神交流。

    直接跑开。

    简柒笑着对后面的祁墨开口：“亲哥，等会儿结束，我们俩就回去拜把子！”

    祁墨在后面笑着开口：“好啊！”

    唐靳御的脸却是更沉了几分。

    脚下动作加快。

    “唐教官，慢点，座驾有点颠簸，小仙女有点不适！”简柒笑得愉悦。

    唐靳御又没有揽着她的腿，全靠夹着唐靳御的腰，搂着他的脖子，这么跑，很容易被他给直接摔下来的！

    前面封亦本来还担心简柒，当他转过头看向后面的时候，整个人受到了一万点的伤害：“老子不要吃狗粮！”

    众人疑惑的转过头看向后面，瞬间惊悚。

    包括龙腾特战队的众人都是一脸意外。

    “妹纸厉害啊！竟然让唐教官这么背着跑。”

    鳄鱼笑：“我们家柒姐一向厉害，虽然说老大看着是脸黑沉沉的，但是我为什么还是嗅到了狗粮的味道。”

    闪电淡定看着他，笑着开口：“因为你是单身狗！”

    众人：“……哈哈哈哈！”

    鳄鱼：“……”

    老子不和你说话！

    身后祁墨也跟着上来，看着明显松懈的众人，直接警告：“唐教官背着人跑都比你们快，你们是要丢我的脸吗？”

    众人收回视线赶紧加快脚步。

    简柒看着众人跑远，笑着拍拍唐靳御的肩膀：“唐教官，超过他们，驾！”

    唐靳御：“……”

    少女，你真的是欠揍了！

    “简柒，我今天回去非得好好的和你聊一聊！”唐靳御沉沉的开口，语气不能再危险！

    简柒淡定，伸手搂紧唐靳御脖子，脸贴着他的脸，淡定撩拨表白：“牡丹花下死做鬼也风流，能让唐教官背一下，就算是被罚到累死，我也觉得值了！”

    祁墨经过正好听到这么一句痞痞的话，也是忍不住胡佩服。

    真是会作死啊！

    “唐教官，背个人，你都要威胁人家小姑娘，你的气量了？”祁墨笑着打趣。

    在唐靳御要看他的时候，赶紧溜掉。

    简柒笑意深深：“唐教官，你说我要和祁墨拜把子，是不是要坑点他的钱？”

    唐靳御不说话，简柒却继续道：“坑来给你花，好不好？”

    唐靳御：“……”

