    

    “龙我，那张是什么卡带？”从没有见过这样的卡带的Poppy也惊讶道。

    “我也不知道，刚刚有人送给我的。”龙我笑着按下了卡带的按钮，可惜的是卡带还没完成，所以并没有自动报名的功能，龙我只好直接插进了腰带。

    【Gashat！】

    卡带被插进腰带后，立马释放出了大量Bugster病毒，浓郁紫黑色气体瞬间将龙我整个人都包裹了起来，甚至还冲天而起，形成了一道粗大的气柱。

    “呵，Parado那家伙，还是那么恶趣味！”虾饺回过神来哂笑一声，还以为Parado是为了换个花样弄死龙我才特意把卡带给了龙我，在他看来，被那么多Bugster病毒侵入身体的龙我已经死定了。

    就如虾饺之前所说，普通人是无法使用这张卡带的，但问题是龙我是普通人吗？

    先不说他本身的身体就不是这区区Bugster病毒能够影响的，就说被他吞噬取代的人的身份本就不同，那可是这个世界的主角！

    都不需要龙我主动出手，被他特意留存在体内的来自Ex-Aid世界主角的特殊基因就开始发挥起自己的作用来。

    原本因为身体之中再也挤不下去而被散发出来，形成的那道冲天而起的Bugster病毒气柱迅速原路返回，被全部吸收进了龙我的体内，然后又被转变成了一种可利用的能量散发出来，在龙我的身周形成了橙蓝双色的光芒。

    “不会吧？！”见到这种状况，虾饺难以置信地盯着龙我。

    【Gashon！】

    就在虾饺愣神的时候，卡带已经被弹出了腰带，在被龙我接到手中后，就自动渲染成了一半蓝一半橙的颜色，表面也出现了一款新游戏的图案和名称。

    秘技：现场印卡之术！

    嗯，由于刚刚没有音效，龙我觉得插地不得劲，于是决定重新插一遍。

    【Mighty Brothers XX（Double X）！】

    “变身！”

    【Double Gashat！】

    【Gachan！】

    【Level Up！】

    【Mighty Brothers！2人即1人！Mighty Brothers！2人即Victory！X！】

    一个全新的小胖子出现在了众人面前，emm……其实也就是发型变成了超级赛亚人一样的爆炸头，另外左半边右半边分别是蓝色和橙色而已，说实话，怎么看怎么像非主流杀马特。

    当然等级肯定和Lv.1的小胖子完全不同了，这是假面骑士Ex-Aid的双人动作玩家Lv.X，等级和现在的虾饺一样，是10级！

    “看我一命通关吧！”

    “怎么可能……”虾饺看着莫名出现的Ex-Aid的新形态，整个人都魔怔了，直到龙我一拳打过来才下意识提起武器挡了起来。

    既然还是动作玩家，那么Ex-Aid自然还是以拳脚能力为主，原来的跳跃能力也是不减，靠着灵活的身手和加强过后的力量，龙我直接靠着现在小胖子的基础形态就和虾饺打了个势均力敌。

    不过这也很正常，毕竟虾饺就是那种擅长依靠等级压制来作战的研究型人员，哪个战斗人员要是和他在同一等级下却被吊打，那才真是丢脸丢大发了。

    当然，开挂时的虾饺除外！

    比如说现在，龙我虽然很快就把虾饺干掉了一次，但是人家被打倒在地后，一个铁板桥下腰展示了番腰力后，拍拍屁股就像没事人一样站了起来，人家开了锁血挂，这你还能拿他怎样？

    毕竟，游戏管理员是真的牛！

    算了，打不死打起来不是更爽，龙我怀着这样的心情拉下了拉杆。

    【Gachon！】

    “大~~~~~~变身！”

    此处大约等于20个“大”，因为Lv.10升级后不是Lv.11，而是Lv.20！

    【Gachon！】

    【Double Up！】

    【我即是你~~~你即是我~~~We Are！Mighty Mighty Brothers~~~Double X！】

    假面骑士Ex-Aid，双人动作玩家Lv.XX L&双人动作玩家Lv.XX R！

    之所以用&，那就是因为，一左一右出现了两个Ex-Aid！

    真·双卡双待！

    左边的蓝衣蓝发，带着些橙色点缀，右边的完全相反，橙衣橙发加蓝色纹路点缀，同时本应该背在背后的“本体”大脸也分成两半变成了两个Ex-Aid的肩甲，现在站在一起，刚好组成了完好的Lv.X的大脸。

    龙我：我就是二人一体的假面……额，是一人二体的假面骑士——森林冰火人！

    镜飞彩：“……”

    花家大我：“开玩笑的吧？！”

    Poppy：“唉？！(⊙o⊙)/分裂哒！！！”

    “到底怎么回事！”趴在地上的镜飞彩一下子站了起来，走到Poppy身边问道。

    “为什么Ex-Aid有两个？！”花家大我也是如出一辙的表情。

    Poppy：你问我我问谁啊！

    此时变完身的龙我也“突然”发现了自己的异状，一脸惊奇地看着对面的自己。

    他自然是知道Lv.XX的状况的，不过剧中会分成两个完全是因为主角有双重人格，一个是救死扶伤的白衣天使，一个是喜好游戏的天才玩家。

    但龙我不一样，他可以肯定自己是只有一个人格的，变身之前他还在猜测会是什么情况，现在终于知道了，原来是把自己的意识一分为二，让他一心两用双线操作啊？

    感受着同时操控两个身体的奇特感觉，龙我不由兴致勃勃地开始双手互搏起来。

    “你是谁？！”

    “我是龙我啊！”

    “那哥是谁？”

    “你是M啊！”

    “好吧，那么攻略虾饺的任务就交给哥了！”

    【Gashacon Key Slasher！】

    橙色的Ex-Aid召出了专属武器Gashacon键盘剑挥舞起来。

    “不行！现在应该先处理Bugster！”蓝色的Ex-Aid拉住了他。

    “先处理Genm才对！”

    说着说着“两人”一言不合就打了起来，看着扭做一团的两个Ex-Aid，围观群众们众脸懵逼。

    莫非这就是传说中的真·我疯起来连自己都打？

    等龙我过完瘾停下手，他们也回过神来的时候，虾饺和阿罕布拉早已经消失没影了。

    【Gashon！】

    龙我见此直接拔出了卡带，分裂的两个Ex-Aid顿时被吸到了一起，合而为一退化成Lv.X的小胖子后才退出了变身。

    ……

    龙我带着面面相觑的镜飞彩和Poppy回医院的时候，虾饺也回到了自己的秘密基地。

    “人类要是用了那张卡带的话，应该会感染大量Bugster病毒，当场去世才对啊？”虾饺回忆着龙我使用卡带时的异状沉思道。

    “你应该知道的吧？”Parado轻笑道，“那家伙和别的骑士是不一样的。”

    “不过竟然出现了我们都不知道的游戏，那家伙真是让人兴奋啊！”Parado整个人都陷入了莫名的幻想中……

    龙我：？？？

    “这次还多亏了他，你的卡带就快完成了。”虾饺见惯不惯地在电脑上操作了起来。

    “那不得不向M道谢呢！”Parado笑道，“对了，还有我！”

    “别开玩笑了！”虾饺冷冷道，“我才是游戏管理员，没有我的允许，任何不合理游戏的出现我都是不承认的！”        

