    

    康御他们回到家里，见小舅子和陈蓉，已经来了，便招呼道：“小磊蓉蓉，你们来了。”

    看这样子，应该是知道，他们回夏京了，就从登州回来了。

    “妈姐姐夫。”沐磊应说。

    “阿姨晴姐御哥。”陈蓉起身打招呼。

    “呀，蓉蓉你怎么，消瘦了那么多？是不是最近太劳累了？来让阿姨好好看看。”一见到陈蓉，沐妈妈就有些心疼的说。

    上次见陈蓉，还白白净净的，这才过了多久，人就黑了那么多了，这是天天都在工地上呆着吗？

    至于那个没什么良心，从来都不知道，主动打电话，关心她的儿子，沐妈妈直接忽略了，拉着未来儿媳妇，在沙发上坐下，嘘寒问暖起来。

    这让想跟老妈，说些什么的沐磊，不是一般的尴尬。

    看到小舅子的待遇，康御也是笑了，这也太不受待见了吧？

    比起被热情对待的陈蓉，他小舅子的待遇，就不是一般的凄凉，没有人愿意去搭理，好像是野生的一样。

    不过一看到，姐夫怀里的小外甥女，沐磊马上又来了精神，拍拍手说：“来宝宝，让舅舅抱。”

    虽然对拍手要抱抱这个动作，小家伙很熟悉，但对于许久未见的舅舅，小家伙就有点陌生了。

    小家伙安安静静的，靠在爸爸的怀里，手里的玩具，也顾不得玩了，好奇的大眼睛，滴溜溜的看着，貌似有点眼熟的舅舅。

    好像是在想，眼前这个人是谁，怎么和妈妈有点像，怎么还有点眼熟。

    外甥女对他的陌生不亲近，让沐磊很受打击。

    “宝宝这是舅舅吖。”看到弟弟吃瘪，沐晴从老公怀里，抱过小家伙哄说。

    小家伙的不亲近，也是没办法的。虽然同在夏京，但弟弟天天不见踪影，小家伙已经，许久未见这个舅舅了。加上最近她弟弟，也变黑了不少，小家伙会不认识人，也没什么好奇怪的。

    “哒哒。”小家伙仿佛听懂了，妈妈的话一样，回应道。

    在姐姐的帮助下，沐磊终于顺利的，抱到了小家伙。

    “小磊你以后，要多来家里看宝宝，这样你们就不会，那么陌生了。”康御说。

    小宝宝就得要多接触，才能记得住人，这要是十天半个月没有见，那就变生分了。像他老爹他妹妹那样，天天都视频的，小家伙会陌生吗？那肯定是不会了，一见面就很亲近。

    “我知道了姐夫。”沐磊抱着外甥女，在沙发上坐下。

    拿出他给小家伙，买的玩具，陪小家伙玩了起来。

    “小磊宝宝的玩具，已经有很多了，你就别每次来，都买那么多了。”看到茶几边，那一大袋子的玩具，沐晴就不由头疼了。

    她正头疼说，宝宝的玩具有点多，要怎么去处理，可结果她弟弟，又送新玩具来了，这不是再给她添堵吗？

    “姐我买的也不多啊！也就这么几个。”沐磊奇怪的问道。

    他也就买了，几个玩偶公仔，没有买多啊？

    舅舅扒拉袋子的动作和声响，引起了小家伙的注意。

    跟着也伸手，扒拉起袋子来，那窸窸窣窣的声音，让小家伙很有兴趣，小手动一动听到声响，就嘻嘻笑起来。

    “你那几个是不多，可架不住宝宝的玩具多啊，现在都快堆满一个屋了。”沐晴无奈的说。

    这爸爸买一些，爷爷奶奶买一些，姑姑买一些，外公外婆买一些，还有那些叔叔阿姨们，和豪横的干爹，也时不时有送点，今天舅舅又来贡献一些，这一加起来那就多了。

    她也不知道，该怎么去说了，这是生怕宝宝，没有玩具玩吗？

    “玩具多点又无妨，宝宝现在玩不过来，留以后让二宝玩。”沐妈妈趁机开口说。

    这一听丈母娘又在，趁机提二宝的事，就换康御头疼了。

    这年头要二宝，是成流行趋势了吗？怎么时不时，都有人跟他提，要抓紧时间要二宝。

    所幸的是这时候，家里管家来了，说给做辅食的食材，都已经准备好了，把沐妈妈的注意力，给转移走了，这才让康御松了口气。

    这要是让他丈母娘，借着话题继续说下去，他该怎么去应付？

    说起来也是有意思，还没结婚时催结婚，这结了婚改催要孩子，现在有了宝宝，变催要二宝了，这是想三年抱两吗？

    这要是以后，开放了三胎，那他老妈丈母娘，是不是又要催，他们要三宝了？难道就不能，让他们夫妻自己，去规划去打算吗？他们又不是说不要二宝，想到这里，康御也是头疼。

    没有一会沐爸爸回来了，一进门跟陈蓉打声招呼后，就直奔外孙女。

    至于边上的沐磊，又一次被人，给直接忽略了。

    老爹老妈的不待见，让沐磊有点怀疑，他是不是亲生的了。

    怎么对他女朋友，都比对他还要好。

    等沐妈妈端出，小家伙的晚饭，沐磊马上就来了兴趣，想要去喂宝宝，可结果还没等他动，他老爹就先起身了，让他连开口的机会都没有。

    对于这种情况，康御早就习惯了，这有他老爹在，又或是他老丈人在，喂宝宝的事，基本没人抢得过。

    不过有人代劳了，他也是乐得轻松，喂宝宝从来就不是，什么轻松的活，爱捣蛋的小家伙，很少会有，老老实实吃饭的时候，哪次吃饭不是弄得，跟打仗一样。

    即便不给你捣乱，把饭给你含在嘴里不吃，也是让人很头疼。

    一上饭桌吃饭，沐妈妈便不停的，给陈蓉夹菜说：“蓉蓉你最近瘦了不少，得要多吃点，好好的补补。”

    “谢谢阿姨。”陈蓉难以为情应说。

    这她都没有动筷子呢，她碗里就被放满菜了，那一根大鸡腿，直接占了半个碗，沐妈妈这是，怕她吃不到吗？

    不过在难以为情的同时，她也对沐妈妈，对自己的照顾，很是感动，这是完全把她，当儿媳妇来对待。

    一点都没有说，会很难去相处。

    “就知道自己吃，就不知道跟你姐夫，好好学学吗？”沐妈妈看儿子，只顾自己吃，心里就很不爽。

    看看边上的女婿，自己吃过觉得不错，就夹给女儿吃，而儿子呢？就只知道自己吃，也不知道照顾照顾，她的未来儿媳妇。

    遇上她儿子这种，不知道照顾人的，难怪说她未来儿媳，会瘦成现在这个样。

    沐磊觉得自己很无辜，怎么吃一顿饭，都能被老妈挑刺。

    不过看姐夫，时不时给姐姐夹菜，让姐姐的笑容，就没有停过，沐磊突然意识到，他还真该跟姐夫，好好的学一学。

    沐磊立马现学现卖，就想给自己女朋友夹菜，可当他看到，那满满一碗的菜，和他女朋友，那不知道，该从何吃起的烦恼样，他就知道自己，表现得很不是时候了。

    那悬在半空中的筷子，显得格外的尴尬。        

