    下午上课的时候，林南发现苏幕遮没来。

    不仅是苏幕遮，陈妃妃与王多多两人也请了假。不过林南却没有太多关注，下午一放学，林南直接回去他居住的出租屋。按照江南一中的惯例，学生可以自愿留在学校上自习。

    但对于林南来说，则没有这个必要。

    刚一回到出租屋，林南就闻到了一股血腥的气味。出租屋的房门虚掩，里面漆黑一片，也没有开灯。

    林南的眉头一皱。

    “去死吧！”

    忽然，一声暴喝传来，接着一道黑影闪现。他手里拿着一个夸张无比的八卦铜镜，对着林南的脑袋狠狠地砸下来。看这势头，似乎想要一击将林南打得脑浆崩裂般。

    林南脸色一沉，认出苦大师的模样，低喝一声：“苦大师，你好大的胆子。”

    “林师。”

    苦大师浑身一震，也认出了林南。

    “哐当”一声巨响，手里的八卦铜镜掉在地板上。

    苦大师也噗通一声跪倒在地，抱着林南的大腿哭诉起来，模样凄惨无比。

    “呜呜呜！林师，您终于回来了。简直是吓死我了！”

    林南眉头一皱，他能感受得到，苦大师似乎受了重伤。

    奄奄一息。

    全靠一口气撑着！

    难怪他犹如惊弓之鸟，杯弓蛇影，看到有人进门就动杀手。

    “到底怎么回事？”

    林南走进房间，随手关上门，然后打开了客厅里的灯。

    地面上到处都是血迹和纱布，看样子都是苦大师留下来的。苦大师的脸在灯光的照射之下，异常的惨白，嘴唇上都有好几处裂开的口子，眼睛里也全是血丝，可想而知这几天他是怎么过的。

    苦大师开始诉苦道：

    “事情是这样的，我从秦岭与林师分别后，乘坐大巴去西山省的高铁站，准备按照林师的要求，来您的住处等您。”

    “可是万万没想到，前脚刚下了长途汽车，就在转车的车站里遇到了我当年的死对头，他们在讨论什么酆都，法术大会之类的话题。弟子想去偷听一二，看看能否打听到对林师有用的情报，谁知道竟然被对方发现了。”

    “我那仇家人多势众，不由分说地就对我出手。”

    “弟子九死一生，好不容易才逃出来。那些人穷追不舍，对我使用追踪之术，足足追了我一天一夜才被我甩掉。”

    说到这里，苦大师有一种劫后余生的庆幸，悻悻说道：“弟子知道如果再跑，恐怕必死无疑！所以就逃到了林师您所说的出租屋里等待。”

    “您刚才回来的时候，可吓死弟子了。我还以为是仇家找上门了呢。”

    “算你运气好，你所受的内伤，若不是遇见我，绝对死定了。”林南好笑道。

    他随手弹出一颗丹药，落进苦大师的手里。他炼制小还丹的时候，还炼制了一些疗伤圣药，现在派上用处了。

    苦大师手捧林南赐予的丹药，剥开丹衣闻了一下，顿时精神饱满。一张苍白的脸也瞬间变得潮红，激动的眼珠子都要瞪出来，大口喘着粗气：“这是……这是……极品丹药？”

    “林师，弟子贱命一条，怎么配吃这种疗伤圣药呢。”

    苦大师震惊至极。他身为法术界的人，当然见过丹药，但是他见过的丹药，没有任何一颗的品级能和林南随手赐予的疗伤药相比。

    ‘这颗疗伤药的品质，怕是已经超过‘天品’了吧。我在龙虎山，在港岛、在京城都没见过这种丹药啊！林师到底是什么人？竟然有这种品级的丹药。’

    苦大师震撼地想着。

    “让你吃你就吃，这种丹药我还有很多。”林南很是不耐，他还有事要问苦大师。

    对方的伤势还没好，他也不好询问。

    “是，多谢林师赐药。”

    苦大师兴奋地说道。

    张开嘴一闭眼，把林南赐予的丹药一口吞下。原本重伤垂死的苦大师，又生龙活虎，除了内脏还有些疼痛之外，就和没事人一样了。

    苦大师看向林南的目光，越发的敬畏。

    只要有这种丹药，岂不是多了一条命？不对，是无数条命了。

    特别是丹药的恐怖功效，片刻之间就能让他内伤复原。他与敌人之间若是生死之战，拼着受重创给予对面致命一击，然后趁机吞下林南的这种丹药，岂不是立于不败之地？

    想到这里，苦大师的表情精彩，目光火热。

    “我问你，你嘴里的酆都和法术大会是怎么回事？”林南突然开口，把苦大师从兴奋的思绪中拉回来。

    苦大师浑身一颤，见林南看着自己，不敢怠慢。

    心中又觉得奇怪，以林南的实力，竟然不知道酆都？下意识地说道：“林师，这您都不知道吗？”

    “废话，我要是知道还问你。”

    林南脸色一沉。

    苦大师吓了一跳，赶紧解释道：“酆都又名‘鬼城’。素以“鬼国京都”、“阴曹地府”闻名于世。据魏晋时《度人往》记载，酆都坐落在六天青河旁，有三宫九府，宫阙楼观贵似天庭，鬼帝坐镇在此，统亿万鬼神。”

    “每当三月三鬼节，五月五端午，九九重阳，正月初一之际，鬼城酆都的门户便会大开。到时候万鬼倾巢而出，便会人间阳气最弱的时候。”

    “这次法术大会就在酆都举办，武道界和法术界有许多人，会在九九重阳那天，齐聚酆都，做一些交易、拍卖之类的事情。”

    听完苦大师的解释，林南一脸好笑道：“这世上根本没有鬼，有也是装神弄鬼！人死之后，因为不懂修炼之法，元神顶多七七四十九天就会彻底消散。死后的第七天和第四十九天最为强烈，民间不知原因，故此将其称之为‘头七’和‘尾七’。”

    “实际上都是‘元神’在作祟。”

    “而对于修士来说，元神强大无比，就算肉身坏死，元神也能重新选择宿主，夺舍重生。对于元婴期的修士来说，体内的‘元婴’就相当于第二生命。”

    “所谓的鬼魂，其实全都是元神。”

    苦大师一脸懵逼，根本听不懂林南话语中的意思。

    什么‘元神’‘夺舍’‘元婴’丝毫不理解，只知道逼格很高，暗暗记在心中。

    “不对啊林师，可是我听说过，酆都鬼城附近，经常有人被恶鬼吸干了精气而死。如果不是恶鬼干的，又怎么会传出来这种消息呢？”

    苦大师微微皱眉。

    对此，林南淡淡反问道：“这些被‘恶鬼’吸干精气的人，是否面色发紫，眼珠子凸出。然后浑身精血都消失殆尽？犹如一具干尸。”

    “啊！”

    苦大师惊呼一声，瞪大眼睛。

    连忙点头道：“林师，您还真说对了，怎么？莫非您见过被恶鬼吸干了精气的人？”

    “呵呵。”

    林南满脸冷笑道：“我都说了没有鬼这种东西，有人被吸干了精气，估计是有人修炼邪术！甚至你豢养的‘小鬼’，都是其他生物的元神，只是比较强大罢了。”

    苦大师看着林南，将信将疑。

    林南虽然实力强大，可是让苦大师一下子改变几十年的观念，还是有些难度的。看到苦大师的表现，林南知道他心中所想，也懒得解释什么。

    “你知道酆都的位置吗？”林南直接说道。

    “弟子知道。”苦大师连连点头。

    “九九重阳，还有四五日的功夫，你准备一下，三日之后，我们启程酆都。”林南直接转身离开出租屋，这里已经被苦大师弄得污浊不堪，他懒得再留下。

    去公园对付一晚即可，正好修炼。

    “是，林师。”

    苦大师恭敬地目送林南离开。

    ……

    一大早，林南早早地来到学校。

    刚下早自习，苏幕遮就起身朝着林南这边走过来，停在林南的课桌前道：“我有点事要跟你说，跟我出来一下？”

    陈清华、宋一帆、王多多、陈妃妃等人的目光，都有些怪异。

    林南想了想，轻轻点头。

    苏幕遮见到林南答应，暗暗松了一口气。

    “我在操场上等你。”

    说完离开教室。

    当林南来到操场的时候，苏幕遮恭候已久，她顿了顿，说道：“我妈从中海回来了。”

    “你妈回来？”林南这才想起来，苏幕遮的母亲和他妈是好朋友，两人又是大学时候的闺蜜。正是因为有这一层关系，所以林家出现财政危机的时候，杜若云才有机会把林南送到苏家当赘婿，向苏家借一笔款子。

    林南就相当于古代两国之间的‘质子’一般。

    苏幕遮的母亲虽然在中海发展，可却没有动用苏家的人脉和力量。一个女人在中海打拼，发展得顺风顺水，手段可见很不一般。且苏幕遮的父母关系不好，很早就分居了。

    苏百顺经常带着一些秘书和嫩模出入各种私人别墅，乱搞男女关系。两人虽然是夫妻，可是早已形同陌路。

    “不过这跟我有什么关系？”林南道。

    苏幕遮的表情变了变，她咬了一下嘴唇，道：“我妈不知道听说了一些什么事情，很想见你一面，所以就让我问问你。”

    “你……去吗？”

    苏幕遮犹豫一下，抬起头看着林南，心情很是复杂。

    她还是有些不服气，以母亲的手腕和处事风格，若是想见林南直接来学校不就行了？

    或者直接打电话联系林南他妈，林南还不乖乖地去拜见母亲？可母亲却让自己当传话人，还来问林南的意见，让苏幕遮摸不清头脑。

    林南眉头微皱。

    苏幕遮的母亲前世算是帮了林家的忙，虽然林家最后依旧难逃分崩离析家破人亡的厄运。

    可苏家的恩情犹在。

    苏幕遮的母亲从中海回来，点名道姓地要见他。若不去见一面，有些说不过去了。

    “可以，不过我三天之后要离开，你妈要见我的话，最好在三天之内。”林南点点头。

    “啊？你又要走？”

    苏幕遮有些意外。看林南表情冷淡，没有回答的意思，苏幕遮又沉静下来，默默点头道：“好吧，我妈已经说了，如果你有时间的话，今晚六点半，她会在水月小筑等你。”

    “好。”

    林南回答一声后转身离去。他似乎不想再与苏幕遮有丝毫瓜葛。

    “林南，你就这么讨厌我吗？”

    看着林南离去的背影，苏幕遮喃喃自语。

    她心中莫名的产生一丝悔恨。

    若是自己以前对林南的态度好一点，他现在会不会不这样？

    想到这里，苏幕遮的心里突然空空的。

    ……

    下午放学后，林南直奔水月小筑。

    水月小筑在南湖一侧，湖心就是半岛酒店。南湖的四周都被开发，有许多酒店和会所，水月小筑就是其中一个专门做高端高质量顾客的私人会所。

    林南按照苏幕遮的地址，来到水月小筑。

    他对守在门口的迎宾小姐报了名字后，被一路引到了湖边的一个古香古色的包厢里。

    让他意外的是，还没有见到苏幕遮的母亲，就看见陈清华、宋一帆、王多多、陈妃妃等人，竟然全都在场。

    “你来了。”

    陈清华微笑地打着招呼，非常的客气。依旧是官腔十足，仿佛在例行公事一般。

    王多多则是轻哼一声，道：“伯母也真是的，干嘛还请他啊。”

    “多多。”

    宋一帆拉了一下女朋友的手，轻轻摇头，让她别乱说话。苏幕遮的母亲可不是一般人，一个人在中海能打拼起来，并且越做越好，完全不靠苏家的力量。仅凭这一点，就不输男人。

    韩伯母既然邀请林南，就说明林南有过人之处。

    “哼！”王多多冷哼一声。

    陈妃妃见到林南来，有些欣喜，对着林南露出一个笑脸打招呼：“林南哥哥。”

    “妃妃。”林南报以一笑回应。

    就在这时，苏幕遮与一个看起来才三十左右的女人出现了。

