    次日又加班到晚上10点多才回来。进入房间暂停了采集精灵，查看收入情况，与往日差不多。

    再查看游戏中的留言信息，神女无心提到：“今天在野外采集，那个人间幽鬼又出现了，不过他好像在很远穿就看到你在，所以没敢对我动手，跑了。”

    孙回复：“那就好。”

    这消息令他略微宽心，然而他却无法回避心中一丝隐忧。毕竟，采集精灵并不具备自动战斗的能力，凭借的是类似空城计的策略吓跑人间幽鬼。但是假如今天幽鬼真敢动手了，襄王恐怕也是束手无策。

    看来这不是长久之计。他暗下决心必须尽快完成襄王自动战斗程序。今天估计得加班加点。

    神女无心在线，回复道：“你今天怎么脾气这么好？看见幽鬼跑了，你也不去追杀？”

    神女这句话问到了点子上。让他并不知道该如何回应。

    思忖片刻，他敷衍了一句：“刚本准备追杀他的，但是刚好同事找我有事，一时错失良机。”

    “哦，原来是这样。”神女又道，“对了，我今天仔细观察了一下，发现你采集药材的动作好利索啊！我采药采了大半年了，也算是老司机了，但是你这手速，我也是自叹不如。”

    “那是当然，我对游戏本来就有天分。”孙轶民得意道，“再说了，你是手残妹，我哪能给你比？”附带了一个调皮的表情。

    神女回复了白眼表情。又问：“只是，你怎么老抢我准备要采集的药材呢？”

    孙轶民一怔，才反应过来，神女所说的自然是：采集精灵程序设定襄王在野外的采集原则是“就近取材”，只要有药材在附近，它从来不会考虑到这药材是否有别人竞争。

    略加思索，他回应道：“我采集的不就是你的嘛，到时候存起来都要交给你的。我主要嫌你动作慢，就帮你采了嘛！”

    神女撇嘴。

    孙轶民继续翻看留言，看到了依依的信息：“人间幽鬼的位置在武落钟离山（7328,11817），你要杀他就速度来。”

    “人呢？怎么没反应？”

    “来不来？不来他要撤了。”

    ……

    看到这些留言的时间为今日下午左右，他心中却略为惋惜，感慨失去了这么好一个复仇的机会。

    他回复了依依：“感谢你的提醒，只可惜今天在上班，没有时间去杀他。”

    “也对，你很忙的。算了，下次如果我在野外看到他，再告诉你位置坐标。”

    “嗯。有劳了。”

    “这会儿幽鬼好像去了涿鹿野外，你可以去看看。”依依提醒道。

    “有坐标吗？”孙问。

    “没有，我没跟他在一起。不过你可以自己去碰碰运气，搜索一下。”

    他打开了仇人列表，注意到人间幽鬼的名字当前是红色，悬置鼠标于其上，显示他位于地图涿鹿之野。

    他立即前往驿站传送至涿鹿地图村庄安全区，准备出发搜索人间幽鬼。

    但当他望着四周茫茫无际的旷野心中却犯了难，这地图这么大，要搜寻一个目标其难度如同大海捞针，谈何容易？

    看来也只能碰碰运气了，他随机选择了一个方向策马出发。

    在涿鹿之野巡逻搜索，足足花费了二十分钟，才走遍了不到一半的地图区域。他已经没有耐心，但结果一无所获。

    再次打开仇人列表，却发现人间幽鬼的名字变成了亮白色，悬置光标于其上查看，他已经回到了长安。

    孙轶民只能悻悻而回。感慨这样的寻仇不切实际。思来想去，他只剩下最后一招——发起夺金决斗挑战。

    5分钟后，在游戏界面的正中央闪现一条世界传闻：“【襄王有梦】向【人间幽鬼】发起了夺金决斗挑战，赌注：10000金币。战力上限300000。等待【人间幽鬼】回应。”

    世界频道顿时热闹了起来。众多玩家议论纷纷，信息栏内容不断向上方滚动。

    【亚麻袋】：“又有好戏看咯！”

    【千禧虫虫】：“这襄王跟幽鬼是有什么矛盾么？”

    【公孙煜】：“人间幽鬼轻烟向来跟那个神女无心有宿怨，前两天幽鬼诛杀了神女，襄王这是要为神女出头。”

    【若-馨宁】：“坐等幽鬼接战。坐等下注。”

    【秋兰芷蕙】：“师父好厉害！那什么幽鬼，快接战啊！难道你就只会欺负我这等小百花么？”

    【玉楼春】：“这幽鬼人品也太差了吧，怎么天天杀花？”

    【夺命书生】：“本来就臭名远扬啊！偏偏背后有他大舅子撑腰，没人敢招惹他。”

    【何小泉】：“襄王真男人，我支持你！”

    【一念霜华】：“襄王哥哥加油，大家等着你为民除害！”

    【冷血阿郎】：“幽鬼接战啊！人家襄王设了战力上限公平决斗，你怕什么？”

    【依依墟里烟】：“襄王是格斗大神啊！就幽鬼这水平即便接了，也是被秒杀。”

    【风魔羽】：“幽鬼！接战就是，输赢无所谓，别他么认怂，丢了咱么森罗堂的颜面！”

    【公孙煜】：“看来这幽鬼不止卑鄙，还TMD是个怂货，可真丢人。”

    ……

    从世界频道的议论，可见这人间幽鬼的人品有多低劣。

    孙轶民感慨：只可惜在游戏世界，并没有一项角色属性值可以衡量人品高低。如果有的话，相信所有的玩家看到他如此低下的人品值，必然对他敬而远之。

    而这样的设定，也能在一定程度上敦促玩家在游戏世界自觉遵守公德，保持言行举止的文明。

    15分钟过去了，人间幽鬼没有做出任何反应。而从仇人列表看，他的头像明明亮在那里。孙轶民判断这家伙是明知道自己打不过襄王，心甘情愿做缩头乌龟了。

    此时，孙轶民收到了一条来自陌生人私聊信息提醒。

    打开一看，竟然是来自人间幽鬼：“着急了吗？我诛杀了你女友，你却拿我没有一点办法，哈哈！想用激将法引我出来让你报仇？我可没那么傻。”

    “你他么还是男人吗？”孙怒斥。

    “你管我是不是男人？总之我告诉你，除非你女友不出去采集药材，否则下次被我碰到，我还是照杀不误。”

    “去死吧！你这个娘娘腔！你倒是试试看？别以为我拿你没办法。”

    “哈哈，你有什么办法？反正我又不用上班，天天可以去野外找你的神女。而你呢？上班很忙吧？我倒要看看你如何时刻保护你的神女？”

    孙轶民看得气血翻涌，怒不可遏，正想着回应点什么，对方的头像却变成了灰色。

    他无可奈何的摇了摇头，暗想：他说的其实也没错，就目前来说，自己确实拿他没办法。野外追杀费时费力而且成功率低，对于天天加班的自己来说不切实际。

    似乎比较靠谱的方法就是以神女无心为诱饵，在野外引这卑鄙小人来骚扰，然后让襄王出手反杀。

    就比如今天神女所说的情况，要是当时襄王具备自动战斗的能力，那么就能逮住幽鬼狠狠揍一顿解气了。

    看来接下来的努力方向就放在开发自动战斗功能上面。他决定连续几日加班加点，争取在最短的时间内开发出襄王的自动战斗程序。

    他看了下时间已经将近23点，便跟神女打了声招呼：“今日还有工作要忙，所以不能陪你了。这么晚了你也别去野外了！”

    “嗯，我也下线了，晚安！”神女回复道。

    “晚安。”道别完毕，孙轶民便投入了工作之中。

    他打开了VC60，建了一个dll工程，用于专门封装霸王专用的自动战斗功能代码。等开发完毕后，采集精灵便可以通过加载此dll的调用自动战斗功能函数。

    工程名同样为“刺客”，他从之前帮柳荣华开发的罗汉对御冰专用自动战斗程序源代码中拷贝了一部分可以复用的内容，建立起了新刺客的程序框架。然后接下来的主要工作便是编写霸王对幻弓的专用战斗代码。

    醉风月中共有6个职业，不同职业的战斗技能特点千差万别，因此，为了应对特定的职业，必须为襄王制定特定的战斗策略。

    正所谓知己知彼，百战不殆。在制定具体的战斗策略之前，他先到官网上对幻弓的战斗技能进行了一番详尽的了解。

    为了帮神女复仇，他倒是颇下了一番苦功。这个过程耗费了一小时。

    在掌握了幻弓的战斗技能特点之后，他开始构思整个程序的大致脉络。

    （待续）

