    李成桂是个野心勃勃的人，他怎么可能会放弃这个大好时机。

    别看现在李成桂手握军权，但想要颠覆高丽王朝的统治，却不是那么容易的。

    如今高丽国内，守旧势力依旧庞大，想要破局，李成桂就必须依靠外界。

    上次市舶司的船队到了高丽之后，李成桂的心思就活泛起来。

    不久之前，李成桂绕开高丽王的监视，将自己的心腹派遣了出来。

    奈何船只在即将到达大明时，遇到了倭寇。

    倭寇可不管这是谁的船，只要不是自己的船只，他们就照抢不误。

    幸亏俞敏在外巡视，不然的话，李成桂派出来的这些人，还真的要葬身倭寇手中。

    李成桂派来的这个人叫做李珉芳，是他的心腹手下，就连这个姓氏，都是李成桂给的。

    “这件事情先禀报给陛下吧！”

    陈松拿着书信，看着皇宫的方向。

    朱棣点点头，说道：“俺也这样觉得，但如果你要是去松江府的话，就要提前做好准备了，马上就是俺娘的生辰了，你作为女婿，可不能缺席啊。”

    “那是当然，陛下一旦同意，我就会出发！”陈松点点头，说道。

    ......

    当天下午，陈松的奏折和那封书信放在了朱元璋的书桌上。

    朱元璋认认真真的看着陈松的奏折和那封书信，脸上满是炙热的光芒。

    “这个李成桂倒是有几分胆色，若是他能成事，封赏他一个王爷也不是不行。

    高丽王不事俺大明，却一直捧着前元的臭脚，这样的人，真是不知所谓。”

    朱元璋放下手中的奏折和书信，看向站在自己旁边的朱标，“标儿，去将辽东那边的地图拿过来。”

    朱标朝着不远处的书架走去，片刻后，朱标拿着一叠发黄的地图走了过来。

    这地图已经有很长的时间了，还是之前朱元璋从前元那里缴获来的。

    因为如今辽东那边还盘踞着纳哈出，虽然也有一些地方被大明控制下来，但是详细的地形图还没有绘制完成，所以，目前只能依靠这种老掉牙的地图了。

    朱元璋将朱标拿过来的地图平铺在书桌上，站在地图旁边，认认真真的看着。

    朱标站在一旁，以备朱元璋提问。

    桌子上的蜡烛将地图照亮，朱元璋的脸上多了不少笑容。

    “辽东这边也算大明的心患，若是将高丽控制下来，驱使高丽出兵，和辽东那边的兵马夹击，盘踞在金山附近的纳哈出定然无法逃脱。

    拿下纳哈出，俺大明雄狮搂草打兔子，将那边的女真再拿下，顺势拿下整个辽东。到时候，大军往北，拿下所有的地方！”

    朱元璋大手一拍，拍在了地图上，以后唤作“奴儿干都司”的地方。

    “哈哈哈，拿下这里，往西就可以进逼草原。到时候，让老二老三他们同时沿着边墙出兵，四处夹击之下，定会横扫草原，解决俺中原从未断绝的草原边患。”

    朱元璋那浑浊的眼睛中满是精光，整个人就像是一把刚出鞘的宝剑一样，锋利的不敢让人直视。

    “常青这个市舶司没想到竟然会有这样的效果，俺之前只以为能给朝廷赚一些钱，没想到竟然还能有这样的奇效。

    要是这样的话，那就更应该发挥市舶司的作用了，不能只去高丽倭国那边，西洋那边也要去。”朱元璋坐了下来，看向南方。

    “那边的那些海盗，不过土鸡瓦狗，等俺腾出手来，必然将你们这些祸害清理干净。”

    朱标有些迟疑，“可是，市舶司的实力有限，西洋那边的海盗可比倭寇还要多，要是现在让市舶司过去，恐怕只会全军覆没啊。”

    朱元璋点点头，“你说的对，西洋那边各项势力错综复杂。这样吧，你明天去龙江造船厂看看，看看俺那三千料大船建造的怎么样了，要是有建造好的，就给陈松调拨一艘。舍不得孩子套不着狼。”

    三千料大船在这个时代，是一个巨无霸的存在，虽然比不上五千料的宝船，但航行在海面上，也是一座小山。

    有了这三千料的大船，在搭配上陶成道制造的武器，不敢说横行整个海洋，但也没有人敢轻易招惹。

    三千料以上的大船是朱元璋的宝贝疙瘩，平日里非常看重，这次能给陈松调拨一艘过去，足以见朱元璋对陈松的重视，对市舶司的重视。

    要知道，这种三千料以上的大船，拢共才生产了没多少啊。

    “好，孩儿明天就去办。”朱标回道。

    朱元璋再次拿起陈松的奏折，认认真真的看着，脸上的笑容从未消失。

    第二天清晨，朱元璋的命令传到了陈松家里。

    陈松连早朝都没上，就启程去了松江府。

    为了赶时间，陈松舍弃了马车，改骑战马。

    朱棣在京中闲的没事，向朱元璋要来一道命令，也跟着陈松去了松江府。

    马蹄声脆，在黄昏的脚步中，陈松和朱棣停在了松江府市舶司门口。

    听见马蹄声响起，夏杨带着市舶司的官员急匆匆的跑了出来。

    松江府很少会有马蹄声，加上之前给陈松的书信，夏杨不难猜出来人是陈松。

    陈松和朱棣跳下战马，刚准备往衙门里面走，迎头就看到了走出来的夏杨。

    夏杨停下脚步，站在陈松面前，朝着陈松和朱棣恭恭敬敬的行了一礼。

    毕竟以前是京官，夏杨见过朱棣好几次。

    “见过大人，燕王殿下！”

    陈松摆摆手，说道：“不用多礼，那个李珉芳人呢？快带我去见见他。

    稍作休息之后，我就要带着他去京城。”

    夏杨忙道：“大人，他被下官安排在了驿馆当中，请跟下官来。”

    夏杨带着陈松和朱棣朝着驿馆走去。

    不久，夏杨带着陈松和朱棣来到了驿馆当中。

    驿馆附近徘徊着俞敏的士兵，这个李珉芳是李成桂的人，而李成桂又是高丽的将军，目前高丽和大明处于敌对关系，谨慎一些总没有错。

    陈松走进驿馆的大厅，夏杨急忙带着人去找那个李珉芳。

    没要多长时间，一个五尺身高，面容消瘦的中年人出现在陈松面前。

    陈松看着站在自己面前的李珉芳，用汉语问道：“会说汉话？！”

    李珉芳点点头，“会说！”

    说的不是字正腔圆，还带着浓重的口音，好在陈松能听懂。

    朱棣倒是吃了一惊，他现在还年轻，不曾和高丽接触过，难免好奇。

    “这蛮人，汉话倒是说的还算不错。”朱棣这话看上去是在夸人，可骨子里的那股高傲却掩盖不住。

    李珉芳的脸上闪过一丝恼怒，可很快被隐藏了下来。

    双方的实力差距太大，大到李珉芳只能容忍。

    李珉芳脸上闪过的那丝恼怒却逃不过陈松的眼睛。

    陈松指了指朱棣，说道：“他是陛下四子，当今燕王殿下！”

    朱棣挺了挺胸膛，眼睛中的倨傲更甚了。

    李珉芳吃了一惊，他没有想到能在这里见到朱棣。

    这可是大明的王爷啊，比他的主子地位还要高上无数倍。

    李珉芳的脸色变得飞快，直接换上谄媚的表情，“不知是燕王殿下，还请赎罪，还请赎罪。”

    李珉芳想的很多，他觉得，能让一个王爷过来，足以证明大明对他的重视。

    尽管朱棣刚才的语气和神态让他不满，但这是王爷，已经给足了他面子。

    面子给了，咱就要接着，这可是大明王爷的面子，以后说出去都有面。

    要是朱棣知道李珉芳现在心里想法，估计会直接给李珉芳一个大嘴巴子。

    你以为老子是给你面子？老子是在京城待的无聊，在加上陈松的面子，不然就你这种腌臜货，谁愿意搭理你。

    朱棣随意的摆摆手，就像是赶苍蝇一样，“行了行了行了，说正事吧。”

    李珉芳连连称是，恭敬的就像是奴才一样。

    “我问你答，先将你知道的都告诉我。”陈松搬来一把椅子，坐在李珉芳的面前。

    李珉芳点点头，站在陈松的面前。

    “你是李成桂的人？”陈松问道。

    “是，我是李成桂的幕僚，追随李成桂有十多年了！”李珉芳回道。

    ......

    一个时辰之后，陈松对着李珉芳说道：“准备准备，跟着我上京，没有意外的话，明天早上你就会见到陛下！”

    陈松这话说的李珉芳激动不已，李珉芳这次来大明，最主要的目的就是求见朱元璋。

    他没有想到，竟然这么轻松就能见到朱元璋。

    本来，他还以为要耗费不少时间。

    “多谢大人，多谢殿下！”李珉芳连连感谢。

    看着李珉芳这股谄媚劲，朱棣没来由的厌烦，“行了，别浪费时间了，赶紧准备吧。”

    李珉芳再次行了一礼，朝着驿馆后面跑去。

    几刻钟后，一支浩荡的队伍朝着应天府而去。

    陈松和朱棣的随从不多，携带的东西也不多，可李珉芳的随从多，携带的东西也多。

    毕竟是第一次拜见大明皇帝朱元璋，怎么能空手来呢？

    尽管高丽地贫民乏，可这些礼物，依旧耗费了李成桂不少的心思。

