    第365章忘记了吗

    认输了。

    左黎明最终还是认输了。

    终于还是没法再做任何的挣扎了。

    到底还是这样放弃了。

    左黎明也是不想的。

    可现在，他虽然坐在地上。

    可他却可以清楚的感知到。

    孙奕的修为。

    那是筑基期的气息。

    筑基期，这个修为在德林府也不算罕见。

    可以说，这个修为水平，才算是真正的进入了修行界的门槛。

    所以，对于这个灵力的气息。

    左黎明并不陌生。

    曾经，他也见过筑基期的修士。

    也曾经跟对方有过切磋。

    可对于这种感觉, 他却是完全不陌生的。

    孙奕，如今的气息，就是筑基期的修为。

    这一点是不会有错的。

    感受到如此的气息，左黎明可以说心灰意冷了。

    也可以说万念俱灰了。

    过去的一幕幕，也如同走马灯一般，在自己的眼前走过。

    到底从什么时候开始, 自己走上了这条道路的。

    又是如何与孙奕到了今天这不死不休，无可挽回的境地的。

    左黎明一瞬之间，似乎有些恍惚起来。

    还记得自己刚刚选定孙奕的时候。

    那时候, 孙奕还是明理堂中，最不起眼的修士。

    就在一个下午。

    左黎明准备好了一番礼物。

    却拜访苗宾。

    两人是在苗宾的院落中会面的。

    一些不好的谈话，自然还是选择一些安静的环境比较好。

    左黎明甚至清楚的记得。

    那天下午时候的阳光，并不算多么的炎热。

    可现在会想起来，左黎明却也完全记不清了那是什么样子。

    左黎明与苗宾喝茶见礼之后。

    左黎明轻轻的推了推自己所带来的那个包袱。

    那是一盒徐福记的桂花糕。

    不过，其中的一個格子中，左黎明换成了一锭十五两的纹银。

    那是从天下商行取出的标准纹银。

    也是左黎明为这次事情，所开出的价码。

    不过是安排自己的侄子，顶替一个明理堂，最后一名律者的名额而已。

    这个事情，其实也就是这个价格就差不多了。

    那次的对话，如何开头的，左黎明已经记得不算太清楚了。

    不过他却记得，就在他说明了自己的来意之后。

    苗宾却没有理会他。

    而是仍然在安静的喝着自己的茶。

    就似乎刚刚左黎明说出的话，不过是自己的一些想法而已。

    左黎明也不打扰。

    安静的品味着自己杯中的茶。

    至今，左黎明都清楚的记得。

    那一杯雾峰云锦，那绵软的味觉。

    以及那淡雅的涩腻。

    正在左黎明品味的时候。

    苗宾冷不丁的问了一句。

    “你是否已经想好了。

    想让左岸, 代替孙奕，成为明理堂的律者。”

    这话，苗宾好像是完全不经意的时候问出的。

    就好像在问左黎明，这杯茶是否清香。

    这茶水是否甘甜一般。

    随意，且完全的不在乎。

    可现如今，左黎明却回想起来。

    左黎明在问这个话的时候。

    他的茶盖，明显是正着放在桌子上的。

    茶盖是正的！

    一般的时候，如果喝茶，茶盖不应该是倒着放在茶几上吗。

    自己当时，怎么完全没有注意到这个事情。

    苗宾作为明理堂的代理院正。

    不应该，也不可能犯这样的错误啊。

    他慌张了。

    苗宾竟然慌张了。

    左黎明此时此刻，在回想起当时情景的时候。

    才发现了这个细节。

    这个，他一直都遗忘了的细节。

    不过是这种小事情。

    左黎明甚至觉得这不过是一个五十两的事情。

    作为明理堂的副院正。

    作为明理堂的话事人。

    苗宾，竟然慌张了。

    现在想来，左黎明懂了。

    那个时候，苗宾就已经想好了这个计划。

    既然自己觊觎了孙奕的身份。

    那么正好与苗宾的计划不谋而合了。

    自己，就是从那个时候开始。

    成为了苗宾对付孙奕的刀。

    呵呵。

    现在想来，本来是自己来找苗宾帮忙的。

    确实从那个时候开始, 自己就已经成为了苗宾对付孙奕的刀。

    从而进入了这个局中。

    再接下来, 则是管理处在苗宾的安排下。

    把周全的案子分给了孙奕。

    那一天，天气似乎也是如此的。

    左黎明也是跟苗宾在一起喝茶。

    那一天, 他们知道了孙奕去参加了周全借款案的二审。

    他们都在等，孙奕失败的消息。

    那个案子他们很清楚。

    孙奕，是不可能打赢的。

    没有任何凭据啊案子，陈成文不可能答应还款的。

    一切都已经注定好了。

    只等孙奕回来之后，苗宾宣布驱逐孙奕就好了。

    那一天，左黎明也和苗宾一起去了孙奕的小院。

    左黎明至今还记得，那真是一个简陋的小院。

    似乎完全没人整理和打扫一般。

    明理堂中，还有这样的院子。

    多少还是让人意外的。

    不过当时，左黎明的注意力，却完全没在那些东西上面。

    对于他来说，不过是走一个流程而已。

    不过是驱逐一个失败的律者而已。

    可让人没有想到的是。

    孙奕回来了。

    可他却并没有带着失败的消息。

    也没有带着绝望的消息回来。

    孙奕，竟然胜利了。

    对的，孙奕，竟然莫名其妙的赢了那场官司。

    这个事情，确实让左黎明和苗宾，都大感意外。

    自己也真是的。

    早在那个时候，自己就应该注意到这个孙奕的不同。

    从而改变目标的。

    明理堂中，尸位素餐的大有人在。

    可自己却完全没有在意。

    当时，自己不过以为，那个孙奕是突然走运了一般。

    后来，左黎明也算是小心。

    他让自己在推官府的熟人，去看了看当时的卷宗。

    熟人说的很清楚。

    那个案子之所以赢了。

    完全是那个叫陈成文的良心发现。

    说什么不想让同学之间的情谊彻底消失。

    这才承认了那个事情。

    看到这种结果。

    左黎明不过微微一笑。

    看来是自己多心了。

    这个孙奕，确实是走了一些运气而已。

    确认了这个消息。

    左黎明也放心了很多。

    看来，孙奕还是原来的那个孙奕。

    自己的担心也完全是多于的。

    而之后，苗宾对于左黎明的帮助。

    明显多了许多。

    左黎明也看到了，苗宾给孙奕的案卷。

    那些案子，不论是谁，都可能打赢的。

    至少，左黎明自己是看到清楚。

    自己是完全没有自信，可以解决这些的。

    可后来的事情，这个孙奕就仿佛忽然开了窍一般。

    忽然什么案子都可以赢了。

    看到这一幕的左黎明，其实心中是多少有些忐忑的。

    这意味着，自己的布局，对于这个孙奕来说。

    已经完全是没有用了。

    而且更可怕的是，这个孙奕，似乎已经与原来有了本质的不同。

    可此时，左黎明却已经弥足深陷了。

    一方面，是苗宾对自己的期望。

    一方面，是左岸对自己的指望。

    而自己此时，也算是已经得罪了孙奕。

    如果说这二十多年的律者经验，给了他什么教训的话。

    那么左黎明清楚的知道，如果得罪了一个人。

    那么最好的办法，不是取得对方的什么谅解。

    而是必须把对手打的毫无还手之力。

    只有把孙奕彻底的从明理堂驱逐。

    那么自己才可以说，有了一些基本的安全保证。

    有了这个认识。

    左黎明也不再坐看事情的发展。

    终于，在孙奕打赢了高玥和左开宇的和离案之后。

    左黎明知道，留给自己的机会已经不多了。

    他只能按之前与苗宾商议的计划。

    迫不得已，亲自下场了。

    对的，左黎明亲自一高级律者的身份，挑战了孙奕。

    虽然，他也知道，这么做有些失去身份。

    可没有办法，自己得罪孙奕的事情。

    这个小子似乎也有所觉察了。

    而且左黎明惊讶的发现。

    这个孙奕的成长速度，实在是太快了一些。

    他竟然可以在一个月的时间中。

    轻轻松松的得到税务师、机械师以及心理师的认证。

    这在左黎明多年的经验中，可以说是完全没有可能的。

    对的，完全没有听说过的。

    左黎明完全不怀疑，这个孙奕会在将来，成为一方天才。

    而越是这样，左黎明就越要尽快的驱逐他。

    既然已经得罪他了，那么左黎明自然不会给他在明理堂成长的机会。

    正是因此，左黎明才会尽一切的办法，尽快的与孙奕，结束这场决斗。

    就是因为左黎明已经发现，这个孙奕的境界进步的实在太快了。

    在得到税务师协会、机械师协会以及心理师协会的修炼资源之后。

    孙奕修为的进步，简直可以说与日俱增的。

    左黎明可是清楚的看到了，孙奕竟然用了不到一个月的时间，从练气四层，进步到了凝脉四层。

    虽然，孙奕一直隐藏的很好。

    可是左黎明还是发现了，这个孙奕修为的进步，实在是太快了。

    其实孙奕通过三星心理师认证的时候。

    左黎明就知道了，这个孙奕的修为绝对不可能是炼气期那么简单。

    后来经过自己的观察和确认。

    左黎明清楚的发现，这个孙奕的修为，至少应该是凝脉期了。

    而且，应该是凝脉四五层左右。

    毕竟，如果修为太低，根本不可能通过那些考核的。

    左黎明十分清楚。

    虽然这些人口口声声说，这些职业的考核，对于修为是没有限制的。

    可明眼人早就知道了。

    越是高星级的考试，对于修为的要求越高。

    一个凡人想要得到高星级的认同。

    那么完全是天方夜谭般的故事了。

    所以，从那个时候开始。

    左黎明就怀疑了。

    这个孙奕的修为，一定与明理堂登记的不符合。

    这个孙奕，竟然秘密的隐藏了自己的修为。

    虽然不知道他的目的是什么。

    这个孙奕竟然放着好的修炼资源不要。

    也要隐藏自己的修为。

    但左黎明心里也清楚。

    他必须尽快的完成对孙奕的决斗。

    只有这样，他才能战胜孙奕。

    不然再给这个少年一年的时间。

    天知道，他能进步成什么样子。

    左黎明想的很好，可他做梦还是没有想到。

    这个孙奕隐藏的秘密，竟然如此巨大。

    在谁都没注意到的时候。

    这个孙奕，竟然已经完全了筑基。

    对的，孙奕筑基了。

    不知道是什么时候。

    也许是在李家税银案之后。

    也可能是在孙奕考完心理师之后。

    还有可能，是在孙奕这次的秘境之旅当中。

    这个孙奕，竟然真的完成了筑基。

    这个左黎明几年都没有完成的地步。

    可事到如今，左黎明已经失去了思考的能力。

    他只知道，自己完了。

    对的，左黎明已经彻底的完了。

    今天之后，德林府将再也没有他的容身之处了。

    这个孙奕，赢了。

    彻彻底底的赢了。

    此时，左黎明忽然感到有人抱住了自己。

    是左岸。

    左岸已经来到了左黎明身边。

    而直到此时，左黎明也感觉到了，肋骨处，传来的阵阵疼痛。

    孙奕刚刚的一震，应该已经震断了自己的几根肋骨了。

    此时，左黎明甚至觉得有些恍惚了起来。

    恍惚间，似乎有人，在对孙奕表示祝贺。

    似乎谢琴在对着孙奕说着什么。

    似乎所有人的目光，都看向了孙奕。

    不错的，确实是这样。

    所有人看向了孙奕，有震惊，有激赏，还有那不可掩饰的羡慕。

    在所有人的目光中，孙奕就那么安静的站着。

    似乎，此时的胜利，与他并没有太多的关系一般。

    他就那么的站在那里。

    白衣胜雪。

    卓尔不群。

    “慢！”

    正当所有人，都觉得应该庆祝的时候。

    忽然，只听这样一个声音。

    一下子打破了这和谐的氛围。

    可当大家再次过去的时候。

    却发现，说这话的，不是别人，正是孙奕。

    现在的氛围如此良好。

    孙奕也取得了今天全盘的胜利。

    而这个时候，孙奕竟然自己给自己喊停了。

    到底意欲何为。

    一时间，孙奕的这个举动，引起了所有人的好奇。

    而后，就见孙奕看向左黎明的方向。

    忽然开口说道：

    “那么左黎明。

    不知你准备好了，履行协议了吗。”

    孙奕已经不再称呼左黎明左律了。

    因为他知道，从此刻开始。

    一个叫做左黎明的律者，已经彻底消失在了德林府了。

    而听到孙奕这话，众人都是一愣。

    协议，什么协议？

    大家一时对这个词，还有些没有反应过来。

    而只有少数的人，这才反应过来。

    孙奕说的是什么。

    只听孙奕继续说道：

    “左黎明，不知你可准备好了，回答我的一个问题。”

    一个问题。

    这时，其他人才反应过来，孙奕说的是什么。

    对。

    左黎明确实不能走。

    因为他还欠着孙奕，一个问题。

