    月球。

    风暴洋西南地区，开普勒环形山附近。

    NASA建立的前哨2基地，正在艰难地展开一系列工作。

    巴鲁前往废弃的前哨1，他站在前哨1基地的外出舱门前，输入通行密码后，气密舱舱门缓缓打开。

    此时他迈开脚步，走进了气密交通舱，不过巴鲁并没有启动既定的气密加压程序，而是打开了内侧的另一个舱门。

    随着内侧舱门的开启，由于气压问题，生活舱内的气体向外冲了出来，那一瞬间的失压冲击，甚至让巴鲁有些站不稳，幸好他提前抓紧了舱内的把杆。

    几秒钟后，生活舱内的气体流失殆尽，变成了亚真空环境。

    之所以不利于这里的太空舱气体，主要是因为不安全。

    距离当初前哨1基地的核泄漏事件，已经过去了八个多月，由于舱内的水循环系统被放射性物质污染了，导致太空舱内部的放射性浓度迅速上升，并不断污染内部的物品。

    现在生活舱内部的东西，多多少少都沾染了放射性物质，或者被放射性物质的中子照射后，蜕变成为新的放射性物质。

    尽管新蜕变的放射性物质不会太多，但是生活舱舱内的东西，绝对是不能再使用了。

    另外就是韦德、霍克俩人的尸体，经过八个多月的腐烂和发酵，肯定向生活舱内释放了大量的气体。

    这些气体，不仅仅非常臭，而且非常危险。

    很多人在纪录片上，都看过“鲸爆”，此时生活舱内的情况，就堪比死鲸鱼的体内情况。

    太空舱的密封性是毋庸置疑的，两名宇航员死亡后，他们体内的细菌，会迅速繁殖，分解尸体中的有机物，同时释放大量的气体。

    如果是空旷的露天环境，这些气体不足为虑。

    但是太空舱密闭的小空间，导致这些气体无法释放出去，会不断累积在内部。

    因此巴鲁过来的第一时间，就是给这里“通风透气”，将内部的气体释放出去。

    释放了内部气体后，巴鲁才走进生活舱中，生活舱1的情况，并没有太多变化，他在上月球之前，就在休斯敦航天城的模拟基地中，见过前哨1的内部情况。

    不过真正让他难堪的情况，是生活舱2。

    走进生活舱2的内部，映入眼帘的情况，是流着汁液的尸体，尸体被束缚在宇航服内。

    尽管他穿着宇航服，但那种场面，还是非常的恶心，随即他又想到霍克和韦德俩人，内心不由自主地感到一股悲凉。

    他和霍克、韦德俩人，都是NASA的在编宇航员，一起训练和生活过，多少还有一些情谊在。

    没有想到，他今天却要为俩人收敛尸体，那种难以言喻的心情，是非常复杂的。

    更何况此时此刻，巴鲁也是NASA月球远征军的其中一员，看到同事惨死在月球，难免会带入到自己身上。

    深呼吸一口气。

    巴鲁收拾好心情，从仓库中取出两套舱外宇航服，将韦德、霍克俩人的尸体放入舱外宇航服内。

    套上宇航服的头盔后，他默默地注视着眼前的，最后还是没有说什么煽情的话，只是敬了一个礼，便拉着霍克的尸体来到舱外。

    距离前哨1大约50米左右，尸体放在一旁，巴鲁拿出前哨1内的铲子，顶着大太阳，开始卖力的挖坑。

    三个多小时后。

    一个可以容纳两个人的大坑，出现在巴鲁眼前，一旁是刚刚挖出来的沙土。

    他将韦德、霍克俩人的尸体，连同舱外宇航服，一起推下大坑中，然后休息了一会，又将挖出来的沙土，填埋回去大坑中。

    最后，这里变成一个小土包。

    他将沙铲插在小土包前，然后取出铭刻着俩人名字的铭牌，用铁丝将铭牌捆绑在铲棍上。

    “安息吧！愿上帝保佑你们！”

    巴鲁刚想离开，又想起一件事，回到电动车，从背包中取出一个小盒子，这是韦德、霍克的家人拜托他送上来的。

    他打开小盒子，里面是韦德和妻子、两个孩子的全家福，以及霍克和家人的全家福，还有两封信。

    返回墓地前，巴鲁将小盒子埋下去。

    在墓地前，巴鲁站立了许久，却又一种沉默不语，最后他在心里面默默的说道：

    “再见了！愿天堂没有外太空。”

    他回到前哨1基地，从科研舱3中，取出一部分方便携带的科学仪器，放在电动车的后斗中。

    前前后后忙碌了11个小时，巴鲁终于完成这一次任务，带着价值几亿米元的科学仪器，返回前哨2基地。

    开着车的巴鲁，一边原路返回，一边又和在前哨2基地的大卫联系。

    “大卫，我完成了第一阶段的工作，现在正准备返回。”

    一会，通信器传来大卫的回复。

    “OK，对了，那些科学仪器没有被放射性物质污染到吧？”

    轻轻打了一下方向盘，巴鲁回复道：“没有，我用辐射检测器检测过了，都没有问题。”

    对于前哨1的科研舱3，其实NASA还是知道其中的情况的，由于之前的核泄漏发射在科研舱2，而核污染水的问题，是因为生活舱的水循环系统。

    而科研舱3，由于一开始就被暂时封存，内部自然没有被污染到，只要不打开科研舱3的水循环系统，就可以保证放射性物质，不会泄露到这里里面。

    电动车在枯寂、炙热的月海平原上，缓慢的行驶着，速度大概只有30公里每小时左右。

    虽然可以更加快，但巴鲁非常小心谨慎，这里可不是蓝星本土，要是出车祸了，连求救都困难。

    珍惜生命，远离飙车。

    巴鲁可不想死在月球上，花了二十分钟左右，才回到8.4公里外的前哨2基地。

    回到基地，整个人才放松了一些。

    晚上八点钟左右。

    忙碌了一天的三人，脱下了厚重的宇航服，穿着舱内宇航服，一边弄晚餐，一边闲聊着。

    此时舱外，还是艳阳高照的天气。

    正在加热料理包的大卫，开口说道：“听说西洲航天局在云海西北地区建立了一个基地。”

    “云海？距离我们挺远的。”巴鲁说完，吸了一口咖啡。

    正在啃小黄瓜的菲利普斯，摇了摇头：“不远了，至少比去虹湾近很多，不过西洲现在跟得上吗？”

    大卫按下加热键后，转过头来说道：“那是一个无人基地，才三个太空舱，不过另一个邻居的反应非常激烈。”

    另一个邻居？菲利普斯和巴鲁自然知道是谁，巴鲁好奇地问道：“他们做了什么？难道拿激光炮，将宇宙飞船打下来了？”

    “怎么可能。”大卫摇摇头笑道：“他们只是在11天左右，在云海的东北地区建立了11个据点。”

    菲利普斯被吓了一跳：“11天11个据点？我的天呀！这差距也太大了吧？”

    “他们的据点，至少都是三个太空舱组成的，现在云海东北地区都被对方占据了。”大卫无奈的摊摊手。

    一时间，三人都沉默了。

    这个差距确实非常大。

    NASA八个多月来拼尽全力，也才往月球送了15个太空舱，以及3名宇航员，还有足够3名宇航员8个月的生活物资。

    而对方仅仅是用了11天，就在月球铺设了11个据点。

    这种差距，简直让人提不起对抗的勇气。

