    这个称号似乎只能对特定的人使用，李宇黑着脸换回了【被通缉者】。

    众人见他心情不好，也不知道为什么，墨多和猎人交换了一个眼神，各自都很迷茫。

    次日一大早，来自黑夜公主的通讯就让李宇神情一震。

    “准备一下…我要带你们离开了…”这位殿下上来的一句话就让李宇皱起了眉头。

    “会不会太急了，这才第二天…”李宇有些疑虑，他的想法起码要酝酿四五天，再开始行动。

    “不行…”黑夜公主摇头：“星耀帝国的耐心已经到极限了，再拖下去，恐怕会出现额外的变故！”

    “你有信心吗？”李宇思绪有些烦闷。

    黑夜公主没有正面回答，而是道：“【黯星】的大部分舰船已经被引开了，只要你们能到我飞船上，就能离开！”

    “我们只需要一点时间…”

    “赌博吗？”事关小命，他下意识的有些抗拒这种行为。

    但夏恩的身份太特殊了，星耀帝国一旦忍不住，撕破脸皮的情况下，谁也挡不住。

    “好…我在这里等你！”李宇一咬牙，该赌就得赌，不能继续拖下去了。

    挂断通讯，李宇将夏恩塞进了箱子里，虽然对方表示抗议，但没有任何作用。

    夏恩脸色涨红，嘴里却不发出声音，他难以想象自己现在这个样子如果被那个女人看见，会有多么不堪。

    天荒星首都上空，一艘艘黑色的飞行器凭空出现，四散在城市各处。

    【黯星】主舰中，警铃声大作，猩红指挥官盯着庞大的全息屏幕，不断的发出各种指令。

    “对比信息资料，查找对方带走的任何人…”

    轰！

    诊所的大门被炸开，众人都被吓了一跳，烟雾四散，三个身穿黑色铠甲的魁梧身影走了进来。

    他们手持黑色的长枪，理应是冷兵器，但枪尖处却有细小的孔洞，紫色的能量通路遍布枪身。

    铠甲上都是奇特的花纹，双目都是黑色，声音没有一丝感情：“跟我们走…”

    “哦哦…好的…”李宇反应了过来，提起机械箱子就在对方的“威胁”中，走出了诊所。

    就在这时…【黯星】主舰中…

    “警告，警告，发现重点监视对象…”

    猩红指挥官猛然扭转头颅，放大的全息屏幕中，李宇三人被押上黑色飞行器的画面清晰可见。

    赤红色头盔下的瞳孔瞬间收缩，各种思绪涌上心头，声音却依旧冰冷无比：“调出诊所的资料…”

    大量关于渊的资料浮现…和其他所有资料一样，没有任何异样…

    “继续查…”她只有一句似是而非的命令，怎么查？查什么？却无人知晓。

    “派出舰队…尽力拦截那些飞行器…特别是…”她命令道，点出一个个目标，唯独把装载李宇的那艘，放在了最后。

    按照这段时间她的了解，她命令的那艘舰船距离这里太遥远，完全来不及在飞行器归舱时及时的拦截到。

    “一命换一命…”她在内心呢喃着，又想起了上次李宇背着猎人时，被放大时的场景。

    他的衣服虽然破破烂烂烂，却依旧能看到领子上的两个字母--QQ。

    没人知道大名鼎鼎的【黯星】猩红指挥官之一曾经是一个被贩卖的奴隶。

    众多黑色飞行器归巢，黑夜公主按捺着激动的情绪，盯着全息屏幕。

    轰！

    赤红色的舰船射出粗大的炮光，黑色的飞行器原地旋转，躲过了这发炮光。

    不远处，一艘艘飞行器在空中炸开，如同烟花一样，很明显…这艘飞行器的驾驶者不一般。

    “指挥官…有一艘飞行器很不对劲！”能干的【黯星】掠夺者发现了这艘不对劲的飞船。

    全息屏幕上，那艘飞行器原地旋转的镜头不断重放。

    极限距离躲避舰船主炮攻击，完全不是其余飞行器的驾驶者可以相比的。

    猩红指挥官知道自己不能做的太过分，于是道：“附近的舰船呢，全都给我调过去！”

    “指挥官阁下，太晚了，那艘飞行器已经进入亚空间了！”有人汇报道。

    “去禀报黯星阁下…”猩红指挥官依旧冷漠无比。

    当李宇他们无惊无险的进入飞船中的时候，黑夜公主毫不犹豫的发出命令：“启动跃迁引擎，离开这里！”

    漆黑飞船发出轰鸣声，上面的花纹开始亮起，引擎喷吐出如墨般的火焰。

    “殿下…”李宇也长舒了一口气，这比他想象中的安全了很多。

    只是他却莫名其妙的有种错觉，是不是太轻松了点…只躲了一炮？

    “就这么上来了？”猎人也有些讶异，松了一口气的同时，却更是感觉不太对劲。

    “他呢？”黑夜公主略带急促的问道。

    “在这里…”李宇拍了拍箱子，按下旁边的一个按钮。

    顿时，机械箱体缓缓打开，一个蜷缩在其中的人形出现在众人面前。

    他浑身被橡胶绳用一种特殊的方式捆绑着，双腿盘在一起，嘴里塞着橡胶球，脸色涨红，紧闭双眼。

    “殿下…送您的礼物…”李宇微笑道。

    黑夜公主微微一愣，脸上浮现了一抹不正常的红晕，她上下扫视着夏恩，夏恩根本不敢睁开眼睛，迎接这社死的一幕。

    十眼巨人移过来目光，微微张开了嘴巴…

    “我很满意…合上，送我房间去…”黑夜公主看起来略显羞涩，却命令道。

    几个黑武士领命，就要上前把夏恩抬头走。

    然而，正此时…整个飞船一阵晃动…

    外界，亚空间中，一颗颗湛蓝色，磨盘大小的金属块在飞船附近约摸五百米处浮现。

    金属块已经裂从中间开，宝石一般能量核心从中间浮现，延伸处一道道紫色波纹，与其他的蓝色金属块结合，形成了一道巨大的紫色波网，牢牢的将飞船禁锢在了原地。

    “殿下…是亚空间封锁陷阱！”十眼巨人汇报道。

    “什么？”黑夜公主脸色剧变：“之前怎么没有发现？”

    “波纹干扰…”十眼巨人有些羞愧的低下了头。

    李宇心头一凛，果然…没这么容易就离开天荒星…

    

