    第143章 继续坑到底   

    土豆和红薯不过是两样小东西，但对于这个庞大的帝国来说，却无比重要。

    

    它解决了大唐最难解的难题，君臣十几年的心血，抵不过这两个小小的作物。

    

    不止李世民，文武百官也有些抑郁了。

    

    红薯带给他们的震撼就已经够大了，结果还没等他们回过神来，李承乾又抛出了一个重磅炸弹！   

    这什么土豆，产量跟红薯差不多，并且还能取代水稻和小麦成为主粮，那就比红薯重要很多了！   

    虽然他们没见过土豆，但是李承乾既然敢用人头保证，那多半就是真的。

    

    大唐没有粮食危机了，文武百官心中突然有种空落落的感觉。

    

    那种感觉就好像是精心照顾了十几年的孩子，突然一夜之间长大了，不需要他们照顾了。

    

    那种成就感和失落感相互交织在心头，确实容易让人惆怅。

    

    反正朝堂之上，无论是李世民，还是文武百官，都闭上了嘴巴，神情陷入追忆之中。

    

    “陛下，此乃江山之幸啊！”

    

    房玄龄哽咽着说道。

    

    至于他说谁是江山之幸，那就只有他心里清楚了。

    

    所有人都很激动，回想上一次这么激动时，仿佛就在刚才。

    

    李世民也有些哽咽了，“承乾，朕也不知该说什么了，你做得好，很好！”

    

    幸福来得太突然了,搞得他都想尿尿了。

    

    其中激动的，莫过于户部尚书和户部郎中了。

    大额测测发出“”   

    粮食一直是大唐最难解决的问题，六部之中，最受猜忌的是兵部尚书，可压力最大的，却是户部尚书。

    

    他每天眼睛一闭，脑子里就想着哪些地方闹灾害缺粮，而把眼睛闭上，就得思考该怎样解决这个问题。

    

    粮食不像钱，钱没了…东扣扣西搜搜还能省出一点来。

    

    可粮食没了，就是再有钱也没用。

    

    所以户部最害怕的就是缺粮，每次哪里有灾荒，文武百官讨论的头头是道，给哪里赈多少粮食，然后圣旨一下，就把所有问题扔给户部了。

    

    整个过程就好像男女打架一样，过程是舒服了，但是结果却很令人蛋疼。

    

    没有粮食，户部就得挨骂。

    

    对此户部尚书表示很心塞，甚至很想发个声明，户部不负责产粮，只是粮食的搬运工，粮食的多少，户部决定不了，得看老天爷。

    

    不过没人却听他解释，反正要是哪个州府缺粮，那第一个被问罪的是当地官员，第二个就是户部官员。

    

    几乎每个月，户部官员都得接受李世民的口水洗礼。

    

    特别是户部尚书，更是站在风口浪尖，每天提心吊胆过日子。

    

    堂堂正三品大员，还是户部首官，走到哪都应该昂首挺胸，如果他不怕被御史弹劾有伤风化的话，甚至还可以像螃蟹一样横着走。

    

    就是这样一个牛逼哄哄的职位，如今愣是成了受气包。

    

    在朝堂上被皇帝和同僚骂，在民间又被百姓骂。

    

    所以户部尚书只能表示：我太难了。

    

    如今好了，李承乾突然整出什么红薯和土豆，如果真推广至全国，那以后户部就不会再挨骂了。

    

    未来可期啊！   

    户部尚书感动的哭了，一想到日后自己不用再挨骂，他整个人就有些飘飘然。

    

    同时，他看向李承乾的目光充满了感激，因为他知道，如果不是李承乾的话，自己最后恐怕是被骂死的。

    

    李承乾嘴角噙着笑容，然后看向李泰。

    

    看文武百官沉默真没意思，还是看李泰比较有意思。

    

    这家伙那张胖脸肉多，够软，表情变幻起来比较精彩。

    

    哎呦，瞧这大脸扭曲的，缺点肉都展现不出这个效果来。

    

    如果让李泰知道李承乾正在研究他的表情，恐怕会更加精彩。

    

    此刻，李泰心里那叫一个委屈啊。

    

    就连韦挺等支持他的官员，都忍不住拍手叫好。

    

    李泰觉得很扎心，他准备了那么久，结果所有风头却都在李承乾身上。

    

    “陛下，黔王殿下此举，为不世之功，理应嘉奖啊！”

    有人提议道。

    

    “不错，黔王殿下利在当代，功在千秋！”

    

    “该赏！”

    

    李世民听着文武百官的话，也是认真地点点头。

    

    “不过诸位爱卿认真想想，该赏些什么呢？”

    

    “额…这…”   

    大臣们面面相觑，开始小声商讨起来。

    

    赏什么真的很困难啊，如今李承乾已经是黔王、并且衔领黔州、广州两大都督府，如果再封的话…就该回太子了。

    

    “父皇，其实真正有功的，并不是儿臣，而是种植出红薯的农户，如果真要赏的话，就请父皇赏赐他们吧！”

    李承乾忽然道。

    

    这话一出，李世民等人更是有些意外。

    

    这份功劳，可是顶天了，等红薯和土豆推广至整个大唐，那便是受亿万人敬仰膜拜，哪怕被封为“食圣”，也是受之无愧啊！   

    然而，现在李承乾将这份功劳推到其他人身上，那他得到的，就会少很多。

    

    这年头谁都想让自己盛名天下，而这份天大的功劳，足以跟开国之功相媲美，结果李承乾却毫不在乎。

    

    这份心性，可不是什么人都能有的，哪怕他们这些已经功成名就之人，都忍不住心动，但现在李承乾说让出来就让回来。

    

    霎那间，很多人肃然起敬，同时李承乾在他们心中的形象瞬间高大上起来。

    

    李世民沉默了一下，忽然问道：“有多少农户？”

    

    李承乾立刻回答道：“一万！”

    

    哪有一万，明明就是从系统签到的一百农户，不过这个时候，他肯定往惨里说。

    

    “父皇，这一万农户，本都是普通的农户，日出而作，日入而息，倒也自在。”

    

    “但因为他们要替儿臣种植红薯，故而风吹日晒，每天都守着红薯，尽心尽力，小心照顾，不敢有丝毫怠慢，到红薯丰收之日，一个个都是衣衫褴褛，浑身破破烂烂…”   

    他话音刚落，魏王李泰忽然精神一震，然后阴恻恻一笑道：“皇兄，种植红薯这么辛苦，如何能推广至全国？”

    

    李承乾瞥了他一眼，不紧不慢道：“四弟，都是成年人，为何你会说出这种话呢？”

    

    “万事开头难，之前红薯就那么几个，一旦失败，那这件有利于大唐百姓的事将会夭折，他们深知自己身负重担，所以才不敢懈怠！”

    

    “再说了，种植就算再苦再累，但如果能养家糊口，又有谁会在乎？”

    

    “不过也是，四弟你养尊处优，没经历过百姓的苦，说出这种话来也很正常！”

    

    “你…你…”   

    李泰瞪着眼，正要反驳时，却突然发现李承乾嘴角挂起的一抹笑容。

    

    他悚然一惊，猛地想起自己身在何处，当即想也不想，直接朝李世民下跪磕头。

    

    “父皇恕罪，儿臣心直口快，无意冒犯…”   

    

