
　　贾蔷连忙过去搀扶：“嫂嫂，是不是崴了脚腕子了。”

　　秦可卿摇摇头，只是有些疼痛的表情促着眉头：“就是觉着有些疼，提不上力气来。”

　　“咱们先回家，我搀扶你。”

　　贾蔷顺势搀住她的胳膊，扶她刚走上几步，又软倒了下来。

　　药效还在。

　　贾蔷赶紧拦住了她的腰抱在怀中。

　　二人贴合起来,气氛比较暧昧。

　　还好这是大晚上又是野外。

　　不然被人瞧去了，叔叔寡嫂的，会说闲话。

　　秦可卿还是没有气力，只能搂住贾蔷的脖子，才不至于摔倒。

　　脸色羞红，不敢看贾蔷。

　　想要推开他，但就是没有多余的力气。

　　只觉得自己浑身燥热,不知道是不是药效的原因。

　　不敢开口说话。

　　贾蔷干脆半抱着秦可卿往回走去。

　　贾蔷能够感觉到秦可卿浑身都在轻微的颤抖，好像是受到了很大刺激。

　　气氛比较暧昧,贾蔷这时候还有些享受这种暧昧，毕竟温香软玉在怀，正常人都抵抗不了。

　　整个身子都贴在贾蔷身上，柔软的头发蹭着贾蔷的脖子处，有些绵软，心猿意马的令人着迷。

　　就这么走了一段路程，小半个时辰，她才恢复了很多。

　　这时候也马上回宁府了。

　　大晚上的，好些人醒了过来，有些着急。

　　宁府大奶奶，还有贾蔷都不在，可以说的上是宁府这边最贵重的两个人了，生怕出了什么问题。

　　“遭了贼了，蔷哥儿能解决吗。”

　　“一定可以的，二爷可是龙禁尉千户，不过几个毛贼罢了。一定能救回二奶奶。”

　　众人在宁府等了一会儿。

　　大半个时辰,有一部分去睡觉了。还有一部分接着等着,没睡。

　　特别是看到府里那个轮着打更的小厮死了,死去的惨状有些害怕，一时间也睡不着了，还不如在这儿等着。

　　“你们看，大奶奶还有二爷回来了。”

　　这时候贾蔷和秦可卿从外头回来。

　　一个时辰过去，秦可卿恢复了不少。勉强能走上几步。

　　下人们赶紧过来。

　　还报了官。

　　大晚上的有官兵过来宁府收捡了尸体。

　　“贾大人，这具尸体我们带走了。”

　　国公府出了这样的事，京城的衙役极为上心，务必要查出点什么来，才能跟贾蔷交差。

　　回到了府里，秦可卿的面色依旧潮红，不太敢看贾蔷。

　　一路之上的肌肤之亲，啥都感受到了。

　　看到人都安全回来后，众人才开始陆续睡去。

　　第二天。

　　昨晚的事情，还在府里传着。

　　贾蔷有些生气，堂堂国公府竟然被贼人摸了进来。

　　这防卫也太低了些。

　　直接去了龙禁尉大营。

　　集合了突击队。

　　“你，你，还有你。”

　　点了十个突击队员专门安排在了宁府中守卫。

　　这些个人都是经过特训的。

　　有他们在,以后还想要有贼人进来应该不会再存在这种问题。

　　“大人，这次是要安排我们什么任务。”

　　几人一脸好奇的问着。

　　贾蔷：“跟我回府，守卫宁国公府。”

　　“这..”

　　还以为是什么重要的任务，结果只是看门的。

　　并且还选了他们这些在突击队员中都算是强者的一批人，想着是不是大材小用了点。多少有个剿匪的任务才算正经。

　　然后想着为贾蔷看门，也是大人的信任，都心甘情愿的跟着贾蔷。

　　带好了装备，跟着贾蔷回了宁国公府。

　　刚到宁府碰着了焦大：“好啊，蔷二爷。这些是你的兵，好，壮实，比府里的家丁可壮实不少。”

　　焦大一脸善意的看着贾蔷。

　　“焦大爷客气了。您当初跟着太爷东征西讨的时候，这些人还没出生呢。”

　　夸了下焦大，确实也值得。

　　如果不是焦大当初救了宁国公，也就没有他们的富贵了。

　　焦大也凭着这一点比较傲气，当初看不起贾珍，看不起贾蓉。

　　可独独这个贾蔷他是看的起的，心里还一度认为贾蔷一定能够接宁国公的班。

　　这样的年岁已经是举人了，还是正儿八经有实权的五品龙禁尉千户。真正算得上是青年才俊，放眼京城能比的上的人也少。

　　外头的人也知道贾蔷的经历，不过心里都是这样在想着的，如果他们也能托生在宁国府中，也能和贾蔷一样中举人当将军，不过是家族封荫罢了。

　　贾蔷把他们十人带到了府里。

　　“这一处儿以后就是你们的住处。别以为离开了大营，就不用训练了。我也在贾府，以后由我来专门训练你们。还有就是，你们在府里的话，晚上要是还被贼摸了进来，自个儿掂量。”

　　他们的训练科目，很多是侦查与反侦察，最擅长的就是偷袭刺杀的活。

　　要是还被别人给偷袭，那就白训练了。

　　十个人到了府里头。

　　每个人给了他们府里教头的身份。

　　没啥事还可以练练府里的家丁。

　　凤姐到了养胎的关键期了，府里的事都交给了李纨。

　　李纨是个不管事的，大部分事又交给了探春。

　　昨晚的事在府里闹的很大。

　　探春她们几个连忙过来看看贾蔷。

　　她自己也没想到自己一过来接手府里头的事，就出现了盗贼的情况，有些头疼。

　　还好人没出什么事，被偷走的财物也都寻了回来。

　　一当家起来才知道凤姐的不容易，府里府外的都得管着。

　　一养胎，所有的事情就撂下来了。

　　还好事先交接了一个月，慢慢的事情也能够渐渐的上手。

　　论脾性探春和凤姐不同，但是做事的手段却有很多相似之处，雷厉风行的。

　　“蔷哥儿你没事吧。”

　　贾蔷：“多谢三姑姑挂念，我没事，只是嫂子可能受了惊吓，你可以去瞧瞧宽慰下她。听说福利现在你在管事了，怎么样，还能照管的过来吗。有什么需要帮忙的尽管吩咐。特别是一些恶仆不服你的，尽管跟我说，我手下的龙禁尉正好也调到府里来了，不能叫他们闲着。”

　　探春道：“现在才知道凤姐的不易，别的都不缺，就缺银子。现在就想着怎么能多得些银子。还好主要的来源，城外的大棚绿菜，有一半的收益归公中。不然真不知道怎么办好。”

　　贾府建大观园，基本上掏空了两府的钱财，还欠了些外债。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百五十四章 安排人免费阅读。https://xs.23sk.com 