    

    
嗡嗡嗡——！

    
数架无人机从右侧的林中钻出，沈青竹脸色一变，"快跑！"

    
说完，他转身就踩着溪水中露出的岩石，飞快的朝着反方向跑去。

    
邓伟背好身后的负重，咬着牙，追随着沈青竹的脚步，一步一步的踩过去。

    
就在此时，身后的无人机已然飞到了远处，装载的枪口对准二人，连续射出几枚飞弹。

    
邓伟的目光被飞弹吸引，顿时慌张了起来，匆匆弯下腰避开飞弹，脚下踩着的石头突然一滑，他整个人直接跌落在溪水中。

    
噗通——！

    
沈青竹猛地回头看去，脸色骤变，犹豫了片刻，还是咬牙拉住了邓伟的肩膀，扶着他站了起来。

    
"妈的，让你别跟过来，现在净给老子惹麻烦！"

    
沈青竹骂骂咧咧扛着邓伟的肩，脚下步伐飞快，而邓伟的右脚似乎受了伤，行动十分勉强。

    
哒哒哒哒——！

    
两架无人机依然紧跟在他们身后，就仿佛是故意的般，时不时的开两枪，但偏偏一发子弹都没射中。

    
沈青竹眉头紧锁，目光落在了前方不远处的灌木林，脚下的步伐又快了几分，几乎是在扛着邓伟往前跑。

    
在两架无人机堪称人体描边的枪法中，沈青竹带着邓伟一头钻进了灌木林，而无人机在灌木林外盘旋两圈，并没有跟进去。

    
二人佝偻着腰，艰难的穿梭在灌木林中。

    
终于，沈青竹用尽了力气，带着肩上的邓伟踉跄的摔倒在地上，邓伟捂住右脚的脚踝，面容因疼痛而剧烈扭曲。

    
"脚怎么样了？"沈青竹大汗淋漓，伸手摸向邓伟的脚踝。

    
"没……没事，好像是扭了。"

    
沈青竹感受到他脚踝处一大块脓肿，脸色顿时沉了下去，"你不能再跑了。"

    
邓伟大口喘着粗气，他看着沈青竹，嘿嘿一笑。

    
"妈的，你笑什么？！"

    
"沈哥，你回头救俺了。"

    
"……闭嘴！我刚刚只是恰好够得到你！"

    
"沈哥，你走吧，把负重给俺，反正俺也走不了了，俺就在这等教官来把俺淘汰。"

    
"老子的负重，老子自己背。"

    
"沈哥，你是要干大事的人！作为强者，理应要生存到最后啊。"邓伟伸出手，一把拉住沈青竹的负重，

    
"反正俺都要被淘汰，能帮你分担掉负重，也算是发挥余热了。"

    
沈青竹看着邓伟黑黢黢的笑容，陷入了沉默。

    
"你给我！"

    
"别抢！"沈青竹一把扯住负重，想了想，说道："这样，我给你25斤负重，我自己留下10斤。"

    
"也行，听你的。"

    
沈青竹卸下25斤负重，将它们放在了邓伟的身上，只觉得自己身上一轻，整个人都放松了许多。

    
"沈哥，你走吧，一会无人机该来了。"

    
"……好，那你自己注意点。"

    
"嗯。"

    
沈青竹背着十斤的负重，缓缓站起身，最后看了瘫在地上的邓伟一眼，转身钻进了灌木丛中。

    
他用手中的刀劈开一条勉强够一人通行的小路，艰难的穿梭其中，偌大的林中，仅有他一人独自前行，除了窸窸窣窣的树枝声，周围寂静一片。

    
沈青竹往前走了许久，抬头看了眼天空，发现太阳的位置依然没有变化，眉头又皱了起来。

    
"这群教官……真的是在整人？！

    
把我们跟小白鼠一样困在这，就为了看我们笑话？

    
他娘的……"

    
骂着骂着，他逐渐停下了脚步。

    
他回头看了眼邓伟的方向，眉宇中浮现出些许的犹豫，但很快摇了摇头。

    
"不行……沈青竹，你是成为强者的人！

    
强者，必须要心狠！

    
你要留到最后，你要让那群看不起你的人知道……你有多强！"

    
他攥紧拳头，深吸一口气，继续向前行进。

    
这时，一个熟悉的声音从负重的音响中传来。

    
"你叫李亮是吧？"

    
"是。"

    
"嗯……说说你喜欢的人吧。"

    
"我没有喜欢的人。"

    
"呦呵，还是个高冷无情的男生，那仰慕的人呢？总有吧？"

    
"有。"

    
"是谁？"

    
"我沈哥。"

    
"沈青竹？"教官的声音似乎十分诧异，"为什么？"

    
"高一那年，我弟弟李贾被人骗了，惹上我们当地的一群小混混，每天放学我们都会被堵在校门口，被他们刁难勒索……

    
后来，比我们大一届的沈哥看不下去，出手帮我们，一个人跟十几个混混打架，把四个混混打进了医院，因为这个事情，他被学校开除，没能参加高考，只能回家种田。

    
自打那时起，我和我弟弟就发誓跟着沈哥，虽然他这个脾气特别差，动不动就爱骂我们，但相处久了就会发现……

    
他其实是这个世界上最温柔的人。"

    
"……"

    
沈青竹的动作停滞在半空中，就像是一尊雕塑，凝固在了灌木丛里。

    
半晌之后，他喃喃自语：

    
"他娘的，这家伙在扯什么犊子……

    
明明是你小子在受惩罚，为什么社死的却是老子？"

    
他缓缓转过头，看向来时的方向，逐渐握紧了手中的小刀。

    
……

    
灌木丛中。

    
正在闭目养神的邓伟嘴角微微上扬。

    
"李亮这家伙……说的还挺透彻，就是不知道沈哥听到了会是什么表情。"

    
嗡嗡嗡——

    
接连的无人机声传来，邓伟睁开双眼，看着高空逐渐落下的无人机，嘿嘿一笑。

    
"来啊，来淘汰俺！"

    
几架无人机转过头，装载的枪口调转方向，对准了瘫在地上的邓伟。

    
邓伟深吸一口气，呢喃一声："一会可别问俺奇怪的问题，要不然让他们听到，又该笑话俺哩……"

    
他缓缓闭上了双眼。

    
哒哒哒哒——！

    
接连飞弹声响起，邓伟感受了许久，依然没有被打中的感觉……

    
他睁开眼，只见沈青竹一手拿着小刀，一手将负重横在胸前，替邓伟挡住了所有的飞弹。

    
邓伟愣了半晌，"沈哥，规则说不能用包挡子弹……"

    
沈青竹扬了扬眉头，将手中的负重丢在一边，嘴角微微上扬。

    
"规则？我沈青竹……什么时候遵守过规则？！"

    
说完，他猛地跃起，手中的小刀飞速射出，在邓伟震惊的表情下，直接插爆了一架无人机！

    
"规则说不能攻击无人机，老子偏要打！"沈青竹落地，看着浑身冒火下坠的无人机，冷哼一声。

    
他转过身，看了眼瘫在地上的邓伟，霸气的开口：

    
"废物，你沈哥来救你……唔～"

    
只听一声枪响，一枚飞弹精准的射中了沈青竹的后背，他闷哼一声，两眼一翻……

    
干脆的昏了过去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->