    又回来啦！

    妈妈给的狐尾草种子又回来啦！

    狐妖雅雅惊喜地捧着狐尾草种子，高高举着，双眼看着那花骨朵一样的种子，仿佛手中握着的，是一整个世界。

    无论如何，再也不可能放手了。

    那喜悦的情绪，连林南都不由地被感染。

    “雅雅，这样一来——”

    话还没说完，狐妖雅雅便一头闯过来，撞在他怀中，一双手紧紧抱住他的腰。

    “谢谢你！谢谢你！”

    “林宗主，谢谢你，我妈妈的狐尾草种子……我终于又重新得到了！”

    林南有些惊讶地张开双手，见到这毛茸茸的小狐妖浑身颤抖，夹杂着后怕与欢喜，可以说是短短时间大悲大喜，也是伸手摸了摸她的脑袋：“不用客气，今天开始，你就是我们大道宗的一员了。”

    雅雅抬起头来，大大的眼睛望着他：“我会听话的，宗主大人！”

    “嗯？怎么还改称呼？”林南奇怪。

    狐妖雅雅很认真地解释：“因为原来我是外人，所以可以这样称呼；现在我是大道宗的人啦，当然连宗主大人的姓氏也不可以随意提起来。这是应该有的礼貌啊！”

    林南笑了笑：“那雅雅真是个懂礼貌的好孩子。”

    狐妖雅雅松开环抱他的手臂，鼓起脸来：“宗主大人，我不是小孩子啦！”

    “好吧好吧，你不是小孩子……”林南笑起来，“为了庆祝你加入大道宗，重新获得狐尾草种子，一会儿我亲自下厨做饭。”

    “你有什么想吃的吗？”

    “我想吃……”狐妖雅雅很认真地说了两个菜名，又回过神来，“宗主大人，今天也是击败你击败秦国杀神，帮助云蕊小姐更进一步的好事，你们也应该庆祝呀。”

    “你说得对……的确应该庆祝了。”

    林南说到这里，目光望向群山，被他气势气场震慑后的群山，骚乱现在才稍稍停歇下来。

    迄今为止，林南已经看不到姜云蕊成为齐国女帝的其他阻碍。

    也就是说，齐国的一滩浑水终于要澄清了。

    自己终于不必再操心外界的这些事情，可以恢复本心，自己进行修行了。

    只是，姜云蕊，也真的要离开大道宗了……

    “宗主大人？”狐妖雅雅看着林南的表情，有些疑惑，“你在想什么？有谁惹你不高兴吗？”

    “不，没有人，今天是值得庆贺的大好日子。”

    林南领着狐妖雅雅的手掌，走出灵田，来到大道宗大殿内。

    赵雪萼、姜云蕊、姜云姝、姜云琥、蓝忘机几人见到林南带着狐妖雅雅进来，狐妖雅雅居然脸上带着喜色，也都颇为惊讶。

    狐妖雅雅便喜滋滋地将自己失而复得的狐尾草种子展示给他们看。

    虽然父亲东方望给的狐尾草种子的确是很好，但是毫无疑问，对雅雅来说，最好的那一颗狐尾草种子，永远都是母亲给予的那一颗。

    “那雅雅你现在是不是可以去种下这颗狐尾草种子了？”姜云姝问道。

    狐妖雅雅表情呆了呆，想了好一会儿，然后坚定地摇摇头。

    “不，我永远也不会失去这颗狐尾草种子啦。”

    “修炼我自己慢慢可以进行，但是妈妈给我的唯一一个宝物，我永远也不会拿出来修炼，我要它永远陪伴着我。”

    她这样的选择，有些出人意料，又有些在意料之中。

    赵雪萼和姜云蕊等人都恭喜雅雅失而复得，并且今天被林南允许加入大道宗。

    林南也说了，今天好事不止这一桩，还有击败秦国杀神的事情。

    所以大家都值得欢庆一下。

    林南用高超的厨艺做好了一桌美味佳肴，正待招呼众人的时候，山神杜角来了：“上仙，五行宗的那个褚万浪回来了，他已经完成了您布置的任务，带回来镇南将军和镇东将军两个田家心腹的尸首，并将这两个都安排成效忠姜氏皇室的人。”

    “那尸首带回来做什么？你处理了吧。”

    林南挥手：“处置完毕，让褚万浪和灵宠都进来，一起吃点饭，也算是给他接风洗尘。”

    “是，上仙。”

    山神杜角应道。

    片刻后，山神杜角、大道宗三个灵宠、五行宗太上长老褚万浪都进入大道宗宗门之内。

    褚万浪客气行礼后，想要说一说此行的情况，林南示意不必多说其他，先吃饭。

    赵雪萼已经有点磨牙了……

    褚万浪有些不安地看向蓝忘机：“你伤势好了？”

    “死不了。”一贯温文尔雅的蓝忘机冷冰冰地回答道。

    褚万浪略带尴尬笑了笑：“那我去外面等一下吧，其实我也不太饿……”

    “坐下吃吧，林宗主的恩赐，你还是不要拒绝为好。”

    蓝忘机冷着脸，拿起筷子，开始夹菜。

    林南也看得出来——褚万浪欠蓝忘机一个很大的人情，很可能是那种需要以命相偿的人情，他们之间定然有一段蓝忘机不愿提及的往事。

    虽然好奇，林南也不至于去揭开别人生命中的伤疤来取乐。

    装作对此没有察觉，示意褚万浪和众人都坐下吃饭。

    一顿饭吃过后，狐妖雅雅和姜云蕊、赵雪萼将桌椅碗筷都收拾停当，林南才问起来褚万浪的这一行的情况。

    其实这也没有多少可说的，镇南将军和镇东将军虽然都是田家手下，但是毕竟没有元婴境界抵挡褚万浪，直接就被褚万浪击杀后扶持了新的暂代镇南将军和镇东将军。

    “镇西将军被关押在这里，镇北将军应该已经由东方望处置掉。”

    林南说道：“四镇将军被压制，齐国国都被平定，姜云琥、姜云姝，你们要下山，为云蕊登基做准备了。”

    “田家的残余势力，还需要你们慢慢肃清，齐国的国力民生，也需要你们帮助云蕊一起恢复。”

    姜云琥立刻挺身，先应了一声“是”，又看向姜云蕊：“请陛下允许，事不宜迟，臣这就下山。”

    姜云蕊颔首：“万事注意，一定要小心。”

    林南说道：“这的确还不能算是绝对安全——”

    他的目光先看了一眼受伤的蓝忘机，又看了一眼褚万浪。

