    玄空子与天雷子相视一笑，都可以看出对方眼中的欣喜，现在成功招来二色丹雷的，可是丹塔嫡系丹家的丹晨。

    更何况丹晨这般年轻，日后炼药术就是超越他们，也是极有可能的，那时的丹塔，自然也会更加辉煌。

    玄空子身子微微前倾，视线落在丹晨身上，毫不吝惜的夸赞道：

    “丹晨有此潜力，日后当要加大力度培养，不过这体魄终究是弱了一些，很有可能成为她日后突破的障碍，要想些办法。”

    天雷子黝黑的脸庞，亦是浮现一抹笑容，见到后辈成长，总归是让人欣喜的。

    “不错，比我们当初要强，好好培养，有巨头之资。”

    玄衣一见骨灵冷火，就将心思放在萧炎伪装的冷厉青年身上，现在听见玄空子，以及天雷子的话，这才回过神来。

    “二位言之有理，丹晨确实有这个资质，若是丹晨有意，可交由我来培养。”

    玄空子，天雷子对视一眼，皆是一副无奈之色，不难听出玄衣这话有些敷衍。

    遇见这等天才，还管人家愿不愿意，总之先拉过来一顿教。若是有缘，自当倾囊相授；若是无缘，就当指点后辈了。

    当丹晨成功引来二色丹雷，比赛场中，就呈现一副力压群雄的局面，不管七品高阶丹药，还是七品巅峰丹药，都是没有资格，与八品丹药相比较。

    八品丹药，已经踏入另外一个层次，八品之前，丹药最多有点灵性，八品之后，丹药就可以说是成精了。

    就是看做另外一个生命也无不可，这等丹药，已经可以说是丹中王者。

    就是宋清，萧炎，亦或是其余炼药师，即使再不甘心，这时都是知道，之后的竞争，就与他们没有关系了。

    宋清脸色一黑，实在想不到这个，平时柔柔弱弱，又十分害羞的小姑娘，竟然也是跨过了那层屏障。

    萧炎呼出一口浊气，缓解着刚才硬抗雷霆带来的麻痹感，看着嘴角染血的丹晨，只觉得口中苦涩无比。

    感受到一阵无力，之前凭借感觉捡漏，获得一块神秘黑铁片，凭借其中的残破口诀，才接近那个神秘境界。

    现在，这个比自己还小一些的姑娘，已经彻底踏入这个境界，还有柳席，虽然只见过几次，却是每次都让自己损失惨重。

    更是成了名传中州的八品炼药师，这让萧炎不忿的同时，越发感觉自身的无力。

    ‘不行，我不能放弃，我还有老师要救，父亲要救，还有家族之仇，还有薰儿……’

    想到这里，萧炎又一次鼓起斗志，眼神越发坚毅起来。

    早在二色丹雷出现之时，整片广场都已经沸腾起来，一声声欢呼，一声声呐喊，响彻天际，直冲云霄。

    若是七品丹药之丹雷，部分人还是有幸见识过，不过八品丹药之丹雷，怕是只有寥寥几人见过而已。

    二者，不可同日耳语。

    就是丹晨，苍白的小脸上，都是噙着一抹喜悦笑意，以她的身体状态，可以顺利炼制八品丹药，也是值得高兴的。

    就在这时，曹颖娇笑声传来。

    “咯咯，丹晨妹妹，这些年来进步不小哦，不过这次，又是姐姐要领先了……”

    丹晨循声望去，就见到曹颖徐徐起身，那张清瘦妖娆的脸颊，同样是一脸苍白之色，比起自己，无疑是好了许多。

    炼丹，从来都是曹颖的骄傲，也是妖女之名的来源，在柳席出现之前，曹颖从来不认为自己会输于任何人。

    今日，无论柳席的光彩，有多么的闪耀，都要让世人知晓，世上不止有柳席，还有曹颖。

    曹颖嘴角，勾起一抹骄傲如凤凰般的弧度，玉手之中手印猛的一凝，娇斥一声：“起！”

    话音落下。

    一道冲天光柱，就已经从曹颖身前药鼎之中，暴冲上天际。

    光柱直冲云霄，天空之中云雾迅速凝聚，就在无数道震撼的目光之下，现出了两种颜色，却是并未停歇。

    出现了第三种颜色，红色劫云，尽管这红色相对要淡一些，不可否认，这就是三色丹雷。

    整个广场，不知多少人眼睛都红了起来，跳动的心脏不断加快，似要跳出胸膛的束缚。

    这是什么？这就是一山还比一山高啊，二色丹雷一出，立即就有三色丹雷出现。

    众人都是期待起来，三色丹雷已出，那四色丹雷呢？！

    见到那在众人狂热的目光之中，昂首挺胸，骄傲的如同凤凰般的女孩儿，玄空子抚须一笑，目中满是欣慰。

    曹颖，正是玄空子最得意的弟子。

    宋清神色灰败，曹颖的三色丹雷，彻底的压垮了其心中的自傲，曾经的骄傲，在人家的眼中，根本不值一提。

    小丑竟是我自己！

    宋清目中苦意更甚，真的，真的一点骄傲都没有了。

    一座石台上，一位灰发老者，继曹颖之后，徐徐站起身，平和淡然的苍老脸庞，浮现一抹苦笑。

    “这一届的丹塔后辈，真是每一个都强的跟怪物一样……”

    话音落下。

    挥发老者轻轻挥了挥袖袍，身前的鼎盖直接被掀开，一道璀璨光柱暴掠而出，直冲天际。

    恐怖的能量波动，朝着四面八方席卷而去，比之曹颖的还要恐怖不少。

    天空之中，光柱尽头，云雾迅速凝聚，青，银，红，很快三色丹雷就已经凝聚出现，比之曹颖更为圆满。

    曹颖偏头，望着这灰发老者，微微蹙眉，刚刚领先的优势，瞬间就没了。

    旋即柳眉缓缓舒展，曹颖也不是纠结之人，此人比自己年长不知多少，炼药术高深一些也是正常。

    只要自己不断进步，超越此人只是早晚的事，自己真正的对手只有一个。

    曹颖扭头，目光灼灼的柳席看向柳席，小声嘀咕道：

    “那就是你啊，柳席先生，就让我看看，你的极限到底在哪里呢？我啊，可是以你为目标的呢！”

    玄空子先是惊讶，旋即了然，无奈的翻了个白眼，没好气道：

    “没想到青华老怪也来了，多大的人了，竟然隐藏身份来参加丹会，也不知羞。”

    玄衣娇笑一声，目光绕有兴致的落在萧炎身上，缓声道：

    “当年，他可是与药尘一同在极北之地待了数年，就为了骨灵冷火，现在又见到骨灵冷火，也不知作何感想。”

