    楚离看向雪凌。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    雪凌玉脸沉肃，目光炯炯。

    “怎么回事？”楚离皱眉，倒没急在一时。

    雪凌道：“这两人直接登门要见公子，护卫说公子你不在，他们便动手打进来，武功非常古怪，修为深厚，大伙都不是对手。”

    楚离露出笑容：“看来还真有人敢闯国公府！”

    自从他成名以来，杀天神的威名传遍天下，逸国公府便无人敢惹，他的名气是一步一步起来的，根基很稳，并非一步登天惹人怀疑，北楚离南杜风的名声当初就传遍天下，杀天神之手更进一步达到顶峰，如日中天。

    正坐在天灵树下诵经的李萌凑过来，好奇的看着雪凌。

    雪凌道：“看来是有备而来，修为高深，公子不可大意。”

    “好吧，那就去看看。”楚离点点头道：“大公子何在？”

    他看到府内没有大公子萧铁鹰与萧白鹤。

    雪凌道：“大公子陪夫人回娘家，二公子昨晚没回来，想必是在邀月楼。”

    “二公子在邀月楼？”楚离讶然。

    雪凌轻轻点头道：“二公子很喜欢红袖姐姐，可红袖姐姐一直躲着二公子，所以嘛……”

    “这我还真不知道。”楚离露出笑容：“红袖姑娘是因为自卑，觉得身份不配，所以躲着二公子？”

    “是。”雪凌点头道：“真要进了国公府，红袖姐姐觉得二公子会成为大家的笑柄，所以一直躲着，可二公子很喜欢红袖姐姐。”

    楚离叹一口气，摇摇头道：“罢了，随他们罢，你在一旁看着点儿，别让红袖姑娘做傻事。”

    “是。”雪凌点头道：“我一直盯着呢。”

    李萌瞪着大眼，听得津津有味，觉得有趣。

    原来高不可攀，富贵荣华的国公府也有这些事。

    楚离缓步往外走去，雪凌忙跟上：“公子，来者不善，还是不轻易出手的好。”

    楚离摇头：“未必能如愿。”

    “那就让我来吧。”雪凌道。

    楚离打量她一下，点点头道：“那倒可以一试。”

    雪凌一直在他身边，没少受楚离的点拨与灵丹之助，修为高深远非一般天外天高手可比，楚离通过大圆镜智观看那两人的修为，雪凌与其中一人相当。

    李萌紧随其后，有些兴奋，竟然有人敢闯上国公府找楚离，真是有趣。

    楚离扫一眼她没理会，默认她跟着。

    三人来到了大厅，大厅里空荡荡的，却已经端上了两盏茶，两个英俊青年正在细细品茗，神情悠然自在，好像把这里当成了自己的家。

    楚离三人缓步进入大厅。

    两人放下茶盏，抬头看来。

    楚离冲二人颌道：“不知二位是何方神圣，要用如此激烈手段来见楚某？”

    “你便是楚离？”坐在头的英俊青年俊朗逼人，双眼炯炯带着居高临下俯视之势，平静的看着楚离，低头又轻啜一口茶茗。

    楚离点头：“在下便是楚离，二位是……？”

    “在下宋知凡，这一位是6俊。”俊朗青年缓缓说道：“我等此来是有一事相求。”

    楚离笑了笑，来到对面坐下。

    雪凌来到他身后站着，李萌原本想坐下，见状也只能站到楚离身后，好奇的打量着这两个俊朗逼人的青年，好奇他们为何这么大的胆子敢惹楚离。

    雪凌拍拍巴掌。

    顿时两个丫环进来，奉上茶盏。

    雪凌摆摆手，告知自己不必，另一个清秀丫环只捧给楚离。

    楚离接过茶盏轻啜一口，慢悠悠的吐一口气，再抬头微笑看着这宋知凡。

    宋知凡盯着他，目光炯炯，饶有兴致的打量。

    楚离微笑：“宋公子有何贵干，但说无妨。”

    “在下久闻楚总管的大名，据说杀过天神，而且还是大傅之主唐昊天。”宋知凡说道：“今日一见，却是感慨果然名不虚传，确实是修为深厚。”

    楚离笑道：“宋公子夸我就是夸你自己吧，论修为宋公子可不在我之下。”

    若论修为，宋知凡确实与他相当，但他能感觉到来自宋知凡身上的危险，好像当初碰上噬灵龟一般的感觉，提醒着他远离这个宋知凡。

    大圆镜智看不透他心思，天星洞虚术却隐隐提醒着他，此人危险十分，一旦起狂来，势不可挡，还是不要硬拼为妙。

    宋知凡哈哈大笑道：“好眼力，果然不愧是楚离！”

    楚离道：“愧不敢当，有什么话宋公子直说吧，不必再绕来绕去，我喜欢单刀直入，简单明白。”

    “好吧，那我就直说了。”宋知凡道：“楚总管腰间的剑可否让我一观？”

    楚离眉头挑了挑，笑着摇头：“此剑不祥，还是不观为妙。”

    弑天剑如今没有了凶厉之气，只是一把削铁如泥的宝剑，比寻常宝剑更利几分，这已然是世间难逢的宝剑，仅凭其锋利就价值无量。

    他岂能把弑天剑交给一个陌生人，而且来意不善的陌生人。

    宋知凡目光炯炯盯着宝剑，与旁边的6俊对视一眼，微笑道：“若我所看不错的话，这把是弑天剑吧？”

    楚离笑道：“宋公子竟然知道弑天剑？”

    “这是自然。”宋知凡微笑道：“因为这原本便是我的剑。”

    楚离一怔笑道：“此话怎讲？”

    “楚总管可知这把弑天剑的主人是谁？”宋知凡道。

    楚离摇头：“不知。”

    他恍然明白，这宋知凡很可能是宋无忌的后代。

    世间知道弑天剑的寥寥无几，一下能认得出来的也没有多少。

    宋知凡笑道：“在下祖先宋无忌，乃这把弑天剑的主人，后来先祖失踪，咱们也没了这把剑的踪迹，没想到出现在楚总管你手上。”

    楚离笑容更盛：“那宋公子的意思是……？”

    “若楚总管能归还此剑，了却在下一片夙愿，在下感激不尽！”宋知凡道。

    楚离笑了起来，摇摇头：“宋公子可知弑天剑有过多少主人了？”

    宋知凡道：“愿闻其详。”

    楚离道：“我也不知，但没有十个也有二十个，每一任剑的主人后人都过来索要此剑，那弑天剑岂不要分成数十分？”

    “此剑乃先祖所铸。”宋知凡道。

    楚离微笑摇头：“如此说来，因为此剑乃令祖所铸，所以我便要将此剑归还于你？”

    “正是！”宋知凡缓缓点头。

    楚离道：“此剑乃师父所赐，我若直接交给你，如何跟师父交待？”

    “想必周山主通情达理，不会怪罪。”宋知凡道。