    时间就这么在裴文德与狸猫三兄弟一问一答，充满了抱怨和好奇的过程中逐渐流逝。

    当狸猫三兄弟意犹未尽的还想要继续追问些什么的时候，裴文德已经将自己手中的“零件”完全打造了出来。

    那是一些看上去只有指甲大小、却充满了各种构造意味的小钢片。

    由于裴文德在锻造的过程中并没有采用常用的火炉，而是直接以纯阳真火进行煅烧，所以这些小钢片充满了一般器具没有的灵性。

    尽管由于刚刚锻打完成的胚胎的缘故，这些小钢片的表面还显得十分的粗糙。

    甚至因为钢片上的高温还没有完全散去，这些小钢片还在不断向外散发着对妖邪有着惊人杀伤力的纯阳余温。

    但其实这些小钢片其实已经初具形态了，只待淬火、打磨过后，便能成功的组合出裴文德想要的东西了。

    “小青！”

    思及至此，裴文德放下了自己手中的锻锤，然后轻轻打了个响指。

    下一秒钟，那些小钢片就在狸猫三兄弟惊讶的目光中，凭空飞了起来。

    “嘶！”

    似乎是无奈、又好像是习以为常……

    听到裴文德呼唤的小青缓缓从衣领中探出头来，然后张嘴朝着那些飞舞的小钢片吐出了一口充满酸性的毒雾。

    “咦？这就是淬火吗？”

    早已通过裴文德的讲述，完全明白了锻造过程的狸猫老大好奇的追问道。

    只是不管是在裴文德的讲述中，亦或是自己观察过的铁匠那里，淬火似乎都不应该是这个样子的呀？

    “是的，这就是淬火。”

    “只不过这是我独创的淬火方式。”

    满意的点了点头，裴文德一点都不吝啬的给狸猫三兄弟讲述起了其中的奥秘。

    “通常的淬火分水淬和油淬，水淬速度快，可以大幅度提高兵器的刚性，但副作用就是容易使钢材变形、断裂。”

    “而油淬则恰好相反，能够保证钢铁的任性，不易使武器变形断裂。”

    “当然了，根据锻造的素材和部件不同，具体采用哪种淬火办法也有所不同，并没有什么硬性的规定。”

    说到这里，裴文德有意地停顿一下，算是给这三只好奇宝宝充分的理解时间。

    “而我现在采用的另一种方式，那就是用特殊的毒酸进行淬火。”

    事实上，裴文德一开始也不确定自己的“突发奇想”是否有效。

    毕竟前世的他并不是什么专业的铁匠，只是在偶然间听说过有人用盐酸来淬火，似乎比一般的水淬拥有着更好的效果。

    再加上小青正好可以吐出一种特殊的毒酸，裴文德才决定试试能不能用它的毒酸当成淬火的载体。

    如此一来，如果是多层锻造的大马士革钢，甚至能够直接省略后期的酸浸步骤，让经过烈火煅烧的钢铁直接变得光滑、漂亮。

    裴文德这种异想天开的想法，一开始自然是失败的。

    因为小青那种充满了腐蚀性的毒酸，根本就不是普通的钢材能够受得了的。

    好在小青虽然不喜欢裴文德整日打铁的爱好，但作为一只智慧超群、悟性极佳的妖怪，她还是有针对性的调整了一下自己毒酸的浓度。

    加之裴文德也不是什么不懂变通的傻子，常年进行锻钢打铁的他早就试图在各种钢铁材质中加入其它元素，制造出后世最为主流的合金钢材。

    于是在经过一番摸索和实验之后，裴文德终于成功的锻造出了一种拥有强烈抗酸性，能够真正承受这种毒酸淬火的“合金”钢材。

    不仅如此，在经过一段时间的试验和摸索之后，裴文德惊讶的发现，经过这种特殊方式淬火的器物，在灵性方面都有了不俗的提升。

    如果说，经过裴文德自己锻造的武器能够初步回应他的呼唤。

    那么被纯阳真火锻造过，并长时间被裴文德带在身边的狗腿刀，则能够爆发出超越正常武器的威力。

    而经过毒酸淬火过的器物，却在这个基础上更进一步，拥有了宛如生物般的灵性。

    只不过在此之前，裴文德一直没想好该怎么把这种灵性运用起来。

    毕竟像之前那种差点被自己锻造出来的兵器伤到的窘迫，裴文德可不想经历第二次。

    “其实要打造精细的东西的话，用失蜡法铸模是最好的选择。”

    在确定这些打造了小半天的“零件”成功完成淬火之后，裴文德还不忘转头向狸猫三兄弟补充道。

    “因为这些东西和正常的刀剑不同，它们的结构实在是太过精细，寻常的锻造之法根本无法达到要求。”

    裴文德虽然没有明说，但他话里话外却透露出了无比自豪的意味。

    用锻造之法打造这些只有指甲盖大小的“零件”，估计也就只有裴文德这个对自身力量有着惊人掌控的修行者才能够办到了。

    要是换做其他铁匠，哪怕是这个时代最顶级的铁匠，也绝不可能锻造出如此细微的结构。

    更不用说在经过锻造和淬火之后，这些“零件”或多或少都会有着某种程度的变形。

    如果不经过后续长期的打磨，根本不可能拼凑到一块。

    “所以，小师傅你这到是在打造些什么？”

    好奇的看着那些经过淬火之后的小钢片，狸猫老大问出了自己一直以来最想问的一个问题。

    自从同庆寺出来之后，裴文德就在这后山上打了接近一个下午的铁。

    消耗的时间和精力还是其次，最主要的是狸猫三兄弟看了半天，也没看出那些凭空漂浮的“零件”到底可以组合成个什么东西。

    “一件‘拘束器’……”

    眼看着就连小青也流露出了好奇的目光，裴文德没有在继续卖关子，而是再次打了个响指。

    紧接着，一阵无形的阴气便在裴文德眼前汇聚、重组，赫然变成了一只疯狂挣扎的黑蝉。

    “知了！知了！”

    就和此前第一次现身时一样，这只寄托着老妪一缕魂魄的“噬心蛊”不断的鸣叫着，试图重新恢复自由。

    奈何早有准备的裴文德却凭借着无绳念珠的力量，死死地将其压制了下来。

    “虽然有些匆忙，但是‘关押’一只蛊虫应该是够了的。”

    —推荐票—/—月票—

