    第二天，早上，六点！

    李振神清气爽的推开压在身上玉体，准备到花园练习散打！

    李振现在很迷恋自己身体一点点变强的感觉！以前李振的身体最多看完风景估计就得呼呼大睡了，现在还能一大早起来练武，可以想像他的身体素质提升了多少！

    来到花园按照慕小乔交的方法，拉伸，站马步，而萧芳一直到李振练习散打招式才缓缓的从卧室走来，穿着睡袍斜靠在门边看李振练习！

    李振对萧芳很满意，李振对她并不打算只是当一只金丝雀，而且她也并不愿意只做金丝雀！

    这个女人能够短短几年做到房产中介公司销售经理，专门负责高档房产的销售，当然不可能只是能力才能做到的，背后要是没有一定的关系网，早就被人吃干抹净了！

    有能力有关系关键还有野心和魄力，昨晚她可以不用那样的，但她仅凭李振露出的实力和描述的前景她把自己都押进去，可见她的魄力！

    “你不多休息一会？”李振停下手中动作说道！

    “睡不着了！”萧芳伸了伸懒腰道！

    “那一起吃个早餐吧！”李振一把搂过她的纤腰，往屋内走去！

    餐厅内，两人吃着俱乐部准备的精美早餐！

    “你注册一个房产投资公司，到时我把资金到公司里！这个公司我除了资金，其他都由你负责！”李振放下手中的筷子道！

    “这个我们可以买一个公司壳子，变更股权和法人就行了！这样更快一些，你准备投资多少？”

    “第一笔10亿，先把你昨天说的楼盘买下来！”

    “那个如果交给我操作的话，我有把握把价格押到4亿以内的！你一次抽调这么多资金会不会对你的资金流产生压力！”

    李振看了萧芳一眼，装逼时间到了！

    把旁边的平板电脑，打开然后递过萧芳！

    “这10亿对我来说只是小问题，剩下的资金你如果让你在今年花完的话，你有什么计划！”

    萧芳看着平板屏幕，小嘴久久不能合上！

    想过李振实力雄厚，但看着那超过100亿的现金流也是让她不禁的失神了！

    “我们除了留下部分作为公司运营外，我觉得剩下收购一些优质商业地产才是最好的选择……”萧芳很快回过神来侃侃而谈！

    “行，交给你办！资金不够你再跟我说！”李振淡淡的说道！

    “你就不怕我，卷款跑路吗？”萧芳看着李振眼睛问道！

    李振自信的笑笑，看着萧芳的眼睛！

    “我相信你！”

    萧芳一震，随后倒下手中的牛奶杯，伸出舌头舔了舔红唇上的牛奶，媚笑着站起身，走到李振身前缓缓蹲下！

    这是表示她的臣服！

    李振此时不管是身心都得到了极大的满足，自己这波装的简直满分，直接将萧芳征服了！

    男人果然是要有实力！

    在李振的设想中，自己就是非洲的雄狮，自己凭着实力征服天下，母狮为他打猎，被他征服！

    而他会征服更多的母狮和鬃狗为他管理他即将征服的非洲大草原！

