    进入烽火两年有余，经历大小数十战，直到今日商戢才真正见识到什么是真正的大战！

    宗员带领的隧营攻破了曲周城墙后并没有撤离，虽然破城龙炮停止了咆哮，但炬石车却一刻不停的继续进攻。

    只是攻击目标不再是城墙，而是黄巾军大型守城器械，投石机、床弩等是重点目标！

    在上百台炬石车的攻击下，黄巾军的守城器械接二连三的被摧毁。与此同时，联军也开始对着城墙缺口冲锋。

    进攻的阵容豪华异常，刚刚升官的吕布气势高昂，一马当先冲向曲周城，其麾下的张辽与高顺紧随其后；刘备军出动了关张，商戢军出动了赵云与太史慈；公孙瓒更是亲自披甲上阵，足足八名顶级武将，带着雷霆之势冲向曲周城。

    这八人之后的则是五万精挑细选出来的联军精锐，更后方则有数十万大军严阵以待，等候前锋彻底占领一处城墙，然后一拥而上攻陷曲周城。

    虽然因为龙炮破城的缘故，黄巾军士气大损，但暂时还没有出现大规模逃亡的情况。在曲周城守将的调度下，无数黄巾军涌向城墙缺口，抵御联军进攻。

    而城墙之上，幸存的床弩、投石车、箭塔、甚至弓手部队纷纷开始将火力宣泄到攻城部队的身上。

    而冲在最强方的八名顶级武将更是首当其冲，成为黄巾军攻击的重中之重！

    因为品质原因，黄巾军的投石车射程远没有汉军的远，根本无力与炬石车对抗，最后干脆放弃了反击，硬扛着炬石车的进攻，将目标瞄向了联军前锋。

    一时间，箭雨、重弩、石弹，偶尔还夹渣着部分道法攻击，密密麻麻的向众人砸去。

    面对这铺天盖地的袭击，最前方的吕布非但丝毫不怯，反而战意盎然，手中画戟挥舞，周身数米内戟影重重，气劲四射，普通箭矢根本就近不了吕布之身。

    也就一些床弩、道法或者石弹需要注意，不过这类攻击密度底下，根本不可能对吕布造成致命威胁。

    非但是吕布，就连个体战力比较弱的高顺也不惧这种攻击。

    倒是普通士卒在这攻击下损失不小，短短的一段冲锋，足足丢下了数千的联军尸体。负责先登的部队可不是什么杂牌，都是联军之中精挑细选出来的精锐，不然损伤就不只是区区数千了。

    不过联军也不是只打不还手，不就是远程部队嘛，联军中又不缺这种兵种。

    刘备、公孙瓒各出了一万弓兵，在盾兵的掩护下与城墙上的黄巾军互射，不过因为黄巾军占据地利，联军弓兵一直处于下风。

    而商戢军也没闲着，派出了两万游龙弓骑，也不与对面硬拼，就是依靠机动性强和射程远的优势，时不时就骚扰一番，同时为攻城的先登部队吸引火力。

    不过联军有炬石车支援，总体上还略占上风。

    曲周城墙缺口处，无数黄巾军挤的密密麻麻，身穿重甲手持重盾长矛的黄巾精锐严阵以待。

    最先到达城墙处的还是吕布，轻蔑的瞟了一眼缺口处的黄巾军，吕布冷哼一声，方天画戟挥舞，黑色戟影漫天而出，袭向黄巾军军阵。

    重甲后盾仿佛在吕布戟下仿佛纸糊的一般，轻而易举的被撕裂开来，连带着巨盾后面的战士，鲜血与裂盾齐飞！

    一击之下，严密的阵营被吕布打出了一个窟窿！

    然而，举目望去，身穿黄色甲胄的士卒如潮如海，这点损失对黄巾军而言九牛一毛都算不上，立即就有后备兵力顶了上来，期间还对吕布刺出了长矛，开始反击，虽然这反击几乎没有什么作用！

    而此时，慢了吕布半步的赵云等人也赶了上来，八名顶级历史武将，其中还有数名最顶尖的超级高手，一时间城墙处的黄巾军仿佛成了韭菜，一茬接一茬的倒下。

    就在八名顶级历史武将肆虐黄巾军的时候，五万先登悍卒也冒着箭雨冲了过来，五万大军，顺利摸到曲周城墙的只有四万人左右，其余众人都倒在了冲锋的路上，攻城之惨烈由此可见一斑！

    客观的讲，黄巾军防守的非常顽强，但硬实力差距太大，八名顶级武将齐下手，即使天运状态下的张角也得掂量掂量，更何况负责防守曲周的只是一名普通的黄巾历史武将？

    很快，在吕布等人的带领下，先登部队凿穿了黄巾军的防守，直接突入了城内，并占领了一小段城墙！

    商戢见状，立即加派军队趁势追击。

    而城池真正意义上破了之后，黄巾军士气明显又大幅度下降，接二连三的出现逃兵。

    数量庞大但士气低迷战力低下的黄巾杂兵在这个时候反倒成了累赘，严重拖累了黄巾军主力的调度，甚至因为杂兵引起的混乱也开始蔓延至黄巾主力身上。

    商戢与刘备联合派遣的生力军加入战场后形势对黄巾军而言更加严峻，大片大片的黄巾军开始溃败，整个曲周城乱成了一锅粥。

    黄巾军缺少配合、调度迟缓、缺乏训练、基层武将素质低下等等弊端在守城中暴露无遗，少数精锐部队战死后，大量的黄巾军陷入了混乱，空有庞大兵力，却活活将自己困死。

    直到如今，攻入城内的联军总数还不到十万，黄巾军如今还有足足三十万的主力部队和高达两百万的杂兵！

    很大一部分黄巾军连联军的面都没见到，但却因为士气、指挥等原因陷入了混乱，在城中抱头鼠窜，与数天前的视死如归判若两人！

    陈败，也就是曲周防御战黄巾军最高统领，满脸的悲愤的看了眼彻底混乱被肆意屠戮的黄巾大军，直接下达了全军突围的命令。

    不过这个命令也是形式大于实际，很难有黄巾军再执行这个命令了，即使有黄巾军突围，也是下意识的选择，与陈败的命令无关。另外他也明白，突围几乎是不可能成功的，城外还有几十万汉军严阵以待，其中还有大量的骑兵部队，大规模突围成功率无限接近于零。

    留恋的看了眼残破的曲周城，陈败仰天怒吼一声：“大贤良师，弟子无能，愧对您的教诲，如今只有以死而谢之！”

    说完，拔出腰间配剑，干脆利索的抹脖子了！

    随着陈败的自刎，曲周之战就这样虎头蛇尾的落下了帷幕。这场大战持续时间不长，但给玩家们带来的影响却非常深远。

    本来曲周城足足两百多万守军，还有充足的粮食与守城物资，众人预料即使不能将卢植大军却之门外，也能轻松守上十天半个月。结果谁知道破城龙炮悍然出世，轻而易举的攻破了曲周城墙，令黄巾军失去了最大的屏障。

    紧接着数量庞大的黄巾军完全成了豆腐渣，一触甚至不用触就溃败了，两百万大军死的死降的降，顷刻之间灰飞烟灭！

    这给包括商戢在内的玩家好好的上了一课，令他们明白之前所谓的战争都是小儿过家家，在真正的大战面前根本不不值一提！

