    “多谢康家主的美意，不过公主殿下身边自有名医，就不劳烦康家主费心了。”

    凌淳说着，美眸带着冷光：“看来康家主和康云相处融洽，本王也可放心，总算没有好心办成了坏事。”

    听了这话，康家主赶忙作揖道谢：“王爷大恩，康某感激不尽。”

    一旁的牧权川皱着眉看着这两个人互相虚与委蛇，半天说不到重点之上，心里烦得要死：“王爷，盛家的人从昨日开始就守在了花园景苑门口。

    他们的意思是想要给公主殿下诊治一二。”

    “公主殿下金尊玉贵，岂是盛家这等行凶之家能随意看的，本王不同意。”凌淳一脸的懒散。

    面对外人的时候，他从来不吝于自己的冷漠和凶悍。

    更别提是牧权川了。

    即便如今已经知道牧权川对陆暖歇了心思，但是他就是要时时刻刻宣誓主权，免得牧权川死灰复燃。

    “王爷，康家也是世代蛊术之家，不如让康某给公主殿下号上一脉，也好让王爷和大将军安心。”

    康朝锋见缝插针表示自我。

    凌淳听了这话，倒是没有第一时间答应或者拒绝，而是眯着眼睛看了一会儿康朝锋。

    随后，他忽而像是想起了什么一样，道：“康家主可曾见过安家家主和其夫人？”

    听了这话，康朝锋和康云二人的脸色同时难看了几分。

    “怎么？闹了不愉快？”凌淳问道。

    “岂止是闹了不愉快，安家那夫妻俩就跟疯狗一样，逮谁咬谁！”

    牧权川在一旁大声道：“估计是知道这几天你……忙着照顾公主没空管他们，好几次都想要闯进旁院里。

    要不是紫灵和楚大小姐拦着，他们连我都不放在眼里！”

    “是吗？楚大少爷呢？”凌淳见牧权川什么也说不明白，心里有些烦躁。

    安家夫妇会闹事，这是凌淳没有想到的。

    “楚大少爷自从将康某送入花园景苑之后，就去忙别的事情了。”康朝锋说着，面色温和如水，笑了笑道：“王爷，这几日安家家主有些话传入了康某的耳朵里，不知当讲不当讲。”

    “那就别讲了。”凌淳一句话堵了回去，倒是让康朝锋那张温润如春的君子脸僵了片刻。

    一旁的牧权川见状，立刻道：“你别听他的，你直接讲！”

    康朝锋缓了缓，告歉一般揖了揖手后道：“安家家主的意思是，王爷答应给安家的好处，是十瓶皇蛊之血，外加第一世家的地位，此话可当真？”

    “康家主以为呢？”凌淳看着康朝锋，随后像是刚刚想起来一样，一甩手道：“抱歉，忘了请康家主入座了。”

    “多谢王爷。”康朝锋暗暗擦了一把汗水，到一旁坐下之后，座得板正笔直，继续道：“若是以康某的理解，王爷自然不至于做这样的事情。

    但是安家家主夫妇又说，公主殿下其实并非是中毒，而是被盛夏公主体内携带的傀儡虫所伤，此话可是真的？”

    康朝锋说起“傀儡虫”的时候，凌淳从他的视线里看到了和当初安家夫妻俩一模一样的贪婪。

    心里当下便有了底。

    九大世家之中，就连垫底的安家都狼子野心，综合实力排在最前面的康家，自然也不会差到哪里去。

    只不过比起安家的蝇营狗苟，眼前康朝锋的直白，倒是让凌淳高看了几眼。

    毕竟他很清楚，傀儡虫这种东西，对于蛊术世家来说，简直就是致命的吸引。

    难怪方才康朝锋那么殷切地想要给陆暖看病，原来在这儿等着。

    “若是傀儡虫，康家家主当如何？”凌淳气定神闲，面色不改，淡淡问道。

    “王爷应当也知道，我等对傀儡虫天生向往，若是盛夏公主体内当真有傀儡虫的话，康某希望，王爷能将盛夏公主交给康家。”

    康朝锋大大方方地说出了自己的野心：“作为条件退让，我们康家愿意只要一瓶皇蛊之血。”

    听了这话，凌淳点了点头，对于康朝锋的说法倒是没有表现出不悦。

    毕竟他此时，也算是坦坦荡荡。

    “盛夏公主体内确实有傀儡虫。”既然对方坦荡，凌淳也不打算藏着掖着，直白地说道：“只不过安家夫妇并不知道真实情况。

    实不相瞒，公主并未中毒，这不过是对外闭门谢客的借口。”

    听了这话，康朝锋紧张得上半身往前探出了几分，急切道：“那……傀儡虫如今如何了？”

    “公主殿下医术高明，已经将傀儡虫完全从盛夏公主体内剥离。”

    凌淳不吝啬丢炸弹，尤其是陆暖的，足矣震慑旁人的重磅炸弹。

    康朝锋人都傻了：“那盛夏公主……还健在吗？”

    “自然，不信的话，康家主可以随本王去看看。”

    凌淳一脸的自信。

    康朝锋瞪圆了眼睛，反应极快急切道：“王爷！王爷！康某愿意不要任何好处，只要公主殿下答应收康某为弟子，学习公主殿下的无上蛊……医术！”

    【作者有话说】

    今日加更，9更结束~

    大家晚安~

    国庆不加更啦，祝大家假期愉快~

