    如果把时间往回倒退五年，姜泉不会想过，自己会和班上的那个景恬发生任何交集，只会认为自己和对方是平行路上，绝不相交的两个人。

    时间倒退三年前，姜泉怎么也不会去想，自己会爱上自己的同班同学，而且爱到非她不娶的程度，愿意为了她而去改变。

    时间再倒退一年前，姜泉又无论如何也不会想到，自己在未来短短一年时间，就和这位女朋友完成各方面的交流，然后领证结婚了。

    事实证明，人算不如天算。姜泉过去从未奢望自己能够建立一个新的家庭，但现在，新的家庭已然诞生了。

    深夜，大甜甜总算学会了《起风了》的前一分钟弹奏。姜泉看了一眼钟表，时间已经不早了，姜泉就是再教下去，大甜甜恐怕也没法学多少东西了。于是便果断的让大甜甜停止了学习。

    回到了卧室后，两人穿着睡衣躺在床上，怎么也睡不着。

    “泉，可以把窗户打开一会吗，总觉得屋里很闷啊。”

    姜泉虽然没觉得屋子里闷，但还是打开了窗户。

    回到原来的位置，姜泉刚一躺下，就立刻被大甜甜给压在了身下。大甜甜眼含秋波的模样，姜泉自然一下就会意了。

    “等等！”姜泉说着从床头柜里拿出了一个纸盒。

    “嘿！”大甜甜手疾眼快的抢过纸盒，跳起来把纸盒丢出了窗户，然后飞快的关上了窗户，说什么也不让姜泉离开原地。

    “甜甜，你干嘛？”

    “放心，我今天，很安全。别再说几率！”

    “算了，出事我负责。”

    一个小时后，趴在姜泉身上的大甜甜，笑眯眯的吻了吻姜泉的嘴唇。

    姜泉从回忆中离开，轻抚着大甜甜光洁的后背，温柔的说：“甜甜，我刚才在想啊，你说我们两个究竟是怎么走到一起的。”

    大甜甜从姜泉身上翻了下来，然后侧躺在姜泉身边，姜泉也同样侧面对着大甜甜。

    “我觉得，就是相互能理解对方。再然后就是，你敢撩我，我也敢撩你。”大甜甜一边说着，一边在姜泉胸口画起了九宫图。

    姜泉不置可否的眨了眨眼，心想大甜甜说的话大概还是有一些道理的。

    “泉，你知道我最喜欢你什么吗？”大甜甜说着，眼睛里满是调皮的笑意。

    姜泉想了想说道：“英俊，专一，不好色。”

    大甜甜面色古怪的反驳道：“前两个我能接受，最后一个不好色你也敢说出来。”

    “我能抵挡一切诱惑，就是抵挡不了你。”姜泉轻轻捏了捏大甜甜的脸蛋。

    大甜甜很是受用的点点头，凑的更近了，几乎是紧贴到了姜泉身上。

    “算你会说话。我最喜欢你肯迁就我的同时，又督促我。”大甜甜和姜泉交往的一年多，姜泉对大甜甜可谓是在小事家事上言听计从，但在大事公事上，却又态度强硬。

    大甜甜过去从来不接代言，在姜泉的一番督促下，大甜甜接下好几个代言，在人们心中的形象终于开始变得接地气。之前大甜甜的选片随意到让姜泉目瞪口呆，如今，姜泉已经对大甜甜的选片进行了全程把控，防止大甜甜一不小心又演了什么口碑不佳，还容易背锅的烂片。

    姜泉本身在专业领域就是顶级的那种，又经过穿越洗礼，他自然不会犯刘小丽坑女儿的那种连环式失误。

    姜泉听了大甜甜的评价，很中肯的说：“这世上，哪有希望自己另一半，过得不好的男人啊。”

    大甜甜动情笑着：“嘻嘻，这句话我可是记住了。我就奖励你，嗯......等我孩子生下来的时候，你来起名字。”

    姜泉脑子短路一下，不禁惊喜的问：“甜甜，你怀孕了？”

    大甜甜一脸黑线的锤了姜泉一下：“想什么呢！我都说了，我今天是安全期。而且哪有刚完事就马上怀孕的情况。”

    “口误，口误。”姜泉拍了下自己的嘴。

    “你其实很想要个孩子吧？”大甜甜眨巴着眼问。

    “别乱想，聊别的。”姜泉说完搂住了大甜甜。大甜甜嬉笑几声后，便说起了其他事情。

    两人聊着聊着，不一会就疲倦的进入了梦乡。在梦中，大甜甜梦到自己和姜泉生了了好几个漂漂亮亮的儿女，儿女长大成人，继承了父母的事业。

    “请问你未来的择偶标准是什么？”梦中记者是这样问大甜甜的女儿的。

    大甜甜的女儿微微一笑：“我的择偶标准很简单，就是找一个比我老爸还优秀的男人。”

    一时间，场上鸦雀无声，记者干笑着说：“哈哈，祝你早日找到心仪的另一半啊。”

    “这姑娘这是想单身一辈子吗？”

    “我看是，刚才那句话，这不就是单身宣言吗？”

    “完喽，姜泉家的小公主要变单身圣女了。”

    大甜甜几乎是瘪着嘴醒了过来。

    老早醒过来，正观察大甜甜面部表情变化的姜泉好奇的问：“你在梦里梦见了什么啊，说美梦不像美梦，说噩梦又不像噩梦。”

    大甜甜抹了一把汗，紧紧抓着姜泉的手说：“泉，以后我们有了孩子，可一定得好好关注他们的成长啊，不能让他们孤独一生啊。”

    “啊？什么意思？”姜泉一脸懵逼，不知自己是不是错过了什么。”

    姜泉和大甜甜领证并未让两人的生活有多少影响，两人一回观茫。公司的工作人员，依旧是老远的看着两个人，只是一些员工看着两人有些羡慕。

    “老泉，恭喜你了。”张若云老早就在姜泉的办公室里等着，一见姜泉到来，就先是道贺。

    姜泉由衷的接受了祝福，反问张若云：“谢谢。小云，你打算什么时候结婚？”

    “我嘛？我不着急。我想在和我家大哥相处一段时间。你也知道，我不像你这么果决，一旦决定的事，神仙都拉不回来。绝不后悔。”

    “随你了。”姜泉没再多说，张若云的家庭经历和姜泉不同，这让他不得不谨慎行事。

    姜泉见张若云含糊其辞，便将话题引回到了工作：“小云，你也知道，《庆余年》推迟播放时间了。

    张若云了然的点点头：“我懂，《庆余年》被电视台延迟到元旦假期了，毕竟电视台要抢占收视率嘛。”

    “何老师跟我透露，芒果年底会让主创们上一次《快乐大本营》。”

    “哦，我没意见。毕竟是老牌综艺啊。现在的综艺，也就它有些收视率呢。”

    张若云无意的一句话，提醒了姜泉。

    综艺，貌似也是一个很好的发展方向啊。

