    小柚子很乖，不怕洗澡，有时候觉得洗澡还挺好玩。

    叶佳期帮她洗澡的时候，她就坐在小木桶里玩她的小鸭子。

    叶佳期给她擦沐浴露，擦得满身都是泡沫，小柚子用小手捞了一把泡沫擦在叶佳期的脸上，擦完，咯咯坏笑。

    叶佳期抓住她的手：“小柚子，小坏蛋。”

    “小柚子，好宝宝。”小家伙哼哼道。

    叶佳期大笑，给她洗掉泡沫，又穿上可爱的奶黄色的睡衣。

    这么一折腾，小家伙累了。

    叶佳期把她抱到婴儿床上时，她已经入睡。

    “睡得这么快，小家伙。”叶佳期满心欢喜，低下头，亲了小柚子几口。

    虽然一直生活在村里，但小柚子皮肤特别好，白白嫩嫩的，和以前没有两样。

    叶佳期捋起袖子，将小柚子换下的脏衣服都抱到水池边去。

    这里没有自来水，只有每天从河边挑来的水。不过村里人很热情，给自家打水的时候都会帮她把水满上，叶佳期来了快一年，几乎不用自己挑水。

    她从衣橱里拿出自己的睡衣来。

    “咚咚……”外面传来敲门声。

    叶佳期皱眉，这么晚了，谁？

    “咚咚……”敲门声还在继续。

    她怕吵醒小柚子，跑到院子里去，站在门边：“谁？”

    “我。”乔斯年的嗓音嘶哑而低沉。

    他在外面站了一个晚上。

    月色从天空落下，落在他的衬衣上，他虽然一直站在外面，但他能听到屋子里叶佳期和小柚子的笑声。

    直到小柚子没有声音了，他猜小家伙应该是已经睡着，这才敲门。

    月光下，他的模样有些狼狈，眼神疲倦，身影落寞。

    外面很黑，到处寂静无声，只有叶佳期的家里还亮着灯。

    一门之隔，他在门外，叶佳期在门里。

    叶佳期皱眉：“你怎么不回京城。”

    “你让我一个人回去吗？”

    “你要是没回去，那就自便吧，我女儿睡觉了，你不要再敲门。”

    “让我进去，好吗？我们聊聊。”

    “乔爷，没什么好聊的，我们之间……本来就没有共同话题，我不想发生任何争执。”

    “不会，我只想跟你说说心里话。”

    “我不会开门的，你随意吧。”叶佳期没有了耐心，“不要敲门了，我不想在夜深人静的时候把左邻右舍吵醒。”

    “你是觉得跟我没有话说吗？从前，你总是说，有很多话要跟我说，也很想见到我。”

    “不要再拿从前说事，没有人会一直活在记忆里。以前的事，我已经记不太清楚，毕竟我离开乔宅也有七八年的时间，那十二年，我还是很谢谢你收留我。如今，既然过去这么多年，我们之间……没有必要再有牵连了。该还的都还了，错也好、对也好，其实都没什么好追究的。就现在这样，我觉得挺好。”

    叶佳期声音很轻，轻描淡写，就像在说着遥远的往事一样。

    乔斯年的手搭在门上，渐渐紧握成拳。

    “佳期，把门打开，我们见一面。”

    他想见她。

