    近墨者黑，曲檀儿和墨连城在一起久了，在外人面前，很多时候不经意间一举手一抬足间都会有他的影子。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    展家在抉择之中。

    曲檀儿没再说话，等着展老头的答案。

    见展老头犹豫不决，曲檀儿笑道：“不急。你们想一下子解决，也不是不行的，慢慢想想。”当然不行，城城重伤中还没恢复，就算城城想一下子帮他们解决，曲檀儿也不允许。

    秦岭说过，城城暂时不宜动武。

    帮秦岭一人，就让城城吃不消了。

    展老头陷入沉思。

    最终离开，说要商量对策。

    只是，展老头刚走几步，即让曲檀儿叫住，“请留步。”

    “丫头，还有什么事？”

    “呵呵！”曲檀儿非常友善一笑，“没大事，小事要请教一下。我也不拐弯了，对于我来讲呢，就想知道玄界之门在哪里？”

    “这事……”展老头是面露难色。毕竟忠于司徒皇族太长时间，让他一下子背叛司徒家，还真不容易，在宫中做出放了曲檀儿的举止，也是由于惦记家族的存亡。可这玄界之门的秘辛，没有利益冲突。

    曲檀儿见展老头犹豫，也不着急。

    那皇帝讲过，司徒这一族的使命，就是守玄界之门。

    她有一个大胆的猜测……

    “展老头，玄界之门，是不是就在京都？”曲檀儿直接询问。

    展老头双目闪了闪，再浅浅露出一笑。

    没否认，也没承认。

    转身，展老头就快迈步离开。

    曲檀儿暗骂，老狐狸啊！

    他不说是，也不否认。

    直接，让她觉得自己猜中了，可又有那么一点可能不是。反正，出错了，老狐狸都能脱身。理由是他什么都没说。

    曲檀儿越想，越是觉得纠结。

    她就是不擅长这种猜来猜去的，好麻烦……

    展北烈亲自收拾了小猫的尸体，再回来时就有些坐立不安。倒了一杯冷茶，喝了两大杯后，才渐渐冷静下来，把玩了一下杯身，平淡问：“曲姑娘，如果让你决定，你会怎么做？”

    “我？这么费脑筋的事，让你家那一只老狐狸去想，哼。”曲檀儿没有正面回答，不悦啊不悦。

    展北烈让她这么一堵，讪然笑道：“旁观者清，给点建议，我会感激你的。”

    “不管。我就欠你最后一个承诺，还完了，就两不相欠。”走到今天，曲檀儿也算是对得起展家了。再怎么说，展北烈这货只是给了一枚有问题的回魂丹。换来的承诺，她还一直遵守，没有出尔反尔，光这一点就不是普通人可以做到，何况，她仅是一个女人。

    可是，这个老狐狸的，竟然给她一个模棱两可的暗示。

    再怎么着，也给点甜头啊！

    ……

    展北烈无奈，在旁边拿起了账本和检阅最新的消息。

    曲檀儿倒是收敛起了那一丝漫不经心。

    取出了空间石，检看了里面的墨连城，那人正盘坐在里面调息。

    一见，曲檀儿来神了，城城醒了？

    原本是躺着睡觉的，现在盘坐起来，自然是醒了。