    见到主将身死，满清骑兵没有崩溃，而是不要命的向大同军发起冲击。

    这些舍命冲锋的骑兵，皆为巴布泰旗下牛录。

    除此之外，非巴布泰牛录的满清八旗、蒙古八旗和外藩蒙古旗，则全部变得心惊胆战、士气低落。特别是那些外藩蒙古旗，虽然还在朝大同军射箭，却逐渐绕向北边准备遁逃，主动解除对大同骑兵的包围。

    当巴布泰旗下牛录死伤三成之后，其他骑兵全部逃离战场，让这些拼死的友军掩护自己撤退。

    终于，巴布泰旗下牛录也逃了，但又并非一溃到底。

    满清骑兵经常散开作战的习惯，让他们很难完全失去组织度。中低级军官自动指挥残兵，开始跟大同军边打边逃，虽然还是逃不过覆灭的下场，但大大迟缓了大同骑兵去追击满清主力。

    用于阻击的一万二千多骑兵，只逃回去九千左右，把多尔衮惊得背心冒汗。

    “老九呢？”多尔衮都不称呼巴布泰的职务了。

    尼堪浑身是血，回答道：“已战死。”

    此时的尼堪，还不是什么名王，攻破山海关时被封为多罗贝勒而已。

    多尔衮大怒：“一万两千余骑，怎会败得如此惨重？”

    尼堪指着那些外藩蒙古骑兵：“这些人怯敌不敢接战，包围敌军而不进攻，坐视友军被击却不救援！”

    喀喇沁蒙古部落台吉（王子）古噜思奇布，立即出言辩解：“殿下，这是对我们蒙古勇士的污蔑。我们接到主将号令，包抄围困敌军侧翼和后方，但刚刚完成合围，敌军就对梅勒额真（巴布泰）发起猛攻。我们还没来得及救援，固山额真就已经阵亡。军心浮动之下，只能跟尼堪贝勒一起逃走。”

    “胡说八道！”

    尼堪气得脸红脖子粗：“是你们围而不攻，才导致梅勒额真阵亡的！”

    古噜思奇布吼道：“你在诬陷我们蒙古勇士！”

    “我没有！”尼堪也跟着吼起来。

    接下来，双方各部将领，也加入争执的行列，在撤兵路上吵成了一团。

    “闭嘴！”

    多尔衮怒斥道：“大军撤退，怎能延误？谁是谁非，先撤回去再说。”

    几大旗主得知消息，都骑马奔来见多尔衮，一边行军一边低声讨论。

    对他们而言，这不仅是打仗的问题，更属于非常严重的政治问题！

    喀喇沁蒙古，是最早归附满清的蒙古部落之一，而古噜思奇布父子，则是喀喇沁蒙古当中最早归附的外藩势力。

    这个部落，如今就在辽西北的草原放牧，距离满清的统治核心非常接近。

    此战喀喇沁蒙古打仗放水，已经暴露出一个信息：外藩蒙古不再跟满清齐心了，若是满清八旗继续损兵折将，恐怕辽西北的蒙古部落会倒向大同军！

    “除了军粮、兵器和铠甲，其余辎重全部放弃！”多尔衮焦急下达命令。

    运输这些辎重的民夫也不要了，被驱赶着冲向南边，或许能阻拦追兵片刻。

    同时，多尔衮派出全部骑兵，一部掩护海岸线的方向，一部掩护盖州追兵方向。

    “殿下，前方有敌军阻拦！”

    “全军列阵冲杀！”

    多尔衮已经处于暴怒状态，他觉得那些南蛮子欺人太甚。

    耀州距离盖州不到五十里，是当初满清修筑起来，专门攻打盖州明军的城池。

    在急行军的状态之下，八旗主力迅速走了一半路程，这里已经进入满清的势力范围。大同军居然还敢阻截，这是欺负八旗勇士提不动刀了吗？

    看着满清大军开始列阵，卢象升笑着对李正说：“撤吧！”

    不撤不行，第一批坐船阻截的部队，大同军人数还没过万，防御工事也没有修好。多尔衮的大军却有数万，而且皆为八旗精锐，真打起来纯属送死。

    即便把满清主力拖出，无非是将盖州战场，变成耀州外围战场而已。并且，大同军还失去城墙保护，这还不如直接在盖州打仗呢。

    害怕大同军撤回船上，数千满清骑兵蜂拥杀来。

    “轰轰轰轰！”

    海军舰船立即炮击，掩护大同陆军登船，海军士卒也在船舷处举起火铳。

    满清骑兵根本不敢靠近，眼睁睁看着大同军撤回船上，而他们自己却被火炮轰死数十人。

    就在步卒全部撤回船上时，李定国、王廷臣、吴化普也带着骑兵追来，他们只分出两百骑兵，去收拢多尔衮半路扔下的民夫。

    谁也没想过全歼八旗主力，只打算趁着多尔衮撤军，一路尾追多咬下来几块肉而已。

    满清人口就那么多，死一个便少一个！

    多尔衮点齐两万骑兵，其中还夹着汉军旗鸟枪马甲，朝着李定国这几千骑兵冲去。

    李定国、王廷臣、吴化普拔腿就跑，这打个屁呀，溜了溜了。

    主要还是他们一路追来，人困马乏，根本无法直接作战。人倒是能靠毅力坚持，你不能让战马也懂大同精神啊。

    占领辽东之后，满清八旗的骑兵比例，已经高达40%。

    就连汉军八旗，也有鸟枪马甲，类似大同军的龙骑兵。也有许多满清骑兵，骑马奔袭赶路，战马疲乏之后，只能变成步兵立即作战。也有一些重步兵，在快速行军时，用马来驮运铠甲。

    估计满清自己都搞不清楚，自己究竟有多少骑兵，又有多少步兵，因为他们许多士卒是步骑双修的。

    在连番折损之下，数万八旗主力，竟然还能轻松拉出两万骑兵作战。

    眼见西侧追兵退回船上，南方追兵骑马开溜，多尔衮下令全军继续前进。所有将士全部着甲，有马都牵着战马赶路，随时准备上马冲杀追兵。

    就这样，多尔衮带着大军撤回耀州。

    大同武将们也回到盖州，清点战损和收获，一个个都喜笑颜开。

    包括防守棱堡消灭的敌人，共击杀、俘虏满清精锐一万一千余——其中一些行动不便的伤员，在多尔衮撤军时，被舍弃在盖州城外。

    击杀包衣、民夫四千余——多为攻城炮灰。

    包括坐船突袭劫掠来的人口，俘虏包衣、民夫、农奴，足足三万多人！

    另外，缴获可用火炮二十多门，缴获被毁弃的火炮六十多门。其中还有为数不少的铜炮，一门炮就是两三千斤，可以拉回南方铸造铜币。

    而大同军的战损，守城步卒阵亡681人，守城农兵和百姓阵亡176人，守城部队总共受伤2000多人。在锦州的袭扰战、在盖州的追击战，大同骑兵阵亡1923人，受伤3000多人。

    在战后总结会议上，李正说道：“伪清骑兵，还是很悍勇的，此战我军最大损失，便是骑兵追击战。虽然歼灭敌骑三千，但我军骑兵阵亡千余，受伤的也有两千多。今后要避免跟敌骑近战厮杀，多多依靠火铳和火炮歼灭敌人！”

    卢象升补充说：“我军骑兵虽然伤亡严重，但战果还是很好的。追击战当中，被阵斩的伪清主将，乃努尔哈赤第九子，而且俘获了三千多匹战马，还迫使多尔衮继续丢弃辎重和民夫。至于锦州袭扰时伤亡数百骑兵，那是为了拖住锦州之敌驰援山海关。此次伪清突然撤军，估计也是接到山海关被围攻的消息。”

    李正点头道：“卢将军说得不错，该打硬仗，还是要打硬仗。李定国突阵斩其主将，极大提振全军士气，跟军法官、宣教官商讨之后，我会给诸位将士报功请赏。”

    “报……山海关来人！”

    “请他进来。”

    一个信使快速奔进会议室：“诸位将军，我军已突袭占领威远台，敌方大军很可能撤兵回援。”

    众人对视，各自好笑。

    萧宗显问道：“什么时候的事情？”

    信使回答：“七天前攻占威远台，海上有风暴，舰船无法航行，所以拖到现在才来通告。”

    李正派人安排信使休息，打开军情文件，看了之后说道：“山海关那边的意思，如果满清大军前去救援，他们会立即撤兵离开。山东、北直隶的军粮非常紧缺，不可能跟伪清耗下去，至少要等秋粮收获之后两三月，才敢跟真正跟伪清打大仗。”

    从秋粮收获到征集，再由南方调运去山东，两三个月时间已经非常迅速了。

    此时费如鹤和张铁牛的大军，是一天两顿饭在夹攻山海关，再继续下去就得一天吃一顿饭。打仗消耗的军粮，跟驻扎本土不一样的，中途运输需要消耗，随军的民夫和工匠也要消耗。

    卢象升叹息：“唉，还是军粮不够啊，辽东的军粮也撑不了多久。幸好这次，金州、复州收了麦子，否则陛下还得筹措更多粮草运来。”

    这跟明初的情况太像了，朱元璋想要收复辽东，却空有大军没有粮草，只能默默在辽东屯田好几年。

    萧宗显突然贼兮兮说：“这伪清调派大军去救援山海关，只能留兵防备海州和耀州。海州、耀州之敌，肯定不敢擅自出城，咱们是不是该趁机做点什么？”

    卢象升说道：“趁着敌军主力去山海关，我军可一人双马，在海州、耀州的乡野尽情劫掠。见到伪清的庄稼就毁坏，见到伪清的房屋就烧毁，见到人口、牲口就抢掠回来！如此战法，不出一两年，饿也要饿死那些鞑子！”

    盖州攻防战打得虎头蛇尾，但真正的战争才刚开始。

    满清今年冬天必定缺粮，朝鲜和蒙古都抢过了，看他们到时候去哪里抢粮食。

