    在这个刚刚日出的清晨，他们没能按照约定一起吃早饭，尽管在安愿说出这个主意的时候，荆复洲的心里真的很高兴。

    可是车子在路边停下，他带着歉意看她：“等我这边的事结束，我再去找你。”

    安愿低着头，正在跟自己袖口的线头较劲，恍若未闻。荆复洲看得出她的不悦，耐着『性』子靠近一些看她：“……要不我给你点钱，你自己去吃点好吃的。”

    手上的动作顿了一下，安愿转头看他，沉默片刻后温和地笑了笑：“不用，你去忙你的，我就在这下车了。”

    “我送你回学……”荆复洲的话被安愿打开车门的动作打断，她一只腿已经快速地伸出了车厢，好像再多待一秒都是凌迟。他没见过这样的安愿，尽管她总是伸着爪子去挠他，却都堪堪避过了他的底线，直接对他耍脾气是第一次，而这恰好是越过了他的底线的。

    抿了抿唇，原本想打开车门追出去的，手却在把手上迟疑了。荆复洲眼睁睁地看着安愿走远，她没有回头，过马路的时候不忘谨慎的左右看看，每一脚都规矩的踩在斑马线上。他的手于是彻底放下，搭上方向盘。

    就在十分钟前，他接到阿洋的电话，说梨花在鼓楼里试图割腕『自杀』，吵着嚷着要见他。

    虽然他完全可以冷冰冰的对着电话说“那就让她去死”，可是那时候身边坐着安愿。他既不能在她面前展现出自己的不仁不义，却也不能让她觉得自己对另一个女人有情有义。两难的选择里他决定先送她回学校再去鼓楼，可她不买账。

    手握着方向盘，荆复洲一边等着红绿灯一边轻轻叹息。他觉得自己自从遇见了安愿，似乎就变得比平时更喜欢叹气了。

    但也比平时更喜欢笑了，这是真的。

    荆复洲赶到鼓楼的时候，梨花正哭着撕扯自己手上的绷带，她一边哭一边抬眼不断地看向门口，终于盼来了她想看见的人。荆复洲靠着门框，没有走进来，冰冷的目光落在阿洋脸上：“这种事为什么要给我打电话？”

    阿洋一愣，忙转脸去看涛子。以往鼓楼里也出现过寻死觅活的事，但都没有惊动过荆复洲。他们揣摩着梨花对于他来说也许有点不一样，所以不敢出了差池，却没想到办了件蠢事。门口的人脚步动了动，缓缓走进来，他没有低头，只有眼神居高临下地凝视着梨花那张清秀的脸。

    “为什么割腕？就为了见我？”荆复洲双手抱胸，声音很淡，语气里没有怒意，只是寒冷。梨花任凭一旁的医生帮自己缠纱布，眼神在他脸上匆匆一扫又迅速避开：“洲哥，我怕你赶我出去。”

    他闻言理解地点了点头，鼓楼里很多女人都会有这样的惶恐，怕自己年老『色』衰，没了生存的仰仗。可是那不是理由：“你知道其他的女人，怕自己被赶出去，会怎么做吗？”

    梨花惶『惑』地抬头，却不敢直视他的眼睛。即便不知道该怎么做，她也明白那方法绝对不会是寻死。

    “她们会更努力，更努力地取悦我，或者是我让她们去取悦别的男人。”荆复洲抬手，手掌落在梨花的头顶，然后缓缓下滑，温柔地摩挲着她的脸，“用嘴，用手，用她们身体的任何地方。你还这么年轻，不会有人不喜欢。来到鼓楼的女人都知道自己的地位，我养着你们是因为我高兴，而有的时候我也不想白养，想得到点回报，这并不过分。你只是陪着我的兄弟玩了几次而已，还没让你去伺候那些脑满肠肥的高官呢，你凭什么觉得委屈？我问过你了，是你自己选择要来的，你不是来找乐子的，你是供我们找乐子的。”

    梨花的眼泪大颗大颗地落下来，却抿着唇不敢哭出声。

    荆复洲似乎是心疼她，毕竟这个女人哭起来就跟她的名字一样，梨花带雨。他这次算是彻底记住了她的名字，手缓缓从她脸上离开，去握住她缠着纱布的手腕。伤口割得很浅，一看就知道是女人的花招子。他素来最讨厌这些：“可是梨花，你今天的表现让我很不高兴，不管是作为一个女表子还是一个『自杀』者，你都不够专业。”

    他说着去拿桌上还沾着血的水果刀，梨花的眼神一顿，忽而恐惧地看向他：“洲哥……”

    “割腕是要对着动脉划下去的，如果你切到了动脉，血说不定能喷出来一米高。”荆复洲说着在她完好的那一侧手腕上『摸』索，像是一个准备烹饪美食的高级料理师，梨花浑身都在发抖，一旁的阿洋和涛子都预感到了什么，站起身默默后退了一大步。

    “梨花，我不会让你死的。我只是教教你，做戏要做足。”荆复洲说完，嘴角那抹微凉的笑意也消失了，几乎是不加犹豫的，手起刀落。鲜红入眼，耳边是梨花凄厉的惨叫，他丢开刀子站起来，对着平静站在一旁的医生挥了挥手：“周凛，收拾一下，别让她死了。”

    周凛是跟在荆复洲身边多年的医生，这样的场面见得多了，闻言也只是冷静地走上前去。阿洋偏过头不忍心看，半晌才局促地开口：“洲哥……是我考虑事情简单了，您消消气。”

    他怎么会看不出来，荆复洲用一个女人来宣泄自己的怒气。尽管他并不知道，这怒气里有一半根本不是因为他，而是来自安愿。

    “梨花这几天就在房间里养伤，你们别去闹她，我不想再节外生枝。她要是伤好了想走，就给点钱把她打发走。”荆复洲说完低头看了看自己的袖口，那里沾着梨花的血。他皱皱眉，忽然又想起在午夜电影院，安愿伸手抓着他的手腕，就是死死压在袖口这个位置。

    而现在，属于她的味道里掺杂了别人的血。

    『揉』『揉』眼睛，荆复洲看见外面清晨的阳光。他忽然觉得昨晚只是自己做的一场梦，她给他唱歌，她挽着他的胳膊，她负气地打开车门，转身就走。

    他是不是应该打个电话跟她说点什么？可是他又不知道该说什么。尘世男女吵架之后是怎么和好的呢，往常电影里演的那么几个花样，对安愿也会有用吗。

    带着这样的疑问，荆复洲回到自己的房间洗澡。温水兜头而下，他闭上眼睛，在花洒下静静地站了很久。

    他最终没有联系她。

    安愿回到宿舍的时候室友刚刚起床，正忙着洗漱了去上课。见到她回来几个人都是一愣，随后又各忙各的。不是她们排挤她，是她自己不合群，刚开学的时候也有人约她吃饭逛街去图书馆，都被她一一拒绝，久而久之，再没人约她。

    带着风尘仆仆的气息，安愿爬到床上睡觉，把第一节课翘掉。只是这一觉睡得时间久了一些，等到醒过来的时候，她发现自己连第二节课也不必去上了，因为午饭时间都过了。

    带着倦意下床，安愿看见桌上摆着的打包带回来的面条。下午没有课，室友有的上床睡午觉，有的正坐在桌前看书或者玩电脑。对床的人听到声音回了头，有些担忧地看了她一眼：“安愿，你是不是病了？我们给你打包了汤面，你多少吃一点。”

    “这是给我带的？”安愿微愣，看到对方带着善意的笑容点头，她有点不安，“……谢谢。”

    “这有什么，你快吃吧，落下的课堂笔记可以问寝室长借来抄。”

    安愿点点头，在桌边坐下。汤面很清淡，表面上飘着点油腥和葱花，大概是买的时间早，面有些坨了。她一边费力地用筷子把面搅开，一边下意识地看向自己的手机，在这个上午，没有一通电话打进来。

    她面无表情地把手机放到远一点的地方，低头吃面。来自室友的善意让她有点感动，也有点错愕。其实别人都生活得很好吧，不管是家里的小打小闹还是感情上的甜蜜忧愁，都是幸福的构成元素。于是那些人可以回报给这个社会很大的善意，因为他们得到的就是善意。全世界好像只有她，背负着巨大的仇恨，生活得战战兢兢。

    面汤的热气熏着眼睛，安愿有点莫名的委屈。她心里绕着弯地想到一个人，从小到大她每次委屈的时候，想的都是这个人。

    她要是就想任『性』这一次，又有什么不可以的呢。

    那天下午，安愿坐上了回广州的火车。那个喧闹的城市对于她来说，已经不再是童年时的惶恐眼泪，亦不是少女时期的心动忐忑。那个城市是一个巨大的坟墓，她坐在火车里，知道自己每一步都是走在殉葬的路上。

    那里埋葬着她这辈子再也无法拥抱的人。

    那个人的名字叫程祈。

    就算把时光往前倒回无数遍，安愿依旧觉得，程祈是她唯一且不可替代的骄傲。少女尚未成型的世界观是他给的，教她明辨是非善恶，教她正义教她机敏。她曾经为自己会成为一个缉毒警察未来的妻子而暗自骄傲，也曾经为他的疏于陪伴而落寞难过。那时候她觉得一切都是暂时的，只等程祈将荆复洲捉拿归案，还陵川一片清明。

    可最后，伸张正义的人客死他乡，因为身份特殊，甚至没能有一场正式的殉葬。那个夏天是安愿记忆里的火葬场，她看到的只有一捧白灰，几根碎骨。火苗没有沾到她身上，她却疼得好几天都寝食难安。程祈没有家人，她等到事情过去了很久才终于敢去到他的家里整理遗物，也就在那时候，她知道了荆复洲的名字。

    只有一个名字，但是足够，荆复洲在陵川的名声不小，只消稍稍打听就能得到不少消息。仇恨的大幕拉开，或许是为了程祈的信仰，或许只是她的个人私情。唯一确定的是，她要的是荆复洲的命，她要他像自己一样，尝尝爱而不得的痛苦，和挫骨扬灰的绝望。

    她把她的爱情熬成一剂毒『药』，『药』引是她自己。

    安愿来到程祈的墓前，是凌晨时分。天还没亮，浓重的夜『色』里她在他的墓碑前坐下来。她其实是少言寡语的人，因为跟程祈相处的时候，即便不说话也觉得安心。因为身份的原因，程祈的墓地很偏僻，甚至不是正规的墓园，立碑也是不被允许的，安愿要凭借着自己留下的记号，才能找到他的墓。

    与其说是墓，倒不如说是一处孤坟。

    她什么话都没说，只是在那里静静的坐着。有时候情绪太多没有头绪，反而就什么都不想说也不会说了。她已经过了两天昼夜颠倒的生活，回到这里更没有地方落脚，姑姑姑父早就出国，说到底不是真正意义上的亲人。她『揉』了『揉』自己的脚腕，想撒娇似的说一声“我好累啊”，话在嘴边又咽了回去，荒郊野岭的，矫情给谁看呢。

    闭上眼睛，安愿抱着自己的双膝，把脸埋进去。程祈哥，我不是来跟你认错的，也不是来跟你告别。我就只是走得累了，想回你这里歇歇脚。你要是知道了我正跟荆复洲较量，肯定会骂我不懂事，可是我已经走到这一步了，你要是在天有灵，还是保佑我吧。我相信总有一天荆复洲会为自己做过的一切付出代价，等那之后，我就回来，我们两个在一起，永远不分开。

    光是在心里把这些话过一遍，安愿就觉得眼眶湿润，心内酸涩。

    也不知道在这里坐了多久，一直看过了日出，又看着太阳慢慢越爬越高。上午八点半，安愿怀里的手机响了起来，她看着上面阿洋的号码，又回头去看程祈的那座孤坟。

    她不能在这里接他的电话。

    一路下了山，安愿一直走到最近的早餐铺子去，找了个阳光灿烂的位置，才慢悠悠地坐下。这时候距离电话打来又挂断已经过了半个小时，她抿抿唇，不知道他的用意，但还是拨了回去。

    那边很快接通，安愿眯起眼睛，打算装出委屈至极的声音。那边一开口却不是荆复洲，而是阿洋：“安小姐，我是阿洋。”

    她微微一愣，挺直了脊背，刚刚的媚态尽数褪去，声音也是一贯的冷清：“找我有事？”

    “是有这么一件事。”阿洋说着看向大厅，年轻的女孩眼神好奇，尽管被荆复洲揽在臂弯里含羞带怯，但还是忍不住四处瞧。他心里的石头慢慢落下去，只觉得安愿玩脱了，没能真的成为他的老板娘，令人讥讽的遗憾：“洲哥之前跟你说过的那个工作，以后大约不会有了，所以我打电话想问问你，希望酬劳是多少，我好尽快给你打过去。”

    安愿只觉得温度从心里迅速冻结，寒冷扩散到四肢百骸：“……什么？”

    “安小姐听得很清楚了，也是聪明人，一会儿把数目发给我，我下午就打过去。”阿洋的声音依然恭敬，安愿却能听出他语气中压抑的鄙夷。她深吸口气，淡淡道：“你把电话给荆复洲，我跟他说。”

    “没有这个必要。”阿洋回头看了一眼，沙发上的男女已经缠吻到一起。他识趣地走几步离开大厅，压低了声音：“安小姐听我一句劝，别让自己狼狈，狼狈的人等于断了自己的退路。”

    阳光从窗户照进来，服务员在低声重复顾客的点单内容，着急上班的人在街道上来去匆匆，所有烟火人间的世俗温暖，忽然都距离安愿很远很远。她说不清这一刻心里的是什么，但总归是不舒服，可阿洋的话说的没错，狼狈的人没有退路。她还不想认输，唯一翻盘的机会，是让荆复洲一直记着她。

    咬了咬唇，安愿淡漠地开口：“是啊，我也最怕狼狈了。既然这样，阿洋你转告他一声，钱什么的我就不要了，我欠他一顿早饭，这些钱就抵消了吧，算我们两清。”顿了顿，她听见话筒那边有细碎声响，可能是有人经过。安愿声线不变，只是把后面的话咬的字正腔圆：“又没睡过，别把自己说的像个恩客一样不值钱。”

    阿洋顿了顿，面『露』尴尬地看向走过来的荆复洲，他应该是听到了。

    后者只是轻轻地看了手机屏幕一眼，并不关心，伸手朝后面招了招：“兰晓，跟我上楼去看看你的房间。”

    安愿拿着手机的手顿了顿，脸『色』比刚刚还要苍白几分。兰晓，兰晓。她指尖泛白，那种对着听筒歇斯底里的冲动被她生生压下来，低下头去。

    兰晓。

    兰晓也许可以算作她唯一的朋友。

