    “咳咳，你们走心点！”蓝容十分无奈，能不能矜持一点，万一要是把人吓跑了怎么办！

    “啊哈哈，忘了自我介绍了。”一个长相颇具英气的女子率先开口，道：“我叫叶风风，你好。”

    “我叫白小钱，你好呀。”白小钱是一个阳光开朗的大男孩，他旁边还有一个，有点壮，憨憨的好像不太聪明的亚子。

    “我叫武大壮。”

    一个三个人。

    云暮挽闻言，点了点头，道：“我是北暮。”

    “哪个暮？”叶风风眼前一亮。

    “朝朝暮暮的暮。”云暮挽回答。

    “暮？这个字不错，与我崇拜之人同字，说起来，也不知道有生之年能不能见到她。”叶风风一脸憧憬，俊俏的脸显得格外可爱，云暮挽挑眉，没说话。

    然后，白小钱就是无语地看着她道：“别理她，自从她听说了东陵那位三天击退魔军，她就天天喊着要去东陵看看，见一见她的仰慕崇拜之人。”

    “镇国大将军？”云暮挽默默地开口。

    几个人齐齐点头。

    这里竟然还有崇拜她的人？倒是有点令人意外。

    “行了吧，你们知道啥呀知道，哼，我一点要去看看。”叶风风傲娇地哼了一声。

    “咳咳，我们学院人有点少，不过一些资源还是有的，你不用担心。”蓝容尴尬地笑了笑，学院一共就四个人，除去导师不算的话，真的是没法看。

    云暮挽勾唇一笑，道：“我不介意。”

    众人互相对视了一眼，笑了笑。

    ……

    接下来的时间，云暮挽从他们口中得知了这个学院的一些规矩。

    学院有七大分院，分别是金木水火土，还有光，雷暗系的分院，最后一个就是这个人少得一塌糊涂的后勤分院。

    其实就是学院一个长老弄的。

    嗯，不过这个长老神龙见首不见尾的，几乎是放任他们自主学习。

    然后那些人看着这里叫什么后勤分院，还以为是打杂的，一个一个的都不愿意来。

    每一个学院入学之后都可以各自寻找自己所要进入的分院，能不能进去要看自己的本事。

    然后，学院规定在院必须穿院服，携带自己的学分牌。

    这个学分牌决定了你是否能顺利毕业。

    从入学开始就是零，然后需要通过做任务来赚取，任务主要是去任务大厅领取。

    一个团任务需要五个人，咳咳，因为后勤分院没有够人，所以他们的任务也没做几个，并不能领取。

    个人任务又太危险了。

    所以他们招到云暮挽的时候，才会这么激动。

    学院还有一个修炼塔，塔分有十二层，第十二层不开放，第十一层到第九层能让学院排名前二十的人进去修炼。

    剩下的八层，可根据自身实力，用积分，也就是学分兑换从而进去修炼。

    如果不用学分兑换，还可以用金币充值信誉分，然后进入塔中修炼，越往上，塔内的灵力就会越浓郁，更利于修炼。

    云暮挽看了看自己手上的小牌子，默默地叹了一口气，那些修炼都是其次，最主要的就是，还有什么藏书阁，里面也是挺好的。

    需要积分兑换进入资格。

    没有积分，她哪都去不了，更接触不到院长和那些高级导师和长老，也就找不到自己想要的东西。

    更何况，灵塔十二层不是不开放么？

    那么……

    东西会不会在那？

