    和展卿博这么近的距离，凌幼圆的心脏像是要从喉咙中跳出。

    “你不也是动不动就失踪，凭什么来管我的事！”凌幼圆这两天积攒的情绪在这一刻突然爆发，她也要“讨”回来。

    展卿博嘴角上扬，“怎么，想我了？”

    他说话时呼出的热气，打在凌幼圆的耳边，凌幼圆脸色涨红，使劲将他推开，“别想太多了，就是看你还没收那5000块钱，再不收，手机系统又要自动退回了。手机拿来！”

    凌幼圆伸手向他要手机。

    展卿博挑眉，将手机递到她的面前。

    “密码！”凌幼圆停在解锁屏的界面准备输密码。

    “你的生日。”说这句话的时候，展卿博双眼凝视着她，像是要把她看穿一样，凌幼圆的脸瞬间感到火辣，停顿了一秒，又试着输入了自己的生日，竟然真的解锁了。

    她赶紧点开微信，一眼就看到了自己的头像在他微信置顶的位置，而备注却是圆姐姐！

    凌幼圆翻了一个大大的白眼，什么时候他这么“长幼有序”了！她将那天转过去的钱点击了接收，这5000块终于还给他了，那是不是就代表以后也没有见面的理由了。

    全程的操作，展卿博一直都在盯着她看，她的表情、她的动作、她的一丝一毫都在牵动着他，她还是像以前那样，好看。

    凌幼圆将手机快速塞回展卿博的怀里，磕磕巴巴，“手，手机，我那个还给你了，我先走了。”她刚想开门，发现一个女孩贴在车窗那往里看。

    此时她忽然想起来，展卿博是艺人，要保护他的安全。

    她摘掉围巾又起身重新一圈一圈缠到展卿博的脖子上，“我们还是快点离开这吧，这里不安全。”

    她一边说着一边缠着，展卿博忽然一只手抓住了她的胳膊，另一只手搂住她的腰间，将她整个人往自己身上拉，凌幼圆就这样被他拽到了自己的双腿上。

    “我的车是防偷窥的玻璃，只能看见外面，外面看不见里面。”说这话的时候，展卿博声音犹如次磁带里的声音，低沉又让人着迷，凌幼圆一动不动地看着他，彻底陷了进去。

    一声手机震动打破了这一场超速的心跳。

    凌幼圆从他的怀里挣脱出来，快速地整理好自己凌乱的发型，还有衣物。

    “知道了，真是麻烦。”展卿博放下电话，一脸严肃，“我先送你回家。”

    车子停在凌幼圆家楼下，展卿博从车窗探出头，“这两天没事就不要上网了，有些事未必是真的。还有，上周我去山区做公益了，没有信号，所以没联系你。”

    凌幼圆“欧”了一声，小声嘟囔着，“干嘛解释这么多。”嘴角却不自觉地上扬。

    她刚走到家门口，就看见房东在门口坐着。

    “李奶奶，您怎么来了，也不给我打个电话，您等多久了？”房东是一位年纪很大的奶奶，看奶奶疲倦的模样，猜测是等很久了。

    凌幼圆把李奶奶接进家门，给她倒了一杯热水放到了桌前。

    “孩子，奶奶想和你商量一件事。”奶奶从兜里掏出了一张手绢，擦了擦瞬间流下的眼泪。

    凌幼圆顿时紧张了起来，“奶奶，您说。”

    “奶奶知道你是好孩子，所以奶奶觉得对不住你，我儿子在外面欠了一大笔钱，现在必须要卖掉这套房子给他还债，所以可能需要你搬出去。”奶奶一边说着一边抽泣着。

    面对一个将近百岁的老人，凌幼圆自己也瘫软在沙发上，“奶奶，您先别哭了，我会搬出去的，需要我什么时候搬出去。”

    “后天，孩子，奶奶在这谢谢你了。”凌幼圆阻止了奶奶行礼，“奶奶，那我的押金怎么办？还有剩余的提前给您的房租，能都退给我吗？”

    话刚说出口，奶奶哭的更凶了，“我命苦啊，生了个这么个不是东西的儿子，他偷了我所有的钱，讨债的都上门要钱了，现在除了这个房子我身无分文，孩子，等奶奶把这套房子卖了，就把钱还给你，好吗？”

    凌幼圆的心咯噔一下，看到奶奶哭成这个样子，心里实在不是滋味，想到今天还领到了3个月的工资，应该能先勉强生活一阵。

    “奶奶，那咱们说好了，等卖完房子，一定要把钱给我。”

    奶奶离开后，凌幼圆感到身心俱疲，没了工作，房子也被收回，以后要怎么生活？

    冷静了一会儿，她突然想起展卿博临走前让她少上网，越是这样她就越想上网看看到底有什么事情发生。

    点开微博热搜的时候，果然有一条红色已经爆了的热搜：“展卿博和同剧组女主演宁兮儿同时进出一酒店。疑似是情侣。”

    一时间微博里全都是关于展卿博女友的消息，凌幼圆关掉手机，双目紧闭靠在沙发上，一行发热的液体从眼角流出，她的胸口有些疼痛，浑身都没有力气。

    是啊，这么多年过去了，他也应该有了自己的生活。

    光媒影视公司大楼内。

    “宣传那边写的声明写好了吗？给我看一下。”热搜一出，展卿博组的工作人员忙的不可开交，又是出声明，又是跟品牌爸爸解释。

    展卿博靠坐在沙发上像个没事人似的，听着手机里他最新出的专辑。

    “卿博，要不我们出一个视频解释吧，那天我们只是去谈合同，而且导演也在那间房，跟大家实话实说。”许嘉成推了推他，一脸生无可恋。

    展卿博慢条斯理地摘掉耳机，一脸平静，完全不像是一个挂在热搜榜上的男人，“我没做过的事为什么要解释。”说完继续戴上了耳机。

    和他一起挂在热搜榜上的女人是最近大火的宁兮儿，宁兮儿和展卿博最近共演一部很受人关注的电视剧，剧中他们两个是男女主角。

    “卿博哥，你让我去天台取的东西拿回来了。”展卿博的小助理手捧着一个纸壳箱子，两眼泪汪汪地说道。

    纸壳箱内正是凌幼圆那天在天台上落下的东西。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    预告：展卿博要坐不住了！

