    

    不过现在他身受重创，虽然压制了，但真气也还没恢复多少，如果真的此刻战起来，最后吃亏的还是自己，所以他选择先忍住，一切等恢复真气后在了结。

    想到这里，便不再多想，反正没有恢复真气前，一切都是徒劳的，只有恢复了实力才是正道，深吸了一口气，渐渐平静下心境，从乾坤袋中拿出一株灵草，咬了咬牙，放入口中服了下去。

    此刻，身在茫茫大海之中，没有别的办法，只有服用灵草来恢复真气怎么一条路，尽管服用多了很危险，但潜伏的危险总比现在随时都会丧命好吧。

    灵草入腹化作药力冲击着四肢百骸，运转玄道经炼化，经脉再次传来灼烧感，胸口也开始渐渐疼痛，但已经没有了之前那般令人难以承受。

    时间一晃，两天过去了，货船依旧在茫茫大海中乘风破浪，王悠悠睁开眼，吐了一口浊气，苍白的脸色已经恢复如初，真气更是恢复了十分之二，这令他惊喜不已，终于有了一丝自保的实力。

    两天不见李婉，也不知道她怎么样了，估计没事，因为给她的传音符一直都没有激发，尽管如此，还是不放心地展开神识扫去。

    李婉此刻依旧在船舱中休息，看脸色，伤势应该没有发作，见到她没事，这才松了一口气，神识继续在四周扫视，甲板上十几名船员正在忙碌着，但却没有人前来这边，好像这里成为了禁区般。

    不过他也没在意，估计是坂田永安吩咐过，所以才没人前来，而已被自己杀死的男子，也不见有人来询问，这就令他感到有些疑惑。

    缓缓起身，爬出露天甲板仓库，深呼吸了一下新鲜空气，施展隐身术直接穿过甲板往李婉的房间而去，尽管之前坂田永安派那名忍者来警告自己，不要在接近李婉。

    如果是之前，他或许还会有些顾忌，不敢贸然前去，但现在恢复了十分之二的真气，神识也全恢复，如果动起手来他不在惧，不过能不动手就好，毕竟不管怎么说，坂田永安还是自己和李婉的救命恩人。

    很快，他便来到李婉居住的船舱，按了下红色按钮，不一会，舱门被李婉打开，见到是他，李婉一愣，随之高兴的扑上来喊道：“王风，这两天你都去哪里了？我好担心，连舱门都没敢出去过。”

    突然被李婉扑到怀里，王风一怔，一股淡淡地体香传来，感觉浑身有些发热，神情不由尴尬地挪动了一下身子，轻咳一声说道：“这两天我一直都在修炼，所以没来，对了，还有多久才船才能靠岸？”

    这时李婉也回过神来，俏脸瞬间绯红，低下头不敢直视王风，闻言，这才抬头轻声答道：“这货船要到南海城市，估计应该快了吧，昨天坂田永安来说也就这两三天就靠岸。”

    “李婉，今天外面的景色好美，咱们一起出去吹吹海风吧。”

    李婉话音刚落，船舱外就传来坂田永安的声音，随之变见他一脸笑意的走进来，当看见王风时，突然脸色一变，眼眸闪过一丝锐气，不过很快便恢复了正常，看着李婉继续说道：“李婉，你整天老是闷在房间中不好，咱们还是出去吹吹风吧。”

    跟在坂田永安身后的保镖，见到王风，眼中却闪过一丝诧异，暗道那晚自己不是去警告过对方了嘛，如果按正常情况，只要看见自己神出鬼没的手段，肯定会被吓的不敢在出来。

    没想到才过去两天，对方又出来了，看来这青年有些不简单，一瞬间，他脑海里闪过了无数念头，大有深意地看了一眼王风，便不再多看一眼。

    “坂田永安，身体有些不舒服，所以不想出去，等上岸后又机会定会请去去西京好好玩玩。”

    闻言，李婉下意识的看了一眼一旁的王风，神情有些歉意地婉言拒绝。

    坂田永安虽然依旧是微笑的模样，但眼中却有一丝怒意一闪而过，随之笑着说道：“那好吧，既然身体不舒服就好好休息，还有一天船也靠岸了。”

    说着，便转身离开了船舱，始终没有在看向王风一眼。

    船舱走廊中，刚离开的坂田永安脸色阴沉地对着跟在身后的保镖说道：“沧田君，那晚你不是去警告过那小子了嘛？怎么今天还敢跑来。”

    “永安君，那晚我的确是按您的吩咐去警告过那小子了，并且还故意展现出了一点小手段，如果是普通人，肯定会被吓的不敢在来，看来对方不是普通人，有可能其家族不简单。”

    闻言，坂田永安脸色一沉，身后之人虽然明面上是自己的保镖，但实际是家族特意派来暂时保护自己的，不过对方的实力他却是很清楚，传说中的古武忍者，手段可不是普通人能比的。

    “这次家族有意进军华夏，成立一个集团，如果我能得到李婉，有了李家的帮助，那家族集团将会立马在华夏站稳脚，所以不管那小子在华夏是什么身份，想要跟我抢女人，就不行，沧田君，你想办法去将人带来，我要好好跟他谈谈，如果不行就直接灭了。”

    男子叫东野沧田，是坂田家族的一名客卿，这才明面上坂田永安是来游玩，但实际是带有任务来的，所以坂田家族请他充当保镖一起前来。

    听见坂田永安的话，沉思片刻，点了点头说道：“永安君，我会想办法将那小子抓来，但你不要冲动，在没有弄清楚对方身份之前，不可乱来，不然惹上事就不好了。”

    “哼！不就是个华夏嘛？当初咱们老祖宗还不是照样打了进来，抢夺资源。”

    闻言，坂田永安神情有些不屑地冷哼了一声，一旁的东野沧田不由眉头微皱，不过也没有继续多说什么。

    虽然他是坂田家族的客卿，但坂田家族的实力，可不是表面上那么简单，不然他也不会甘心做一个客卿，听从命令。        

