    正中间的女巫低沉地说道：“兰儿这样的修士，必然受到天谴，也就是为天所嫉，出现缺陷却也正常，今日，我想告诉你们的是，既然小兰能选中这个蛮子，那就说明，这个蛮子对我女巫族的崛起有着巨大的帮助，日后，如若有机会，可以给与他一些必要的帮助，千万不要有那种……”

    说到这里，女巫面巾背后的双眼放射出阵阵幽光，嘴里低沉地说道：“不要有那种杀人灭口，过河抽桥的想法，那样，只会自毁根基。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    房间内，女巫们齐齐一愣，然后低沉地说道：“大人，我们明白了。”

    正中的女巫缓缓而坚定地说道：“跟尼亚说一声，阵道传承那边的防护大阵开启，所有人等，不得窥视，我们只需要知道结果，不需要知道过程。”

    有女巫恭声说道：“是，大人。”

    王座之上，维尼亚手中光球一震，一段信息传递过来，眉头微微一皱，轻声说了一句：“这是为何？”

    手中的蓝色光球一震，出现阵阵白光，灵阵区域的镜像已经被完全屏蔽。

    格尔曼低声问道：“母亲，这是为何？”

    维尼亚说道：“女礼大人封锁了灵阵区域，不许任何人窥视，奇怪，难道说格尔兰有可能连过五道灵阵，冲出中级灵阵区域不成？要不然，不该如此小题大做才是……”

    话音刚落，手中篮球上出现一个淡蓝色的光点，轻轻炸开，好似鲜艳的焰火。

    维尼亚精神一振，嘴里说道：“小兰度好快，已经破了第二道灵阵。”

    格尔曼的脸上浮现出丝丝苦笑，嘴里说道：“目前，好似我现在的最好水准就是第三道灵阵，妹妹要是过去，岂不是追平了我的战绩？”

    维尼亚笑着说道：“尔曼，不要跟你妹妹比，想一想你妹妹现在需要人帮忙才能传承阵道，而你已经一帆风顺地走到了现在，你还有什么不满意的？”

    格尔曼摸摸脑袋：“只是有点汗颜而已，当然，我也为小兰高兴着呢。”

    维尼亚又问道：“尔曼，你组建的队伍怎么样了？如果实力够强，可以尝试进入一些特殊的下界去修行，到时候，能够再度迎来修行的快进步。”

    格尔曼身躯一正，躬身说道：“我的队伍之中，招募到了两位英雄，五位准英雄，还有几位蛮族王族血脉的强力战士，队伍已经基本组建到位，遗憾的是，我的这两位英雄都只是普通蓝带英雄，未能招到特殊英雄，更不用说金带英雄了。”

    维尼亚笑着说道：“能招到英雄已经很不错了，下虚万族，每百年才出不到十名，而中虚出现英雄的几率就更小，你能有英雄为你而战，当知足。”

    格尔曼点头：“嗯，我其实也就是好奇，金带英雄到底有什么厉害之处，还有，传说之中，最强的英雄，应该是紫金带，不知哪个英雄又会厉害到什么程度？”

    维尼亚双眼痴痴地看着手中篮球，好似在用心回想，半响之后，低声说道：“金带英雄能够带领更多的战士进入下界或者秘境，而传说中的紫金带，据说满足了一定的条件之后，能够把下界的一些特殊战士带人到不同场景之中作战，神奇无比……”

    正说到道这儿，手中的蓝色光球又是一道美丽的蓝色焰火升腾而起，维尼亚精神一振，嘴里大声说道：“好，兰儿果然是厉害，这真是一气呵成直接破了第三道灵阵……”

    没过多久，格尔曼一声欢呼：“过去了，居然过去了第四道，哈哈哈，没想到妹妹的阵道造诣就这样跑去了我的前面，佩服，佩服，可惜她是个小迷糊，要不然，真要让她给交流交流破阵经验……”

    没过多久，维尼亚双手鼓掌，笑着说道：“好，过去了第五道灵阵，居然真的过了第五道灵阵，小兰真是太厉害了，就是不知道面对中级灵阵她能支持多久……”

    头戴面巾的女巫们，此时有点面面相觑，外加心中痒痒，很想知道灵阵传承区域到底生了什么事，小兰那丫头好似只是化神修为吧，这都破去了五道灵阵了，杀入了中级灵阵区域，这又怎么可能呢？

    不说其他，就说这种强大的精神力消耗，也不是化神修士能够支撑得住的吧。

    正中女巫，也就是女礼大人手中轻轻地转动着蓝色光球，但并未窥视灵阵区的现状，嘴里，倒是悠悠地说道：“我手中的灵阵之球好似让我看到，这才刚刚开始，或许，中级灵阵，小兰依然会破……”

    女巫们你看看我，我看看你，其中一个说道：“可是大人，到了中级灵阵区域，灵阵会化形而进攻，小兰的修为，能支撑一炷香的时间，算不错了吧？来不及破阵吧！”

    女礼大人低声说道：“小兰身边，还有一个蛮子。”

    有女巫说：“勥小山他好似没有什么蛮力，估计帮不上什么忙吧？”

    女礼大人面巾之后，莫测高深的一笑：“看下去就知道了。”

    孙豪带着格尔兰从第五道灵阵出来，眼前豁然开朗，出现了跟前面五道灵阵完全不一样的变化。

    格尔兰在孙豪的背上轻声说道：“五道初级灵阵之后，就是中级，小山小心，中级灵阵可以幻化攻击……”

    话音刚落，一头巨大的金雕从上空飞扑而下，巨大的金爪带着呼呼风声，向两人一抓而下。

    孙豪左手猛地向上一举，刑天干戚方盾猛地出现在手中，当的一声挡住了金雕的利爪，嘴里说道：“小兰，我挡住它，你破阵。”

    金雕实力不弱，但攻不破孙豪的方盾，格尔兰开始还有些紧张，但是当孙豪一边战斗，一边开始破阵之后，格尔兰稳定下来，两人合力，迅找到了破阵之法，在金雕的追赶之下，度不慢地，快通过了迷宫般的通道，杀了出来。

    中级灵阵第一关，过。

    女巫族最看重的修炼根基就是阵道造诣，好家伙，小兰这才化神中期，已经破去了中级灵阵，这种天资未免也太妖孽了吧。

    但是，惊喜还远远不止于此。

    势如破竹，一气呵成，孙豪带领格尔兰强势地向前挺进，一举破去了五道中级灵阵，过关的方式却各有不同。

    第二道，遇见一只小兔子，孙豪没有进攻和防御，格尔兰高高兴兴地抱着小兔子，手里的蓝色光球变成一根胡萝卜，喂给小兔子吃了，过关。

    第三道，遇见一只笨拙的大狗熊，两人计算度越了大狗熊的追击度，过关。

    ……

    五道中级灵阵，让孙豪大开眼界的同时，也对阵道的深奥产生了深深的感叹，女巫族对阵道的研究，可算是登峰造极，这些破关的办法，不仅仅考验了修士的阵道计算水准，还别出心裁地考验了修士的阵道运用。

    比如用光球幻化胡萝卜这一招，没有凝炼阵丸的孙豪可是无论如何也学不来的。

    居然冲过了中级灵阵传承区域。

    这一下，不仅仅是维尼亚大惊失色。

    就连蒙面女礼大人也露出了丝丝不敢置信的感觉，小兰的天赋会好到如此地步吗？这已经不能用天赋来形容了，这样的资质，简直就是天生的女巫，天生的阵道师呢。

    杀过五道中级灵阵，小兰的精神依然亢奋，兴趣大增，嘴里直嚷嚷：“继续，小山，我们继续，我倒要看看，什么东西能够抵挡我的前进步伐。”

    孙豪的脑袋上，围着隐藏的神秘紫金带，长期以来，孙豪对其用途所知并不是很多，但是这次破阵，孙豪却现，紫金带有着强大的沟通功能，要不是自己的神魂强大无匹，孙豪敢肯定，小兰现在，一定早已经坚持不住了。

    但是有了自己，有了紫金带，还有了自己识海之中源桶的神奇原液滋养，貌似这种消耗，并不能挡住自己的脚步。

    一气呵成，继续前进。(未完待续。)