    宝贝们，这章是替换章节，大家别看了哈，等内容更改过来，大家明天再来重新看一下喔。

    凤矜天笑道：“那我就叨扰了。”

    江凌月和江玲玉在旁边，看着凤矜天从一开始，就掌控了全局，主导了一切。

    将原本不利于她的被动局面，用一种极为凶悍直接，又让人无法反驳的方式，转换成主动，成功掌握了所有权。

    甚至现在，还愣是逼得翊陵渊损了财不说，还给了她不用遵守规矩的特设。

    这样一来，她们想要借用规矩礼仪来找茬都不能了。

    两人脸色都不太好了。

    这是她们能利用的吗？

    这根本不是来助力的，是来威胁她们地位的吧！

    不，应该是来气她们的！

    别说江凌月和江玲玉了，就是翊陵渊都觉得糟心到了极点。

    甚至有些后悔让凤矜天进宫，并留在宫里。

    他总觉得自己十多年来做的所有决策，现在这个，会是最错误的决定。

    貌合神离的吃完了一顿晚饭，翊陵渊就以有政务要处理为借口走了。

    他现在实在不想看到凤矜天，对着她那张脸。

    哪怕凤矜天美得国色天香，倾国倾城，他还是看着就心堵。

    江凌月和江玲玉此时也不太想对着凤矜天，她们怕忍不住甩脸怒骂。

    “初安，虽然五姐很想跟你多聊聊天，但你才刚回来不久，肯定需要多休息。”

    “五姐姐就不折腾你了，等你休息好了，五姐姐再来找你玩。”

    江玲玉找了个为凤矜天好的理由，撤走了。

    江凌月没办法，这里是她的寝宫，总不能她这个主人走。

    所以江凌月温和的笑道：“我让人给初安安排的宫殿，初安想必是累了，先回去休息吧，明天有空了，我们姐妹再好好聚聚。”

    凤矜天见这几人，一个个跟避瘟神似的，都不太想跟她继续呆着，笑了笑，站起身走了。

    来到江凌月让人准备的宫殿，凤矜天就让殿里的宫人都出去了。

    “九九，地图。”

    【好嘞，小姐姐稍等，南武国皇宫地图搜索中……】

    【搜索完成，请查阅。】

    凤矜天眼前出现一个虚拟立体地图，仔细看完后，她意味不明的笑了。

    她现在所在的这处桃月宫，距离翊陵渊所居住的龙安宫很近。

    这些人打了什么主意，不言而喻。

    “主子，陛下将你留在宫里，恐怕是有阴谋。”

    “不外乎就是想让我成为这后宫的妃嫔之一，或者，杀了我。”

    凤矜天慢条斯理的说着，在偌大的宫殿转溜起来。

    藏匿在暗处的鬼伯下意识屏住呼吸，尽管知道一个小姑娘，不可能发现他的存在，可他还是慎重的藏匿好。

    竹溪看到凤矜天这举动，就知道这屋子里不干净。

    她配合着凤矜天，问：“主子，接下来我们怎么办？”

    “该怎么办怎么办，既然陛下盛情难却，那我就只要顺水推舟了，毕竟，翊陵渊确实长得挺好看。”

    竹溪一愣，垂眸，没再说什么。

    凤矜天道：“让人进来伺候我沐浴就寝吧。”

    “是。”

    鬼伯看到这里，就悄无声息的离开了。

    等人走后，凤矜天眼底泛起若有似无的冷光。

    请神容易送神难，真是有些手痒了呢。

    半夜，凤矜天悄无声息的离开了桃月宫，直接去了翊陵渊的宫殿。

    当初翊陵鹤霄住的宫殿，被宗政漓妖毁了，所以翊陵渊重新选了一处宫殿居住。

    凤矜天如过无人之境般，进入龙安宫，微微抬手，一缕银丝在她掌心跳跃，亲昵的蹭了蹭她。

    “魂王，去到处查看查看，有没有什么宝贝，尤其是找找神落图在不在。”

    魂王开心的跳跃了几下，然后迅速如闪电般消失，窜入偌大的宫殿里。

    犹如入了海的鱼儿，自由的四处游荡。

    凤矜天等了约莫一刻钟的时间，魂王就回来了。

    凤矜天伸出手，魂王化为一个小小的银色小人影，落在她的掌心。

    魂王是凤矜天的魂器，心意相通，很快就把查探的情况传递清楚了。

    神落图，果然没有了。

    所以很有可能，落在了神巫国的手里。

    凤矜天眯了眯眼，转身离开。

    第二天，江凌月和江玲玉都没有来找凤矜天，凤矜天也没有去找两人。

    就带着竹溪和申屠坤临四处溜达起来，果然，如凤矜天预想的一般，很快就有人主动送上门来。

    “什么人？！见到本宫居然不行礼！”

    一声娇喝，从不远处传来。

    明明凤矜天还没有与对方正面碰撞，对方就开始发难，显然是故意来找麻烦的。

    凤矜天很配合的停了脚步，转身看过去。

    就见一个穿着华丽宫装的少女，在一众宫人侍卫的簇拥下走了过来。

    “江矜天？”少女冷冷一笑：“你还真是一如既往的没有规矩。”

    “见了本宫，也不知道行礼问安吗？”

    凤矜天打量眼前的少女，有些面善，大概是之前某些宴会场合见过。

    但可以确定的是，她们彼此之间从没有过交集。

    “你是谁？”

    轻飘飘的三个字，顿时让赵星依恼怒的瞪大眼睛。

    “你居然不知道本宫是谁？！”

    “你！你简直目中无人！”赵星依抬起纤纤玉指指着凤矜天。

    凤矜天目光平静的落在她的手指上，什么话也没说。

    那从容淡定的模样，看在赵星依眼里，就是挑衅和不屑。

    赵星依顿时红了眼睛，怒吼：“我是赵星依！天翼侯府的小小姐，陛下亲封的淑妃！”

    凤矜天：“喔，所以呢？”

    “所以呢？”赵星依不可思议：“我们在宴会上见过无数次，你居然不记得本小姐……本宫是谁？！”

    “本宫看你根本就是故意无视本宫的存在，否则你见了本宫，为什么不行礼问好？！”

    “本郡主见了皇上都不行礼的，你一个妃嫔，能大过皇上？”

    比嘴皮子功夫，凤矜天从未输过。

    尤其是气人的本事。

    不怕你横，就怕你不如别人横。

    凤矜天对于不打算立即动手弄死的人，素来秉持一个比较公平的态度。

    那就是走敌人的路，让敌人无路可走。

    赵星依横？

    没关系，她凤矜天只会更横。

    “你！”赵星依顿时气红了脸：“你怎么这么不要脸！”

    “简直就是巧言令色，胡说八道，胡搅蛮缠！”

    众人：“……”

    胡搅蛮缠的不是淑妃您吗？！

    凤矜天：“……”

    她大概知道，为什么江凌月和江玲玉，会让这人当第一个出头鸟了。

    冲动娇蛮，又头脑简单，背景够硬，当把杀人刀，确实挺合适。

    “所以你到底想如何？”

    赵星依想也不想的说：“本宫要你跪下来道歉！”

    凤矜天轻笑：“你在做梦？”

    被嘲笑了，赵星依脸色越发不好看了，当即就冷着一张俏脸道。

    “来人！给本宫按住她，让她下跪磕头！”

    早在以前宴会上见到，赵星依就不爽江矜天这个乡野回来的野蛮人。

    凭什么她一个被农妇养大的，就能长的那么好看，就有那么好的修为？

    凭什么她回到这个，与她格格不入的权贵圈，一点都不自卑，一点都不收敛。

    反而还风头尽出，吸引了所有人的目光，成为人人议论崇拜的对象。

    一个乡野丫头，凭什么比她一个侯府千金还要张扬自信。

    当初有宗政漓妖护着，她不敢去招惹。

    现在可不一样了。

    宗政漓妖走了，先皇去世，她成了新皇的嫔妃，当朝四妃之一。

    身后还有天翼侯府做后盾，整个南武国，再也没有什么，能够让她忌惮的存在了。

    既然江矜天敢到她的地盘，那她势必要好好教教，江矜天这个不知天高地厚的野丫头，如何伏低做小，低调做人！

    赵星依身后跟着的一众侍卫，当即就气势汹汹的走上前来，准备对凤矜天动手。

    她今天是有备而来，就为了收拾江矜天，所以特意带了好多侍卫。

    赵星依等着欣赏凤矜天露出慌乱的神色，结果只看到她情从容悠哉的站在那，甚至还有心情笑！

    该死的！

    赵星依越发恼怒起来，不由厉声道：“若是她敢反抗，直接给本宫打！”

    侍卫们都是赵星依宫里，一部分女侍卫，一部分男侍卫。

    听到自家主子的话，自然越发不客气起来。

    当即就朝凤矜天膝盖踢去，可脚风还未到，就被一道真气给化解了。

    申屠坤临上前，抽出手里的剑，真气灌入，帅气的一个横扫，直接把十几名侍卫全都震飞了出去。

    赵星依震惊的瞪大眼睛：“你……你你你……你大胆！”

    “来人！快上！给本宫杀了这个狗奴才！”

    原本站在赵星依身后没有动的侍卫们，瞬间蜂拥而至，朝申屠坤临大打出手。

    这些侍卫大多都是高级武者，只有少有的几个是仙级武者。

    根本就不是申屠坤临的对手。

    只见申屠坤临轻轻松松，就放倒了一片。

    遍地挺尸的身影，以及空气中一声声哀嚎痛呼声，让赵星依大为吃惊的同时，也有些害怕的后退了一步。

    凤矜天看向她：“你闹够了，现在该本郡主了。”

    “淑妃娘娘这么喜欢行礼，就让她好好跪着磕几个响头吧。”

    带笑的声音，清淡又带着三分温和，很容易给人一种暖如春风的友好错觉。

    可言语里的意思，却让赵星依心底引起极度不适。

    去它的友好，这分明就比她还凶！

    “你别过来！本宫是淑妃，是娘娘，江矜天你敢以下犯上，陛下不会放过你的！”

    凤矜天：“没事，陛下昨晚允了我，不会跟我计较宫里发生的任何逾越规矩的行为。”

    “就算我怎么了你，只要不是杀了你，他顶多说我两句。”

    凤矜天说完，还饶有兴致的笑了笑。

    怎么有种，她才是那个恶毒妃嫔既视感。

    嚣张跋扈的妃嫔，在欺负皇帝的女人。

    别说，还真挺爽。

    申屠坤临不再给赵星依啰嗦的机会，直接大步上前来，扣住她。

    赵星依想要反抗，可她那点初级武者的武力值，根本不够看。

    不过瞬间就被申屠坤临制服，捏住命脉。

    申屠坤临丝毫没有怜香惜玉的意思，一脚踢在对方后膝。

    等人脚软的跪下后，就压着她冲着凤矜天磕头。

    每一下，都实打实的把人脑门子磕在地上。

    “啊啊啊啊！放开我！我不会放过你们！该死的狗奴才！我一定要杀了你！我一定要杀了你们！”

    申屠坤临眸色一冷，按压的力道又重了几分。

    赵星依脑门更重的砸在地上，瞬间砸的她头晕眼花，连骂人的力气都没了。

    重重的几下，人直接被磕晕了过去。

    申屠坤临嫌弃的松开手，就在这时，一阵尖锐的通报声响起。

    “皇上驾到！”

    凤矜天神色不变，抬眸看向不远处大步走来的翊陵渊。

    他身后还跟着刚才见情况不对，就偷偷跑去求救的侍女。

    “娘娘！娘娘……”

    侍女看到赵星依一动不动的躺在地上，顿时凄惨的大喊一声，跑了过去。

    “皇上，求皇上为我家娘娘做主啊，您看看，娘娘都被打的满脸是血了……”

    翊陵渊扫了眼，那额头确实撞出血了，血流的满脸都是，看着狰狞可怕，实则伤的并不严重。

    翊陵渊看向凤矜天，还不等他开口，凤矜天就抢先一步道。

    “是她先拦了我的去路，想要打我，故意找茬，我不过是本着友好的你来我往，还赠给她，也算是正当防卫。”

    “……”翊陵渊嘴角一抽。

    好一句正当防卫，好一句友好的你来我往。

    颠倒黑白的本事，越来越厉害了。

    翊陵渊还是第一次遇到，如此理所当然的不要脸耍横，还横的理直气壮的女子。

    一时有些哑口无言，不知道该作何反应。

    当然，最主要是江矜天本就是一个棘手的存在。

    现在他是明着不能动，暗地里又动不了。

    沉默了一瞬，翊陵渊道：“先带你们主子去看太医。”

    等人走后，翊陵渊才宠溺的叹息一声，走近凤矜天，低眸，目光温柔又无奈的看着她。

    “初安，才进宫第一天，你就闹出这么大的事，你说朕该拿你怎么办？”

    似叹似宠的语气，根本没有一点要责难怪罪的意思。

    不仅如此，还有种足以让无数少女心动的温柔和宠溺。

    一个帝王的温柔和宠爱，本就是杀伤力极大的利器。

    更何况，当这个帝王长的无比俊美时，这样的杀伤力，只会无限放大，让人抗拒不了，只能沉沦。

    当然，这并不包括凤矜天。

    凤矜天缓缓一笑：“陛下这是后悔让我进宫玩了？”

    不知道是不是心理作用，翊陵渊总觉得‘玩’这个字，有种特别的用意。

    “怎么会，你能进宫来，朕开心还来不及。”翊陵渊宠溺的轻笑。

    目光深深的凝视凤矜天：“其实当初第一次在夜王府见到你，我就对初安产生了一种好奇。”

