    鹤清羽刚才的问题，其实直指这次问题的正中心。

    五大王座即便有残骸碎片，不也应该是在《诡秘王座》的世界里头吗？怎么会在《全球之劫》的世界里头呢？

    按照《诡秘王座》最后的设定来看，林觉是将五大王座全部用“迷雾之瞳”遮蔽住，使其自然废弃。

    这种废弃有点类似让一台电脑长期不开机，放它个一两年、十几年、几十年、几百年后也就自然打不开了，到最后哪怕变成一堆碎石头也不是不可能的事。

    然而, 即便五大王座遭到废弃，在长久的岁月里变成了碎石头，也只会停留在《诡秘王座》的世界，怎么可能出现在《全球之劫》的世界呢？

    最开始林觉也是这样的想法，但他忽然发现自己似乎有些什么地方弄错了。

    《诡秘王座》的奇幻世界。

    《我的大小姐不可能这么可爱》的现代世界。

    《全球之劫》的未来世界。

    《大奉修仙传》的修仙世界。

    这四个小说里的世界看起来各自有各自的特点，也各自都有泾渭分明的背景诧异，所以林觉从来都认为这是四个平行的时空。

    这四个平行时空, 再加上位于中心处于连接点的现实世界。

    就构成了一个十字型的世界树结构，本来林觉是这么认为的。

    但是, 假如，可能，如果......这四个世界并非平行排列，齐头并进的时空，而是在同一个时空里头的不同时间线呢？

    产生这种念头的瞬间，林觉都被自己吓了一跳。

    可是在《全球之劫》的世界里出现的王座残骸碎片，却似乎在无声地阐述着这个事实。

    按照《诡秘王座》这本小说的设定，在小说的最末尾，身为男主角的林觉直接废弃了所有王座，用迷雾的力量将它们封印在了世界的历史里。

    但经过不知道多少年的漫长岁月，“迷雾之瞳”的力量也可能会随之消散。

    可是到了那时，被封印了不知道多少年的王座也早就像这个废弃多年的研究所那样，彻底失去了之前的完整状态，以至于变成了一堆碎石。

    在这种情况下，《诡秘王座》所在的世界灵气自然会逐渐消失。

    并且在不知道多少代后彻底变成灵气消失，必须得发展科技的地步。

    发展到了这种地步后, 就会逐渐进入到《我的大小姐不可能这么可爱》的现代世界观。

    宫明月所在的世界属于现代世界，并没有灵气的存在, 一切都非常正常。

    因为这个时期的王座已经变成了一堆碎石，根本无法发挥自己身为根源媒介的作用。

    而在《我的大小姐不可能这么可爱》这本书的几十年后，一群不知道来自什么势力的科学家们挖掘出了王座的碎片，并且研究出了里头存在着奇异的力量。

    因此他们聚集在了极北之地，修建了这个研究所，并且从世界收集王座碎片，试图将这些史前巨大遗迹复原。

    复原的途中，不知道是王座本身产生了异变，或者是复原的方法出现了漏洞，导致王座出现了巨大的爆破，从而彻底炸裂。

    随后北极圈化为一片火海，王座本身变成粉尘。

    随着爆破的气浪席卷了全世界，进而带来了那一次逆转天地的“灵气复苏”，也同时拉开了《全球之劫》的帷幕。

    甚至在《全球之劫》之后的又又又不知道多少年，异能者之间的战争终于将世界的残留科技文明残留全部毁灭，从而导致世界重启，一切从头再来。

    虽然文化中断，历史终结，但星球本身已经成为了巨大的根源灵气媒介，所以灵气依然存留着。

    因此, 重新繁衍出来的人们又开创出了以灵气为绝对核心的新文明......修仙的文明。

    到了这时，就是最后一本书，《大奉修仙传》的故事了。

    ......当然，以上推论到目前为止都只是林觉的猜测，还没有太多证据，不过至少从逻辑和时间线上是讲得通的。

    毕竟四本书都是林觉的手笔，虽然每本书的背景设定什么都不一样，但始终会存在着一些相同的地方。

    如果要用一条线将这四本书串联起来的话，那么五大王座身为所有灵气的根源，的确可以起到这么一个重要的串联作用。

    毕竟之前林觉曾经也没弄明白一个设定上的问题，那就是《诡秘王座》里头的灵气根源是王座没错，可《全球之劫》跟《大奉修仙传》里的灵气根源又是什么？

    现在这么一想，那答案到是简单了，其实所有书里的灵气根源都是五大王座，但在不同的书里，这个根源媒介则是以不同的形态存在。

    那么，如果这些推断成立，五个世界之间就并不是之前林觉想象的十字型世界树结构，而是两条平行时间线的关系。

    林觉所在的现实世界是一个独立的时空，独立运行。

    卡露拉、茉莉、宫明月、鹤清羽、白玲、白珑六人所在的世界又是另一个时空。

    只不过这个时空以《诡秘王座》、《我的大小姐不可能这么可爱》、《全球之劫》和《大奉修仙传》四个时期为其中的时间节点。

    这四个时间节点，分别讲述的其实是同一个世界里关于“史前文明”、“现代文明”、“未来文明”和“重生文明”的故事。

    每个时间节点的女主角又通过世界间隙，与林觉的现实世界联系在了一起，就变成了现在的奇怪情况。

    不得不说，林觉的这种推论非常大胆，也非常惊人。

    以至于听完了林觉的推论后，鹤清羽简直整个人都惊呆了，甚至不敢相信自己的耳朵。

    过了足足三分钟，她才惊讶地问道：“按照你的意思......相对于本座而言，卡露拉、茉莉和宫明月她们三个其实生活在过去，而白玲白珑姐妹则是生活在未来？”

    “如果我的推断没错，应该是这么回事。”

    虽然这情况远远超出了林觉的预料，可他还是认真地说道：“否则的话，根本没办法解释为什么王座的残骸会出现在这个世界的近百年前，这解释不通啊。”

    “这......这也太离奇了，不行，本座得好好缓缓。”

    呼，鹤清羽先是摇了摇头，然后用力深呼吸了几口，仿佛想让自己的情绪镇定下来。

    离谱，真的太离谱了。

    这种感觉就像是本来以为一个屋子坐着的都是正常人。

    结果发现除了极个别正常人外，其他的不是什么史前人就是未来人，甚至还有超未来人。

    就在这时，林觉则是将那几本重要的笔记本收好，转头拉起有些失魂落魄的鹤清羽朝外走去。

    哎？发现自己被林觉拉着手朝外走的时候，本来脑袋就一团浆糊的鹤清羽更是愣住了。

    当她用惊讶的目光看向林觉时，林觉却转头用严肃的语气说道：“别急着发呆，咱们还没探索完呢，还有一些重要的东西没有弄清楚。”

    “重要的东西？你指的是？”

    “锆石啊，你没发现这日记里指的‘神秘灵石’跟锆石多少有点相似吗？我在想二者是不是有什么关联性。”

    虽说在这地下研究所里发现了很多让人吃惊的东西，不过林觉这一趟过来的目的还是没有达成。

    说到底，鹤清羽这个世界的“灵气复苏”已经发生了，发生了的事无论如何都不可能逆转。

    但林觉那个世界的“灵气复苏”却没有发生，可是却也出现了“锆石”这种内部含有灵气的奇妙石头，这让林觉感受到了一丝不祥的预感。

    那种所谓的“神秘灵石”跟现实世界里的“锆石”，会不会是同一种东西？

    如果是同一种东西，那么说明林觉的现实世界里头也存在着王座这种根源媒介？

    这万一真的存在，到底是林觉在写书的时候不小心掺和了现实的设定，亦或者是现实受到了书中世界的影响？

    到底是先有鸡？还是先有蛋？

    到底是书中世界先有这些设定，还是现实世界先有这些设定？

    对于这些复杂的东西，林觉现在也搞不清楚了。

    所以他还需要进一步的在这研究所里搜索，看看能不能再找到点有用的资料。

    鹤清羽自然也理解这点，只不过她唯一不能理解的就是为啥林觉要牵着自己的手。

    林觉的大手牵着鹤清羽的小手，让后者感觉自己的手整个被一团温热所包裹，这种感觉......嗯，非常让人心跳加速。

    如果是在平时的话，这动作差不多跟耍流氓也没啥区别了，鹤清羽肯定会出言呵斥的。

    可是看到林觉此时那副认真的表情时，鹤清羽却又不知道该怎么吐槽才好。

    正是因为林觉的表情太过认真，仿佛在做什么正经事，才让人感觉这时候不适合吐槽。

    但一想到他带着这么认真的表情，仿佛在做正经事的表情偷偷牵了某位美人的玉手，而且还牵了一路根本就没松开的意思，鹤清羽就更是懵逼了。

    搞什么？他现在到底是认真的想探查真相，还是借着这个由头在亲近本座啊？

    一时间，鹤清羽也搞不明白。

    正是因为搞不明白，所以她才只能任由林觉牵着，没办法做出什么合适的反应。

    就这样，鹤清羽被林觉拉着在这地下实验室里逛了一圈，终于在一个小仓库里头找到了一份标注着“试验样本粉尘”的东西。

    “试验样本粉尘，应该是当年他们从王座的碎片上刮下来的一点点残留物吧，清羽，把那那戒指拿出来看看。”

    看着那个用试验试管装着的东西，林觉不禁皱了皱眉，然后朝鹤清羽点了点头，示意她把东西拿出来。

    因为是为了调查关于“锆石”的真相来的，林觉自然也将那对自家父母送回来的戒指带在了身上，或者说是放在了鹤清羽的随身空间里。

    随身空间就是有这好处，哪怕身上衣服都被烧干净了，可想要什么还是能迅速取出，不至于要一直拎在手上......这方便的异能道术让林觉也不禁有些羡慕。

    只见鹤清羽随手一扬，两枚戒指便出现在了她的手上。

    而林觉则是拿起其中一枚戒指，又拿起那个试管，用眼睛稍微对比了一下。

    结果......自然是对比不出一个屁来。

    不过这也是理所当然的事，毕竟是管理头的都是那“神秘灵石”的粉尘，单靠眼睛肯定不可能看得出来跟锆石是不是一个东西。

    即便如此，鹤清羽还是探头过去看向试管里头，挑眉道：“不过这粉尘里的确有微量灵气波动，哪怕隔了这么久也能感受得到。”

    “是吗？我怎么感觉不出来？”林觉也把脑袋靠向了试管，仔细看着里头的粉末。

    “那是因为你的感知能力太差，这种细微的灵气残留自然感觉不出......”

    本来鹤清羽还想转头嘲笑一番林觉，谁知转过头时才反应过来，两人的脸几乎都已经贴在了一起。

    毕竟试管就这么点儿大，谁都想靠过去看，那可不就是脸都快贴在了一起么。

    再加上鹤清羽这一个转头，她那玫瑰般娇嫩的嘴唇都差点从林觉的脸上划过，甚至都能感受到那张脸上的温度。

    顿时，林觉也转头看向了鹤清羽，两人的目光恰好碰撞在了一起。

    这情况应该怎么形容呢......就电视剧里那种对视，很老土的男女主角对视。

    林觉一直觉得电视剧里很假，男女主只要意外摔倒了或者意外抱上了，那都得深情对视，甚至新潮一点的还得转个圈圈什么的。

    你看啥呢？你转啥呢？不嫌老土么，真是的。

    可就在这时他跟鹤清羽近距离对视时，林觉才发现......这感觉真特么不错，真香。

    在这种距离下，能够清晰地看到鹤清羽那张毫无瑕疵的脸，还能感受到她那股清淡典雅的香气，简直让人忍不住想一直这么看下去。

    对于这种对视的姿势，林觉自然是无限欢迎。

    而鹤清羽则先是一愣，第一反应是赶快后退，但却忽然觉得这么做好像不太对劲。

    等等，本座为什么要后退啊？应该是他后退才对吧？

    本座如果这时候逃了，那岂不是显得本座没有底气，怕了他？

    想到这里，鹤清羽皱了皱眉，然后毫不犹豫地继续跟林觉对视了起来。

    就这样，两人一人捧着戒指，一人举着试管，就这么互相看着，谁都不想先退让。

    但也正是鹤清羽这样倔强的姿态，让林觉产生了一种可能性。

    她好像......对我的亲近也不是很反感，那是不是......可以再进一步试探一下呢？

    顿时，林觉低头看了看那娇艳诱人的樱唇，缓缓往前靠了过去......

