    “我虽然从未见过这种毒素，但心中也有一些判断，如果你不介意……我可以试试。”

    百里红妆神色认真地看着宋竹青，倘若换做之前，面对这样奇怪的毒素她或许没有什么信心。

    即便是要研究，恐怕也不知道得花费多少时间。

    正如同前世研究厄咒之体的时候，她也是花费了很多的精力和时间。

    就目前的处境而言，她显然并没有太多的时间来细细研究这些，毕竟黑暗圣会即将成立，这中间有着太多的事情需要去处理。

    不过，自从拜了花婆婆为师之后，她的医术也越来越好了，很多以前解决起来非常困难的问题现如今都变得简单了很多。

    仙域所有的很多药材是上层界所没有的，这也就意味着在上层界无法解决的病症在仙域很有可能将其解决。

    清脆悦耳的声音传入宋竹青的等人的耳中宛若天籁，三人都有着一瞬间的呆滞，而在注意到对方都是那呆愣的表情之后，他们便也明白所听到的声音并没有错。

    宋竹青的呼吸变得急促起来，他紧紧地盯着百里红妆，小心翼翼地问道：“圣女，你的意思是这毒或许有办法可解？”

    虽然只是一句试试，但这对于宋竹青而言已经是非常难得了。

    因为以前所见过的医师中几乎没有一人说过这个字眼，所有人都是摇头叹息，劝他另请高明。

    然而，现在百里红妆竟然说可以试一试，这至少还有一线希望啊！

    “圣女，你是不是有头绪？”

    宋郎天此刻也顾不得维护长辈的形象，他只有这么一个儿子，为了这件事情几乎要愁白了头。

    如果百里红妆真的有办法，那简直就是他们的救命恩人啊！

    卢宏维也有些惊讶，同时又有些担心。

    宋郎天他们已经失望了太久，此刻给了他们希望，倘若还是治不好，想必打击会更大。

    “红妆，你真的有办法？”

    百里红妆螓首轻点，“这种毒素的确十分奇怪，不过我最近的医术也略有精进，待我研究一番，或许会有办法。”

    在她的脑海中此刻已经有了一些头绪，不过想要将这病症给治疗好，她还得去一趟仙弃森林。

    因为她所需要的药材是上层界所没有的，而且正巧她的混沌之戒里也没有，所以只能去仙弃森林采摘了。

    “圣女，那便麻烦你了。”宋郎天情绪举动，拉着百里红妆的双手微微颤抖着，作为一个父亲，他最不忍心见到自己的儿子如此颓丧。

    “只要你能够医好竹青，不论你需要我做什么，我都答应你。”

    “宋会长，你太客气了。”百里红妆浅笑，目光却是分外明亮，“如果我将宋公子治好了，我希望日后你能够答应我一个愿望。

    “什么愿望？”宋竹青出声道。

    百里红妆挑眉，精致绝美的脸庞看不出半点情绪，“现在还不知道，等到日后我有求于你们的时候也希望你们能够帮我一个忙。”

    “放心吧，没问题！”宋郎天毫不犹豫的答应。

