
“主人，您在召唤我？”

老爹的脸和惊讶的双眼，出现在一团光晕中。

这可是主人第一次主动联系他。

“那边的事交给其他人做，带些人过来，这边有事交给你办。”

“哦？您在哪里，我这就赶过去！”

“矿山城。”

“嘶——矿山城？好，好的，主人！”老爹倒吸了一口凉气。

陈留王和老爹面面相觑，主人要召唤他们去矿山城了……

“算了，赶紧动身吧，该来的总归会来！反正这边有渡鸦一个人已经足够了，这小子现在的身份地位……可是不一般了啊！”

是的，渡鸦已经贵为沙城的主人，又有杜老将军等一干老臣辅佐，既要肃清那些女祭司所遗留的诸多问题，又要掌管这百废待兴之城，已忙的不可开交。

陈留王和老爹略一商量——决定立刻出发，主人的命令可不是闹着玩的。

……

矿山城的街道上，一条车队喧哗而过。

为首的一辆红色改装车上跳下一个金发青年，跟在他后面又下来男男女女一大帮人，一看就是贵族小年青。

“快看，快看，这不就是那部超猛的车吗！”

一个扎着小辫子的青年，一眼就看到了岩者他们停放在路边的车子。

“嗯！我看看……没错，就是这车！你们看，后面还挂着那两个大喷射口呢！”

那金发青年缓缓走近，仔细观察那车，越看越奇，心下震惊不已。

“嗯？这么说，看来车上的人一定是往城里去了，我一定要找到开车的人！”

他抬起头，望着车头的方向的街道，怔怔的出神。

这车的主人，显然也没有要隐藏的意思。

一帮贵族青年，当街随意问了几个人后，就有了答案。

“嗯？一个黑色长发男人，还有一个少年和一个老头……”

金发青年撇了撇嘴，这种组合的目标简直不要太明显。

“走，去追上他们！”

一群人就浩浩荡荡的往那边追了过去……

此时，岩者他们，正往那个看起来很豪华的饭店里走去。

“等等！呼——终于找到你们了！”

一个头发染成红色的青年在后面喊住了他们，急忙冲后面嚷道。。

“快来，他们在这里！”

很快，一大群人就跟着走进了饭店。

为首的金发青年飞快的奔了过来，冲着三个人就喊：“喂！你们谁是司机？”

“嗯？你有事？”岩者皱眉。

金发青年那激动的模样，就像见到了一尊活神仙。

奔上去恭恭敬敬就是一鞠躬，紧接着，一只带着镶金红宝石戒指的手，就猛地抓住了岩者的手，死死捏住不放。

“兄弟！啊不，老师，你太厉害了，你简直是我的偶像啊！”

“什么事情，快说。”

岩者一皱眉道。

“呃，瞧我！一激动都忘了介绍自己，我是特纳家的杰伦·特纳。今天在路上看到你的车技，简直神了，请一定要传授我点技巧。”

杰伦激动地说道。

“没兴趣。”

岩者摇了摇头，转身就要走。

杰伦急了，跨上一步。

“兄弟！啊不，师傅，我是真的很佩服您的车技啊，请一定教教我开车的技术！务必指点我一下。”

他说着，从兜里摸出一张暗金色的卡片，要递过去。

“没空。”

他说完迈步就走。

菲特抢上一步，接过了那张卡片。

“啊，那啥，杰伦是吧？他今天有事，哪天心情好我帮你说说，好啦好啦，先去吧。”

“师傅，我叫杰伦·特纳，特纳家的长子，改天我一定再来拜访啊！”

金发青年在后面，伸长了脖子喊着。

虽然以他的家族背景，要花钱找位顶尖的车手做老师，也不是什么难事。但是眼前这位年轻的高手，给了他莫大的震撼。

这就是传说中的高手在民间吗？

还有那部车，也是让他心里痒痒的。

……

金发青年一回头，看见了酒店的店长，他的表情有些惶恐，正毕恭毕敬的看着他。

“杰伦少爷，您，您来了，呵呵，怎么没提前通知我一声……”

“去，把这几个客人酒店的一切开销都算在我账上。哦，对了，他们什么时候出来，立刻向我报告！”

“好的，少爷，您慢走！”

“嗯，他住在特纳家的酒店里，这事儿就好办了。改天再来，让他见识见识特纳家的排场……”

身边那带着琥珀耳环的女郎冲他笑着说。

“你懂个P，这种大师，那是一次能请得动的？”

“啊，难道少爷您这身份，要请他两次？”那艳妆女郎惊讶道。

“……滚开！”杰伦大步走出了酒店。

……

“嗖！”

夜空中，一个影影绰绰飞行的身影略过。

他在找寻那奇怪的波动，这感觉越来越清晰了，但是他仍然不能判断那东西是什么。

“嗯，肯定就在这城里的某处。”

他喃喃自语道，继续往波动明显的地方飞去。

“那个建筑是什么？”

他在一个高大建筑的顶端降落，看到了一些穿黑衣，守卫模样的人。

有些人正在指挥干活，一些壮劳力在忙碌着，把从车上卸下来的东西往那建筑里面搬运。

所有守卫都是荷枪实弹的，像是在保护这些东西。

“哦，这里是交易场所？看起来规模不小。”门前悬挂的牌子上面有字。

“既然是这样，嗯，改天再来看好了。”

他想起了巴顿说的话，矿山城最近要举办规模很大的黑市交易会，据说有些很稀奇的商品，远近八方的商人，都会来此寻找奇货可居的东西。

新发明的玩意，粮食食品，前文明挖掘物，艺术品，不知名的物件，新奇的装置，药物，武器装备，机械……

几乎什么都能拿来交易，只要有人感兴趣。

钱啊，还是钱……

对他来说，钱是最无用的；但是在这里，钱却是最有用的。

正在他返回的途中，忽然看到下面漆黑的巷道里，有2个女孩被一伙暴徒截住了，正被逼向角落。

“啊！”

一声尖叫，一名女孩脚下一绊，被当先一名暴徒扯住肩头，但用力挣脱了，飞速奔逃到另一名女孩身后。

“你，你们要干嘛！快滚开，不然我喊人了！”其中一个女孩手握一只扳手，冲那伙人喊道。

她的身后还有一名紧紧抱住胸口的女孩，那女孩的身上裙子被撕破了一道大口子，不用手护住的话，就立刻会滑下来了。

“哈哈哈！你喊人？使劲喊啊！喊啊，看看会不会有人来救你们！”

对面的三个暴徒手持棍棒和匕首等物，从巷道的另一端步步紧逼。

为首的一名暴徒一只手上还捏着一条布，在她们眼前晃荡着。

“小姐！我早就跟你说了，晚上溜出来逛实在太危险！你就是不听，连保镖也不带……这次可真的大祸临头了！”

当先的女孩说完，转头冲着暴徒们，目露凶光！

“滚开，你们这些流氓！人渣！败类！你们可知道我们是谁吗？”那个拿着扳手的凶悍女孩，一扳手就敲击在墙面上，发出“铛！”的一声。

