    

    徐红没想到这个女人手段这么高，竟然连偷汉子事儿都能有人维护。

    但是一想，要不是有手段，也不可能把沈沛那样的男人给耍的团团转了。

    她输给这样的女人，还真不冤枉。

    但是也看不得这人这么得意张狂。所以挺直腰杆，把自己看到的事情说了。

    “那男人带着她，半道上就下了车，要是真没关系，为啥样要半道下车？还有那自行车，那是沈沛花辛苦钱给她买的，她还给野男人用。”

    林晓冬平时在半道上下车，就是因为不想村里人说闲话，耽误时间。

    没想到这种事情还真是避免不了。

    她觉得自己以前还是太注意了。

    因为她发现，说闲话的人咋样都要说闲话，而她总不能不和其他人接触。

    她不该为了别人的眼光就束缚自己的，问心无愧就好。

    看到林晓冬没说话，徐红道，“你咋狡辩了，是不是无话可说了？”

    李玉兰道，“她就是心虚了。这个不要脸的女人，我家三儿对她那样好，她咋那不要脸啊，花着我家三儿的钱去养野男人。”

    李玉兰辱骂这个儿媳妇的时候，完全是把她当仇人一样，尽可能用恶毒的语言去辱骂她。仿佛只要给她冠上不好的名声，沈沛就能不要这个媳妇了，就能回家了。

    五婶儿看着晓冬，“晓冬……”

    林晓冬笑了，笑的有些嘲讽，“我为啥半道上下车？不就是因为你们吗？今天闹的这一出，就是我半道上下车的原因。我要不是半道下车，你们只怕早些天就能闹起来了。”

    她看着这些乡亲们，“我平时忙里忙外的，不想和家里人吵，所以我也知道避嫌。但是咱做生意，总要和人接触。你们说是不是？总不能因为对方是个男的，咱就不做生意了。那我这菜咋卖出去？”

    “我林晓冬今天把话放在这里了，以后我这生意还得做，谁要是觉得我这生意不该做，就别找我。”

    “晓冬，你这说的啥话啊，谁还不知道你的为人啊。他们这是没事找事儿。”

    其他人也道，“就是，晓冬，咱信你。现在啥社会啊，女人还不能和男人做生意了。”

    “癞子都没说啥呢，其他人多管闲事呢。”

    沈木匠，徐红，还有李玉兰都被这些人的态度惊呆了。

    这是都帮着林晓冬这个女人啊。

    要是在过去，一说谁家媳妇不正经，他们早就骂起来了。

    咋今天都不一样呢？

    李玉兰道，“你们都是猪油蒙了心啦。”

    “你才被蒙了心呢，信外人的话，也不信你儿媳妇的。”

    林晓冬道，“这是我婆婆认的干闺女。我和沈沛结婚之前，家里人要给他介绍对象，沈沛那会儿和我处对象呢，没同意。这人就一转眼成了沈沛姐姐了。”

    “……这好像是隔壁大队徐寡妇吧。”

    人群里有人认出徐红来了。

    听着这一解释，大家伙儿顿时看李玉兰和沈木匠和傻子一样的。

    这两口子是疯了吧，给儿子找寡妇就不说了，现在还为了这个外人欺负自己儿媳妇。

    这是要把正儿八经的儿媳妇赶走了，然后换个寡妇上位？

    不说晓冬个人条件咋好了，就说她这赚钱的能耐，还有可以管住癞子，谁家不想要这样的儿媳妇啊。

    五婶儿甚至想着，要不是儿子们都结婚了，她都准备要是晓冬真被李玉兰搞的和癞子离婚了，自家赶紧去说亲去。

    徐红看到自己被人打量的眼神，顿时难堪，往李玉兰身后躲了躲。

    李玉兰当即维护道，“我认徐红当干闺女咋了？我为啥认她当闺女，那还不是因为你不孝顺？”

    林晓冬笑道，“就算我不孝顺，大嫂二嫂也不孝顺？所以你才在外面找个闺女？”

    李玉兰想说这不一样，但是又觉得在外面这么说，显得自己这个当婆婆的没把前面的孩子当亲的看，一时间也哑口无言。

    沈木匠只觉得丢人，“走，回去！”

    说着转身就走了。

    李玉兰虽然不甘心就这么放过林晓冬，让她继续欺骗自己的儿子。但是也知道，这些人都被猪油蒙了心，自己是一点都不讨好的。

    “等我家三儿回来，我一定要和我家三儿说！”她狠狠的瞪了眼林晓冬，拉着徐红就走。

    “李玉兰这是真的疯了。”五婶儿她们念叨着。

    哪有真的把一个外人当闺女，把自己儿媳妇当仇人啊。

    林晓冬道，“她要是明白，就不会对我家沈沛那样了。算了，咱去称大白菜去。赚钱要紧。”

    “对对对，干正事儿！”

    大家又恢复了刚刚的心情。毕竟这世上还真没有比赚钱更让人高兴的事情了。

    到了林晓冬家里，大伙儿就开始称重，记账，忙的红红火火的。

    沈小亮看了热闹，就回家给自己妈和小奶奶汇报消息，“好多个人给那个坏婶婶送大白菜。”

    孩子的三观都是当父母的给塑造的。

    沈小亮在被自己妈多次洗脑教育之后，已经认为这个进门的小婶婶是坏人了。比小叔还坏。

    而且小叔也比带的更坏了，还把他爸给打了呢。

    听着孩子这话，李玉兰气的不得了。

    “这不要脸的东西！”

    “行了，还不够丢人呢！”沈木匠刚才丢了脸面，现在就马后炮的怪李玉兰了。觉得她没弄清楚情况就丢了这么大的脸面。

    就算知道儿媳妇偷人，但是没确切证据的情况下，也不能闹大啊。搞得他刚刚都下不来台。

    然后也有些抱怨的看了眼徐红。

    徐红这会儿一直心虚着。她知道沈木匠已经开始怪她了。

    她心里也不舒服，觉得自己也只是说了实话而已。后面闹是李玉兰自己去闹的。沈木匠也是自己跟去的。

    说白了就是找她出气罢了。

    但是这两人是沈沛的爸妈，所以她只能忍着。

    今天才刚刚受到婆婆欺压的徐红，这会儿已经把沈沛这个愿意与全家人为敌，也要维护媳妇的男人当做自己一身的依靠了。

    她仔细想了想，觉得自己也知道林晓冬被人喜欢的原因了，“其实那些人哪里是相信林晓冬啊，是因为她可以赚钱而已。要不是她能做大白菜的生意，大伙儿肯定也不会帮她的。咱要是能做这生意，村里人也能帮着咱。”

    这话让所有人心里一动。

    李巧巧想翻白眼，心说你以为大家不知道啊。

    她笑道，“徐红，这可是做生意，没那么容易的。”

    “那有啥啊，我也做过生意，我知道咋做。”徐红道。“我就是没本钱，要不然这大白菜生意我也做的起来。”

    听到她这话，沈家所有人都看着她。眼神有些热切。

