    "不能。"

    太上长老想也不想直接拒绝，"当初为了帮你封印住血咒，整整牺牲了五位太上长老，你的封印来之不易，轻易不能解开的。"

    "天焚族面临大难，我身为族长，有义务为族人遮风避雨。"

    顾初暖话锋一转，眉宇间带着一抹淡淡的悲伤。

    "何况……你不是说，我是第八颗龙珠，除非用我全部的心头血，才能融合龙珠，解开血咒吗？既然结局早已注定，倒不如尽快解开封印，还能多为玉族，多为天下人做点事情。"

    太上长老仿佛早已猜到她的选择，他无奈的叹了口气，轻轻摇了摇头，"还是不行，封印不能解开，玉族尚未到最后一步，也不用灰心。"

    他闭关那么多年，一直在研究阿暖献出全部心头血后，如何能够保住她的性命。

    虽然还没有研究出来，可他却研究出了暂时保存她灵魂的办法。

    他的小阿暖也许献出心头血后，只要灵魂保持不灭，或许还有重生的机会，他怎么舍得她解开封印。

    顾初暖蹙眉，"你这又是何必，就算你继续拖延又能改变什么。"

    "我或许改变不了什么，但我会用自己的方式来保护玉族，保护你。"太上长老定定的看着顾初暖，那双褶皱的脸上绽放出一抹微笑。

    为了她，牺牲他自己，保全他一缕魂魄，也是值得的。

    只是……

    他得尽快想到让魂魄重生的办法。

    眼见太上长老没有任何协商的余地，顾初暖索性离开，懒得跟他继续耗下去了。

    "老头，天焚族断后的那个老不死就交给你了，你可别告诉我，区区一个天焚族的老头你都对付不了啊。"

    太上长老失笑。

    这丫头，是不是把他想得太神了，他跟他们实力差不多，真要把他给干掉，自己也得脱层皮。

    "放心吧，保证不会让你失望的。"

    天焚族与玉族正式启动大战。

    顾初暖双手负后，站在沙盘上，听着一个个下人禀告着战况。

    "回族长的话，六长老按您的吩咐，提前集合好村民们，都在秘道口等着，天焚族的人暂时没有发现族民们。"

    "报……太上长老把天焚族断后那个老不死的逼到死亡阵法里，硬生生把天焚族那个老不死的给耗死了。"

    咝……

    议事堂里几位长老都惊骇到了。

    这才多长时间，太上长老就干掉了天焚族一个六阶巅峰？

    这速度会不会太快了？

    百草长老道，"死亡阵法是玉族一个上古杀阵，就算七阶进去，稍不小心也有可能喋血的，太上长老占了天时地利人和，所以才能在这么短的时间内胜出的吧。"

    顾初暖道，"太上长老怎么样？"

    "回族长的话，太上长老没有什么大碍，他按您的吩咐，意欲把天焚族领头的三个老不死的分开，再逐一击破。"

    "报……二长老阻击居中的天焚族等人，失败了，还受了伤身，弟兄们伤亡也很惨重，还好大长老等人及时相救，不过大长老等人被天焚族的人缠住了，情况不大好。"

