    天命，大洋洲支部，女武神训练室

    与其他女武神大多数不同，温蒂并不在大体育馆一般的训练室统一训练，她有属于自己单独的训练室。

    温蒂有极高的天分，被当成S级女武神预备役，并且同样是A级女武神，是大洋洲支部战力最高的那一撮人。

    “你是……部长的秘书？”外黑内青的短发微微翘起，头上一撮呆毛，具备战士坚毅的同时，也夹杂着掩藏不住的稚气的少女关闭了训练机器，额头微微渗出汗水，有些好奇为什么这个时候来找她。

    是有崩坏发生了么？可警报器也没有响……

    中年女人脸上挂着温柔的笑，和温蒂聊天，就像是关爱自己女儿的母亲。

    然后“母亲”提出了来到这里的目的：“我们希望你可以移植渴望宝石。”

    ……

    善良天真的女孩禁不住来自中年女人和大洋洲高层的请求，答应了移植渴望宝石。

    害怕么，说起来是有一些，她知道渴望宝石是什么东西，但是她们诉说的未来太美好了，只要她成功了，就可以拯救更多的人，她想要成为拯救别人英雄，不想再一次无能为力……再一次看着自己重要的人死在面前！

    而且，她的崩坏能适应性是支部里最高的，如果她失败了，那么支部也就不会继续实验，其他人就安全了。

    如果因为怕死而不去努力，那么人类是无法战胜崩坏的！女孩抱着这样的想法，下定了决心，坚定了自己有些动摇的心，这一刻她散发着人性的光辉。

    ……

    安静的房间里，温蒂呆呆的坐在床上，失去了往日生机勃勃的样子……

    实验失败了，但情况并没有到最糟糕的时候，她还活着，是啊……还活着……

    善良的少女依旧怀有一些幻想。

    即便她因为移植渴望宝石而导致双腿瘫痪，从一个A级女武神沦落到连走路都做不到的废人，成为渴望宝石的容器，她还有着幻想。

    她愿意为人类的安危担当一个危险物品的容器，即便代价是自己的未来。

    她想要的东西很少，只希望有人能在她孤独的时候陪在她身边，和她说说话，希望有一个人可以给予她关怀。

    但是，一个人都没有。

    不是因为其他女武神冷血，而是高层以“其他女武神具有较高崩坏能，可能对渴望宝石有影响”“为了防止渴望宝石突然暴动，导致周围有人受伤”等理由，禁止温蒂和其他人接触。

    这一切都很合理，没有办法反驳，她已经在这个独立的空间里呆了很久了。

    内心建立起来的坚强与勇气逐渐被侵蚀着，但依然可以坚持很久，如果……丽塔大人没有来的话……

    ……

    丽塔?洛丝薇瑟，天命现任S级女武神，天命女武神小队不灭之刃副队长，经常以女仆的形象示人，美丽温和而强大是她带给大部分女武神的印象。

    对于新生代女武神来说，她是可靠的前辈。

    这位可靠的前辈无意中发现了大洋洲支部的高层，准备用有潜力的女武神进行渴望宝石的实验的申请，当即反驳了下来，却没想到高层贪功，在没有经过允许的情况下，强行实验。

    在她赶到的时候一切都迟了，实验已经结束了，温蒂已经瘫痪了，一位有潜力的成为S级女武神的好苗子就这样毁了。

    丽塔罕见的感性大于了理性，想要帮温蒂出口气，这个时候天命主教奥托的通讯却打了过来。

    ……

    “温蒂，A级女武神，拥有成为S级女武神的可能，你的事迹之前我便有所耳闻，甚至有实验室早早向我申请，制作你晋级为S级女武神后的作战装甲。”投影里，奥托笑着，笑得很随意，不存在任何安慰，嘘寒问暖的意思，因为他不在意。

    温蒂低下了头，而奥托的话还在继续。

    “可惜了，现在成了这个样子，不过，那些让你成为渴望宝石容器的家伙，作为天命主教，我认为应该在给予他们处罚，他们的处罚就由你来决定如何？看你的双手并没有问题，那么是否需要把他们召集到你面前，亲手处死？”

    “……实验是我自愿参加的，他们应该罪不至死……”

    “让天命失去了拥有S级潜力的A级女武神，失去了一位对抗崩坏的战士，仅仅这一点就已经是重罪，更何况是是阳奉阴违，毫无疑问，他们是死罪。”

    “不，不应该是这样的……”

    “没错，不该是这样，所以我特意来进行惩戒，来维护天命的秩序。”

    奥托明明是在为温蒂鸣不平，但是女孩却沉默了。

    “看样子你并不打算采纳我的提案，也没有其他诉求了么？”

    “……是的。”

    “那就请回吧，作为曾经战功赫赫的女武神，天命会为你承担一切开销，对了，按照数据，渴望宝石在你身体里十分稳定，那么，为了人类，请努力活着，温蒂。”

    温蒂低着头，推着轮椅离开了，原本干燥的地面，湿了一块，被眼泪打湿。

    看着坐着轮椅远去的女孩，奥托嘴角的弧度扩大了不少，很有意思的人性，坚韧而脆弱，闲着无聊落下的棋子没想到还有用到的时候。

    丽塔立在旁边，向奥托询问：“那些高层……”

    “杀了吧，天命不需要这些蛀虫……处理完了就回来吧，丽塔，不要做多余的事。”

    通讯关闭后，丽塔望着走廊尽头消失的影子，抿了抿嘴，最终还是没有跟上去。

    ……

    “不应该是这样……”温蒂默默的哭泣，在和奥托的通讯里，她感受的是庞大的压力，和把整个大洋洲支部当成道具的冰冷。

    傲慢，奥托完美的诠释了什么叫傲慢，面对她们，不是上司对于属下的态度，而是高等生命存在对低等生命存在的态度。

    明明她只需要一句话，一句安慰，哪怕是假的，是空头支票，可着一句安慰都没有。

    仿徨，无助，心里的防线在崩碎，负面情绪开始充斥内心，耳边开始有听不清的低语……

    毁灭人类……

    “不要……不要……”

    毁灭人类……

    不……

    脑海里有记忆浮现，实验失败后高层失望厌恶的丑陋嘴脸，奥托高高在上的样子，队长死去的样子……

    各种感情的交织让她几乎崩溃……

    …………

    水字数?小剧场?餐厅

    琪亚娜，真琪，西琳在外面拉客。

    琪亚娜：走一走看一看啊，这里是奇妙餐厅，里面有各种各样好吃的，还可以抽奖哦，好吃实惠又好玩。

    琪亚娜（真）：生意PK诚意，是艰难的选择，就像“喜欢你”说成“我爱你”，面上交待得过去，内里自己过不去。生意是逞一时欢娱、踏流光飞舞，美则美矣，久则恐腻；但也怕你就此被宠坏，久不见莲花，开始觉得牡丹美。诚意反而见不得世面，因为没什么特别，不过是规格不变、工艺不变，来了这里，才知道什么叫美味……后面这写的什么东西，念不下去了……

    纸条：……轻轻拉起你的手（抓起龙虾的大钳），掀起红盖头（剥掉头胸甲），深情吻一口（吃掉虾黄），解开红肚兜（撕开龙虾腹节），拉下红裤头（拽掉尾节），品尝白嫩肉（过上一把吃龙虾的瘾）。

    西琳：哼，人类，能吃到我们准备的饭菜是你们的荣幸……

    路人甲：嗯……好奇怪的餐厅，要不进去看看？卡斯兰娜……嘶……要死人了，赶紧溜

    琪亚娜：可恶，那么久了来的人这么少，难带赌约要输了么……啊，我想到了，这个计划一定可以成功。

    （后半部分在下一章，好笑的在后面）

