    　　李七夜不由干笑了一声，说道：“这个嘛，发生那件事之后，我知道你对我不待见，再说了，我当时是比较匆忙，来去匆匆，就没有来跟老朋友叙叙旧情。“

    　　“你是想借好件东西，才厚着脸皮来的吧。”祖流主人冷笑了一下，冷冷地说道。

    　　李七夜不由干笑了一声，搓了搓手，说道：“你也应该明白，这一次我是准备大干一场，我需要一些杀手锏，虽然我已经把一些东西凑得差不多了，但是，这件事不容易，你说是不是。我要轰开那个地方，有些秘密，终究是藏不住的！所以，我想借用一下你的那件东西，这更有把握，你说是吗？”

    　　祖流主人并未说话，沉默着，或者他是没有听到李七夜的话。

    　　过了很久，见祖流主人没有开口，李七夜轻轻地叹息一声，说道：“也罢，这事也就算了，我也不打扰你永恒沉睡，毕竟，对于你来说，时间就是一切。”说着，转身就走。

    　　“你应该知道，你这是自寻死路，死路一条！”李七夜刚踏在门口的时候，祖流主人开口了。

    　　李七夜转过身来，展颜而笑，轻轻摇头，说道：“我不这样认为，你应该知道，我是做了万全的准备，迷失神岛我也弄出来了，只要时机成熟，我相信，能轰开这个天空，杀到最深处，九天十地，没有人能挡我的决心！”

    　　这话霸气冲天，就如他所说的一样，就算是神魔也挡不住他的决心，那怕是苍天也是挡不了他的决心！

    　　“你知道你要面对的是什么吗？”祖流主人说道。

    　　李七夜摊手，笑着说道：“坦白说，不是很清楚，你知道吗？那鬼东西埋了很久很久了，一直不出来，你知道是怎么样的吗？”

    　　“不知道！”祖流主人回答得很干脆，冷冷地说道：“但，我知道，你若是出手，敢是自寻死路！”

    　　“我这个人，一向来都不信邪，九天十地，谁都不能拦我！我决定做的事情，就算是苍天，我也一样要把他轰碎！这件事，不为了谁，不为了我，也不是为了你，什么都不为了，我只是要解开这个谜，我要把那埋了万古的鬼东西轰出来！”李七夜平静地说道：“我想知道的事情，我想解开的秘密，我就是要把它轰开！我有耐心，也有信心！”

    　　李七夜说得很平静，但是，这话却是足可以惊动九天十地。

    　　祖流主人沉默起来，过了很久，他伸手一拿，似乎从酆都城某一个地方抽离出一件东西，冷冷地说道：“这是第一凶坟的钥匙，你拿去！”

    　　李七夜接过了第一凶坟的钥匙，说道：“这就多谢你了，这省了我很多的功夫。”

    　　“是吗？”祖流主人似乎特别的对李七夜不爽，冷冷地说道：“你不是一直都是自己寻找的吗？我还以为你永远都不会来求我了！”

    　　这话让李七夜很尴尬，干笑了一声，说道：“这都是陈年老事了，当年的事，就让它过去吧。当年的确是我不对，虽然说冥渡仙帝最后的确是为酆都城做了不少的事情，他的确是站在了酆都城这一边……”

    　　“……不管怎么说，当年的确是我把他弄出去的，虽然我承诺过他能成为一个了不起的人，一个了不起的仙帝，我是作过担保，但是，当年也的确是你放行，这件事才有那么顺利！不管怎么说，当年我是破坏了酆都城的契约，是我破坏了酆都城的永恒秩序！这是我的不对，当年这件事情，是多亏你为我护航。”李七夜认真向祖流主人道歉说道。

    　　祖流主人冷冷地哼了一声，过了好一会儿之后，他缓声说道：“那件东西，我可以借给你，但，你也得帮我做一件事情！”似乎他是解气了不少。

    　　李七夜听到这话，不由为之一喜，忙是说道：“你说，不论是什么事情，我都会帮你做到。”

    　　“跟我来！”最后祖流主人冷冷地说道。

    　　李七夜跟着祖流主人来到了一个地方，在那里种着一株东西，李七夜一看到此物，不由为之动容，说道：“你是怎么弄到这东西的！”

    　　“这就不需要你去过问。”祖流主人说道：“我需要你助它渡过难关，我知道你曾著过，世间若是有人能让此物渡过难关，那就只有你了！”

    　　“若是以前，我真的不行。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“不过，正好我现在把万炉神找回来了，这的确是能助这东西一臂之力，不过，我需要时间，需要你的帮助。”

    　　“这个没问题。”祖流主人说道。

    　　留在外面的秋容晚雪在祖流安顿下来，一直是住了十几天，十多天之后，李七夜这才出现。

    　　“我们走吧。”当李七夜对秋容晚雪说道。

    　　“你没事吧？”见李七夜带着疲容，秋容晚雪不由又担忧又关心。

    　　李七夜笑着摇了摇头，说道：“没什么事，只是耗了些血气而己，休息一二天就没事了。”

    　　秋容晚雪跟着李七夜离开了祖流，从始至终，在整个祖流，秋容晚雪只见到两个人，跑腿的鬼使与祖流的主人，正确地说，是一人一鬼。

    　　虽然说，祖流更像是一个帝统仙门，但是，离开祖流之后，秋容晚雪反而是松了一口气，她感觉祖流更是让人受不了，虽然这里并不是一个鬼气森森的地方，相反，这里是一个景色优美的地方，但是，祖流背后似乎隐藏着天大的秘密一样，祖流的这种宁静压得人有些喘不过气来。

    　　与其在祖流呆着，秋容晚雪更乐意在酆都城的其他地方呆着，总之，她觉得祖流背后总是隐藏着什么一样。

    　　事实上，秋容晚雪在心里面对祖流有着很多的疑惑，比如说为什么祖流的主人竟然是一个活人呢，他究竟是怎么样成为祖流的主人的？

    　　秋容晚雪她在心里面有着很多疑问想问李七夜，但是，又不知道怎么开口才好。

    　　见秋容晚雪欲言又止的神态，李七夜莞尔一笑，说道：“有什么疑问，你就说来听听吧，有些问题，我或者可以告诉你。”

    　　“祖流的主人是什么人呢？”终于，秋容晚雪忍不住心里面的好奇，问道。祖流的主人与她公子是朋友，甚至说是生死之交，应该是幽圣界的年轻一辈才对，能成为祖流的主人，那是何等的了不得的人物，按道理来说，应该是幽圣界赫赫有名的天才之流的人物。

    　　事实上，秋容晚雪完全是会错意了，既然祖流的主人是一个活人，她就以为祖流主人是当世的修士才对。

    　　“她……”李七夜说到这里，顿了一下，轻轻地摇头，说道：“这是一个秘密，你知道了没好处，说不定会招来杀身之祸。”

    　　秋容晚雪苦笑了一下，最后她是索性不问了，她也是一个知进退识大体的女子，她也不想让自己公子爷难做。

    　　“现在我们去哪里？”最后秋容晚雪只有这样问道。

    　　李七夜眯了一下眼睛，然后看了看眼前美丽动人而又宛如水蜜桃的美人，说道：“找一个人，我再帮你一把，然后有些事也该落幕了。”

    　　秋容晚雪听这话，心里面不由是暖暖的，不由有几分的甜蜜，虽然她不知道李七夜要找谁，但，现在对于她来说，这都不重要。

    　　然而，李七夜刚离开祖流，还未去找他要找的人之时，要找的人却是自己找上门来了。

    　　“听着这位道兄要找我。”秋容晚雪随李七夜刚离开祖流没多远，就一个人迎面而来，这是一个青年，这个青年是一身走卒的打扮，穿着一身黄衣，他脸上总是带着笑嘻嘻的笑容，但是，这笑嘻嘻的笑容却总有三分的神秘。

    　　虽然说这个青年看起来长得有些猥琐，但是，他有一双眼睛却是十分的灵动，好像是有生命力一样。

    　　突然一个人冒了出来，谨慎警惕的秋容晚雪不由为之一凛，她第一个反应就是打开天眼一看，一看之下，发现这个青年竟然是一个鬼使。

    　　秋容晚雪是一个很细心的人，她一看这个鬼使，心里面不由为之一凛，眼前这个青年明明是一个鬼使，但是，他一双眼睛却充满了生命力。

    　　不管这个青年长得如何的猥琐，看起来是如何的像一个底层的走卒，一个微不足道的人物，但是，他一双眼睛却充满了生命力。

    　　这是不可思议的事情，虽然说酆都城的本地居民看起来跟外面的人没有什么区别，他们甚至像跟外面世界的人一样生活，但是酆都城的本地居民终究只是执念，终究只是鬼使，他们是没有血气，是没有生命力的，然而，眼前这个鬼使的一双眼睛却充满了生机，这怎么不让秋容晚雪在心里面一凛。

    　　事实上，现在秋容晚雪是怪事见多了，连祖流的主人都是一个活人，现在冒出一个双眼充满活力的鬼使，她都快不会吃惊了。

    　　昨天月票太给力了，今天爆发五更，属于个人爆发，月票明天累计。R1152

    　　S

