    当然，阎摩完全可以灵魂出体，直接夺舍姬如月，可它之所以不这么做，实在是被秦尘弄怕了，万一姬如月脑海中也有寄生种子，导致它夺舍失败，有这么多强敌在侧，它再想回到姬无法身体中恐怕就难了。

    因此，先用生死魂种探路，再进行夺舍，这是最好的方法。

    轰！

    可怕的灵魂力量瞬间降临姬如月脑海，下方，是璀璨的灵魂海，让阎摩狂喜的是，姬如月的灵魂力量虽然比普通人族武帝强了何止十倍，但脑海之中却并没有寄生种子。

    而且，姬如月的灵魂海无比的纯净，这种体质，是天生孕育灵魂的最好载体。

    “哈哈哈，真是天助我也。”

    阎摩狂喜，轰，顿时灵魂力量进入到血海珠中，血海珠从姬无法身体中冲出，化作一道血色流光，暴掠向姬如月。

    “秦尘小子，它想要夺舍姬如月。”老源寒声道。

    “万神寂灭！”

    秦尘急了，万神诀在一瞬间被施展到了极致，还不曾彻底掌握的万神诀第五重万神寂灭被一瞬间施展了出来。

    霎时，虚空中出现了恐怖的灵魂风暴，漫天灵魂攻击化作成千上万缕，瞬间冲了过来，要阻止阎摩。

    “好强的灵魂力，这小子连灵魂力都这么强，可惜，想拦住我，还差一些。”

    阎摩冷笑，秦尘的灵魂攻击的确很强，恐怕连骷髅舵主这种中位魔君也未必能轻易招架，可它是谁？四大魔帅之一，异魔族最强的就是灵魂攻击，岂会在意一个人族武者的灵魂攻击？

    更何况，它的灵魂现在正寄存在血海珠中，根本无惧秦尘的攻击。

    “等着，只要我夺舍了此人，便是你们的末日。”

    阎摩心中冷笑，连沟通在姬如月脑海中留下的那一缕灵魂印记，要进行夺舍。

    而就在那一缕灵魂印记被激活的瞬间，姬如月眉心之处，陡然浮现一道紫色晶体，晶体弥漫紫光，一瞬间掠出出一道紫色流光，倏地将那一缕灵魂印记给泯灭，断掉了阎摩和姬如月之间的联系。

    同时，一道迷蒙的紫光浮现，开始沿着那缕灵魂印记，追溯而来。

    “什么？这是什么力量？”

    阎摩惊怒万分，这股力量一下子就断掉了它和姬如月的联系，让它失去了夺舍的机会，更让它恐惧的是，这股力量竟然还在迅速的弥漫而来。

    它急忙想要将灵魂力量撤回，但来不及了，那紫光一瞬间轰在了血海珠之上。

    “啊！”

    阎摩惨叫，血海珠震荡，血气冲天，灵魂力剧烈晃动之下，遭受巨大重创，甚至比之前夺舍秦尘被寄生种子吞噬后的创伤还要严重。

    所幸的是，那紫光只是一闪，便又退了回去，并未趁胜追击。

    “好机会！”

    秦尘敏锐的抓住这个机会，万神寂灭已然席卷而来，阎摩再度惨叫，血海珠震颤，气息瞬间变得虚弱，它带着惊恐，想要重新回到姬无法的身体中。

    但秦尘怎么会给它这个机会，一个巨大的黑鼎出现在血海珠面前，是镇魔鼎，朝着阎摩狠狠镇压下来。

    嗡！

    漆黑的古鼎散发出镇压万古的气息，镇魔鼎，本就镇压天地魔族，对异魔族有天生的克制，迅速拦住了阎摩回撤的方位。

    “秦尘小子，让我来，吞噬！”

    与此同时，老源兴奋的大叫一声，一股可怕的吞噬之力诞生，直接开始吞噬前方的血海珠！

    “啊！”

    阎摩惨叫，只觉得自己一丝丝的灵魂力量在被对方吞噬，灵魂愈发的虚弱。

    它心中惊恐，自己怎么会落到这等地步，一旦它的灵魂力量被彻底吞噬，那它就彻底完了。

    此时此刻，阎摩已经失去了想要击杀秦尘他们的想法，此刻，它的脑海中只有一个念头，那就是逃。

    危机关头，阎摩全力催动血海珠，顿时，血光冲天，竟将这稳固的秘境虚空都撕裂开一个豁口，要逃出这古城之中。

    “在本皇面前，你居然敢逃？”

    大黑猫出现了，悄无声息，一爪子拍在了血海珠上，阎摩再度惨叫，只剩下灵魂力量的它，顿时头晕目眩，一瞬间差点昏死过去。

    轰！

    最终，老源释放出一股可怕的吞噬力量，乾坤造化玉碟悬浮半空，将阎摩的灵魂彻底吞噬。

    滴溜溜！

    虚空中，血海珠迅速旋转，被大黑猫一爪子收了起来。

    乾坤造化玉碟之中，老源吞噬了阎摩的灵魂之后像是得到了大补一般，身上的气息立刻暴涨，同时一股精纯的灵魂力量从乾坤造化玉碟中弥漫而出，反哺到了秦尘身体中。

    “如月，你没事吧？”

    秦尘身形一晃，瞬间来到如月身边，关心问道。

    “我没事！”如月摇头，关键时刻，是紫晶出现，救下了她。

    而这时，大黑猫身形一晃，出现在秦尘身边，惊疑的看着如月眉心处刚刚浮现出来的紫晶，露出若有所思的表情，同时道：“放心好了，猫爷我刚刚就在这里呢，怎么也不会让你的媳妇被夺舍的，呵呵，在猫爷面前还想夺舍人，想太多了。”

    “不过，那家伙身体中，倒是有一个宝贝。”

    大黑猫转身，看了眼虚空中姬无法的身体，爪子一挥，噗，早就灵魂泯灭的姬无法瞬间灰飞烟灭，只有一枚玉珏，悬浮在半空，被大黑猫一挥手，敛入了手中。

    “这是……”

    秦尘惊讶的看过来，这玉珏一出现，秦尘就知道这东西不一般。

    “这应该是这姬家的至宝，那姬家老祖应该就是靠着这个，这些年才没有被那阎摩夺舍的。”大黑猫咧嘴一笑，而后对秦尘道：“这里的事情还没解决完毕，剩下这些人你想怎么处置？”

    大黑猫看了眼古城中剩下的诸多强者，那些武帝眼瞳中，尽皆流露出来恐惧之色。

    “阎摩大人死了！”

    “老祖死了！”

    无论是大长老等姬家之人，还是朽异魔君等异魔族强者，脸上都露出惊恐之色，肝胆俱裂。

    秦尘目光一寒，冷冷道：“异魔族人都杀了，至于姬家之人，能先不杀，就先不杀吧。”

    姬家，好歹也是一个顶级势力，留下来，也有一定的作用。

