
所有看了这段视频人都认为托尼·史塔克会牺牲自己。

光头局长拍了拍托尼的肩膀，正色道：“你放心，既然已经知道了未来，我们就一定会阻止灾难的发生。”

“他不会死，至少不会死在那里。”布鲁斯提醒道，“第一次答题的时候，托尼就看到过自己的死亡，你会死在一个紫色的外星人手中，对吗？”

托尼·史塔克翻了个白眼，“谢谢提醒，但我看到的未来只是平行世界的未来，不一定会发生在这个地球上！”

“无论如何，我们都承认你是MVP！”布鲁斯凝视着他，“或许你现在还不明白，但你无疑走在正确的道路上。”

当初第一道题，在回答谁是钢铁侠时，布鲁斯直接排除掉托尼·史塔克，原因并不是什么花花公子之类的。

根本原因只有一个，那就是托尼·史塔克不尊重生命！

正如人们对托尼的抨击那样，斯塔克工业作为军工产业，完全可以理解为杀人工厂。

从他们工厂中生产出来的每一把枪械，每一粒炮弹，都会在战场上带走一个又一个鲜活的生命。

然而那时候的富家公子托尼·史塔克，对这些毫无感觉，人命在他眼中，或许只是一个陌生的符号。

但现在，或者说未来，他改变并且成长了，当纽约面临外星人的威胁时，钢铁侠毫无畏惧的与之展开战斗，在核弹迫近的时候，他甚至愿意牺牲自己，来拯救大家！

而这种牺牲精神，正是一位超级英雄所必备的特质。

直到此时此刻，布鲁斯才真正认可了钢铁侠。

当然，托尼·史塔克也不需要他人的认可，哈哈笑着说道：“伙计，我不需要什么人生导师，而你才需要一个导师，帮你找到回家的路！”

这时他怀里的手机响起，拿出来一看，是小辣椒波茨打来的电话。

她看过了视频后，显然很担心托尼，哪怕知道视频中展示的是未来的场景。

“嘿，小辣椒，你也看到了么？哈哈哈，别那么惊讶，我其实能做得更好！对，不用担心我，我可是钢铁侠！放心吧，我不会死的，至少在没和你踏入教堂之前……”

花花公子熟练的撩妹，众人不由齐齐翻了个白眼。

永恒空间。

视频结束后，史蒂夫和巴基同样对花花公子托尼·史塔克改观，这个MVP，他当之无愧！

不论那段没放完的视频结尾是什么，钢铁侠是死是活，但至少在他背负着核弹飞向天空时，心里已经将自己的生死给抛之脑外了。

“虽然我们答错了题，但不得不说，钢铁侠干得很好，他拯救了纽约，拯救了那里的所有人！”史蒂夫很高兴。

刚刚的视频也证明了，他们终将赢得纽约之战！

托尔则盯着洛基，说道：“看到了吗，你未来的阴谋没有成功的可能，当然，未来已经改变了，你没有机会再犯下这些错误！”

洛基皮笑肉不笑：“我知道，我知道！游戏结束后，我就会被流放对吗？”

他握紧了手中粉色的雷神之锤，失去了神灵的伟力后，也就这把锤子能给他带来一些安全感。

可不论是地球，还是阿斯加德，他恐怕都已经被认定为最不欢迎的人，接下来自己又该何去何从呢？

这时，头顶传来声音：“下一道题由A队提问，请注意，这是本轮游戏的最后一道题，答题结束后，将进行积分换算，奖励发放，请诸位玩家努力答题，争取获得游戏胜利！”

两个队伍都产生了紧迫感，上一道题答完，积分榜更新，A队的托尔两兄弟经过一番答题后，已经消除了所有负分，现在积分为0。

而B队则因为答错了上一道题，扣除了2点积分，如今积分也是0。

几道题下来，到现在两个队还都是零蛋，最后一道题将决定游戏胜负！

托尔兴奋道：“我们就要赢了，洛基！猜猜看赢下这场游戏会给什么奖励？会不会把永恒之枪还给我们？”

之前因为洛基的冒失行为，导致奥丁也跟着受罚，不仅当众检讨道歉，更是被没收了神器永恒之枪。

洛基瞥了他一眼，不屑的嗤笑道：“以你贫瘠的脑子，也只能想到永恒之枪了，坦白说，和这个游戏的其他奖励比起来，永恒之枪根本不是最好的！”

他想到了这场古怪的问答游戏刚刚降临时，巨大的光幕突然横亘在阿斯加德的上空，他也被迫看了一场问答游戏直播。

那场问答游戏的主角是布鲁斯·韦恩以及托尼·史塔克，后者最终取得了游戏胜利，获得了神秘的大奖。

不过当时的洛基并没有太当回事，直到他追踪托尔来到地球，亲眼目睹了托尼·史塔克在用油漆给雷神之锤上色后，雷神之锤就从雷神的专属神器变成了人尽可夫……

洛基立刻就猜测，这么神奇的能力，肯定是和那场神秘的问答游戏有关！

毕竟雷神之锤可是阿斯加德最为珍贵的神器之一，上面还有神王奥丁留下的咒语！

结果却被托尼·史塔克这个凡人给抹除了，如此匪夷所思的能力，让洛基非常的心动，他现在正需要强大的力量来改变糟糕的处境。

所以这场游戏的胜利，他志在必得！

史蒂夫和巴基也不想输，“巴基，只要我们答对这道题，就能取得游戏胜利，我不要什么奖励或者赏赐，只希望让你恢复正常！”

巴基非常感动，然后拒绝了他，“不，史蒂夫，你应该多为自己想想，这次的机遇非常珍惜！”

听到史蒂夫和巴基的谈话，托尔撇撇嘴：“瞧瞧他们，好像已经赢得了这场游戏似的。”

“请A队提问！”

小巧的光幕呈现在他和洛基跟前，密密麻麻的问题都指向着一个个不同的未来。

洛基快速说道：“我们要想获得游戏胜利，必须赢下这道题，所以必须要挑选一个最容易答对的问题！”

“呃……这上面的问题，我都觉得很难。”

洛基翻了个白眼，就知道指望不上这个蠢货，“那就让我来，你别捣乱！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69064435"  chaptername="第四十三章  最后一道题（求收藏求追读）">加入书签</a>
</div>
