    “不是他们还有谁？”楚离淡淡道。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这……这……”慕容纯无奈的摇摇头。

    夏立言的脸色也不好看。

    慕容纯道：“难道是乔三做了什么惹怒他们的事？”

    楚离轻笑一声，目光锐利的看向慕容纯：“如此说来，乔三做错了事，他们便可以杀他？”

    “这个嘛……”慕容纯露出尴尬神色。

    夏立言沉声道：“少主，此事先压一压，一切等山主回来再说。”

    他觉得少主还是斗不过两个天人的。

    楚离淡淡道：“也好，夏长老，慕容长老，不必耽搁时间陪我，快去忙吧。”

    “那咱们便告辞。”夏立言沉声道。

    两人退出了小院。

    并肩走在林间小径，夏立言叹一气摇摇头，觉得伏牛山自此不靖，怕是要大闹一场，不知道会不会伤了元气。

    慕容纯道：“夏兄，咱们如何自处？”

    “自然是站在少主这边。”夏立言毫不犹豫的道：“慕容，你可别犯浑，两位前辈毕竟只是前辈，而且是天人，与咱们不是一边的。”

    “若没两位前辈，咱们伏牛山实力也不会如此壮大。”慕容纯道：“总不能忘恩负义吧？”

    “咱们是感激他们。”夏立言点头道：“但不能因此而什么都听他们的，尤其是涉及废立之事，山主之后是少主接位，天经地义，大伙也没有意见，偏他们多事横插一杠子。”

    “嘘——！”慕容纯忙竖指于唇前，左右顾盼，压低声音道：“夏兄，你小点儿声音！”

    “有什么不可对人言的？”夏立言哼道：“便是在两位前辈跟前我也要这么说，少主虽有过恶行，却已经改邪归正，而且英明神武，绝对能挥壮大我伏牛山！”

    “可毕竟是有劣迹在身。”慕容纯叹一口气道：“将来伏牛山若壮大的话，难免会成为话柄，大伙抬不起头来。”

    “说来说去，还是慕容你不想少主即位！”夏立言冷冷道。

    慕容纯道：“我觉得少主继位也好，不继位嘛，也有好处，总之处于两难中，不像夏兄你如此单纯的想法。”

    “你是野心太大！”夏立言冷笑：“不过放心吧，再怎么着，少主即使不即位也轮不到慕容亮！”

    “你——！？”慕容纯勃然色变，怒瞪他：“你说话别太过份！”

    “我这话可一点儿不过份！”夏立言冷笑道：“你敢说自己没这心思？”

    “……懒得跟你说！”慕容纯扭头便走。

    夏立言站在原地看着慕容纯离开，摇摇头，慕容纯这家伙才干极高，偏偏私心也重，委实让人无奈。

    他刚一回到自己的家，女儿夏薇便跑过来：“爹，跟谁生气呢？”

    婀娜身段被粉红色劲装包裹住，粉红色衬得她美脸庞白皙如玉，越娇艳迷人。

    夏立言摇头笑道：“还不是慕容那老家伙，今天你要出去玩？”

    夏薇道：“段天涯他们还要比武，我去瞧热闹！”

    “嗯，去吧。”夏立言点头：“不过你也可以去看看少主。”

    “少主？”夏薇一怔，随即反应过来：“少主回山了？”

    “刚回来。”夏立言道。

    夏薇哼一声：“回来也不说一声，还鬼鬼祟祟的！”

    “少主也有自己的苦衷。”夏立言摇头叹道：“这些事你还是不知道为妙。”

    “那少主武功有进境吗？”夏薇一挺高耸的胸脯：“咱们的武功可是突飞猛进，不会过少主了吧？”

    夏立言摇头失笑，摆摆手道：“去吧去吧。”

    夏薇皱皱琼鼻，很不满夏立言的神态，好像自己说得多可笑似的。

    自己众人进境可谓一日千里，实力增涨到自己都难以置信的地步，少主再强也不可能强过他们吧？他们可是有明师指点，还有伏牛真解修炼，少主却是一个人闭关自己摸索。

    这让她颇有信心过楚离所扮的诸葛天。

    夏立言转身离开了小院，要去大殿安排一下自己离开之事。

    夏薇站在门口迟疑片刻，最终没有直接去找楚离，而是来到了一座小树林。

    这座小树林位于半山腰间，郁郁葱葱，看不清里面，而且没有小径，夏薇以轻功飘掠过树梢，两百米后轻盈的落下。

    这是一片空旷平坦的小练武场，郁郁树木环绕，极为隐蔽。

    场上正有三个年轻男子在练功，伏牛神拳打出，虚影闪现，隐约有青牛在其中闪动。

    其中相貌最英俊的一个拳影最凝实，青牛宛如真的无异，只是缩小了一号。

    看到夏薇过来，三人停下。

    夏薇来到他们跟前道：“少主回山了！”

    三人脸色微变。

    最英俊的青年沉声道：“哼，他终于回山了！”

    夏薇道：“慕容亮，你想挑战他？”

    “当然！”慕容亮咬咬牙，恨恨道：“我非要打败他不可！”

    夏薇道：“看我爹的神情，少主武功肯定极高，你再跟他动手，不怕再废了你？”

    “这有何可怕！”慕容亮哼道：“重修武功并一定是坏事，我重新修炼之后，根基更厚，所以进境才会这么快，你们也不妨如此！”

    他笃定楚离不会杀自己，顶多废了自己武功。

    只要不过份，武功也不会废。

    夏薇露出赞许神色：“这才是男人，好吧，去见一见他！”

    楚大志与周寒歌用力点头，跃跃欲试。

    四人飘身掠过小树林，来到了楚离的小院外。

    正要敲门，小院门忽然洞开，里面传来楚离的声音：“进来吧！”

    四人皱眉对视一眼。

    他们都没感觉到院内有人，只是抱着试一试的目的敲门，没想到真有人。

    如此一试他们便知自己修为还是不如少主。

    这让他们极不服气，觉得自己进境已经是达到不可思议的境地，不可能有人比自己更快。

    他们昂头挺胸的进到小院，看到了坐在小亭里喝茶，抬头漫不经心看过来的楚离。

    楚离目光一扫五人。

    他们只觉五脏六腑皆被目光穿透，周身上下一览无遗。

    楚离收回目光，淡淡道：“诸位，别来无恙。”

    “少主何时回来的。”夏薇哼道。

    她现少主的气质越沉凝端重，越有山主之威势，站在他跟前竟然莫名有生出压力来，这让她很不忿，清亮的目光透出挑衅之意。

    楚离道：“刚回来，……想找我比试一下吧？”

    “对！”夏薇哼道：“看看少主你闭关有什么收获！”

    “你们一块上吧。”楚离放下茶盏。