    绿意集团是实业集团，这样的实业集团最大的危机便是货物供应不上，正因为这样，盯着绿意集团这条货源的眼睛不知道有多少。

    种植基地出问题，就是货物出了问题，消息想要瞒住是根本不可能的，周萧也没想过要瞒。

    遇到问题，解决问题，才是最好的做法。

    瞒着？

    那是蠢人才做的事情。

    可这样的消息不瞒住，分分钟便在微博上、贴吧上、论坛上、电视上，飞速的传播开了，不知道有多少人，一时间都被这个消息给炸蒙了！

    消息最先来源是在微信朋友圈，青霞村和马连子村的人没有多废话，可不代表别的种植基地的人也能那么淡定，那么听话，出了事儿，一拍照，一发朋友圈，也不知道为什么发朋友圈，难道发朋友圈就可以解决这个问题？

    不管怎么样，还是那句话，遇上事情不要慌，先发个朋友圈再说。

    这个朋友圈一发出来，整个朋友圈瞬间便炸了。

    要知道，这类人的朋友圈里，肯定也会有这类人，而且不只是一个！

    相互通报了一下消息后。

    才知道。

    原来，出事儿的不只是他们一家！

    是整个绿意集团，全部都出事情了！是种植方法出了问题？还是培养液出了问题？

    绿意集团没给正面答案。

    于是，有人发微博了！

    有第一个人发，接着就会有第二个，第三个，公关部门这边根本压不住。

    “靠啊，这下子真是亏大了！”

    “可不是嘛，我家也亏了不少，好在绿意集团给了补贴，不过也是杯水车薪啊，我现在全家都做这个，一旦做不下去了就……唉！”

    “青霞村都出现这些问题了，我今天还特意去看了一下，真的难以置信，那么好的鸡枞菌全部都烂了，就算有种出来的，也比不上以前的那种，这种产品，集团都不会收购的啊！”

    消息一传开，有看热闹的，也有不相信的，更多人是当成了一个乐子再看，还以为是有人在造谣呢。

    毕竟，以绿意集团现在的影响力，怎么可能出这种意外？

    “楼主，编，再编，继续编！”

    “哈哈哈哈，这要是写成小说，一定大火，这可是绿意集团啊，做的就是不可能，鸡枞菌是人立身之根本，怎么可能连根本都出问题了？”

    “噗！”

    “正在吃饭，笑喷了！”

    “说这种瞎话，你还不如说，李静雯怀周萧的孩子，准备退圈了！”

    “现在造谣，真是的一点儿技术含量都没有了。”

    大部分网友都在嘲笑。

    没法子。

    绿意集团现在的影响力实在是太大了。

    这些知情人也是被气着了，当下就把手里的图片和一些资料放了出去！

    视频、图片、文字资料一出，整个网络顿时炸了！

    “靠！”

    “艹！”

    “真的啊！”

    “不是吧，怎么可能出这种事情的？”

    “绿意集团不会是打算转行了吧，专门去做医药，放弃种植业。”

    “楼上你多虑了，绿意的医药做的是真不行，不赚钱的，医药就是个牌面，最主要赚钱的话还是要看种植和养殖的，这两方面都出问题，绿意集团这下子恐怕是难了。”

    “快倒闭吧，辣鸡集团，周萧就是个辣鸡人！”

    蔡昭昭是真头疼。

    自从来了绿意集团，几乎是一个人掰成了两个人用，忙碌到不像话，连带着整个公关部门都开始学习她的工作狂行为。

    深更半夜，还有人在加班。

    “发公告吧！”蔡昭昭按着太阳穴说。

    “现在发？”

    蔡昭昭道：“这种事情，瞒是瞒不住的，既然已经闹开了，咱们也得承认不是。”

    “好吧。”

    绿意集团的微博号发出了公告。

    真的出问题了！

    绿意集团的产品真的出问题了！

    公告一出，网上才算正式闹开了，这一闹，是让不少人人心惶惶。

    别人先不说，马鸿飞和马鸿云是最担心的，正盘算着拿下安漾的代理权，结果呢，就出了这种事情，希望可以尽快解决吧。

    兄弟俩虽然担心，却根本不怀疑周萧的能力。

    尤其是在看到网上的分析贴之后，俩兄弟差点儿没笑尿出来。

    《论绿意集团如何落到这般地步！》

    看题目，还挺有气势的。

    点进去看内容，内容也挺有趣的，先是一顿非常学术性的分析，让人觉得十分专业，当然只是外行人会觉得这人似乎还挺专业的。

    如果是内行人，只会骂他！

    这是什么狗屁不通的东西，绿意集团会有今天这个地步，是因为控制不了培养液？

    不少人都知道，周萧的鸡枞菌什么的，长势非常好，最大的原因就是因为他手里有高科技的培养液。

    现在出了问题，当然立刻就有有人怀疑是培养液出了问题。

    马鸿飞看着帖子，一口牛奶直接喷了出来。

    “这煞笔。”他骂着，自言自语道：“如果真的有这种神奇的培养液，为什么人研发机构不找个更有权势的公司合作，偏偏找周萧，摆明了，这培养液就是周萧制作出来的，只不过是用了别人的名义。”

    马鸿飞只是被爱情迷晕了眼，可他不是个傻子！

    “这狗屁帖子都能这么多点赞，辣鸡！”

    不经意看到点赞数量的马鸿飞，直接将帖子关掉了，但就算是这样，也挡不住这个帖子点赞数量的飙升！

    甚至，还有人艾特了康老。

    康老没有自己的微博，是农科院的微博，但农科院并没有任何的回应。

    夜深了。

    就算是农科院的工作人员，那也不是铁打的，是需要休息的。

    可休息到了第二天的中午，农科院这边依旧没有什么回应，只是李静文转发评论了句“呵呵”。

    就这俩字，回复量就达到了几十万。

    可就算是这样，微博的热搜上，这热度也只是屈居第二，第一条微博是有关于一名娱乐圈同行的微博。

    她在家放了个屁，不仅上了微博热搜，还上了微博热搜榜第一。

    这第一挂的十分稳当，任谁都能看出来，这是卖热搜第一了。

    于是，她也被迁怒了。

