
“你这人！”万红梅撇撇嘴道，“前几天崔家人在的时候，你还说闺女嫁给谁都比嫁给崔家好。”

“书院里的白龙使都比崔家人强，起码是个事业编，现在口风又变了。”

“我说你啊，你这个人挑来挑去的，有用吗？”

“你是指望着闺女一辈子嫁不出去，还是你能陪咱闺女到老啊！”

万红梅一顿发作，说得云华春不敢吱声。

“那行，我不管了，你看着办吧……”云华春无奈道。

“看什么看，顺其自然吧。”万红梅跟着说道。

回到书院，众人修整了一番。

云桃找到了她爹娘，把黎千宸的怀疑告诉他们，包括她爹遇险可能是郁华仪预谋这事。

“怎会如此？”云华春满脸不可置信道。

他最不能相信的是郁华仪此人和胡人有关系。

“爹，既然和胡人有关，咱们还是小心点吧。”云桃说道。

她们家拿出了不少显眼的东西，虽有圣上想护。

这个世界的本质是一本书，还是写她们一家惨淡结局的书。

万一剧情的力量太过强大，给她蝴蝶过去了怎么办？

等一下？

云桃忽然想到了黎千宸说的话。

他说郁华仪对她图谋不轨，不会是她想的那种心思吧？

万一她被郁华仪骗到手了，成婚生了孩子，而郁华仪凑巧是那胡人二王子。

那时她家就更难以撇清和胡人的关系，一家人在大晋完全没有立足之地。

云桃这么想着，冷不丁开口，“万一郁华仪是胡人二王子呢？”

两夫妻被这话吓得不轻，立马望向自己闺女。

“胡人二王子？闺女你确定吗？”

云桃摇摇头，她心中并不确定。“郁华仪的样子，仔细看有几分混血儿的感觉。”

大晋百姓有不少轮廓深邃之人，可一旦疑心起来了，就像一点火星点燃了整个草地。

怎么都不能熄灭。

“这么想，他确实有点奇怪。”云华春也回忆起了当时的会面。

“桃儿，你和黎……”云华春想开口，立马被万红梅拧了一下。

“哎呦喂。”

云桃坐在桌上好奇望向爹娘，“怎么了？”

“有蚊子咬你爹。”万红梅率先回答道。

云桃抿唇点点头，屋内凝重的气氛缓和了几分。

一家人扯了些闲话，话题又回到胡人身上。总之，对外人小心谨慎一些不为过。

“对了，我有件事要告诉你们。我和黎千宸，算是在谈恋爱吧，我跟他说了，还不到谈婚论嫁的时候，先处处试试……”云桃坦然道。

眼前是她的亲爹亲妈，没必要瞒着他们，云桃不觉得她的父母亲是些不开明的长辈。

况且自己两辈子的岁数加起来都快奔三，当了这么多年的小孩，谈恋爱也是常事。

夫妻俩估计也没想到自家闺女会直接把这件事说出来，一时间没吭声。

沉默久量，云华春开口道。“闺女，你怎么想的？你也喜欢他吗？”

“不能看着他长得不错，就被他……的表象迷惑了……”

云华春一边打量媳妇的神色，一边斟酌用词道。

“他还跟我说了不少别的事情……”云桃倒豆子般把云黎两家的婚事交代了一番，以及黎千宸跟她说的家境。

至于黎千宸说的什么星星月亮，云桃自然是藏着没说。

她能分得清是好感还是欣赏。

“我今年要回荔安操心荔安的发展，圣上还说让我乘着春闱去京城相亲，我要不要把这事暂时给推了啊？”云桃有些苦恼道。

“我回荔安，就是异地恋，古代的异地恋可真是好久都见不着。”

“还有圣上那边，我如今跟黎千宸既然有点意思，我就不能去相看别的男子了，我要是把这话给圣上说了，他直接写了道圣旨怎么办？”

云桃从没想过，自己第一次恋爱是这么复杂的事情，还关系到这个王朝主宰者的决策。

“圣上那边，爹帮你想办法。”云华春说道。

云华春看着眼前的闺女，觉得她长大了不少，不仅有自己的想法，还能照顾他老父亲的心思。

让云华春欣慰不已，便把给黎千宸挑刺的事放在一旁。

两个人隔得那么远，指不定哪天就吹了！

黎千宸回了书院后去了宿舍，从箱中翻找了出一个小盒子，掏出了里面的印章。

“少爷，您找这东西干嘛啊？”子献诧异道，他隐约记得少爷说这个东西再也不会用了，留着全当个念想。

“这不是……”

“自有他的用处。”黎千宸找出这枚印章，写了封信。

这印章是他父亲留下的。

父亲的故人曾经找上过他，让他日后有事用这印章联络。

他生性懒散，家中祖母年岁已高，不想掺和那些危险的事情。

可人再懒散也有个限度。

他的小先生，他得自己护着。

“少爷，您是打算以后不留在白龙司了吗？”子献疑惑并担忧道。

黎千宸收好印章，看向眼前的子献，“白龙司只是一个开始，不是终点。”

信鸽一路挥着翅膀，历经千难万险和冰霜雨雪飞去了南潼府五百里外的一个山庄。

庄子里的下人们解开鸽子脚下的信，赶忙喊院内的人。

“快把这信给王爷送去！”

使命达成，送信的鸽子直接趴在地上，拢着双翅，这么冷的天往北飞太为难它了。

它不是鸽子，它是累鸟。

云华春焦头烂额了许久，还未想出如何给闺女拒绝圣上安排了相亲。

京城那边传来消息，太上皇去了。

“太上皇他……”云华春想着宫殿中喜欢吓唬人的老头子，终究是叹了口气。

太上皇没了，举国大丧，不止春闱要推迟，大晋上下更是三个月内不能操办任何喜事。

云桃自然也不用去京城……

伴随太上皇去世的消息，还有胡人被逼退一城的胜事传来。

听闻在战场上冲锋陷阵的，是位名为江远的将军。

云桃一听，立马感觉不妙。

江远不就是男主苏淮的化名吗？

他这么快就初绽头角了？

虽如今的战事跟书中的设定已经完全不一样，云桃心中担忧难免。

“苏淮已经成大将军了。”云桃喃喃道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69760387"  chaptername="第245章：他的小先生">加入书签</a>
</div>
