    古道，那是极古时代所留下来的大道，这样的极古时代甚至是古老到无法追溯。

    　　正是因为了有这些古道，才使得三仙界之间的来往变得方便一些，当然，这样的一个方便也是有限的。

    　　毕竟，想要强行地通往于三仙界之中的任何两界，那都是需要强大无匹的力量，或者是需要海量无双的资源，否则的话，一般的强者，根本就无法在两界之间往来。

    　　就拿万统界进入帝统界来说，有人说，想从万统界进入帝统界，一般而言必须是以十万世的不朽真神才有资格，这还仅仅是迈入门槛而已，至于风险就不得而知了。

    　　如果说，从帝统界迈入仙统界，有人说必须是长存不朽才行。

    　　不管是从万统界进入帝统界又或者是帝统界进入仙统界，你想强行登临，这除了你自身的实力有足够强大之外，还需要拥有着大量的物资作为辅助。

    　　当然，像始祖这样的存在又是另外一回事。

    　　也正是因为如此，这使得三仙界之间通往的门槛变得很高，对于一般的修士强者而言、对于一般的大教宗门，甚至是对于一般的道统而言，跨界的通往基本上是不可能的事情，都只能是望而兴叹的事情，对于他们而言，跨界的事情，他们想都不敢想。

    　　但是，有了古道这样的存在，却把跨界的门槛降低了不少，当然，并非是说有了古道之后，任何人都能进行跨界。

    　　只不过，有了古道之后，使得一些没有资格进入帝统界或者仙统界的不朽真神拥有了一丝希望。

    　　毕竟，有一些不朽真神一辈也就将止步于此了，可以说，没有达到足够的境界，他们这一辈子基本上是不可能进入帝统界或仙统界去看看，去看看眼界了。

    　　有了古道之后，就改变了这样的局面，至少让这些强大到一定程度的不朽真神还是有丝希望进入更高的世界。

    　　正是因为有了古道，这也让世间对于古道和极古的时代有了种种的猜测。

    　　甚至曾经有人认为，在极古的时代，三仙界的三界是相互通行的，而古道就是三界之间的桥梁，甚至有人认为，也正是因为这样，在那个时代，三界之间的互通是极为繁华的。

    　　只不过，后来不知道发生了什么事情，三仙界发生了惊天动地的变化，大道曾经出现崩毁，这使得三仙界相互通往的古道崩断，最后只残留下了寥寥无几的古道才可以使用。

    　　而这些残留下来的古道都是有着不小的危险，就算这寥寥无几的古道残留下来了，那也是残缺不全，如此一来，也增加了跨界之间的风险和难度。

    　　李七夜和九凝真帝终于来到了一条古道的入口，那里是一片残碎的星空，放眼望去，这里有无数的日月星辰被打得支离破碎，整个世界犹如毁灭了一样。

    　　看到眼前这样的一幕，任何人都知道，这里曾经发生过毁天灭地的大战，虽然不知道大战的双方是何方神圣，但从这毁天灭地的威力来看，双方都是极为强大、极为恐怖的存在。

    　　古道的入口是在一座巨岳之中，这座巨岳沉浮于星河之中，整座巨岳曾被打碎了一小半，尽管是如此，巨岳依然是十分的巨大，如同一个巨星一样挂在天空之上。

    　　在巨岳之上有残碎的石阶宛延而上，最后残碎的石阶进入了一个小小的狭谷之中，好像是穿过了这个狭谷，便通往了另外一个世界。

    　　“从种种记载来看，在极古的时代，三界交通是十分顺畅的。”行走在这残碎的石阶之中，九凝真帝说道：“看这石阶规模便知道，只怕当年这里两界互通，人流量是上万之众。只不过，后来发生了异变，世间的绝大多数古道崩碎，最后留下的古道都是寥寥无几，而且残缺不全。”

    　　“这又何偿不是一件好事。”李七夜淡淡地说道：“当相互隔绝了，相互不通，这才能让差异化能发挥效果，让万族兴盛，否则的话，一家独大，那对于整个世界的成长来说，不见得是一件好事。”

    　　“这话也是有道理。”听到李七夜的话，九凝真帝也觉得不无道理。

    　　如果说，三仙界的任何一界往来都是通畅无阻的话，那么每一界的本土道统还能发展吗？就像帝统界一样，如果一旦让三界往来通畅了，只怕没有什么三大巨头之说了。

    　　到了那个时候，九秘道统、李家这样的强大道统早怕会沦落为三流道统了，因为仙统界更加强大的道统或者某一位始祖，会直接统治了三界，或者下界的广袤大地，将会被上界更强大的门派传承所占据统治。

    　　在这样的情况之下，本地道统的生存空间就会受到极大的压缩，根本就不会再诞生像九秘道统、李家这样的庞然大物了。

    　　“或者，在那极古的时代，那掌执乾坤的无上存在也曾考虑到这样的问题。”在这个时候，九凝真帝不由目光一凝，徐徐地说道：“所以，当年的古道或许不是发生什么异变而崩碎，或者是被某位至高无上的存在出手所打碎的。”

    　　“可能是，又或者可能不是。”李七夜笑了笑，说道：“在这背后，总是有着世人所不知道的内幕。三界隔断，也不一定是坏事，往往有时候，会把风险降到最低。”

    　　“道兄所言的风险，是什么风险呢？”九凝真帝不由心里面跳动了一下，能让李七夜这样说出来，那么这背后的风险是非同小可。

    　　“不知。”李七夜笑了笑，徐徐地说道：“但，有人知道，只不过是遮蔽了一些真相而已，所以，往往很多时候，世人皆活在混混沌沌之中，不知道大千世界的危险。”

    　　“更往上吗？”九凝真帝目光跳动了一下，虽然她还没有成为始祖，但也差不远了，她也能触及到一些核心的东西了。

    　　李七夜淡淡地笑了一下，说道：“这个，又有谁能说得清楚呢。对于你来说，对于世人来说，这是一个世界，大千世界。然而，或者对于某些存在来说，这只不过是美味而已。”

    　　“美味”听到这样的话，九凝真帝的芳心都不由颤了一下。

    　　可以说，九凝真帝的实力已经很接近始祖了，世间能让她忌惮的东西已经是很少了，但是，李七夜这样的话让她芳心颤了一下。

    　　九凝真帝可不是什么蠢人，她可是一位惊才绝艳的真帝，是一个聪明绝顶的人，在这刹那之间，在这一刻九凝真帝心里面有了一个大胆无比的猜想，一个恐怖无比的想法。

    　　一想到这种可能的时候，那怕是拥有十二命宫真帝实力的她，芳心也不由跳动了一下。

    　　如果能想通这里面的真相，只怕举世之间任何存在都会被吓一大跳，心里面都会毛骨悚然。

    　　“无知，有时候是一种幸福，生命短暂，也是一种幸福。”李七夜不由望着遥远的地方，徐徐地说道：“你所看到的，你所知道的，都是美好。你不知道大恐惧，所以你能活得开心，活得快乐。”

    　　“当你知道的越多，特别是你无能力去改变的时候，你会倍受熬煎。而当你努力去改变它的时候，又是承受着无数的苦难。”李七夜徐徐地说道：“所以，世人多幸福。就如蝼蚁一样，从来不知道天会塌下来，能吃一顿饱，就已经很开心了。”

    　　“大世平稳，却是如道兄这样的存在所守望的结果。”九凝真帝轻轻地说道。

    　　“这样的大势，并非是我守望。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“还是以前所说的，我只是过客。不过，在这万世之中，曾有过无数先贤努力过，有着无数的至尊为之抛头颅洒热血，他们的所作所为，都是可歌可泣，值得人去尊敬。”

    　　“的确，没有先贤的守望，又何来大世。”九凝真帝也不由肃然起敬，点头说道。

    　　最后，他们进入了狭谷，在这个时候九凝真帝沉喝了一声，大道演化，大道之力弥漫，听到“滋、滋、滋”的声音响起，脚下浮现了光芒，最后在“嗡”的一声中，只见一块块残砖拼凑，一个道门出现在了他们面前。

    　　李七夜和九凝真帝两个人相视了一眼，走入了道门之中。

    　　走入了道门之后，道门之后，有着一排的石阶宛延而去，这一排石阶悬空而立，跨越了无尽的虚空。

    　　这样的一排石阶，由一块块古石排列而成，这一块块的古石，不知道有多少岁月，已经古旧到了无法分辨出采于哪一个时代。

    　　石阶的每一块古石，都雕有古纹，十分的古纹，而且让人一看便知雕刻这些古石的人拥有着深不可测的实力。

    　　因为无数岁月过去了，古石上的古纹依然清晰可见，那怕是时光不停地打磨，千百万世的流淌，但最终都没能把这些古纹打磨掉。

    　　石阶跨越虚空，通往更遥远之处，在这途中，有跨越喷涌的火山，也有跨越滔天的魔炎，更有跨越了无穷的溺水……

