    几乎就在裴文德开辟心轮的那一瞬间，外界的后山突然掀起了一阵巨大的元气风暴。

    涡……涡……涡……

    元气正在沸腾，瀑布已然断流……

    静心盘坐在瀑布之下的裴文德就好像一团人形的烈焰。

    硬生生将四周的元气和水流纷纷煮沸，形成了一道冲天而起的雾柱，正好和天空中汇聚的云气相对。

    生灵在颤抖、大地在震动……

    “嘶！”

    如此巨大的天象变化，自然惊动了刚刚才潜入潭底的小青蛇。

    尽管没有察觉到什么危险，可莫名忧心的小青蛇还是迅速浮出水面，然后毫不意外的发现造成这一切的罪魁祸首正是裴文德。

    涡……涡……涡……

    只见以裴文德为中心，元气与水雾冲天而起。

    令整个清晨的沩山都笼罩在了一种烟雾缭绕状态下，宛如仙境一般绮丽华美。

    只是不知道是不是小青蛇的错觉，她总感觉那道由元气与流水构成的“雾柱”有着自己的生命，如活物一般肆意扭曲、蚕食着周遭的一切。

    昂！

    事实证明，小青蛇的猜测并不是错觉。

    因为就在那条“雾柱”与天空中的云气交汇之时，一声若有若无的龙吟从“雾柱”中传出，响彻了整个沩山。

    下一秒钟，便见那道并非直冲云霄的“雾柱”扭曲、盘旋着。

    并以裴文德为起始点逐渐扩张自己的界域，就好像一直正在划归自己地盘的野兽。

    最重要的是，小青蛇从那道从天而起的雾柱中看出了“蛇”的形态。

    那道“雾柱”就宛如一条以山峦为界、吞吐天地云气的巨蛇，在小青蛇骇然的目光中，缓缓侵蚀大地上的一切事物。

    如果不是对方的身躯完全是由水雾构成，青蛇甚至毫不怀疑那就是一条“活着”的龙脉。

    “嘶！”

    小青蛇见过类似的情况。

    在景繁镇最后对决祸斗的时候，裴文德就召唤出了类似的存在。

    只不过那时候的祂是以煞气、龙脉作为现身的基石，而如今却是以元气、水汽的形式显化。

    如果小青蛇没有记错的话，当时的裴文德似乎把祂称为大蟒蛇神——莫呼洛迦？！

    ……………………………………………………………………………………………………

    同庆寺，大雄宝殿后院的禅房之中。

    刚刚来到禅房没多久，慧寂就感受到了后山那突然爆发的元气波动。

    “那混小子又在干什么？”

    灵祐禅师同样感受到了那个突如其来的元气爆发，原本还在参禅打坐的他顿时流露出了惊愕的神色。

    如此剧烈的元气波动，根本就不是裴文德这种级别的修行者可以拥有的。

    别说是裴文德了，就算是如今的慧寂，在破戒重修之后也不可能够控制如此庞大的元气涌动。

    这与修行道行无关，纯粹只是积累的问题。

    没有个三、五十年的修行，哪怕是道家那种擅长炼气的修行者，都不一定能够拥有如此庞大的元气。

    “还能干什么？又在走捷径了呗？”

    反倒是对裴文德这段时间的作为十分了解的慧寂，一点都不惊讶这股突然爆发的元气。

    上次突破太阳轮的时候也是这样，裴文德莫名其妙就刷新了自己这一脉的记录，在不到半年的时间里今年完成入定、破关、通脉的全部修行。

    “修行一道在于心静、在于神稳，他如此急功近利的一再破关，迟早会出问题的。”

    微微叹了口气，灵祐禅师倒也没有怪慧寂没拦着。

    毕竟自己教出的徒弟自己心里清楚，慧寂要是能够打消裴文德的想法，灵祐禅师反倒有些怀疑这两人是不是又在合谋搞什么鬼了？

    “是老头子你跟不上时代了……”

    “他今天所走的‘捷径’，指不定在以后就成为了我们这一脉的‘坦途’。”

    一点都不像灵祐禅师那么忧心忡忡，慧寂反而有些佩服裴文德的勇气。

    不是所有人都敢在修行的时候走捷径的，尤其是在明明有着康庄大道、通天坦途的情况下，走捷径往往意味着风险和不确定。

    后人的路都是前人披荆斩棘开辟出来的，受限于前人之路永远就不可能有超越前人的成就。

    慧寂都是在半只脚踏入“彼岸”之后才明悟这一点。

    裴文德能够在一开始就不走前人之路，单单这一点就比自己强太多了。

    “更何况，‘地龙’本就是裴文德的一部分……”

    “他利用‘地龙’的力量助自己突破，根本就不算是什么捷径。”

    裴文德拥有着极高的悟性与意志，修行之路亦有自己与师父二人照看，所缺的就是能够助其突破的原始积累。

    既然“地龙”能够大地与山中的元气助其突破，乐见其成才是身为师兄和师父该做的事情。

    “唉！”

    修行多年的灵佑禅师自然知道这个道理，但架不住关心则乱呀！

    身为父母长辈，灵祐禅师知道裴文德的性格，想让这混小子按部就班、老老实实听话根本是一件不可能的事情。

    可眼看着对方放着坦途大道不走，一次次走捷径冒险，心里还是是有一种说不出的心酸。

    “也许就像你说的一样吧！”

    “我终究是老了，已经跟不上你们这些年轻人的想法了。”

    从当初意气风发的乱法狂僧，到如今担忧后辈的苍老和尚……

    灵祐禅师完美诠释了什么叫做“心老人苍”，丝毫看不出他年轻时的胆大妄为和无法无天。

    “比起这个，我其实更好奇那小子是什么时候掌握的‘地龙’的力量的。”

    地龙乃大地之子、山川河流的具现、号称活着的龙脉……

    裴文德此前只是作为其“宿主”而存在，本身并不具备掌握这股力量的能力。

    一点都不夸张的说一句，如果裴文德真的完全掌握了这股力量。

    哪怕就是完全放弃了修行，亦能够拥有着媲美佛家法相、道家元神的强悍能力。

    “似乎是从上次景繁镇回来之后，他就一直在摸索着如何掌握这股力量……”

    “从目前的情况来看，他的摸索显然卓有成效，已经能够反哺他本身的修行了。”

    —推荐票—/—月票—

