    【“是……也不是。”】黎政叹了口气，摸了摸奥佳欧的小脑瓜，心中感叹高中老师的套路已经不管用了，这孩子越来越不好忽悠了，随后开口说：【“首先，我的确想要避开你的问题，因为你问题的答案我一开始就说了，关键点不在罗蕾莱身上，在我身上——还是那句话，我在这里的话，她翻不起什么波浪。”】

    奥佳欧低下了头，听到黎政的这句话之后她觉得自己是不是太无理取闹了？

    只不过事关自己的性命，还有地球上那么多生灵的生死存亡，她下意识地小心了一些：“对不起……我应该更信任你一点才对。”

    【“犯不着在这种事情上道歉。”】黎政倒是不觉得她有什么不对的，【“惜命是好事，爱惜生命的人类总比去神风的疯子好；不过接下来的第二点才是重点：我这堆东西，本来就不是讲给你听的。”】

    “啥？”奥佳欧满头问号，“这里……就只有我啊？而且就算有别人在这里，也看不见你的吧？”

    【“除了契约者之外，只有我想不想让别人看到，决定权从来不再他们身上。”】黎政转过身，对着教堂里的一个隐秘角落说：【“偷听这么久，不出来交点学费吗？”】

    “什么？这里真的还有别人？”

    奥佳欧有点不可思议地往黎政指着的那个方向看去，但却没有看到任何人影，只看到了两个虚影像是万圣节见到人的黑猫一般跑了出去。

    【“看你们这样子……是想白嫖咯？”】

    “黎政！他们要逃跑了！”

    眼见偷听的神秘人想逃走，奥佳欧看在眼里急在心里，但黎政却不慌不忙地拿出了一本笔记本来，然后不慌不忙地将笔记本挪到了奥佳欧的眼前，然后用不慌不忙的语气对奥佳欧说：【“丫头，你照着这上面的念。”】

    “啊？”奥佳欧不知道黎政葫芦里卖的什么药，但现在神秘人马上就要逃跑了，所以奥佳欧也顾不得什么，想都不想地就照着笔记本上面的字开始大声念道：“八代目历152年，橘月剑日，我去找库兰问算数，没有敲门，看到库兰在房间里面对着镜子说‘我活着，就是罪……”

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”

    奥佳欧的阅读才刚开了个头? 尖叫的声音就从阴影角落里传了出来? 同时传来的还有扭打的声音——和所有人预想的神秘人不同，这个声音听起来很幼小? 就好像是小孩……不对? 就是小孩。

    “绒儿你个大坟蛋！你不是说答应我把这件事保密的吗？！居然这么偏远地方的陌生人都知道了？！”

    第一个传出来的萝莉音有些清冷，但声音的主人却并不淡定? 她就好像炸毛的猫咪在主人面前无能狂怒一般。

    “不是啊！我……我只是记在了日记里，毕竟库兰的那个样子很可爱嘛……”第二个声音显得弱弱的? 而且相当恐慌：“我绝对没有把日记弄丢啊！这个……他们怎么知道的我也不知道啊……他……他为什么会有我的日记啊！”

    伴随着争吵的声音? 两个粉雕玉砌的小公主从阴暗的角落里扭打着滚出来了，黑色的那个压着白色的那个，疯狂地质问着她一些有关“忠诚”、“承诺”之类的问题。

    “啊这……”

    奥佳欧现在很惊讶，她惊讶的不只是黎政居然知道这两个小姑娘一直躲在一旁? 也不只是自己从小练剑磨炼的“心眼”居然完全没有察觉到两个看似毫无抵抗力的小姑娘? 她最惊讶的是自己仿佛在哪里看到过这两个小丫头，但一时半会儿又想不起来，“穿着这么漂亮的公主裙摸爬滚打的，不怕弄坏裙子吗？”

    黎政：【“女生的关注点真奇怪……”】

    好在黎政及时将两张卡从Veins的库存之中调了出来，让奥佳欧瞬间明白了这两只公主裙萝莉的真实身份：“魔法之国的王女·绒儿”和“魔法国之国的王女·库兰”。

    “决斗精灵吗……”如果换做以前? 奥佳欧绝对会惊讶于决斗精灵的出现，但她现在也算是身经百战了? 对于决斗精灵就这么大摇大摆地出现在自己面前这一点是丝毫不会去怀疑的，“刚才就是她们两个在偷听？但黎政你讲得那些东西又不是……”

    【“别急? 你把日记翻页。”】黎政这时候却没有理会奥佳欧，而是指着之前让她读的日记本说：【“第二页? 接着念。”】

    “嗯……”少女听话地将Veins投影的虚拟日记翻开翻到第二页? 然后她带着某种仿佛恶作剧一般的微笑说：“CE98.4年? V月，花日，我跟至高议会说我要去大弯刀星区处理‘预兆’，其实是忽悠他们的，我只是听到了多萝塞尔在那里活跃的消息，我只是想去吸多萝塞尔而已……诶？吸？多萝塞尔是只猫吗？”

    “是我闺女……你什么时候拿到了我的日记？”

    一个阴沉沉的声音从另一个角落传来，这个声音就和之前萌萌哒的绒儿和库兰不一样了，她的声音就像是一把能在你心上挖出一团肉的尖刀一般，让奥佳欧本能地感觉到可怕。

    少女急忙抽出了自己的“卓辉星”，看向这个声音传来的方向——从阴影中走出来的是身穿紫色魔女袍、手持光剑、头戴尖尖的魔女帽、脸上还戴着面具的高挑女人从阴影之中走了出来。

    看到这里，奥佳欧识趣地将“卓辉星”收起来了，她的装备毫无优势，武艺很有可能也处于绝对的劣势之中。

    女人的面罩刻意打开了眼睛的部分，这这让奥佳欧和她对上了眼神——这个一看就很强大的女人看向奥佳欧的眼神却很复杂——打个比方的话，就好像是发现了偶像海报被姐姐的猫咪撕碎了的妹妹看向姐姐怀里的猫咪的眼神。

    奥佳欧就是那只猫。

    “小女孩，你为什么会有我的日记？”女人那阴冷的声音再度传来，但回答他的却并不是奥佳欧。

    【“你说话能正常点吗？明明挺漂亮的一个女巫，为啥一定要装成这样？还有这面具，你确定不摘吗？”】

    “您就饶了我吧……这面具现在我摘了会死的。”

    【“那是你的心理作用。”】

    黎政挡在了奥佳欧的身前，一边和来人说话一边把一张卡划给奥佳欧看：

    “星兹-达克·艾伐芭”

    【“星兹”的话，我记得是苔丝的母国来着。】看到达克·艾伐芭的身份之后奥佳欧顿时紧张了起来，虽然同样是乱入的决斗精灵，但眼前的这位星兹女巫给她的压迫力要比两位魔法王国的王女大多了，【“她看起来就像是有什么邪恶目的才来的……”】

    【“你别以貌取人啦，人家只是来找女儿的而已，那两只萝莉才有邪恶目的。”】黎政的声音及时地响起，打断了奥佳欧得脑补，随后他看向艾伐芭的方向说：【“你来晚啦，你闺女已经被地球的英雄小子拐跑啦~”】

