    苏倾城怎么可能是当年轰动学界的天才？明明就连许文安都能耍得她连命都不要，怎么会有那么高的智商！

    不止是钟馨儿，孔雪玉心中的不甘也几乎爆炸！

    苏倾城在她手底下待了三年，什么德性她还能不知道？别说天才了，她连个智障都不如！

    “校长，我看顾嘉同学一定被威胁了，班里都知道她们俩的关系不简单！”

    那句话怎么说的来着？

    当有人看你不顺眼时，你的所有行为，在他看来都是恶劣的。

    现场出题，苏倾城答了。

    IQ多高，也有人证明了。

    可还是有人，就是死也不愿意承认她的优秀。

    “孔老师这是非要把我置之于死地？”苏倾城冷冷开口。

    孔雪玉的嗓音顿时一时变得无比尖利：“你的学生牌明明出现在保密室！这个你要怎么解释！”

    “这个我还真可以解释。”

    苏倾城轻笑，将那枚学生牌拿起来，清声道：“这个学生牌，我一周前就不小心弄丢了，甚至我早就申请了新的学生牌。”

    说着，她从校服上衣的口袋里掏出了一个新的学生牌。

    新的学生牌和孔雪玉捡到的那张旧学生牌放到一起，一个磨损很旧，一个崭新发亮，虽然都写着苏倾城三个字，却差别甚大！

    这、这……！

    所有人瞠目结舌地看着两张学生牌，这是怎么回事？！

    “这怎么可能！”孔雪玉的目光已经偏激，恶狠狠地盯着苏倾城：“一定是你！你发现学生牌掉在了保密室才重新申请的！这一定是你的借口！为什么他们都包庇你，你一定是给他们灌了迷魂汤！你这个小贱人！”

    “我可去你妈的！”

    一直安静的苏震山忽然爆了粗口，一脚将板凳朝孔雪玉踢了过去。

    嘭！板凳砸中孔雪玉的脚，疼得她嗷嗷尖叫了起来。

    “老子不说话你当我不存在？上来就说我女儿作弊，我女儿什么本事我难道还能不清楚？她学习是不认真，但她认真起来你想不到！我女儿十岁就拿了市竞赛冠军，岂容你这种只会空口冤枉人的废物诬陷！”

    孔雪玉的尖叫声被苏震山的怒吼声压的一丝不剩，只剩哆嗦。

    “我看修远说得对！你这种人根本不配为人师表，开除！必须开除！马上给我收拾东西卷铺盖滚蛋！”

    其他人皆是被这场面吓住，就连苏倾城一时也忘记了反应。

    父亲……是在给她出气么？

    不等苏倾城回神，苏震山的眼神已经朝她扫了过来。

    “你说说你！让你平时不好好学习，现在摊上事儿了吧？刚才问你话也不回答，搞得我连骂人都不好意思，堂堂一届冠军竟让人如此欺负，简直丢我的老脸！”

    苏倾城微怔。

    那句话……竟是为了确认她没犯错好帮她骂人的？

    “对不起啦老爸，以后我会好好学习的……”苏倾城眨眨眼道。

    见她这么乖，苏震山脸上划过一抹不自然，嗓门低了许多：“下次被欺负了要记得跟家里说，家里又不是没人护着你了，你爹跟你几个哥哥又不是死了，还怕他们不成？”

    苏倾城鼻间一酸，仰头，朝他扯出了一抹更灿烂的笑容。

    “知道啦老爸！”

    苏震山直接被这两声老爸喊得不好意思，扭头瞪向校长，这群渣渣竟然敢这么欺负他的女儿，今天必须给出个交代！

    【作者有话说】

    感谢‘月影浮生’打赏的大神认证，承蒙厚爱，受宠若惊，无以回报，必须加更！?(′???`)比心~

