一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第550章妙人儿杨亦双

    杨亦双的剑不长，适合女人用的短剑，比玉玲珑的越女剑长几寸，比起叶小川手中的三尺长剑足足短了小半截。

    最近百年来，苍云门与缥缈阁走的那是相当亲近，关系好的都几乎要安排门派的适龄弟子举行相亲大会了。所以叶小川与杨亦双此刻的心理压力都不大。

    杨亦双晃动着手中散发着黄色光泽的短剑，笑吟吟的道：“此剑名为玄黄，剑长两尺一，在土系的神剑法宝中也算比较出挑的，不知道它的防御力能不能挡住叶少侠的苍云剑诀。”

    叶小川抽出无锋，道：“我这柄剑叫做无锋，无形无刃，无影无锋，风属性的法宝，估计是破不开杨仙子的玄黄神剑了，等下还请杨仙子手下留情啊。”

    由于叶小川是苍云门弟子最后一个上场的，所以绝大部分苍云门弟子都选择来看他的比试，虽然都不太看好这小子能晋级吧，可这些苍云门弟子已经没有别的选择，只能来支持。

    至于二号擂台下面的朱长水、杨泉涌等人，那就不在考虑之列，他们现在是百里鸢的小弟，自然要在二号擂台给百里鸢加油，当然，精神与叶小川同在。

    斗法随着铃铛声响，正式开始。

    叶小川一招起手式丝毫找不到任何可以挑剔的瑕疵，可是起手式之后，这家伙就瞬间从绵羊变成了饿虎，杨亦双手中的玄黄仙剑，是土系神兵，防御力强劲，不过攻击力是远远不上五行中金、火这两个属性的仙剑法宝。

    既然如此，叶小川就没有可说了，你当缩头的乌龟，那就我当进攻的毒蛇。

    果然，一接手杨亦双手中的玄黄仙剑就散发出淡黄色的光泽，形成了一道防御剑圈，面对叶小川的攻击，她压根就没有反攻的意思，一幅我全力防守，你来攻击我啊的模样。

    她的师姐杨灵儿私下提醒，甚至是警告了她好几次，这个叶小川绝对不好对付，杨灵儿在凤凰山和叶小川生活几个月，也切磋了几个月，对叶小川的修为还是有一个比较直观的认知。

    这小子修为绝对不怎么样，撑破天就是出窍中期，可是那身玄妙的步法身法，以及手中那柄可以起到很好加速度的风系神兵无锋，让这小子在同辈弟子的近战中几乎无敌，是和他近身斗剑，那就是找死。

    当然，像那位来自东海蓬莱岛这个小地方的大天鹅蓝柒雲绝对不在此列。

    杨灵儿给杨亦双的意见很简单，叶小川这小子虽然近战在同辈弟子中堪称第一，可是他的年纪太小，心智不坚，只要拖住他一个时辰的快攻，以这小子的性子绝对会急躁起来，那个时候就是杨亦双反击的时刻。

    所以杨亦双也不着急，以稳为主，绝对不和叶小川斗剑，防守就行了，都到了三十二强了，可不能大意失荆州，听说因为大意败在叶小川剑下的年轻高手可不是一个两个。

    何况，杨亦双手中的玄黄剑可不是那么简单的！

    如果司徒风还在的话，肯定会在这个时候告诉叶小川这玄黄剑的来历，并非单纯代表的五行土性。

    玄为天色，黄为地色。

    玄黄是指天地的颜色。

    《大荒经》中有记载：“夫玄黄者，天地之杂也，天玄而地黄。”

    此剑名为玄黄，是有一定的含义的，可是叶小川哪里知道其中的意思？

    现在的杨亦双真的很像一只黄色大刺猬，先用神识锁定叶小川，然后施展玄黄剑在身体周围布下一道强大的防御剑圈，淡黄色的剑影闪烁，向外延伸，无论叶小川怎么攻击，最多能破掉这个大刺猬防御剑圈表面的那些剑影，想要百尺竿头更进一步，实在是没什么机会。

    玄黄剑耍起来，会有一道淡黄色的光幕笼罩在杨亦双的身上，就和迦叶寺的罗汉金身法相差不多，只是一个是明晃晃的金色，一个是不太起眼的淡黄色。

    有好几剑，叶小川都已经将无锋刺穿防御剑圈砍在了那层淡黄色的光幕，结果太令人失望了，就像是砍在旺财没出生前的那颗鹅卵石一样的大蛋上，除了手臂被震的有些发麻，根本就破不掉那层光幕。

    这种打法是叶小川最难受的，他喜欢和别人斗剑，噼里啪啦的快剑才他喜欢的，因为这是他的优势。

    最怕就是对战防御力变态的家伙，以前在凤凰山他喜欢和百里鸢切磋，也喜欢和杨灵儿切磋，就是不喜欢和戒色那个乌龟壳切磋，打的一点都不痛快，实在憋屈的很。

    杨亦双倒是没有什么不适的样子，就是将神识牢牢锁定叶小川，然后将玄黄舞的密不透风，任由叶小川如何疯狂啃咬，她就是不出来。

    时间一点一点的过去，前面半个时辰叶小川还能有耐心施展快剑猛攻，可是后来就没了耐心，见杨亦双实在不想从乌龟壳里出来，于是他就拔地而起，神剑一挥，万剑式立刻成形，数千柄青色气剑在苍穹上仿佛形成了一柄巨大的剑伞。

    你不出来是吧？你玄黄剑防御力爆表是吧？看你能挡住本少侠多少次气剑的攻击！

    这就沉不住了？

    杨亦双心中有些意外，还以为要当缩头乌龟一个时辰呢，结果才半个时辰叶小川就已经心烦气躁。

    看到叶小川开始催动万剑式，杨亦双也变招了，不再是单纯的防御，既然要比拼真元剑诀，自己自然也不虚叶小川，自己的修为比叶小川高，比拼真元剑诀谁怕谁啊！

    于是，杨亦双也从擂台上飞到了半空中，除了那道淡黄色的光圈依旧笼罩她的身体之外，那如刺猬一样的防御剑圈已经被她撤掉。

    缥缈阁也是以剑诀闻名，巧的是飘渺阁也有四大剑诀，名字还都挺有诗意，分别是御灵、落尘、翼双飞，以及天女散花。

    虽然没有苍云门四大剑诀那般名扬天下，可是威力也不可小觑。尤其是天女散花，施展出来也成百上千道气剑，修炼到深处，催动的气剑一点不比苍云门神剑八式的万剑式少。

    于是擂台上方的天空上，就出现了密密麻麻的青色气剑，与密密麻麻的橙黄色气剑在对射，流光溢彩，气剑闪烁，场面蔚为壮观。