    第1572章 强大磁场   

    “大哥，你觉得这三个人，谁最有可能夺得邀请赛的冠军？”

    

    

    忽然间，王世林冲着身旁的王世聪问道。

    

    

    他此刻之所以如此发问，显然是想要为接下来自己的拉拢行动，提前制定计划方案。

    

    

    王世聪沉默几息后，沉声回道：“三人要论炼器水平，当属那个戴面具的神秘家伙最高，但他失败的风险同样最高！”

    

    

    “依我看来，不出什么意外的话，最终的冠军，应当会在另外两人之中诞生，相对来说，彭泽夺冠的可能性更大一些！”

    

    

    “彭泽！”

    

    

    竖耳听完后，王世林口中轻语，眸光一闪，开始认真思考起了，到底该怎么拉拢彭泽这位老牌炼器圣师。

    

    

    就在王世聪兄弟二人低声交谈之时，端坐主位的轩辕轲父女，同样是进行着密集的神念沟通。

    

    

    “父亲，那名黑衫青年，是一名大日魔族的天骄，来自葬天魔岭，一旦他夺得了最终冠军，我们轩辕家族该怎么办，难道真的……”   

    

    轩辕圣女嘴巴翕动，皱眉问道。

    

    

    她还没有说完，直接被轩辕轲冷笑着打断：“呵呵，放心，他不可能夺冠，最有可能夺冠是那个戴着面具的神秘家伙！”

    

    

    轩辕圣女闻言，眉头顿时皱得更紧。

    

    

    在她看来，脸戴面具的神秘人物，炼器造诣的确很高，可惜同样心气很高，专门喜欢挑战高难度，失败几率很大！   

    

    她反而更加欣赏，彭泽这种按部就班，稳扎稳打的行事风格！   

    

    “华薇，你可还记得先前那个神秘家伙，一口气闭目静坐了整整三个时辰？”

    

    

    “现在回想起来，那恐怕不单单只是调整状态，同样是在暗中积蓄力量，此人对于冠军绝对是志在必得！”

    

    

    轩辕轲嘴角翘起，淡淡说道。

    

    

    轩辕圣女听到自己父亲的话语后，却是笑着摇了摇头，完全不认同。

    

    

    在她看来，这种解释真的是有些过于牵强。

    

    

    此刻广场上的众多参赛者，哪个不是卯足了劲，对于最终冠军，志在必得！   

    

    不过，他的父亲，刚才信誓旦旦地扬言，来自葬天魔岭的黑衫青年，绝对拿不到最终冠军，她倒是相信！   

    

    这里是轩辕家族的核心之地，玄机重重！   

    

    随便玩点没人知道的小手段，就能搞得黑衫青年狼狈收场，有苦说不出。

    

    

    只是不到关键时刻，他的父亲肯定不会动用这招，以免给轩辕家族招黑惹烦！   

    

    嘭！   

    

    仅仅一刻钟后，一声闷响突然传出，一阵的黑烟出现，升腾而起。

    

    

    “啊啊……为什么，为什么，我辛辛苦苦，日夜无休，准备了整整一个月啊！”

    

    

    紧接着，一声沮丧而愤怒的哭嚎传出。

    

    

    广场的边角位置，一名圆脸中年男子，望着满地的滚烫碎石，面容狰狞，大呼小叫，情绪几乎当场失控！   

    

    轩辕轲见状，顿时面现一丝的强烈反感，随意挥了挥手。

    

    

    很快，就有一名轩辕家族的大成圣者，迅速飞到近前，一把抓住情绪失控者，毫不客气，直接狠狠一甩，像是丢垃圾一般，当场扔出了山峰。

    

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    接下来，闷响之声，不断传出。

    

    

    短短半个时辰，足足近百名参赛者，或是凝形失败，或是烙纹失败，一脸沮丧地无奈离开了广场。

    

    

    他们这些失败者，不仅损失了一个功成名就的宝贵机会，同样损失了提前缴纳的三千块极品灵石，堪称是输名又输钱！   

    

    一下子，广场上的参赛者去掉了三分之一，仅剩下了大概两百人！   

    

    而且剩下的这两百人，依旧不断地有人因为炼器失败，抹着眼泪，满脸失望地起身离开。

    

    

    转眼间，又是一个时辰过去。

    

    

    广场上的参赛者，仅仅剩下了不到一百人，其余的三分之二，全部惨遭淘汰！   

    

    轰隆隆！   

    

    陡然间，阵阵的轰鸣之声，从高空中密集传来！   

    

    众人闻声，急忙仰头，结果发现数之不尽的漆黑乌云，正在从四面八方，持续不断地疯狂涌来，聚集在了巍峨山峰的上空，翻滚如浪！   

    

    一道道的金色电蛇，翻云覆雨，在漆黑云彩之中，来回穿梭。

    

    

    “劫云来了！”

    

    

    有人仰头望天，低声开口，面露忧色。

    

    

    广场之上，此刻足足有近百人，同时炼器！   

    

    一旦器成，就会有近百次的器劫先后出现，从天而降，狠狠劈下！   

    

    这个数字，只是想想，就令人浑身颤抖，心生惧意。

    

    

    “哼！”

    

    

    就在这时，端坐主位的轩辕轲，冷哼一声，抬起右手，猛地一挥！   

    

    嗡！   

    

    霎那间，整座山峰，从上到下，一缕缕幽芒，不停闪烁流动，阵阵的嗡鸣之声，持续传出！   

    

    一座肉眼几乎不可见的强大磁场，迅速笼罩住了整座山峰！   

    

    虽然磁场迅速出现，但现场不少人的心中，多少还是感到有些忐忑，十分担心这座磁场，能否挡得住，即将落下的无数雷光！   

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    

    骤然间，一连十几道足有大腿粗细金色雷光，挤成一排，齐齐从天而降，冲准广场，狠狠劈下！   

    

    十几道金色雷光，速度极快！   

    

    几乎一个眨眼，它们就狠狠落在了山峰的上空，刚要猛劈而下，山峰周围的整个虚空，忽然间微微一颤！   

    

    哗！   

    

    看上去凶威十足的十几道金色雷光，竟然瞬间全都溶解开来，当场化作了成百上千道的细小金光，如同一条条金色小蛇，四处游走，转眼消失得无影无踪！   

    

    嘶！嘶！嘶！   

    

    现场看台上的众人，注意到这一幕后，不禁都是面容骤变，微吸一口凉气，心中对于强大磁场的这种四两拨千斤，化整为零之力，佩服得五体投地！   

    

    “诸位安心炼器，别说是区区十几道金色天雷，就是几百道金色天雷，同时落下，这座磁场，也能从容化解！”

    

    

    轩辕轲大手一挥，自信说道。

    

    

    广场上的众多参赛者，听到这句信心十足的保证后，顿时都是暗暗松了一口气。

    

    

    一些动作快的参赛者，满脸兴奋，凝形烙纹完成之后，毫不犹豫，立刻开始消耗灵元，全力冷却！   

    

    倍受关注的三大夺冠热门，彭泽和黑衫青年，两人的虚空烙纹，已经完成了差不多八成。

    

    

    一旦彻底完成，他们就会进行难度明显降低的灌灵塑形。

    

    

    至于楚天，熔炼虽然接近于完成，但虚空烙纹却是连一半都没有完成，而他的脸庞之上，已经开始出现了一滴滴的汗珠，缓缓流下。

    

    

