    最后谷幽还是买下了这辆猎鹰战车，不过五万的价格让他有些心痛。

    买下了战车并没当场就提车，谷幽又转向了单兵武器区。

    战车上装备了一门轻型机炮，所以谷幽先是采购了一批机炮的子弹，这个他同样没有当场提货，他下了订单后又去了手雷店，买了不少的手雷和地雷，同样是下订单就离开，这两个订单他要的量都不少，所以花费也不少，又是八万进去，现在他身上仅仅剩下五万多了。

    钱少更要花在刀刃上，谷幽选择的更加谨慎起来，这点钱买大杀伤武器应该是不够了，这时他想起自己使用过的穿甲步枪，狩猎团分发的只是最基本的款型，但是在他手里同样发挥出了巨大的作用，所以最后他朝着步枪的商店走去。

    狙击穿甲步枪，就是谷幽这次的选择目标，这个枪的威力要比他用过的威力要大伤很多，不过价格同样也是很可观，三万，看到这个价格谷幽有些退缩。

    “这位兄弟，我这款枪可是最新产品，超清晰瞄准，超远距离射击，还有它的子弹更是运用了最新技术，穿透力非常强大！”店主是一个中年大叔，他看到谷幽犹豫的样子走上前，“而且看你应该是个新人吧！你们的作战经验有些欠缺，前期最好就是选择远处作战，所以这把枪就是你最好的选择了！”

    听到店主的介绍，谷幽的确下了决心购买了，当然不是因为他要在远处狩猎，而是因为敌人。

    花了三万买下了这把枪，谷幽更是花费了一万买了大量的子弹，这种枪的子弹都是特制，其他地方不一定有，所以谷幽干脆多买点。

    “曲大哥，我有事请你帮个忙！”回到房间，谷幽拨通了曲靖戚的通讯。

    “谷幽啊！你说。”听动静他那边还是很忙的。

    “是这样的，我买了些东西，不过我拿不下，我想跟你借个战车。”谷幽直接说出了自己的要求。

    “这个是我疏忽了，我现在走不开，这样我一会叫人给你送钥匙，本来就是给你准备了一辆战车，还有在仓库那里也给你准备了一间，你有东西放不下都是可以放到那里的！”曲靖戚是真没有想到谷幽的动作这么快，所以很多东西并没告诉他呢。

    谷幽切断了通讯有些感动，他知道这些一定是那位便宜大哥给他准备的。

    “通哥谢谢你！”谷幽拨通了魏通的通讯。

    “作为你的大哥，我的小弟怎么能太寒酸呢！”魏通知道谷幽为什么这么说，“不过作为我的小弟，你可不能给大哥我丢脸啊！”魏通说话充满了调侃的意思。

    “放心吧大哥，你那么英明神武，作为你的小弟自然也不会怂的！”谷幽配合着说到。

    “好了不和你闲聊了，我们现在的课程很紧，等有时间我去基地那找你！”魏通刚进入大学，此时正是忙的时候。

    结束了和魏通的通讯，谷幽笑了，“通哥，希望你来时不要被吓到，我会比你更强大了！”

    门铃响起，曲靖戚的人到了，拿到了钥匙，谷幽立刻就来到了仓库，进入仓库，一辆威武的战车就停在仓库之中，虽然不是虎王那个等级的战车，这辆夜鹰战车同样不错，速度在战车中算是比较突出的，防御力更是不逊色，总体来说，有这辆战车，在野外的生存率将加大很多。

    “怎么看都感觉这辆战车更适合逃跑！”看完这辆战车的数据，谷幽有些好笑。

    笑过之后，谷幽就开上了这辆战车驶向了那几个店铺的仓库，他去取买到的东西。

    光是机炮子弹和手雷、地雷就装满了一车，谷幽并没直接回到仓库，车上，他把这些东西收进了戒指一些就接着去取枪。

    回到仓库后，他把车上的的东西差不多都收进了戒指中，留了一些是因为他发现这辆战车同样配备了机炮，留下些也好做做样子。

    谷幽又出去了一趟，然后开回了猎鹰，看着仓库里的两辆战车，他想到了自己杀掉的那只金鸮，“没想到两辆战车都叫鹰，和鹰还真是有缘啊！”

    谷幽把猎鹰也收进了戒指，“有青岩戒就是好啊！装了这么多东西还有这么大的地方呢！”

    接着谷幽在个人电脑上操作起来，食物和水他并不想去自己采购，这些只要在个人电脑上下订单就好，商家会送货上门的，现在谷幽有了自己的仓库，自然是选择最简单的方式了。

    美美的休息了一晚，谷幽就很早起床，他来到了自己的仓库，开出了夜鹰战车就出发了，他早已做好了决定，这次他要自己一个人行动，和其他人一起的确是安全一些，不过他也不能完全发挥自己的实力，这对他的实力增长并没有太大的作用，毕竟他是为了提高自己而不是为了狩猎挣钱。

    夜鹰的性能相当不错，行驶起来既快又稳，而且还有自动驾驶的功能，谷幽此刻就开启了自动驾驶，而他自己开始规划这行径。

    他因为魏通的关系可以看到很多的秘密资料，所以他把自己的目标放在烈焰蛙的聚集点。

    烈焰蛙，实力和后天中期的武者相当，攻击方式是口吐火球，所以很难对付，而且这种异兽身上的材料却没什么价值，所以很少有人会来这里狩猎。

    但是谷幽是有来这里的理由的，首先，他修炼了火球术，对烈焰蛙吐得火球很感兴趣，再有这里里基地距离到也不是很远，所以高级异兽基本上是没有，更安全些，他第一次自己行动，这点还是要考虑的，最后就是因为采药人的杂记了，看到烈焰蛙聚集点后，谷幽就想起了在那本杂记记载一种药材的记载，和他修炼的功法中一种辅助丹药的原料很像。

    灶化决中记载了一种辅助修炼的丹药，火元丹，主要原料就是烈火草。

    谷幽的修炼一直都是靠着自己苦修，所以进展一直都感觉很慢，所以他一直想要借用丹药的力量，只是他都没见过其他的修真者，又去哪里找丹药。

    战车的自动驾驶系统传出警报，原来他离目的地很近了。

    谷幽把战车停到了一个隐蔽点的地方，然后下车走向了目标。

    这是一条河流的浅滩，浅滩上遍布着巨大的石块，看到这里的环境谷幽有些疑惑，“这里的水汽充裕，怎么会有火属性的灵药，采药人的杂记不会是假的吧！”

    浅滩上的烈焰蛙没有发现谷幽的到来，它们蹲在石头上惬意的晒着太阳，显得格外的安宁。

    “不管有没有烈火草，先看看这些烈焰蛙的本事！”谷幽拿出了狙击穿甲步枪开始瞄准。

    一只烈焰蛙趴够了，抬头朝天“呱呱”的叫了两声，不过两声正常的叫声后就是凄惨的叫声，然后倒地抽搐起来。

    通过瞄准镜，谷幽清楚看到了自己攻击的结果，“这枪的威力的确很强！”

    刚才谷幽瞄准的是烈焰蛙的腹部，这里虽然是烈焰蛙的弱点，不过能够一击致命，这把枪的杀伤力的确不可小窥。

    这下烈焰蛙群就像是炸开了锅，“呱呱”的声音接连响起，声音之大震得地都跟着颤动起来。

    “这些个畜生果然不是那么好对付的！”被惊动了的烈焰蛙爆发出了异兽的气息，再也没有那么平和的样子。

    谷幽再次瞄准，这个时候还是远距离攻击的好，毕竟这么多的数量直接冲上去与找死无异。

    一声惨叫响起，一直烈焰蛙的眼睛被打爆，不过这只被打爆眼睛的烈焰蛙并没有死去，它张开了口，朝着子弹飞来的方向突出了一个火球。

    跟着其他的烈焰蛙也朝着这个方向一同吐火球，一轮火球攻击后，地面一片焦黑，还不断冒着黑烟。

    “还好没有直接冲上去，不然这种攻击我肯定是挡不住的！”看到这里谷幽不仅冒出了冷汗，“不过这些烈焰蛙的火球威力不大，甚至比小胖子的火球还要弱一点，嗯，看看它们能发多少！”

    谷幽又挑选了一个目标，这次他瞄准的是烈焰蛙的双眼之间，“啪”的一声，那只烈焰蛙直接从石头上掉了下来，一击毙命，连叫都没叫。

    “这很容易解决啊！”谷幽没有想过，他这把枪可不便宜，而且子弹同样不便宜，他这种猎杀的方式，弄不好就是赔本的买卖。

    谷幽又瞄准了一直烈焰蛙的腿部，他这是想看看烈焰蛙各个部位的不同效果。

    烈焰蛙的防御的确是不太强，这一枪就打断了烈焰蛙的腿，使得这只烈焰蛙站立不稳，掉下了石头，也不知道是不是摔晕了，它竟然超后边突出了火球，这下乱套了，一时间，火球满天飞。

    “这样也行！”谷幽愣住了，不用他出手，这些烈焰蛙竟然内乱了。

    “一，二……五……八！”这种水准的火球能够发出八个，这么一大群，攻击起来的确是挺有威胁的。

    这时候，一声巨大的蛙叫声响起，所有的烈焰蛙都停了下来，不过这个时候，已经有好多只烈焰蛙死去了。

    “没想到这个蛙群里还有一个王者！”有过类似的经验，谷幽立刻明白是怎么回事了，他朝着声音的来源看去，“还以为那是块巨石，没想到竟然是一只烈竟然是焰蛙！”

