    “攻上去，玛狃拉！”

    刘建磊虽然反应慢了陈牧半拍，但随后的指挥倒也很果断。

    这局对决从乌云铺开那一刻起就注定已经没有迂回和拉扯的余地了！

    根本没有时间去犹豫和试探。

    不进攻，必中的“打雷”迟早把他们全部电麻。

    甲贺忍蛙的速度比玛狃拉快一步。

    因为“替身”本身就包含一段位移的效果。

    和基础招式“影分身”不同，“替身”的位格更高，同时包含了两段效果：在原地创造一个有一定承伤能力的替身，以及在释放的瞬间让本体完成一段瞬移。

    相当于“影分身”和“瞬间移动”的组合版。

    借助本体瞬移的效果甲贺忍蛙完全躲开了雷丘第一发落雷的杀伤范围，同时迅速拉近了双方之间的距离。

    只是在接触之前，对手也没有坐以待毙。

    “使用顺风！”

    这道命令是大嘴鸥的主人下的。

    对方这个组合的分工素来非常明确：雷丘输出、大嘴鸥辅助。

    大嘴鸥本来就算不上特别强大的精灵，在野外他们甚至经常会沦为烈箭鹰、血翼飞龙等凶猛掠食者的食物，所以这样的精灵想要打出爆炸的输出一般也不太现实。

    但作为辅助，他至少是合格的。

    气流卷起。

    甲贺忍蛙明显感觉到迎面而来的风阻大幅增加。

    风向在一瞬间变得对他极为不利。

    与之相反，对面的雷丘却乘着顺风的优势，跑起来好似追风逐月。

    接触的瞬间，雷丘的速度完全压过了甲贺忍蛙。

    只见他原地起跳，在空中陀螺般转身。

    背后的尾巴如鞭子般甩出，尾巴末端的闪电型尾饰如流星锤般破空袭来！

    “砰！”

    甲贺忍蛙一时只能交叉双手防御，但对方携冲刺的高速攻过来，即使没有技能这一发甩尾也有相当的力道。

    甲贺忍蛙无奈被一尾巴抽飞。

    幸好随后玛狃拉及时赶到补位。

    “三旋击！”

    玛狃拉趁着雷丘甩尾之后刚落地的空当，飞起一脚狠狠踹在雷丘身上。

    接着借反冲力跃入半空，身子旋转一圈，又一脚继续踢出！

    冰系技能：三旋击，对对手发动连续三次的踢击攻击，每踢中一次都会为下一次踢击积蓄能量，威力逐次提升！

    三踢全中的话这招的威力甚至超过急冻光线，直逼大招，是玛狃拉的拿手好戏。

    刘建磊作为老将也不是吃素的！

    “全力施展顺风，加大风阻！”

    只不过这招唯一的缺点就是输出来的太慢，需要三连击全中，而对手也不是靶子，很快便抓住了这其中的空档反制。

    雷丘全力后撤，而大嘴鸥奋力扇动翅膀，鼓荡气流。

    玛狃拉在空中又转了一圈。

    只剩下最后一脚了。

    这一脚威力最大，若不能踢中雷丘便前功尽弃。

    刘建磊这一刻明显有些上头。

    “追上去！”

    但这时对面的选手脸上却露出了诡异的笑容。

    “改变风向！”

    突然间，大嘴鸥利用“顺风”技能把风向改了！

    由阻挡玛狃拉骤然间变成了推着他向前。

    “什么？！”

    刘建磊陡然一惊。

    最后这一脚玛狃拉虽然踢了出来，却未尽全力，伤害没能打足。

    而这还不算完。

    真正致命的是对方的雷丘趁此机会一把擒住玛狃拉，一扭身，奋力将其扑到了身下！

    论体重，只有一米二、小孩子体型的玛狃拉怎么也比不过身宽体胖的雷丘。

    一脚踢完之后玛狃拉顿时被死死压住。

    而这个时候在大嘴鸥的控场之下，甲贺忍蛙和玛狃拉暂时被分割开，一前一后错开了位置。

    此时对方抓住了机会——

    “雷丘，打雷！”

    一瞬间，解说拔高了音量，现场的观众更是尖叫声一片。

    又来了！

    大招连发！

    这比赛看的可真过瘾！

    而陈牧此刻的脸色则阴沉的可怕。

    被摆了一道。

    而且更致命的是：从这已经能够看出对方的雷丘非常擅长“打雷”这招，他用这招连回气期都比一般的精灵要短！

    正常精灵的回气期与技能等级、熟练度，以及自身状态有关。

    大部分情况下像“水枪”这样的小技能，即平行世界游戏里PP值消耗25到30的技能，回气期一般在两到三秒，熟练之后甚至可以压到一秒左右，比如小乘龙的水箭，如今就已经练到了一秒一发。

    而更高级一些的技能，像“恶之波动”、“急冻光线”，游戏里PP值消耗15到20的技能，回气期一般在4到8秒。

    这些技能也是职业联赛上双方交手的主要招式，4到8秒，正对应了职业赛场上一轮对攻的时间。

    而大招，回气期正常都会在十秒以上。

    更强的威力、更大的消耗、更长的回气，这本就是大招的特点！

    然而此刻，甲贺忍蛙方才“替身”的回气期刚转好，雷丘的“打雷”竟然也跟着来了！

    这其中固然有甲贺忍蛙刚学会“替身”，掌握还不够熟练的原因。

    然而对手这回气期也快的太过离谱了！

    此时场下，梅雨桐已经无奈开始叹气了。

    “有些特化精灵是真的挺无解的。”

    去年她和肖璐在常规赛遭遇水獭战队时也同样面对过这种局面，当时她们也没有想出破局的办法，最终遗憾落败。

    对面的雷丘是完完全全的一招鲜吃遍天。

    那只雷丘的技能很少，“十万伏特”、“雷电拳”、“放电”这些通通不会，近战技能就只有一招“钢尾”，技能列表贫瘠的可怜。

    这人几乎是完全放弃了将雷丘带入未来主将赛场的打算。

    他的雷丘根本打不了1V1的对局，只能跟大嘴鸥配合。

    因为他只擅长一招“打雷”。

    但在有大嘴鸥降雨辅助的情况下，他在双打赛场上的统治力却是霸主级别的！

    必中的大招“打雷”，根本躲无可躲！

    同时这一道雷不仅重创了玛狃拉，还顺带激活了雷丘自己的特性——

    特性：避雷针，在肢体接敌的情况下免疫一切雷电伤害，且更容易引雷，过电时自身能量还会在短时间内变得更为活跃！

    有这个特性让雷丘根本不怕“打雷”误伤自己，相反，雷劈到他身上反而会让他在短时间内更为亢奋！

    连带着连解说这个时候都亢奋起来了。

    “雷丘再次释放了大招‘打雷’，海鲤战队这边的选手危险了呀！”

    （Ps：关于回气期的内容后面有单章解释。）

