    宴阳恍然大悟：“哦！我差点忘记了！还有王青禾，哥哥问到他的消息了吗？”

    宴臣点头：“他在一个小队里，今天也要出去，说不定能碰上。”

    宴阳想到自己的玉佩，心情复杂的说道：“那就好。”这个玉佩无论如何都不能还回去，还是按照哥哥说的，用物资和晶核补偿给对方吧。

    -

    基地门口。

    宴阳果然看到了王青禾，并主动跟对方打招呼，王青禾看到他们兄妹也很惊喜，尤其是宴阳，想到她昨天救了自己，心里暖暖的。

    “宴阳，你们也要出基地吗？”

    王青禾热络的说道：“要不要和我们组队？我们队伍里有好几个异能者呢，一起出去能更加的安全些！”

    宴阳笑着说道：“好啊！”

    王青禾的队友里有人不愿意：“干嘛要带上他们。”是不是拖累还不一定呢。

    说话的人是个女生，看起来年龄不大，就是脾气有些骄纵。

    王青禾蹙眉道：“依依，这是宴阳，昨天就是她救了我，她和她哥哥都是异能者，不会成为拖累的！”要说拖累也是柳依依吧，没有异能不说，还总要跟着吵吵闹闹的烦人。

    柳依依看到他的不耐，委屈的红了眼睛：“王青禾，你最讨厌了！”

    王青禾理都不理她，柳依依见状，跺跺脚跑到了哥哥身边哭泣。

    柳依依的哥哥也很无奈，只能安抚着妹妹的小性子。

    宴阳尴尬的看向王青禾：“要不，我们还是分开吧。”

    王青禾拦着她要走的路：“别，你们两个单独出去多危险啊，还是和我们一起吧，咱们任务的地方应该不远……”

    王青禾说了很多，宴阳也不忍再说离开的话，于是兄妹俩就进了这支小队，与他们一起行动。

    -

    出发的车上，王青禾活跃气氛：“咱们自我介绍下吧，我是王青禾，力量系异能。”

    宴阳见王青禾看她，就说道：“我是宴阳，光系异能，我哥哥宴臣，冰系异能。”

    听到两人的异能，原本对他们两人不满的人也都惊讶起来：“光系异能？你就是那个治疗系异能的女孩？”

    从昨天开始，宴阳的名声就在基地里流传开来，几乎所有人都知道基地里来了个光系异能者，并且接受了基地领导的招揽，他们还想着以后受伤就去找对方帮忙呢，没想到在这里就遇上了。

    柳依依的哥哥柳盛安笑着说道：“我是柳盛安，风系异能，欢迎你们的加入，这是我妹妹柳依依，她年纪小，方才的事情抱歉，我妹妹以前是念护工的，所以能帮大家处理伤口，防止感染。”

    柳盛安示意妹妹道个歉，与对方交好，但柳依依是个有脾气的人，看向宴阳，还是很不满：既然有异能，那在基地的时候怎么不说清楚？害得她被王青禾说教……

    再看王青禾与宴阳有说有笑的，柳依依心里更不舒服！

    她都帮王青禾处理那么多次伤，也救过他好几次，怎么就没见他对她这么热情？

    还将家传玉佩都给对方了，明明，明明王伯母说那玉佩是要传给儿媳妇的——

