    一行人走了两个时辰才回到宫里,褚绍陵带着卫戟回碧涛苑,宫人将来回行李打点好,又是一阵忙乱。

    褚绍陵命人收拾着，自己跟卫戟去寝殿里面休息，宫人进来将两人外袍解了,换上了家常衣裳,褚绍陵换上件宽大丝绵衣衫,衣带松松系着，登时舒服不少。

    卫戟将自己东西从褚绍陵箱笼中收拾出来,沓成小小一堆,心里还默默想着辽凉事,褚绍陵心里好笑,揉了揉因为做马车酸疼脖子,走近从后面抱着卫戟，懒懒道：“今天马车上画图呢？”

    卫戟愣了下，连忙取出来给褚绍陵，今天两人马车上就着这图商议了半日，褚绍陵参照着卫戟军阵又修改了几个小细节，两人闲聊中已经谋划好了一场严密剿杀，褚绍陵接过图纸来看了一眼，转身打开香炉，将图纸随手扔了进去。

    “殿下……”卫戟不解看着褚绍陵，这是做什么？

    褚绍陵轻笑，揽着卫戟亲了下，慢慢道：“记住，什么时候，你也不能越过卫战去，你哥哥还老老实实军中练兵呢，你就敢想着去打仗了？好大志气……”

    原本褚绍陵就能感觉到卫戟排兵布阵上有些灵气，今天他有意试探，发现他果然是个奇才，难得是卫戟说起兵法来没有丝毫他这个年纪浮躁，稳扎稳打，步步为营，妥当很，褚绍陵自然是惊喜，但卫戟有这个才华，不代表他就要去战场上施展这个才华。

    且不说现褚绍陵做不得主，卫戟现身份也上不了战场，就算哪一日褚绍陵自己做主了，他也不会让卫戟一个人去打仗，褚绍陵不可能让卫戟离开自己羽翼下。

    褚绍陵甚至想以后要不要不许张立山来教导卫戟了，原本他觉得卫戟喜欢这些，学起来会开心，也是为了让他拜张立山门下，以后晋升容易，但现看褚绍陵有些犹豫了，他其实不需要卫戟这么出色。

    虽然很自私，但褚绍陵宁愿卫戟什么都不会，只要无忧无虑呆自己身边吃喝玩乐就好。

    他每日费那么多心思这宫中斗来斗去，不就是为了有朝一日能手揽大权，让卫戟享一辈子安乐么？那卫戟为什么还要像他一样辛苦呢？

    不只是这些，褚绍陵心底还有个为阴暗念头，让卫戟依附他一辈子不好么？那样不会有多少人知道还有卫戟这个人，由卫战来担起卫家担子，让卫戟安然受益家族荣耀就好了，当初不断提拔卫战不就是为了如此么。

    卫戟还懵懵懂懂看着褚绍陵，褚绍陵闭了闭眼，柔声道：“这些大事就让那些武臣们操心就好，咱们……还管不到那里，懂么？”

    卫戟犹豫了下点了点头，其实他还是有些不明白，但卫戟能看出来褚绍陵不喜欢他提辽凉战事，那他自然不会再提了，只要是褚绍陵意愿，卫戟都会遵从。

    褚绍陵将卫戟搂怀里，亲了亲他发顶，这一刻褚绍陵甚至有些唾弃自己虚伪，若他真为了卫戟好，就应该早早将卫戟送到军中去，让张立山，韦斌永他们好好教导，每逢战事就让卫戟跟着去，这样下来，日后卫戟定能长成一名勇将，名垂史册。

    但他没有，而是利用卫戟对自己绝对信任和服从，生生将卫戟翅膀折断了。

    等卫戟长大了，什么都懂时候，会很自己么？

    褚绍陵轻轻抚摸卫戟后背，轻声道：“要是……我让你做什么事，是对你有害，你会做么？”

    卫戟没想到好好褚绍陵怎么会问自己这个，但还是老老实实回答：“会。”别说是害自己，就算是褚绍陵让他即刻赴死卫戟也不会有丝毫犹豫。

    卫戟也觉察出褚绍陵神色不对，轻声问：“殿下怎么了？”

    褚绍陵摇摇头，淡淡道：“无事，只是突然觉得……对你不够好。”

    卫戟愣了，还是想不透褚绍陵是怎么了，只得小心回抱住褚绍陵，道：“没有人，再没有人比殿下对臣好了。”

    褚绍陵心里一暖，这傻东西……褚绍陵屈腿跪到榻上，顺势将卫戟推倒俯身压了上去，哑声道：“今天是你勾我火……”

    “殿下！唔……”

    寝殿外太后跟前女官捧了一身礼服过来，垂首道：“这是太后娘娘让内务府给秦王做一身礼服，太后让奴婢送来给王爷试试，若是合身话，绣娘们就将后龙纹绣上，预备着让王爷十五赏月时候穿呢。”

    王慕寒往里看了一眼，低声道：“且等等吧，王爷这会儿正歇着呢。”

    女官也是太后面前说上话人，太后跟前人，外面都比别处宫女得脸，女官跟王慕寒也相熟，闻言一笑：“公公又逗我呢，这刚回来，太后娘娘还没歇下呢，王爷就这么？公公行行好通传一声，我完了事也好回去，太后那边还一大摊子事等着我呢。”

    王慕寒苦笑：“真不是唬你，等等吧，左不过一会儿事，你要是真着急就把东西给我，等王爷试过了我让人给送过去。”

    女官往里看看，笑着摇摇头：“不成，我这么回去了太后问我合适不合适，我怎么答？我等等就是了。”女官声音低下来，轻笑：“如今王爷跟前也有得宠了？”

    王慕寒心里好笑，只得敷衍着：“嗯……嗯，有。”

    女官等无聊，有一搭没一搭跟王慕寒念叨：“既是这么得宠，怎么不见王爷去跟太后说，抬个侍妾？太后娘娘那么宠王爷，不过就是一句话事罢了。”

    女官想到什么，轻笑：“别是王爷年轻，脸皮薄不肯说吧，那公公也该代劳啊，太后娘娘每隔几日就将公公叫过去问问王爷起居，公公竟瞒好！”

    王慕寒失笑：“你哪里知道……罢了，姑娘可怜可怜我，千万别太后娘娘跟前说。”

    女官只以为是褚绍陵交代，掩嘴轻笑：“知道，我多这个嘴做什么，放心吧……”

    两人寝殿外面小声聊着，过了有一炷香功夫里面才叫人，外面守着宫人连忙送水进去，进去宫人头也不敢抬，放下东西后连忙又退了出来，侍立屏风外面。

    褚绍陵倚软枕上轻轻抚摸着还微微颤栗卫戟，轻笑：“怎么了？看这脸红，病了不成？”

    卫戟闻言脸红了，褚绍陵笑笑，翻身下榻取了布帛沾了水来擦洗，卫戟不敢让褚绍陵伺候他，忙不迭也要下来，褚绍陵失笑：“好好呆着，腿都是软还瞎动……”

    褚绍陵拧好帕子走到榻前，卫戟跪起来要接帕子，褚绍陵往外一躲，道：“闭眼。”

    褚绍陵先给卫戟擦了擦脸，洗了洗帕子，接着给他擦身上，卫戟又是害臊又是惶恐，褚绍陵让他抬手就抬手，让他转身就转身，都擦好后褚绍陵给卫戟又拿了一套中衣过来，卫戟无法，只得当着褚绍陵面换上了。

    卫戟臊耳朵都红了，褚绍陵笑笑从后面抱住他，忍不住调笑：“刚才舒服么？”

    卫戟说舒服不是说不舒服也不是，呐呐红着脸说不出话来，褚绍陵也不勉强他，柔声道：“等你再大点儿，我让你舒服……到时候就不会这么轻易放过你了，哭着求饶也没用。”

    褚绍陵扯过外衫来披上，朝外面道：“行了，进来吧。”

    宫人们鱼贯而入，将一旁水盆布帛等拿走，又将榻上被子软枕等换了一套，王慕寒外面听着声连忙进来了，躬身道：“王爷，太后派人给把王爷中秋时要穿礼服送来了，让王爷试试，若是不合适好送去改。”

    褚绍陵点点头，等着都收拾好了卫戟也将衣裳穿好了才命人进来，一边让宫人们给他穿衣裳一边问：“太后那边没有什么事吧？”

    女官连忙垂首道：“没有，奴婢来时候皇上正太后宫里呢。”

    褚绍陵点点头，试好衣裳就让人走了。

    褚绍陵转过屏风来，对卫戟笑笑：“还害臊呢？”

    卫戟本来已经好了许多，被褚绍陵这么一问又脸红了，只得笨拙转移话题，道：“殿下不去给皇上请安么？”

    “一会儿去。”褚绍陵给自己倒了盏茶喝了，“就知道他得去慈安殿，我去了太后不方便。”

    卫戟皱皱眉：“殿下去了怎么会不方便呢？”

    褚绍陵想想不如早点跟卫戟说，道：“太后给人说亲呢，我去了自然不方便。”

    褚绍陵坐下来，轻笑：“这次跟咱们一起去东华寺四公主知道吧？”

    卫戟点了点头。

    “馥仪年纪到了，太后要给她寻一门好亲。”褚绍陵拉着卫戟一起坐下来，“你哥哥卫战，怎么样？”

    卫戟吓了一跳，道：“家兄？！”

    慈安殿里皇帝放下茶盏，慢慢道：“卫战？”

    “是。”太后轻笑，“这人皇帝肯定比哀家知道，哀家正要问你，这人人品如何？相貌如何？哀家只是听说过他好，到底没见过。”

    皇帝对馥仪也没有多疼爱，但他从未想过要将一个公主下嫁给卫家，卫战是谁提拔起来他比谁都清楚，如今再让卫战尚公主，岂不是太纵容褚绍陵揽权了？

    太后看出皇帝心里不乐意，这她早就预料到了，要让皇帝答应这个事自然要做出一些牺牲，太后笑了下：“皇帝忙于朝政，如今是出了辽凉事，皇帝都记不清了吧？馥仪可已经十三岁了，我知道皇帝疼爱公主，不忍心让公主早嫁，但早些定下人家来总是错不了，如今皇子公主们都大了，皇帝可要留心些了。”

    太后慈和一笑：“只是哀家心疼陵儿，阳儿和馥仪，别皇子公主哀家都不管，这三个孩子亲事哀家可要自己掌掌眼才行。”

    皇帝心下一动，太后只要干涉褚绍陵褚绍阳和馥仪婚事，这还是不错……

    凌皇后早逝，如今皇子公主们婚事就是由皇帝和太后说算了，别说馥仪婚事，就是褚绍阮婚事，别所有皇子公主婚事，皇帝都是要考虑到太后意愿，如今太后做了让步，不会再插手别人婚事，这对皇帝来说是个不小诱惑。

    太后做出了大诚意，皇帝自然也要表示一下自己孝心，皇帝一笑：“母后疼孩子谁不知道呢，既是母后看中，必然错不了，就依着母后意思吧。”

    太后整了整衣袍，笑着接过皇帝递上来一盏茶。

    作者有话要说：感谢雷霆夜深姑娘地雷，蹭~~~

    我发现我起到了很坏带动作用，几乎都以为小忠犬要去打仗了，哈哈不会么么哒

    近姑娘们小剧场都好萌啊~捂住脸~不考虑自己写文吗？

    谢谢支持^^

    鞠躬

