    节目现场。

    主持人已经站在了台上。

    “接下来，由邹子玉导师选派成员上场的。”

    黑着脸，邹子玉想了想。

    “刘长利”

    嚯！

    “邹子玉在干什么啊，还在打稳妥牌？”

    “就是啊，安天菱呢，怎么还不派上去。”

    “安天菱不稳定啊，你们别忘了之前的瓜。”

    “哦也是，那邹子玉咋办。但安天菱自己也是选手啊，没必要这时候耍脾气。”

    “看吧，他可能是想留着安天菱狙击胥航呢。”

    “也是，如果李启云这场派钱俊哲的话，刘长利也稳了。”

    “确实，钱俊哲对刘长利，刘长利胜算还是高的。”

    “但李启云应该不会这么蠢吧。”

    观众席上，议论纷纷。

    舞台上。

    主持人依旧在走着流程：

    “那么，李启云导师呢？”

    “钱俊哲！”

    不李启云直接派了钱俊哲上场。

    其实若这场比赛的歌曲不是沈飞白所创的话。

    按照田忌赛马的原则，此刻他应该就会派出胥航来轻松赢了刘长利。

    可既然……

    沈飞白的曲子那么好，那为什么不都留下呢？

    因而，本场比赛，他选钱俊哲！

    他的选择，却也让大家都疑惑了起来。

    为啥要让钱俊哲出来送死呢？

    “李老师？不再想象了？”张逸凡劝道。

    “不了！”

    李启云斩钉截铁的道。

    全员留下，就是要这样安排，才是最稳当的！

    张逸凡只能是叹息一声，心中已经做好了准备。

    “既然本次对抗人选已出吗，那么下面，有请我们的钱俊哲选手上场！”

    “本场钱俊哲选手为大家带来的是——《红颜劫》”

    红颜劫？

    听到这个名字。

    众人就是一愣。

    钱俊哲不是说唱歌手么，这个名字……

    怎么看怎么不像是钱俊哲的风格啊。

    这种带点古风的名字，更像是……

    “干，一看这就又是沈飞白做的。”

    “李启云组的人疯了吧，这时候还唱沈飞白的歌，不怕被扯进去啊。”

    “你别管谁写的，反正不是沈飞白唱的就行。”

    “一个敢写，一个敢唱，是真特么牛逼！”

    舞台是上。

    张逸凡一脸惊诧的看着李启云：

    “李老师，这……”

    李启云微微一笑：“你放心吧，这一场没事儿的。”

    邹子玉面色铁青，他已经猜到了什么。

    而台后准备的刘长利，此刻心中一慌。

    又来！

    “没事没事，钱俊哲说唱的，唱这种歌肯定不擅长。”

    不停深呼吸。

    他努力的给自己打气到。

    而此刻，钱俊哲已经站在了台上。

    他一改往日脏辫潮服的形象，穿了一声带刺绣的长款西服。

    头发也是梳得整整齐齐。

    一眼看过去，还真有那么点儿公子哥的味儿。

    看的观众席上的众人，都是眼前一亮。

    但此刻的钱俊哲自己，却是异常的紧张。

    “老子最牛逼，老子不能输！”

    调整好呼吸。

    悄悄对舞台一侧点了点头。

    瞬间，一道如水的筝声，配合钢琴声响起。

    舞台的灯光，此刻突然也暗了下来。

    一道道花瓣降落。

    歌声……响起！

    “斩断情丝心犹乱。”

    “千头万绪仍纠缠。”

    瞬间，一种凄凉、幽怨的感觉死死的的抓住了观众们的心。

    “卧槽，又是一阵牛逼的歌。”

    “好有感觉！”

    观众席上，有观众激动的搓了搓手。

    “拱手让江山。”

    “低眉恋红颜。”

    “祸福轮流转。”

    “是劫还是缘。”

    此刻，后台刘长利的脸色已经是难看到了极点。

    这钱俊哲的演唱并不完美，甚至可以说有些出戏。

    但专业人士能看出来的东西，舞台下的观众可不一定。

    这首歌的词曲实在是太好了，而钱俊哲自己也确实，怀着充沛的感情去演唱了。

    一些技术上的失误，并不能掩盖这首歌的完美。

    “不行，不能就这样退缩了，我一定行的！”

    说完，刘长利便带上了耳机，听着自己做好的配乐。

    意图通过这个让自己回复信心。

    “天机算不尽。”

    “交织悲于欢。”

    “古今痴男女。”

    “谁能过情关。”

    这一刻，后台的沈飞白眼前就是一亮。

    这个钱俊哲，给了他惊喜啊。

    说实话在将歌给出去的时候，他最担心的就是钱俊哲。

    要知道这家伙一直都是唱说唱的，讲究的是快，是爽。

    陡然一下让他唱着慢的不行的，深宫怨曲。

    他就一直担心钱俊哲把握不好其中的情绪。

    但没想到，这家伙天赋不错啊。

    这段高音都能控制的这么好，情绪也一直在线。

    虽说还是有些生涩，但是说实话短短几天时间，钱俊哲能做到这程度不错了啊。

    “拱手让江山。”

    “低眉恋红颜。”

    “祸福轮流转。”

    “是劫还是缘。”

    舞台上，钱俊哲越来越进入状态，唱的越来越好。

    舞台下原本听出来一些，有些的微词的观众此刻也进入了状态。

    神仙编曲，神仙词作。

    比起上一场的《惊鸿曲》，虽说没有那么的如痴如醉。

    但却别有一番滋味。

    而导师席上，张逸凡和张乐乐互相对视一眼。

    “刘长利，估计是淘汰了……”

    张乐乐心中苦笑。

    这一场，他们这个战队联盟怕是要丢失阵地了。

    “天机算不尽。”

    “交织悲于欢。”

    “古今痴男女。”

    “谁能过情关。”

    舞台上，带着全部的情绪，钱俊哲终于唱完了整首歌。

    放下话筒，他的眼中似乎还闪着泪花。

    有被这首词感动到的。

    但更多的是。

    “干，太难了啊！”

    可低头扫过舞台下的观众，他又猛然一口长气松了出来。

    “好歹老子唱完了，这还输了就没天理了！”

    而现场。

    掌声陡然想起。

    “让人眼前一亮啊！小脏辫真牛逼！”

    “你们都这么兴奋的吗，我眼泪已经停不下来了。”

    “算了算了，我认输，票给你。”

    “唱的不咋的，歌还是牛的、”

    “你行你上啊！”

    不论如何，钱俊哲本场的演出，就此已经结束。

    而轮到刘长利上场之时。

    所有的明眼人，都能看出他的紧张。

    PS：跳舞那段

