    附近十里八乡的顶多就是些小村镇，不存在客栈这种高级别的地方。

    至于说在村民家里投宿什么的，就三兄弟这鬼样子与动不动就暴走的脾气，王霄还是觉得别去自找麻烦的好。

    夜宿荒山野岭，点燃篝火围坐着就算是准备过夜了。

    “你是不是对我有意见？”

    盘膝坐在火堆前的王霄，歪着头看向对面的孙悟空“有意见你就说出来，你说出来了我才好去改。你倒是说啊。”

    对面的孙悟空呲了呲牙，低下脑壳瓮声回应“没有意见。”

    “没有意见你对我呲牙？”

    王霄伸手指着孙悟空“做猴子也要讲诚信，不能学的虚伪。心里有话就直说，看谁不爽就直接上金箍棒，这才是真正的齐天大圣。”

    “师傅说的好啊。”

    一旁看热闹的猪悟能，用力的拍着手“师傅说的太对了，师兄做猴就应该实在点...”

    “你觉得我说的对是吗？”王霄的目光看过来，直接打断了猪悟能的话。

    “是啊。”猪悟能摊手“师傅说的当然对了。”

    “那好。”

    王霄点点头“你大师兄不听话，还对为师心怀怨愤。你过去教训他，执行门规。”

    猪悟能帽子上的球球都瞬间竖立起来“师傅，你让我去教训大师兄？！我会被鲨了的。”

    “你胆子这么小，怎么做我徒弟？”

    王霄摘了些干草枯树叶，用手碾成粉之后再撕下半页经文包裹起来“连你大师兄都打不过，你还想算计我？从实力到颜值，你师父我在你面前，都有着压倒性的优势。”

    用舌头舔了下纸条再一搓，一根土烟卷就此完成“今天晚上要么你去教训你师兄，执行门规。要么你师兄教训你，让你长长记性别再有不该有的心思。开始吧。”

    猪悟能楞了下“开始什么？啊！”

    那边孙悟空已经瞬移到了猪悟能的身边，抬手在眨眼之间就给了他上百记爱的问候。

    力道之大，就连猪悟能的脸谱脸都被打成了畸形。

    “师兄等一下，我们是兄...哎呦~”

    满腔怒火的孙悟空，逮着猪八戒就是一通爆锤，算是舒缓情绪了。

    王霄蹲在篝火堆旁边，抽着土烟卷看热闹。

    至于沙僧，则是习惯性的被遗忘隐身。

    王霄除了闲着无聊找乐子之外，也是想要看看，这次大佬们的安排究竟是个什么形式。

    人选不用怀疑，肯定是眼前的这相亲相爱的三兄弟。

    真正的问题在于，需要用什么样的方式来搞定他们三个。

    简单的鲨了他们，之前在降魔世界里已经做过了，心性和石头一样木得感情的大佬们，不会浪费时间和精力，去安排同样的事情。

    所以王霄是在寻找，寻找破关的方式。

    等到猪八戒被揍的死去活来，活来死去。一直到孙悟空彻底消了火气。他们这才各自心满意足的开始睡觉。

    唯一不满足的，只有猪八戒了。

    因为他是被孙悟空给直接揍的晕死过去。

    一夜无话。

    第二天天亮之后，王霄准备吃早饭。

    可取经团队里面，除了沙僧这里还剩下些煮粥的米之外，什么能吃的东西都没有。

    王霄侧头看向已经完全恢复过来的猪悟能。

    “师傅，为何你的眼神让徒弟我的鸡皮疙瘩都起来了？”

    “悟能啊。”

    王霄和蔼可亲的对猪悟能说“你看，咱们现在没东西吃了。咱们是要去取经的，没饭吃可不行，那就没力气赶路了。你看你是不是为了团队做那么一点点的牺牲？”

    猪悟能看着王霄掐在一块儿的两根手指，下意识的咽了口唾沫“师傅...我真的没藏私房钱...”

    “不要你的私房钱。”

    王霄乐呵呵的抬手拍在了猪悟能的肩膀上“也不要多，你贡献二斤猪肉出来就行。咱们几个的早餐，就算是有着落了。”

    猪悟能下意识的就要逃跑，可王霄按在他肩膀上的手，就像是泰山一样压着他动弹不得。

    而那边孙悟空与沙僧，也已经淌着口水围拢过来。

    “二师兄你别怕，老沙技术好，一刀下去绝对不会多取一两肉。”

    “师弟，你真身少说几千斤的肉，都够咱们一路吃到西天去了。”

    “哎呀，我现在明白师傅为什么要带着二师兄一起上路了。”

    “为什么？”

    “因为可以做路上的备用食材。”

    看着馋肉馋的舌头都伸出来的孙悟空与沙僧，猪悟能急的都要显原型了。

    “师傅，我错了。”

    猪悟能干脆的求饶“其实我这里还有点私房钱...”

    “那还不快去买肉回来做早饭！”

    王霄起身一脚将他踹飞出去“买二斤肉，少多少都从你身上补回来！”

    两个时辰过去了，猪悟能总算是拎着一条肥肉，哼哧哼哧的跑了回来。

    这边猪悟能刚刚喊了一句“师傅...”

    那边王霄直接说“悟空，打他。”

    孙悟空瞬移过去，对着猪悟能就是一通爆锤。

    在将猪悟能打进地下之后，孙悟空晃着脖子大喊了一嗓子“痛快！”

    “嗯？”

    王霄有些惊讶，不是因为目睹了三兄弟之间的兄友弟恭感动的，而是月光宝盒居然有了些许反应，有了一丝的能量注入。

    思虑片刻之后，王霄伸手指着沙僧“你，过去揍他！”

    沙僧抬手指了指自己，确认王霄说的是自己之后，当即迈步上前对着坑里的猪悟能就是一通爆锤。

    “这次没有用，难道是限定目标？”

    王霄再度看向了孙悟空“你，再去打他一顿。”

    猪悟能从坑里露出个猪头来，喘着气大喊“师傅，这是为什么啊~~~”

    迎接他的，是孙悟空从天而降的大脚。

    果然，又有一丝的能量注入月光宝盒之中。只不过比起之前来说，少了许多。

    王霄抬手摩挲着下巴，心中若有所思。

    “我大概有点明白了，这关得怎么过。”

    终于是抓到了些许线索的王霄，低头看着自己的脚下。

    已经被揍成了猪头的猪悟能，从坑里爬出来抱着王霄的腿喊“师傅，我做错了什么吗？”

    王霄伸手指了指天上。

    猪悟能一脸的蒙圈“什么意思？”

    王霄抬腿将他脑袋踩进了土里“都特么快中午了，让你打肉回来做早饭，这都要吃午饭了！你这是把师傅的话当做耳旁风，你是不是瞧不起我？”

    ‘嘭！嘭！嘭！’

    一连三脚下去，猪悟能已经直接消失在了地面上的深坑之中。

    “做饭，吃饭。吃完饭出发赶路。”

    对于吃肉这种事情，这三兄弟哪个没吃过？

    王霄都不在乎，他们那就更不在意了。

    吃饱喝足，继续出发。

    傍晚时分，他们就来到了一片槐树林附近。

    “好重的妖气啊。”

    被打的极惨的猪悟能，一个下午就已经完全恢复了过来。

    他拱着自己的猪鼻子在空气之中乱嗅“此处必有大妖！哎呀！”

    王霄一巴掌将他扇飞出去“你特么的当着我的路了。”

    膀大腰圆专门拖车背行李的沙僧靠了过来“师傅，要不要过去看看？”

    “当然要去了。”

    王霄大义凛然的说“我们是正面人物，见到反派当然是要搞她们。”

    槐树林之中阴气极重，空气之中弥漫着难闻的尸臭味道。

    很明显，有不少的冤魂被埋在了这片树林里。

    循着妖气穿过槐树林，入目所见的是一座巨大而又漂亮的庄园。

    王霄向着猪悟能招招手“过来，有没有感觉这里有什么不对劲的地方？”

    猪悟能学着王霄的样子摩挲着下巴“这户人家造房子不看风水的，首先这大门的方位就不对，应该是以...哎呀，师傅怎么又打我？”

    “你还真是个猪妖，脑子和猪一样笨。”

    “这里方圆荒山野岭的，方圆数十里都没有人烟。正常人疯了才会跑这里盖这么大的院子。滚吧，废物。”

    一脚将猪悟能踹出去，王霄看向孙悟空“你，过去叫门。”

    孙悟空走出了拽拽的步伐，来到门口直接就是‘阿达！’

    一脚就将院门给踹成了碎块。

    院子里，是一群很有味道，很有风情的漂亮妹子。

    这大冷的天不但穿的少，而且居然还在摇扇子。

    “你们是什么人？”

    看到踹门的孙悟空，妹子们目光警惕起来。

    她们的大门可是附加有法力的。

    王霄伸手拽着试图飞奔过去的猪八戒的耳朵，甩手将他仍向了半空之中“路过的旅人，想在这里借宿一宿洗洗身上的风尘。可否行个方便？”

    不用再去猜测什么了，这些都是蜘蛛精，正好是一窝的，还是最毒的黑寡妇。

    可也正是因为她们只是蜘蛛精而已，面对普通人的时候自然是予取予夺，可面对真正的强者的时候，也就是一窝大些的蜘蛛罢了。

    这些蜘蛛精一向都是在自己的地盘里修行，对于外界的事情几乎是两眼一抹黑。

    她们的猎物是过往的商旅，通过吸食其血肉来炼化修炼。

    简单来说，就是属于地头蛇，还是那种不出本县的地头蛇。

    在这个没有仙界微信群的时代里，这些地头蛇妖怪们，哪里会知道外界大名鼎鼎享誉全国的齐天大圣。

    感受到王霄一行人身上的法力，她们非但没有畏惧害怕，反倒是欣喜不已。

    若是能够吃了炼化他们，必然对于修行大有裨益。

    为首的那个王霄看着有些眼熟的蜘蛛精，举起扇子捂嘴娇笑“当然方便了，诸位请进吧。”

    等到王霄一行人走入了院落之中，身后被踹碎了的大门碎片，无风自动重新复原，将宅院与外界隔绝成了两个不同的世界！

