    抓住一个人，先抓住胃，不管男女——冷泠。

    厨房内。

    看着林意露出满意的神情，放心铲子的冷泠扬起得意的嘴角，以往牺牲掉的食材，在今儿个是有了回报。

    对于网络上林意每次合作一部剧，就会有新搭档报道出来的情况, 她又不能阻挡，但是会以自己的方法去找到相处之道。

    她已经是感觉愈发找到其中的诀窍，不仅是胃，而是家的温馨，这一直是她在做的方向。每个人都希望在外之时，会有一个阔别多时有个回去的地方。而这, 才是拴住一个人的密码。

    晚饭桌上。

    明亮的灯光之下，烘托着食物的色泽。

    林意食指大动，赞口不绝道：“要是你这各地食物纪录片做下去, 以后可以开个私家小馆的。”

    冷泠也在吃着，握着筷子道：“可以就叫冷氏私房馆，开在王府井，生意一定好......”

    两人头对头坐着，电视里播放着星光大道。

    想当初，初来乍到的林意，还准备着通过参与这样的节目或《快乐男声》这种选秀去搏一搏成名的可能，但现如今，对于这些个不断捧红民间素人的栏目，林意早已没有任何需求了。

    边吃边聊间。

    林意讲他在片场的拍摄故事，冷泠则说她实习的经历。

    夜色温馨里，听着电视里的人在唱歌，平日行走在央妈大楼里的冷泠忽然道：“诶，想起来一件事, 最近整个城市旅游类的记录片部门, 都开始要求关注京城大街小巷的日常，注意记录。”

    林意随口问道：“记录做什么？”

    冷泠回答道：“好像是要为宣传燕京这座城市做准备的。”

    林意疑惑：“宣传这座城？”

    冷泠说道：“后年不就零八奥运年了么，台里现在接到了一个任务, 找到城市角落里的美，为后面配合拍推广曲画面做探点储备。诶，说起来这推广曲还公开征稿呢，你要不要也去试试......”

    晚饭洗漱后。

    电脑上，林意看到了冷泠说来的这件事。

    这一看。

    啧啧！

    眼睛蓦然一亮。

    这可不就是零八奥运推广曲么？

    作为每个见证过零八奥运盛况的人都知道一首歌，叫做《燕京欢迎你》。

    原时空，这首歌是由港岛作词人林夕填词，又有多位咖位作曲，最终形成了这首脍炙人口的歌曲。如今既然缺位，林意摩挲着手指。

    他不由得开始思考参与这首歌带来的好处。

    隐形的影响还看不到那么远，但在名气上一定璀璨。这毕竟也算得上是国家形象任务了，要是能被选上，就是一盏金闪闪的光环加身，届时奥运有多成功，各个业务板块分荣誉果果时，就会有多么的琳琅满目。

    没说的。

    一个字：干！

    于是。

    接下来的整个六月里。

    林意进入到日常接冷泠实习上下班的状态，接送是一方面，主要是会在这座城市各地打卡，也会看各个奥运场馆建筑的施工情况。

    其实林意心里对于《燕京欢迎你》这首耳熟能详的歌曲记忆是非常清晰的，毫不夸张的讲，坐在马桶上都能把这首歌给默写下来。

    但样子还是要摆出来的，接触这座城的每个触角，就是他此刻在做的事情。

    林意可不想到时候人家问起这首歌是怎么做出来的，自己只能回答说坐在马桶上想出来的。

    六月底的时候。

    在鹏润家园书房里的白板上，一首《燕京欢迎你》的歌词曲谱呈现其上！

    看着歌词，冷泠美目跃动。

    当即的。

    在六月最后一天的一大早，这张被抄到A4纸上的词谱，被扫描成图片，按照投稿的格式，设置了主题和联系方式，然后用“林意音乐工作室”的名义发送到负责此项工作征曲的工作邮箱里。

    发出去后，冷泠就一直盼望着邮箱回复的结果。

    相比之下。

    又结束了一个学期的林意，表现的是淡然许多。

    因为发出去的一刻，他心里就已然默认这首歌会被选用，除非原时空那一批零八奥运筹备组的人全部换掉，但显然，并不会。

    与此同时。

    同一座城市里。

    按照推广曲这项工作布置开来后的工作章程，负责工作邮箱的工作人员是会上班点和下班点两次查看邮箱的。

    这一大早。

    如往常一样打开邮箱，嘿，又有一份新稿投递而来。

    一看名字，嗯，林意音乐工作室。

    工作人员并没有表现出特别的惊讶。

    主要是在此项工作开展以来的五十多天里，投递乐稿的咖位，都只大不小，而他需要做的，就是将这些来稿打印出来，检查没有错别字后呈送到左导那里。

    不过对于这位在圈子里的当红小生，工作人员目光里还是透着饶有兴趣的期待，因为都知道，这位年轻小哥除了会拍戏，故事写得不错外，出的歌一向也好听。

    当下。

    工作人员点开了邮箱，轻车熟路的下载出附件。

    打开后，内容映入眼帘。

    一行行文字，对应着乐谱是整齐的成行。

    工作人员说不上哪里好，但是对于往昔他这里收上来的来稿而言，他是会做对比的，单就对比而言，他感受到了不同！

    哗啦啦！

    旁边的打印机，将整个词谱是情绪的打印出来。

    装订好后，他拿着来到左导办公室。

    敲门而进后，递上乐稿说道：“左导，这是今天新收到的，来自林意，很不一样！”

    林意？

    左导伸手接过乐稿，听到这个名字，脑海里还没对应出具体的人物印象，目光下意识的朝着纸上内容看去。

    歌名：燕京欢迎你。

    倒是简单直白。

    纸上的文字都是短句，足以一目十行。

    几乎是满眼的下去，左导就从中提取到所有的歌词信息。

    目光里，从一大早的上班迷惘，不断变得精神奕奕起来。

    好的歌曲，在一大早，是可以提神的！

    在这一刻，左导的精神状态是深刻证明了这一点。

    好啊！

    负责奥运会推广曲工作的左导看着歌词，脸上露出十分激赏的态度，嘴里赞叹出声。

    是的。

    就是激赏。

    在启动这样推广曲征集工作以来，左导作为主要推动人，已经连同团队在内审核了一些递交上来的曲目。

    说实话。

    此前审核筛选下来的曲目，其中的确有些不错的作品。

    参与进来的大家都明白能为零八奥运作推广曲的意义有多大，要是能被选上，这定然是自己从业生涯以来最光辉的一页。所以，左导这边收到的投稿热情，还是十分踊跃的。

    因此，来稿这方面，一直都是不缺的。

    在陆续收到一些拟邀词曲人和社会创作人的一些来稿后，左导也是在不断筛选着，时间上是紧张的，毕竟总导演张一谋那边给自己提出的要求是在七月底前争取能有入选的歌曲样品出来。

    现在已经过去了五十多天，呈上来的词曲筛选下来，是有不错的备选，但是怎么说呢，就是差上一点导演视角里的那种眼前一亮。

    这种眼前一亮，不是要有多么的追求“新、靓”，而是要朗朗上口的同时，要有大国气象！

    对，就是大国气象！

    之前的歌曲作品里，左导没有看到这股大国气象，只看词曲，便一扫他清早来上班的困乏。

    说直白点，就是没有大中华日益腾飞的那种格局。但是，现在看到手头A4纸上的歌词和旋律，他有了这种直观的感受。

    放下手里乐稿，左导吩咐道：“马上联系筹备组办公室，让他们邀请各位导演，我有感觉，咱们紧张高压忙活了这么些日子的推广曲征选工作，怕是要告一段落了！”

    站在办公桌前的工作人员随即点头应下，开始做起电话联络工作。

    而在联络的过程里，看着乐稿上词曲人的名字，他输入到面前的电脑里，回车键敲击后，跳出一个年轻清朗的面孔......

    组委会筹备组的工作节奏很快。

    上午召集人，下午一众导演就坐在会议室内。

    这也是筹备组的工作章程，涉及到作品选取的议定，负责人会充分发扬议事精神表达看法。

    各自落座后。

    啪嗒！

    工作人员将左导带来的《燕京欢迎你》这首词曲稿投影到屏幕之上。

    对着屏幕，左导径直道：“紧急召集各位老师，是发现一首眼前一亮的作品，我感觉，这首歌就能直接定下来。为避免抉择上的干扰因素，关于词曲人是谁我就先不讲，但在这里可以保证人品和口碑都没有道德瑕疵，也没有争议。”

    一众导演颔首，他们的眼睛已然在看透射到屏幕上的词。

    彼此都是行业内翘楚。

    比之常人，在看待东西时，总是能解读点不同的东西出来：

    “歌名《燕京欢迎你》，简单直白，欢迎世界来客，不分肤色国别。”

    “歌词第一句，另一个晨曦，奥运之日，我国将步入崭新时代。”

    “大门常打开，既是开门迎客，也暗合咱们国内改革开放，一直怀抱远近来客！”

    “......”

    “传统的土壤播种，传统的是千年源远流长的文化，播种则是奥林匹克更高更快更强的精神，也是对未来更高更快更强国家的祝福。”

    “从燕京欢迎你这句开始进入高潮，呼应歌的名字，这是直白的情感表达，有了前面的铺垫，仿佛脱口而出，水到渠成......”

    在座的各位导演，一搭一搭的聊着对于眼前这首歌的看法。

    发表的看法声音里，已然表露出对于这首词曲的欣赏。

    而且是愈发的欣赏。

    因为在此之前，同样的场景也在一些邀约作品呈送上来后举办过，因此每个人心里都会有一种横向的比较。

    在大家都充分发表看法后，总导演张一谋说道：“在这里，我是要辛苦左导这些日子里不断紧张的推动这项工作。今天带来的这首歌，充满生气勃勃，充满自信昂扬，充满热情希望，充满大国新气象......下面，我建议在座各位投票表决，赞同提前结束征选工作、就把这首歌选定为零八奥运推广曲的人，请举手！”

    话说完，张一谋首先举起右臂。

    围着长条桌坐了一圈的导演们，也接连是接连举起手臂。

    张一谋转头看向一旁的会议记录员：“好！关于推广曲工作开展以来，这是第一次全票通过！”

    现场，响起热烈掌声。

    掌声里，张一谋看向左导，问起了一个重要的问题：“这稿纸上没有词曲人，是哪位老师出手的？”

    其他的导演也纷纷投来好奇的目光。

    此前作品里，一些有名有姓的圈内词曲人都已经是呈现上来，他们也都是见过的。

    现在猛然来了一个全票通过的曲目，这让他们不禁纷纷在想是什么情况！

    左导脸上露出一笑：“一个仇导第一天接受选群星任务时，就列在名单上的名字。”

    被点到名的仇导脑袋快速旋转起来：那一天，自己列举哪些名字。

    有杰克龙。

    他肯定不是，人家是搞功夫电影的，与写歌上完全不搭。

    还有牛欢。

    他呈递上来的作品是已经看到过的，也得到交口称赞，但大家一致认为作为展现奥YC市推广曲，有些偏抒情，倒是可以放在开幕式上作为渲染氛围的曲子比较好。

    也有纳英。

    她的音乐作品一直以来也不像这种风格。

    一个个名字在脑海里不断划过。

    不断的否定中。

    忽然。

    一个年轻的名字跳入脑海：林意！

    会是他么？

    这么年轻能写出一致通过的歌？

    这样的念头在脑海里灵光一闪，旁边有导演被拿捏得不耐烦了，催促道：“快说来听听！”

    左导看着一众导演的目光，肯定道：“就在今日一大早，负责奥YC市推广曲的工作邮箱里，收到了来自于以‘林意音乐工作室’为排头的这个作品。”

    咝——

    听到这个名字，不少熟悉圈子里新动态的在座导演，眼前是跳出一个年轻的屏幕形象。

    难怪乎这位左导在投票前没有公布词曲人的名字，属实太年轻了啊，报道而来的印象里，似乎这位年轻人孩子还没大学毕业吧！

