    不行，我得吃饱肚子，其他再说！

    乘着小三儿父母都不在，甲鲲拖着身体一瘸一拐地又来到附近的河边，洗漱一下，好在河水并不冷。

    河面很清澈，倒映出他那副洗后的脸，嗯，这副模样还挺周正的啊！真是太浪费了。他把头发也洗了下，发丝却是油腻打结，没有洗发液真不行，怎么办？这么一副形象要去干什么都会第一时间被赶的。

    甲鲲觉得需要驱动一番脑子，他开始拼命的想，想。

    好，我得先整点事！得离开他父母再说，因为他父亲总是强制他讨饭，完全没自由。

    于是甲鲲拖着小三儿身体往其他地方走，却发现他的左脚越走越顺，“哎，你这个脚原来没问题啊！怎么你老是伸不直呢？”他一边走一边瞬间缩回灵台，问那个小三儿。

    小三儿懵逼，“我，我，伸直了，会被打！”

    妈的，原来是父亲让他装瘸，装着装着就习惯性瘸了。蠢，真蠢，但想想，也是很无奈，他父母也没什么本事，耗尽家财也救不了他，毕竟找不到他天魂是没用的，这么个美好青年就这么废了。

    甲鲲大概坚持走了一个多小时后就能大致正常的行走，唉，累死我了。他干脆坐上公交车，甲鲲还没看到过这种汽车，到小三儿的意识却是司空见惯的。甲鲲只能先融合进他的意识来做事。

    融合意识后，甲鲲就朦胧知道了这个社会的一些规则，比如公交车得塞钱进那个箱子。

    上了公交车上他把要来的一枚硬币塞了进去，女司机看了看他，也没说话，也不知道够不够。

    甲鲲能感觉到周围人从自己身边让出一个大空隙，还有掩鼻嫌弃的各种表情，老子上车给钱，你们装个屁清高！

    “哎，那不是经常在顺义街那里要饭的小三儿吗？他怎么跑这里来了？他的腿好像不瘸啊！”一个大妈在用无所忌惮的声音在说话，还有点惊愕，旁边另一个妇人撇撇嘴，“是啊，这年头，什么都是假的，明明好手好脚，却要装残废真是缺德！带冒烟！呸！”

    她们的话引得周围人都在叽叽喳喳指指点点，当小三儿是一根木桩，完全无视他的存在和尊严。带冒烟？甲鲲懵逼了，他怎么也没想到自己搞好了小三儿的腿却换来大家的敌视。

    靠！他是个傻子啊！但甲鲲不能这么说，他能指着自己鼻子说我是傻子吗？肯定不能，真是百口莫辩。

    不过眼下我先搞些钱再说，改善一下形象吧，没必要跟这群娘们计较。

    甲鲲的小三意识里泛出碰瓷两个字，嗯，甲鲲是知道的，就是讹人，怎么讹？我混到这个地步了？

    于是他就再装瘸，看到一辆小车在街区里转来转去准备从人群里开出去，于是就挤到那里，想叫一声哎呦时，那辆车已经开走了，开走了。

    我的手脚太慢了！甲鲲检讨了一下。

    连着好几次都没成功，其中两次都是没敢摔下去。

    他又看中了一辆看上去比较豪华的长汽车，在小车侧前三米左右时，甲鲲正犹豫，小三儿的意识突然冲进甲鲲意识，甲鲲一阵迷糊就摔倒在地。

    等他醒来发现自己的手臂恰好在轮胎下面，甲鲲惊出一身汗，但他意识到只是袖管被压住了，好险！

    车门打开的声音，甲鲲只能装作被撞伤的样子开始哀叫，摸着头翻滚。

    旁边有人知道他是讨了好几年的瘸子傻乞丐，“傻子怎么会装受伤呢？肯定被撞的！”

    人们七嘴八舌的说这个司机，司机无奈只能拿了些纸币出来，扔到地上。但有人说了，“他是傻子怎么会自己去看病呢？你得送他去医院啊！”

    甲鲲有点急，开始帮倒忙了，他用含糊不清的语言连忙说，“我饿，先吃饭饭！先吃饭饭！”甲鲲一把在地上拿起三张票子，爬起来就一瘸一拐地走了，后面一些看热闹的人也是不明所以，一哄而散。

    甲鲲走远了，见没人看自己，于是停下看看票面，原来是三张一百面值的纸钞，还是崭新的，三张连号，一串数字和符号在甲鲲眼前闪过，这是什么货币？更不知道能买多少东西，管他呢，就先搞几个包子吃吧。

    来到一家包子店，男店主正忙，一见乞丐走来忙不迭地冲着他喊，“滚滚滚！晦气死了，一大早就来要饭！”

    甲鲲听得真是够了，他喊回过去，“老子是来买包子的，别他妈的废话，十个包子，两袋这是什么，豆浆？”

    老板愣在原地，“咦？你个小兔崽子口齿伶俐了这么多？别看今天你清醒了，明天又会傻！哈哈，真是可怜！”说完麻利地打包起包子和豆浆，“给钱！”老板一伸手，甲鲲就递给他一张整钞。

    老板盯着手上的纸钞，又看看他，将钞票塞到抽屉里，挥挥手让甲鲲走，他居然又开始干活了，我草！想黑老子钱！甲鲲怒了，有这么欺负人的吗？

    “喂，找我钱！”甲鲲喊他。

    “什么钱？”

    “我给你的钱哇！”甲鲲就知道这家伙不善，一副油腻的肚腩，奸猾的嘴脸，平时肯定没少揩顾客油。索性教训他一下吧。

    “你到底给不给！”先惹怒他。

    甲鲲一拍桌子，几根油条大饼跳了起来，惹得店里正在吃早饭的顾客纷纷转头看向这里。

    “大兴店老板卖包子不找零钱啊！还想打人啦！”

    甲鲲叫起来，乘老板还没反应过来，街边的人围拢过来了。“我什么时候打人了？妈的，兔崽子，打人？打人，看我现在就打你”

    大兴店主勃然大怒，一巴掌就扇了过来，因为几秒钟前甲鲲已强行拖着要逃跑的小三儿走到了店主面前，当然是甲鲲故意让这家伙打脸的，反正是小三儿的脸面，我发挥一下而已。

    “你干嘛打我？”甲鲲捂着脸，非常委屈的样子，顺势倒了下去，“我头昏！他打我！”

    “让你装死！王八蛋！”甲鲲只觉腰被踢了一脚，疼得他只抽抽，他眼泪都出来了，是真疼啊！“打人啦！呜呜呜！”

    甲鲲又瞬间返回灵台，让小三儿嚎啕大哭，“小三儿，该你哭了，不哭没包子吃，哭得越狠吃得越多！”

