    “我记得他叫……他叫陆玄。”

    丫鬟想了想随后回答道。

    “陆……陆玄？”

    楚芊芊先是一脸难以置信，继而又满脸惊喜地看向小丫鬟确认道。

    “对，对啊，天河城陆玄，小姐您这是怎么了？”

    小丫鬟有些困惑地看向楚芊芊。

    她还是第一次见到自家小姐如此失态。

    “天河城陆玄。”

    楚芊芊再次确认道。

    “对，天河城陆玄，因为小姐前段时间还在天河城待过，所以我对这个名字印象尤为深刻，是决计不会记错的。”

    小丫鬟肯定道。

    “他真的来了，他真的来了……”

    在得到小丫鬟的确认之后，楚芊芊发出一串银铃般的笑声，脸上原本因为多出一个对手而生出的紧张不安神色，一扫而空，全都转化作了惊喜。

    她巴不得陆玄的名次高过自己，越高越好。

    “小姐，你认识这位陆公子？”

    小丫鬟有些好奇地问道。

    “不认识。”

    楚芊芊想了想随后笑着丫头道。

    “啊？”

    这个回答让小丫鬟一头的雾水。

    “素玉你回屋休息，我再冥想修习一会，消化掉刚刚汤药内的灵力。”

    楚芊芊将那只空碗递还给正还要再问的丫鬟素玉。

    “嗯，那我先走了。”

    见小姐不想回答，素玉也没再追问，十分乖巧地点了点头，接过那只空碗，转身离开。

    “嘿嘿……他没有食言，果然还是来了。”

    素玉一走，楚芊芊便双手捧着脸，痴痴地望着窗外明月笑了起来。

    “只是没想到，小玄他居然有这等潜力，这第一轮的青铜魁首令，必然是他的了。”

    “我记得我走的时候，他的修为还没有那么高，应当是这期间有了些机缘跟际遇吧。”

    “不过这么短时间内，就能有这般大的提升，必然付出了常人难以想象的努力，小玄他这段时间，一定过得很辛苦吧。”

    “又要处理家中事物，还有抽出时间来修炼……”

    楚芊芊越想越是心疼，她恨不得现在就去见一见陆玄，问一问他最近过得可好，辛不辛苦。

    不过最终，她还是忍住了心中的冲动。

    “现在还不是时候，我自己不能分心，更加不能让小玄分心。”

    她这么暗暗想道。

    陆玄肯定想不到，就在几乎整个烈阳城的人震惊地议论着他今日的表现时，有一名少女正在默默记挂着他过得好不好，辛不辛苦。

    ……

    “剑主大人辛苦了。”

    镇剑楼内。

    剑侍天霜给已经在楼内练习了“三个月”的陆玄，递过去一枚小还丹。

    “多谢。”

    陆玄接过那枚小还丹塞进口里，同时目光看向面前的一具剑奴。

    这剑奴身高将近九尺，手持一杆长枪，有着一头赤红如火的长发，不是那独孤家的族老独孤火云还会是谁？

    被镇剑楼收做剑奴的独孤火云，如今已经成了陆玄最好的练习对手，他之前攒的金币，刚好够让他当一次陪练。

    尽管练习时，陆玄一晚上要在他手上死好多次，对他的神魂是一桩不小的负担，但与之厮杀对练的好处同样巨大。

    “剑主大人，明日还有一场考测，不如今夜就到这里吧。”

    剑侍天霜对陆玄劝说道。

    “不用。”

    陆玄摇了摇头，随后重新站直身子道：

    “与这火云对练之后，我发现了不少七杀剑跟其他斗技上的不足，正好趁着今晚修补修补，至于明天的考测，拼尽全力便是。”

    对于现在的陆玄而言，千府岁试只是他修炼路上需要翻过的山岭之一，可以重视它，但也不能眼中只有它，目光还需要看向更高的山峰。

    天霜闻言先是一怔，随即露出欣慰的笑容，跟着身形逐渐从楼内隐去。

    ……

    深夜，烈阳城，铜雀楼。

    没了白日里的喧嚣，此时夜色中铜雀楼，莫名地给人一种阴森之感，就好似一头蛰伏在夜色中的凶兽。

    “各位大人，那陆玄进楼之后的一举一动，吾等皆以记录在册，请各位大人过目。”

    铜雀楼三楼，考官宋敢当将几份奏书向面前的几人递了过去。

    “嗯。”

    一名身着玄色劲装的，头戴束发银冠的清瘦男子，将那几份奏书接了过去，一一分给另外几人。

    “咕隆……”

    宋敢当偷瞄了几人一眼，喉结耸动了一下。

    哪怕是上过战场的他，在面对这几人时，也都是一脸的紧张，额头上更是因为几人身上散发出的无形威压，而冒出了一层细密汗珠。

    “巡夜司镇抚使方同知、烈阳城护城大将军白祁、郡守许松涛、云岩侯鹿不鸣、天琅宗长老梅笙……这些大佬，怎么全都来了。”

    他在心中暗暗诧异道。

    宋敢当原本只想着将此事禀报自己的上司大将军白祁，却没想到一下来了这么多大人物，就连天琅宗的梅长老都惊动了。

    “这里没你什么事了，你退下吧。”

    白祁看了宋敢当一眼。

    “是！”

    宋敢当如释重负，赶忙转身退走。

    再不走的话，他估计自己要在这滔天威压之下昏厥过去，片刻也坚持不了。

    宋敢当一走，烈阳城大将军白祁便转头看向众人道：

    “诸位觉得如何？”

    “单就考测过程而言，并无任何不合规矩的地方，这铜雀楼的一楼到三楼，也同样没有高阶法器跟符印留下的气息，初步判断没有舞弊。”

    巡夜司镇抚使方同知伸手去握了握朱雀的剑柄，头也不回地说道。

