    “九幽地府？”
        “上古传承？”
        众多强者不禁面露异色，虽然上古传承非常诱人，但九幽地府听起来诡异莫名，寻常人谁敢去探？
        除非，是修炼鬼道功法的强者。
        如今修仙大世，江宁巨城在天门的统御下万法皆容，在这里，只要不触犯江宁铁律，几乎任何功法都不会受到排斥。
        但尽管如此，鬼道功法，在许多人看来，依旧属于是邪门歪道，正常修仙者一向是敬而远之，甚至还会带有敌意。
        所以，对地府残图感兴趣的，实际没有几个人，在场的强者高人心中真正好奇的，是传说中的九幽地府，真的存在吗？
        如果存在，那九幽地府究竟又是何人，在什么时代所创立？其目的又是什么？真的会如民间传言所说，涉及生死、关乎轮回吗？
        “地府...轮回...”
        叶新心中同样充满无限遐想，对于九幽地府的真实性，他毫不怀疑，但涉及到生死轮回，却不敢妄加猜测。
        他本不信轮回，因为就算是星河亿万的大宇宙，也从没有真正的轮回出现过，但如今的他，对于地球上出现任何诡异事情，都不会觉得奇怪。
        仙陨时代，埋葬多少万古巨头，群仙将死之际，谁能猜到他们会做出什么惊天壮举呢？
        自己如今一直在寻找，轮回壁、还魂草与三生石，不已经就是默认，地球上存在轮回吗？
        那位洗玉仙子，与小沁之间，若不是轮回转世，又会是什么关系呢？若地球不存在天道轮回，自己又怎去寻那一线生机呢？
        无上道尊留下的上古秘法，便是要以三件天地奇物，沟通天道轮回，尝试召唤回小沁堕落的神魂。
        希望虽渺茫，但却很可能成功！
        因为那盏洗玉灯，在小沁身死的那一刻，强行保留下她的一缕残魂，又因为父亲那粒神魂丹的作用，一缕残魂没有在大战中烟消云散，如今经过栖灵塔三年的孕养，已然生生不灭。
        “地府残图，起拍价一千灵玉。”
        “两千灵玉。”
        “五千灵玉。”
        .......
        “八万灵玉。”
        “十万灵玉。”
        就在叶新恍惚之际，地府残图的竞拍开始，虽然感兴趣的不多，但仍然有不少人加入争夺。
        毕竟，这张残图背后的上古传承，是真正的大机缘，可遇而不可求。
        叶新注意到，争夺残图的除了几方什么都想要的大势力，其他几名独行强者，都在刻意隐藏自己的气息，疑似修炼有鬼道功法。
        但这几名鬼道强者，应该都没有太强的背景，所以唯一的威胁，来自于那位断情公子。
        而裘断情的注意力，同样一直在月季园的方向，他不觉得其他人有资本与他相争，唯有看不透的纸鸢仙子，令他心中不安。
        因为他已然笃定，纸鸢仙子必会出手争夺地府残图，而背后隐藏的真实原因，很可能与那一位尊上是相同的。
        “三十万灵玉！”
        “五十万灵玉！”
        价格超过十万灵玉，各大势力已放弃争夺，在他们看来，疑似与九幽地府有关的残图，价值并不高，而其余几名鬼道强者，在其中一名头戴斗篷的枯瘦奇人报出五十万灵玉后，也纷纷沉寂下去。
        “这位斗篷大哥出价五十万灵玉，还有更高的吗？”
        胖三依照惯例开口询问，如果细心的人会发现，这胖子不再笑容满面，而是忽然变得凝重起来，甚至有些紧张。
        拍卖会前，大师姐曾出言告诫，地府残图的拍卖要慎重对待，但不管发生什么，都无需理会，只当什么都没有看到。
        大师姐郑重吩咐的事情，从来都不简单，胖三心中猜测，必将有大事要发生，而天门那一位的到来，更是坚定了他的这种预感。
        “地府残图，本都出价一亿灵玉！”
        突如其来的，裘断情起身郑重出声，说出的话语令全场陡然安静数秒，随即一片哗然。
        “我没有听错吧，断情公子出价多少？！”
        “裘断情怕是疯了，人家五十万灵玉，他直接飙到一亿，几个意思？！”
        “一亿灵玉，得买多少天阶武技、极品法宝啊，这断情公子的脑袋是不是...被驴给踢了？”
        全场议论纷纷，而说裘断情脑袋被驴给踢了的，是一只不知从哪钻出来的哈士奇，他高昂着狗头，斜着狗眼，恰好看到身旁有一头老驴，正满脸敌意的望过来。
        “哈哈，驴兄有何指教？本哈刚刚说的，是这货的脑袋被狗给踢了，有什么问题吗？”
        “哼！”
        裘断情离的不远，自然听到这只哈士奇的言语，他转头冷冷瞥了一眼，哈士奇却故作低头没看见，甩着大舌头哈气道：“驴兄，那货是在盯着我吗？本哈待会定要在他头上爆扣，让他跪倒求饶！”
        “呵呵。”
        老驴心中无语，只能抱以呵呵，看哈士奇的目光都变得异样，而裘断情瞧见傻狗的呆萌蠢样，更是忍不住嗤笑一声，不再理会这只哈士奇，随即他目光抬起，望向月季园的角落。
        纸鸢微微笑着，越发从容淡定，面对裘断情挑衅的目光，她丝毫不慌，不紧不慢的正准备开口出价，忽然听到一道苍老沙哑的声音。
        “老夫出一亿零一百灵玉！”
        “嗯？！”
        裘断情目光一凝，猛然转头看向声音传来的方向，喊出一亿零一百灵玉的，正是那位头戴斗篷的鬼道强者。
        这是何方高人，竟拥有如此巨资？而且只比他多加了一百灵玉，莫不是在挑衅他？
        裘断情心中生怒，忍不住运转神秘瞳术，盯着斗篷下的枯瘦身影看了数秒后，不由嘴角微微上扬，冷笑出声：“呵，哪里来的小女娃娃，你拿的出这么多灵玉吗？不要怪本都督没有提醒你，故意捣乱者，今日是要被就地格杀的！”
        “小女娃娃？”
        众人闻言不由面露异色，枯瘦的身影头戴斗篷，看不清其真实面容，难道苍老沙哑声音下隐藏的，竟是一名妙龄少女？
        “有点意思。”
        叶新摸摸下巴，饶有兴趣的看了过去，他枯坐三年，早已翻完整部天妖秘典，对于其中的诸多妙法秘术，虽然不可能全部掌握，但自己的一双眸子，用来看穿这名斗篷强者的真面目，还是轻轻松松的。
        一名十六七岁的少女，精灵古怪的模样，看起来仙气十足，但却修行鬼道功法，显得极其荒诞而怪异。
        不过，更加令叶新感兴趣的，是少女头戴的那顶漆黑斗篷，在他的眼睛里，这顶漆黑斗篷并不是黑色，而是半透明的诡异绿色。
        正是这顶诡绿斗篷，隐藏了少女的一切，叶新虽利用瞳术看穿少女的模样，但她的真实境界，自己却依然看不透。
        “哼，本大爷有的是钱，一亿灵玉，貌似很多吗？”
        斗篷少女依旧没有露出真容，但声音却变得清脆悦耳，等于是默认了她的女子身份，只是高傲不羁的言语，像极了酒馆里的粗俗浪客，令众人不禁面面相觑。
        “好，很好，我出两亿灵玉，有种你就跟上！”
        裘断情气极反笑，不过他并不敢冒险让对方竞拍成功，所以直接报出两亿高价，想一举吓退对方，但斗篷少女似乎并不吃这一套。
        “两亿零一百灵玉。”
        又是只加了一百灵玉，裘断情不由怒火中烧，他原以为竞争对手会是纸鸢仙子，没曾想突然冒出来一个中二少女，令他措手不及。
        “三亿灵玉，有种继续跟！”
        “三亿零一百灵玉，本大爷不怕你，哼。”
        斗篷少女不知哪里来的底气，直接选择硬刚，而且每次只加价一百灵玉，让裘断情有种被戏弄的耻辱感。
        “五亿灵玉，再跟上便算你有种！”
        裘断情冷喝出声，五亿灵玉是他真正的极限，就算是那位尊上，其实也只给了他四亿灵玉而已，这外加的一亿，还是他自己私自开采灵脉所得。
        所以，若是对方有胆再加价，他也不会再跟，在他看来，一名不知从哪冒出来的女娃子，根本不可能拥有如此巨资，他要让这斗篷少女竞拍成功，却拿不出足够是灵玉，自己便可以借此出手，将其强势镇杀！
        “死鱼脸，算你厉害，大爷我没那么多钱，这地府残图，就让给你了。”
        斗篷少女随意拍了拍手，故作不甘的说出这番话语，令裘断情的脸色瞬间变得十分阴沉。
        而接下来胖三宣布竞拍成功的声音，更是让他气到双手发抖，有种想杀人的冲动。
        自己，上当了！
        纸鸢仙子根本就没有参与竞拍，而冒出来的斗篷少女，也必定不会有雄厚的资本，自己白白多花了好几亿灵玉，被一个小丫头给当猴耍了！
        “恭喜裘大都督。”
        胖三满脸的假笑，差点让裘断情忍不住一掌拍死他，但裘断情还是强行压下心中的愤恨，取出五亿灵玉交出，拿回一张残图。
        “待尊上驾临江州，定让你们全部生不如死！”
        裘断情盯着胖三匆匆离去的背影，在心中暗自咒骂，而此时月季园的角落里，纸鸢正不解的望着自家公子。
        “不要慌，让你不跟他争，我自有道理。”
        叶新云淡风轻的开口，似乎已完全掌控全局，当看到两道熟悉的身影出现，缓缓走向裘断情时，他微微一笑：“因为这张残图，谁也带不走。”
        “断情公子，请交出残图。”
        忽然出现的一男一女，在不经意间来到裘断情的身前，漠然发出冰冷的声音，仿佛他们的要求，有着不容反抗的意志。
        “你们是什么东西？！是想要找死吗？！”
        裘断情咬牙低吼，他正在气头上，满腔怒火得不到发泄，没想到正好有人送上门来，看来自己的刀，今日必须要染血了。
        “天门帝命司，奉天门之主命，执行天门最高指令！”
        两道身影中的玄衣男子迈步上前，冰冷的寒意陡然降临，四周的空气都在凝结冰霜，他缓缓拔剑横空，凝声说道：“地府残图，我们帝命司要了！”
