    “是云洪。”

    女队员惊恐无比的望着远处的持剑青年。

    其他四人也震惊的望着。

    这一路奔袭，他们想要猎杀云洪，自然清楚云洪的容貌和装备，云洪手中的青色长剑，说不定就是传闻中的灵器宝剑。

    “是八诸和亮邪两人的队伍。”

    这支五人战队的队长虽震惊。

    可他一眼扫过，就发现地上躺着十多具尸体，分属两支武者战队，且他都比较熟悉，每支战队的实力都不亚于他们这支战队。

    “都死光了。”

    两支战队加起来，足足四位大宗师巅峰啊！

    他们这支战队。

    距离战场如此之近。

    竟然什么战斗声响都没听到，这两支战队的武者就被云洪一个人杀光了，这才是最令他们心颤的。

    “不是说云洪未领悟出势吗？”

    “就算有灵器宝剑，也不该这么快就杀光两支宗师战队吧，势之境高手也做不到啊。”

    “逃~”

    仅仅犹豫瞬息。

    这支战队的队长就向后猛然暴退而去，四名普通大宗师级数的队员只迟疑了一下，也开始撤退。

    开玩笑。

    能修炼成大宗师，哪一个不是人精？

    他们虽然出城来猎杀云洪，但那是建立在云洪实力不到大宗师圆满，又身怀重宝的基础上的。

    如今，见势不妙。

    自然要逃。

    “来都来了，就这么走？”云洪眼神微眯，猛然向前踏上一步，右脚闪电般踢上散落在地上的两柄战刀。

    这两柄战刀，都是地上死去武者遗留下的兵器。

    “蓬~”“蓬~”

    两柄战刀，被云洪闪电般踢出，震荡空气，在半空中发出惊人的锐啸声，宛若两道黑色闪电划过长空。

    快~

    太快了~

    战刀撕裂空气的声音还没传播开，两柄战刀就射到了两名武者的背后。

    “不好。”

    实力达到大宗师巅峰的队长实力比其他人高上一大截，反应何等快。

    哗~

    一刀，闪电般劈出，“蓬”的一声，他只感觉一股可怕的巨力传递而来，激射来的战刀瞬间被他劈向一旁.....

    “噗~”被劈向一旁的战刀，刀尖一歪，瞬间贯穿了一旁毫无防备的女队员头颅，炸裂开来....

    另外一柄战刀，则是闪电般将一位措手不及的高大青年胸膛洞穿，鲜血飞溅，他重重摔落在地上。

    至死，眸子中都满是不甘。

    一瞬间。

    五位大宗师，死去两个。

    “啊~”

    “逃。”

    “快逃~”

    剩下的三人，眼眸神情已经由最初的惊惧变成恐惧了，太可怕了，他们行走于西昆山脉这么久。

    从来没遇到过像云洪这般可怕的敌人！

    轰~轰~

    大地震颤，雪花溅起，活着的三人，发了疯一般的向着远处逃窜去，一边逃窜还不断做出闪躲动作，害怕又有暗器袭来。

    .....

    “太弱了。”

    望着三人消失在视线中，云洪并未追击，只是微微摇头。

    这一次。

    云洪如此大摇大摆出城来，要寻求的，就是敢于和自己一战的高手。

    “既然想来杀我夺宝。”

    “就别怪我杀人。”

    大宗师巅峰也好，势之境也罢，都是对手。

    都是云洪渴求的磨刀石。

    唯有血与火，才能锤炼出最可怕的剑，才有可能让他在生死间弥补时间积淀上的差距，以最快速度悟出风之势。

    如果对手心生恐惧无心恋战。

    云洪也懒得追杀。

    他一路修炼来，手上虽沾满鲜血，但并非嗜杀之人，心中生出畏惧的武者，已经没资格成为他的磨刀石。

    “只是，我随便踢出去的刀，没想到连普通大宗师都挡不住。”

    “如今再射箭，论威能，恐怕比狂怒老哥都要强上少许，也就比莫宁师叔差些。”云洪微微一笑。

    箭术？

    暗器？

    这些技艺云洪都不懂。

    可凭借可怕到极点的力量，随手攻击，云洪的箭矢威能恐怕都不亚于一些箭术大宗师。

    “该走吧。”

    云洪迅速检查了下战场，从这些尸体上，只搜出来几万两银票和少许珍贵灵丹....没搜寻到更珍贵的宝物了。

    云洪念头一转。

    也对，谁入山狩猎还带一大堆不能花不掉的银票？

    至于说天材地宝什么的？

    寻常武者哪里有能力得到。

    说实话。

    这些尸体身上，最值钱的恐怕还是他们的兵器和战甲，件件都是精品，每一件都价值数千两银子到数万两银子不等。

    全部搜罗起来，至少能值十数万两银子了。

    只可惜。

    云洪带不动这么多战甲兵器，他也不敢兴趣，如今，他只对能直接换取灵石的宝物感兴趣。

    很快。

    云洪离开了这片被鲜血染红的雪原，踏着刚落下的白雪，向着荡谷荒原更深处走去。

    .....

    整个天地，已化为一片茫茫雪域。

    前行不到三里。

    忽然间。

    “嗯？”

    云洪的耳朵微动，眼神微眯，猛然间停住了脚步。

    咻~

    一道可怕的箭矢，撕裂空气带着恐怖锐角声，瞬间跨越了数百丈的距离，从云洪身前不足两米处擦了过去。

    轰~

    箭矢闪电般射入一旁的大树，蕴含的真气爆发，令整个大树从中轰然炸裂倒塌，碎木飞剑，庞大的半截树干重重落在了云洪身前。

    溅起了一大片雪花。

    如果他不停步，这一箭，射爆的就是他的脑袋。

    “箭术大师？”云洪眼神微冷，手腕猛然一甩，全力爆发，一抹银色飞刀闪电般甩向数百丈外的平静荒原。

    这飞刀，是他刚才从一名武者身上搜到的暗器，随手就拿着了。

    飞刀快若闪电。

    速度丝毫不比刚才的箭矢慢。

    刹那间，飞刀就激射到了数百丈外，旋即，只见飞刀似乎受到一股无形力量的作用，速度锐减。

    紧接着，一抹刀光从平静的荒原上炸起，雪花漫天，速度锐减的飞刀瞬间被斩向了一旁。

    云洪平静望着。

    待雪花重新落在地上。

    三百丈外的高坡上，已经出现了四道白袍身影。

    站在最前端的，是一名虎背熊腰，身高超过两米二的可怕壮汉，一头短发，散发着无比惊人的煞气。

    和他相比，站在他身旁的一米七、一米八的汉子，都仿佛婴孩一般。

    更令人骇然的，是他手中握住的长度超过一米五的恐怖战刀，银色战刀厚重无比，仿佛能够一刀就能劈开山岳一般。

    “横刀王科？”云洪站在原地，冷冷盯着远处的魁梧壮汉，一眼认出了对方身份。

    这是。

    势之境高手！

    ——

    ps：三更求订阅啊~

