    1994年1月20号，这大约是华夏有史以来最受米国人民关注的日子，同时也是整个魔都，米国记者最多的一天。

    经过了前期的各种宣传，现在复制版泰坦尼克号的起航，已经成了米国一等一的大新闻，吸引了无数观众的目光。

    米国的记者们，不，准确的说是西方的记者们，全都飞到了魔都，挤到了江南造船厂小小的船坞上，等待着复制版泰坦尼克号启动的那一刻。

    因为泰坦尼克号实际上是一艘英国制造的游轮，而其中的遇难乘客，绝大部分也都是英国公民，所以英国人对于泰坦尼克号的关注也很高。

    而且这里面并没有20世纪福克斯的推波助澜，完全是英国媒体和人民，自己自发炒作起来的。而随着新闻在英国的走红，整个欧洲也开始关注这个新闻，所以来的不仅仅只有米国的新闻记者，整个西方世界，大约二十几个国家，欧派出的新闻记者来报道这一次的事情。

    如此盛大的规模，让江南造船厂自己也完全没有预料到，尤其是当他们看到足足有500多名记者，向江南造船厂提出申请，能够现场直播报道泰坦尼克号启航画面的时候，江南造船厂的厂长也无法决定了，他只能够向上面汇报这个情况，请上面来做决定。

    上面也有争论，因为江南造船厂本身涉及了一部分军工产品，如果这个时候让记者进去的话，保不齐就会引入一些间谍，非常的危险。

    不过再经过再三讨论之后，上面最终决定，放开让所有的记者进入直播，因为这是一个展示华夏工业成就的极好的机会，对于华夏的国际声望和经济发展，都有着不小的推动作用。

    至于一些军事机密的问题，大可以提前转移走，不会有泄密的可能性的。

    于是，江南造船厂在20号这天正式对外开放，各个国家的500多名记者纷纷涌入船台，近距离的仰望着这艘，仿佛从82年前归来的超级幽灵。

    而根据事后统计，全米大约有4000万观众收看了这一次的电视直播，如果算上全欧洲的话，收看直播的总人口就达到了7000万人，这是一个非常惊人的数字。

    泰坦尼克号预定在10:10起航，在此之前，记者们只能够对在场的20世纪福克斯的高层，还有导演詹姆斯·卡梅隆进行采访，听他们说一些早就已经准备好了的，有关泰坦尼克号筹备的故事。

    比如乔恩·兰道就像记者们抱怨，在泰坦尼克号准备拍摄的时候，预定的投资是8000万美元，后来投资增长到了1.4亿美元，现在投资用猛增到了2.4亿美元。

    乔恩·兰道更是表示，当初他得知投资上涨到2.4亿美元，而缺失的一美元投资都需要他去找的时候，乔恩·兰道当天晚上就上了帝国大厦顶层，打算从上面一跃而下，一了百了。

    不过他死前，还要被詹姆斯·卡梅隆一起拉着跳下去来着！

    “好在那个时候我见到了一位慷慨的先生，他愿意支付这1亿美元的额外投资，我才最终活了下来。”乔恩·兰道感叹道。

    “华夏真是一个伟大的国家，他们的技术精湛，让我非常的敬佩！”詹姆斯·卡梅隆接受采访的时候也一脸吹捧的表情说道“在电影最初筹备拍摄的时候，我是打算造一艘真的泰坦尼克号的，但是国内的企业给出的都是让我无法接受的价格，最便宜的一家也要3.8亿美元的报价，超过了我们电影所有的预算”

    “所以后来我只能放弃，打算只建造1/4个泰坦尼克号，就是你们镜头现在所拍摄的那点范围内的泰坦尼克号，这样好歹能够欺骗一下电影的观众们了！”

    “只是后来我有幸联系到了江南造船厂，他们给我报了一个让我难以想象的价格，出于保密原则，我无法告诉大家，但我能说的是，这个价格比1/4个泰坦尼克号还有便宜一倍以上，否则我们的拍摄成本就不是2.4亿美元了，而是5.4亿美元了！”

    詹姆斯·卡梅隆将华夏给吹上了天，当然了，这并不表示詹姆斯·卡梅隆有多么的喜爱华夏，只是他知道，电影的投资人就在不远处看着自己，自己要是说错话的话，那搞不好这投资的钱就没有了！

    在所有的投资资金到位之前，詹姆斯·卡梅隆必须要死命的吹捧那些该死的投资商，让他们开心起来。

    而且詹姆斯·卡梅隆也不算说假话，毕竟他真的是对华夏的工业实力和速度，感到敬佩了。

    只不过詹姆斯·卡梅隆没想到的是，他这一番话，却让在场不少华夏的官员，以及同样收看电视直播的华夏老百姓给深深的记住了。

    “卡梅隆先生，是我们华夏人民的好朋友呀！”一位大佬在媒体面前评价道。

    于是詹姆斯·卡梅隆就摇身一变，成为了华夏人民的好朋友和老朋友，在华夏拥有极高的美誉度，借此在华夏得到了巨大的人望还有很多无形的好处。

    嗯，最明显的好处，就是一段詹姆斯·卡梅隆提出要拍什么电影，那华夏的投资总是第一时间到位的，同时他的电影，总是能够用最快的速度审核通过，进入华夏电影市场，这个是连斯皮尔伯格都没有的超级待遇。

    在各种采访足足持续了一个多小时之后，乔恩·兰道，詹姆斯·卡梅隆，以及江南造船厂的船长，还是魔都市的一把手，4个人一同站在了高高的船台上面，他们的面前，就是泰坦尼克号的钢铁屁股。

    这4个人分别拿起了一瓶香槟，相视一笑，然后用力的敲在了泰坦尼克号的屁股上面，然后远处的拖船发出一声轰鸣，原本停在岸上的泰坦尼克号，开始向前移动，最后如同一枚炸弹一般冲进了水中，完成了入水仪式。

    再接下来60天的时间里面，拖船会拖着泰坦尼克号，朝着遥远的夏威夷驶去。

    【PS:这里有点问题，因为船在入水之后，并不会立刻开始航行，还需要在水面上进行舾装。不过泰坦尼克号因为不需要装备动力系统，所以舾装直接在陆地上就完成了，这里特别解释一下！】