    皇朝家族的成员见状，纷纷露出兴奋激动之色，大范围强行控制，这个技能实在太逆天了，只要将杨晨给秒掉，他们皇朝家族那就是稳操胜券，漫天的技能向杨晨所在的位置覆盖而去。

    周围傲世家族的成员，眼珠瞪得老大，露出担忧之色，双目一片赤红，疯狂地释放技能向皇朝无敌和皇朝家族的人发动攻击。

    皇朝家族众人面对这无数的技能，不闪不避，根本不理会，在他们的眼里，只要将杨晨给击杀了，他们皇朝家族便赢了。

    “轰轰····！”

    无数的技能落下，皇朝家族超过四百多人瞬间被秒杀。漫天的技能落下，杨晨周围被控住的两百多人，无一幸免血条瞬间被清空，全部被秒杀。杨晨的血条也在飞速下降，可下一秒他的双脚之下，燃烧起熊熊烈焰。

    皇朝无敌顿时眉开眼笑，仰天大笑起来，下一秒他的笑声戛然而止，惊骇地瞪大眼珠，无法置信。

    杨晨快要见底的血条，以肉眼可见的速度再次飞升暴涨，转眼之间，他的血条恢复到满状态，同时他的技能CD时间也到了，提起手中的魔法杖挥舞起来。

    无数紫色雷电落下，还未等众人回过神来，又是一阵冰尖利箭落下。

    皇朝家族两百人瞬间被秒杀，傲世家族刚才不过损失了两百人，而皇朝家族却损失了六百多人，更有不少人依旧处于震惊之中，宛如见鬼一般，不满地咆哮起来。

    “我靠！这傲世天下是什么鬼！明明血量已经没有了，怎么可能迅速恢复到满状态，即便是有牧师加血，也加不了这么夸张吧？”

    即便是皇朝无敌也惊骇不已，完全不明白杨晨是怎么做到的，进入月光城之后，浴火重生这个技能，杨晨还从未动用过，在他被控住的瞬间，便释放了这个技能，他十分清楚这个大范围的控制技能，无法逃脱，即便是释放其他技能也无用，顶多是秒掉皇朝家族七八十人，他同样无法脱逃。

    “族长，这个傲世天下绝对开挂了！一定要想天御世界的官方举报！这尼玛还怎么打啊，好不容易能秒杀他了，刹那间满血复活了！”

    皇朝家族不少人的心态崩了，彻底无语了。

    就连皇朝无敌也无语了，若杨晨这个技能可以一直动用的话，想要击杀他，简直就是难比登天。

    “族长威武霸气！兄弟们冲啊，我们反击的时候到了！”

    傲世家族一人大吼一声，开始疯狂地反击。从皇朝无敌决定兵分两路到现在，他们皇朝家族已经损失了一千多人，只剩下三千人不到。而傲世家族损失五百人都不到。

    皇朝贪狼一群人此时已经冲到了距离大旗还有一百米的位置，不得不说皇朝家族的人，发疯起来，战力暴涨了不少。

    杨晨看了一眼那边的情况，眉头微微一皱。

    “霸王项羽铁血战天，你们两人带人拦住他们。这里交给我就行！”

    霸王项羽和铁血战天一听这话，连忙带着傲世家族大部分人回援，阻拦皇朝贪狼一群人。

    皇朝无敌此时身边只剩下八百多人，杨晨给自己留下五百人，人数上虽然少了一半，但有杨晨在这里，皇朝家族的人依旧节节败退，尤其是刚才的那一幕让不少人的心态崩了。

    杨晨两个技能下去，在配合上暗夜小一的攻击，皇朝家族人员锐减三百，傲世家族的人还击杀了一百人。

    皇朝无敌根本没有出手的机会，疯狂地逃窜起来，因为他一旦停下必定会被杨晨给秒杀。

    双方一阵追逐，很快到了皇朝家族的大旗所在位置，皇朝无敌也无法继续退让了，在他的身边还剩下八十多人，而傲世家族这边还有一百五十多人。

    皇朝无敌眺望了一眼皇朝贪狼那边，想要砍倒傲世家族的大旗基本上已经不可能了，在冲锋的时候，他们皇朝家族损失太大，而杨晨几乎以一己之力，击杀了他们皇朝家族一半的人。

    傲世家族大部分都去阻拦皇朝贪狼，已经没有了任何的胜算，除非他们皇朝家族能出现一名像杨晨这样的以一敌千的大佬。

    杨晨此时也没有继续动手，神情平淡的看着他。

    “皇朝族长，你们已经败了。”

    皇朝无敌瞬间仿佛苍老了许多，成王败寇，他也没有否认，深邃的眸子闪过一抹复杂之色以及浓烈的不甘，苦笑一声。

    “是，傲世天下，我们月光城的战力天花板果然名不虚传。半月后，可以对城主家族发起挑战，到时候我一定会再次发起挑战！”

    杨晨不可置否的笑了笑，官方规定半月后，若一个家族满足条件，依旧可以对城主家族发起挑战，争夺城主之位。不过这样的行为，在大部分主城几乎是不成立的。半个月的时间傲世家族实力必定突飞猛进，享受着月光城城主属性加成，发育的速度自然不言而喻。皇朝家族届时还想要挑战的话，几率极低，一般对于皇朝家族这样的存在，城主家族都会严厉打击，根本不可能有发育的机会。

    “皇朝族长，若半月之后你想要挑战，我傲世家族随时恭候大驾！”

    皇朝无敌神情凝重，目光如炬点点头。

    “傲世天下！我皇朝家族虽然败了，不过我还是想要和你这月光城的战力天花板较量较量！我们来一场公平的决斗！就我们两人。我知道我不是你的对手，不过我还是想要和你单独较量一场！”

    杨晨沉吟了片刻，点点头。

    “皇朝族长既然你有这个要求，那我成全你。皇朝族长出手吧”

    皇朝无敌目光如炬，看也不看周围的皇朝家族的几十人，吩咐道。

    “你们都让开！你们和傲世家族成员的战场不在这里，你们到一旁去。我皇朝家族虽然战败，但气势上不能败！”

    皇朝家族的八十多人，连忙来到一旁。傲世家族的一百五十人同样没有任何犹豫，来到一旁与皇朝家族的人激战起来。剩下皇朝无敌和傲世天下两人。

