    两队重新回到球场，西班牙发动了进攻。

    卡尔德隆突孙悦，靠着节奏的变化晃开了孙悦，然后急停出手。

    不过，球却没有进。

    孙悦被晃后迅速调整了身体，然后及时起跳。

    靠着身高，他依旧对卡尔德隆造成了不小的干扰。

    “这是反超的机会。”

    张合理说。

    中国队进攻，球到姚明手中，姚明单打加索尔。

    虽然力量上他占了些优势，但这个优势并不大。

    最终，姚明勉强出手，球也不进。

    西班牙反击，加巴约萨顶开王治郅获得出手空间，一个标准的中投，球进。

    唉！

    电视机前，响起了无数声叹息。

    高手过招，每球必争。

    丢一个球，都会影响到最终的胜负。

    中国队进攻，姚明一个勾手命中，咬住比分。

    攻守转换，卡尔德隆和加巴约萨打挡拆，中国队被迫换防，卡尔德隆突王治郅，过人之后，一个中距离出手，球进。

    7比10，中国队落后了3分。

    中国队反攻，何星辉持球突破，吸引了纳瓦罗和雷耶斯的包夹。

    何星辉分球给朱芳雨，朱芳雨直接三分出手。

    这次出手倒是果断，可惜球就是不进，他也很无奈呀。

    虽说运气对篮球比赛结果的影响要比足球小，但始终还是有些影响的。

    有些时候输了比赛，还真就是因为运气不好。

    西班牙抓住机会，再进一球。

    7比12，中国队已经落后了5分。

    中国队进攻，何星辉借队友跑出了一个机会，不过卡尔德隆立即上去补防。

    何星辉此时可以选择传球给空位的孙悦，也可以自己投。

    卡尔德隆的干扰，对他的影响不会太大。

    不过，为了打击西班牙队的心态，何星辉直接用了一个必中。

    球进，三分到手。

    10比12。

    “这......”

    西班牙的解说都被噎住了。

    每次他们球队靠着实力，辛辛苦苦的赢的一些领先，总是会被莫名其妙的追上。

    场面上，给球迷的感觉就是西班牙占了很大的优势。

    偏偏这种优势，就是无法转化成分差。

    这种感觉，实在是糟透了。

    性情急躁的人遇到这种情况，恐怕已经暴跳如雷。

    好在，加索尔经验丰富。

    被追上三分，加索尔喊道：“别急，这是一场苦战，一场拉锯战，坚持就是胜利。”

    有个淡定的核心，其他人都能跟着淡定。

    看着这一幕，何星辉心里笑了笑。

    也许两次三次西班牙球员受得了，如果每次都这样，每次拉开分差后都被快速追上，他们的心态还能一直保持淡定？

    何星辉有了主意，淡定的回防。

    西班牙反击，遗憾的是没有打进。

    不过，让他们安心的是，中国队的反击也没有打进。

    下个回合，西班牙靠着卡尔德隆再拿两分。

    分差来到了四分。

    中国队进攻不进，西班牙迎来拉开比分的机会。

    加巴约萨强打王治郅，突破之后，姚明补防时犯规，加巴约萨上罚球线，两罚一中。

    10比15。

    中国队进攻，何星辉刚过半场，直接出手，球进。

    13比15。

    “***。”

    西班牙的解说情绪激动之下，直接忘了自己在解说，没有控制住的飙了句西班牙国骂。

    不过，西班牙的球迷此时可以理解他的心情，领导也能理解他的心情，因为他们也一样，都想要骂娘。

    靠着两个回合的努力拿分，并且努力的防住中国队两个进攻回合，他们才重新获得5分的领先优势，这真的很不容易。

    结果，何星辉突然放了一枪，这个优势就没了。

    这种感觉，糟糕透顶。

    更让人恶心的是，这种事情还不止一次的出现。

    西班牙进攻，打了几个回合后，再次领先到了6分。

    结果转过头来，何星辉飙中一记三分。

    这还没完，西班牙发球失误，何星辉抢断后冲到篮下暴扣得手。

    分差再次回到1分。

    “*****。”

    这一次，加索尔也忍不住的爆了一句脏话。

    西班牙的球员有种感觉，那就是无论自己如何努力，似乎都没有意义。

    好在，第一节比赛只剩下十几秒，他们可以暂时免受这种折磨。

    第一节比赛结束，24比25，西班牙领先1分。

    虽然领先，但西班牙全队的人都笑不出来。

    反观中国队这边，一个个有说有笑，不看比分的人，估计还会以为是中国队领先呢。

    节间休息，各国解说开始点评刚刚两队的表现。

    TNT。

    史密斯说道：“中国队表现出了强大的韧性，每次落后都能靠着毅力追上去。”

    巴克利此时却是若有所思，等史密斯说完，他才说道：“肯尼，你有没有感觉，这场比赛有点奇怪？”

    “哪里奇怪？”

    史密斯问。

    “太巧了，我看了下了两队的进球记录，发现每次中国队都是在落后4-6分的时候，由表哥出手，追上比分。但是，每次都只是追上，却不反超。你说，会不会是表哥有意主导出这种场面，以此来影响西班牙球员的心态？”

    巴克利化身大聪明，一语道出惊天阴谋。

    还别说，部分球迷听了之后，再自己想想刚刚的情况，发现巴克利分析的竟然有几分可能。

    “这不可能，把局势控制成这样的难度，比击败西班牙要困难的多，表哥又有什么必要呢？”

    史密斯吐槽道。

    每次都要控到落后四五分，然后又立马要追上，这太难了。

    史密斯的分析也有道理，球迷直接听糊涂了。

    还是中国球迷更幸福，他们不用去想这么复杂的问题。

    张合理只是一个劲的表扬男篮有韧性，表扬何星辉的发挥。

    短暂的节间暂停结束，第二节比赛打响。

    中国队这边上的是陈江华，王世鹏，杜锋，易建联，莫科。

    西班牙这边上了卡洛斯，费尔南德斯，其门斯，姆布鲁，马克加索尔。

    比赛一开始，费尔南德斯就表现出了极强的攻击欲望。

    他第一投命中，第二投打铁，但是马克加索尔抢下前场篮板，二次进攻打进。

    分差再次来到五分。

    西班牙的几个主力在场下都不免咯噔了一下，今天他们像遭受了诅咒一样，一直无法突破这个分差。

    他们担心，这种厄运还会继续。

    不过，很快他们发现自己的担心是多余的。

    中国队继续打铁，陷入了一个短暂的得分荒。

    随后，西班牙队再进一球，分差来到了7分，这是他们目前为止领先最多的一次。

    打破了那个诅咒，西班牙的人也都松了口气。

    同时，他们也忍不住的怀疑，刚刚是不是因为何星辉的关系，才会出现那种局面？

    TNT。

    巴克利激动的跳起来，说道：“看，看，看到没，我说的没错吧，这就是何在作妖。”

    “淡定点查尔斯，也许只是一个巧合而已。”

    史密斯说。

    “切，这世界上哪有那么多巧合。”

    巴克利已经开始坚信自己的判断。

    中国队进攻，易建联在中距离的位置跳投，命中一球止血。

    这球要是再不进的话，尤纳斯就得叫暂停把何星辉换上了。

    西班牙进攻，费尔南德斯出现失误，球权转换。

    他太过于想要表现自己，太心急了些。

    中国队反攻，易建联准备单打，结果马克加索尔从篮下出来干扰。

    此时易建联最好的选择是传球给篮下的莫科，但是，易建联的传球实在是乏善可陈。

    传球看起来很简单，把球一扔就可以。

    但实际上，球员在集中精力单打或者控球的时候，想要分心去观察队友，本身就是一件特别困难的事。

    易建联没有注意到篮下已经空了的莫科，选择自己强行出手。

    可惜，球没进了。

    进了就是科比，没进就是联妹。

    西班牙反击，马克加索尔篮下接球想要出手，易建联利用速度跑过去协防，从马克加索尔手中掏走了球，报了一仇。

    两队替补打的你来我往，有来有回。

    但总体上，还是西班牙占据着些优势。

    第二节打到一半的时候，31比38，中国队落后了7分。

    尤纳斯叫了暂停，换上了何星辉和朱芳雨。

    何星辉一上场，立马就打了西班牙一个措手不及，接球三分出手，拿下三分。

    更让西班牙恼火的是，下个回合西班牙打铁，中国队打反击，何星辉冲到篮下，上篮命中，并且制造了费尔南德斯打手犯规。

    加罚命中。

    37比38。

    “唉呀，怎么又被追上了？”

    何星辉笑问群汉。

    费尔南德斯咬了咬牙，又气又恼。

    更令他恼火的事随之发生，尤纳斯用纳瓦罗换下了他，对他的防守已经失望。

    教练赫尔南德斯发现，打中国队真是一刻都不能松懈。

    与此同时。

    “注意，集中精力，不要开小差，拜托你们长点心吧。”

    西班牙的解说都快被气疯了。

    一群人拼的要死要活，好不容易拿到了7分优势，结果就这么莫名其妙的葬送了。

    “关键时刻，还是得看阿星呀。今天他的得分，全部来自于关键时刻的止血球。”

    张合理说。

    “打其他队大姚可以分担很多压力，但西班牙的中锋太厉害了，大姚打他也占不到太多的便宜。”

    孙正平说。

    球场上，比赛继续。

    西班牙进攻，纳瓦罗借队友掩护，跑出一个空档接球，然后三分出手。

    他的三分只能算一般，但空位的时候也能投。

    这次他的运气还不错，球进。

    进球了，但是西班牙的教练，球员，解说，球迷都没有多少高兴。

    小幅度的领先，这个他们已经做到过很多次了，似乎没有什么难度。

    但是，想要彻底拉开比分，却难如登天。

    所以，现在西班牙的人都很清楚，只有等什么时候领先到了两位数，才能开始高兴。

    否则的话，都是高兴的太早。

    中国队进攻，何星辉遭遇包夹分球，球到朱芳雨手上，朱芳雨顶住压力，三分出手，球也进。

    退防的时候他深深的松了口气。

    这个球要是再不进的话，接下来他都不敢再投。

    毕竟，每一次进攻机会都是宝贵了，他可不想成为球队的罪人。

    西班牙进攻，中国队的姚明也被换上场。

    加索尔篮下强打不中，中国队反击拿下两分。

    42比41，中国队第一次反超。

    中国球迷顿时沸腾了，这可是领先呀。

    虽然只领先了一分，但也是领先。

    这个领先意味着，中国队可以和西班牙打个势均力敌。

    虽然过程看起来很艰难，但这不重要，结果好就行。

    中国球迷只高兴了十几秒，西班牙反击，纳瓦罗再中一球，反超了比分。

    何星辉单防纳瓦罗倒是没问题，但人家纳瓦罗也不傻，每次都是借掩护打错位。

    何星辉和队友只能换防，如果要人盯人的话，难度很高，而且对体力消耗很大，不适合中国队。

    防守端的无奈，只能靠进攻来弥补。

    何星辉吸引包夹，刚想传球给朱芳雨，却发现西班牙的加巴约萨已经在传球路线上做好了埋伏，试图抢断。

    之前何星辉传了三次球给朱芳雨，西班牙的人也都有经验了。

    发现了埋伏，自然也就不可能再传球给朱芳雨，他把球回传给陈江华，陈江华突篮下，遭到加索尔的拦截，急停传球，把球交到了姚明手中。

    姚明起跳把球放入了篮框。

    44比43，中国队再次反超。

    西班牙的球迷更加郁闷了，原本虽然无法拉开分差，但好歹也是一直领先。

    但是现在，比分都交替领先了，还不如之前呢。

    不少激动的球迷已经在飙脏话，表达着他们的不满。

    可惜，西班牙的球员听不到这种‘激励’，自然也就没有奋发图强。

    两队继续你来我往，打了个难解难分。

    上半场结束的时候，52比52，两队打平，重新回到同一起跑线，打了个寂寞。

    这个结果，尤纳斯有点点不满。

    虽然比分回到同一起跑线，但两队的体力消耗程度却有所不同，西班牙已经占了一点点体力的优势。

    尤纳斯不满，赫尔南德斯就更加不满了。

    赛前他的计划是上半场至少领先10分，结果现在却是打平。

