    斗篷男子已经来到跟前，虎爪朝着柳明朔的面部抓来。

    前者不躲不闪，因为他知道再怎么挣扎也逃不过对方的魔爪，倒不如痛痛快快地面对，但是，这并不代表他就会束手就擒。

    就在对方即将抓住他的脸的时候，他的手也朝着斗篷男子那遮住脸的黑布抓去。

    一切都发生在一瞬之间，斗篷男子根本料想不到，猝不及防下被柳明朔扯掉了脸上的遮布，终于露出了黑布之下的庐山真面目。

    可是柳明朔的整个脸都被对方那枯瘦的大掌抓在了手里，只露出一只惊恐的眼睛。

    “居然是你？”柳明朔惊恐的眼瞳中满是不可置信。

    斗篷男子诡异一笑，抓住柳明朔面部的大手一拉，一道散发着光芒的魂魄就被抽了出来。

    失去魂魄的肉体嘴唇发白，脸色煞白一片，身体往后无力倒下。

    看着虚立着那死气沉沉的魂魄，斗篷男子得意一笑“想不到是我吧？你们两兄弟也不过如此，栽在我手上也算是你们的造化了。”

    一边说着手上的力气逐渐加大，那虚幻的魂魄脑袋开始出现了裂痕，只要再稍微用力点，这魂魄就会烟消云散。

    下一秒。

    侧面一阵风吹来，斗篷男子心中大惊，完全是下意识对着那处地方打出了一掌。

    ‘轰’

    巨大的击打声激起了一阵狂风，斗篷男子整个人像断了线的风筝往后快速飞退着。

    往后暴飞一段距离以后，斗篷男子强行在空中一个旋转落地，脚步在地面上再次向后滑出了二十多米才将对方的力道完全化去。

    稳住身形以后，斗篷男子低着脑袋，没人看到他的脸，只见他脸色极其难看，手掌上虎口开裂，鲜血从虎口流出，顺着指尖往地上滴落着。

    手臂的骨头像是到了断裂的边缘，痛的他龇牙咧嘴，那身体都在不住的颤抖，只是在宽大的斗篷下没人发现罢了。

    “糟了，还是来迟了一步。”看着柳明朔的魂魄，羽晨叹息一声，双指点在柳明朔那魂魄满是裂痕的脑袋上，而后往地上肉体摁了下去，低喝道“还魂。”

    瞬间，那虚立的魂魄重新回归了肉体中，如果再迟来一秒，柳明朔就真的魂飞魄散了。

    秦天急忙询问道“师傅，我二舅不会有什么事吧？”

    羽晨深深叹了一口气，沉默了一下说道“他的情况比你大舅严重多了，养魂丹都不一定能将他救醒。”

    柳明朔的魂魄差点到了破碎的边缘，相比柳明宗的情况，他确实比他大哥还要严重许多，连羽晨都感到棘手，更别说以后求助其他人了。

    闻言，秦天勃然大怒，意识一瞬间将羽晨

    撇开重新控制住身体。

    羽晨的神魂意识突然间失去了对秦天的控制，他的神情不由得错愕了一下，或许他是没想到秦天的意识竟然有这样迅猛的爆发力。

    体内混沌灵珠再次涌出混沌灵气，在那混沌灵气里面，羽晨依稀察觉到符文之力再度出现，顺着那细小的黑丝，汹涌地往那灵脉钻去。

    “混蛋，去死吧！”

    不经意间，盛怒之下的秦天眼睛变成了全黑，一瞬即逝，就连他自己都不曾发现。

    转身面朝斗篷男子的同时，纳物戒指里面静躺着的寒刀出现在了手上，‘霸决’信手捏来，这一次所使用的‘霸决’比以往任何一次都强悍。

    散发着鲜红色光芒的刀身对着斗篷男子高高举起，下一秒，一道威力巨大的鲜红色虚影从刀身中扩展而出，这像是将这把刀放大了数十倍。

    斗篷男子惊魂未定下大吃一惊，他从未见过如此霸道的刀气，不敢拖延哪怕一秒的时间，体内运转着浑厚的灵气涌出体外，再以极快的速度将它们凝结成气盾。

    武灵六转强者的气盾就算是武王强者全力一击都不可能一下子击碎，可是面临这如此霸道的刀气，他心里开始质疑了。

    百米之内的空间，所有的退路都被那霸道的刀气所封死，离秦天足有五十米远的斗篷男子不是不想逃，只是无路可逃而已。

    秦天手握着的刀猛的劈了下去，巨大的虚影刀身也跟着落下，呼啸的风声震的人耳膜生疼。

    巨大的压力下风势大作，使得斗篷男子的衣袍紧紧贴着皮肤，勾勒出那瘦小的身材。

    刀身虚影落下的瞬间居然与空气摩擦出了火花，将这黑夜彻底的照亮，余下的众人瞪目结舌，一个个不自觉的往后退去，生怕卷入这这霸道的刀气之中被撕成碎片。

    ‘轰隆’

    霸道的刀气落下，轰炸声如雷贯耳，大地在剧烈的颤抖，一条比大腿还粗的裂痕从秦天脚底往前快速蔓延，一下子就延伸出将近百米的长度，浓浓的烟尘从地上扬起，前方一片混浊不清。

    巨响声将卢裕生等人吓了一大跳，纷纷回过头看去，只不过他们离刚刚打斗的地方有一小段距离，看不清那里具体发生了什么事情，心里猜测着柳明朔应该是牺牲了。

    悲痛之下，看着山底下缓缓推过的攻城利器，卢裕生咆哮道“点火，推~”

    十名大宁武师战士纷纷将滚木点着，一脚就往山底下踹去，一排排巨石也在众人合力下推了下去。

    一时间，头顶上‘轰轰’的滚落声引起了辛夜国的士兵注意，面对巨石和燃起烈火的滚木，着实把这些修为低的士兵们吓坏了。

    他们大多数是武士和武者修为，即便是武师也不敢以气盾去抵挡，这巨石分分钟能把人压成肉饼。

    从上往下看，几个规规整整的万人方阵开始哄乱了起来，士兵们慌忙逃命，谁也不敢靠近那山底半步。

    彤城北城的城楼上，一名将领指着滚落到半山腰的巨石和滚木兴奋的喊道“大将军您看！”

    柳云飞顺着手指望去，又看了看玄天宗驻守的山头，脸上没有丝毫表情，不知在想着什么，神色看起来有一些担忧之情！

    “连纪他们在干什么，为什么不依计划行事？”

