    ps:出发前一定把章节修到最新

    她也太过信任我了吧。

    ou秦言意识到了一个令自己都感觉荒谬的事实。

    刨去神殿枢纽的话，ou秦言自己都不相信自己。

    身为从现代社会来的人，什么相互帮助，相互信任，这样的话他听的耳朵都要起茧子了。

    大家都明白这只是客套话而已。

    就如同学生们会说好累不想学习，私底下却会暗搓搓的努力，等到考试成绩出来才发现，没有努力的原来只有我一个。

    就如同大家都在宣扬道德，但真的看到有老人倒在街上，都会因为自己有没有钱去扶而犹豫。

    就如同老板会称赞员工工作努力，实际上心里想的却是：该死，这混蛋明明能努力给我赚钱，以前却一直在混日子。

    不相信的种子早就埋进了他的心中。

    因为被打击太多次了，所以早就失望和不抱期待。

    这令ou秦言的思维有了一瞬间的混乱，他摇了摇头，将自己的胡思乱想抛诸脑后。

    现在不是讨论这些的时候。

    ou秦言承认自己小看了异位面的入侵者。

    也许是对方野兽的外表和计划的顺利进行让他有了一种轻敌的感觉，也许是自己本能的希望或幻想对方的实力就仅止于此，不会强到超出自己能力的极限，这是人之常情。

    可实际上，一个能搭建跨位面传送阵的文明，掌握空间封锁的技术也是很有可能的吧。

    就是这种侥幸心理，现在让ou秦言吃了大亏。

    就算只是为了自己的安全也好，必须想办法弄清楚情况。

    这种空间封锁的效果倒底是只针对这片区域，还是范围更大更广。

    这些只能他亲自去做，因为只有ou秦言能够感应到具体情况。

    想到这里他直接了当的对着克莉尔道：

    “克莉尔，和我一起去看看外面的情况吧。”

    “遵从您的意志，冕下。”

    …………

    离开地下回到地面上对于ou秦言来说并不麻烦，之前的对话换来的身份与地位使他甚至不需要通知一声，便通过了出入口的守卫。

    地面上不出意料的一片狼藉，天空中时时有那种双足翼龙在盘旋，为此ou秦言必须待在克莉尔的身周。

    这位被称为星辰之女的强者拥有独特的范围隐匿能力，并在此时发挥出了作用。

    上到地面那种空间被封锁的感觉依然没有消失，Ou秦言选择尽可能的走远一点，这一次离开了整座王都的范围。

    空间锁依然存在。

    可惜的是瓦卡姆此时并不在身边，不然还可以离开得更远一点。

    不过就算瓦卡姆在身边，ou秦言也基本放弃了跑路的思想，如果不出意料的话，他猜测这种空间封锁的能力，覆盖的范围是整个世界。

    这是一个足以令人绝望的事实。

    空间封锁绝不可能是一件简单的事情，ou秦言难以想象要维持这样的封锁需要多强的文明体系，亦或者实力多么超凡入圣的强者。

    如果是前者还好，一个再完美的体系也终有露出破绽的一天，可如果这些事情是那些大蜥蜴口中的苍穹之神所为，那么几乎可以肯定对方就是曾在万神殿中听讲的一员了。

    一想到自己曾经还有可能忽悠过这种程度的强者，他就不由得想要苦笑。

    这也太点背了。

    他不知道本体对自己的评价，也确实对此世生灵的存在无感，但此时他确确实实的提起了一丝欲望。

    他不想死。

    如果不想死的话，那就必须更加的融入到这个世界中，寻找一切有可能挣脱枷锁的力量。

    “克莉尔，我脑海中又有些新的想法了。”

    回到地下，ou秦言决定开始积极自救：

    “这些入侵者曾表述过，它们要征服这个世界，杀死所有的反抗者。那么不反抗者呢？亦或者说想要反抗，但还没有做出实际行动的人呢？”

    “您的意思是，对方并没有展开屠杀？”克莉尔略作思考，带着不确定的问道。

    “仔细思考一下对方入侵这个世界的目的，虽然不清楚是为了土地还是别的什么，至少有一点可以确定，不反抗的人对于它们来说是有价值的，那些被侵占的城池中生活的普通人很可能还活着。”

    “这，这确实很有可能。”克莉尔有些吃惊，但随即便兴奋了起来：“如果是这样的话，那么就更加有希望了。”

    自从Ou秦言公布了自己的名讳，并在与女王艾蕾对话过后，曾有幸听过这段对话的人，现在随时都会把这个词语挂在口中。

    “瓦卡姆回来后，让他别瞎逛悠了，我有一项重要的任务要交给他。”

    ou秦言嘱咐道。

    “其实他已经……”克莉尔刚想说话便被一个熟悉的声音打断了。

    曾经的大冒险家和吟游诗人兴致冲冲的推门而入：

    “冕下，冕下，看我带回来了什么！一只活的双足翼龙！”

    Ou秦言：？？？

    你们不是去收集资源的吗？

    “胡闹！”克莉尔毫不客气的训斥道：“给你们的任务是回收资源，你居然私自行动！按军规，你是要被判处死刑的！”

    瓦卡姆被这一声训斥打得有些措手不及，不好意思的搓了搓手：

    “我已经收拾好了手尾，绝不会暴露地下秘密的。”

    这是ou秦言没有想到的第二件事情，冒险者终究还是冒险者，不是受他操控的傀儡。

    他们虽然不能站在ou秦言的角度去看待时局，但也有自己的想法。

    那些被派出去的冒险者队伍在回收资源的过程中，也顺便做了一些微不足道的小工作……

    Ou秦言随着瓦卡姆来到了被刻意空置的洞窟，清楚的看见这里堆了一座山高的双足翼龙的尸体，旁边甚至还有一只被绳索绑成粽子模样的双足翼龙正缩在角落瑟瑟发抖。

    “这就是你们口中的小小工作？”

    ou秦言指着尸堆惊讶的问道。

    “冕下，请您放心，我可以保证所有看到我们的敌人现在都在这里了。”

    瓦卡姆得意的笑道。

    好家伙，你们也是暗杀大师？

