    第25章不要脸

    可闵氏执意要给，要不是李重楼，她死了丈夫还会损失钱，如今丈夫活了，这些钱就该给救命恩人。

    李重楼不喜欢来回撕扯。

    看闵氏诚意满满，她拿了两个元宝道：“婶子这样，我收十两，二十两是肯定不会收的，我不能跟赵园荣一样。”

    主要是徐家不是她收钱的对象，真的碰到权贵，她会往死里宰的。

    闵氏很高兴，还能剩八两，满意地看着李重楼道；“花，以前没给你接触过，你性格跟你娘很像，为人仗义心地善良，真不错，等婶子有好人家一定给你介绍。”

    李重楼：“……”

    看她发愣，闵氏问道；“怎么？你多大了？不是过了十三了？”

    果然，人类最喜欢配CP！

    而古人，从十三岁的小女孩就开始下手了。

    “我十……四……其实还早。”

    闵氏笑道：“都十四了还早什么？”

    “那个你忙，我还得回去照顾你叔，家里还要收拾房子……房子收拾好了去吃饭哈！”

    李重楼热情答应：“好勒！”

    闵氏很快离去，李重楼看着一厨房的物资，幸福感满满。

    人都是靠想出来的感情，看看，昨天还恨不得她死的人，今天都来给她送吃的了。

    虽然没有了大平层，往后她的人生也会越来越好的。

    其实上辈子她除了组织里冷冰冰的同事，没有亲人朋友，从来没有得到过这样的温暖，闵氏让她想起了小时候的亲人，二十五年了……

    李重楼甩甩头不去想了，反正那边她已经孑然一身，还是想想这些吃的怎么储存才是正经事。

    她没有锁头，家里养了个硕鼠肯定是不能放的。

    ……隔壁！

    楚中元！

    她就不信了，她蹭吃蹭喝可能会得罪反派，天天送礼还能被打脸。

    就这么着，都放在楚中元呢，既能防贼，还能接近跟大反派之间的关系。

    万一大反派‘黑吃黑’都给她密下她也不心疼，就当养小白脸了，那个脸她喜欢，比养一个白眼狼强。

    说干就干，李重楼把元宝放在身上，然后搓了搓手，拎起百米和腊鱼就往外面走。

    到了院子，迎面迎过来一个穿着长衣长裤的中年妇女。

    如今正是春耕的季节，穷苦人家就算是妇女孩童都要下地干活，风吹日晒地坚持不成样子。

    这妇人却跟闵氏保养得差不多好，头发发髻用银簪子别着，梳得溜光。

    她长着一个大圆脸，眼睛不大不小，长得倒是端正，可一进院子就东张西望，眼神看着像是要扫荡的土匪一样，给人第一印象有点烦人。

    李重楼搜索记忆，这位好像是……

    “真是了不得了，看来传闻不假的啊，花你真的治好了徐达的病？哎呦，这腊鱼是闵氏做的吧？村子里就她鱼做得好。”

    这人说着，就到了李重楼面前，猫着腰用手扒拉着鱼，眼睛的光都绿了。

    是小花的大伯娘。

    李成玉一共有三兄弟，李成玉是老二。

    老大李成财读过两年书就不读了，在镇上最红的酒楼赛神仙做二掌柜的。

    老三李成金一身蛮力，没读过书一直种地，是个怕老婆的。

    来的是李成财的妻子王氏。

    这王氏没有老三媳妇泼辣，但是跟李成财性格一样，悭吝抠门，又因为李成财不用种地，让她觉高人一等总是看不起人。

    李成玉入赘后，沈珍珠和小花就是王氏主导赶出来的。

    这么多年王氏也没来看过小花，上次过来还是因为小花的奶奶去世，他们要收尸。

    当天王氏可没少骂老太太活着的时候没借到光，死了还要麻烦他们。

    无事不登三宝殿，她有什么事？

    李重楼很讨厌王氏贪婪的眼神，半转着身子，语气冰冷问道：“你来干什么？”

    “哎呦，这丫头是疯了吧？竟然敢这么跟你大伯娘说话？我来干什么？当然是来看你的啊，好心当做驴肝肺。”王氏瞪了李重楼一眼。

    李重楼无动于衷，一个几年不看你的人突然关心你，非奸即盗。

    王氏又笑呵呵道：“不过大娘知道你不是那种孩子，看看，知道大娘来，直接就把米和鱼拿出来了，你大哥上两天还吵着要吃腊鱼和白米饭，正好他今天下学回家，我就不客气，带他谢谢你了。”

    说着双手伸过来要接米盆和腊鱼。

    莫非知道她有吃的来抢的？

    可如今不是灾年，不至于吧？

    李重楼懒得跟她说了，再次侧身躲过她，语气不好道：“这不是给你的，是我自己要吃的，你想吃你自己做去。”

    王氏一愣，抬起头，见这丫头虽然长得还黑不溜秋跟个煤球一样，可清冷的眼神睿智精明，深不可测。

    跟以往的小花一点也不一样。

    这让她想起清高又不爱言语的沈珍珠。

    莫非是经历了徐二黑的事，这丫头想通了精明了？

    徐二黑要卖掉小花的事，他们当天就知道了，虽然也不甘心亲侄女被别人卖他们拿不到钱，但是那人是徐二黑，他们不想惹麻烦，而且是傻子自己遇人不淑，跟他们有什么关系？

    但没想到人没卖掉，人还学精了。

    但刘氏依然没有把李重楼放在眼里，伸出手道：“这么好的东西你怎么能吃呢，快给我，我还有别的事要说呢。”

    李重楼站着不动，警告道；“你再胡搅蛮缠，我可不客气了。”

    这油盐不进的态度可把刘氏急坏了：“你还真不给啊？那是你亲哥哥要吃，自己的亲人不给吃，你想留着养野男人是吧？你还要不要脸？”

    王氏生了两子两女，大儿子李飞龙十五岁，举全家之力正在县里读私塾，据说成绩很好，有望明年能考上秀才。

    也是刘氏心尖上的人，什么好东西王氏都要留给李飞龙。

    甚至觉得儿子太优秀，全县除了县太爷的女儿能配得上他儿子，至今还没给李飞龙定亲，等着李飞龙中秀才去县太爷家提亲呢。

    李重楼笑了：“再不要脸难道还能有抢人家口粮不要脸？我挨饿的时候可没见过你们给过一粒米，如今我自己凭本事挣的口粮，为什么要给你？因为你脸比南瓜大，所以就可以不要脸吗？”

    (本章完)

