    至亲被妖怪所杀，独自一人寄人篱下，对未来充满了惶恐与迷惘。

    同样的人生经历，让「谏山黄泉」对新到来的家人「土宫神乐」生出了一种不同寻常的特殊感情。

    在「土宫神乐」的身上，「谏山黄泉」看到了曾经那个孤单无助的自己，对「土宫神乐」的每一点心绪变化都感同身受，会想要尽自己的一切去照顾与安慰她。

    从心理学角度来讲，这是一种代偿心态。

    「谏山黄泉」做这些事并非完全是出于对「土宫神乐」的同情与怜惜，而是在以这种方式去救赎记忆中那个过去的自己。

    所以这种感情早已远远超过了姐姐对妹妹的那种界限——更像是妈妈对孩子，而且还是极度溺爱的那种。。。

    正因如此，原著中一直很僵的「饭纲纪之」与「谏山黄泉」的关系，才会因「土宫神乐」一次蹩脚的助攻而出现质的跨越。

    简单来说，想攻略「谏山黄泉」，就绝不能将她单纯的当做同龄的少女来看待，必须要将她当作一个带着拖油瓶的单亲妈妈。

    「土宫神乐」的好感，会直接影响「谏山黄泉」的好感，如果忽略这一点，等待玩家的照样还是好人卡与环保帽的BAD-END结局。

    ……

    当然，饭要一口一口吃，路要一步一步走。

    刷「谏山黄泉」的好感度什么的都是后话，在这之前得先把退魔师执照拿到手，不然进不去「超灾对策室」，接触不到「谏山黄泉」本人，有再多的手段也是白搭。

    之前那只异种飞头蛮，因为是「名取周一」将其封印在先，并不能算是罗戒的击杀成果，所以原则上他还得去亲自完成一个赏金任务，才能正式获得退魔师执照。

    另外，罗戒也打算趁此机会，把「夏目贵志」这个无意中捡来的弱鸡加强一下。

    或许有人要纳闷，「夏目贵志」不是有「斑」保护么，怎么能算弱呢？

    之所以有这种错觉，是因为至今为止，「夏目贵志」还从未遇到过任何一场苦战，碰上的妖怪也大多都是不入流的小妖，「斑」随便就可以一口一个的那种。

    但从这次对上异种飞头蛮就能看出，封印状态下的「斑」的实力其实是有上限的，一个二等妖都能与它缠斗近半分钟，「斑」真正能发挥出的力量最多也就是个一等妖水平。

    如果要是能一直这样也就算了，可它绝大多数时候都是那不靠谱的招财猫状态，犬神的原型状态仅能维持很短暂的时间。

    典型的充电两小时，嘚瑟五分钟。

    因此，想让「夏目贵志」成为己方阵营可以依靠的战力，单靠这只又馋又懒的酒鬼猫咪是肯定不够的。

    以「夏目贵志」的性格又不愿动用「友人帐」这种神器——其实就算想用他也用不了。「友人帐」需要同时知道名字和长相才能呼唤对应的妖怪，而「夏目贵志」得到的仅仅只是一本妖怪名册，而不是签名写真集。

    唯一值得庆幸的是「夏目贵志」是个灵能者。

    在这个世界，灵能者最大的合法BUG就是可以使用式神。

    譬如那偶像退魔师「名取周一」，尽管本人的近战能力是个渣渣，但不妨碍他的式神「柊」是个剑术高手。

    这也是式神逐渐成为退魔师主流战斗方式的根本原因——退魔师的淘汰率太高，咒术与武术的修行又太过艰辛漫长，远不如式神更加速成与快捷。

    当然，式神的使用也不是没有门槛。

    式神是需要退魔师以灵力进行供养的，越是强大的式神，需要的灵力也就越多。

    如果灵力修为不够，还要强行契约高等式神，唯一的下场就是寿命急剧缩短。

    不过退魔师本身就是高风险职业，比起契约高等式神减少的那点寿命，实力不足导致死于妖怪之手的下场其实更让退魔师们无法接受。

    这些对于有着惊人灵力量的「夏目贵志」而言，自然不是什么问题。

    所以罗戒的计划就是，借用退魔师协会的情报网，去抓几个足够强的妖怪来强行契约式神。

    「夏目贵志」也无需去费力培养，安心的做他的“灵力入肉电池”就可以了。

    罗戒没有再去看告示墙上的悬赏海报。

    在进行前两项测试的时候，他就已经从考官那里得知，这面告示墙仅仅只是过去遗留下来的传统，真正的悬赏任务早就以电子格式挂在了退魔师协会的秘密网站上。

    对嘛！这才是现代社会退魔师的正确打开方式嘛……

    都什么年代了，谁还会用张贴海报这种效率低下的信息传播方式？

    连倭国正府都开始用“南无加-特-林菩萨”突突突超度恶灵了，擅长随时代变化的民间力量怎么可能还死抱着原来老掉牙那一套。

    八原多山，手机信号都不是多好，更不要说依托于基站的无线网络。

    手机网站打不开，罗戒只能回到家中借用了多轨透的电脑，这才连上了退魔师协会的秘网。

    顺便说一句，女孩子的浏览器搜索记录真的很神奇。

    “哦？这就是退魔师协会的秘密网站吗？我曾经试着找过，但却没找到。”

    「多轨透」穿着一件卡通睡衣坐在罗戒的旁边围观，虽说刚才浏览记录的事让她有点害羞，但可以真正一睹退魔师圈子的真容更让她感到兴奋。

    “你怎么知道会有这种网站？”罗戒一边熟悉页面，一边问道。

    “猜的。”说起妖怪的事，「多轨透」就仿佛变了个人，完全没有平时那种贤淑的小家碧玉模样，手舞足蹈的像个还没长大的野丫头，“网上的那些讨论都市传说的论坛，有些帖子的发布者在发布了几个求助帖后就再没了动静，再然后连相关的都市传说也消失了，所以我猜退魔师协会一定有这么个网络信息交流渠道，可以监控各大论坛，及时发现超自然事件并派人处理。”

    秘密网站的风格很简洁，协会公告只有寥寥几条，绝大部分都是经验交流，点开可以看到一大群挂着各种奇怪昵称的退魔师在灌水。