    两人一副理所当然的样子，仿佛两个打一个对他们来说，根本没什么不对劲的地方。

    剑无道双眼一眯，手中猛地用力，一巴掌拍在身边的女人屁股上，揉捏起来。而且他脸上也浮现出笑容。

    只是这笑容，给人看起来很阴狠。

    女人楚楚可怜，眼中都凝聚出泪光。

    但不敢哭出来，甚至还要强颜欢笑，迎合着剑无道。

    但剑无道身后，王龙等人却都纷纷推开。他们了解剑无道，所以很强清楚，当剑无道漏出折磨笑容的时候，就代表他怒了。

    “你们想跟我争锋？”剑无道在淡淡一句，狂傲不已，如同俯视。

    “你这是什么态度，你认为我们不配吗？”钟子期皱眉，手中剑都在颤抖。

    “师兄，淡定淡定，他可能也是意外，我们双骄竟然会拉下身份，纡尊降贵跟他一战。他是受宠若惊！”陈谷说道。

    “你说的有道理，草率了，我还是心急了。”

    “不着急，等我们将他给镇压了，这人杰榜就没什么好玩的了。然后我们灭了这个老家伙和他的宗门，我们就可以仗剑江湖了。”

    两人一言一语。

    周遭的人都懵逼了。

    这是什么神仙脑回路？

    剑无道的姿态难道表现的还不够明显吗？分明就是不屑和无视，为什么到他们口中，就解读成了这样子？

    还纡尊降贵？

    他们就从来没见过如此厚颜无耻的人。

    但他们却不敢开口。

    无他，只是因为剑无道太强势了，气势凌人，仅仅是人站在这里，就让他们感觉到卑微，不敢直视。所以更是不敢开口去评头论足。

    同样，剑无道怒了。

    “你们是想找死吗？给你们一个机会，臣服我。否则，哪怕你们背后是古剑派，今天也得死。”剑无道声音冷漠，没有半点感情波动。言语之间，更有杀意伴生，让人心寒。

    不过可惜，钟子期和陈谷却不以为然。

    “师兄，好像是我搞错了，他在威胁我们。”陈谷说道，手中战剑开始颤抖起来。

    “冷静冷静，他只是威胁我们，还没有到拼命的时候。”钟子期连忙劝说道。

    这一幕似曾相识，只是角色互换。

    “够了，本公子没时间跟你们浪费时间。三息，你们要是不臣服，本公子让你们知道，我人杰榜第一，将横扫一切。”剑无道沉声说道，抬头看着两人，下达最后通牒。

    场中众人也都纷纷色变。

    没有人怀疑剑无道的话。

    就算是其他赵峰等几个人杰榜上的人也不敢开口反驳，生怕会引火烧身。剑无道的针对性太强，话里化外都透露着一种无敌，谁这时候要是上去开口，绝地不会有好果子吃。

    钟子期和陈谷两人对视一眼。

    下一刻，两人手中战剑都开始轻颤起来。

    “师弟你不要劝我。”

    “师兄你不要拉我！”

    两人异口同声，一字之差，但所表达的意思却极为明了。

    他们……也怒了。

    下一瞬，两人直接挺身而出，两道剑芒在虚空交错。

    轰！

    恐怖的剑气爆发开来，同时还震荡出一种刚正威严之意，似要煌烬一幕，再见光明。

    “哼，竟然敢出手，既然这样，我的剑也该饮血了。”剑无道冷哼一声，随即他手中出现一柄血红色的战剑，和他的长发一般无二，似是以鲜血浸染。

    转身一瞬，他的一剑也斩了出去，顿时一片红芒席卷黑夜，和两人战在了一起。

    一时间，剑气四起，疯狂肆虐。

    而三人的身影也交织在一切，你来我往，剑剑带着杀意，扫射四野八方。

    场中所有人都心神紧绷起来，开始退后。

    此时关于钟子期和陈谷的身份他们也已经明了。

    这也是天才，是人杰榜上第二和第三存在。而剑无道是第一。如今三人一战，可谓是天才巅峰对决。

    这样的战斗，他们怎能不兴奋？

    尤其是现在这里还是在罗家，并非是生死战台。他们很期待，罚罪殿的人要是出手，会是怎样一幕。

    赵忠和罗家家主两人也悄然退后。

    说实话，他们现在对于钟子期两人也是恨得要死。尤其是赵忠，更是颜面扫地，被两人当做小丑戏耍。

    “打吧，最好两死一伤，我阴傀宗就能更上一步。”赵忠心中想到，眼中也是冷光连连。

    赵峰等人也是目不转睛的盯着这一战，但是越看越是心惊。

    三人之间的一战让他们感觉到胆寒，同为人杰，但他们现在也被这一战给震惊到。

    “好强。尤其是剑无道，已一对二，竟然丝毫不落下风，这就是人杰第一的战力吗？”薛名感慨一声。

    “的确，是我们太过托大了。不过也幸好，年轻一代，应该也就他们三人才如此逆天。”宋似仁说道，略带几分骄傲，就好像除了他们三个就轮得到他们最强。

    至于赵峰则一眼不发。

    但心中却是苦涩一笑。

    只有他们三个吗？

    莫名，他脑海之中浮现燕无敌的身影，脸色一沉。

    战斗依旧还在继续，剑无道此时彰显无敌姿态，剑剑毙命，每一剑斩出都有猩芒迸发，让所有人心中都随之一颤，心生敬畏。

    钟子期和陈谷两人却略显狼狈。

    “师弟，不行了，看来得用绝招了。”

    “我也正有此意。”

    两人趁着出剑的间隙交谈，脸上都已经没有了之前的平静。

    下一瞬，两人手中战剑重叠。

    “除魔！”

    “卫道！”

    大喝一声，两人战剑竟在此刻相互融合，同时一股浩瀚的剑意爆发而出。

    两剑融合之后，似乎发生了翻天覆地的变化，剑意震荡之下，竟连这暗夜都被冲散。

    下一刻，一柄近乎六尺的巨剑，出现在虚空。

    钟子期和陈谷两人四手同握，而后重重一斩！

    咔嚓咔嚓！

    地面开始龟裂，屋舍开始倒塌。

    那恐怖的力量肆虐之下，让场中所有人都再度慌乱起来，疯狂爆退。

    “太恐怖了，这是什么力量？两个人的力量还能融合？好恐怖！”

    “不知道这力量会不会对无道公子造成威胁。不过这两个人，不容小觑。”

    “走，此地不宜久留，快走！”

    ……

    围观的人群也不敢继续停留，纷纷离开。

    至于剑无道，此时赤发翻飞，手中握着血色长剑，傲立虚空。

    “除魔卫道？哼，别说你们没这个能耐。就算是真有，今天本公子也让你们知道，什么叫做魔高一丈。”

    “嗜神剑，斩！”

