    陆鲤将这两本呼吸法看完时，已是深夜。

    期间，妹妹陆铃端上来过一盘切好的苹果。

    看到陆鲤真的在认真的看书，还有些意外。

    还以为陆鲤真的打算认真复习，好好冲击高考，结果就发现，陆鲤在看的是小学生版的基础呼吸法！

    想到明天要去灵盟做体检，陆铃只觉得，自己这个老哥，多半是临时抱佛脚。

    至于吃饭的时候，陆鲤说的要考到长安洛阳.......

    当做吹牛听就好。

    认真你就输了！

    她摇着头，放下水果盘子便又出去了。

    陆鲤自然不知道陆铃在想什么，现在的他全身注意力都在这本小学生版呼吸法上，嘴角的笑意也逐渐放肆。

    随着翻阅这本小学生版呼吸法，陆鲤眼前开始冒出一串串【学习点+23】，【学习点+50】的数字。

    而随着整本看完，眼前跳出一个大额学习点：

    【学习点+5125】！

    【学习点+42】！

    看到这个学习点的增长，陆鲤也是忍不住睁圆了眼睛！

    “五千！”

    不仅是这五千点，随着翻看完这本小学生版呼吸法，高中生版呼吸法的学习进度也随之达到了44.84%，学习点增长了1367点！

    高中生版里一些陆鲤之前没有理解的内容，都在小学生版里得到了解答。

    所以说，高中生版其实是根据小学版和初中版的基础上，继续升级编写的。

    想着，陆鲤不由把目光放在初中生版呼吸法上。

    迫不及待的将其翻开。

    果然，随着翻阅初中生版，学习点依旧不停狂跳。

    这次是小学生版和高中生版一起增长学习进度。

    随着初中生版也读完，一次性又给了五千多点学习点！

    小初高三版呼吸法，均是达到了百分之五十以上的学习进度！

    而总学习点也随之来到了17358点！

    17358！

    之前还在为500点学习点掰着手指头过日子的陆鲤，感觉自己好像一下子掌握了巨款！

    不过，他很快也清醒下来。

    这些学习点，毕竟是通过阅读基础呼吸法获得的，而这种书自己也仅仅只有三本。

    以后再想弄到这种书，不知道是猴年马月。

    还是得稳住心态，不能浪！

    “嗯，先来一发高级抽奖先！”

    再怎么不能浪，都有一万多点学习点了，不来一发高级抽奖，说不过去吧？

    虽然仔细想想，一万点学习点，可以抽二十次普通抽。

    这样一想，还挺肉疼。

    万一抽不到好东西，岂不是亏大了？

    可是......万一抽到好的呢？

    万一呢？

    陆鲤感觉自己有点理解了游戏赌狗的心理。

    总而言之，先来一发高级试试！

    再差的奖励，应该也比普通抽要好很多。

    想着，陆鲤便迅速把吃完水果的盘子拿到楼下，楼下老爸老妈和妹妹都在看电视，看的似乎是一部现代魔幻剧。

    嗯......魔幻剧在这个世界里，应该叫写实剧了。

    陆鲤没有过多在意，他来到厨房洗漱台，将水果盘子洗好。

    顺便上个洗手间。

    上完洗手间，再洗干净手，洗干净脸。

    仪式感做足！

    赌狗不赌狗暂且不谈，抽卡前仪式感必须做足！

    做完这一切，陆鲤就回到自己的房间，关上房门，打开抽卡页面。

    陆鲤想了想，还是不直接高级抽了。

    先来十发普通抽吧。

    想着，陆鲤便花了五千学习点，来了一发素质十连抽！

    十张卡牌同时被陆鲤翻转了过来。

    一阵阵白光，绿光，蓝光相继出现。

    最后十张卡牌，有7张是白色水晶边框，其余是2张绿色水晶边框，以及1张蓝色水晶边框的卡牌。

    从水晶边框的精致程度来看，蓝色显然稀有度最高的卡牌。绿色则次之，而白色就是稀有度最低的。

    而且白色边框的卡牌都是药水卡，且都是微量。

    生命药水*1，经验药水*3，以太药水*2。

    以太药水跟生命药水一样，只能持续十分钟，效果是恢复灵力，同时增幅20%的自身灵力。

    而另外两张绿卡里，也有一张药水卡：【消耗卡：经验药水（小量）】。

    还有一张绿卡，则是【设施卡：小型聚灵阵】！

    可以使用这张卡，放置一个聚灵阵。

    不过，陆鲤没有傻傻的使用这个聚灵阵。

    万一使用之后，被人察觉出异常，发现自己家里有聚灵阵，自己要怎么解释？

    自己家里这么普通，怎么会有聚灵阵这么珍贵的东西？

    免不了要被人怀疑一番。

    自己现在实力尚浅，还是低调点为好。

    想着，陆鲤不由将目放在唯一一张蓝卡上！

    这是陆鲤抽到的最高品质的一张卡，而且也是一个很特殊的卡种【装备卡】。

    【装备卡：通幽玉坠】！

    【使用此卡，可装备“通幽玉坠”，佩戴此装备可将阴邪之气转化为灵力。】

    从插画上看，这是一枚幽蓝色的玉石，用一条黑色的绳子串联着。

    “阴邪之气，听起来，似乎有点惊悚。”

    陆鲤忍不住联想到一个场景：夜黑风高，寂静墓地，阴风如嚎.......

    想想都觉得有点骇人。

    不过，这毕竟是陆鲤第一次抽到蓝卡，喜悦还是大于担忧的。

    陆鲤没有犹豫，立刻使用了这张装备卡。

    随着卡牌消失，陆鲤便感到自己胸口突然一凉。

    那幽蓝色玉坠就这般自动挂在自己脖子上。

    与此同时，陆鲤脑海里也瞬间如醍醐灌顶般，被灌入了一连串关于这块通幽玉坠的信息。

    都是诸如使用方法之类的记忆。

    陆鲤再次睁眼时，眼中顿时多了几分明悟。

    “原来如此，居然如此神奇！”

    陆鲤不由循着记忆中的方法，将自身灵力注入那通幽玉坠之中。

    当灵力与通幽玉坠链接那一刻，陆鲤的眼前视界瞬间变了。

    整个世界仿佛罩上了一层淡淡的蓝幕！

    在这蓝幕之中，陆鲤可以看到空气中飘着许多红色的光尘。

    陆鲤只得，这些光尘，便是所谓的阴邪之气。

    陆鲤轻轻念动口诀，胸口通幽玉坠顿时散发出淡淡蓝光。

    这些红色光尘顿时如同受到牵引一般，迅速向通幽玉坠汇聚而来。

    融入玉坠之中。

    同时，整个屋子，乃至屋外方圆五米内的阴邪之气，都被玉坠吸收了过来。

    吸收而来的阴邪之气也很快被玉坠炼化，最后化作一股清凉，流入陆鲤体内。

    清凉入体，陆鲤顿时感到自己体内的灵力团有了明显增长的迹象！

    刚才自己运行呼吸法修炼之时，得是过了十几分钟，才感到有明显的增长。

    那还是在有经验药水的加持下的修炼速度，而这通幽玉坠，居然在几秒钟之间，就吸收了相当于自己修炼了十几分钟的效果！

