    

    音乐节是完美落幕了，秦川、大东等人和一众交好的乐队，回到了酒吧饮酒作乐。

    他们完全没想到，今晚有多少人因为他们，没办法好好休息了。

    燕京卫视大厦，胡胜正在办公室气定神闲地写着毛笔字。

    在他对面站着的，正是综艺部主任何飞，正面带崇拜状的看着胡胜写字。

    别问胡胜为啥在办公室写毛笔字，这不是为了显示一下运筹帷幄，决胜千里的英明形象嘛。

    他一力签下了无界音乐节的转播权，并且强行行驶了领导权力，推迟了主台黄金时段的电视剧，转播音乐节最后的压轴演出。

    虽然其它几位副台长，避其锋芒，没有当面太强力地反对他，可是背地里指定是想等着看他出洋相。

    他也是顶着巨大压力，砸下了不少资源，大力宣传音乐节，终于守得云开见月明。

    这个时候再不装个X，都对不起无界音乐节的破纪录收视率。

    对于胡胜来说，他可不想只在台长助理这个职位上混吃等死。

    还有上进之心的他，急需做出一个一个的成绩，为最终那个台长的位置，奠定坚实的基础。

    只要这两年能用一个个成绩说话，那他就不惧怕任何人，谁也别想突然过来摘桃子，那个位置肯定是他的。

    到时候，论成绩他有，论背景他也不差任何人，谁还敢阻止他登上台长的宝座？

    只要这两年成绩摆在这，老台长一退休，他肯定是顺势接班，上级领导那边，谁也说不出半点不是。

    现在收视率预估已经是铁定爆了，只是最终的数据，还在等待技术部门的反馈。

    胡胜早就心定了，等的过程中实在无聊，就在办公室写个字，装个X。

    说他展示克里斯马也好，说他霸气侧漏也好，这也是在下属面前建立权威的方式。

    只见胡胜笔走龙蛇，铁划银钩，一气呵成，顷刻就写下了三个草书大字“不容易”。

    “好啊，领导您的字最近越来越有点张旭的神韵了。”

    “哪有那么夸张，就瞎写写，不当回事，哈哈。”

    “领导这三个字的境界实在是高啊，做人做事的哲理都在这字里，佩服佩服。”

    “哪里哪里，就是最近工作压力大，抒发一下而已，谈不上什么境界不境界，呵呵。”

    “现在做点事情真的太不容易了，想出点成绩，没点魄力真是不行。这次音乐节直播这么成功，还得是领导您顶住压力，力排众议，才有现在的成功啊。所以说，这做人做事的哲学，都在您这三个字里啊。”

    “过了，过了。不过工作嘛，哪有容易的？只能写几个字，警醒一下自己罢了。”

    “确实确实，这三个字我就觉得特别好。不像有些人，明明没啥本事，还非要挂个“难得糊涂”在墙上，生怕别人不知道他怀才不遇一样。”

    何飞是胡胜在台里的铁杆心腹，这句话就是暗讽的就是另一位和胡胜不对付的老资格副台长。

    如果不是胡胜的强势上位，也许接班的就是那一位副台长了。

    何飞这是借着书法爱好讽刺那位，向胡胜表忠心呢。

    作为属下，尤其是铁杆心腹，得时时刻刻想着表忠心，让领导记得谁是他可以放心的人。

    以后有好处，领导才会想的起你。职场套路，何飞那是玩的十分娴熟。

    “不一样人，爱好不一样嘛，可不能瞎说啊。”胡胜也是老司机了，装腔作势埋怨了一下。

    “害，我就是比较一下嘛，要不领导把这幅字送我吧？我回头装裱一下，挂我办公室去，也好每天深刻领会领导的实干精神。”

    “去去去，凑什么热闹。回头替我裱好了，挂我自己这。”

    “行，明天就给你挂上。领导，下次您可得再给我写一幅，以后工作中我才能更好的领会您的工作指示嘛。”

    “你啊你，下次再说吧，哈哈哈。”

    胡胜这一顿装X，被下属何飞舔的十分舒爽。

    这时，技术部门负责人李响走了进来，高兴的喊道：“领导，好消息啊，咱们台今晚的收视率夺冠了。”

    李响也是他的心腹之一，其实作为冉冉上升的潜力之星，台里大部分中层领导都已经向胡胜靠拢了。

    技术部门主要负责电视台节目的技术支持，还负责节目播出的设备控制和播出系统。

    收视率的统计，也是技术部门顺带就干了的事情之一。

    虽然隔天才能有准确的收视率统计出来，但即时收视率，大致也能通过技术手段，预估出来。

    每个台对于自己的王牌节目和黄金时段的收视率，都是重点监控的。

    技术部门工作之一，就是负责监测实时收视率，以便给领导及时调整决策。

    这下收视率夺冠的消息一出，李响就拿着打印的报告，来向胡胜邀功了。

    “淡定，淡定，收视率夺冠不是理所应当的吗？早就在领导的意料之中了。”何飞可不想看见李响轻易表功，暗怼了一句。

    “我当然知道领导早就预见了啊，这不是收视率数据太惊人了，我才来和领导汇报一下么，用的着你说？”李响不甘示弱。

    “数据怎么就惊人了？难道超了其它台很多？”何飞纳闷的问道。

    李响答道：“那可不，不然我至于高兴成这样么。”

    “超了多少？”

    “咱们台今晚音乐节直播平均收视率为5.3%，最高时超过了6%。就是在奇点乐队压轴登场的时候，达到了最高收视率。整整超过了第二名的浦江卫视3个百分点。”

    “牛啊，还得说是领导慧眼识珠呢，一下就看准了无界音乐节这个大金蛋。”何飞顺势又送上了一个彩虹屁。

    李响不甘人后：“是啊，是啊。谁能想到一度无人问津的音乐节，居然能有这么好的收视率，当初台里还有人反对呢，亏得是领导您英明果断，力排众议的安排上了，这下看那些人还有什么话说。”

    “可不能这么说啊，大家都是为了工作嘛，观念不同很正常，谁还能不犯点错呢，对吧。”胡胜对于彩虹屁欣然笑纳，毕竟都是他用实力赢得的。

    “是，是。不过不管怎么说，领导您的眼光那是独一份的，全国这么多电视台都不愿意碰的音乐节，被您一下就发掘出来了，这下那些兄弟台们要后悔死了。”何飞深谙职场奉承的精髓，马屁必须拍到点上才有效。

    “害，我们电视传媒工作者，对于新兴的小众艺术活动，要多多支持嘛。老百姓的欣赏水平比我们想象的要高多了，你看音乐节这不是很受欢迎么。还是那句话，干工作嘛，就不能想着个人得失，胆子要大一点，即使错了也没事嘛，顽固守旧又怎么能出成绩呢，对吧？”

    李响马上接道：“那是，那是，咱们台还得您这样年轻有魄力的领导来掌舵，以后工作才能出更多成绩啊。”

    “大家一起努力吧，哈哈哈哈哈。”胡胜客套了一下。

    作为综艺部负责人，何飞多了个心眼子，连忙问道：“领导，这音乐节收视率爆了，浪潮唱片程总那边，还得您再打个招呼啊。音乐节一年可是有好几次呢，下次独家直播权可还得签给我们，别回头被兄弟台抢去了。”

    “放心，老程我知道，给他个胆子也不敢。”胡胜斩钉截铁的回答道。

    他这么一说，何飞和李响就放心下来。他们也听闻过，胡胜和浪潮唱片老总程嘉阳，以及奇点乐队关系特别铁。

    胡胜虽然说是这么说，不过还是打算过两天约程嘉阳吃个饭。

    一是沟通一下这次音乐节的广告收入分配问题，二就是得敲打敲打他，别回头他一时迷糊，真的被其它台签去了独家直播权。

    燕京卫视这边欢欣鼓舞，其它兄弟友台那边，此刻却纷纷上演着不一样的戏码。

    浦江卫视，领导办公室这一层此时也是灯火通明。

    副台长王宏正在大发雷霆，综艺部、市场部和技术部总监一言都不敢发。

    “怎么回事啊？你们都是干什么吃的？今晚黄金档，是咱们年度大剧《归来》大结局的时间，收视率竟然干不过一个音乐节，你们都给我好好反省一下。你们说，明天我怎么和台长交代啊？”

    “领导，谁也没想到，以前无人问津的音乐节，居然能火爆成这样。都是那个奇点乐队复出在音乐节首秀，被媒体热炒，否则音乐节压根没人看的。”综艺部总监周琦委屈的说道。

    市场部总监钱裕接道：“是啊，领导。奇点乐队本来就有很多粉丝，这次秦川时刻十年，突然复出，自带话题属性，媒体更是乘势炒作，谁都想蹭一下热度，一下就把音乐节给炒爆了，我们也没预料到观众居然这么喜欢吃瓜。”

    副台长王宏问道：“吃瓜？吃什么瓜？”

    “就是之前媒体分成两派，炒作秦川过没过气？奇点乐队能不能拯救不受待见的小众音乐节？奇点乐队会不会炒冷饭？等等这些瓜，让观众纷纷去守着奇点乐队在音乐节的表演看啊。”钱裕回答道。

    周琦也跟着说道：“就是就是，而且秦川这次居然一下就唱了三首新歌，还都是传唱度非常高的一流作品，观众这瓜吃的不仅香，而且还很甜。”

    “你们就不能想想办法吗，就知道强调客观理由，明天我怎么回复台长，你们告诉我，说啊？”王宏看着他们就来气。

    这会儿技术部总监梁兴开腔了：“领导，秦川这次复出属于不可抗力事件，谁也没办法。您就和台长说，我们这次收视率虽然被抢了一个百分点，其它兄弟台也没好多少嘛。我统计了，之江卫视、湘潭卫视，都差不多，收视率都被抢了不少，大家难兄难弟，一个都没跑了。”

    王宏真是又气又想笑：“滚犊子，就属你会抖机灵，都说说以后怎么办吧。”

    “什么以后怎么办啊？音乐节都结束了，收视率不还是咱们的吗？燕京卫视要不是这次遇上了秦川复出，奇点乐队王者归来，他们直播音乐节，哪能有什么人看啊。”综艺部总监周琦压根就没瞧得上燕京卫视。

    钱裕也跟风道：“就是，就是，燕京卫视往常就是个弟弟，他们一直老古板作风，哪是我们对手？咱们要重视的，还得是之江卫视和湘潭卫视。”

    这下王宏一拍桌子，大气道：“放屁，你们就这点专业性吗？燕京卫视是没什么，可无界音乐节这下成香饽饽了。音乐节一年可是办好几次的，你们就没想着去把直播权签过来？”

    “是，是，领导果然高瞻远瞩。我马上就去联系浪潮唱片，争取把下次音乐节邀请到浦江来办，到时候咱们也全程直播。”市场部总监钱裕一下就领会到了副台长的意图。

    “马上给我去联系，现在肯定不少兄弟台已经在打音乐节的主意了。尤其是那个奇点乐队，秦川必须带队出席，他们不来，浪潮唱片的音乐节就是个笑话。这才是重中之重，明白了吗？”王宏不得不交代仔细，看着几个下属，不由得发愁。

    这些年浦江卫视稳坐国内上星卫视前三，有两年一度还超越之江卫视和湘潭卫视稳居第一，让台里的不少人开始麻痹大意，开始吃老本了。

    必须向台长建议，要加强思想建设，最好来个竞争机制，不然这些尸位素餐的家伙迟早把浦江卫视搞的和燕京卫视一样了。

    王宏的小心思，三个下属完全没有感应到，这会儿能蒙混过关才是他们最在意的。

    音乐节什么的，回头马上就联系浪潮唱片，丫要是敢不答应，回头就封杀他们公司艺人和乐队。

    浦江卫视在国内什么咖位不知道吗，浦江多大的市场不知道吗？以后还想不想来这边办音乐节了？

    作为浦江卫视的实权部门负责人，他们确实有这样的底气，完全可以对国内大部分娱乐公司说出这样的话。

    浦江卫视这样的桥段，在之江卫视、湘潭卫视，都发生了类似的剧情。

    甚至很多二三线的地方卫视，也纷纷打起了音乐节的主意。

    程嘉阳刚到家，手机就响个不停。

    “喂，浦江卫视老钱啊，你好你好。什么？邀请我们去浦江办音乐节？必须得有奇点乐队？秦川必须到场？”

    “喂，湘潭卫视吴台长啊，您好您好。下个月去湘潭办音乐节？宣传组织都由你们负责，保证一路绿灯？什么？必须秦川带队，至少演唱三首歌？”

    “巴蜀卫视？去天府之国举办音乐节？秦川得做开场嘉宾？最好唱一上午？”

    “三秦卫视？去长安办音乐节？老家乡党们欢迎秦川带乐队回家看看？最好三天都能表演？”

    这样的电话，一个接一个，程嘉阳还不能随便关机。

    没办法啊，当老板也有求人的时候，这一个个电话都是人脉关系，以后说不定就用的上。

    何况他一直就想在国内大力推广音乐节，如果有各地卫视的资源，那在各地办音乐节就容易多了。

    一直到凌晨两三点，程嘉阳的手机一直就没停过。

    各地卫视邀请办音乐节的，一些广告公司砸钱要植入广告的，还有不少娱乐公司想为旗下歌手申请去音乐节客串的。

    这一个个电话，让程嘉阳既兴奋又痛苦。

    三天音乐节下来，他也累得不行了。

    这会儿上眼皮打下眼皮，就想倒头就睡。

    可是电话响个没停，刚把荆楚卫视副台长的电话挂掉，手机铃声又响了起来。

    程嘉阳直想骂娘：“你们这帮人不要睡觉的吗？有事不能明天说啊？还让不让人睡觉了？”

    -------------------------

    PS：谢谢编辑指导，新人写书就是铁憨憨。

    看了一些大神的书后，发现自己之前写的那几十万字就是垃圾，马上决定删了重写。

    虽然不一定马上能学会大神那种水平，还是很努力学习大神的写作套路。

    因此，不是简单的把之前写的内容再上传一遍那么简单。

    会影响点更新速度，说明我在努力学习进步中。

    谢谢大家支持，求收藏，求票，感激不尽。        

