    现在，莫名已经得到了所有人的支持，下一任族长的选举，莫名有足够的话语权。

    他只需要再加一把劲，就足以让莫名成为下一任莫家族长了。

    “族长死了，才会出现新的族长。”他的眼里闪过一丝杀意。

    莫问天做莫家族长的时候，虽然对他也非常的好，但是那是看在他的天赋的份上。

    他召唤出的召唤灵等级为无以后，莫问天就像变了一个人一样，之前对他的资源不再供应，反而把属于他的资源全部给了莫狂。

    莫问天是一个非常现实的人，虽然他做的一切都是为了莫家，但是，莫语不喜欢。

    因此，他决定除掉莫问天，让莫名成为莫家族长。

    “我这里有一份名单，你等会帮我除掉他们。”莫语对旁边的话痨道。

    “好。”话痨点了点头，他好像对杀人非常的感兴趣，用他的话来说他需要一具身体。

    每一个人的身体都是不一样的，有人的身体天生就强大，有人的身体隐藏有潜在的潜能，话痨想要找一个合适的身体，只能通过不断的换宿主。

    街道上，莫语看见了一些莫家武者，他们正在寻找他。

    莫语对话痨指了指其中两个人，这两人都是莫问天的死忠，想要除掉莫问天，就得把他的死忠粉也给除掉。

    话痨点了点头，大步朝着这几人走了过去，看见话痨走过来，这几人都是害怕极了，恭恭敬敬的对他道。

    “大人好。”

    他们把他当做了影帝卫，话痨一句话不说，来到了这几人身边！

    三米，话痨使用了蛊惑之力瞬间控制住了这几人，并且抹除了他们的意识。

    下一秒，两具尸体倒在了地上，话痨转身离开了。

    “这…”待他离开以后，其余几个莫家之人都是惊恐的看着他的背影，不明白刚刚发生了什么。

    莫语在落日城的街道上，不断的锁定着一个个莫问天的死忠粉，他手上有一份名单，这份名单上的人他都要全部杀掉。

    他要给莫名铺好路，让他成为下一任莫家族长。

    话痨就像一个杀手，不断的杀死名单上面的人。

    某一刻，莫语看见了莫问天。

    此刻，莫问天正和莫家几个忠于他的长老在一起。

    “族长，这莫语难道真的离开落日城了，再找不到他，影帝卫就要灭了我们莫家了。”一个长老忧愁的道。

    “这个莫语，当初就不应该让他活着，现在给我们莫家带来如此灭族之祸。”

    “族长，我们莫家灭族，也是莫语带来的祸根，找到他以后，我们就把他杀了吧，影帝卫要的就是他的尸体。”

    莫问天听着身边的心腹之话，内心对莫语也是相当的不满。

    “先找到他再说。”他深吸一口气，还没有决定怎么处置莫语，不过他是一定要把莫语交出去的。

    “族长，就算把他交出去了，影帝卫恐怕也不会放过我们莫家。”就在这个时候，一个长老凝重的对莫问天道。

    “怎么说？”莫问天脸色一沉。

    “影帝卫从来不会手下留情，一旦他们决定灭族，无论如何做都无法改变结局的，我们莫家武者已经全部出来了，要不我们直接逃吧。”

    “逃？我们逃了，其他人怎么办？”莫问天眼神一冷，狠狠的瞪了一眼身边的心腹。

    “族长，不要怪我说话难听，我们把莫语交出去的时候，也是影帝卫灭我们莫家之时，只要我们这些武者还活着，莫家就不算灭亡。”

    “闭嘴！”莫问天冷哼一声，严厉警告不准再说。

    “族长，这事关莫家的传承，我们全部死了，莫家就真的完了。”所有人突然全部对莫问天道。

    “你们私下商量好了？”莫问天大吃一惊，没想到所有人都赞同。

    “族长，你心里很清楚，只有我们活着，才可以让莫家继续传承下去。”

    莫问天的脸色阴晴不定，内心正在挣扎。

    “族长，按照影帝卫的尿性，在我们离开以后，他们一定会对我们莫家的人继续进行屠杀。现在时间已经过去了这么久，恐怕广场上的人应该已经被杀的差不多了，我们就算再回去也是自投罗网，还不如现在就出城，永远离开这里。”

    几个心腹不停地对莫问天劝说，他的内心的最后一丝挣扎之色也是消失了。

    沉思片刻，他点了点头道：“为了我们莫家，我愿意做任何事情。”

    “一切都是为了莫家！”几个心腹眉开眼笑，莫问天也是露出了一丝笑容。

    “这就是莫家族长？现在已经决定要抛弃所有人自己逃跑了吗？”就在这个时候，一道平静的声音从旁边传来，转角处走出了莫语。

    看见莫语，莫问天几人都是一喜，接着，他们的眼里出现了杀意。

    “就是你这个小孽种，才给我们莫家招来灭族之祸。”

    “既然你出现了，那么，就跟我们走一趟吧！”

    “先杀了他，带他的尸体回去就行。”

    “我们也不用回去了，杀了他就直接出城吧。”

    莫问天身边的几个心腹杀气腾腾的看着莫语。

    莫问天眼神冰冷的看着莫语，既然已经决定了要杀死莫语，那么，他也不会手软。

    “我们杀了他，就去天神宗找莫狂，有莫狂的带领，我们莫家一定可以重现昔日的辉煌。”莫问天沉声道。

    随后，他身边的几个心腹就冲向了莫语，准备杀掉他。

    当然，莫问天也是锁定了莫语，不给他逃跑的机会。

    莫语平静的看着莫问天几人，之前他还有一丝愧疚。

    现在，他可以毫不犹豫的干掉莫问天。

    在他的身后，话痨的身影出现了，同时，心脏也是跳出来了。

    看见话痨，莫问天几人脸色都是一变。

    因为话痨身上穿着影帝卫的衣服，不过，莫问天看见莫语身上的影帝卫衣服以后，他对身边的几个心腹道：“他是假的，一起杀了。”

    他的心狠手辣，在这一刻完全展现了出来，莫语感觉这一刻的莫问天才是真正的莫问天，关键时刻一点都不手软。

