    图纸绘制完成了，凯文立刻将其放入扫描仪中。

    他气定神闲，一边吩咐小李搬运材料，再指挥着小黄控制开关，很快伴随着“呲”的一声，在装备的制造出口，一把通体漆黑的长枪出炉。

    得到凯文的同意后，杨远平赶紧上前摸了一把，有些烫，但不要紧，他已经迫不及待地将这把长枪拿在手中。

    咋一看上去，这把长枪黑不溜就的，实在是没什么看头。

    然而拿在手中，他能感受到这把长枪的份量，内心喜不自胜。

    “大师，我能去外面试一试吗？”

    “去吧去吧，不要打扰我工作……哦对了，这小子带了多少源晶过来定制武器？”

    凯文挥挥手，忽然又向着旁边的依莲问。

    “……一千吗？”

    “好像领主说过，定制武器，其中设计图纸的费用，老夫可以分得一半，其余的制造费用，除去成本外，老夫也可以分得三成。”

    三分钟就能赚这么多源晶？

    凯文不由兴奋地搓了搓手。

    再看向杨远平，顿时目光就柔和了不少。

    可惜的是，对方这次带来的源晶，就只剩最后这一千源晶了，这样的冤大头，下次再来，他一定不能放过。

    …………

    装备部外的工地，杨远平双手握枪，这杆黑色长枪在他手中宛如灵蛇般舞动。

    一挥，一扫。

    劲风刮过。

    杨远平挥舞得十分畅快，他已经很久没这么畅快了。

    打小练习枪法，他早已经将枪法融入身体每一个细胞的记忆中，奈何普通的长枪，别说用来对付魔化兽，纵使是他平日里练习，以普通长枪的材质，都承受不了他的全力发挥。

    反而这根不起眼的黑色长枪，仅仅不到三分钟，就制造出来的长枪……

    让他有一种可以肆无忌惮同魔化兽厮杀的感觉。

    这就是绿荫庇护所的大师，杨远平内心复杂地想着。

    嗖！

    最后一枪刺出，枪尖稳稳停在距离地面有一尺的地方，气劲随着枪身荡出，不远处被枪尖指着的一小石块，陡然炸裂开来。

    碎石飞射。

    “好枪！好枪！”

    末世后的交易都很直接，并没有交易达成后，再留下来吃顿饭的说法。

    杨远平等人带着购买来的几箱子装备，匆匆离开了绿荫。

    陈姓队长等人自觉情报也探查得差不多了，再购买了一些制式装备后，也离开了庇护所，身影消失在荒野中。

    半山腰广场。

    唐禹双手倚靠在护栏上，脑海中，有几个小点刚好从领地范围内离开。

    “他们都买了什么东西？”

    站在旁边的小胖子王洲想了想，“两把制式长剑，三把制式战刀……哦对了，他们还买了一些水果，有苹果，香蕉…还有两个橘子，似乎还买了…呃，一瓶老干妈。”

    “所长，难道那些人有问题？是来刺探我们情报的？”

    王洲此前倒不清楚，胡扯也只是一直以来的习惯，这回一听，立刻就反应过来。

    “那些人，确实是来刺探我们情报的……”

    “那您怎么没将他们留下来？哦…我知道了，您是想等着他们出了庇护所再动手，这样影响比较小……”

    王洲巴拉巴拉说着，瞬间脑补出一千字的原因，三千字的过程，还有五千字的后续剧情。

    “不，他们已经走远了。”

    “……吓？”

    顿时王洲就卡壳了。

    唐禹却陷入沉思。

    那些军方的觉醒者，他一开始也并不确定。

    和林韦派来探查的那些人不同，这几名觉醒者，在他的地图中，代表的小点是黄色，而并非红色。

    他猜测，这或许是目的不同。

    这几人虽是来探查情报，但根本目的只是了解绿荫庇护所。

    而林韦派出的人手，却是最从开始，就将绿荫当成了敌人。

    如果不是恰好怀疑，又通过水晶球暗中观察，唐禹也不能确定，那几人，就是军方派来的人手。

    之后陈姓队长几人在绿荫的见闻，有一部分，可以说就是他安排的。

    唐禹并没有隐藏实力的打算。

    诚然绿荫庇护所的发展迅猛，包括符文装备在内的一些东西，很容易引起他人的窥视。

    越是如此，他才想要展露出一些实力。

    扮成猪，看起来越弱，就越会引起他人内心的贪婪……在末世一名强者手中拿着一把源晶，旁人只会羡慕和敬佩，然而一名普通人，拿着这么多源晶，却毫无疑问会使旁人嫉妒且贪婪。

    就算这名普通人是假装的，最后干翻了反派，然而这并没有意义。

    反而展露出一部分实力，从最开始就可以避免麻烦。

    真要怼起来，唐大领主也不虚对方……关键是怼完并没有好处，还得花费一大票源晶，怼林韦那会，他就是心痛不已。

    现在？他还是做一名和平主义者吧！

    至少目前看来，临东的那一位和他之间，并没有冲突。

    …………

    临东庇护所。

    街道上依旧是一副人来人往的模样，随着时间的推移，整个临东的建设，也愈发完善。

    陈姓队长等人一路飞奔，赶回到临东后，也没有休息，立刻将消息汇报上去。

    几分钟后。

    一间小型会议室中，陆建军和几名军官正听着几人的阐述。

    “……从这一点上看，绿荫庇护所倒是尽到了一个庇护所应有的职责。”一名参谋说，“不过，绿荫庇护所的影响力扩散太快了，溪木庇护所的所长都亲自过去购买装备了吗？”

    溪木庇护所，在那一带的小型庇护所中，也算是实力比较雄厚的。

    所长亲自去购买装备，就能看出溪木庇护所的重视。

    然而对于绿荫庇护所的掌权者，他们并不了解，参谋长多少有些担心。

    这时候陈姓队长将购买的武器拿了出来。

    一名军官上前一看，冲着陆建军点了点头，“没错，这就是让临东那些佣兵为之疯狂的斩魔长剑。”

    他又看向陈姓队长，“根据你的估计，绿荫庇护所有多少类似斩魔长剑这样的武器，他们的产量如何？”

    “这一类武器…应该有很多。”

    “很多？几十？几百？”

    “不，还要更多。”陈姓队长想了想，“在装备超市的架子上，就摆放有十几把斩魔长剑，这还只是其中一种武器，而绿荫的制式装备，仅仅我看到的，就近十种……”

    “而且，溪木庇护所像绿荫一次性购买几十把武器，装备超市的员工，同样没有迟疑就答应下来，可见，他们的库存还远远不止如此。”

    “至于产量……”

    陈姓队长回想起当初，在装备部见到的那一幕。

    那位白胡子老人，仅仅是在三分钟内，就打造出一件丝毫不逊色于斩魔长剑的装备。

    那么，一个钟，是否就能生产出二十件类似的装备？

    一天呢？

    只是想想，就叫人为之骇然！