    林悦心里害怕极了，这一刻的惊慌失措都是真的，她完全没有想到，她妈居然这次来，是为了看房子，不是为了抓她的小辫子。

    可是她根本就不想她爸妈过来看房子。

    记得她第一年过来上大学的时候，爸妈就有这么说过，想要在边上买套房子，让她住在家里面，他们呢，陆陆续续将家里的生意搬过来。

    直接被她拒绝了！！

    开玩笑！

    林悦觉得，她的父母实在是太过于小题大做了，这个世界上有多少人，都是会离开自己的家乡，去其他的城市读大学，这都是很正常的事情，是出外求学，又不是怎么样，而且现在交通那么发达，来回的话，不管是飞机还是高铁，都是非常快捷的，并不会像古代一样，好像去了其他地方这辈子都回不来一样……

    完全没必要……

    所以那个时候，在她的抗争和努力之下，她的父母就放弃了想要买房过来陪她一起读书，这个想法。

    但是为什么这一次又开始了？

    因为之前的校园火灾吗？

    不是都已经解决了吗？为什么忽然又变卦了……

    林悦心里非常的不舒服，脸上忍不住带上了焦躁的情绪，之前让她住小叔叔家里的时候，就已经威胁过了，如果不住过来的话，就要过来买房子了，所以才会退步，被迫无奈之下，她已经选择了那条父母为她选择的路，没有任何的怨言，虽然心里有，但是她也没有讲出来。

    那既然已经做出牺牲做出了选择，为什么又要出尔反尔？又要跑过来买房子算什么意思呢？还是觉得她很好骗吗？

    林悦胸口不断起伏着，她觉得整个人都要炸了。

    忍耐了好几次，都没办法压制胸口这团火气，抬眼看到了许凌辰眼里的不赞同，终于泄气，忍不住了，“妈！你跟爸两个人到底是怎么想的，明明答应过我再也不要提这件事情，为什么你们又要过来买房子？”质问出口。

    “此一时彼一时，现在跟之前不一样。”苏芸不急不慌的道，林悦会反感会跳起来，这都在她的意料之中，出发前就和孩子爸爸商量过这些。

    “有什么不一样，你们让我住到小叔家里，我已经住了，为什么你们还要出尔反尔呢？”林悦深吸一口气，伤心的看着自己的妈妈，眼里满是失望，“还是你们觉得我很好骗，想让我怎样就怎样，你们能不能尊重我一下，尊重一下我的意愿。”

    苏芸你开始就知道，如果让自己女儿知道他们要买房，这件事情一定会情绪波动很大，他来的时候就已经反对了，可是又拗不过她老公对女儿的担心。

    “你爸真的不放心……”话还没说完就被打断。

    “他有什么可不放心的，一开始就是他，让我住到小叔家里来的。人也是他自己选的，现在他跟我说不放心，前面他都在干什么。如果这样的话我还是去住学校吧。”林悦气呼呼地颇有破罐子破摔的样子。

    直接有些不管不顾。

    “妹妹你这是做什么，学校是万万不能再让你住下去了，这么不安全。”

    “是啊，你们觉得学校不安全，又觉得小叔这里，麻烦别人，所以你们把所有的后路都已经切断了，就只剩下这一条路让你们过来买房子对吧。”林悦表情讽刺，还有什么可说的，多说无益。

    “表嫂，你千万别生气，林悦她忽然听到这样的事情，难免会心情不是很好，所以说出来的话不怎么好听，你别怪她，她年级还小，慢慢教。”眼看着眼前，这母女俩吵得这么凶，许凌辰没办法再置身事外。

    “小辰啊！你说说我这个女儿怎么这么倔，脾气还这么差，他平常也会跟你这样吗？如果这样你定要告诉我，我现在就骂他。”苏芸立刻觉得许凌辰是她这边的人，马上寻找同盟。

    “妈妈，你要是现在想骂我，你骂就是了，我是你女儿你当然可以骂我，你没有必要去问小叔叔这些有的没的。”林悦第一次展现了她倔强和油烟不进的那一面。

    许凌辰被迫打圆场“你们两个人都冷静一些，表嫂你放心，林悦平常挺乖的，是个好孩子，她也不会给我添麻烦，我们相处的很愉快。我很喜欢她。表嫂，你也不要生气，她只是一时不能接受罢了，“稍许安抚了一下当妈的情绪，许凌辰不得不去面对女儿的情绪，轻声道：“林悦你也知道你的父母，绝对是为你考虑，并不是想当然才去做这些事情，你要理解他们，就算他们有什么做的不好的地方，可以去沟通，可不能像现在这样。”

    “小叔叔，你现在是在教训我是吗？”让许凌辰完全失望了，林悦此刻什么都听不进去，也没空去分析他所说的话，到底是什么意思。她只沉浸在了自己的世界里，只有自己的委屈和难受。

    “我没有教训你，我只是希望你冷静一些。”

    许凌辰看着林悦通红的双眼就知道，他必须时刻注意他自己的言辞，要不然这场火，可能就要烧到他的身上来了…………

    他想的一点都没错，林悦的确连他都恨上了，父母的不理解和强势，还有许凌辰不帮她，林悦心里的委屈越来越多，难受到无法呼吸，她努力的深呼吸，让自己的眼泪不掉落下来……

    “妹妹！你还有没有礼貌，如果你这个样子的话，今天我就要把你带走。”苏芸看不下去了，她的女儿怎么变成这样，她能理解她的排斥，但没想到反应会这么大……在外面公共场合就这么压不住自己的脾气，让她有些失望，还好预定的包厢，私密性比较好。

    “我不要！”林悦激动地站起来。“你们实在是太过分了，一个两个都这样，我是你们的提线木偶吗？想要我怎样就怎样吗？我也是有思想有灵魂的人。”说完话直接掉头就走。

    “林林！”

    “妹妹！”

    许凌辰和苏芸同一时间喊人。

    可惜林悦的脚步不停，毫不停留！

