    “开枪，开枪，都赶紧给我开枪！”

    站在防线中央的鲁伯特亲王一脸狂热的大声喊着。

    站在他身旁的那些士兵，急忙将手中已经准备好的德莱赛步枪瞄准了前面的人群。

    前面的人群中虽然有很多的自己人，但是战事已经进行到了这个程度，这些士兵也顾不上什么了。

    鲁伯特亲王率先扣动了扳机，子弹带着破空声朝着前面飞去。

    紧接着，防线上的那些士兵都扣动了手中德莱赛步枪的扳机。

    枪声此起彼伏的响了起来，如同幕布一样的子弹带着呼啸声朝着前面飞去。

    那些拥挤在前面的溃兵和议会军瞬间有很多人摔落到地上，这些人的身上都有弹孔。

    鲜血从他们身上的伤口上流了出来，将身下的土地染成红色。

    硝烟味瞬间浓郁起来，血腥味也浓郁了起来。

    “嘭嘭嘭！”

    枪声不停的响起，被打死的议会军和溃兵的数量越来越多。

    “救命啊，救命啊，这是什么东西？为什么会如此厉害？”

    一个议会军的士兵的小腿被子弹击中，瞬间摔倒在地上。

    钻心的疼痛不停的朝着大脑涌去，灼烈的痛苦不停的侵扰着他。

    他绝望的躺在地上，捂着自己的腿，不停的哀嚎着。

    他周围的那些士兵也有很多中弹，运气好的直接被打死在地，没有什么痛苦。

    可是，那些中弹却没有被打在要害处的士兵，和这个士兵一样，躺在地上绝望的哀嚎着。

    周围那些幸存下来的士兵可不会因为这些士兵受了伤就将他们救起来，其他的士兵在看到眼前的这个惨样时，拼尽全身的力气，朝着后面逃去。

    逃跑的士兵根本就没有在意脚下的伤兵，他们只顾着逃命。

    伤势不重的士兵，大部分都死在了自己人或者溃兵的脚下。

    查理一世站在城墙上，看着眼前的这一幕，脸上满是震撼。

    查理一世见识过德莱赛步枪的威力，但是却没有见过实战。

    查理一世嘴巴大张，大口的喘息。

    因为紧张，查理一世的身体不停的颤抖着。

    他举着手中的单筒望远镜，冷汗冒了一身。

    “这这这，这怎么可能？这种武器竟然会有这样强大的力量？这实在是不可能，实在是超出我的想象了，我不敢相信，这种武器竟然会有这样的力量！不敢想象，不敢想象。”

    查理一世的惊呼声不停的响起，现在的他，不停的赞美着德莱塞步枪的威力。

    “开火，不要给我停下来，给我一直开火！”

    鲁伯特亲王将手中的德莱塞步枪放下，从身后的随从手中接过一个铜制的水壶，仰着脖子，将里面的水往嘴里灌去。

    喝完水，鲁伯特亲王将自己的嘴巴擦了擦，冲着身旁的士兵大声的喊着：“给我接着进攻，接着开枪，不要有任何的停留，咱们的子弹还算充裕，不要怜惜子弹，争取将议会军打败！”

    ......

    战事还在继续，正面战场上的那些溃兵和议会军在死亡的威胁之下，亡命奔逃。

    可是，在人心惶惶之下，再加上人数众多，这些人几乎全部拥挤在了一起，成了鲁伯特亲王他们手下的亡魂。

    空气中的血腥味更加的浓重，正面战场上的人已经不剩多少。

    骑在战马上的埃塞克斯伯爵举着单筒望远镜，身体不停的颤抖。

    他的身子在战马上不停摇晃着，眼看着就要从战马上掉下来。

    枪声不停的响起，埃塞克斯伯爵的手一松，手中的望远镜从手中掉落下来，落在了地上。

    紧接着，埃塞克斯伯爵也从战马上摔落下来。

    “这这这，怎么回事？这是怎么回事？这是怎么一回事？这到底是怎么一回事？”

    埃塞克斯伯爵摔在地上之后，并没有站起来，呆呆的坐在地上，绝望的哀嚎着。

    眼前的场景实在是太惨烈了，那些驱赶溃兵的议会军士兵不是被打死，就是被那些逃命心切的溃兵冲击的无法逃离，呆呆的和溃兵拥挤在一起，然后被打死。

    埃塞克斯伯爵实在是无法相信，这个世界上为什么会有如此凶狠的武器，竟然在短短的时间之内杀死了这么多的人。

    “伯爵殿下！！！”

    埃塞克斯伯爵的随从急忙从战马上跳了下来，将瘫坐在地上的埃塞克斯伯爵扶了起来。

    “怎么会是这个样子？怎么会是这个样子？这种武器到底是从哪里来的？为什么会厉害到这个地步？”

    埃塞克斯伯爵一脸绝望看着前面的战场，不停的大声嘶喊着。

    虽然之前埃塞克斯伯爵在克里斯那里见识过打完仗的场景，但是那种场景都是战事过后的了，哪里有现在亲眼见识来的震撼。

    “国王殿下手中有了这样的武器，议会军想要将国王殿下的统治推翻，简直就是在做梦......”

    埃塞克斯伯爵一脸死灰，现在的他，已经完全没有之前的信心。现在的他，还非常的后悔，后悔为什么没有将查理一世真正的实力弄清楚就轻易的攻打。

    “让让他们撤回来吧，再不撤，咱们的人恐怕要全死在这......”埃塞克斯伯爵语气微弱的指着前面的战场，脸色煞白的说道。

    其实，就算埃塞克斯伯爵不下达这个命令，议会军的士兵也会撤离。

    不撤离实在是不行啊，这火力密度，根本就不是他们这些人能够承受住的。

    “哈哈哈，不堪一击，不堪一击啊，实在是不堪一击！”

    站在温莎城堡城墙上的查理一世将手中的望远镜交给站在自己身后的侍卫手中，兴奋的哈哈大笑起来。

    如果不是为了维持自己的威严，查理一世甚至想跳起舞来。

    “给我追上去，想要走，可没有那么容易！”

    鲁伯特亲王将脸上的汗水擦了擦，拿着手中的德莱塞步枪朝着前面冲去，鲁伯特亲王身旁的那些随从以及士兵都跟在鲁伯特亲王的身后，朝着前面追去。

    在追去的同时，这些士兵嘴里不停的嘶喊着。

    喊杀声将那些逃命的溃兵以及议会军吓的更是不轻。

    战场彻底的混乱了，到处都是逃命的溃兵以及议会军。

    查理一世手中的这一千士兵是何东阆他们训练出来的，不管是协作还是其他方面，在搅屎棍这里都是遥遥领先的，现在在鲁伯特亲王的带领下，这些人就像是闻到血腥味的鲨鱼一样，拼了命的朝着前面冲击。

    更大的混乱在人群中产生，踩踏不可避免的发生了。

    在短短的时间当中，有很多议会军士兵被自己人或者溃兵踩死在地上。

    这些人可不管地上有没有人，只要自己能逃出去，就算是地上有人，那又如何？

    太阳开始西斜，温莎城堡外面的战场也逐渐恢复平静，战场上面追击的士兵或者逃命的士兵已经没有多少，一阵微风吹来，空气中的血腥味消散了不少。

    何东阆和王栋梁站在营地的大门口，看着伦敦城的方向，一脸的轻松。

    “现在应该停止了，刚才的枪声，持续的时间可不短啊。估计议会军他们，被打死了不少！”何东阆说道。

    站在何东阆身旁的王栋梁也是一脸轻松的说道：“估计，现在的议会军已经成了惊弓之鸟了，说不定，现在正躲在哪里舔伤呢！”

    “这还用说？这是肯定的，别的不敢说，对于德莱塞步枪，我还是非常有信心的。

    议会军使用的武器，最好的也不过是火绳枪，可是火绳枪在德莱塞步枪面前，就只是一个比较高档的烧火棍而已！”

    何东阆侧过，身子一脸轻蔑的说道。

    “估计要不了多长时间，议会军他们就会来找咱们了，要做好准备！”何东阆长出一口气，心情瞬间好了很多。

    太阳开始坠入地平线，黑暗笼罩了世界。

    议会军他们就像是惊弓之鸟一样，一下子逃出了伦敦城。

    虽然说鲁伯特亲王手中只有一千士兵，可这一千士兵，就像十万士兵一样，追着议会军打得抬不起头来。

    在逃命的途中，议会军的士兵如同乌合之众一样，将近一半人都不知道跑到了哪里。

    议会军士兵的数量在急剧缩减，埃塞克斯伯爵不想看到这样的场景出现，但他无能为力，毕竟议会军当中有很多的士兵，以前只不过是一些普普通通老实本分的农民工人吧。

    天空彻底黑暗下来之后，鲁伯特亲王也停止了追击。

    不是说鲁伯特亲王不想乘胜追击，只是查理一世下达的命令，不让鲁伯特亲王再追击。

    鲁伯特亲王虽然不满查理一世下达的这个命令，但也无可奈何。

    终于，鲁伯特亲王带领着这一千士兵回到了温莎城堡周围。

    鲁伯特亲王回到温莎城堡时，查理一世早已经站在温莎城堡的前方，静静的等待着。

    查理一世站在护城河的外围，他看着前方，一脸的焦急，不停的在原地走来走去。

    此时，温莎城堡周围留守的使用德莱塞步枪的士兵不足五十个人，这也正是为什么查理一世这么着急的鲁伯特亲王回来的原因。

    脚步声传到了查理一世的耳朵中，查理一世急忙抬起头，向着脚步声传来的方向看去。

    他看到了意志高昂，朝着这边小跑着过来军队。

    双方之间的距离在不断的缩短，查理一世看到了走在队伍最前方的鲁伯特亲王。

    看到这里，查理一世终于松了一口气，心里的那些担忧全部放了下来。

    查理一世朝着鲁伯特亲王快步走去，现在的查理一世已经有些等不及了。

    “舅舅，大胜，大胜啊，从来没有见过的大胜啊！”

    鲁伯特亲王也朝着查理一世快步跑来，一边跑，一边大声的呼喊着。

    鲁伯特亲王打仗打了这么多年，还从来没有打过如此酣畅淋漓的战争。

    这哪里是打仗，这简直就是单方面的屠杀。

    这种单方面的屠杀，将鲁伯特亲王内心当中的那些激情，彻底的激起。

    “哈哈哈，好，哈哈，好。好好好，真是好样的！”

    查理一世拉住鲁伯特亲王的双手，仰天大笑。

    显然，查理一世已经无法压抑住自己内心的兴奋。

    “快快进去，进去详细说一下今天的战事到底是个怎么回事，赶紧将战事的详细经过给我说一遍！”查理一世拉着鲁伯特亲王的双手，就朝着里面跑去。

    没多长时间，查理一世就带着鲁伯特亲王来到了办公室中。

    查理一世坐在办公室的主位上，看着站在自己面前的鲁伯特亲王，再次急忙说道：“赶紧将战事的详细经过给我说一遍。”

    鲁伯特亲王也没有犹豫，他清了清嗓子，就开始说了起来。

    鲁伯特亲王将战事的详细经过给查理一世说了一遍，查理一世听着鲁伯特亲王的声音，再加上今天自己站在城墙上所见到的那一幕，就好像他亲自指挥了这场战事一样。

    “啪！啪！啪！”

    查理一世将自己的大腿拍得啪啪作响，一点都不怕疼。

    “呵呵，议会这些该死的东西，还妄想与我作对，真是不知死活。”查理一世冷笑了两声。

    这个时候，清扫战场的托马斯也回到了办公室里。

    托马斯站在查理一世的面前，压抑不住内心的激动，对着查理一世说道：“国王殿下，今天总共打死的议会军数量在八千人左右，而且，打死的这些议会军士兵当中，有相当一部分都是议会军的精锐，这场战是咱们大胜啊。

    这是咱们从来没有过的胜利啊，这次终于将议会的威风彻底地踩进了尘埃当中，以后看他们还敢不敢再不知死活！”

    托马斯脸上的兴奋从头到尾都没有消失。

    可是，说着说着，他的脸色忽然变得凝重起来。

    查理一世看向托马斯，一脸疑惑的询问道：“战事都已经胜利了，为什么你还愁着一张脸？”

    “国王殿下事情是这样的，我在打扫战场的时候，发现了很多咱们军队的士兵，这些士兵当时被议会军驱赶着冲击防线……”

    托马斯说到这里停了下来，没有再说话，反而静静的看着查理一世。

    查理一世瞬间就明白了托马斯说的这些话是什么意思。

    “直接告诉我，咱们死了有多少士兵？”查理一世看向托马斯。

    “回国王殿下差不多有三千多人，清理出来的那些尸体在三千多具左右。

    这还只是温莎城堡周围的，如果再将其他的地方都算上的话，恐怕死去的士兵数量将会更多！

    国王殿下，是不是该考虑考虑善后的事情了？”托马斯看着查理一世。

    鲁伯特亲王看向托马斯，一脸的无所谓，“善后？善什么后？现在战事还没有结束，这么着急干什么？等战事完全结束之后再说吧？”

