    “放心吧，我这辈子都不可能来找你！”

    慕攸宁冷冷一笑：“你被人下了横死术，原本还有七天时间可以活，但鬼域一行，已经将其他压缩至三天，这两天你会非常不顺！会可能因为各种原因差一点死，但三天后不破解横死术，死了可就死了！后悔也来不及！希望你好好想清楚，不要因为自己的愚蠢而让自己丢了性命！”

    嵇申鸣气得不行，就算真的出事，小雪找来的玄师那么厉害，需要这个死丫头？工地上的事情，纯属就是她瞎猫碰上死耗子，运气好而已！

    嵇申鸣不在意，慕攸宁更不在意了，她提醒了，有人不在意，那就不要后悔。

    上了车，时野紧握方向盘问：“大师，什么是横死术？”

    “顾名思义，被下横死术的人会在七天之内因为各种意外突然而死，或摔死、噎死、笑死、气死、或者出门被车撞死，各种死法都有！但横死术极其阴毒，下咒的方法非常苛刻。

    必须拿到被下横死术人的生辰八字和头发，再用下咒人的一滴血，滴上七七四十九天，再把装有头发和生辰八字的锦囊放在枕头里，让你日日夜夜枕着安睡，外表看不出什么，但枕上枕头的那一刻，生命就开始倒计时！”

    时野：“！！！那嵇申鸣岂不是要完了？”

    “他觉得我是坑蒙拐骗的伪劣大师，不愿意相信我的话，我也无奈！”

    慕攸宁说着拿出手机，给身在玄清观的赵婆婆打了个电话：“赵婆婆，我今天不回去了，今天观里会有不速之客！告诉他，想让我救他，就必须答应一件事！如果答应了，我就救！如果不答应，让他回去等死！”

    赵婆婆不解问：“什么事情？”

    “让岳洪昌帮忙重建玄清观，如果他愿意，我救他，还会让他此生有一个属于他的儿子！不至于辛苦一辈子的财产落到别人手里！”慕攸宁凉凉道。

    “观主放心，这事我一定办好！”赵婆婆精神抖擞地笑了。

    挂了电话，慕攸宁看着时野：“时野，今天下午处理你的事情！本来你身上的黑玉可以帮你在抵挡一会。可鬼域里的阴气和鬼气也影响了你，你的事情必须抓紧了！今天上午我需要帮郑绗壹把他姐姐救出来！你回去安排准备一下！”

    时野有些不太愿意让慕攸宁为自己处理安顿，因为他觉得只要自己的事情解决了，慕攸宁就会离开他的生命里，这种危机感特别强烈。

    “大师，我有个问题！”

    “什么问题？”

    “就是我以后，我的事情被你解决了后，我可不可以找你玩？甚至经常出入玄清观？”时野说这话的时候，特别没有底气，显得很卑微。

    慕攸宁愣了愣：“为什么不可以呢？我之前说过了，你拥有紫薇帝王命格，拥有帝王紫气。但帝王紫气是所有鬼怪乃至玄门都会觊觎的，你被我拨乱反正就会被鬼怪盯上，想要安全无恙，就得跟着我了！其他人，如果你放心，你信任，他玄术不错，也可以让其跟着。”

    时野顿时心花怒放，笑得非常不值钱。

    慕攸宁这话表明什么？就是以后他可以随时去找她，可以天天见面，甚至住在一起。

    “多谢大师！”大师真好啊，让他有了机会，“大师，我需要准备什么？”

    “你的命格需要改回来，需要去你出生的地方改回来！你出生之地并不在医院，而是在家里！家里为你请了家庭医生，那医生特别权威！所以去你家，把你的命格改回来！”慕攸宁转过头看向时野那张俊美无俦的脸：“如果觉得为难的话，可以不去你家！换你……经常跟那些人见面的地方也可！只是，效果就大打折扣，这，你需要想清楚！”

    “去我家，下午去我家！大师放心，我这就安顿我的家人，让他们不要跟嵇申鸣一样看不起你！”时野非常放心家里人，毕竟家里人也接触玄门之人：“除了这个外，还需要准备什么呢？”

    “我发到你微信！”

    “好的大师！”

    旋即，慕攸宁登录微博：今日有事，很忙！晚上直播处理每天的十卦，以及说明出售符篆的事情！晚上九点见~

    “之前你说在网上出售符篆的事情，你告诉我，如何在网上出售？”慕攸宁好奇的问。

    时野说道：“在网上卖符篆是最简单的，如果大师信任我的话，我帮你搞定！”

    “当然信任你，只是我晚上需要出售符篆？我最近缺钱，非常缺钱！”出售符篆是一种挣钱方式，虽然卖的钱不多，但可以维持玄清观的正常开销。

    重建玄清观的钱、支付违约金的钱，都是大数额，不是几百万就可以做到的。

    “那就请大师将出售的符篆模样拍照发给我，以及符篆价格和数量！如果大师嫌麻烦的话，可以把符篆给我，价格和数量发微信给我！”时野还是做了一点功课的，就算自己还差一点，但他不缺不会的人！

    慕攸宁见时野信心十足，十分激昂，点了点头，从空间符篆里拿出一个帆布袋，旋即将放置在空间符篆里，需要出售的符篆拿了出来装进帆布袋里，“符篆类型很多，这样吧！你先拿回去归类，然后拍照给我，我们一种一种定价定数量！”

    “好的大师！”时野非常爽快地应承下来。

    “至于运输方式，我有更加简单的方式，就用有运输符篆，你把购买人的详细地址给我，我将其刻在运输符篆上，不用三分钟就送货上门！”不过，“这是我自己打理，如果你帮我的话，那就按照你的方式！找一家快递公司送也可！或者……

    比如有人下单符篆，只要她买下了符篆，就会用特殊方式立刻送达，放在她指定的位置！这样的话，就需要在网店上动动手脚了，无需每天盯着网店，只要把需要出售的符篆挂上去，没有的符篆下架就好了。”

    “大师，可以做到？”这个方法很厉害，比他想的那些运输方式NB一百倍好吗？！

    “没问题！”慕攸宁很自信，如果玄清观重建了，接受人们的烟火，身为玄清观观主是有莫大的好处，更不要提给人看相算卦，处理灵异事件后得到的功德力量了。

