    五根手指组成的巨大无比的手掌，直接笼罩向了下方长达上百丈的银色飞舟。

    飞舟内。

    云洪透过舟壁抬头望去，心中为之一窒。

    脸色更是冷峻到了极点。

    这由法力构成的巨大手掌，纵横千里，将飞舟上方的虚空完全遮蔽了，五根手指，就宛如五柄纵横交错的神剑，狠狠拍了下来。

    这巨掌，比连绵千里的山脉压迫下来，还要恐怖可怕得多！

    “该死！”云洪眼睛微红。

    这，是他第一次见识到归宙真君出手，也令他真正意识到这些站在修仙路巅峰的存在是何等恐怖！

    “云洪？该陨落了！”白袍青年悬浮高空，眼神冰冷的俯瞰着下方。

    忽然~

    “轰~”原本被重重束缚的逍遥衍虚舟，猛然一震，一缕缕强大的银光纵横天地，直接将笼罩而下的巨大手掌撕裂了开来。，

    刹那之间，逍遥衍虚舟爆发出的气息强大的可怕，竟然隐隐压过了白袍青年一头。

    “什么？”

    白袍青年一怔，瞳孔微微一缩：“怎么可能！单单凭借这飞舟，竟能直接轰散我的攻击？”

    彼此交手碰撞，他确信眼前的飞舟是‘顶尖道器飞舟’无疑，防御力和机动性都毋庸置疑。

    但是，法宝也要看是在谁手上发挥。

    顶尖道器飞舟，是要灌注法力来操纵的，所以在归宙真君和紫府境手中，威能是天差地别的！

    “是用了专门的‘能量源晶’？”白袍青年眼神冰冷：“真是舍得，不过，我倒是要看看，催动飞舟释放如此层次的攻击，能够坚持多久。”

    “杀！”白袍青年眼神冷冽依旧，大手挥动。

    轰隆隆~强大的水系真元涌动，眨眼间就汇聚形成了浩浩荡荡的水龙，席卷了方圆数千里，汹涌袭向了云洪！

    ……

    北渊城，纵横百万里，仙国中的各方顶尖势力汇聚，甚至还有其他仙国的势力在此建有驻地。

    但是。

    北渊城作为北渊仙国国度，最强大的势力，毫无疑问就是北渊皇族。

    尤其是北渊城方圆数百万里，北渊皇族都是布又诸多探查阵法，处于他们的绝对监察下。

    北渊城内，一片连绵起伏的悬浮宫殿中。

    “崛龙真君，这次前往仙府的名额，还请给我‘万兽门’十个名额，这份小小礼物，还请真君笑纳。”一名身穿白色华服的中年人，正微笑道。

    说着，递上了一枚储物戒指。

    黑袍老者随手接过，神念直接探查，储物戒指内部是如山高的灵晶。

    初步探查，估摸超过五十万灵晶了。

    “十个名额，给你倒不难，但你应该知道，名额也是有差别的。”被尊称为‘崛龙真君’的黑袍老者皱眉道：“这十个名额，最多只能给你两个圣令，其余的都只能是将令。”

    “只有两个圣令？”白色华服中年人脸色一僵。

    将令？

    以他宗门的能耐，这漫长岁月来也是得到了不少的，唯独仙府圣令，极难得到。

    每一枚，都是要付出鲜血和运气才有可能得到。

    无比珍贵。

    放眼整个仙国，也只有北渊皇族有能耐大批量积累，待到仙府开启时，再将多余的分配给麾下诸多势力。

    “真君。”

    白袍华服中年人咬牙道：“仙府漫长岁月才开启一次，皇族进入寻宝，是难以全部派遣自己嫡系弟子。”

    “也需要各方宗派氏族共同联手的。”

    “您只需稍稍偏重一点我们即可，多分配几个名额给我们就好。”白袍华服中年人又递上了一枚储物戒指。

    但黑袍老者却未接过戒指。

    他轻轻摇头道：“将令，可以多给你几个，但圣令很有限，正常一个顶尖宗派就一个。”

    “分配给你两个已是极限，皇族内也有许多人盯着的。”

    北渊皇族，统治着无比广阔的疆域，单单直辖领域就大的惊人，人丁众多。

    惊人的人口，自然诞生了海量的修仙者，皇族内的真君修士数量都是远超顶尖宗派氏族的。

    北渊仙人高高在上鲜理会俗事。

    皇族内的众多真君，因仇怨，因利益，漫长岁月下来自然也形成众多派系，彼此争斗不休。

    黑袍老者在族内位高权重，但也有一些实力权势不亚于他的存在。

    小事就罢了。

    一些大事，小幅度的操纵无所谓，可若偏私过重，即使黑袍老者都难兜住。

    “那就听真君的。”

    白袍华服中年人心中微叹，脸上笑容却未变，也未收回手中储物戒指，笑道：“承蒙真君多年来照拂我万兽门，还请真君也收下。”

    拿出手的礼物，岂有收回的道理？

    黑袍老者淡淡点头，挥手收起了第二枚储物戒指。

    忽然。

    “你在这等下！”黑袍老者脸色微变。

    旋即。

    黑袍老者一步迈出，瞬间消失在宫殿中，将白袍华服中年男子丢在了原地。

    “这……”白袍华服中年男子心中虽不满，却不敢有表露，仍恭敬站在原地。

    轰~

    黑袍老者，瞬间横渡千里虚空，冲入了一座守卫众多，更被重重阵法守护的严密大殿。

    “九冰，怎么回事？”黑袍老者一入大殿，便直接开口询问。

    “天杀殿，有真君杀手刺杀！”一道冰冷女声回应。

    呼！

    黑袍老者脸色一变，瞬间冲到了大殿中心，一位身穿白袍的貌美年轻女子，已站在这里。

    就是她回应的黑袍老者。

    顺着黑袍老者视线。

    大殿四周，正悬浮着数以万计的光幕投影画面，显露的正是北渊城方圆数百万里的各处景象。

    每一道画面，就代表着一座监察阵法。

    开辟仙国数百万年，北渊皇族虽不敢说监察十亿里大地，但对北渊皇附近的疆域，是能做到随时掌控的。

    北渊城内。

    凡爆发‘星辰境’以上波动，都会瞬间被探查到。

    北渊城外方圆三百万里，一旦有爆发归宙境层次波动，同样会被瞬间发现。

    而此刻，有一幅光幕已放大数百倍，显露出来的，正在云洪被刺杀的景象。

    “被刺杀者，是落霄殿那位绝世天才‘云洪’，这是他刚刚遭受的第二波刺杀。”

    “这一波刺杀，是在传送阵群入口处遭受的。”

    白袍年轻女子直接道：“那白袍刺杀者，应该是一位颇为擅长空间、水两条道的真君，大概率推测是天杀殿刺客，蓄谋已久。”

    “云洪？第二波刺杀了？”黑袍青年脸色微变：“可派遣人去了？”

    “嗯，我也是刚刚得到阵法警戒，虽然传讯过去，但还没收到回复。”

    “不过。”

    “值守的‘逍烈’他们，并无人感悟出大挪移。”

    “十多万里的距离，即使第一时间接到讯息赶过去，也是要耗费些许时间的。”

    白袍女子望着光幕中的景象，淡淡道：“而你看，云洪虽然靠着飞舟宝物，接连躲过了五波攻击，但白袍青年全力爆发下，他已经快撑不住了！”

    光幕中。

    只见银色飞舟疯狂的释放出汹涌银光，浩荡横扫天地，和那强大的白袍青年不断对抗着。

    但是。

    银光幅散的范围，正在急剧缩小。

    “这云洪，不能死！”

    “在我北渊仙国境内，接连遭受到刺杀，若因此身死，我皇族颜面何存？”黑袍老者低吼道。

    “来不及了。”

    白袍女子摇头道：“逍烈他们得到消息，再赶去，至少还要数息时间。”

    “而这云洪，明显撑不住了。”

    “按刚才传送阵群那边传递来的消息，这云洪的实力，恐怕已真正媲美星辰境圆满层次。”

    “洞天境中期，爆发出星辰境圆满层次，放眼整个仙洲，都是最顶尖一批的。”

    “且和他同一层次的，基本都修炼了数百年。”

    “这云洪，今日死在这里，当真是可惜。”白袍女子摇头感慨。

    界神体系一脉稀少，但那是相对于大罗体系而言，若将目光从一方仙国扩散至浩瀚南星洲乃至整个大千界。

    界神体系修士数量自然极多，‘真界级’神体也也不在少数。

    而真界级神体，根基雄浑的不可思议，几乎个个都有越大境而战的实力了。

    其中最顶尖的悟道天才，更是能够在洞天境就匹敌乃至斩杀星辰境圆满。

    论耀眼程度，绝不亚于云洪！

    当然。

    能够拥有那等逆天战力，即使在各大仙国圣地乃至圣界中，都是最核心成员了。

    除了根基好、悟性好、修炼环境好。

    修炼时间也是必不可少的。

    相比之下，云洪最令人心悸的，并非是他的神体有多强，而是他那短暂的修炼岁月！

    “嗯？不对！”黑袍老者忽然道！

    ……

    北渊城外十万里的虚空中。

    方圆近万里，铺天盖地尽皆是水流，将一切都笼罩包裹其中，银色飞舟同样被笼罩束缚着。

    “杀！”白袍青年真的完全爆发了，整个虚空都化为了一片汪洋大海般。

    每一道水流，都是他引动法则形成的，这浩瀚汪洋，便是他能够完全掌控的的。

    “法界？”云洪震惊。

    他感觉自身调动天地灵气的能力正在急速衰减。

    若非有体内世界本源和冥冥中的天地道之本源联系，恐怕连道法波动都要被隔绝了。

    从灵识境开始。

    修仙者们就能够调动道法形成自我领域，随着道法感悟越高，所形成的领域也会越来越强大。

    真君们，通常都对一条道的感悟深度达到匪夷所思的地步，初步形成了自己的法界了。

    在自身法界中。

    真君就是绝对的神灵！绝对的掌控者！

    真君们彼此碰撞，各自掌控一方法界，彼此都奈何不了对方，所以这一招用处不大。

    但是。

    当真君们面对低阶修仙者时，却能凭借法界占据绝对优势，这也是星辰境、万物境们想要越境匹敌归宙境最难的地方！

    “我当初购买的能量源晶，也只能够维持爆发这么久了！”云洪咬牙。

    操纵飞剑、飞舟等外在法宝，是难以利用神力的。

    基本要靠真元来催发。

    而云洪，大罗体系一脉仅仅紫府境巅峰，根基也非常平庸，根本不可能发挥出顶尖道器飞舟的威能。

    所以。

    云洪当初购买了大量珍贵的能量源晶，放在了飞舟的‘能量槽中。

    一旦启动能量源晶。

    短时间内，就相当于一位真君操纵飞舟进行攻杀，威能自然无穷，抵挡住了白袍青年的擒拿手段

    不过。

    代价也是巨大的。

    短短数息，飞舟耗费掉的能量源晶，价值就超过三十万灵晶，都快赶得上‘逍遥衍虚舟’本身价值了。

    “看样子，光靠飞舟真的挡不住了，必须要拼命了！”云洪的眼睛泛红。

    这些年，他从宗门中得到了巨额财富，其中仅有小部分用来购买各种修炼宝物。

    大部分，都是用来购置各种保命手段，许多手段都很特殊，代价也很高。

    可面对一位强大真君，许多手段都不值一提！

    “好，真君是强大，但我就不信，剩下的两三息时间，你能够杀死我。”云洪咬牙：“真逼到绝境，谁怕谁？”

    “轰！”

    苦苦挣扎的银色飞舟前。

    凭空出现了一道身影。

    这是一尊巍峨约莫八百丈的身影，通体层层覆盖着青色战铠，仿佛一座高山一般。

    对！

    八百丈。

    《界神战体》这一神术，在第四重的极限是修炼成‘千丈神体’，云洪仅仅洞天中期就修炼到八百丈高，都是因为他在空间之道的高深感悟。

    这已经算是不可思议了。

    而这一门逆天神术，越是往后修炼，威能越是大的惊人，就仿佛真的有八百丈高的太古巨人。

    此刻，云洪气息散发的气息之雄浑，比之寻常星辰真人，还要强的多！

    那浩荡汹涌的水流，一时间都无法靠近。

    巍峨青铠巨人的额头处，更有一道道神光冲击四方，就仿佛神眼洞察天地四方。

    “这是……是云洪？”白袍青年震惊望着远处那一道巍峨近千丈的巨人身影。

    “仅仅洞天境中期，竟能修炼成如此强大的战体？他的《界神战体》恐怕都接近第四重极致了。”

    “神力威能之强，绝对能媲美星辰境中期乃至星辰境巅峰！难怪十年前就能斩杀星辰境巅峰修士。”

    “不过。”

    “就凭这些？就敢来和我厮杀？”白袍青年目光幽冷，更有一丝愤怒。

    轰~

    他的身前，浮现了一柄蓝色长剑！

