    当时间到了晚上快8点钟旳时候，这样一场被好些人强烈期待的狗肉大餐，貌似终于可以开始食用了。

    于是，在众目睽睽下的擎天大厨，用勺子捞起了一小块狗肉放进嘴里。

    稍微的咀嚼了两下，然后以极为装逼的架势，嘴里说出了一句‘肉煮烂了、味道还成’的评价后。

    现场响起的欢呼声、掌声，可以说让整座小镇都是清晰可闻。

    只是真到了此刻的用餐情况，与七连一众人等最初所预计的那样，已经是很有着一些不一样了起来。

    当这一顿大餐正式的开始之后，每一个端着一平碗糙米饭的娃娃兵们，舔着嘴角、走到了大锅面前的时候。

    挥动着大勺，负责打菜的擎天和蟒、哈士奇等中洲战队伙食班天团三人组。

    在勺子的抖动间，会给每一个娃娃兵的碗里，都会打上一大份、直到冒尖的狗肉和罐头肉，其中只会夹杂有有不多的一点萝卜。

    甚至在给这些娃娃兵们，打上了满满的一碗肉菜后，这三个的嘴里总还会不厌其烦，对着他们继续的交代一句：

    “使劲吃，吃完了后要是不够再来打啊，小爷们长身体的时候能吃是好事，一点都不磕惨。”

    然而，若是来到锅边打菜的人员，换成了七连的一众成员后。

    这三个家伙手上的动作，如同是帕金森重度患者一般，总会在手臂一阵的剧烈抖动下，将勺子中的肉抖到一点不剩才罢休。

    这样之后，才会将满满的萝卜，堆满了七连众人的饭碗；其中手抖到了令人发指的程度，可是比起食堂大妈凶残了太多。

    也就是罗斯、周翻译等人上去，才能有着一半肉、一半萝卜的一个待遇。

    神奇的是，面对着这样的一个离谱待遇，七连上下这些从不肯吃亏，甚至没有占到便宜就等于吃亏的货色们，居然没有有着一点异议。

    不管是一众中洲战队的现代位面来人，还是马倌子等老兵油子, 一言不发的大口吃起了萝卜来。

    理由很简单, 因为人多肉少。

    到了吃饭之前的时候, 现在又开始充当胡彪副官的刀客，不对！应该是战歌这位小哥，对着黑压压的人群一统计后, 当时脑壳都有点发麻了。

    今晚吃饭的成年人数量倒是不多，只有区区的83个人。

    算是包括了7连的67人, 加上罗斯他们4人, 还有娃娃兵们的连长和排着12人, 总的来说问题不大。

    但是在香味的诱惑下，如今来到了7连营地附近的娃娃兵, 数量上已经是达到了192人了。

    一想到了这些娃娃兵们的遭遇，胡彪就做不出赶走一部分人的事情来；反而寻思着，尽可能让他们先吃饱肉。

    优先等到他们吃好了, 大家再用剩下的狗肉稍微打打牙祭就好。

    而面对着胡彪的这一个决定, 当时的七连上下唯有少爷打算说点什么。

    不过在疯狂示威一般抡起了自己的拳头后, 因为烧了半天火, 结果小白脸都被熏黑的少爷，直接就是闭上了嘴巴。

    只是就算闭上了嘴巴, 这个都快30岁的货色在当场之中，差点就要委屈的哭出来。

    委屈的像是一个140多斤、28岁年纪的孩子……

    仅仅是15分钟之后，甚至时间上还更短那么一些, 这样的一场狗肉大餐就算是告一段落了。

    三口大锅之中，到了现在连一丝的汤水都没有剩下, 都算是在这么极短的时间里，进了在场两百多号人的肚子。

    顺带着, 胡彪的等人等这些娃娃兵们吃饱后，那一个稍微打打牙祭的想法, 那也是彻底地破灭了。

    没办法！华国有句古话说得好：半大小子、吃穷老子。

    对于这些尚且属于长身体的年纪，但是平时连糙米饭、红薯饭都吃不饱、更别说能吃上肉的娃娃们来说，今天的这一顿大餐，对他们吸引力是致命的。

    他们当时直接蹲着地上，手里一手端着土碗。

    另一只手像是打仗一样，飞快地往嘴里扒拉着煮到软烂的狗肉；还有因为有着狗肉汤的浸泡，美味程度呈级数上升的糙米饭。

    几乎才是两三分钟的时间里, 就将一碗算上糙米饭后，冒尖的肉菜是吃得一干二净。

    想到了擎天、蟒、哈士奇等三人刚才嘴里，那一个若是不够吃等会儿再来的说法，他们又开始在大锅前排队了起来。

    所以说, 两头野狗的狗肉、下水、22个的各式罐头肉，可以说基本上进了这些娃娃的肚子里。

    胡彪他们这些人，全部吃的都是萝卜，用狗肉汤煮出来的萝卜。

    这玩意可是有着不少的数量，一人都能连汤带水地分到好几大碗了。

    要知道破锣、巴子、狼青、石破虏等人，一口气的从不知道那位老乡的菜地中，一家伙拔了300多斤的萝卜回来。

    当时眼见着今晚吃饭的人数太多，擎天明智地招呼着大家，将所有的萝卜都洗干净、切块加入了大锅之中。

    让一锅能煮上一百多斤食物的三口大锅，当时都差点满了出来。

    不过话又说回来，就算没有吃到狗肉，但是看到这些娃娃们脸上，不知道久违了多久的灿烂笑脸，又再一次的出现了后。

    胡彪他们就是啃着萝卜，也觉得这一切似乎都是值得的。

    另外不得不承认一点, 擎天那家伙说的没错，与狗肉一起煮出来的大萝卜软烂入味, 在味道上真心不错。

    胡彪他们每人都吃了几大碗，也算是缓解了一下没有吃到肉的遗憾。

    ******

    是夜！半夜的一点多钟的时候。

    早早进入了梦乡的哈士奇, 此刻脸上甚至出现了一丝美滋滋的笑意。

    那是已经露宿了几天的他，现在总算可以睡进了镇子上的民居中；哪怕因为人数太多, 房间的数量有限，以至于好些人需要挤到一间房间里，并且打地铺才行。

    但是总比起睡在荒郊野地中，要舒服上了太多不是。

    问题是睡着、睡着，哈士奇忽然在抽动着鼻子后，一下子就惊醒了过来。

    醒来之后，他当时第一个反应就是一边向着手边，那一支有些年头的汉阳步枪造摸了过去；同时一边在嘴里，那是大叫起来：

    “好臭？不好，有人释放毒气弹，这是鬼子偷偷摸进来了。”

    而在这样的一句吆喝之下，房间中的其他五人瞬间就是醒了过来。

    胡彪更是在第一时间里憋住口鼻间的呼吸，端着放在充当枕头的背包下，一对驳壳枪冲了出去。

    一边冲，一边在心里疯狂的吐槽了起来：

    “卧槽！老杨这货是吃白饭了么？怎么安排的夜间岗哨，连鬼子摸进来放毒气了都不知道。”

    然而，等到他冲出了房间后，却是发现外面的院子中安静无比，一点异状都没有发生的样子，更没有什么正在冒黄烟的毒气炮弹。

    甚至，背着一支晋造汤姆森守夜的NEO，还很是差异的对着这些货色们看了过来。

    确认真没有什么情况后，胡彪对着身后光着膀子就匆匆跑出来的哈士奇，嘴里一脸嫌弃地骂到：

    “都多大的人了还做噩梦？问题是你做噩梦就算了，嘴里瞎叫唤啥？”

    一听这话，哈士奇当即就很有一点不乐意听了。

    他赌咒发誓一般，拍着自己胸口地说到：“姓胡的你才是怂包了，不信你去房间中闻闻，里面真是臭得厉害。”

    闻言之后的胡彪，有些迟疑地走进了房间后，好家伙！差点没有被其中浓郁的臭味，直接给熏了出来。

    当即之下，胡彪的嘴里就是骂出了一句：“特么、怎么这么臭！你们谁拉裤兜子里了。”

    话音才落，他在肚子里一阵气流的翻腾之下，一串‘咚、咚、咚～’的屁响声就是如此响起，如同打机关枪一般的快速和有力。

    其他几人见状，嘴里刚想嘲笑一下自己的扑街指挥官。

    结果像是被传染了一般，自己身后同样是响起了这样的声音，同时让一股臭味，越发的浓郁了起来。

    让他们忽然响起了，一个昨晚被他们忽略掉的细节：

    萝卜这玩意是通气的食材，吃得越多、通气的效果越好。

    在这样的情况下，忽然响起了什么的破锣这位战队的老大哥，用着多年的人生丰富经验，提出了当前有些不对劲一幕的质疑：

    “不是说响屁不臭、臭屁不响么？为什么会这么臭。”

    面对着一个疑惑，一个带着哭腔的声音响起：“我、我刚才以为就是一个普通的屁，结果精神上一放松，就拉裤兜子里了。”

    好家伙！顺着声音看去，众人能看到寒霜这个菜鸟，此刻正哭丧着一张脸了……

    总之，因为吃了太多的萝卜，7连所有人在这一个晚上，几乎都没有安宁下来。

    只是就算在这些家伙，因为房间里实在不能待下去了，最后不得不分别搬出了房子，在院子里对付一个晚上的时候。

    也没有对于昨晚让出了肉，自己只吃萝卜的事情有半点后悔。

    同时，这些货色们也并不知道，如今一些正在发生的事情，即将对他们造成如何巨大的影响。

