    

    见侯齐一脸的坚决，三人不再说什么。正要去分气血丹的时候，就听远处的解放城的敖峻之在哈哈的大笑，因为他们解放城被淘汰的人也已经被送了回来，人员又达到了满员的状态，所以很兴奋。

    侯齐见到他小的那么肆意，也笑了。明天的大决战，敖峻之还怎么滥竽充数呢。明天绝对是危险的一天。于是侯齐接着说道“什么也不用想，去修炼吧，明天绝对是精彩的一天。我也去修炼了。”说完后，电光闪烁，人已经没有了踪影。

    洪玉节惊叹的说道“首领的速度好像更加的快了。我原来还能看见残影，现在什么也看不见了。”

    侯清芳也疑惑的道“我到现在也不知道，他为什么能修炼的那么快！”

    俞邦杰看着两人说道“走吧，我们把这些气血丹分了吧。然后全力的修炼！”

    在侯齐他们都努力的修炼的时候，期待明天的大战的时候，首都星上，梦家，梦公素也在屋里头疼，他当初为了家族的长久的发展，把家主的位置传给了梦元洪，打算带着梦明轩去东线历练呢，结果因为学生实战考核的事情就耽搁下来了。正好让梦明轩在家多带带梦元洪。

    而这个时候，梦悠然那些原本在前线的同学，朋友什么的都回到了首都星，一来就听说了她的父亲已经成为了梦家的家主，那梦悠然可就是梦家的大小姐了。所以现在整天有人带梦悠然出去玩。梦公素在牧云星上待了三天，回来后，就没有见到过梦悠然的影子。

    这原本也没有什么，可是梦悠然毕竟知道强身稻的秘密，万一酒后说了什么不该说的，影响了议长的计划，那事可就大了！

    正当他头疼的时候，议长的声音传来，“老梦，我种的第一批强身稻已经成熟了，你要不要去看看。”

    他们两个刚刚从侯齐的领地带回来近两万斤的强身稻，不过侯齐给议长的种子已经收获了，焦心鉴特意的叫上梦公素，顺便有事和他商量一下。

    梦公素瞬间从自己的房间消失了，来到了半空，果然焦心鉴正在等他，看他来了，焦心鉴说“走吧，去7号卫星！”

    梦公素说道“那里平常你看的像个宝似的，谁也不让接近，怎么现在他要叫上我？”焦心鉴说道“我不是答应那里有你的份额吗，让你也看看！顺便和你谈点事儿！”说完手一挥，不管梦公素愿不愿意，两人眨眼间就到了7号卫星上。

    现在整个7号卫星上已经没有任何人了，被焦心鉴全部改成了耕地。在一个大的仓库里，梦公素见到了这次收获的强身稻，旁边有一堆袋子，那是侯齐的领地收获的。只见议长手一挥，袋子就全部的不见了。现在整整齐齐的两堆强身稻，两人看去。

    焦心鉴问道“看出什么来了吗？”

    梦公素点头说道“7号卫星产的更加的饱满，剔透。”焦心鉴说道“这里的宇宙能，和土地毕竟不是侯齐那里的贫瘠土地可以比拟的。所以他怕是也没有想到他的强身稻长的可以更好。”接着焦心鉴语重心长的说道“这可是关系联邦能否更加强大的大事儿，所以我把侯齐的领地收了回来，我要把他带到首都大学。要好好的保护他，说不定他会给我们更多的惊喜。”

    接着焦心鉴说道“我昨天接到铁血星的情报，侯齐已经晋级内气境了。如此强大的天赋，简直是绝世的天才！我19岁晋级内气境，但是我3岁就开始修炼了，可是他才修炼了不到6个月，如果是他本身的天赋还好，如果是因为强身稻的原因，那强身稻就是联邦绝密中的绝密，别的我不担心，现在最主要的是你的曾孙女梦悠然！”

    梦公素也叹了口气说道“说实话，刚刚我也在头疼这件事，我不怕别人对她施展迷魂等手段，因为我曾孙女是天生的精神力觉醒者。我就怕她自己无意中说出去。”

    焦心鉴说道“明天你们都要去战场了，我在首都星坐镇，你今天回去把这件事情的严重性仔细的告诉她，她要是无意中泄露出去，那么听到的人，都将来到这里永远的不能出去。”

    梦公素说道“我明白了，议长。”

    “那好，我叫你来的另一件事就是，把这些种子，全部的再种下去。我们两个一起做。”

    梦公素惊讶的说道“这是你把我弄过来的主要目的吧！你自己种吧，我要回去了。再说我也不会种。”说完就想瞬移离开，可惜他一点空间的波动都感受不到。

    焦心鉴说道“你走不了，你就是把这些种子，分批的放到播种机里，就好！快点，别忘了，这里面也有你的份额。”

    梦公素没办法只能照办，一边做一边说“我已经记不清有多少年没有干过这个了。现在居然要跟你种地！”

    焦心鉴看了他一眼，说道“少罗嗦，快点。”谁也不会想到议长和东部的总指挥在7号卫星上正种地呢！

    再说，到了晚上的时候，侯齐的气海穴的空间已经达到了150厘米，但是还是没有到极限。雷霆晶米已经消耗了近20颗了。他怎么也没有想到，这个气海穴那么难扩充，不过现在他的内气雄厚了太多了。

    他停止了修炼，因为再修炼下去，说不定就会被人发现什么了，所以他来到广场上的时候，人已经很多了。大家都分成一块一块的休息，或者修炼。侯齐来到自己的队伍中，看大家都在修炼，他找了个地方，坐了下来，闭目养神。

    时间很快的来到了第二天早上，随着天色见亮，远处草原上原来安静的尖刀族开始动了起来。这时广场上的所有的人都已经睁开了眼睛。都站起来看向远处的尖刀族。

    这时天空上突然出现了很多的元神境和分神境的身影。就见侯仁辉在广场上空说道“你们今天的任务就是进入草原和里面的尖刀族进行正面的厮杀，尽你们最大的努力去杀敌吧！还有这次的模拟战场的杀敌的数量将会和你们进入真正的战场上的杀敌数量一起记录成绩！现在开始！”

    说完后，他们就在空中看着，广场的所有的人拿着武器都没有动，谁也不打算打头阵。见到这种情况，侯齐说道“这次我会居中策应，大家使用圆阵，三人一组，认真配合。方心谁有危险我会及时赶到的。”说完带领队伍第一个走进了草原。

    等侯齐他们的队伍完全的踏入草原后，就听对面的尖刀族一阵嘶嚎，立马有上万只的尖刀族朝他们包围了过来。

    侯齐说道“别急，让它们包围。”

    其他的队伍见侯齐他们已经进去了，就听有人大喊一声“杀呀！”顿时又有队伍杀了进去。就这样大家都纷纷的杀了进来。顺便说一句，解放城的队伍是最后杀进去的。

    再说侯齐看差不多了，尖刀族已经把他们包围了马上喊道“圆阵！杀！”就见他们三人为一组迅速的组成了一个圆圈。这时尖刀族已经开始进攻了，毕竟它们占了数量的优势。不过就算它们每个都有四个刀臂，可是侯齐他们的队伍每三人为一组，有三把刀，两个人抵挡尖刀族的进攻，一个人杀。不一会儿的功夫，他们周围已经满是尖刀族的尸体了。其他的队伍呢，开始的时候各自为战，不一会儿的时间，就有修为低点的被尖刀族重伤，被教官救走。

    侯齐扫视一下战场，他没有想到的是，归音城和富悦城也在使用他教的三人配合，可是因为使用的比较生疏，不时地有人受伤。不过比起其他各自为战地队伍好了很多。顾不得他们，侯齐说了声“移动！”所有的人都开始向前移动，他们的队伍跟割麦子似的，所过之处，尖刀族纷纷被杀。就在他们移动的时候，突然一阵嘶嚎，就见上百只，高大的尖刀族，冲着侯齐他们的队伍就来了。

    侯齐说道“就知道你们会出这一招。”一个闪身出了圆阵。他开始改变呼吸，施展快步，不过这个时候，他消耗的是一天吃雷霆晶米积攒的宇宙能。刚一启动快步，他发现自己竟然直接进入到了“时间静止”效果的状态了。他不敢耽搁时间，电光一闪，那百名修为高深的尖刀族已经全被他砍断了头，他一闪又回到了圆阵中间，仿佛从来没有离开过。不过他刀回鞘的时候，那百个尖刀族的头才落了下来，全战场一片哗然，连侯仁辉都惊讶的叫出声来“咦？”

    不知谁说了一句“假的吧！”尖刀族也都不安的嘶吼起来！        

