    群星是没有秘密的，它总是以最真实的样子，展现在所有生命、文明的面前。

    如果星空中一定存在着什么秘密的话，那只是你能力不行，没办法看清楚群星真正的全貌。

    璀璨的星辰间，由蜂群最新探索并命名的‘盘星系’，正上演着一场激烈的星际战争。

    战争的一方是巴别塔蜂群，另一方则是一个能够改变宇宙空间规律的未知文明。

    在陆熵的指挥下，无数已经撤去虚像，最大程度将自己隐藏的行星生物，对着正以光速扩张的规则改变区域，呈现出包围架势。

    每只行星生物，都保持着对该区域300光年的距离。

    这不是多没有难度的事情，该区域需要300年才能扩张到行星生物所在的位置，在这段时间里，行星生物有足够的时间，不慌不忙的完成任何蜂群分配的任务事项。

    陆熵不得不承认，改变物理规则是一种很厉害的技术，而能在这种物理规则改变后的空间中生存，更是强的离谱。

    至少蜂群目前是没掌握这种技术。

    即便是蜂群现在，已经掌握如何在中子星生存的生物技术，也没办法在物理规则改变的区域中生存。

    因为物理规则不同了，中子不是中子，质子不是质子，甚至连原子都没有，所有的带有质量的费米子，进入那片区域后，都会衰变为另外一种未知粒子。

    这种未知粒子不参与蜂群已知的电磁力、强相互作用力、弱相互作用力的反应，只表现出了引力。

    陆熵回忆起在穿越前，有在科学杂志上看到过类似的东西——暗物质。

    可如果是暗物质，陆熵很难想象，这个未知文明究竟是一种什么样的科技，毕竟没有了电磁力、强相互作用力、弱相互作用力，分子化学、核反应等粒子物理在规则改变区域中也就不存在了。

    光靠引力怎么把科技树发展起来？

    简直匪夷所思！

    这种情况还能发展起来科技树，更是离离原上谱！

    不过，强归强，强大和能不能对付，从来就没有必然联系，不然那些以弱胜强的典故是怎么回事？

    所谓的打败敌人，就是比敌人更快的找到敌人的弱点，然后赶在敌人动手摧毁自己前，率先完成对敌人的击溃，让敌人再无反击的可能。

    而蜂群，虽说没办法进入物理规则改变的区域中生存，在那片规则改变区域中，未知的敌对文明天然的就立于不败之地，但这并不意味着蜂群束手无策了。

    你可以把物理规则改变，这点没错，可蜂群也能够把这些改变物理规则的时空扭曲包裹，丢出主宇宙。

    有着灵能的存在，蜂群想做到这点根本没什么难度。

    在陆熵的指挥下，包围物理规则改变区域的行星生物们，联合动用起庞大的灵能，重复着和梅萨星系时一样的事情，把这片区域截取下来，从主宇宙转移到小宇宙中去。

    按照陆熵的‘关门打狗’计划，先把敌人关进小宇宙里，然后再不断地用灵能扭曲这个小宇宙的空间，不断的分离制造出更多的小宇宙。

    这样就可以不进入规则改变区域，就能把这个未知文明给分隔瓦解，如果这个文明也是陆熵认知中，由复数生物个体组建起来的文明的话。

    即便是单一体的文明，陆熵也不担心，只要小宇宙空间无限细分下去，可以容纳物质的空间必然越来越小，它不选择认栽，那就只能是和自己的生存过不去。

    未知文明可能掌握着超光速侦测技术，他们似乎超越光锥的率先发现了巴别塔蜂群的企图。

    在行星生物们以超光速展开黑幕的时候，于物理规则改变的区域中，一下子跑出了很多的漆黑球体。

    就外观而言，和之前原子生物们接触时的球体如出一辙，像黑洞，却又和黑洞有着显著差异。

    这些球体的运动都是超光速的，但每隔一千光年，都要从超光速状态脱离，而播撒出去的原子生物情报网，很轻易的就获得了关于这些漆黑球体的情报信息。

    主脑们有点看不懂这个未知文明的操作。

    “他们想干什么？”娜娜莉奇怪道。

    “逃跑？”

    莫斯顿提出了自己的猜想，在逃跑方面，它一直是有着很深的研究。

    格拉纳反对道：“知道害怕的话，又怎么会对蜂群的友好接触，以武力袭击的方式拒绝？这不是没有逻辑可言？偌大一个文明，难道做事情都不考虑后果的吗？”

    开始还只是主脑们之间的讨论，后来随着蜂巢、行星生物，乃至其他蜂群生物，都加入到讨论中，蜂群网络里一片喧嚣。

    “理他们怎么想的做什么？敌人越想要达成的事情，蜂群就越不能让敌人达成。”陆熵制止了蜂群生物的这些讨论。

    蜂群现在可是在打仗，不是在开研讨会。

    不过，那些漆黑球体，陆熵是绝不可能放过的，他不喜欢斩草不除根，鬼知道这些球体是逃亡飞船，还是针对蜂群的某种未知武器。

    陆熵给主脑们指派任务：“主战场我这边能处理，你们各自率领一批行星生物，对这些逃离的球体展开追击，能毁掉就毁掉，能活捉就活捉，实在没办法，要是实在太强了，就想办法丢进冻结轮回里。”

    ……

    在拉苏的照耀下，卡兰娜一如既往的在自己的轨道上安分守己的公转。

    星球上，乌苏人文明的底层，仍旧保持着日出而落，日落而息的生活节奏。

    虽说乌苏人文明已经知晓了圣蝎文明舰队的入侵，可生活还是要继续，他们如果不打工作，就没有饭吃，然后就会很快饿死，不出几天就会都饿死，都不用等到数十记娜后，圣蝎文明舰队过来屠杀他们，他们就都全死绝了。

    唯一和以往不太一样的，大概就是乌苏人文明中，消费主义变得更严重了。

    毕竟家产这么多，即便获得了搭乘舰队的名额，也不可能带着这批钱逃亡到宇宙里，那还不如把积蓄都提早花掉享受。

    在这种大背景下，观测员玛纳斯接到了由自己祖国派发的任务，去研究观测员德雷的科研手稿。

    当初在国际审判庭上，观测员德雷的那番话，让不少的乌苏人相信，他留下了某种未知的力量，这种力量足以帮助乌苏人文明对抗来袭的圣蝎文明舰队。

    但也有不少的乌苏人质疑，认为这不过是故弄玄虚，不然观测员德雷为什么会选择自杀，而不是直接告诉他们所有人？

