    

    “嘭！”

    伴随着一声玻璃碎裂的声音。

    只见温蒂直接被一只巨大的黑色巨爪挥打了出去！

    原本的女巫守护防护罩直接在巨爪的攻击下破裂开来，似乎防护罩的破裂也让温蒂受到了一点伤害，丝丝鲜血从她嘴角溢出。

    原本僵持的局势逆转而下。

    方寒还没搞清楚什么情况，原本三人纠缠却少了一人，直接让薇格和威尔逊有点手忙脚乱。

    噗！

    暗影编织者的骨牢技能已经再次冷却了，挥爪攻击的一刻，薇格脚下瞬间升起4根骨刺，并且，这骨刺升起后，居然还向中间聚拢了一下。

    原本的骨牢只能禁锢行动，但这么一聚拢，就不单单只是禁锢行动了，骨刺交错居然将薇格的手臂都给卡住了。

    在卡住的一瞬间，暗影编织者的利爪便已挥击而下，直接狠狠的刮在了薇格的身上！

    巨爪的大部分伤害被战斗头盔和木甲抵消，但剩余的伤害依然让薇格发出了一声惨叫。

    好在薇格在这时候总算是将传送法杖掏出瞬移了出去。

    一出去后就一屁股坐倒在地，捂着肩膀，肩膀处鲜血淋漓。

    这样的局面让方寒甚至都来不及去再多看下温蒂一眼。

    薇格和温蒂的退场，让伯尼和威尔逊相形见绌。

    伯尼身躯庞大，又没有传送法杖，早就被暗影编织者的巨爪划的身上棉花爆出，一条手臂早就被抓烂，现在完全是靠身体硬抗爪击。

    而威尔逊则是双目血红，脖子上青筋暴起，在暗影编织者的爪击之下苦苦支撑。

    方寒只能瞬移上前，在出现的瞬间，心脏被月之力一个抓捏！

    狂化！

    随即，方寒低吼一声，将石矛戳向暗影编织者的左胸。

    那是暗影心脏的位置！

    石矛矛尖传来一种刺入实木一般的感觉。

    就像是没狂化前，方寒用木矛戳大树一样手感。

    那身黑泥一样的躯体，防御力居然这么强！

    以方寒狂化后的姿态都只能将石矛刺入一个矛尖。

    而此时，暗影编织者总算放开了对威尔逊的追击，反身对着方寒就是一个斜抓。

    快！

    很快！

    方寒只感觉这个爪击的速度相当快！

    自己的眼睛可以看清，但手臂动的时候，才发现，原来只有自己的眼睛能跟上，但手臂只能堪堪将石矛抽出横在胸前，下一秒那巨大的白色骨爪就抓在了石矛上面。

    砰！

    一声闷响。

    方寒那三根骨爪就像是三个石锤一样，锤击在了石矛上，石矛撞在胸前，让方寒呼吸都瞬间一室。

    好在，他的身体素质不是盖的。

    这样的撞击还没伤到他，他顺着这力度一个后仰，滚地卸力，将其冲击力彻底卸掉，这才站起身。

    而此时，温蒂的话语才姗姗来迟。

    “寒...咳咳！它的弱点是心脏！但是心脏位置的地方防御力太高了，根本戳不动，只有...咳咳...只有胸口正中央那个位置可以戳破，你要斜着从胸口戳进胸膛，插它的心脏！”

    温蒂有点虚弱的开口说道。

    防护罩的击破让她的精神受到了反噬，现在她整个人昏昏沉沉的，一时之间暂时失去了战斗力。

    之前就是她发现了这个弱点，但这个弱点太难攻击到了，又要斜着插入，在攻击期间，必定会挨上一爪。

    她就是因为攻击了三次，第三次好像终于刺到心脏了。

    这样的伤害似乎激怒了暗影编织者，他的骨牢技能似乎发生了变化，自己被一时固定住，硬是被打破了护罩。

    “还有，它的那个骨头禁锢技能，发生了变化，那个骨头会往里缩！刚刚温蒂就是被骨牢禁锢了，硬是挨了两次爪击，被打破了护罩！”

    旁边正在用治疗药膏涂抹伤口的薇格也开口说道。

    她是肩膀被抓伤，伤可见骨的那种，在伤口没有恢复到一定程度的时候，她的手臂是无法发力的。

    这个骨牢技能的变化似乎就是从温蒂刺到心脏才发生的。

    说时迟，那时快。

    方寒在听完这些话后，就忽然感觉自己身下的土地蠢蠢欲动。

    手上的传送法杖刚出现，底下就斜着伸出了4根骨刺，交叉的将方寒固定住。

    不过，刚好听了薇格的话，传送法杖已经在手的方寒，就在被禁锢的瞬间就传送出去了。

    “威尔逊，你也退下，先休息一会儿！”

    方寒对着早已气喘吁吁的威尔逊说道。

    没想到，威尔逊的战斗技巧不知为何，提升的如此之快。

    温蒂和薇格连番退场，威尔逊还能抗到现在。

    虽然他因为游走比较少正面对决。

    但方寒依然可以看出，威尔逊的战斗意识和技巧，比温蒂她们高出了一层。

    威尔逊听了方寒的话，果断的跑到边缘位置。

    薇洛为了给威尔逊打掩护，几乎是让伯尼用身体硬拖着暗影编织者。

    但，代价却是，几秒后，伯尼就被彻底撕裂了。

    只剩下一个熊头恢复成玩偶的模样，掉落在地。

    “伯尼！！！”

    在看到自己的伙伴第一次被伤成这样，薇洛早已方寸大乱。

    伯尼只能一个熊头，这样还能修复吗？

    薇洛眼里瞬间水光聚集，大滴大滴的眼泪豆子顺着眼角滑落而下。

    而暗影编织者在这一刻，成为了这场纠缠战斗的唯一胜者，再次仰头发出嘶吼。

    “这个世界早已经残缺！规则已然失效！！”

    随后，暗影编织者就向着温蒂走去，而骨牢也再次升起。

    该死！

    看到暗影编织者向着温蒂走去，方寒便是心中暗骂一声！

    但此时，能行动的似乎只剩下自己了。

    最后的一刻，孤胆英雄力挽狂澜吗？

    但，一旦英雄翻车，那就是团灭了啊！

    方寒脑袋里迅速过了一下，定好了接下去的战斗节奏后，传送法杖一闪，原地消失。

    再次出现的方寒已经出现在了暗影编织者的后方。

    你对自己的防御很自信...是吗？

    方寒看着后背大开的暗影编织者，脑海里闪过自己的计划。

    在听过温蒂和薇格的话，结合刚刚威尔逊的打斗，他知道了以下的几个条件。

    一、暗影编织者的心脏是弱点，但心脏部位的黑泥防御过高，自己用力只能插入矛头，其他人甚至都矛头都戳不进。

    二、暗影编织者的胸口是弱点，但要伤到心脏却可能要硬挨一下攻击，而这攻击伤害，参考薇格。

    三、暗影编织者对后背基本毫无防备，因为后背黑泥的防御比前胸的要更强点，而且没有弱点区域。

    那么......

    方寒看着依然将后背大开的暗影编织者，脸上的神色微动。        

