    “是！”两名镖师立刻传话去了。这一趟镖，清风镖局几乎出动了整个镖局的人，一共有55人来压这一趟镖，不过这趟镖的金额也是非常可观的。

    要不他们也不会出动这么多镖师，如临大敌一样，每时每刻都警惕。

    虽然不知道自己压解的是什么东西，一定是很贵重的。

    茶坊的中年人看到镖局的队伍过来，面无表情，一双眼睛却是充满了笑意。不是开心的笑意，是等待猎物到来的笑意！

    看着镖局大队过来，有一种如释重负的感觉！他正要出去招呼，谁知道，镖局的人飞快往前面开拔，没有留下来喝茶的意思。

    怎么回事？

    经过一段那么长的路，竟然不休息？难道现了什么？不可能啊！一路上没有任何东西给对方知道的啊！

    他们竟然不留下来，如何是好？本来计划是让他们停下来喝茶，然后派人通知大当家，准备劫杀！

    现在对方没有停下来，全前进，根本就没有给大当家时间准备，贸然出来劫杀，双方肯定伤亡惨重，出现这种情况，唯有自己亲自抄小路回去禀报才行。

    中年人心意已决，立刻行动，还没有等待镖局队伍走完，他先走了，几个起落便不见踪影。

    车内的爷爷自然看在眼内，对颖儿说道：“看到了没有，刚才那个茶馆的中年人已经离开，肯定是我们没有停下来休息，打乱了他们的计划，他现在跑回去禀报去了。”

    颖儿眉头轻皱，说道：“爷爷，那我们现在怎么办？”

    “能怎么办？肯定是和他们厮杀了！”颖儿爷爷从怀里掏出了一个小袋，说道：“这里是瞬间提升战斗力的真元丹，现在下去给兄弟们，待到劫匪过来，准备开战的时候，便吃了！”

    “好！”颖儿将真元丹接过来，派给其他弟子了。

    “爷爷！已经派完毕！接下来我们怎么办？”

    “叫大家装着什么都不知道，继续前进！”

    颖儿照她爷爷的吩咐处理完毕！继续赶路。她今年十七岁，已经赶镖很多次了，不过这次是最大的一次，所以她爷爷陪她出来，要不她真的不知道怎么办才好。

    知道前面有劫匪，或多或少还是有点紧张的。虽然强迫自己淡定，告诫自己一定要镇定。

    他们的车队继续前进，走了没有多久，前方的道路给数十根大木拦住了去路。

    来了！

    颖儿急声对车内的爷爷说道：“前面有木头拦住了去路！我们怎么办？”

    “淡定！你按平时的规矩行事，如果有事，我会出来的。”

    “好的！爷爷！”

    颖儿调整一下心情，走到前面，看着前路，没有任何人影，她知道对方没有现身，就在里面，这时，她朗声说道：“我们清风镖局的，路过此地，还望各位英雄好汉让个路！不知道怎么样？”

    “哈哈！原来清风镖局的！”

    一阵笑声，打破了沉闷，一个肥胖的中年人带着五百多人走了出来。茶坊那个中年人此时站在肥胖中年人身旁。

    颖儿心中冷笑，果然是一伙的。好在爷爷做好准备。

    “是的，我们是清风镖局的。”

    肥胖中年人笑道：“小姑娘，你长的那么美，留下来当我的压寨第九个夫人吧！”

    他的话声一落，身后的兄弟，一阵欢呼！

    “夫人夫人！”声音一浪更比一浪高！颖儿眉头轻皱，这帮劫匪真是令人讨厌，甚至令她觉得恶心，为了能保全镖物，她只能忍气吞声，挤出一丝笑容，道：“不知道大当家，要多少银两才放我们过去呢？”

    “好，小丫头果然够爽快，两条，一你留下来给我做夫人，二是留下镖物，其他人滚蛋，我不杀，要不答应，我就把你们全杀了！”

    “杀杀杀！”身后的劫匪山呼无数杀字，杀气冲天！令颖儿身旁的镖师内心有点恐惧，纷纷伸手握住刀把，已经进入战斗状态了。

    颖儿神色一暗，冷冷的说道：“这么说，我们之间是没有谈判的余地了？”

    “不错！”

    “那我们只有血战到底了！”颖儿对着身后的镖师叫道：“吃药！”

    所有镖师纷纷将药吃进肚子里，一股强烈的力量在身体了爆涨，感觉非常棒！仿佛全身充满力量一样。

    “铮铮”所有镖师祭出了各自的法宝，持在手里，只等颖儿的一声令下，他们就杀过去。

    大当家神色微变，想不到对方还敢反抗，并且已经做好和他死拼的准备。

    和他意料的有很大差距，本来想威胁就范，看来这样的场面不可能成功的。箭已经在玄上，不得不。

    “兄弟，抄家伙，杀过去！”

    “是！”劫匪纷纷拿出来法宝，五百多号人对阵五十多号人，这种阵势是完胜的阵势。

    大当家对身旁的二当家，即是那个茶坊中年人，说道：“你带人杀过去吧！”

    “好的！”二当家对身后的人喊道：“跟我杀过去！”二当家当先冲向颖儿，擒贼先擒王的道理谁都懂，所以，他直接攻击颖儿。

    颖儿面对他的猛烈攻击，丝毫不惊，淡然的面对，出招应付。双方的人员此时已经开始交战，喊杀声，惨叫声，刀剑碰撞声汇聚成一起，震撼九宵。

    此时，朱清出现在他们两派人激斗的上空，他躲入云层中，开始他是想走的，后来良心过意不去，只好停了下来。

    看着颖儿他们的镖局人员和五百多人的劫匪打成平手，朱清不得不配他们的实力。

    为了保护自己镖局的东西，每一个人都愿意付出生命。为此，他感到很震撼！

    颖儿和二当家战成平手，气的二当家呱呱叫，想不到一个乳臭未干的家伙和自己战成平手，真是丢脸，自己一百多年的修为不及一个小屁孩。

    为了挽回面子，他疯狂的攻击，进攻，希望能击杀颖儿，偏偏颖儿不惧怕他的猛攻，依旧淡然的见招拆招。

    大当家看到这样的场面他无法接受，对方五十多号人竟然抵挡住了他们五百多人的进攻，真是天大的讽刺，自己不得不动手了，先他的目光落在颖儿身上，先和二当家合力杀人这个丫头，其他人肯定会落荒而逃，群龙无的结果。

    心意已决，大喝一声，凌空飞起，扑向颖儿。面对比二当家强大很多的大当家，颖儿大惊失色，赶忙向后闪避。

    刚闪避开，大当家和二当家又再次攻击了过来。眼看颖儿快要抵挡不住，一道身形闪了出来，双掌一挥，接住了大当家和二当家的攻击，而他本人为后退了两步，大当家后退两步，二当家后退了四步。

    从刚才的较量，大家心里有底，大当家和出现的老头，实力相当，却比二当家强大很多。

    二当家和颖儿一样的水平，这样实力相当，接下来绝对是一场苦战，因为大家实力无法拉开。

    大当家和二当家一愣，定睛看着来人，大当家冷笑道：“原来还隐藏了一个老的。就算你这个老东西，出来，一样杀光你们。”

    颖儿爷爷微微一笑，道：“这就要看看你们有没有这样的实力了，吹牛谁都会吹。”说完，他的目光落在了正在厮杀的场面，双方势均力敌。

    意思是说，你看，现在的场面，你怎么杀光我们？

    大当家当然明白他的意思，怒道：“先宰了你这个老东西再说！”

    说着就扑向颖儿爷爷，眨眼之间便激斗了一起！二当家也扑向颖儿，四人大战，半个时辰过去了，四人依旧战成平手，无论那方都无法压倒对方。

    这时，战斗中的二当家叫道：“大哥，这样下去，我们占不到便宜，还是请独手前辈出来吧！只有他才能扭转局面。”

    “好！我现在就叫他！”只见大当家一掌拍向颖儿爷爷，而他的人往后退了十多步，从身上掏出一支穿云箭，直接放到天空，一声巨响！

    爆炸之后，散播开五彩缤纷的颜色。

    这个是叫人的信号！颖儿爷爷当然知道，对方开始叫人了，情况不妙，这样的局面对他们来说，没有什么危险，只是耗费点时间而已，如果对方叫人，那他们今日恐怕凶多吉少了。

    自己战死和镖物丢失都无所谓，要是自己的宝贝孙女战死，他恐怕伤心欲绝，那是他的心肝，此时他脑袋想尽一切办法，怎么让颖儿活着离开！

    当然不好明说，明说，颖儿也是不会离开的，这个丫头的脾气他最了解。

    所以，他看着大当家，没有急于动手。大当家射完穿云箭，笑嘿嘿的看着颖儿爷爷，道：“我虽然拿不下你们，自然有人拿下你们，我们的军师独手前辈马上前来一个一个将你们杀光，哈哈！你们就等死吧！”

    “你少噴点粪，等他过来再说，给我倒！”颖儿爷爷扑了过去！

