    武植在面对冷无双的时候，自问自己应该能够接下几招。

    可是眼前叶藏空，给武植的感觉就是，不用打，对方一出招，肯定被吊打！

    这个女人，哦不，这个男人极度危险！

    不过武植倒是不慌，他这时候反倒是来了个恶人先告状。

    伸手指向叶藏空，开口喝问：“你就是叶藏空？”

    叶藏空微微颔首，他并没有呈现出一副气急败坏姿色，反倒是显得悠然自得，一派仙姿渺渺。

    而越是如此，他给武植的感觉也就越发得危险。

    如果说叶少绝真的是叶藏空的亲弟弟，那么叶藏空的年纪现在少说已经有四十多岁。

    可是单从外表上看起来，他现在最多只有二十五六。

    用现代人的说法，那就是一个美艳动人的小姐姐啊！

    只可惜他是个男人，一个长得比女人还要漂亮的男人。

    可以说，武植把很多人的动作都预判到了，独独少了叶藏空！

    这个叶藏空心机深沉，泰然自若。

    武植在面对他的时候，觉得此人无懈可击！

    不过，武植还是按照自己既定的计划，对着叶藏空发出一声低喝。

    “武林盟主总算是来了，既然来了，那咱们今天就把话说清楚！”

    “对于我武植来说，任何人对我下手，我若死在他的手中，亦无怨无悔，那只能说明我自己能力不够，武功不高！可是……“

    武植顿了一下。

    “那些只会耍阴谋诡计，利用我家人搞小动作的人却是防不胜防！”

    “武林盟主既然来了，我就想问问你，叶少绝在什么地方？把他交出来！”

    叶藏空一直看着武植，一言不发。

    他越是不说话，身上的那份气息就越强。

    武植在跟他对视之下，发现这如同宝石般璀璨耀眼的眼睛里，带着一种让他忌惮的深色！

    过了一小会儿，叶藏空终于开口。

    “诸位远道而来，我天剑山庄若是有怠慢之处，还请武庄主原谅则个。”

    叶藏空说话的声音很轻，很柔。

    不过，听声音还是无法分辨男女。

    唯一能够分辨的是，他在说话的时候，喉结有在动，说明这喉结不是假的，也就是说他应该真的是个男人。

    叶藏空轻启红唇，但见他唇红齿白，生得美艳大方。

    虽然看着他是一件赏心悦目的事情。

    不过，他就像是一朵带刺的玫瑰，让人只可远观。

    “诸位武林同道，今日武林大会怠慢不周，的确是我天剑门的责任。”

    “我在这里向大家赔个不是。”

    这叶藏空一开口，宛如谦谦君子，旁边这些大老粗们个个双手抱拳，显得彬彬有礼，哪里像一开始那样喊打喊杀，满嘴脏话。

    叶藏空话锋一转，看着武植。

    “武庄主口中所说，舍弟偷袭伤人这件事情，虽然不知道具体情况详细如何，但我们也不能听武庄主一面之词。”

    “舍弟前两天出了山庄，至今未归。正所谓冤有头债有主，武庄主纵然心中有气，也不能撒在我天剑门头上。”

    武植耸耸肩，在武林盟主面前，他仍旧显露出一副吊儿郎当的姿态。

    “没办法，谁让你手下自己先动手的呢？”

    叶藏空说话虽然第一水不漏，有理有句。

    可奈何，遇到武植这样的完全不要脸，不讲规矩混子。

    而且武植说话的同时，身后一帮护卫在李逵的带领下，已如同一堵墙，整整齐齐地站在那里。

    武植虽然功夫敌不过这个叶藏空，但是他身后这批手下可不是吃素的！

