    第二百六十一章 有智慧的凶兽真可怕

    这两个就是正主了……看到来人，徐磊立刻闪身朝远处逃去。他不是傻瓜，从对方浑身散的气血上看，其中一人最少是练筋后期的境界，另外一个气血更加庞大，自己根本瞧不出深浅。

    这样的人他对付一个都有些困难，更何况两个在一起。

    至于这些人为什么击杀自己，徐磊也能猜得个大概，十有**和自己击杀那个叫柳天明的道士有关。

    此时不敌，闪身撤退才是上策。他要想逃走，根本没有人能够拦得住。

    一闪再闪，已经出现在三四十米外。

    “《太清通明经》中的练气术，难不成道经真的被这凶兽掠走！”瞧见凶兽窜跳之间气血运行的法门，两人眼中都1ù着不可思议的光芒。

    好像真个活见鬼一般……《太清通明经》是紫阳宫的至高宝典，里边的内容深奥难懂，即使一般的道士看了也不容易nong通那些骈文的含义，这凶兽是怎么习得练气之术的？！它真的变成了妖兽，还是说背后另有其人，是那哪个叫朱志军的武者？

    一时之间两人脑海中闪过无数念头，不过没有继续深想下去。真阳道人一声清啸，双手做牵引状。那道白芒登时出现在半空当中，跟着化成流星射向凶兽的脑后。

    徐磊的耳朵猛烈跳动了两下，浑身大筋骨骼响动更加密集，皮mao好像挨电击一般，嘭的全部炸开。

    朝旁边扑窜之时，四肢根本没有离开地面，趾爪与尘土摩擦在一起出来焦糊的气息，显然是身后不少草根被烤成碳状。

    这一下虽然躲过飞剑，但是去路却被堵死，他只能掉头转向，朝其他地方逃去。

    可是飞剑如影随形，不管徐磊向哪个方向逃窜，对方总会瞬间赶在前面。他的虎豹行云虽然度惊人，但是到底没办法和飞剑作比较。

    不过他很快现飞剑的一个弱点，这东西并不是连续攻击的。每次攻击失败，都会略微停顿一下，像是一个活物思考辨明猎物所在，然后再调头攻击。

    如此倒可以利用一下，徐磊再次逃窜出去时不在追求度，而是成“s”形跳跃扑闪。

    效果出奇的好，飞剑控制不住方向，大大失去准头。

    找到方法，徐磊四肢狂奔，不停扭动腰肢朝黑暗中逃去。

    “咦……这头凶兽果然了得，这么快就看明白飞剑的弱点。我的飞剑之术如果练到圆通境界，哪会有这些弊端！”真阳道人惊叫一身，跟着踏步连连追了上来。

    凶兽的应对也过温长卿的预料，没曾想连师弟的飞剑一时也拿他无可奈何。这种畜生必须及早杀掉，否则如此成长下去，怕是有一天真的无人能降服。如果它某一天疯狂，那绝对是场大灾难。

    就这样徐磊带着飞剑狂奔逃窜，后边温长卿两人则大踏步急追。

    凶兽虽然没有运起虎豹行云，但是度也不是他们可以比拟的。如果不是飞剑连连阻挡，怕是这会儿工夫已经让他逃的踪迹。

    他们的度飞快，十几分钟的时间，已经窜出七八公里地。

    徐磊在奔跑之中要时时防备着飞剑刺杀，因此心神消耗极大，才跑出十几里地，已经觉得周身渐渐热燥起来。

    幸亏狗宝及时运转，才没让这股热流反噬腹脏。

    当听到耳边海1ang的哗哗声时，徐磊心中一喜，没有丝毫犹豫，当即jī气血，度瞬间提高一倍。

    “这畜生想要干什么？”远远缀在后边的真阳道人又惊叫了一声，跟着深吸一大口气，口鼻间的白色气流大增，如同细细的棉线牵引如黑暗当中。

    一时间飞剑白芒闪动，撕裂空气，照着凶兽当头刺下。

    徐磊不及跳跃，情急之下，只好利爪舞动，照着那飞剑当头罩下。

    “叮”他外放的气血白芒和飞剑撞在一起。下一秒钟就觉得前肢酥麻不已，好似被石磙碾压过一样。

    不过这样一格挡，飞剑重新窜入空中。

    趁此机会，徐磊运起虎豹行云狂奔，躯体接连闪动，已经来到海滩悬崖边上。

    身后那飞剑也急追而来，剑光快划向凶兽腹部。

    终于逃脱了……徐磊根本没管身后的飞剑，直接扑身跳下，跃入茫茫的大海中。

    等再探出头时，已经到三十多米外。

    “这……这凶兽想要跳入海中逃走？”真阳道人不知道这一路赶来吃惊过多少次，自己总是有飞剑神通，愣是拿一个练筋初级的畜生毫无办法！

    “怎么办？”看凶兽越游越远，温长卿急切的问道。

    “我们也追”错过今天，再想找到这头凶兽怕是不容易。

    真阳道人没有丝毫犹豫，突然双臂伸展，宛如大鸟飒飒落下，片刻就降临到海面上。双脚往水中一踏一抖已经把下坠之力抵消。跟着疾步朝海中奔去，步伐潇洒自然，胜似闲庭信步。

    见师弟如此，温长卿也猛然jī气血，跳入海水中大踏步跟上。他踏1ang前进时足底气血jī起的水hua四溅，声势浩大。

    温长卿虽然境界高于徐磊，但是从对气血控制上看却弱了一些。

    真阳道人踏1ang前行之中，还有余力祭出飞剑攻击。

    不过这飞剑之术比在6地上弱了许多，徐磊只要感觉到背部冷，立刻身子下沉落入海中，消失不见。

    那飞剑直接追入水中，好像分水的箭鱼，急破1ang前进，仍旧照凶兽刺去。

    可是它的度远远没办法和在6地上相提并论，加上四周一片漆黑。徐磊扭身转体轻易躲过它的攻击范围，等再出现时已经到十几米外。

    往水中望去更是墨色团团，真阳道人勉强能够看透四五米深，再往下却看不清楚，飞剑的威力大大减弱。

    徐磊打得就是这样的注意，他曾经在海水练拳，经过大风暴的袭击，自然不怕这滔天的海水，但是他相信后边追击的两位道人肯定没有这么练过。

    这就是自己的优势所在，如果再6地上，自己根本没有取胜的可能。

    但是在海水中不一样，即使打不过，逃起来也相当容易。只要钻入深水当中，游出两三百米之外，就可以脱离。

    以他的气血，在海水中连续游动三四个xiao时根本不成问题。这片海域bo澜壮阔，能够逃脱的方向实在太多了。

    由此可以看出，一头凶兽如果具有了智慧将是多么可怕，先前和藤原清河两人的争斗也是，对方本来占据优势，结果被引入湾鳄巢穴中，继而丢掉xìng命。

    和徐磊猜想的一样，先前真阳道人和温长卿并没有注意到这个问题，但是随着周围1ang涛增大， 他们才突然觉离岸边已经有四五里远。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">