    顺着他的动作,桑稚低下眼,盯着亮起的锁屏界面。她又抬起头,嘴唇动了动,想说点什么的时候,段嘉许已经站直起来。

    盯着她的目光温柔又暧昧。

    这一排坐的全是学生。

    注意到这边的动静,都不由自主地看了过来。

    大部分人,桑稚都不认识。旁边坐的几个同学，都因为是同一个导师带的,见过几次面之后,也算认识。

    但都不太熟悉,所以他们也没见过段嘉许。

    似乎就是过来提醒这么一句，段嘉许没再说别的话。他轻轻点了下头，往后退了一步,转头回到了原本的位置上。

    等他走后,桑稚旁边的同学又凑了过来“啥情况那帅哥是过来撩你吗这也太”

    “不过也是。”同学的话锋一转，“这帅哥的气质,看起来就像个情场浪子,到处撒网的那种。”

    “”

    “而且,那脸,一看就知道是渣男。”同学啧啧了两声,话里带了几分赞叹的意味，“我从没见过这么标准的渣男脸。”

    听到这话,桑稚转头看向她，神色复杂。

    同学“怎么了”

    “那个,”桑稚忍不住提，“是我男朋友。”

    “”

    沉默几秒，似是觉得有些尴尬，同学干笑了两声，强行又生硬地解释“我的意思就是，长得帅。”

    桑稚也不太介意，毕竟段嘉许给人的感觉确实是那样。她笑了下，声音温吞“没事儿，我没生气。”

    同学好奇“你们怎么认识的呀”

    桑稚边在微信上回复段嘉许，边说“我哥哥的朋友。”

    “唉，我也想有个哥哥。”同学羡慕道，“最好也有个，长得很帅的朋友，给我近水楼台先得月。”

    两人又聊了几句。

    桑稚开始专心在微信上跟段嘉许说话。

    桑稚你什么时候过来的

    段嘉许今早的飞机。

    桑稚那你怎么在这儿

    段嘉许听你说要来参加这个颁奖礼，我之前的公司也被邀请了，就顺便替江姐过来一趟。

    桑稚不大痛快你昨天还跟我说没空。

    搞得她一整天心情都不好。

    段嘉许给你个惊喜。

    段嘉许生气了啊

    盯着这话看了好一会儿，很快，桑稚的不悦散去了大半。想到他穿西装的样子，她莫名舔了舔唇。

    好吧。

    是挺惊喜的。

    桑稚想了想，主动提咱俩要不要坐后面去

    桑稚有空位。

    礼堂的空间大，座位比人多。前排的位置基本是安排好的，入座的大多是公司代表以及其他高校的教授，其余的位置都不固定。

    段嘉许行。

    见状，桑稚收拾了下东西，跟旁边的同学说了一声，起身往后头走，找了两个并排的空位坐下。

    没多久，段嘉许也过来，坐在她的旁边。

    桑稚往他的方向瞅，看几遍都觉得惊艳。她能注意到旁边的女生似乎也都在往他身上，有些不爽“你怎么还穿了西装，下飞机之后回去换的吗”

    段嘉许伸手握住她，捏了两下她手上的肉“嗯。”

    桑稚没忍住，咕哝道“我同学说你长了张渣男脸。”

    段嘉许的动作一顿，抬头“什么”

    “说你是，”桑稚盯着他，话里带了几丝谴责的意味，“百年难得一遇的，极为标准的，渣男脸。”

    “渣男脸是什么脸”

    “我也不知道。”仗着这话是同学说的，桑稚有些肆无忌惮，“说就是你这样的。”

    段嘉许的眼皮动了动。

    没等他再开口，桑稚有些炸了，忽地掐住他的脸，一字一顿地说“你能不能不要总朝别人放电。”

    “”段嘉许愣了下，觉得荒唐，无言到直乐，“我总朝别人放电”

    桑稚扶着他的脑袋，往下挪，试图让他用身体把脸挡住，躲开四面八方投来的目光“本来就是，你就这样坐着。”

    想了想，她绷着脸说“你以后出门能不能戴个口罩”

    盯着她的模样，段嘉许反应过来，唇角随之弯起来。

    “小醋包。”

    桑稚鼓了下腮帮子，没否认。她瞥了眼，忽地注意到他脖子上的那条领带，是她送的那条。闷气才勉强散去了些。

    桑稚扯开话题“你什么时候回南芜”

    “后天早上。”

    “哦。”

    “清明的时候我还会过来一趟。”段嘉许说，“给我妈扫墓，你到时候跟我一块去”

    桑稚点头“好。”

    段嘉许靠坐在椅背上，撇头，懒懒地看她。没多久，他又开了口，漫不经心道“过来。”

    桑稚狐疑地凑过去“干嘛。”

    “领带松了。”段嘉许说，“帮我重新打一下。”

    桑稚懵了“可我不会。”

    段嘉许“往上推就行。”

    “”

    你自己又不是没手。

    桑稚没把这话说出来，乖乖伸手抓住他的领带，笨拙地按着他说的往上推。下一刻，段嘉许突然握住她的手腕，带着往前扯。

    像是被这力道带动。

    他整个人也顺势往前倾，准确无误地吻上她的唇。

    一触即离。

    “”

    极为短暂的一瞬间。

    桑稚还没反应过来发生了什么，段嘉许已经坐直起来，慢条斯理地打着领带，边说着“吓哥哥一跳。”

    桑稚“”

    “想亲直接亲就行，”段嘉许亲昵地蹭了蹭她的唇角，吊儿郎当道，“不用做这种小动作。”

    “”

    桑稚的表情一言难尽。

    这男人，真的是她这辈子见过的。

    最不要脸的狗男人。

    桑稚忍了忍，面无表情地把他的手扯掉，又凑过去，帮他调整着领带，生硬道“你弄歪了。”

    段嘉许低着眼，忽地笑了，喊她“小孩。”

    “干嘛。”

    “想你了。”

    桑稚抬头，小声道“哦。”

    段嘉许挑眉“就一个哦啊”

    “我说的哦，”桑稚帮他把西装也理了下，一本正经地解释，“就是我也是的意思。”

    段嘉许笑“行。”

    半天都没轮到颁奖的环节，桑稚低头看了眼手机，百无聊赖地问“你一会儿要上去发言吗好像给每个公司都准备了三分钟的时间。”

    段嘉许“嗯。”

    桑稚来了兴致“那你想好说什么了”

    段嘉许又嗯了声。

    内容说的无非是公司的情况，桑稚也没多问，但倒是因为有了期待，觉得时间好像也过得快了不少。

    很快就轮到了这个环节。

    段嘉许起身，侧头看了她一眼“我很快回来。”

    桑稚打算拍照，这里离台上有些远，她干脆换了个位置。

    等了好一会儿，终于轮到段嘉许发言。他站在明亮的灯下，在一众人之中，显得格外出挑。

    桑稚打开了录像。

    段嘉许接过主持人手里的麦克风，看起来比平时正经了些。他开了口，慢慢地说着公司的现状，认真又专注，言简意赅。

    前面的人有点高，挡了桑稚的视线。她又怕挡到后面的人，只能把手机拿高了些，动作有些费劲。

    两分钟过去。

    段嘉许结束了一段话，忽地转身，往旁边走了好几米才停下。注意到主持人有些茫然的表情，他淡笑了下，温和地解释“抱歉，我女朋友在拍我。”

    “”

    “刚刚那个位置她不太好拍。”

