    宏达的人头是在王卿家后院的一个颗樱桃树下挖出来的，用红色的木头箱子装着，挖出来的时候，人头还没有彻底腐烂，这样归功于王琪在巷子里塞满了防腐剂的原因，虽然不能彻底防腐，但因为密封好，还是基本保存了人头的五官，那确实不是张成。

    姜沪生去王卿家的时候由于天黑并没有注意到院子里的这颗樱桃树，直到第二天离开，偶然间注意到树根部位聚集了很多黑色的大蚂蚁，地上的土也有新翻过的痕迹。

    他离开后，让吴悠去查了查，果然挖出了宏达的人头和用铁皮盒子装着的一百万现金。

    “宏达的头，可是有什么蹊跷？”白夜突然失了胃口，看着火锅里沉沉浮浮的鱼丸发呆。

    “钝器击伤，被割喉的时候还没咽气。”

    “为什么单单要把头颅与尸体分开？”她戳了一筷子鸭肠，看了看，又丢回去。

    姜沪生倒是吃得很开，额头甚至微微渗出细汗，脸颊微微发红。

    “宏达三年前做过一次苦脑损伤的手术。尸体和纹身可以通过某些办法掩盖其真实身份，但骨骼上比较鲜明的特点很难掩盖。这也是为什么凶手要让尸体冻住之后在解冻，一来掩饰具体作案时间，而来，恐怕还是加速尸体质变，混淆视听。”

    “左春欢的家冰箱?”

    “凶手故意破坏的。”

    姜沪生的叙述其实称不上完整，很有一种随性而发的感觉，但只要你足够细心，并且花足够的时间去整理，事情的来龙去脉就无比的清晰了。

    所以，当白夜和姜沪生从火锅店出来的时候，已经是午夜十一点半了。

    一顿火锅吃了三个半小时，期间不知道忍受了服务员多少的白眼，白夜只能假装看不见，并时不时叫一个小菜或拼盘，以示他们确确实实在消费。

    回去的路上，坐在姜沪生的车上，车厢里弥漫着一股浓浓的麻椒味，连空气都干燥了许多。

    白夜安静的坐在车里，脑中还在消化着姜沪生的话。

    “白夜。”马自达的车速很慢，龟行般行驶在马路上，姜沪生已经憋了一路了，心里的话憋着憋着就有种如鲠在喉的感觉。

    他侧头看着白夜，想着待会儿要怎么说，才能让她不觉得他是个十恶不赦的混蛋呢？

    白夜当然不知道姜沪生的纠结，她已经不想再跟姜沪生有什么联系，到此为止，案子侦破，不管她扮演了什么角色，她都又回到了原来该有的生活轨迹，唯一不同的是，虽然从刑侦科被调了回来，但姜沪生确实帮了她很大的忙，申请宿舍的情分足以把他那些恶劣的大男子主义座位抵消掉。

    这样，很好。

    她脑中胡思乱想着，马自达突然一个急刹车。

    白夜的头在撞上挡风玻璃的瞬间被安全带勒住，只看看刮到了点皮儿。姜沪生就没那么好运了，他的头距离的磕碰在方向盘上，鬓角一片濡湿，流了不少血。

    追尾的司机估计也是吓坏了，下了车连忙赔礼道歉，先是送医院，又是联系交警，乱七八糟忙乎了两个多小时。等白夜安安稳稳的回到宿舍的时候，已经是凌晨三点多了。

    她和衣躺在床上昏昏欲睡，脑中不停的闪过与姜沪生谈话的片段，那些支离破碎的线索和各种扭曲的感情纠葛，最终汇聚成了一场人生悲剧。然而这场悲剧的起点，要从张成开始。

    2013年初，张成将左春欢拐带到华阳做酒店公关。从2013到2015年初，两年时间，左春欢共帮助张成拐带并组织妇女卖淫一百二十三起。

    2015年初，左春欢在雷霆酒吧结识卢辉，此后一心想脱离张成掌控，并意图用张成的犯罪证据威胁张成放过自己，不再从事非法勾当。

    最开始的两个月，左春欢确实脱离的张成的掌握，并在金足洗浴城做了按摩师，并结识了宏达。

    所有人一开始都以为宏达是左春欢的情人，其实宏达一直在追求王琪，两人之间关系有些暧昧。

    王琪十八岁时认识张成，那时张成还没有走上犯罪道路，两人相恋，但因张成家境贫寒，王琪的父亲和继母反对两人在一起，并将王琪许配给同乡的一名菜贩子。

    王琪婚后发现自己怀孕，有了张成的孩子，夫妻失和，两人在孩子满月后离婚。

    王琪带着孩子来到华阳市找到自己的亲生母亲王卿，祖孙三人相依为命。

    因为同在金足洗浴城工作，王琪认识了左春欢，并在无意中见到了张成。两人见面后，张成知道自己有了个女儿，期间还带回老家一段时间，后又接回来。

    事情发展到这里，其实还没有走上后面的悲剧之路，只是卢辉儿子贝贝的病情复发，成了所有事情的一个导火索。

    2015年二月，贝贝病发，并急需手术和骨髓配型。左春欢得知后，毅然决然的决定再生一个孩子，用这个孩子的脐带血救贝贝。但是即便是这个孩子能顺利出生，手术费也是一个重大的问题。

    这个时候，卢辉想出了一个绝妙的办法，他教唆左春欢勾引时常呼朋引伴，喝得烂醉如泥的酒吧老板盛文，并借此勒索一笔钱。

    左春欢同意了，所以才有了左春欢与盛文酒后荒唐这件事。

    当然，如果事情只是这样发展，那么便没有后来那么多纠葛了。

    张成一直想从左春欢手中拿走自己拐卖妇女，组织卖淫的证据，所以在左春欢结识卢辉后经常跟踪尾随她，并无意中看到了卢辉和左春欢设计盛文的全过程。

    左春欢第一次勒索盛文之后，张成又找到盛文进行了二次勒索。

    在整个案件中，人物之间错中复杂的人物关系是最让警方头疼的，根据张成自己交待，他在勒索盛文之后，在去找王琪的时候遇见了纠缠王琪，并欲对其施暴的宏达，厮打中，张成打伤了宏达。

    宏达受伤后，一直候机报复。

    根据后来王琪的交到，在她与张成相认后，两个人之间的关系一直很隐秘，即便是被宏达撞见，也并不知道她与张成之间已经有了一个孩子。

    在张成打了宏达之后，宏达曾经有一段时间不再纠缠王琪，直到2015年三月，宏达突然找到她的家中。

    “王琪，你被那个混蛋给骗了，他不是什么好人，只是个专门拐卖妇女的混蛋，你得跟我走，离开他，我早晚会让他万劫不复的。”那天宏达似乎喝了不少酒，他把王琪拦在出租屋外，一脸阴郁的抓着她不放。

    王琪隐约中也知道张成并非良善之辈，但到底是自己孩子的爸爸，又是自己曾经的爱人，她便有意套了宏达的话。

    按照宏达的话说，他是从左春欢口中得知张成的身份的，并声称，左春欢已经掌握了张成拐卖并组织妇女卖淫的记录和一些证据，只要交给警方，张成就死定了。

    王琪打发走宏达后，回到家里把宏达的话完完全全转述给了张成。

    于是那天晚上，这场错综复杂的悲剧就此拉开了它狰狞的序幕。

