    第77章终究是错付了

    萧锦言朝他勾了勾手指，“你过来。”

    “终于要说了吗？”萧锦钰一脸期待的凑过去。

    萧锦言不紧不慢吐出两个字，“秘密。”

    萧锦钰眸色顿了顿，他就知道他哥没这么好！

    *

    惜云阁几乎每天都会有人过来串门，都被小兔子给拦下来了。

    李良娣近日听到不少关于沈良娣得宠的事，从奉仪直接晋升到良娣也说明了这一切。

    所以趁着天气好来惜云阁瞧瞧。

    结果走到门口就被拦住了。

    “李良娣，沈良娣最近身体欠佳，需要静养。”小兔子道。

    “我就是听说沈良娣受伤了，所以才来看望的，不是过去好几天了吗？难道还躺床上？”

    李良娣心想都过去这么多天了还没好？

    沈良娣肯定是借着受伤的名头来争宠，也就殿下眼瞎看不出来。

    “沈良娣伤势突然加重，所以需要静养，李良娣请回吧。”小兔子回答的不卑不亢。

    李良娣心高气傲的，自己上赶着来看望沈良娣，结果被拦在外面，自然心里不爽。

    她心里冷哼一声，有什么了不起的，不就是仗着殿下的宠爱故意闭门不见我吗？她还当真以为自己能永远得宠啊？等没了殿下的宠爱，什么都不是。”

    李良娣不知道自己一番不满的吐槽全传进萧锦言的耳里。

    “李良娣这么闲吗？”

    萧锦言本来是来看望沈初微的，没想到刚走到惜云阁门口，便听见李良娣内心的不满。

    李良娣闻声回头便看见太子殿下，心虚的福了福身，“殿下万福金安，臣妾只是来看望沈良娣，可沈良娣把臣妾拦在门外不让进去。”

    末了还不忘向太子告小状。

    萧锦言抬眸看向小兔子，“小兔子，你来说。”

    小兔子先行礼，然后将事情经过一一说给太子听。

    萧锦言冷眼看向李良娣，嗓音更冷：“李良娣听见了吗？沈良娣伤势加重要休养，你听不懂？”

    李良娣慌忙解释道：“殿下，臣妾只是想沈良娣打好关系，以后才能更好的服侍殿下，并没有说沈良娣的不是。”

    萧锦言见惯这种小伎俩，他也懒得继续听她的说辞，“既然李良娣如此有心，那就去佛堂替沈良娣祈福斋戒一个月。”

    李良娣闻言脸色有些不好看，忍不住在心里骂道，殿下是不是有毛病？沈良娣伤势加重关我屁事？还要我去给她斋戒祈福，就她也配？

    萧锦言冷哼，配不配可不是你说的算！

    “听闻李良娣字写的很好。”

    李良娣闻言脸色才好了一些，“回殿下，臣妾从小学习琴棋书画，先生也曾夸过臣妾字写的好。”

    说完便等着殿下夸奖她有才情有学问。

    萧锦言：“那就好，你再抄一份佛经，静静心。”

    萧锦言说完不再理会李良娣，便迈步进了惜云阁。

    李良娣：“……”她努力学习琴棋书画，不是为了抄写佛经的。

    萧锦言进去后，发现沈初微又趴在窗台上，嘴里不知道吃着什么，看见他来了，她眉眼弯了一下。

    “殿下。”

    沈初微正在想晚膳吃什么，便看见萧锦言来了，暼见他袖子里鼓囊囊的，肯定带吃的来了，便热情的打招呼。

    萧锦言看见沈初微脸颊上的面巾已经扯了，距离远了一点，脸上的红点点并没有那么明显。

    “感觉如何？有乖乖吃药吗？”

    “殿下，臣妾已经好多了，而且臣妾没有发烧胸闷症状，臣妾也可以确定自己没有得天花。”沈初微说话间时不时暼了一眼萧锦言的衣袖，好奇他会带什么好吃的？

    萧锦言听着这番话，好像她自己就是一个大夫一样，说的有板有眼的。

    “明日，本宫让温御医来给你诊脉看看，若不是，本宫有赏。”

    “谢殿下。”沈初微不知道萧锦言说的赏，赏的是什么？不管是什么，她都照单全收！

    萧锦言问：“这几天待在屋里，闷吗？”

    “闷是闷了点，不过殿下来看臣妾，臣妾便不觉得闷了。”

    沈初微嘴甜，说的萧锦言听了的确高兴，只是表面上依旧一副冷若冰霜。

    萧锦言从衣袖里拿出一样东西。

    沈初微视线望向萧锦言手里的东西，是由一块浅色手帕包裹着的，小是小点，应该能放下几块糕点吧。

    她一脸些期待的看着萧锦言，希望他能扔过来。

    萧锦言拿着东西，利用轻功，跃到廊道上的栏杆上，再跳下去，将手里的东西放在沈初微面前，随后又原路返回。

    萧锦言轻功很好，来回不过转瞬间的事。

    倒不是萧锦言怕传染天花丧命，能避免还是要避免。

    沈初微看着萧锦言的轻功羡慕归羡慕，她更期待的还是面前手帕里的糕点。

    她迫不及待打开手帕，结果没看见可口的糕点，而是看见一只精巧的小笼子。

    小笼子里面是一只刚出生没两天的小鸡仔，而小鸡仔缩着脖子，处于惊吓状态。

    一个两个都是从萧锦言的衣袖里出来，都是一副吓破胆的模样～

    沈初微也只是失望了一下下，看见小鸡仔，她突然灵机一动，后院可以种菜，为什么不能养家禽呢？

    这样日后即便失宠，也不怕没肉吃了。

    萧锦言见她一直盯着黄色小家伙瞧，也不知道她喜欢不喜欢？

    “如何？”

    沈初微眉眼弯了一下，替了一个小小的要求，“殿下，一只太孤单了，您再抓一只过来给它配对好不好？一公一母最合适。”

    一公一母，长大了可以下蛋，鸡蛋还可以孵小鸡，如此循环，她就可以有吃不完的鸡腿～

    萧锦言见她喜欢便没拒绝，“明日，本宫给你再送来一只。”

    “谢殿下。”沈初微高兴的将小鸡从笼子里放出来，刚出生的小鸡仔软软的，很是可爱。

    萧锦言离开惜云后，径直去了乾承殿。

    萧锦钰看见萧锦言来了，高兴的放下手里的书，“哥怎么有时间来我这里。”

    萧锦言也不拐弯抹角，开门见山的问：“你昨天那只小家伙在哪里买的？”

    “长安街上啊，哥还想要吗？”萧锦钰一脸好奇的看着他哥。

    萧锦言点点头：“嗯，你再去买几只回来。”

    (本章完)

