 就在金庾信犯难的时候，侧门里又出来了一个人，看着门口的场面，微微皱眉道：“怎么搞成这样，东家正在睡觉，吵醒了算谁的？”

    金庾信并不认识金荣，但是不妨碍他做出正确的判断。金荣的事情他是听说一些的，但作为骨品制度下的顶级贵族，金氏非常之大。分支很多，金荣这种算是非常偏的分支了。金

    荣家的这一支，内部的事情，也不是金庾信能够干涉的。而且金庾信对金荣也很不不屑，不能守住家业的人，不值得同情。只是没想到，金荣回到新罗，还是一身汉服打扮。

    “他们，无礼！”李山缓缓回答，金荣看了一眼金庾信等人，徐徐迈步，也不行礼直接责问：“金将军，希望你能约束自己的手下。”“

    大胆，无礼！”金庾信身后花郎纷纷开口呵斥金荣，如果不是李山站在一边，能上前来马踏金荣。金荣看都不看那些花郎，眼睛盯着金庾信。

    金庾信其实还是很感谢金荣的，他要不出来，今天这场戏就不能往下唱了，总不能干掉李山，硬闯进去吧？就在金庾信盘算怎么开口的时候，侧门里头陆续出来几个壮汉。人人横刀在腰，皮甲在身，那股气势一看就是百战精锐。

    跟着李诚一起来新罗的，都是松州城外跟着李诚一起砍人的精锐骑兵。护送李诚回长安之后，十几号人就自愿留下，给李诚当部曲了。这会听到动静，都从屋子里出来。

    金庾信是带兵打仗的出身，一看这些人下意识的就站了个队形——以李山为箭头的攻击队形，当时就有种伸手拔剑的念头。这些人的眼神和气势，攻击性太强了。

    怎么说呢，就是不管对方有多少人，那也是必须要主动攻击的气势。这种气势，不是一天两天能形成的，这是大唐一个胜利接着一个胜利熏陶出来的强烈自信。不管你是谁，敢挑衅大唐，干你再说。

    安史之乱之前的大唐，就是这么吊。看看王玄策干的事情就知道了，一个人就能灭一国。这个说法有点夸大，但是报仇赶早不赶晚，那是必须的。

    好在金荣及时开口：“辛苦各位守住门口，在下回去禀报东家！”说着话连招呼都不打一个，直接无视了金庾信，转身就回去报信了。金

    庾信身后的花郎们气的一阵躁动，但是被金庾信一抬手，全都安静了下来。新

    罗花郎都是骨品制度下的贵族出身，精心挑选出来的相貌才能俱佳之少年。这些人或文或武，都有一些自己的绝活。正值年少气盛，金荣无视他们的偶像金庾信，自然不能忍受。

    金庾信这时候有点后悔了，没想到昨日派人递了拜帖，今日来时门子却没有任何开门迎客的意思。这说明李诚被激怒了，本该值得欣慰的事情，却因为李山这个意料之外而生出波折来。早知道，就不要想着激怒李诚，正常拜访就是了。

    现在搞成这样，儿子还在昏迷状态，这门怕是进不去了。本以为，唉！人

    就是这么奇怪，丝毫不为自己的无礼赶到惭愧。在金庾信看来，是李诚无礼在先。如果不是李诚来到金城，却丝毫不掩饰自己的身份，那么就不会有接下来的一幕。但是他没想过，昨日的拜帖已经算是扳平了。今天再无礼，就是挑衅。

    金荣走到院子门口时，被钱谷子拦下了。钱谷子也不说话，指了指耳朵。“

    啊！”屋子里传来高亢的尖叫声，金荣立刻猥琐的笑了笑，很有耐心的站在一边等着。一

    刻前后，两个新罗婢端着盆子出来，钱谷子这才放人进去。

    “东家，金庾信来访。”金荣进门汇报，李诚正捧着碗吃早饭，听了停下道：“让他等一会，就好了。”李诚一点都不着急，天大地大，吃饭最大。再说了，不速之客不请自来。

    金荣在边上继续，把刚才发生的事情说了一遍。李诚稍稍停顿一下，没有表示。继续吃他的早饭，总算是吃饱了，这才放下筷子：“你去问问金庾信，懂不懂礼貌。没人教他讲礼貌的话，我愿意教教他。”

    金荣浑身一抖，真不敢这么回去说话，那真的要刀兵相见的。停了一下，李诚没下文，金荣果断的转身告辞出去回报，李诚的嘴角露出欣慰的微笑。这才对嘛！金

    荣出来朝金庾信一拱手：“金将军，东家有话，金将军懂不懂礼貌。不懂他可以教。”

    金庾信气的浑身发抖，气息凝滞，不等他说话，身后数十花郎已经有三人气的控制不住了。翻身下马，长剑在手，当先者口中呵斥：“找死！”金

    荣站在原地，心里虽然很慌，但是知道绝对不能怂。不等他有任何动静，李山已经怒吼一声：“来的好！”手里铁棍端着，一个横扫千军。三

    个花郎前冲之势难停，只能以剑格挡，“叮叮叮”三声脆响，三把剑当当当的落地。三人趁势后退时，再看虎口已经开裂，血溢出来。“

    这就是你家东家的待客之道？”金庾信开口，阴森森的问了一句。

    不等金荣答话，就听门内传来一个懒洋洋的声音：“既然来客无礼，打发了就是。”登门拜访，到了门口还骑着马，确实是无礼之极了。

    李山吼的一声，端起了铁棒又要动手，金荣赶紧开口：“且慢！”说着朝门内一拱手：“东家，息怒。”听到李诚的声音，金庾信一举手，身后花郎整齐下马。金

    庾信也利索的下了马，朝门口抱手道：“金庾信特来拜访自成先生，失礼之处，多多包涵。”不敢再生事了，不然今天就真的要死人的。李

    诚自门内出来，懒洋洋的表情，一切都不在乎的嘴脸，扫了一眼金庾信道：“别假惺惺的客气，说吧，你啥意思。文的武的，我都接着了。”

    金庾信松了一口气，目的达到了。当即抱手，用生涩的汉话道：“久闻自成先生文武双全，在下学文不成，如先生不弃，还请多多赐教。”李

    诚呵呵呵：“说人话，想比什么直接说。” 