
　　“我现在全职做《平行世界》这款游戏。”唐明如实回答。

　　“也就是说没有工作，只是玩游戏对吧。”

　　唐明知道虽然以游戏作为职业现在已经非常普遍了，但是对于一些老人还是不能接受，只能继续点头：“我属于是游戏的职业选手，游戏就是我的职业。”

　　王悦的父亲哼了一声，显然对此并不满意，他直接了当的问：“一个月能赚多少钱？”

　　这个问题唐明一时间不知道怎么回答，之前他都不赚钱也就是最近一段时间他的店铺开始赚钱了。

　　王悦的母亲说道：“又或者说做职业玩家，赚了多少钱了，有多少存款？”

　　这时候王悦有些不高兴了：“爸妈你们这是干什么啊，刑讯逼供啊，唐明现在可是情义天下的副帮主，可厉害了呢，肯定能赚钱的。”

　　"我不管什么帮主，还是副帮主，我就是想问一个月能赚多少钱，以后能够给你稳定的生活，能带来幸福吗。"

　　唐明想了一下刚想说自己账面上有一百多万，这些钱不多，但以后会努力赚钱给王悦幸福。

　　这时候忽然听到有人说:"爸妈你们怎么能问得这么直接呢，这让人家多没有面子啊，要不我来替他回答吧。"

　　所有人都是一惊朝着那说话的声音看去，就看到有几个年轻人正朝着他们走了过来，走在最前边的正是王鸣。

　　唐明看了王悦一眼，王悦也是有些惊讶，显然也没想到这时候王鸣竟然来了。

　　王鸣穿过人群留出的通道走了过来到了唐明身边，眼神中露出一丝怒气，但嘴角却带着笑容。

　　"小鸣啊，他的事情你知道？"王悦的母亲问道。

　　王鸣点点头：“当然了，唐明谁能不知道啊，游戏里的大名人啊，只要是玩游戏的人自然全都知道。”

　　“哥，我警告你，实话实说不能抹黑唐明。”王悦对于王鸣有些不放心，于是提前对王鸣发出了警告。

　　“放心吧妹妹，我都是实话实说，不会骗爸妈的。”

　　王鸣朝着周围的众人看了一下，说道:"唐明这个人能力非常的强，进入《平行世界》这款游戏几个月的时间，已经分别和狂龙公会、人皇公会、宏图霸业公会、帅哥帮、狂砍一条街、正义联盟等帮派组织都产生了矛盾，成了这些帮派和组织的死敌。”

　　他说完之后看向了王悦:"妹妹，我说的一点都没错吧。"

　　众人都很惊讶，几个月的时间得罪这么多的公会，也算是个人才了，虽然不知道他是怎么做到的，但在人际交往方面显然是不过关的。

　　“是那些帮派的人先惹唐明的，要不然一个普通的玩家为什么要惹那些大帮派。”王悦据理力争。

　　“那么那些大帮派是闲着没事做了要惹他？”

　　王悦还想解释什么，但却被唐明拦住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　"让他继续说吧。"

　　王鸣继续说道：“好，那我就继续说，唐明赚了多少钱我不知道，但是让人赔钱的本事却着实厉害，就在几天前，唐明就让我们霸世亏损了几百万。”

　　听到王鸣的话众人全都是一愣，几天让霸世亏损几百万，不知道是什么意思。

　　"阿鸣啊这是什么意思，你说清楚点。"有人问道。

　　王鸣解释说道：“我们霸世公会在游戏里和情义天下公会产生了矛盾，这件事大家应该都有所耳闻了，情义天下是老牌十大公会，如果被我们灭了，我们霸世公会马上就能晋升华夏十大公会之列，为此我花费几百万请来了宏图霸业公会和一些高级我玩家，一起对情义天下发动了帮战。”

　　说道这里王鸣的手指向了唐明：“但就是这个唐明带着自己的人加入了情义天下，并且一个人就杀了宏图霸业帮主四次，还使用阴谋诡计逼迫宏图霸业退兵，要是没有他我们霸世就成功了，就是他一个人毁了我们霸世的崛起，让我们实力大损，让我们的努力全都毁之一炬。”

　　虽然有些人不明白是怎么回事，但是他们家族正在进军游戏成立了霸世公会他们还是知道的，王鸣这么一说他们就已经明白是怎么一回事了。

　　所有人都看向了唐明，有些人小声的嘀咕：“让我们损失几百万啊，也太厉害了吧。”

　　“这么说的话，岂不是说唐明是我们家族的敌人吗，为什么王悦还带回来。”

　　“这里面可是有我投资的钱啊。”

　　王悦的母亲也质问道：“小悦你哥哥说的是真的吗，你为什么要带这样的一个人来我们这里。”

　　王悦都快要气疯了:“爸妈你们别听我哥哥一面之词，你们不玩游戏不懂，唐明这也是为了追求自己的理想。”

　　王悦的父亲说道：“既然就是几天前的事情，那么你们两个应该已经是恋爱关系了，难道他不知道霸世和你哥哥的关系吗，还是不知道霸世和我们的关系吗，为什么还要帮外人打我们自家的公会。”

　　这话说得王悦一时间都不知道应该怎么解释了，她看向了唐明，想让唐明赶快解释一下。

　　老太太更是一脸不可置信，但对于什么游戏之类的他不懂，但也明显感觉到使出了问题，只能摇头对身边的人说道："你们年轻人的事情，我老太婆不管，我累了要回去休息了。"

　　身边的人急忙过来搀扶着老太太朝着一旁的船舱走去，将这群争吵中的人丢在了这里。

　　唐明看着周围的人说道：“在游戏里的事情我没什么可解释的，但我和王悦之间的感情是真心的，我不希望把游戏中的恩怨带到现实中来。”

　　“唐明你想的美，让我们家损失了这么多的钱，还说对我妹妹真心的，就我妹妹的身材样貌，还有我家的经济实力，那个男人对我妹妹不是真心的。”

　　唐明的眉头一皱，知道王鸣挑事是定了：“我赚的钱不多，但是让我和王悦衣食无忧还是没问题的，你们家的钱我不用。”

　　“衣食无忧真是个笑话，我们家王悦从小是什么生活环境，衣食无忧就够了吗？”

　　他没等唐明回答继续说道：“爸妈，各位叔叔大爷，我可以这么给你们说，现在唐明的真实情况，他之前欠了人家五百万的巨款被人四处追杀要债，有一个好心的游戏公会救了他，帮他支付了这笔钱，并且双方还签订了合同让他加入公会。”

　　王鸣看向了自己的父母和周围的家人：“这样一个公会应该算是他的恩人了吧，可是唐明怎么做的，他在游戏里一天都没有加入过这个帮派，而且连这个帮派的帮主让他们做的事情他都不做，没有一点感恩之心，你们说这种人算是一个什么人品。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第701章 这人我知道免费阅读。https://xs.23sk.com 