    赵香云接过老太太的东西，说了声，“谢谢！”

    “谢啥，要不是你，我和我老头子早就饿死了！”罗大娘道。

    “丫头，趁着现在还没人，你赶紧回去吧！你要是还有粮食换，以后……以后就来我家找我！”罗大娘道。

    “好！”

    赵香云也不敢停留太久，观察四周，没有人注意自己之后，就离开了。

    既然奔着来做买卖的，赵香云自然不会错过机会，又做了一单生意，这回是和一个穿着工装的男人换的。

    换来了些钱和粮票。

    赵香云将换回来的东西，放进了口袋。

    借着口袋的掩护，将东西放进了空间里。

    做完第二单买卖，差不多到了中午吃饭的时间，赵香云也饿了。

    她想了想，还是去国营饭店吃一顿，顺便再看看，能不能打听到一些消息啥的。

    还没进国营饭店，在门口，赵香云就被人叫住了。

    “姐姐……”

    赵香云扭头看了一眼叫自己的人，是个小孩儿。

    她突然想起来了，这小孩儿是上回在国营饭店门口看她吃饭，之后被饭店的服务员赶出来，她看不过去，跟着追了出来，将自己的饭盒给了他，还从空间里，拿了两个热鸡蛋。

    “你是……长生？陆长生！”赵香云记得好像是这个名字。

    陆长生重重的点头，他冲赵香云道：“姐姐，我在这里等了你好几天，总算是让我等到你了！”陆长生道。

    “你……你饿不饿？要不你先跟我进去吃饭？”

    赵香云其实也不知道要说些啥，可一见到这小孩儿，她就觉得难受。

    这孩子，太瘦了。

    脚上连双鞋子都没有，哪怕只是一双草鞋，她看着也会好受一点。

    “不……”陆长生摇了摇头，虽然他很饿，很饿，可是他不能占赵香云的便宜。

    “姐姐，你已经帮过我了！我是想还你饭盒的，不过我出门的时候，没有带，你在这里等我一会儿，我回去拿了饭盒给你！”

    陆长生说完，拔腿就准备跑。

    赵香云一把拉住他，“长生，你上回说，你奶奶病了，她……好些了吗？”

    陆长生摇了摇头，“家里没有细粮吃，奶奶吃那些粗粮，根本咽不下去。”

    说着，长生的眼睛红了。

    “你爸妈呢？”赵香云多嘴问了一句。

    长生摇头，“不知道！”

    长生从出生那一刻起，就没有见过爸妈。

    他奶奶说，爸妈都死掉了。

    所以这些年，他都是和奶奶相依为命。

    “你带我去看你奶奶吧！”赵香云道。

    有些事情，她不想管，可长生这个孩子，她确实放不下。

    若是他奶奶死了，留下长生一个人，该有多惨？

    赵香云跟着长生，七弯八绕的，进了一个小巷子。

    小巷子的尽头，就是长生的家。

    比起罗大娘那个阁楼，这个家，也没好到哪里去。

    看起来摇摇欲坠，随时都要倒塌的样子。

    赵香云推门的时候，都要小心再小心。

    进了陆长生奶奶的房间，赵香云见到了躺在床上，奄奄一息的陆奶奶。

    “奶奶，我带那个给你粥喝的姐姐来家里了！你不是总说想要看看，好心人长啥样吗？奶奶，你醒醒啊……”

    陆长生推了推他奶奶，床上的人，想动，却没有一丁点的力气。

    她的脸色极差，一看就是长期营养不良，没吃过一顿饱饭的。

    “长生，你家厨房在哪里？”赵香云问。

    “厨房？家里没有厨房！”长生有些不好意思的低下头。

    “那平时做饭在哪儿？”她又问。

    “我房间！”

    陆家的屋子，总共就两间房，一间大一些的，长生在住。

    所以锅碗瓢盆啥的，都放在他房间。

    另外一间，就是陆奶奶的房间，房间里，除了一张床，一个破皮箱，连个坐人的板凳都没有。

    这日子，确实过于贫困了一些。

    跟着长生到了他房间，赵香云看到堆在墙角的铁皮炉子，再就是一些柴禾。

    突然，她瞅见地上，有一些新鲜的树根，像是才挖出来没多久。

    赵香云的心脏，猛地跳动了一下，她看向陆长生。

    “长生，你们平时吃的啥？”赵香云多嘴问了一句。

    长生指了指树根，又道：“也有粗粮，有时候我还会上街去讨一些……”

    听到这里，赵香云呼吸一紧，连话都不知道该咋说了。

    吃树根……吃粗粮，这日子得穷困成啥样了？

    强忍住心疼，赵香云冲陆长生道：“长生，姐姐现在要借用你的厨房，你去外头照顾你奶奶好不好？”

    赵香云想熬点粥，给老太太喝。

    可背篓里的东西，已经卖完了。

    赵香云要想拿，就得从空间里拿，但这万万不能当着长生的面儿。

    “好！”

    陆长生出去了，屋子里，一时间只剩下赵香云一个人。

    她从空间里，拿了一些大米出来，从长生的屋子里，找了个土陶罐子，将米一点点的，放进了土陶罐子里。

    紧接着，她又抓了两把米，清洗了一下，开始烧火洗锅，用铁锅开始炖粥。

    做完这一切，赵香云又拿了三个玉米饼子，三个热乎乎的煮鸡蛋出来。

    好在现在天气热，鸡蛋在手心里握一会儿，就有热度了。

    若是不仔细分辨，也不知道，到底是本来就是热乎的，还是因为高温的影响。

    拿着鸡蛋和玉米饼子走了出去，赵香云将其中一个鸡蛋和玉米饼子给陆长生，“吃吧！你肯定也没吃早饭！”

    陆长生看着赵香云，眼睛里泪光闪闪，却不接赵香云给的鸡蛋和饼。

    “你奶奶我也留了一个，你先吃饱，吃饱了，才有力气照顾奶奶对不对？”赵香云问。

    陆长生这才接过鸡蛋和饼子，躲到墙角，吃起了他的‘午饭’！

    赵香云将给陆奶奶的鸡蛋和玉米饼子放到一边，自己也蹲下身子，吃了起来。

    一个鸡蛋，一个玉米饼子，自然不能让她吃饱，不过对于减肥期的赵香云来说，已经足够了。

    赵香云吃完，陆长生还在吃。

    见赵香云吃完了，他也不吃了，冲上来问赵香云，“姐姐，我奶奶她……”

    “应该没啥事儿，等锅里的粥熬好了之后，给她喂一碗，应该就好了！”

