    第10章庆功宴

    一小时后，洛微把整理好的数据传输到了卫队长默文的手里。

    时镌看着呈上来的评估状况，眼眸微微的暗了暗：评估状况良好，处于稳定状态，各项数值均处在正常值范围之内，不影响今晚的晚宴！

    “指挥官大人，您觉得你的身体状况如何？”默文还是忍不住问了一句。

    时镌绯色薄唇微启：“很好！”

    “那就出发？”

    时镌点头，随即下达了命令：“出发！”

    ……

    蓝宫位于首都星。

    它是联邦的政治和经济中心，也是国家元首的府邸所在。

    黑色星舰经过了两次空间迁跃，很快就抵达了首都星的军事基地，庞大地飞车队伍从基地出发，一小时后抵达蓝宫。

    今日的宴会是给时镌开的庆功会。

    他抵达之时，一条红色的地毯从蓝宫大门口延展出来。

    时镌从飞车上下来，穿着一整套线条流畅，裁剪得体的藏青色的军服，双肩上扛着五颗银星，闪烁着耀眼的冷光。

    右胸前挂满了勋章，一条银亮的绶带从胸前绕过，为他冷峻和清隽的脸颊更加增添了几分的威严。

    他一出现，联邦的媒体开始疯狂的为他拍照，闪光灯照亮了蓝宫上方的天际。

    “哇！这就是咱们联邦的战神！”

    “指挥官大人简直是神颜！”

    “快快快，把镜头切到指挥官大人的正面！让全联邦的子民们都来看看这就是守护咱们安全的指挥官大人啊！”

    说着，悬浮在空中的遥控摄像机，立刻就对准了时镌的正脸。

    顷刻，时镌就出现在了整个星网上，他容貌清隽冷峻，五官立体深邃，脸部轮廓线条分明，宛若出自上帝之手。

    那宽大的帽檐，遮住了他的眉眼，只在脸颊上落下了一片阴影。

    正在整个星网的女人们都在对着时镌的神颜流口水的时候，在他身后不远处，另一张脸赫然闯入了镜头里。

    那是洛微。

    她身着军装，一双桃花眼光芒潋滟，像是沁了泉水一般明澈，眼角微微上扬，清纯中透出一抹勾人心魄的性感。

    见那摄像机对准她的时候，洛微唇瓣微微勾起，眉眼流转间，奉献了一个颠倒众生的微笑。

    此刻，正躺在蓝宫奢华大床上的霍泽看到星网直播中出现的洛微，立刻就从床上弹了起来，赤脚站在了床下。

    大喊道：“来人啊，给我更衣！”

    蓝宫的女佣人闻言，立刻将早就准备好的黑色的西装捧了上来，三五个人一起上前帮他穿衣。

    宴会正式开始前，时镌要接受执行官霍承的接见，两个人在私密的会议室进行交谈。

    作为时镌的贴身医官，洛微必须要全天二十四小时跟着时镌，此刻，她就站在会议室外安静的等候着，卫队长默文笔直地站在她的身旁，也在等候指挥官大人。

    “卫队长，执政官和指挥官两个人大约会交谈多久？”洛微站得有些累了，毕竟，从昨晚与那个男人疯狂了一夜之后，今早到现在她一直都在忙碌的奔波中。

    即便是A级别的体能也有些支撑不住了。

    “或许一个小时，也或许两个小时。”默文低声的说道，“毕竟，他们两个人也是共同成长起来的密友，见面自然有很多话要聊。”

    “很多话要聊？”洛微有些想象不出来那个场面。

    指挥官这个沉默寡言的男人话多起来是什么样子的呢？

    似乎看透了她的想法，默文笑道：“应该是执政官大人有很多话要聊，指挥官大人则是听着！”

    “我懂了。”洛微莞尔，唇畔溢出一丝浅淡的笑意。

    霍泽打扮好了之后，匆忙地赶了过来，当他看见洛微穿着军装站在会议室门外的时候，脸上立刻就露出了俊美的笑容。

    “嗨，亲爱的小甜心！”他阔步走来，朝着洛微敞开了双臂，“没想到你竟然来了蓝宫，我听洛伯父说了，你被调进了军医部队！”

    (本章完)

