    她看着景川，景川也在看她。

    少年的容貌清隽无双，凤眸澄澈，像是能够一望到底。

    夜曦玥拉着他的手腕，带着他朝着旁边走去。

    ......

    看到二人的身影消失在视线之中，下方围观的众人终于回过神来，一个个皆是神色复杂。

    刚才发生的事情，实在是超出了他们的认知。

    夜曦玥能够上去倒也罢了。

    她最近声名鹊起，正是风光无两的时候。

    虽然她现在只是入门四阶，却已经能够打败身为入门六阶的夏钦，而且还有着成为炼药师的天赋。

    更不用说，她还是天问剑的主人。

    这么一想，她能登上二楼，好像也不是不能理解。

    关键还是景川。

    他身上的确没有半分灵力波动啊！

    这样的人，居然就这么轻松地上去了？

    未免也太打击人了。

    “我还就不信邪了！”

    人群中，一个少年嘟囔着朝着楼梯走去，

    “没有修为的人都能上去，难道我入门六阶却是不行？“

    他几步来到了楼梯处，抬脚就往上走去。

    然而，一只脚刚刚踏上台阶，他就立刻感觉到了一股沉重威压降临！

    他顿时心中一沉，却不肯就此放弃。

    刚才那一幕对他们造成的冲击太大了，他也非得亲自试试才行！

    他咬着牙继续往上走，但只到了三分之一的位置，就再也上不去了。

    整个人的身体都像是被钉死在了那一层台阶上一般，任凭他费尽心思，拼尽力气，也始终无法更进一步。

    抬头看去，上面的那十几层台阶，竟是无比遥远。

    他咬着牙，硬着头皮往上，却只觉得自己狠狠撞到了一层无形的结界之上！

    下一刻，他的身体不受控制地向后倒去。

    不好！

    他心下不安顿生，下意识去抓扶手。

    但此时却已经来不及了。

    他的身体不受控制地从楼梯上滚落而下，最后“砰”的一声重重摔在地上。

    几个与他相熟的学生见状，紧张万分地跑了过去。

    “林知，你没事儿吧？”

    “伤着没有？”

    那少年脸色苍白地摇摇头，勉强说道：

    “我、咳咳——我没事儿，就是、就是受了点皮肉伤...“

    说话的时候，他体内的力量又是一阵翻涌，令他剧痛难忍。

    众人见此，面面相觑。

    入门六阶都是这般下场，其他人会面临怎样的困境，可想而知！

    但...

    刚才那两人，到底是怎么上去的？

    ......

    二楼。

    夜曦玥从楼梯上下来，往旁边走了几步，环视四周。

    这里果然和下面大不相同。

    八边形的广阔空间，被切割成了一个个的独立空间。

    一道道灰白色墙壁伫立，形成了数个呈现小八边形的隔间。

    这些隔间都有着一道黑色木门。

    有的木门上挂着青铜令牌，还有的空无一物。

    “听说这里一共有着一百二十八个房间。”

    夜曦玥道。

    她听司寒说过，越是往上，这种修炼用的隔间数量就越少。

    挂着青铜令牌的那些，是正有人使用的。

    而木门空空的那些，则都是空的。

    粗略看去，这里大约还空着三分之一。

    景川看向她：

    “曦儿要选一个吗？”

