    看着那圈渐渐刺破雨幕的白光，罗兰越发觉得事情有些不对。

    魔法学徒们也被惊动了，眺目远望。

    他先扔下三只魔力蜘蛛，然后一挥手，泥土从四周升起，形成一个岩包，再次将整个营地包了起来。

    弹弹手指，又三个光团升到空中。

    魔法学徒们立刻聚焦到罗兰的小楼下方。

    罗兰走下来，说道：“我出去看看，你们待在这里，有什么事情小心一些。”

    几个魔法学徒点点头。

    随后罗兰对着安多娜拉说道：“待会万一遇到什么事情，就麻烦你保护一下他们了。”

    安多娜拉笑靥如花：“放心。”

    交待完后，罗兰离开岩包。

    而在岩包中，薇薇安叹了口气：“什么事情都让会长顶在前面，真没有意思。”

    其它五名魔法学徒们脸色都有些难看，他们也是有自尊心的，什么时候都被人保护着，总感觉像被保护的孩子，很不爽

    不过他们也明白，自己的实力太差了，确实帮不上什么忙。

    而罗兰出了岩包，并没有急着赶过去，反正有三只魔力蜘蛛在前边探路，他可以慢慢地走过去，这样子行动也隐密一些，毕竟‘人间大炮’这个飞行技巧，动静实在是太大了。

    魔力蜘蛛走得很快，不多会就已经赶到了‘事发点’。

    从传回来的画面中，罗兰看到一片山林被‘铲’平，在中间有个凹坑，像是被什么东西砸下来的一样。耀眼的白光就是从里面冒出来的。

    接着魔力蜘蛛传回来了画面，罗兰看到一个‘人’在坑洞里坐着。

    所有的雨点落到坑洞上方五米处左右，都会被一股无形的力量震到一旁，所以坑洞明明是低处，却没有任何水迹。

    随着魔力蜘蛛靠近，传回来的画面越来越清晰。

    然后罗兰倒吸一口凉气。

    坑洞中坐的‘人’有一双洁白色的羽翼，穿着白色羽甲战裙，左手持着云朵造型，半透明，有着奇特绿色能量环绕的小盾，右手拿的是一把长剑……剑的质地也是白色的，仿佛是用云朵做成。

    而在长剑护手处，还有一对小型的白色羽翼装饰品。

    而这个女人的容貌非常美，罗兰见过……红土镇法尔肯死的时候，就是这个天使把他的灵魂接引到了生命神国。

    一个从天上掉下来的天使，还受了伤！

    她背后有一道剑伤，伤口上有白色的能量在律动，似乎在帮她治疗，但有股青绿色的能量在干扰着白色能量的运作。

    “这绝对是个史诗任务。”

    要是只有自己一个人，罗兰肯定上去询问一下，看看能不能触发什么特殊剧情。

    但现在……自己还得为身边的人负责，无论是安多娜拉，魔法学徒们，还是那些帮他们驾驭车辆的车夫们，所有人的安危都系在他一个人的身上。

    他的决定，决定着这些人的生死。

    涉及到神明，天使这种幻想生物的事情，绝对没有小事。

    罗兰叹了口气，在原地留下一个魔法坐标，然后原路返回了岩包那里。

    他直接解除掉岩包，对着所有人说道：“我们立刻上路，有些麻烦。”

    虽然所有人都一脸疑惑，但他们没有提出任何的反对意见，而是立刻行动起来。

    很快车队继续前行。

    安多娜拉坐在罗兰的身边，看着他有些忧虑，以及隐隐有些不甘心的脸，小声问道：“到底发生了什么事情？或者说，你看到了什么？”

    “一个天使！”

    “怎么，荒郊野外都能野到大美人……”因为这个世界也常用天使来形容一个女人的美丽程度，安多娜拉习惯性地以为罗兰说的是那种‘天使’，正想调笑几句，但她立刻就反应过来：“真正的天使？”

    罗兰点头。

    嘶！

    安多娜拉觉得牙痛。

    天使是什么样的概念？

    生命神国中最强战力，出生就是半神，代表着生命女神的荣誉和权柄。

    而现在，一个天使从神国中落了下来，到底发生了什么事情？

    安多娜拉不敢多想。

    车厢中重新沉默下来。

    车队在雨幕中缓慢前行，走到傍晚，车夫头子过来和罗兰说道：“法师老爷，不能再走了，再走马就受不了啦。”

    罗兰皱皱眉头，他先对几匹马使用了强体术，以及轻度治疗术，然后说道：“给马吃些东西，让它们休息半小时，然后继续出发。”

    “但这！”车夫头子还想说些什么。

    罗兰摇头打断他，说道：“我们后边有危险，如果你不想丢掉性命，就听我说的。”

    车夫头子神色一凛，立刻说道：“我明白了老爷。”

    他走过去，和其它几个车夫说了几句话，给驮马们喂了些东西吃，然后继续出发。

    因为有强体术和轻度治疗术的加持，驮马们依然还能走，速度也没有见有所减慢，罗兰每隔四小时左右就补一次强体术和轻度治疗术。

    然后再让驮马休息半小时。

    如此走走停停，走了一个晚上，在清晨的时候，车队终于走到了目的地。

    恩卡特城。

    进到城中后，罗兰这才感觉到轻松了许些。

    所有人都很疲劳了，在一间旅馆中住下，车夫头子找到罗兰，兴奋地说道：“法师老爷，我们的驮马没有出事，就是有些疲倦，让它们休息两三天，又是一匹好马，所以……我们能不能在这里多停两三天。”

    恩卡特也是座中型城市，这里离‘天使’应该也快有八十多公里的直线距离，就算那边打得天翻地复，有什么大场面，这里受到的影响也应该很小。

    罗兰想了想，觉得应该安全了，便说道：“行，我们会在这里停留几天。”

    顺便和本地的魔法塔交流一下魔法心得。

    车夫千恩万谢地走了。

    罗兰从旅馆三楼某间房的窗口看向西边，那里是天使所在的方向。

    他总觉得自己应该过去看看。

    就是好奇，心痒痒的，明知道有任务不能去接那种痛苦，只有玩家才知道。

    考虑了几分钟后，他对着一旁整理床铺的安多娜拉说道：“我去瞧眼那个天使，你留在这里保护薇薇安他们。”

    安多娜拉一愣，她立刻走上来说道：“我也要去。我可以保护你。”

    “我是黄金之子不会死的，但你不同。”罗兰解释道：“天使应该很强很强，她的敌人也应该很强很强，我就算死了也能重生，你虽然厉害，但还只是人类的水平。”

    安多娜拉不甘地咬着自己饱满的粉色下唇。

    罗兰轻轻拍拍她的脑袋，随后出城，再用远距离传送术传送到了之前留下坐标的地方。

    能刺破黑夜的白色光芒已经没有了，罗兰再次来到坑洞前，这里已经没有人。

    只有虫鸣鸟叫声。

    一声接一声，显得整座山林安静而阴森。

    来迟了！

    但突然，罗兰看到坑洞底部有微弱的白光闪耀。

    他走过去，跳入坑底一看，发现是一根亮晶晶的白色羽毛。

