    这个寒气让吕尘的真元都有种流畅不通的感觉了。

    但即便如此，吕尘突然有一种兴奋起来的感觉，面前的可是圣痕！

    传说中的圣痕就在他面前，如此贵重的东西即便是让他豁出命好像都不为过吧？

    蛮荒剑出现握入手中，吕尘嘴角一咧，流露出了一副前所未有的疯狂表情。

    “干碎他！”

    身上猛然爆发出了一股热气。

    如同是灼烧一样的气息在这个地方显得是那么的耀眼，同样的也是吸引了寒气的疯狂的报复。

    寒气就像是有意识一样，开始朝着吕尘涌了过来，瞬间便是刮起了劲风。

    劲风带着寒意直击吕尘的灵魂，吕尘整个人都恍惚了起来，轻飘飘的在晃动了起来。

    只不过这个状态并没有持续太久，几乎是刹那间，吕尘便是从这个状态清醒了过来。

    剑核之体怎么可能会被这种东西干扰到？

    有剑域坐镇，这种干扰灵识之海的事情几乎没有半点用处。

    吕尘深呼了一口气，整个人都是吞吐出了极为炙热的气息！

    脚下的冰面突然被融化了一层，河水瞬间被蒸发，在空中形成水汽，之后变成了一颗又一颗的冰晶。

    手中的蛮荒剑终于开始释放出灼热的红光！

    吕尘开始释放自己的全部真元，如同是拼命一样，瞬间将体内的真元全部抽空，全都注入到了蛮荒剑内。

    蛮荒剑在寒风中开始灼热了起来，熔岩姿态再一次出现。

    但是在寒气的逼迫下，剑上的热量急速下降，这个姿态不停的转变，就好像岩浆失去了温度，变回了普通的石块。

    这种情况来回出现了数次，吕尘一下子就像是被榨干了一样，脸色苍白，虚的不成样子了！

    这样的拉锯战给了吕尘超强的压迫感，他立马掏出一把丹药，全部灌进了嘴里，体内出现的丝丝真元又让吕尘的脸色变得好看了一点。

    “再这么下去不行呀！”吕尘咬紧牙关，没曾想这一刻，境界竟然成了他最致命的弱点！

    域灵没有回答，也就说明现在依然只能让吕尘自己扛下去。

    既然如此，那么吕尘可就没有顾忌的地方，找不到圣痕，他未来必死。

    既然未来必死，为何不在此刻博一下呢？

    死也就死了！

    仅存的气息凝聚出来三十二道剑气，几乎是一瞬间，这些剑气便是直接凝聚成了一柄硕大的融合剑气。

    即便是剑气，在这寒气的影响下都变得迟缓了下来，看着好像没有那么有侵略性。

    吕尘可不管这些，再不凶一点，死的肯定是他，而且这已经是他最后的搏命了！

    融合剑气并没有轰向脚下的冰面，而是选择了手中的蛮荒剑，他要替蛮荒剑扫除寒气的影响，给剑一个没有干扰的空间。

    那么强对强，便是最好的机会！

    几乎是刹那间，融合剑气便是轰在了蛮荒剑上。

    两种相同的属性并没有融合，恰恰相反，在融合剑气破裂的那一刻，这些剑气如同释放了一样，顷刻间便是炸裂了开来。

    “轰！”

    一个闷响直接荡起了一圈光晕，所谓的寒气以及所谓的压迫瞬间消失。

    吕尘满身是血，全身上下就没有一个好的地方，但手中的剑却是握的非常的紧，从未有过松开的感觉。

    可能是蛮荒剑感受到了吕尘的决心，这一刻，蛮荒剑终于是幻化成了完全的熔岩状态，剑身上滴落下来的熔浆落在了吕尘脚下的冰面，瞬间将冰面融出了一个大洞。

    这可是吕尘最后的希望了！吕尘的表情都疯狂了起来，不管身上的伤势，双手握剑，猛地便是往冰面捅了下去！

    “地火！”

    吼声直接在这空洞中回荡了起来。

    蛮荒剑整个都是插入了冰面，融化的水汽瞬间蒸腾了起来，直接将四周变得朦胧了起来。

    而这一个举动便是引起了寒气的疯狂的反扑。

    一声异常悠长的长啸突然凭空产生，这些朦胧的水汽之中出现了一个异常虚幻的影子。

    “来了！圣痕！”

    域灵的提醒让吕尘头皮发麻，为了逼出这东西，他现在都已经快要站不直了，但是看对方的样子好像透露了无尽的恶意。

    这让吕尘有一种想要当场去世的冲动！

    “我死了！”

    吕尘无力的发出了这么一声呼喊，在如此严肃的情况下显得是那么的尴尬。

    而在此刻，吕尘终于看清了圣痕的形状，一团没有实体的水雾，飘在半空中显得是那么的高贵。

    身上闪烁着数不清的细小冰晶，或者说这些冰晶才是圣痕的实体。

    厚重而又深沉的气息让吕尘有一种想要跪地膜拜的冲动，让他产生了能见到这东西便是一种无上荣光的错觉。

    “荣光你大爷！”

    吕尘脚下的冰面在蛮荒剑的作用下，不停的融化，那条被整个冻起来的地下河终于是重新活脱了起来，流动的河水重新出现。

    “噗通！”

    吕尘连人带剑直接落进了河中，最后便是落到了河底。

    蛮荒剑也是终于触底，深入地下的那一刻，一股红光便是从地下冒了出来，逐渐朝着四周扩散了出去。

    一个极其悠长的剑鸣声突然释放了出来，如同是来自荒芜的气息也是从河底荡了出来。

    河水顷刻间便是蒸腾消散，裸露出了河底的吕尘，现在应该说是站在熔浆之上的吕尘。

    单手持剑，剑上的热量以一种肉眼可见的方式缓缓的飘了出来，整条河瞬间便是被阻断了。

    当吕尘抬头的那一刹，他的脸上突然流露出了一种前所未有的阴狠表情，双眼径直盯向了空中的那团冰晶。

    一高一低，一冷一热。

    两种截然不同的气息对冲了起来。

    但是在接触的那一刹，冰晶便是想要逃窜了起来，完全不是吕尘的对手。

    吕尘没有做其他的举动，只说一句话，只做了一个动作！

    “焚天！”

    一把无比炙热的熔岩剑从岩浆中拔了出来。

    脚下滚动的熔浆就像是火山爆发了一样，直接带着吕尘拔高了起来。

    火焰直接在半空中劈了下去。

    “叮叮叮！”

    无数的冰晶尽皆被轰碎。

    剑域里面的吕尘在看到这一幕的时候，猛地便是拍起了大腿，“什么玩意！全毁了，这不是白忙了吗！”

    然而这句话刚刚说完，那些被轰碎的冰晶竟然重新凝聚了起来。

    一声愤怒的凄厉怒轰直刺心灵。

    即便是躲在剑域内部的吕尘都是下意识捂住了耳朵，整个人都是恍惚了起来，这种形式的灵识攻击实在是太强了一点！

    然而那个阴狠的吕尘就像是没有半点影响一样，直接一个跨步便是出现在了这些冰晶的正前方。

    “废物！不过是一把帝兵的碎渣而已！竟然也敢在我面前逞能！”

    骂声一过，“吕尘”便是张开了手，一个漆黑色的洞便是裸露了出来。

    而这一幕便是让对方感受到了无尽的恐惧，疯了一样想要逃窜出去，但这个漆黑色的洞就像是一个无尽的深渊一样，一旦被捕获，根本没有逃离出去的可能。

    刹那间，这些冰晶便是消失了，就好像什么都没有发生一样。

    剑域里面的吕尘看的直愣，不知道发生了事情，但是下一秒，他突然感受到了一丝寒意，一回头便是看到了那些冰晶。

    还没有等他开口说一句话，吕尘的意识就开始恍惚了起来，域灵一脚把他踢出了剑域。

    在离开的刹那，他看到了自己，那个表情阴狠的自己，手中正拿着一柄无比的大剑。

    “接下来就不需要你管了！”

    这是吕尘听到域灵说的最后一句话，之后他的意识便是回到了自己的身体。

    没曾想他竟然还在半空中！

    “你大爷的！”

    还没做出丝毫的反应，他便是直接从空中摔下去。

    数十米的高度，就这么摔下来可不得把自己摔个半死，但是现在的他真元枯竭，根本就没有任何的能力来救自己！

    只能眼巴巴的看着自己摔落下去。

    “唉...”

    一声无奈的叹息，吕尘已经做好了落地的准备，缓缓的闭上了闭眼。

    然而片刻之后，吕尘并没有感受到激烈的碰撞，而是落入了一个颇为柔软的怀抱，还有两团很软的缓冲物，慌乱之中便是抓紧了起来。

    这个手感好像有点不对劲？

    这个想法刚一产生，他便感觉自己好像被扔了出去，虚弱的睁开了眼睛，看到了一个白色的身影，然后便是重重的砸在了地上。

    身体传来的撞击感差点让他灵魂出窍！

    “咳咳咳！”

    连续三声咳嗽，吕尘便感受到了天旋地转的感觉，最终他才结结实实的落地，整个五脏六腑都快要吐出来了。

    眼睛无力的睁大，面前的一切都是恍惚，就好像连瞳孔都开始涣散了一样。

    眼前又出现了那个白色的身影，吕尘只能勉强抽动了一下嘴角，没有半点反应，哈喇子倒是流了一嘴。

    之后他便感受到口中多了一个什么东西，还没仔细品味，这东西便是融化了开来，一下子就钻进了他的体内。

    无比舒服的感觉让他不由自主的呻吟了起来，可能是一息也可能是半个时辰，吕尘的意识终于回拢清醒了过来。

    一睁眼便是看到了熟悉的身影，第五念就站在了他的身前，一言不发的看着她，脸上隐约还有一丝怒意。

    看到吕尘醒了过来，第五念开口第一句话便是让吕尘眉头一皱。

    “手感怎么样？”

    吕尘没听懂这话的意思，默默的张开了手，凭空抓了两下，仔细的回忆了起来，然后连忙摇头，“什么手感？你在说什么？我怎么不记得？”

    第五念冷笑了两下，一把便是将吕尘从地上拖了起来，“走吧，有人要来了！”

    两人刚准备动身，一个意料之外的人便是出现在了两人的面前。

    谁都没想到最先赶过来的竟然是他。

    暗羽卫的五号！

    那个长相稚嫩但却已经步入剑王的神秘青年，就连第五念在看到此人的时候，脸上都是流露出了极为严肃的表情。

    “你们找到了？”

    五号的表情很认真，也很严肃，颇有一种动手强的凝重。

    吕尘连忙摇头，“找到的过，差点冻死在这里，还从上面滚下来，差点就摔死了！”

    说着便是歪腰躬身，一脸的痛苦，浑身上下全都摔伤的痕迹，就好像跟真的一样。

    五号上下审视了一番，脸上露出了不太相信的目光，最后颇为认真的质问道：“你在撒谎！”

    气氛一下子就变得凝重而又尴尬了起来。

