    “我……要你们死！啊啊啊啊啊！！”

    魔化镇元子双眼通红，愤怒嘶吼。

    在魔化镇元子的身上，无比恐怖的滔天魔气，轰然爆发开来了，无比恐怖的气息，让孙悟空都心惊不已。

    不过，对于林天来说，就是一个魔气净化液的事情了，喷一喷，魔气就能全部消散。

    要是喷一次，魔气无法全部消散的话，那就……再来一次吧！！

    如果，再来一次，魔气依旧是无法全部消散的话，那就……

    一整瓶都喷，要是一整瓶……诶诶诶，禁止套娃！！！

    ……

    而此时，魔化镇元子的身上，无比恐怖的魔气轰然散发，压向了林天和孙悟空而去。

    林天和孙悟空也是赶忙的避开。

    额，主要是，孙悟空避开了，而林天的话，他现在是盘古圣天棒的，所以，不能算是他避开。

    对于林天来说，就是一个魔气净化液就可以解决了的。

    “额诶诶，林天兄弟，魔气净化液！魔气净化液啊！！”

    孙悟空连忙喊道。

    林天也是从盘古圣天棒上面，伸出了一只手，然后，拿出了一瓶子，魔气净化液，就对着镇元子那边，滋滋了一下……

    下一刻，魔化镇元子的身上，原本的那无比恐怖的魔气，顷刻之间，就消失不见了！！！

    “嗯？？？”

    魔化镇元子呆滞住了。

    什么鬼情况？？

    此时的魔化镇元子，也是无比懵逼的。

    他的魔气，竟然就这么，莫名其妙的，就消失不见了！！

    这特喵的，是什么鬼？？？

    魔化镇元子无比的懵逼，也不知道，这特喵的，到底是几个吉儿情况？？

    反正，他很懵逼就是了。

    “嗯？你做了什么！！”

    魔化镇元子冷水开口质问道，目光都要杀人……额，猴了一般。

    孙悟空笑眯眯的说道：“诶嘿嘿，俺老孙也没有做什么啊！”

    “也就是，对这些魔气玩意儿，弄了点那个啥而已的。”

    孙悟空点了点头，淡淡开口的说道。

    魔化镇元子：“？？？”

    什么鬼玩意儿？？

    “可恶的猴子！！！”

    魔化镇元子怒吼，他也不知道，孙悟空在说些什么玩意儿几把，但是，此时的魔化镇元子，就是很生气。

    后果，很严重！！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    不得不说，被魔化了的镇元子，似乎都也有些神志不清了的亚子。

    孙悟空和林天，也都发现到了。

    嗯，这是一个突破点？？

    “林天兄弟，怎么说呢？”

    孙悟空开口问道。

    林天淡淡开口的说道：“还能怎么说？”

    “上去，干了他丫的啊！！”

    孙悟空不由分说，直接就提起盘古圣天棒，就冲向了那魔化镇元子而去，干了他丫的！！

    巨大化的盘古圣天棒，直接变大开来，再一次的砸了过去。

    轰……隆！！！！！

    无比恐怖的力量，扩散开来了。

    那魔化镇元子脸色阴沉怒吼：“死猴子，啊啊啊啊！！！”

    然后，那魔化镇元子，就再一次的，被压扁了……

    孙悟空和林天面面相觑：“？？？”

    什么情况啊？？

    这个魔化镇元子，怎么好像，不大聪明的亚子？？

    孙悟空和林天此时，也是无比疑惑的。

    这个家伙，是咋回事了啊！？

    其实……

    那魔化镇元子，在被魔化了之后，神志，也是有了一些模糊了的。

    所以，此时才会这样。

    别说，镇元子本来是准圣境界后期的修为，但是，污染他的魔气，也是更加的恐怖的！！

    之前，猪八戒被魔化沾染了，可是，猪八戒的修为境界，也只是区区金仙境界层次而已，和镇元子，自然是没法相提并论的。

    所以嘛！！

    “额，又扁了啊？？”

    孙悟空疑惑的说道。

    看着那魔化镇元子，又一次的被他给砸扁了，孙悟空心中也是无比的疑惑。

    这个家伙，是啥子情况呢？？

    这么容易，就扁了啊？？

    不过……

    没一会儿，那魔化镇元子，他的身体，又一次的恢复原来的模样了。

    孙悟空和林天也都不由得眉头一皱。

    “诶诶诶，林天兄弟，这样下去，就是没完没了啊！！”

    孙悟空沉声开口说道：“这个镇元子，打不死啊！！”

    林天缓缓开口说道：“要是在原版的西游里，镇元子本来就不会死的……”

    “可以说，从某种方面上，即便是镇元子，也是受到天道规则的庇护。”

    林天无奈的说道：“再加上，这可是，魔化镇元子啊！”

    “这个家伙，更加难以击杀了！！”

    是的，在原版的西游里，镇元子本来就不会死的，而且，镇元子还是在原版的西游里，算是属于最为强大的存在！！

    在原版的西游里，镇元子自己都说过，一句话！

    哪怕是如来亲自来，也要让我三分。

    这句话的意思，很显然，即便是看似实力最为强大的如来佛祖，也不如这镇元子。

    由此可见，在原版的西游里，镇元子的实力，是最为强大的一尊大佬了！！

    虽说，在那原版的西游里，镇元子后来也是跟孙悟空结拜兄弟，但是，这其实，只是佛家和道家的交易罢了……

    嗯，这些先不说，就说此时吧！！

    面对这个玩也让儿魔化镇元子，林天和孙悟空，也是感觉非常的棘手了。

    毕竟，都特么的打不死啊！！！

    “呔！”

    “吃俺老孙一棒！！！”

    孙悟空再一次的砸了过去，然后，那魔化镇元子，就扁了……

    林天嘴角抽搐。

    而那魔化镇元子，也是没一会儿，又一次的，恢复了。

    孙悟空眼睛眯成了一条线：“可恶啊！！”

    孙悟空咬牙切齿，想要再来一棒-子砸去。

    “等，等下！！”

    这个时候，那魔化镇元子，赶忙的开口喝喊，满脸的惊恐。

    听到了魔化镇元子的话语，孙悟空的盘古圣天棒，都特码的收不住了……

    然后，就，再一次的，砸在了魔化镇元子的身上。

    那魔化镇元子，就再一次的，扁了。

    孙悟空挠了挠脑袋，无奈的说道：“额，这个，俺老孙不小心的诶，这一次真的是不小心的……”

