    往滇西墓崖村去的距离还有点，下了车以后得翻过两座山才能到达那个人迹罕至的偏远山村，不过左右大佬们还没有过来，他们也不是很急。

    两天之后，翻过山头到了墓崖村，此时这个村子已经彻底的荒废了，当初留在这里为人借命的那些人也早早的就离去了，自从韩观山和余生婆出了事，这地方自然就没有再留下的可能了。

    当初来到这村子的时候，王惊蛰也给吓了一大跳，因为整个村子百来口人除了余生婆以外一个真正意义上的活人都没有，这里住了一村子的死鬼，那些人都被借走了一道魂没了几年的阳寿，而从墓崖村之后王长生的命运也算是彻底的开始了翻天覆地的变化。

    没有了人，村子也是荒村，走在其中显得特别的阴森，风吹落叶后背凉。

    王惊蛰领着他们三个来到了余生婆的家里，屋中蒙了一层的灰尘，之前她最喜欢坐的那把太师椅还靠在墙角，里面其他的设施还一如往常的没有变过，只是物事人非人了，已经彻底变成了个死村。

    “回忆下曾经的青春，啥感觉啊？”王令歌问道。

    王惊蛰想了想，特别无奈的说道：“你们的青春可能充满了各种生活的姿彩，而我的青春只有一样，那就是不停的奔波，不停的为了改我的命而不辞劳苦的奔波，到最后还不知道能不能成，真他么的是呵呵了，我的青春可能都喂了狗了……”

    “你跟征哥一样，唉，苦命的娃啊，不行你俩抱在一起哭一个吧，想想你们我都觉得可怜呐，你们看我的生活多平静啊，可孤单了”王令歌特欠打的感慨道。

    向征斜了着眼睛冷笑道：“我谢谢你呗”

    这一夜他们四人在墓崖村住了一宿，第二天早上就从村里出来，过了一座山后就到了澜沧江边，从这里往下大概没多远就是八拐里坡了。

    找了一个撑竹筏的船工，王惊蛰跟对方讲顺流往下大概二十里左右就行了，对方一听这话当即就皱眉问道：“那里两岸都没有人家，荒凉得很，你们去那干什么？还有啊，那里不干净的”

    王惊蛰很平淡的说道：“采药，正因为那边人少才去的”

    “我劝你们还是别去了，那地方啊不太平，总出事”

    王惊蛰笑道：“八拐里坡么，我知道那个地方，你放心吧我心里有数的。”

    船工听他这么一说也不再劝了，撑着竹筏让四人上来，就此顺流而下，这个季节的江水有点湍急，流速很快，没用多久就到了地方，离八拐里坡越近王惊蛰的表情就越有点发怔，因为他当初无论如何都没有想到会在这里碰见消失了多年的王凤饶，他爷爷。

    甚至到至今，王惊蛰都不知道爷爷为什么要去八拐里坡，一晃多年过去了，王凤饶和王仙芝谁都没有跟他提过这个事，王惊蛰隐约估计，似乎要不了多久，他就知道爷爷为什么回来了。

    到了八拐里坡他们几人从竹筏上下来，忽然就愣了，岸边的一处空地上搭着两个帐篷，中间点着一堆火，有两人正坐在一旁煮着东西。

    唐大和吴满弓抬起脑袋，看着王惊蛰，前者鼻子里哼了哼，后者灿烂的笑了笑。

    “来的，有点早哈”王惊蛰摆了摆手打招呼道。

    唐大继续哼了哼，从地上拿起几根树枝扔在了火堆里，说道：“柴是我捡的，火是我点的，饭也是我煮的，这可倒好了，最后饭菜吃完你拍拍屁股不声不响的走了，还得我来收拾碗筷，你是真他么精啊，屁股后面拴根绳，你都能成孙悟空了，是吧？”

    王惊蛰一本正经的说道：“这些过程暂且不说，我就跟你说说，回去以后，我跟她说你这人不错，挺可以的，我就问问你这句话有没有含金量吧？”

    唐大顿时一愣，然后站了起来，拍了拍屁股上的灰，上前拉着王惊蛰说道：“路上过来有点累了吧？来，来，坐下，刚煮的面你吃点，要是感觉有点素的话，我再给你加点肉干什么的，酒我也带来不少，要不喝点？”

    王惊蛰瞬间崩溃了，这人啊真是没处说理去，曾经高冷，霸道范十足的唐大一旦碰见有关王冬至的话题，就顿时变成了唐宝宝，你说这人的转变跟弯道超车似的，完全令人措手不及啊。

    王令歌拧着眉头问道：“这人谁啊？”

    王惊蛰两手一摊，措辞十分有条理的说道：“曾经你俩都是王者，但最后在关于王冬至的问题上，他可能走在了你的前面，也就是说，小胜一筹？不过你不用灰心和丧气，毕竟他没有上本垒打，你还是有机会的”

    王令歌磨着牙，朝着唐大冷笑着说道：“啥也别说了，拔刀吧？”

    唐大云淡风轻的摆了摆手，说道：“为女人争风吃醋而大打出手这种事我不会干，咱们得看气质说话，你行你来呗，就算我让你赢了又能怎么样，关于气质这一块我还是拿捏得不错的”

    王惊蛰小声跟王令歌说道：“你还未必能打得过他呢，真事，他不只是有两把刷子的”

    王令歌挑了挑眉头，表情十分不屑，刚要说话的时候向征在旁边淡淡的说道：“你俩没看出来么，他在那拱火呢，一个王冬至让他有了拿捏你们的资本，你俩可别被他给利用了”

    唐大和王令歌顿时若有所思，王惊蛰朝着向征直咬牙切齿，这人真是绝了，该傻的时候不傻，不该他傻的时候却傻里傻气的，你说他是不是太能装犊子了？

    唐大和王令歌自然是打不起来的，毕竟都是有身份证的人，谁也不可能为了一个女人搞得头破血流的，说出去太丢份了，打是打不了，但绝对不妨碍他们看对方特别的不顺眼，产生出敌对的感觉。

    “面好了，开吃呗……”当刚要泛起火药味的时候，吴满弓非常合时宜的来了一句。

    吃饭的时候，王惊蛰说了，你们先暂时留在这里等着，我要进去一趟，他想去看看王凤饶。

