    什么没事，要信他们两人的话就有些鬼了。

    不过，宋绾绾并不会再多问了，是知道不管她问什么，他们都不会说实话的，何必多问。

    索性转身进了别墅，看到了狂医生和玫瑰两人都在客厅。

    玫瑰昨天才醒的，今天就起来在客厅坐下了，会不会好的有些过份。

    “玫瑰，你怎么下床了啊，你要在床上好好的躺着休息。”宋绾绾担心死了。

    “绾绾，别担心，我伤的是头不是断腿断手，我又不像猜医生还需要坐个轮椅，我没有你想象中的那么严重。”玫瑰指指头上的纱布，有些吐糟起某人来了。

    狂医生倒是无所谓，反正他早就知道这个女人的嘴巴是有多毒舌的，基本上从她的嘴巴里面就听不出来一句好听的话，所以对于狂医生来讲，早就麻木了，再难听的话也只是一听即过。

    “玫瑰，人家狂医生也只是受了一点腿伤，过段时间就能复健，然后站起来的。”宋绾绾很认真的替狂医生辩解了一下。

    要知道，一双腿这样子伤了，对于狂医生来讲多难过，虽然他表面一直风清云淡极不在乎的样子，但内心是会有多在乎，谁也不知道。

    总之，这种有些伤自尊的话还是少在当事人面前说出来会比较好。

    “我也是希望狂医生可以早一点站起来的，毕竟玉树临风的男人要是真的站不起来多可惜呀。”玫瑰故意这么说着。

    “玫瑰，你的伤可是他给你治好的。”宋绾绾赶紧的提一下。

    “我知道，我的命都是他从狼窝里面背出来的，但也不能直接代表什么，这是他自愿的，又不是我求他的。”玫瑰只是不想欠别人什么。

    可偏偏，为了救她的命，她欠了一个个的人情，这种感觉真的不太好。

    玫瑰早在进密林那一刻，就把生死抛弃了，可偏偏昨天晚上宋绾绾的话让她重新重视这条命来了。

    “的确是我自愿的，不是玫瑰求我这么做的，所以我并不会想要从玫瑰的身上求得什么，更不想让她觉得她欠我什么。”狂医生一脸平静的说着。

    宋绾绾怎么突然觉得这气氛有些不太对劲，这两人凑在一起就会争吵互怼。

    “狂医生，玫瑰，你们两人……”

    “绾绾，你怎么一个人过来了？你老公呢？”玫瑰打断了宋绾绾的话，转了个话题。

    “我老公出去办事了，我一个人在别墅也没有事情就索性过来看看你们，正好有人陪着也热闹一些，有什么想吃的吗？我中午可以给你们做午饭吃。”宋绾绾主动请缨，对于她来讲自己一个人吃午餐太孤单了，不如过来和玫瑰他们一起吃。

    这样子的话还能吃的开心一点，早餐她一个人已经吃的不快乐了。

    之前一直就是陆霆聿陪着她的，所以早就习惯了一日三餐都有他在，但是现在他一不在了，宋绾绾觉得自己一个人吃起来很孤单，有些心里难受。

    所以说，人一旦被宠了就会变得矫情起来的，以前的她不是没有一个人吃饭，但是现在却有些不太喜欢了。

    “绾绾，你要给我们做午餐？”玫瑰有些意外的看着宋绾绾。

    “对呀，我的厨艺还算可以，所以你们想吃什么尽管说，今天中午我和你们一起吃饭。”宋绾绾一脸期待的看着他们两。

    “我都可以，今天要吃到绾绾做的午餐，我很期待。”玫瑰是一脸期待的。

    “我也是。”狂医生倒是兴趣不是很大，他是一个对医术狂爱，对于吃的一般般兴趣的男人。

    不过，他对于宋绾绾要做晚餐的这件事情是有些兴趣的。

    “那我就去厨房先看看有什么食材，然后再让人准备。”宋绾绾赶紧的去厨房看食材。

    难得玫瑰和狂医生对她的午餐这么期待，她一定要做一顿拿得出手的来，不让他们失望。

    宋绾绾很快出来了，一脸轻松。“我看了一眼冰箱的食材，足够我们三个人吃了，都不需要再多准备。”

    “绾绾，你是不是有什么心事？”玫瑰很细心的盯着宋绾绾的脸看了看，那么失落的样子就是再努力的去微笑掩饰也掩饰不完。

    “也不算是什么心事，我就是有些担心陆霆聿，这么一声不响的离开，总觉得有些不安。”宋绾绾直接把心中担心的事情说出来了。

    老婆担心老公的安危又不是什么丢脸的事情。

    “绾绾，不用担心，你老公这个男人不一般的，所以他不会有什么事情的。”玫瑰对陆霆聿只有一面之缘，可偏偏这样子的男人给她印象深刻，也十分的有压迫力。

    玫瑰就是在红哥面前都没有这样子的想法过，偏偏在陆霆聿面前感受过前所未有的一种压迫感。

    这个男人，给她第一个信息就是很危险。

    不过，他是绾绾的老公，这种压迫感还是会相对减少许多的。

    “他是挺厉害的，以后你们跟我们回安城就知道了，那才是他的地盘他的王国，在这里总归太危险了。”宋绾绾说到后面的话声音都有些听不到了。

    “绾绾，别这么忧心忡忡的，我都知道你老公不是一般人，很厉害了，你应该更相信他才是。”玫瑰拉住她的手小声的说着。

    好像这话有些道理，陆霆聿可是她的老公，她应该更相信才是。

    “我知道了，谢谢玫瑰，我应该相信他能平安回来的。”

    宋绾绾去做了三个人的午餐，不算太多四菜一汤。

    这算是很标准的家常菜，虽然简单，但是看色泽香味还是很诱人的。

    “玫瑰，狂医生，午餐准备好了，我们可以吃了。”宋绾绾把最后一道汤端上来叫着他们两人。

    玫瑰顺手推着狂医生过来了，一个头上包着纱布，一个腿伤坐着轮椅，莫名的觉得这两人有些般配。

    但这样子的话，宋绾绾是不敢说出来的，怕被打。

    “绾绾，很厉害，光是看着就知道很好吃了。”玫瑰夸着。

    宋绾绾腼腆的一笑，把汤盛好放在他们面前。“先偿偿味道再说。”

    “绾绾，我其实也是吃过不少的中餐，但是你做的这味道，是我吃过最好吃的。”玫瑰赶紧偿了一口菜夸着宋绾绾。

