    「阴蝎」亚伯克手段尽出，但似乎都半点没奈何那个「红魔」戈隆。

    苏伦也看出来了，只要这样耗下去，吃亏的一定是那个在擂台上身影鬼魅的亚伯克。

    比赛的结局似乎一下子扑朔迷离起来。

    而显然，这个罪案累累的A级通缉犯也意识到了这点。

    就这时候，他突然抽身拉开了一段距离，然后单腿在地上瞬间画出了一个六芒星炼金，而同一时间，手中法诀频频变换，转瞬就完成了转换仪式，一声轻喝：“植装·解！”

    台下的赌客们看着亚伯克的举动，再次兴奋了起来。

    “快看，亚伯克动真格了！”

    “那是他的炼金植装【蓝钢蝎尾】，传说是已知最坚硬的合金‘秘银蓝钢’锻造，无坚不摧...”

    “嘿，居然逼这家伙使出了拿手本事，那个大个子要倒霉了。我当初可是看到过这家伙用这条蝎尾，轻松杀掉了一个整编的治安警卫队...”

    “...”

    苏伦也没想到，这家伙居然短短一瞬间就完成了植装解印。

    他记得当初在暴风庄园，光头伊万似乎都花了好几秒。

    而亚伯克，只花了1.3秒。

    炼金阵法消散的一瞬，亚伯克衣服突然被扯裂，他身体像是蝎子一样匍匐在地，一条将近三米长的金属蝎尾出现在了他的身后。

    这条植装蝎尾由一节一节的蓝色钢甲拼接而成，线条柔美，金属锻造却又有着非凡的灵活度。它以一种诡异的角度扭曲着，仿佛是活物。而尾部尖端还有一块锋利的三角刃片，看上去像是一条竖起脖子的眼镜王蛇。

    隔得老远都让人感受到了浓浓的危险气息。

    ......

    植装解封，亚伯克也根本没有给对手任何反应的机会，依旧选择了先下手为强。

    那条【蓝钢蝎尾】活动起来，发出了诡异的细碎金属“嚓嚓”声。

    这一次，亚伯克一改之前的游走战斗风格，正面突进而去。

    那条金属蝎尾更像是捕食的蛇头，竟然弹射而出！

    “居然能还能伸缩的？”

    擂台旁的苏伦看着突然像是弹簧一样拉长蝎尾，有些惊奇。

    能做到这一步，这种金属植装的构造，大概要比他预想的要复杂百倍。不单单是机械层面的复杂，还有那密密麻麻的玄奥符文。

    看上是正面进攻，实际上还是突袭。

    突然弹射的蝎尾用闪电般的速度直刺戈隆胸口而去...

    果然，植装一出，亚伯克战力暴增数倍。戈隆再没办法站立不动，他手中的短刀也根本无法格挡这气势汹汹的蝎尾。

    “铿嚓”一声，火光四溅。

    刺耳的金属摩擦声告示着两人已经交手了一回合。

    戈隆手持短刀，暴退而去，定睛一看，他白色衬衣的胸口，出现了一个光滑的切口。虽然没看到血痕，但这一刀已经凶险之极。

    而亚伯克的攻势显然还不止于此，一击不成，他身后那可以随意弹射伸缩的【蓝钢蝎尾】再次刺了出去。

    破风声不绝于耳，幻影重重。

    如果是在空旷的地方，大概戈隆会有足够的空间躲避。但在擂台上，特别是被防爆罩限制的擂台，他可以位移的空间就已经限定死了。

    “铿”、“铿”、“铿”...

    短刀和蝎尾触碰在极短的世间内触碰了几百回合，众人看得眼花缭乱。

    谁都没有想到，这个看上去虎背熊腰的戈隆，竟然有着如此灵活的身法。

    这位西装保镖看上去虽然狼狈，此刻竟然也没有显露半点败势。

    “好强！”

    苏伦已经完全看呆了。

    这两人的格斗技巧完全超出了他的认知。在前世，再厉害的格斗家，也做不出这样夸张的招式和身法。

    无论体能、力量、速度，还有神经反应，两人都达到了一种让人匪夷所思的高度。

    擂台上那看上去没有造成伤亡的招式，对于普通人，甚至对于正式“职业者”来说都是致命的存在。任何一个细小的失误，都有可能导致命丧当场。

    这一场死斗，打开了苏伦新世界的大门。

    .......

    让人意外的是，面对对手如此犀利的攻势，戈隆依旧拿着短刀格挡。即便是他身上的西装已经千疮百孔，出现了血痕，他似乎也没有“放大招”的迹象。

    按理说，同样是二阶职业者，不会这保镖连炼金植装都没有吧？

    又或者来不及？

    “这家伙怎么还不解封自己的植装？他在等什么呢...”

    苏伦眸子一转，隐约猜到事情似乎没那么简单。

    而就这时候，如他所料的事情发生了。

    大概是看着擂台上的战斗久久僵持不下，突然，角斗场二楼那些神秘包间里，一块单向玻璃缓缓降下。一个带着金框单片眼镜的的微胖八字胡胖中年人，面色阴沉地朝着地下的角斗场沉声喊道：“杀了那家伙，我还你自由！”

    这八字胡在这场比赛上下了重注。

    明明是必胜的场面，他可不能看着“平局”，又或者被那个卑贱的保镖故意输掉，让自己损失一大笔钱。

    这话声音不大，却仿佛有魔力一般。

    所有人的目光都看了过去。

    有人认出了那个八字胡，轻声呢喃道：“那个是...‘巴塔洛夫酒业集团’的大老板门德赛·巴塔洛夫！”

    旧灵敦缺少干净水源，也没有足够多的粮食酿酒，但需求却很大。所以酒业这种暴利行业，造就了一个个吞金巨鳄，这个“门德赛·巴塔洛夫”就是内城的顶级富豪之一。

    .......

    而这一刻，苏伦也立刻明白了，那个戈隆到底再等什么。

    “哼！”

    那八字胡一露面，擂台上便响起了一声冷哼。

    「红魔」戈隆整个人气势陡然一变，像是一头睡醒了的雄狮，眸光中的冷静麻木一散而空，第一次迸射出了犹如实质的杀机。

    那感受最为强烈的，自然是擂台上的亚伯克。

    这位杀人无数的A级通缉犯看到戈隆猛然拔高的气势，心中大喝不妙。那恐怖的眼神，仿佛针刺一般，实实在在地扎入了他的身体上。

    原本他想藏着一些手段，找机会“越狱”。

    但现在，他打消了这个保留实力的想法。突然一张口，那下颚居然夸张地脱臼开来，露出了一根赫然闪烁着金属光泽的管道。

    就在旁人还没看清发生了什么的时候，一股浓郁的紫色毒气喷涌而出，瞬间席卷了整个角斗场。

    那巨大的“防爆罩”，反而成了毒气满眼的最好屏障，只短短数秒，整个擂台就已经目不视物。

    “这...发生了什么？”

    “好像是亚伯克那家伙喷射了毒气...”

    “这下可糟糕了，看不到，空气中又有毒，那个大个子怕是危险了。”

    “这擂台对亚伯克那种刺客系职业者来说，条件也太有利了。诶...这下老子押注的「红魔」怕是要血本无归了。本来还听小道消息，说这家伙很厉害的...”

    “...”

    紫色毒气笼罩了整个擂台，赌客们没得看，纷纷抱怨了起来。

    但这种比赛就是如此残酷，以杀人为最终目的，大家都只接受结果，而不会看过程。

    苏伦看着也眉头紧皱。

    能被亚伯克当成杀手锏的毒气，绝对不会简单。

    擂台已经封死，避无可避。

    想着那个戈隆再厉害，最好的结局，大概就是同归于尽。

    “好像一千块要输了...”

    苏伦心中嘀咕了一句，倒也没觉得输钱可惜。

    至少看到这么精彩的一场职业者间的战斗，票价值了。

    同时，看着毒雾，他的脸色也变得有些奇怪，想着：要是那家伙之前上擂台的时候来这么一发，这赌场里的人，不都得给他陪葬？

    二楼包间里的大人物大概能逃走，但他们这些普通赌客，估计活不了几个。

    尼玛...这世界太特么危险了。

    苏伦觉得，没有实力，还真是随时随地都都可能嗝屁。

    .......

    毒气弥漫，目不视物。

    若大赌档陷入了安静之中，只偶尔有赌客的窃窃私语。

    结束了？

    赌客们都有了心理准备，等待着揭幕这场比试的结果。

    可就这时候，突然！

    一声奇怪的动静引起了所有人的注意。

    “咚”的一声巨响，

    像是什么东西撞重重地在了防爆罩上。

    然后...

    又是粗暴地“咚”的一声，另外一个方向再次传来了动静。隐约看到玻璃罩上一个影子砸落，然后瞬间又消失了。

    “还没结束么？里面发生了什么？”

    瞬间，偌大的赌场鸦雀无声。

    所有赌客都盯着毒气罩里，想要弄清楚发生了什么。

    就这时候，突然间，一声咆哮响起。

    “吼！”

    声音像是恐怖的怪物再发怒，隔得玻璃罩都让人觉得脑袋一晕。

    然后，就听到了密集如雨点的“咚咚”声...像是锤子锤击地面的闷响，整个赌档都跟着颤动。

    不多时，动静消失。

    一切归于平静。

    眼前还是那个满是毒气的防爆罩。

    看得满堂赌客一脸懵逼。

    众人你看我，我看你，仿佛眼神中都透露着一个相同的疑惑：到底发生了什么？

    .......

    “比试结束，红方胜！”

    在一众赌客的懵逼神态中，主办方突然宣布了结果。

    似乎赌场方面有特殊方法，确认了蓝方的角斗士已经死亡。

    就这时候，擂台下的自动换气装置也启动了，那浓郁的紫色毒气转眼就被吸到了地底。

    随着毒雾消散，视野渐渐清晰，所有人也看清楚发生了什么。

    擂台上，一个巨大的红皮肤怪物杀气腾腾地站在那里。

    “那是...地狱男爵？”

    苏伦看着那红皮肤肌肉怪，眼角猛抽。

    可显然，不是，这家伙头上没有长角。

    地上，一团猩红血肉组织，已经不成人型。而那无坚不摧的【蓝钢蝎尾】也断裂成一截一截的金属碎片...

    整个擂台，一片狼藉。

    显然，地上的尸体是「阴蝎」亚伯克。

    那么...那个红皮肤肌肉怪，就是「红魔」戈隆了。

    仿佛时间静止了数秒，这时候，才有人惊呼了出来：“天啊...我还以为只是个外号，没想到那家伙觉醒的天赋真的是‘B级’，号称最强近战天赋之一的【B-002-红魔】！”

    传说中，甚至比的绝大多数A级天赋战力都强的超级近战天赋！

    .......

    而擂台旁，看着这威武霸气的红皮“地狱男爵”，某种让他头皮发麻的情绪从心理翻滚而出。

    他猜到了「红魔」戈隆很强，但也没想到强得这么粗暴！

    大招一开，简直就是碾压。

    两人差距大的让人难以置信。

    为什么内城随便出来一个保镖都这么强？

    难道仅仅是天赋的原因？

    苏伦心中腾起了疑惑。

    再一看地面尸体上的那团“灰雾”，他也更期待了。

    而不知道什么时候，队长卡伊也挤到了擂台旁。

    看着擂台上的情况，这个新晋职业者也感慨不已，自言自语道：“内城汇聚了旧灵敦90%以上的炼金资源，收容了最顶级的诅咒物，有最多的转职序列，炼金图纸，还有稀有天赋者...所以，才有那么多强者挤破头想去内城呢。”

    PS.不是水，这是一个有剧情的配角。兄弟们，票来~

