    百里红妆面色惨白，目光却是不自觉地往楼上看，这什么三长老，未免也太淡定了吧！

    她都已经自残成这样了，而且还控制着不让伤口恢复，这老家伙还不出来，那可就枉费她做的一场戏了。

    两个三品仙人走了，那不是她想要的结果啊。

    迷晕一个四品可比迷晕两个三品要难多了！

    “三长老，我们出去看看，这里就劳烦你了。”年长点的三品仙人道。

    百里红妆见状不禁道：“对方的实力恐怕很强，两位管事出去还得要小心。”

    听言，两人微微点头，颇为满意地看着百里红妆，这丫头倒是还不错。

    然而，百里红妆内心可不是这么想的，她都已经将话说成这样了，如果那什么三长老还是无动于衷，那她可真的就是没办法了。

    “你们留在这里，我去看看究竟是怎么一回事。”

    一道身影从楼上一跃而下，百里红妆只见到了一个背影，对方就已经消失不见。

    即便如此，她还是清楚地察觉到了对方的实力有多强，四品仙人，实力差距实在是太大，根本就没有交手的可能，绝对是完全碾压！、

    两位管事在见到三长老离开之后，虽然仍然忧心外边的情况，倒也略微安心了一些。

    百里红妆见两位管事的目光转向了自己，顿时就直接晕了过去。

    “诶，丫头？”

    “心脏附近受伤，难怪晕了过去，看这模样应该是刚晋一品没多久，就让她在一旁歇着吧。”

    百里言澈二人在见到那位四品仙人就这样离开了之后顿时也是松了一口气，同时对红妆佩服不已，最近和宫俊在一起的时间多了，这唬人的水准直线上升。

    正如同宫俊将那青杰唬得和傻子一样，红妆这也随随便便就将一位四品给忽悠出来了……

    “赶紧动手！”

    二人也明白事情的重要性，立即就将迷药喷洒开来……

    百里红妆闭着眼睛，佯装昏迷却一直注意着四周的动静，心中在倒计时，这药效她也有些了解，应该要不了多久两位管事就会倒下。

    现如今所有人都已经被外边的爆炸声所吸引，整个资源库也就只剩下两位管事了。

    砰！砰！

    接连两道倒地的声音响起，百里红妆睁开了眼睛便注意到那两位管事已经昏迷了过去，当即也顾不上其他，立即就开始了行动！

    “动作要快！”

    百里红妆三人迅速行动，小白和小玄子也在飞速地将资源库的东西往储物戒指里装。

    这位四品仙人离开的时间不会太久，因为这一次爆炸的波动虽大，但造成的影响力并没有那么惊人，主要是布置的地点之间有些距离。

    那位四品仙人去过之后就会明白情况并没有那么严重，想必很快就会回来。

    帝北宸和墨云珏此刻也赶到了资源库，在见到三人已经在行动之后顿时也加入了行动的队伍。

    “我们最多只有十分钟的时间，留两分钟逃跑，速度必须要快。”百里红妆提醒道。

    众人也顾不上多说，见到的东西一股脑的全都往里边装。

