    陆景也没想到自己要参加小比的消息居然传的这么快。

    他从陈伯那里回来后不过才一个时辰，夏槐和杨涛都已经陆续来找过他了，而到了下午的时候更是整个书院都已经无人不知无人不晓了。

    不修秘力的人参与秘力小比，这在书院的历史上也是头一回。

    尤其陆景似乎还想凭借这次小比来证明自己并没有被同届的其他学生落下，然而他的那些对手，除了晚了一个月修行的夏槐，却都是清一色的已经完成了百日筑基，可以被正式称为修行者的家伙了。

    换句话说这是一场武者对修行者所发起的挑战！

    其实若是单纯比试身手，这些刚开始修行的人还真没人有信心能打得过陆景，但是这次小比在设计之初就是为了检验他们这三个多月来的秘力修行成果，等于是以己之长攻彼之短。

    如果这样都能输，那他们这段时间岂不是都只练了个寂寞？

    而且别忘了，这里可是书院，本身秘力就比外面的世界浓郁的多。

    可以说是修行者天然的主场，在这里施法，速度会更快，更容易成功，消耗的秘力也更少。

    所以大部分人对于陆景加入这次小比并不怎么担心，反而一个个都跃跃欲试了起来。

    若是能击败一个天玑榜上的一流高手，哪怕只是有条件的击败，无疑也能带给他们巨大的鼓舞。

    让他们更加坚定修行之心。

    负责这次小比的黄监院也是这么想的，因此就在当晚，他又请示了提学，提高了其中几道考题的难度，让这些考题没法通过秘力之外的手段完成。

    一旁负责教授秘力课的郑教授都有些看不下去了，问道，“会不会太残忍了一些，而且我没记错的话黄监院你不是还挺喜欢那个叫做陆景的学生的？”

    “公是公，私是私，我首先是书院的监院，自然要将书院的利益放在摆在最紧要的位置，难得有这个机会，能激励一众学子奋力修行，让他们感受到秘力的重要性，从而在今后的课业上愈发用功。

    “这不正是这次小比最重要的目的吗，所以书院没理由不推动事情向着这个方向发展。”

    黄监院顿了顿，又接着道，“至于陆景，我的确很看好他，正因为如此我才希望他能经受住更多的磨砺，这过程或许会很痛苦，但是对于他的心性同样也是一场修行。”

    郑教授很想反问，可是心性修行好了又有什么用呢，不还是没法修炼秘力吗？不过他终究还是忍住了。

    陆景是黄监院看好的人，所以相关的培养自然也是黄监院说了算，他没理由，也不想干涉，之所以之前插上一嘴，只是单纯觉得没必要把事情做的这么绝。

    在他看来就算不改试题，明天的小比陆景也输定了，只是输多输少的问题，而等他看过新的试题，却是觉得明天的小比，对那个叫陆景的学生来说很可能会成为一场彻头彻尾的羞辱。

    可问题是陆景并没有做错什么，他只是没有秘力方面的修炼天赋，真的有必要做到这种程度吗？

    似乎看出了郑教授在想什么，黄监院随后又补充了一句。

    “你也别太小看他了，别忘了当初他曾在沙漠古陵中停留过多少时间，直到现在我们不是也不知道他究竟是怎么做到的吗？还有存在了几千年的别有洞天也因他而消失……

    “而前段时间为了帮他找到修炼秘力的方法，我还让吴寒送他进了镜湖谷去见那些纸人。这也是我为什么要临时换题的一个重要原因，因为我总觉得心中有点不安。”

    郑教授闻言却是颇为不以为然，心中只觉得黄监院未免有些太过谨慎了。

    但是他也无意和对方争辩，只点头道，“不管怎样，这次应当是万无一失了。”

    “但愿如此吧。”

    这一夜，不知又有几人为明日一早的小比而失眠。

    但这其中肯定不包括陆景，反正他戌时的时候便已经收拾好了明天要用的东西，然后早早就上床睡觉了。

    而第二天卯时一刻，便从床上爬了起来。

    先洗漱吃饭，之后还在院中演练了两遍风云变的前四路，将筋骨都活动开了，这才背起一只箧笥往后山信步而去。

    陆景因为不想引人瞩目，特意选了个比较早的时间，想提前一步赶到，然后找个不容易被人发现角落猫起来。

    结果没想到等他到山脚，明明距离小比开始还有半个时辰，可那里却是已经聚集起三四十人了。

    而等陆景出现，那些人的目光自然也都汇聚在了他的身上，更准确的说是汇聚在了他背后的那个箧笥上。

    没办法，主要那个箧笥实在太显眼了，都有快半人高了，让陆景看起来就像是一个千里迢迢进京赶考的书生一样。

    但问题是他这次要考的可是秘力，除了一些主修阵法的学生腰间挂着几个褡裢，装着施法的材料外，剩下的大部分人都是轻装上阵。

    需要用的东西只要往袖子里一塞就可以，或者干脆就揣在怀中，哪像陆景，感觉把全身家当都给带上了。

    不过陆景本人倒是没觉得有什么不妥，因为他也知道小比主要考的都是和秘力有关的东西，甚至还从吴寒还有叶弓眉那里打听到了一些之前几届筑基小比的考试内容。

    自然也清楚武功并不能解决一切问题，好在他也不是只有武功，陆景可是在小比前就已经做了不少准备，对那份天一生水也是志在必得。

    黄监院和书院的一群教习是在辰时准时到的，随后也没说什么废话，只是让要参加小比的众学生将那根红绸带系在胳膊上。

    接着扫视了一圈众人，目光在陆景的身上稍微顿了顿，显然也被某人身后那只大箧笥给惊到了，不过也没和陆景单独再说什么，只是继续道。

    “一共七道题，做完一道才能做下一道，全做完回到这里将绸带交给我，谁用时最短成绩就最好，前十人可以依次挑选一件彩头，都听明白了吗？”

