 而平台上，剩下的队员看到陈飞获胜，也是一阵变色。

脸上的表情，除了欣喜，还有几分惊讶。

因为，这些队员中，除了陈紫灵之外，几乎没人了解陈飞真正的实力。

只知道他很厉害，夺得了选拔赛的冠军，还击败过伍子空，逼退过龙舞天。

在众人印象中，他们估计陈飞的武道境界应该在天级中期左右，实力应该和宗瀚、龙舞天、慧正几人差不多。

但现在，陈飞一出手就击杀两名对手。

表现出的实力，让宗瀚他们不由得为之一惊。

几人脑海中不由自主的想到，如果当时出手的是自己，面对那两名对手，结果会是如何。

很快，他们各自在心中有了答案。

那就是自己虽然也能击杀那两名对手，但速度应该没有陈飞这么快。

想到这里，几人看向陈飞的目光，更是多了几分好奇之色。

而此刻，快艇上的光头男子，面色一沉，提起一名人质。

然后，他挥了挥手，四名手下咻咻的跳上了擂台，占据了四个不同的方向。

见状，陈紫灵不由得急了，出声呼喊道：“光头，你别太过分了。

刚才二打一，现在输了，直接四打一了，你还要不要脸啊！”

光头男子阴恻恻的笑了笑，冷声道：“如果不愿意的话，陈先生可以不同意。

反正，我是不介意杀掉这些人质的。”

说完，光头男子抓起手中的人质，手中出现一抹锋刃，架在了对方的脖子上，划出一道血痕。

见状，陈飞面色阴沉，看了看四周的人，随即点头出声道：“可以，我答应切磋！”

闻言，光头男子闻言，嘴角露出一抹笑容，然后一甩手，将手中的人质丢上了擂台。

与此同时，四名手下气息爆发，猛然朝陈飞发起了攻击。

感受到对方气劲的爆发，小队的其他队员，不由得变了脸色，表情显得有些难看。

“又是天级初期境界的武者，一下又来了四个！”

“这些人到底什么来头，怎么会有这么多天级高手？”

“而且，这四人的气势，不比刚才那两人弱啊！”

“这次，陈先生还能赢吗？”

………议论声中，四人对着陈飞展开了围攻，从四个方向突袭而来，气息凌厉。

不过，现在的陈飞，倒是不像之前那般做好了反击的准备，反而是站在远处，静静的等待着对方的攻击。

面对攻击，陈飞几乎只是简单的闪躲和格挡，完全没有还击的意思。

如此状况，不由得让身后的队员们担心了起来。

“陈先生怎么了？

没有反击，是被逼得无法反击吗？”

“不会吧，刚才陈先生表现出的实力，应该不止于此啊！”

“还是说，这四人另有蹊跷！”

………就在他们担心的时候，陈飞已经和四人过了数十招。

再次将他们的招式挡下之后，陈飞眼睛眯了眯眼，忽然嘴里迸发出一声厉喝，然后动作骤然加快了起来，两只手飞快的舞动起来，带着漫天的残影，朝四人抓了过去。

四人根本没想到陈飞的动作突然变得这么快，完全无法抵挡，上身的衣物全都被陈飞撕掉，露出赤裸的身体。

在他们皮肤上，一道道幽蓝色的纹路，好似经络一般，布满了他们的前胸和后背。

那蓝色的纹路好似血管一般，随着他们的呼吸而涌动起来，好似一条条蓝色的长蛇在皮肤下钻动一般。

见状，陈飞眯了眯眼，冷哼一声，眼神冰冷了起来，“果然是基因战士吗？”

“基因战士！”

听到这四个字，队友们开始还没回过神来。

但赵虎马上反应了过来，面色一变，出声道：“基因强化液造就的基因战士？

当初宋院士被绑架，强化液配方，还是泄漏了吗？”

听赵虎这么一说，其他队员马上明白是怎么回事了。

以他们的身份和地位，对基因强化液的事情，都是有所了解的，只是最开始的时候，并不会想到这上面来。

“基因战士，这些天级高手，都是用基因强化液催化出来的！”

“难怪对方一下弄到了这么多武道宗师级的高手。”

“那光头到底是谁？

他是怎么弄到强化液配方的，现在又有什么目的？”

………一时间，队员们心头浮现出无数的疑问来。

而此刻的陈飞，确认了对方的身份，动作更加快速，手中流光爆发，一道道气劲好似锋刃一般，咻咻破空而出，穿透四名基因战士的脑袋，直接将脑袋炸裂，一个个暴毙倒下，坠入海水之中。

这些被强行用药物催化出来的基因战士，虽然在力量和气息上面，已经能比拟一般的天级高手了。

但毕竟是催化出来的，不够灵活，也没有那个底蕴，所以实战起来，还是略逊一筹，更别提和陈飞这种高手对战了。

干掉了四人，陈飞看向快艇上的光头，冷声道：“继续！”

闻言，倒是光头男子犹豫了起来，眯眼看向陈飞，脸上露出一抹犹豫之色。

“怎么，不敢了？

那就把人质放了，或许，我会饶你们一命。”

陈飞冷声嘲讽道。

光头男子表情一阵变幻，脸上露出怒意，握了握拳，就要发火。

但就在此时，从快艇内走出一名身穿明黄色长袍的男子，男子留着长长的胡须，面容威严，出声道：“切磋不用了，你们不是他的对手，直接进攻吧！”

光头男子闻言，恭敬的对男子道：“是，王爷！”

说完，光头男子一挥手，周围快艇上的人，全都涌动起来，纷纷朝钻井平台上跳了上来，进行围攻。

瞬间，钻井平台上一下多了三四十人，这些人身上气息不俗，全都是天级境界的高手。

虽然几乎有一半人是基因战士，但剩下的人，却是实打实的天级高手。

一群人涌上来，马上朝陈飞包围了过去。

陈紫灵见状，再也稳不住了，直接冲了出来，“哥，我来帮你。”

赵虎和邹璞也随即冲了出去。

剩下的慧正、慧明、虞沁等人，也马上冲了出去，就连宗瀚和伍子空，微微顿了一下之后，也冲了出去。

九人马上和对方战成一团。

 