    此时此刻。

    在东京风俗街的店二楼房间内，杜归已经洗好了澡，正站在洗手台前对着镜子刮胡子。

    坦白说。

    杜老板长了一张渣男脸。

    只要稍微打理一下，就是标准的大帅比。

    曾几何时，在安州还没有异变之前，杜老板也有过靠脸白嫖的经历。

    “唉！我实在是太帅了！”

    杜归洋洋得意。

    而就在这时。

    房间外，忽然出现了一个穿着合服的身影。

    杜归在洗手间内，肯定是不可能看到的。

    但，那身影出现以后，房间内的温度，便骤然下降了许多。

    只是。

    杜归现在毕竟还没有完全从索命鬼的状态退出去。

    在这种状态下，他既是索命鬼，也是墓主人，还是安州异变的源头。

    因此，他只感觉到一阵舒坦。

    杜归眉头一皱：“不对劲……”

    “我都洗完澡了，人怎么还没来？”

    “我他妈都等急了！”

    话音刚落。

    咚咚咚……

    门外，那个身影轻轻扣响了房门。

    杜归眼前一亮，顺手抄起浴巾围在腰上，急不可耐的走出了卫生间。

    下一秒。

    杜归就看到了站在门外的合服女人身影。

    “呦，还是制服诱惑，很好，我喜欢！”

    杜归眼前一亮。

    身为一名老司机，那怕对方站在门外，穿着合服，可杜归还是能脑补出对方的身材和脸蛋。

    咚咚咚……

    门外的身影继续敲门。

    声音极其有规律。

    杜归怀揣着激动的心情，走到门口，将门一拉。

    然后，他就看到，一个穿着蓝色和服，穿着木屐，脸上画着浓白妆容，目光呆滞，直勾勾盯着自己，像是尸体一样的女人。

    杜归惊呆了：“卧槽，什么鬼？”

    怎么长得比自己还丑！

    就在他话音落地的一瞬间，和服女人胸前挂着的门牌，微不可查的渗出了一丝寒意，似乎在操作着和服女人一样。

    立马就要进入屋内。

    这下子。

    就算杜归反应再迟钝，也意识到事情不对劲了。

    在他的目光中。

    这女人不是像是尸体，而是就是一具尸体。

    没有任何生机。

    并且，那门牌散发的诡异力量，就像是丝线一样，完全贯穿了尸体的全身。

    她，或者说它，完全就是一具傀儡。

    杜归不知道为什么事情会变成这样。

    但他确实被恶心到了！

    “草！这一行都内卷成这样了吗？让尸体干这事，我日你妈啊！”

    杜归只感觉头皮发麻。

    但，就在他要一脚把对方踹飞的时候。

    那和服女人，却双手一拉，直接解开了衣服。

    杜归瞪大了眼睛：“不是吧！”

    ……

    与此同时。

    张全有也听到了敲门声。

    任何男人，都有一个致命弱点。

    那就是，在那啥的时候，警惕性都会降到最低。

    这也是为什么，一旦遇到扫黄，人就会慌的要死，甚至会当场吓尿。

    不过，张全有不一样。

    他最开始的能力，就是嗅觉，可以嗅到任何鬼物的气味。

    因此。

    当敲门声响起的一瞬间。

    张全有就闻到了一股石楠花的气味。

    他隔壁就是罗城。

    因此，立马露出了微妙的笑容：“嘿嘿，罗城这小子不行啊，人才刚到，就直接缴械投降了，不过也没办法，毕竟还是个处。”

    “看来，只有杜老板能和我比肩了！”

    张全有淫笑着，一边走到门口，一边做好了战斗准备。

    然而……

    当他拉开门的一瞬间。

    张全有的笑容凝滞了。

    门口，是同样身穿蓝色和服的女人，而更可怕的是。

    这女人双眼血红一片。

    脖子处，还有很明显的勒痕，像是不久前刚刚被勒死一样。

    “草！”

    张全有忍不住打了个寒颤，双腿一软，裤裆湿了一片。

    那女人目光呆滞的看着张全有。

    它歪着脑袋。

    然后，自脖子处发出了一阵清脆的咔嚓声。

    脖子应声而断，脑袋耷拉在胸前。

    ……

    咔嚓！

    杜归一把捏碎那和服女人的脖子。

    他的脸色，简直跟吃了屎一样难看。

    “我只是想简单的嫖一次而已啊！”

    “是那个王八蛋在搞我？差点把我吓的硬不起来了！”

    “活着不好吗？”

    杜归陷入了狂怒之中。

    他虽然喜欢黑丝，喜欢肤白貌美的御姐，可不代表他好这口啊！

    而之所以，杜归觉得是有人在搞他。

    完全是因为，在他眼里，这具站街女尸，根本就不是鬼，而是一具被操控的傀儡。

    贾队长似乎感受到了杜归的愤怒。

    直接从背包里钻了出来，露出狰狞的狗头。

    立马就咆哮了一声。

    像是在回应杜归一样。

    杜归愤怒的说道：“还好我他妈没给钱，不然搞我的那个王八蛋，肯定要开心死，奶奶的，今天老子要大开杀戒！”

    说着。

    杜归又想到了一件事。

    “等等，张全有和罗城……”

    这两人不像杜归，能一眼就看出服务小姐的不对劲，以杜归对他们俩的了解来看，这两人都是色中饿鬼。

    说不定，不管三七二十一，直接就提枪上马了。

    “妈的，你俩可别得病啊！”

    话音刚落。

    杜归赶紧冲出房门。

    身影一闪，再次出现的时候，直接来到了张全有的房间门口。

    屋内一片狼藉。

    张全有手中拿着红绳，死死缠绕着那具女尸，骑在对方身上。

    杜归惊呆了：“打扰了！”

    张全有见此，咬牙说道：“你那是什么眼神，我他妈对尸体没兴趣，赶紧去隔壁救罗城，他那屋一直没动静，肯定是出事了！”

    说话间，张全有用力一拉，红绳直接将女尸的脑袋生生割了下来。

    杜归点点头，一脚踹烂了罗城房间的门。

    说来也诡异。

    罗城的房间里，空无一人。

    没有女尸，也没有罗城。

    只有挥之不去，淡淡的石楠花的气味。

    这时，张全有也钻了进来，大吼道：“人呢？”

    “我不知道！”

    杜归脸色阴冷。

    他双目变得漆黑一片。

    身影也越来越模糊。

    虽然说，罗城今天没少怼他，但说白了，在杜归眼里，罗城就是个弟弟，还是个孩子。

    如今，罗城就这么没了。

    他怎么可能不愤怒！

    偏偏，正在这时。

    在这间风俗店内的所有房间，全都像是被刺激到了一样，昏黄的灯光变得血红一片。

    那些房间内，一个个奇形怪状，怪异无比的身影蠕动到了门口。

    咿呀一声。

    房门打开。

    一个个有别于九州的鬼物，从房间里探出了脑袋。

