    “海夏边境？”古辉敲着桌子，沉声道：“我们需要先和海夏军情处接触，才能决定是否派兵远征。”

    “那我静候佳音了。”

    韩萧颔首，离开会议室。

    冯军早已等在门外，一见面便叫苦道：“你这次害苦我了，遇到杀手怎么不先通知我，害得我被上级骂了一通。”

    “你又帮不上忙，通知你干嘛。”韩萧一脸诧异。

    冯军顿时像吃了一盆蟑螂般难受，怒道：“咱们熟归熟，你要是侮辱我，我可是会生气的！”

    韩萧似笑非笑，“或许我应该和局长探讨一下我的位置是怎么暴露的。”

    冯军：“哦呵呵呵呵呵呵，死鬼，我怎么会生你的气呢。”

    “德性。”韩萧翻了个白眼。

    在冯军点头哈腰的恭送下，韩萧离开总部，回到维修店。

    制造易容面具的想法，韩萧早就有了，以他对萌芽势力的了解，早就清楚自己不可能一直隐瞒住身份，等到位置暴露，必然会遭到雷霆对待，易容面具正是他给自己留的后路之一。

    星龙八成会同意这次行动，那么自己需要更新战斗装备，轻装动力臂和折叠战刀跟不上即将接触的敌人实力，而且这次行动在国境之外，韩萧觉得自己需要一个专属的载具，最好是和小队一起乘坐。

    说到小队，张伟的战争者装甲急需改良。

    大工程啊。

    韩萧揉了揉眉头，迅速在庞杂的记忆里找到最适合目前状况的一堆图纸，暗道：“看来这次要学一大堆东西了。”

    敲开吕老头的房门，吕老头正啃着麻辣鸡爪下酒，吃得不亦乐乎，两手流油，转头瞥了韩萧一眼，“臭小子，你来干嘛？”

    “我想借阅机械知识书。”

    韩萧转头看向一整面墙的书柜。

    他本以为吕老头会像上次一样推脱，然而出乎意料，吕老头闻言，竟然直接同意了，向书柜努努嘴，“钥匙在抽屉里，随便拿吧，记得看完还给我。”

    韩萧惊了，“你竟然答应了？”

    咱俩交情好像没这么好吧！

    吕老头放下鸡爪，哼哼道：“就当是我的感谢吧。”

    感谢？韩萧皱了皱眉，不确定道：“这不会又是你推销孙女的套路吧？”

    吕老头脸色一僵，郁闷不已，我孙女到底哪里不好了，你怎么就是看不上呢？

    不过吕老头并不是因为这个原因感谢韩萧，高老头和他说了，韩萧之前遭遇暗杀，专门离开维修店面对敌人，没有牵连到吕倩，这才是吕老头感谢的原因，经过这件事，吕老头看韩萧顺眼了不少。

    “小子，你不错。”

    吕老头拍了拍韩萧的肩膀，挂着满意的笑容，迈步走了出去，留他在房间里随便看书，摆明了信任他。

    韩萧看了看肩膀上的油手印，嘴角一抽，“死老头。”

    拿出钥匙，打开书柜，一排排基础知识书跃入眼帘，韩萧拿出所需的七本，带回房间。

    深吸一口气，调整好状态，全部选择学习！

    [是否消耗1点潜能点学习能量分支【基础能源理论】？]

    [……能量分支【基础生化】？]

    [……能量分支【基础光学】？]

    “是！”

    大量知识涌入脑海，脑仁仿佛要爆炸了一样，足足过了一会才缓过来，韩萧咬咬牙，继续拿起剩下的知识书。

    [……操控分支【基础电磁原理】？]

    [……操控分支【基础力学原理】？]

    [……操控分支【基础虚拟电子技术】？]

    [……操控分支【基础广域感应】？]

    七种基础知识！

    这还没完！

    【基础能源理论】升到lv3！

    【基础电磁原理】升到lv2！

    【基础虚拟电子技术】升到lv2！

    【基础力学原理】升到lv2

    本来就会的【基础机械工程学】从lv2升到lv4！

    【基础武器学】升到lv3！

    【基础材料大全】升到lv3！

    【基础组装】升到lv2！

    【进阶材料合成】升到lv2！

    潜能点花得比流水还快，韩萧原本有二十一点潜能点，这一通疯狂学习知识，整整花掉了二十点！

    韩萧能保证学习的知识都是能融合出厉害图纸，完全没有一丝一毫浪费，即便如此，也要花了大量潜能点。

    [你领悟技能【初级编程】]

    [你领悟技能【气力-电磁强化】！]

    初级编程，来自于【基础虚拟电子技术】，是制造各种芯片、程序的前置技能，和简单组装、简单强化改装一样，都是机械师的核心能力。

    气力-电磁强化，是机械系觉醒磁属性后，学习能量分支便能解锁的能力，强化气力磁属性的效果，提高制造机械的速度和使用机械的威力，每级3%，又是一个被动技能。

    【气力提炼法】总共锻炼了34次，比之前的十次，多加了七十二点气力，气力还没到LV5的标准。

    面板上有三十八万经验，这是大批量制造高燃子弹的收获，每天固定有两三万经验入手，钱就更不用提了，到现在已经累积到了三百六十万海蓝币，活动资金充裕。

    首先把易容图纸融合出来！

    韩萧投入几千经验，把【初级编程】升到三级。

    [是否进行知识融合（基础生化lv1、基础光学lv1、基础材料大全lv3、基础虚拟电子技术lv2），本次融合将消耗2万经验！]

    知识融合不限于两个知识，基础知识每多一个费用增加5000经验，多次融合基于这个基础翻倍，比如要是再融合一次这个组合，将花费4万经验。

    一般前期的机械系玩家只进行两个知识融合，高于两个知识的组合，撞大运融合出图纸的几率不高。

    韩萧自然没有这种顾虑，他清楚这些组合的分布，能精准融合出需要的图纸。

    [融合成功，恭喜你研发出【智能模拟光学面具】！]

    韩萧呼出一口气，这玩意可是绝对的好东西，第一次出现是在3.0的版本，那时候才有玩家误打误撞融合出来这张图纸，首先四个知识的严苛组合很难碰运气，横跨了三个分支，其次是四个知识等级要达到他现在的标准，第三是技能和属性前置，要求中级机械亲和，智力55点，初级编程达到lv3，最后必须是机械师路线。

    当然了，价值是相对的，这款图纸的效果对得起苛刻的条件。

