    “轰！”

    如渊如海的磅礴气势攀升至顶点，石野身躯猛然一震，无可计数的微小符文充斥整具肉身，符文古老而神秘，充满不朽不灭之意蕴。

    晃眼一看，此时此刻石野身躯仿若完全由不灭经符文构成，皮肉经脉、流动的血液、骨骼骨髓尽皆变成了神秘符文。

    此情此景，完全便是铭纹境后期的标志，而今只差最后一步，于十大洞天之上铭刻完不灭经符文，铭纹境便是普遍意义的大功告成。

    “唰！”

    石野双目陡然睁开，此刻他的眼睛已然化为灿金之色，仿若两轮无匹而炽盛的骄阳。

    不灭经符文彻底铭刻完整具肉身的一刹那，他的破妄之眼比之以往更加强大，更加霸道。

    然而此次修为突破、破妄之眼提升却不是他最大的收获，最大的收获便是他再也不能催动不灭金芒了！

    因为到了此时，不灭金芒发生了一场地覆天翻般的变化，它竟从原先的主动技能变成了遭遇危险自主激发的被动技能。

    此番变化当真合他心意，同样不灭金芒的防御强度同样提升一大截，如之前雷鸣谷雷海中他只能行进十里，现在他能走二十里。

    除此之外，神曦精气调动运转更加迅捷，至尊圣体潜力得到巨大开发，无双气力竟然再次暴增一大截。

    而今仅依靠铭纹级的宝具神兵，敌人根本不可能破防，若是加上被动技能不灭金芒，普通王侯级神兵难伤。

    可以说，自石野突破铭纹后期，不灭经符文与至尊圣体初步融合蜕变，战力爆发之下，他已经能够暴打列阵境修士。

    单凭他如今的实力，遇上尊者初期的修士，即便不依靠尊者战偶与天荒战戟，完全凭借自己硬实力说不得也能过上两招。

    “过去多久了？”

    待整理熟悉完突破后的收获与变化，看着目不转睛盯着他的二女如是问道。

    之前就在三人得知机缘现世时间，各自修行之际，石野感应此地无比契合不灭经的修练，不夸张的说简直就是量身定制。

    本就濒临突破门槛，黄金地环境的契合，二者加持之下竟让他找到突破的契机既而不自主陷入深层次闭关。

    至于心心念念的黄金地机缘他也管不上了，毕竟天时地利人和之下，放弃时机突破境界的行为实在太傻缺。

    再有若是他突破速度足够快，未必不能赶上黄金地机缘出世，怀抱此种念想，石野拼了命铭刻玄奥的不灭经符文。

    “这才过去十天，目前时间还算充足。”

    女战神自然清楚石野心中所想，可不就是此地即将出世的机缘吗？

    “唔～，时间刚刚好，剩余五天正好用来巩固修为。”

    石野点点头，女战神的回答让他松了一口气，可算赶上了，甚至还有提前，自己的坚韧意志功不可没！

    “小野，此次突破，你的实力提升了多少？”

    女战神一直知晓石野实力强，天赋妖孽，越阶挑战如吃饭喝水般简单。

    之前突破的气势更是最佳佐证，但都比不上当事人亲自诉说来的准确，当然她也不是为了找打击，纯粹就是好奇。

    “嘿嘿，你猜！猜对有奖哦！”

    石野对着女战神、云曦挤眉弄眼，修为突破、实力激增让他心情很是愉悦，不由和二女开起了玩笑。

    “猜个鬼！谁知道你说的奖励正不正经？”

    女战神瞪了他一眼，经一段时间的接触，女战神在石野这里偷师学到了许多新奇词汇，如今已然能够活学活用。

    云曦在他潜移默化灌输之下，肯定也会一些，但云曦平日里话有些少，唯有石野特意询问，否则除非遇见感兴趣之事，很少开口。

    “正经，必须正经！我们都这样熟了，你竟然还会质疑我的人品，痛煞我心！”

    说着，石野还捂了捂自己心口。

    “别给我贫嘴，你还没回答我的问题呢！”

    “嗯，铭纹境横扫，一般列阵境不是我的对手，只有被暴打的份，尊者手下能逃命，应该如此…”

    正经将自己强横无匹的战斗力告诉二女，其一便是为了防止二女见他被围攻时傻乎乎向前冲，增添不必要的麻烦。

    这第二点自然是让二女知道他的强大，收获一波崇拜，有道是功成名就不言说如锦衣夜行。

    当然前提是熟悉的人才说，否则逢人便说我很牛逼、我很强大、我无敌，只会被人当傻缺。

    “这也太夸张了吧？实在难以置信！”

    女战神惊呼出声，云曦赞同点着小脑袋，铭纹境后期暴打列阵境她们脑洞大点也能接受，但能在尊者手下逃命可就不是一样了。

    铭纹境同尊者境的跨度大到让人绝望，铭纹境在其面前完全就是任人宰割，可石野竟然能够逃脱。

    按理来说，拥有不灭经的石野应该还能更强，实际却不然，能在天地法则极度残缺的下界修到尊者境，无不是一代人杰天骄。

    即便对阵上界底蕴丰厚的尊者生灵，凭借天骄同境界的强横战斗力，都能和上界大多尊者斗个旗鼓相当。

    而这类尊者若是到了上界，天地法则补全根基，战斗力立时便能暴涨不知多少，几乎就是同境界横扫一片那种！

    再有下界某些地域机缘造化同样不弱于上界，所以下界尊者还真不是一般人，石野能在尊者手中逃脱是真不容易。

    “低调、基操、勿6！”

    石野摆摆手，装作好不在意模样，心中却是不知道有多开心，他就喜欢看二女震惊的模样。

    “哼！”

    石野这般姿态模样，哪能瞒过近日来朝夕相处、对他了解颇深的二女。

    她们当即不乐意了，一声轻哼之后便不再理会其他，完全不配合石野的装逼。

    “你们变了，变得陌生了，再也不会配合我装逼了……”

    ……

    其后五日时光，黄金地神力潮汐出现的越发频繁，而这无不预示着黄金地机缘现世时间越发临近。

    趁此时机，秉着一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴的想法。

    几日来为了全力吸收神性力量充足异常的神力潮汐，他连自己的用餐时间都改变了。

    如此付出，收获也是不小，突破的修为早早便彻底稳固，后几日更是在体内储存许多神性力量，补充了之前消耗的潜力。

