    

    “咦，悦阳你咋这么快就回来了？”

    罗玉娟惊讶，每次扫盲加上来回的路程，至少得需要一个小时呢！！

    高悦阳毫不在意的直言道：“她们被我脸上的胎记吓住都走光了，所以我就回来了。”

    罗玉娟楞了下，然后一脸歉意的急声解释：“对不起啊悦阳，是我之前想的不够周到，忘了这里有些社员们的思想还很老旧。”

    “那，那你以后就不要去了，也不要伤心，我们不会嫌弃你的。”

    王秋月听了，顿时幸灾乐祸起来，因割了一天荒草的郁闷心情也好了许多。

    高悦阳的爸妈指定是因为她脸上的胎记，所以才会让她当了知青，以后自然不会让她再回去。

    爸妈和叔叔让自己来到这里简直就是多此一举，想到这里王秋月火气就又窜了出来。

    大河湾生产大队村西头，一间低矮破败，四处透风的茅草屋内，不时的传来阵阵咳嗽声。

    “娘，快喝点热水缓缓。”

    “咳咳咳，小石头也喝点，咳咳，暖和暖和，娘很高兴，小石头终于有了个很好听的名字。”

    “是吧娘，您也觉得很好听是不是，呵呵，我以后也要像高姐姐那样有文化，认识很多字。”

    “咳咳咳，对，只有多读书才能有出息，都怪娘不好没读过书，咳咳，害得我的小石头这么些年都没有大名。”

    “娘你说什么，我不怪你，我永远是您的小石头。”

    王凤萍温柔的摸了摸儿子的头，眼睛里充满了爱与浓浓的不舍，她知道自己的身体坚持不了多久了。

    婆婆不会管，娘家能狠心把自己卖到这样远的地方，更不会把小石头接走。

    看来只有去求孩子他爹了，虎毒不食子，我就不信他会眼睁睁的看着亲生儿子自生自灭。

    转眼，时间来到了11月7号，天气越来越冷，早晚气温骤降，高悦阳挖土时手都冻的麻爪了，简直苦哈哈有不有。

    自从她脸上有胎记的消息，被那晚几个姑娘传出去后，每天早上去上工时，就会有一些视线投在自己身上，整得她都以为自己是只大熊猫，谁都想稀罕瞅瞅。

    而那个叫小石头的男孩知道自己不去大队部教他们认字了，既伤心又失望的跑来安慰自己。

    还说自己比大队长小女儿，也就是文中的锦鲤女长得好看，这让高悦阳高兴不要不要的，好话她自然也爱听。

    接着两人就熟悉了起来，高悦阳时不时接济他一些吃食，可每次小石头都小心翼翼的揣起来，说是要拿给他娘吃。

    因为每天干活都很累，高悦阳一直没有去过小石头的家里看看他娘，就因为这个小小的疏忽让她懊悔了好长一段时间。

    这天晚上大半夜，知青院内突然传来一阵阵哭喊声。

    孟孝礼睡觉轻，听到动静忽的坐起身。

    仔细一听，连忙打开手电筒开始穿衣服，然后不忘喊醒还在呼呼大睡的朱明远。

    朱明远迷迷糊糊睁开眼，看到孟孝礼在穿衣服还有些懵，可听到外面小孩子的哭喊声彻底清醒了过来。

    猛的坐起身也赶紧动手穿衣服，“这小孩儿咋的跑咱们知青院来了。”

    孟孝礼眉头紧蹙：“听着声音，应该是找高悦阳的，我们出去看看咋回事儿吧。”

    女知青屋内，高悦阳仔细一听，暗道，坏了，怕是小石头的娘不好了。

    起身披上棉袄，抓起枕边的手电筒就跑了出去。

    一开门，阵阵冷风夹着大雪片子迎面扑来，好家伙，竟然下雪了。

    小石头看到门开了，立刻从窗户底下跌跌撞撞的跑过来：

    “呜呜呜，高姐姐，你快去看看我娘吧，我刚刚起来上厕所的时候，娘竟然没有像往常一样咳嗽，喊也喊不醒，呜呜呜……”

    高悦阳脸色一沉：“快，你先进屋，姐姐穿上衣服马上就和你去看看。”

    说着，伸手直接先把人拽进屋关上门，结果转身时手电筒一照，眉头紧锁，小石头竟然光着脚跑出来的。

    然而高悦阳顾不了那么多了，连忙到屋里穿衣服。

    小石头没有跟进里屋去，就在外屋地跺着脚焦急的等着。

    罗玉娟看着着急忙慌穿衣服的高悦阳，立马坐起身：“我听着像是经常来找你的那个小石头的声音，咋滴啦，出啥事了？”

    高悦阳边系扣子边说道：“她娘好像不好了，我去看看。”

    王秋月听此，本来想开口抱怨一句立时憋了回去。

    算了，真是晦气，伸手把被子盖到头上继续睡觉。

    “那，那我也跟你去看看，这黑灯瞎火的你一人能行嘛！”

    罗玉娟说着就要动手穿衣服。

    高悦阳连忙开口阻止：“不用了，人真要是不行了，你我都帮不上啥忙，到时我直接去找大队长就行了。”

    罗玉娟觉得她说的也对，自己也害怕见到死人啥的：“那好吧，你路上小心点。”

    高悦阳用围巾裹住小石头的双脚，又把军大衣给他穿上，蹲下身催促：“快上来，姐姐背你走，你走的太慢了。”

    小石头知道如果回去晚了，有可能再也见不到娘了，于是他没有犹豫趴在了高悦阳的背上。

    心里暗暗发誓，以后一定要挣多多的钱给姐姐花。

    没想到，这一誓言在将来的某一天真的实现了。

    小石头特别瘦小，几乎没啥份量，高悦阳轻轻松松的就把他背了起来，然后打开门。

    结果，刚迈出门，两个身高马大的男知青拿着手电筒出现了，吓得高悦阳差点以为遇见贼，显些就要抬脚踹过去。

    “我来背走的会快点。”

    孟孝礼说着转过身蹲下。

    小石头赶紧从高悦阳的背上滑下来，可双脚被围巾缠着根本走不了。

    朱明远眼尖，连忙绕过高悦阳，伸手把他掐起来扔在孟孝礼背上。

    之后，几人行色冲冲的往村西头赶去。

