    “他们来了啊。”

    幽深的洞穴，不知道多少米的地下，一个声音猛然乍起，打破这里仿佛已经存在了亿万年的沉静。

    “呵呵，真的很巧啊，真的。”

    听了一会，声音再次发出，在空旷的空间中回荡。

    “你能不说话吗？”

    另外一个声音骤然出现，平淡，可是仔细听的话，就能体会到里面极其复杂的情绪。

    “我不应该说吗？我们在这里呆了多少年了？终于有人来了，来的还是……故人，哈哈哈，我不应该说吗？不，我应该，我应该感谢上帝耶稣释迦摩尼真主阿拉满天神佛，让他们……”

    “把我们的仇人，送！到！了！眼！前！”

    最后半句话，只是一字一顿，里面的怒火不甘能够把人给烤化。

    “你不恨吗？你有更大的理由比我恨！”

    这句话说完，又是一阵死寂，好一会才听到起身的声音，呼啦哗啦类似于金属的碰撞声音。

    “我自然恨他，可和你没关系。”

    第二声音说完，便向外走了出去。

    “你要把他们引来，把他们引来，我要亲手宰了他们，宰了那个人！”

    咣当一声，不知道多厚的石门关上，也把那个咆哮的已经变了形的声音隔绝在了里面。

    直到哗啦哗啦的声音消失，那间巨大的洞窟之中，才有不知道多少幽绿或者腥红的眼睛睁开，并且发出低声的嘶嘶声。

    外面，哗啦哗啦的声音一直响动，足有十分钟后才彻底的停了下来，这里，不再是刚才那样的阴暗，而是在一处石壁两侧的凹洞中燃着两团巨大的火光，在石壁之间有一个石台，上面有着无数的刀痕和拳印，甚至有些暗紫色干涸后的血块。

    石台之上，摆放着一个人类头骨和数根骨头，看起来像是一个人的斜半边身体。

    “我本来以为这辈子都会终老在这里，没想到，竟然有回去的机会，多少年了？你等的久了吗？没关系，我会给你报仇，然后去下面找你。”

    第二个声音此时变了样子，是一个女声。

    “我会去陪你……”

    ……………………

    叶钟鸣拒绝了惑脂的邀请，这让所有人都大吃一惊。

    因为和大高手一起作战，那是一种可遇而不得求的机会，看着他们战斗，你会从中学习到很多很多的东西，比如个人战术的应用，能量的分配，技能的使用，技巧的衔接等等，这些可不是谁都能够教给你的。

    对于叶钟鸣这样实力正在突飞猛进的人来说，这是一个很难得的机会。

    可他偏偏就拒绝了。

    叶钟鸣倒不是托大，而是权衡了之后选择了留下。

    对于别人来说，或许大高手确实很难遇到，对于大高手的一切都会非常的好奇。

    可是他是叶钟鸣啊，背后站着整个藏书宫，他能够随时通过渠道得到不知道多少大高手的指点和教导，尤其是老院长，那位虽然从未说过他到了什么程度，可叶钟鸣知道，那必然是为巅峰高手，绝对可以排在宇宙万族的战力前三。

    他能够得到这样的人悉心教导，压根不用去和其他大高手学习，更何况，还是苏族的大高手……

    所以他便留在了驻地，和合以及其他长虚水族人一起开始了制造和炼制。

    他有种不太好的预感。

    一天之后，苏族那边传回来消息，狩猎成功，他们利用阵法和一些愿意跟去的小种族联盟的强者围杀了一头超九级变异生命家族，基本上可以获得几千万月岁金的收入。

    据说战斗过程非常写意，没有任何的拖泥带水，让小种族的人大开眼界。

    成鎏金和眼大人都去了，回来后都若有所思，很明显有了不小的收获。

    时间一点点过去，苏族和小种族联盟都在按部就班的狩猎，三天之后，小种族联盟这边第三军和第四军返回，收获没有第一军第二军躲，可也都不少，三千万的收获还是有的，同时他们的战损都不大，和第一军比不行，但也没有超过八百。

    第一军和第二军再次出发，只是这一次臣宁被免职，星大人接过了那个位置。

    叶钟鸣依然身在第一军第一总，只是这一次他是带着他的全部手下行动的。

    三千人并没有进入泷河冲击平原，而是借道苏族，进入了蓝魔沙漠。

    本来已经设定了防区，也规定了猎区，这么做肯定不会被允许，但叶钟鸣自然可以。

    蓝魔沙漠是一片巨大的蓝色沙漠，里面的变异生命非常多，并且多是隐藏才沙海之下，攻击的时候让人防不胜防，好在宇宙万族有各种辅助设备的帮助，大家的感知也很敏锐，能够最大程度的杜绝这样的事情发生。

    进入了蓝魔沙漠之后，叶钟鸣带着大家选择的首要狩猎目标是一种叫做‘利维坦蝎’的生命，这种生命防御力极强，整个身体的弱点只有头部的眼睛和腹部两侧各一条人类手指粗细二十厘米左右长的白线。

    并且这帮家伙有毒，还是剧毒，所以这么多天苏族狩猎都很少把它们做为目标，除非是碰到了。

    对于来到这里就选择了高难度的三千小种族联盟战士来说，开始的时候有些抵触，不过后来他们发现，原来狩猎是这么的容易。

    叶钟鸣给大家分发了一种器具，被大家称为‘蝎夹’，这种东西造型奇特，就如同一个个盛开的花朵，下面带着一个平整的金属板。

    当他们对上利维坦蝎的时候，就发现了这东西真的好用。

    依仗着自己强悍的防御力和攻击力，利维坦蝎的脾气非常的暴躁，因为它们经常也是群体的行动，所在整个蓝魔沙漠，敢于招惹它们的不多。

    叶钟鸣和手下挑选了一个数量在五百多的小种群先下手，随便挑了挑火，它们就会疯狂的从沙子地下涌出开始攻击入侵者，根本就不管地面上那些奇怪的金属夹子，等到它们踩在了上面后，蝎夹直接爆发，一边夹住利维坦蝎的脚，一边迸发出旋转的薄刃。

    因为高度位置等关系，这些旋转的薄刃至少有七八成的可能击中利维坦蝎的腹部两侧的白线。

    如果正面和这种生命战斗，肯定难以碰到这里，这些蝎子不会给你什么机会，但现在是不同，在被人设计了之后，至少超过三分之二的利维坦蝎都受到重创，在三千人的围攻下很快被消灭。

    叶钟鸣看着搜集起来如小山般的材料，心中暗叹，霍尔星的那位王子，你距离死亡，又近了一步……

