    “妫家分支，龙虎会？”林阳目光在四周扫视一眼说道。

    想不到，又是上古八大家族的分支。

    这帮人还真是够狂妄的，仗着有八大家族撑腰，竟然如此为所欲为。

    “妫家，看样子，妫家的人并不在这里了。”林阳目光冷酷。

    听得此话，在场不少人都朝着不远处方向看去。

    在哪里，是一个看上去有二十来岁长相秀丽的女孩子，在她的身边，还跟着其他几个女的。

    显然，他们是妫家人。

    “没错，我就是妫家人，我叫妫敏，怎么了？”女子傲娇的抬起头看着林阳。

    这就是上古八大家族的性格，不管到了哪里，也不管面对什么样的人，都是高高在上的态度。

    “很好，看样子，你并不在乎龙虎会怎么样，就算是我把他们都杀了，你们妫家也不会怎么样。”

    “是这个意思吗？”

    林阳这话的意思很明显，就是要对你妫家的分支龙虎会下手。

    你妫家分支在欺负别人的时候没有站出来阻止，如今林阳要杀他们。

    希望你妫家也不要站出来多废话。

    “哼，一个小小的地师而已，你要真有本事就动手，本姑娘绝对不会插手。”

    妫敏双手抱怀，非常的不屑。

    显然，她看出来林阳只是个地师级身手，并不可能对龙虎会造成威胁。

    殊不知，如果说按段位来判断林阳的实力，那可就大错特错了。

    当然，这妫敏并不知道这一点，而其他人也没打算告诉他。

    “好，希望你说到做到。”林阳冲着她点点头。

    “臭小子，废什么话，少特么管闲事，小心连你一起收拾。”

    那刘豹粗着嗓子对林阳一顿呵斥。

    林阳慢慢转头看向他，目光中已经充斥着杀意。

    “我真的很好奇，像你这样的人是修炼到这个地步的，或者说，你是怎么活到现在的。”

    “难不成，就真的没有人收拾你吗。”林阳说道。

    “哼，你说的对，老子我就是这个性格，看不惯的人多了，想收拾我的人也不少。”

    “但没办法，谁让他们实力不济的，都想收拾老子，结果呢，都被老子给收拾了。”

    “就凭你小子也想站出来为他们出头，你也不怕老子打死你！”

    刘豹极为狂妄，简直就是个流氓一般。

    “很好。”林阳轻轻点头，只不过心中越来越犯狠。

    下一刻，林阳一道虚影闪过，还没等刘豹反应过来，便感觉自己脖子被掐住。

    他下意识就像挣脱，但是当他感受到林阳双手无比巨大的力道。

    他发现自己根本就不可能挣脱林阳的手掌。

    “我，我要杀了你。”刘豹用尽力气调集浑身真气就要对林阳动手。

    “哼，杀我？”

    林阳冷哼一声，随即大股真气涌入手中，随着林阳双手猛地用力。

    咔嚓！

    一阵清脆的声音响起，刘豹的脖子直接被扭断。

    刘豹整个人都慢慢失去力气，最终彻底死去，整个人在林阳手中就像是一条死狗一样。

    这一幕，让在场众人都为之大惊。

    人们都看得出来，这刘豹虽然狂妄，但也不是没有狂妄的资本。

    那可是妥妥天师级别的高手。

    按照常理，一个天师要对付林阳这么一个地师级古武者，简直就是手拿把掐的事情。

    可现在，只是一个照面，刘豹竟然被林阳给弄死了。

    一时间，许多人都回不过神来，也都在为林阳狠辣的手段而感到惊讶。

    “臭小子，你放肆！”这时妫敏暴躁起来。

    “臭小子，你敢杀我们豹哥，我杀了你！”

    刘豹的几个同伴见此情况第一时间拿着手中武器朝林阳招呼过来。

    林阳也不废话，只是冷哼一声，随即一个飞身踹出。

    刚刚冲近的那人还没反应过来便被林阳给踹飞出去。

    当那人摔在地上的时候，再也没有爬起来，因为他被林阳这一脚直接给踹死了。

    其他几人也好不到哪里去，一个个都被林阳给掀翻在地。

    “臭小子，你给我住手！”就在林阳准备对最后一个人下手的时候。

    妫敏再也忍不住了，对林阳大喊一声，紧接着就要对林阳出手。

    但是还没等她冲出去，就看到李江一个闪身挡在了她的面前。

    “姑娘，刚刚可是说好的，你什么都不管的。”李江侧身对着她，淡然说道。

    “哼，臭老头，给我让开，要你管。”

    妫敏根本不管那么多，当即就要冲过来。

    呼！

    李江只是随手甩出，一道看似劲风一样的东西冲到妫敏身上。

    妫敏刚刚往前冲了没两步，便被这强大的劲风直接掀翻出去好几米摔在地上。

    “啊？！”

    “这，这是王级高手！”

    李江的出手，很快一起了所有人的震惊，人们也很快发现，李江乃是王级高手。

    啪！

    同时，林阳这边也下手了，一脚踢出，刘豹的最后一个手下，也被林阳给解决掉。

    “都给我住手，什么人如此大的胆子，竟然敢动我妫家人！”

    这时，远处一阵暴呵声传来。

    随即一道身影以极快的速度冲来，最后停在李江面前。

    只不过目光却是死死盯着林阳。

    “大长老，他就是乌石山中的林阳。”他身后跟过来的几个人低声介绍。

    “哼，原来是林阳。”

    “你在山中救我妫家人，我妫家感激不尽，但你在此杀我妫家附属势力，未免太猖狂了点吧。”

    这又是一个看上去五十来岁，但保养却很不错看上去只有三十岁左右的女人。

    看得出她也是妫家人，而且在妫家的地位还不低。

    “哼，猖狂？”林阳好不示弱，冷眼盯着她。

    “你也知道我在乌石山救过你妫家人。”

    “但你妫家附属实力回头就对付我的朋友，这就是你们妫家对待恩人的态度吗？”

    面对林阳的质问，对方似乎根本就不在意。

    “你于我妫家的恩情我们自会结算，但你对我妫家附属实力动手，就是不行。”

    要说她也是够蛮横无理的，你妫家人欺负别人就行。

    人家别人对付你妫家就是不给你妫家面子。

