 杨天的大脑开始飞速的运转起来。

他开始利用逆向思维，思考起最好的解决方案来。

不喝？

不行。

这老头子不罢休。

喝左边的？

不妥。

喝右边的？

也不妥。

混合在一起喝？

不妥。

……他思考了足足一分钟，大脑里进行了无数的计算，经过了至少一千次的博弈，终于是做出了选择。

他一伸手，端起了……老头子之前喝的那一杯茶，抢过来，喝了一口，放下，道：“行了，我喝了，你可以说了吧？”

他说这话的时候，双眼紧紧盯着老头子的眉眼、神情，想看看他的表情会有怎样的变化。

然后他发现，老头子的神情并没有什么变化，非常平静。

杨天顿时露出了得意的笑容——看来自己选对了。

要知道，老头子这老狐狸，向来是不会随便表露出真实想法的。

若是他真得露出懊恼的神情，杨天反而要怀疑是不是自己选错了答案。

可现在，老头子这般从容不迫，杨天就觉得很安全了。

“现在可以说事了吧？”

杨天道。

“苏二二病了，”老头子平静说道。

杨天顿时一愣，嘴角那抹笑容也一下子僵在了脸上。

“什么？

二二病了？

怎么回事？”

杨天的表情一下子严肃了起来。

“很复杂，不好说。

你自己去看吧，只有你能治，”老头子道。

杨天听到这话，顿时更疑惑了，“只有我能治？

你治不好？”

杨天很清楚，自己一身医术，都是这老头子教的。

他会的，老头子肯定都会。

他不会的，老头子也会。

所以哪会有老头子治不了而他能治的病？

“我不是纯阳体质，我当然不行，”老头子道。

杨天听到这话，又是一惊，但倒是明白了些。

的确。

老头子唯一不如他的，大概就是这体质了。

可……有什么病是必须要纯阳体质才能治的？

“难道是二二的玄冰体质又发作了？”

杨天问道。

“行了，别问了，你自己去看看不就知道了？”

老头子摆了摆手，道。

杨天听到这话，倒也觉得有理，点了点头，道：“她在哪？

在她房间里？”

“是的，”老头子点了点头。

“那我去了，”杨天立马转身朝着苏二二的房间走去。

虽然他依旧不知道老头子为什么会出现在这里。

虽然他依旧不明白老头子刚刚那一出是什么意思。

虽然他依旧想不出到底有什么病是必须要他来治的。

但……这一切，在苏二二的生命安全面前，都不重要！数秒后，杨天便如风一样来到了苏二二的房门口。

推开门，走进去。

只见床上的少女正裹在被子里，好像还在安睡。

不过，杨天一进来，少女似乎也听到了动静，微微一颤，苏醒过来，微微撑起身子，转头一看……“咦……呃？

你……你……你回来了？”

少女看着杨天，有些惊讶，道。

而杨天看着这少女，也吃了一惊，一下子愣住了。

这并不是因为少女有什么很惊人、很吓人的病态。

也不是因为少女刚刚苏醒的样子不好看。

事实上……这少女很美，哪怕是刚刚苏醒，也丝毫影响不了她那清丽绝伦的美貌。

甚至，那一抹惺忪与慵懒，只会为她更添几分诱惑，让人想要搂入怀中好肆亲昵。

那么……是什么让杨天如此吃惊呢？

很简单。

因为这美丽的少女，并不是苏二二。

而是苏二二的姐姐，苏一一！苏一一……为什么会睡在这里？

难道是我走错了？

杨天愕然着，转过头，仔细地看了看周围的情况，看了看房间里的样子，然后确定，自己并没有走错啊，这里的确就是苏二二的房间，不是苏一一的啊。

杨天又愣了一下，转回头来，看着苏一一，道：“嗯，我是回来了。

不过，这不是二二的房间么？

你们……换房间睡了？”

苏一一听到这话，微微一怔，不由得想起了换房间的事情，又不由得想起了换房间的根源原因，顿时小脸一红。

她有些不敢看杨天了，微微低下头，小声道：“嗯……这……这是你师父的意思呢……”杨天闻言，一脸疑惑。

师父？

老头子？

老头子为什么会让苏一一和苏二二姐妹俩换个房间睡？

呃……难道是苏二二的病比较特殊、比较适合睡在苏一一的房间里？

杨天越想越迷糊，索性不想了，看着苏一一道：“那二二是睡在你的房间是吧？

她是不是病得很重？”

“呃？

病？”

苏一一听到这话，都愣了一下，“二二她……生病了？”

杨天看到苏一一这反应，顿时更疑惑了，“你难道不知道么？

不会吧？”

苏一一也惊了，道：“这……怎么会呢？

昨晚我还和二二见了的，她……她好像没什么问题啊。

就是……有点想你而已。”

杨天也是越来越搞不懂了。

苏二二生病了，苏一一怎么可能不知道？

而且，老头子为什么会让两人换房间睡？

这到底是什么情况啊！杨天皱着眉头思忖了数秒，道：“不管了，我先去你的房间看看二二吧。

没事当然是最好的。”

可是，正当他转过身准备离开这里的时候……一阵烧灼感突然袭来。

位置是在胸口。

就像是胸膛里突然烧起了一团烈火一样，让他浑身一颤，猝不及防之下，差点站不稳，身形一歪，右手连忙撑着墙，才站稳身子。

这是怎么回事？

杨天惊讶万分，抬起左手，摸了摸自己的胸膛……隔着衣服，都能感受到惊人的滚烫。

而且……这份滚烫，渐渐地，朝着外边蔓延开来。

短短十几秒，就仿佛渗透到了四肢百骸。

强烈的灼烧感，也随之蔓延到了全身。

就像是有一种温度不那么高的火，一下子烧遍了全身似的。

不那么痛苦，但又很让人难受。

这下杨天是彻底察觉到不对了。

他皱着眉头，想找出这变化的原因，却发现自己的心神竟是都很难平静下来。

不过这时，他的脑袋里忽然灵光一闪，想起了什么。

等等……这……这不会是刚刚…… 