    上京。

    吞吐天下气数，以天下之力供养。

    拱卫上京九山，上面浮现出了一座座建筑，建筑连绵在一起，犹如一层甲胄穿戴在了九山之上。

    内阁。

    一位内侍双手捧着奏折，缓步的来到桌案前，小心翼翼的摆放后，然后徐徐的离去。

    李嘉文伸手抚摸着自己胡须，另外一只伸出，拾起一份奏折，平静的观看起来。

    嘎吱一声，房门被推开。

    宋慈神态肃穆，不言苟笑，自外走入后，目光一扫，却是一处桌案旁空空如也，来到自己位置端坐下来，宋慈端起茶水抿了一口后，才开口淡然讲道：“今日怎么没见吴次辅？”

    陈宏立气息巍峨如山岳，端坐于桌案后面，宛如一尊雕像，此时抬头看向宋慈，回答讲道：“天师府葛天师要入界，这一件事情陛下刚刚下旨，全部由吴次辅主持。”

    宋慈微微点头道：“这是一件大事，接下来吴次辅有的忙了。”

    李嘉文揉了揉自己的眼睛，轻轻舒展了一下胳膊，看向内阁中众人，大楚内阁不复前朝那么稀少。

    如今军方两位，悬镜司一位，文官三位，一共有着六位。

    而这还不是极限，诸如天师府本来地位就不低，此番葛天师入界后，天师府必定有人要入阁参政。

    而且文武之臣，向来是一碗水端平，军方还会有一人入阁。

    大将军，骠骑将军，接下来就应该是车骑将军了。

    目光环视左右后，李嘉文挥手示意内侍把面前奏折，全部分发给众位内阁辅臣，看着每人都入手了一份奏折后，李嘉文这才讲道；“看看吧？”

    “方县，大李庄，李宗民登神，为从九品大李庄土地。”

    “漷县，尤文定登神，为正九品巡游。”

    “最近各州来的奏折，犹如雪花一样，已经把一座房屋都堆满了。”

    “短短三日光景，天下间登神者，简直是数不胜数，这还是被地方官府和悬镜司发现的，没有被发现的会更多？”

    一直沉默不言，静静观看着手中奏折的常普，突然把手中的奏折摔在了桌案上面。

    啪的一声，力道用的过猛，桌案也是颤动一下，常普愤慨道：“村有土地，县有城隍，河有河神，山有山神......天下山河湖泊，每一寸土地，皆有神祇，这天下是大楚的天下？”

    “还是神祇的天下？”

    一时之间，内阁寂静下来。

    一股压抑，充斥在内阁中，犹如看不见的山岳，正自上面寸寸落下。

    良久，李嘉文才慢吞吞的讲道：“慎言。”

    “神祇和我大楚国运相连，黄神为护国神祇。”

    “这一件事情还需要请示陛下决断，这不是我等能够议论的。”

    冷然旁观的宋慈，看着这一件事情已经过去，心中对李嘉文暗骂了一声老狐狸，这话题还不是你开启的，真是当原告的是你，审判的也是你。

    这一件事注定会不了了之，眼看天仙时代要开启。

    一场关乎天下的大战即将到来，黄天宫中的那位黄神冕下，可是大楚重要支柱和战力，此时怎么可能自乱阵脚，去砍断自己的臂膀。

    这位冕下也会寻找时机，众神纷纷出世，换成以往的时候，早已经被大楚针对，或者是被道佛二脉打压了。

    可因为九皇殿和天王殿还有大楚三大势力争夺天下的时候，现在没人有心思去管这一切了。

    房门被推开，吴长定大步流星的走入。

    一甩衣袖，吴长定端坐下来，目光看向大将军常普问道：“葛天师入界在五日后。”

    “礼仪方面由我负责，但保护葛天师方面，就要劳烦大将军相助一臂之力了。”

    “不知道能够抽调多少人手？”

    常普眉头深深皱起，为难的开口讲道：“建立地脉罗网，我军方强者和道兵，都已经分散下去，镇守各个重要郡城，如今想要再抽调一批当护卫的话，可谓是非常困难。”

    “容易给九皇殿和天王殿的人创造机会，让他们摧毁掉郡城的地脉罗网。”

    吴长定神态肃穆，语气郑重讲道：“一些不太重要的地脉罗网脉络，能舍弃就舍弃吧。”

    “葛天师一事重大，这是第一位天仙大能入人间界，入界后必定是众矢之的，对于我们而言，葛天师意义重大，不光是天仙时代多了一位顶级战力，还是天师府联络的纽扣。”

    “天师府四位天仙，众多地仙，这是绝对不能放弃的。”

    常普皱起的眉头没有舒缓，微微摇手讲道：“天师府的重要性我知晓，但如今地脉罗网的建立，县城已经全部放弃，不重要的郡城也放弃了，如今镇守的郡城全部都是要冲。”

    “是地脉罗网遍布天下的重要脉络节点，要是放弃一处的话，可能就是一州崩坏。”

    宋慈无奈的讲道：“这事非常麻烦，葛天师必须守护，天师府的重要性，关乎着决战成败，但九皇殿和天王殿要是见到守护力量强大，放弃击杀葛天师，从而袭击各处郡城节点。”

    “力量弱了，他们袭击葛天师。”

    “主动权！”

    一直没开口的徐园，突然开口吐出三字。

    陈宏立也开口道：“这样做实在是太被动了，必须掌握主动，”

    “抽调力量守护葛天师，没有这个必要，葛天师为天仙大能，非是什么黄口孺子，敢于入人间界，自然有着依仗。”

    “与其抽调力量，造成两头无法兼顾，丧失掉主动权，不如不动。”

    “让九皇殿和天王殿心生忌惮，他们反而不敢轻举妄动。”

    吴长定有着明悟道：“实则虚之，虚则实之。”

    李嘉文微微摇头道：“既然无法两头兼顾，那么就选择其一，护卫还要抽调的，哪怕葛天师力量足够，这也要展现出大楚的决心。”

    “至于被袭击郡城，地脉罗网被破坏，这不是一件坏事、”

    “没有这样代价，怎么看出我大楚为了保护葛天师付出的代价。”

    “只要天师府相助大楚，一切代价都值得。”

