
　　不过白川要比洪涛认真多了，毕竟这是他的本职工作，洪涛可以玩票他玩不起。就在他和洪涛这次湖边谈话之后的第四天，他又跑到洪涛的渔具店里来了，这次事先连电话都没给洪涛打，直接到了渔具店里才用短信通知洪涛：有事！速来！渔具店！

　　“速你大爷个头！”洪涛虽然不太喜欢这种让别人拿自己当员工，随意指使的劲头儿，但这毕竟是个正事儿，反正自己也不是什么大腕，也就别端那个架子了。

　　白川带来了一个好消息，他和洪涛制定的非洲计划领导已经原则上同意了，而且把这个节目作为了栏目组的头一炮。现在他需要洪涛为他提供具体的行程规划和日期安排，以便他回到单位之后按照这些步骤来安排他们那边的工作。

　　不过白川的这个要求被洪涛拒绝了，也不是洪涛要拒绝，而是他也不清楚具体的时间和行程，这玩意都是委托哈里森去帮助联系的，而且他还得去找奥斯丁帮忙联络美国的导猎公司，目前到底进展到哪一步了，洪涛和刘老板这边始终还没得到答复。

　　洪涛此时也觉得自己的嘴好像稍微有点快，按说这种没有最终确认的事情就不该拿出来和别人乱说，更何况是白川这种人，人家那个是工作不是娱乐，如果最终这次行程因为某种原因没能成行，损失最大的不是洪涛也不是刘老板，而是白川。这让人家在单位里还怎么混啊！

　　想到这里，洪涛再后悔也晚了。他赶紧一路小跑着就来到了刘老板的小院，把大概的情况和刘老板说了一下。刘老板对于多一个两个的随性记者到不是太介意，但是他对上电视这个事情稍微有点抵触。

　　刘老板这个人说起来应该算是一个很低调的土豪，既不开着豪车满街跑，也不去花大钱捧女明星，平时不显山不露水的。像他这个年纪的人，又是从苦出身里拼命爬上来的，对于枪打出头鸟、包子有肉不再摺儿上、财不露白这些老理儿还是非常认同的。要是想上电视他早几年的时候就上了。别说是个纪录片，就算是电视剧的男主角只要你肯花钱也不是不能当，所以犯不着去出这个头。

　　不过他的脑子里也不全都是顽固老思想，对于时代的变化和潮流也愿意慢慢的接受一部分，所以他对于洪涛提出的这个建议倒也不太反对。但是他提出了一个条件，那就是在这部片子里不能有他的任何信息，就算是背影也不成。

　　对于刘老板的这个条件。洪涛答应的很干脆，反正这个差事是自己揽过来的，那么主角肯定就是自己了，至于这样出头露面有没有什么副作用，洪涛丝毫不担心。

　　因为他不像刘老板那样有公司需要照顾、有丰厚的财产需要藏着掖着，他就是个普通老百姓。所谓光脚的不怕穿鞋的就是这个意思，很多事情你背负的包袱越大，顾虑就越多。

　　忽悠完了刘老板这边，他也顾不上什么国际长途每分钟多少钱了，马上拿出电话给哈里森打了过去。

　　“涛！你会被上帝诅咒的！你难道没有手表吗？你看看现在是几点！”接电话的哈里森很不友好！就差直接骂娘了。

　　不过洪涛从电话里听出了他到底是为什么发火。与其说是因为半夜被吵醒，不如说是洪涛的这个电话骚扰到了哈里森的性福生活。电话里隐隐约约的传来了女人的声音。

　　哈里森是个老光棍，大半夜的肯定是在床上，而且还有女人的声音，他能在干吗就是秃子头上的虱子，明摆着！

　　“帅哥，我也不想这个时间来打扰你的好事，不过我遇到了一点难题，头一个就想起找你帮忙，如果你太忙的话，我就先去找帕维试试，但是我担心他解决不了。。。。。。”洪涛一点都不害怕哈里森的怒吼，这个小老头按照中国话讲就是一个刀子嘴豆腐心的人，平时沉默寡言，板着一张臭脸，但是他有一颗很善良的心，并且非常柔软。

　　“什么事儿？我解决不了的事情帕维也同样解决不了，先说给我听听？”果然，哈里森上当了，语气也放缓了下来，刚才的怒火瞬间熄灭了。

　　“是这样的，我想问问非洲狩猎的事情你给联系得怎么样了？我准备雇一个摄影师，对这次狩猎进行全程记录，然后做成一个小纪录片卖给电视台，现在需要确定大概的出发时间和行程，所以我不得不来打扰你。”洪涛是一半真话一半假话，说得天衣无缝，而且这些话他事先并没打腹稿，全凭深厚的功力，现编现卖。

　　“难道帕维那个死胖子没有联系你？我上周就已经把事情办完了，他说他有你的邮箱，所以我把所有的东西都给他了！”哈里森一听洪涛的话，立马火气又上来了。

　　“啊！？哦，对不起啊，我这几天没有去看邮箱，我这就去看看，好了，没事儿了，你继续你继续！”洪涛一听哈里森的回答，心中就是一痛！这一通国际长途算是白瞎了，怎么就没想起来先去邮箱里看看呢！

　　“下次再想给我打电话的时候，你最好能先看看手表！你和那个死胖子真是越来越像了，你。。。。。。”话筒里又传出哈里森的怒吼，洪涛没等他说完，直接就把电话给挂了，正事儿说完了，哪有那个闲钱去听你骂人！

　　果然，洪涛的邮箱里躺着一封帕维发来的电子邮件，别看帕维人长得那么糙，这个心思还是非常细致的，他不仅在附件中发来了美国导猎公司的几份文件扫描件，还特意给洪涛写了一份说明，详细的把这些文件中需要注意的几个问题都特别做了注解。

　　洪涛看了看这份邮件的日期，好嘛，是5天之前的，估计再过两天洪涛不给哈里森打电话，帕维也得给自己打电话，这事儿自己办得确实有点不靠谱了。

　　哈里森帮忙联系的这家美国导猎公司全名叫奈森国际狩猎咨询公司，公司的注册地在美国的西部城市西雅图。通过邮件里的材料和帕维的描述，洪涛大概了解了一下这家公司的规模和实力。

　　它成立在1995年，据说在非洲和20多个私人猎场都签订了协议，导猎范围几乎遍布整个非洲大陆，不过重点区域还是在非洲中部和南部。整个公司的创始人也就是公司现在的实际领导人叫做让.奈森，洪涛看到这个名字的时候以为他是个法国人，不过洪涛猜错了，他是位美籍比利时人。

　　也不知道这位让先生是怎么想的，在他公司的主要介绍材料中，有关猎物、行程、价格什么的一概没有，就连不多的几张图片也都是狩猎营地的照片，但是对于他这个公司的前生后世却介绍得很清楚。天籁小说网

　　让.奈森年轻的时候就加入了法国外籍军团，一干就是10年，退役之后又在非洲待了6年，没干别的，还是老本行，当兵！雇佣兵！就是谁给钱就帮谁打仗那种。中国有句俗话叫：常在河边走，难免不湿鞋！

　　这句俗话不仅在中国很灵验，到了非洲也很管用，至少奈森先生就被说中了。在1994的卢旺达内战当中，他和他的同伴被对手给包围了。奈森先生还算是幸运的，没有把小命交待在非洲，不过也身负重伤，不得不跑回美国住了一年多的医院才算保住了一条老命。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百六十五章 导猎公司免费阅读。https://xs.23sk.com 