    时间流逝，荒野上的军训，还在激烈的继续。

    现在，离五个小时的军训，只过去了短短一个小时的时间。

    觉醒者们奋力战斗，但奈何妖魔的数量太多。

    加上妖魔们天生的防御力，即使是天才觉醒者们，也得2v1，才能击败一只一级妖魔。

    传承觉醒者，或许能一对一，对战一级初阶妖魔。

    但传承觉醒者，也不是大白菜啊！

    传承觉醒者，可是十万、百万里挑一的人物。

    全场五百名觉醒者，包括贺辰、李策在内，也只有几十名传承觉醒者。

    现场局势乱成一团，虽然后来，一群新生觉醒者及时反应过来，并且快速加入与妖魔的战斗。

    可妖魔的凶悍，也是极为可怕。

    在战斗之中，两名一级觉醒者齐心协力，击败一只一级妖魔。

    最后，往往他们自己也是精疲力尽。

    这大早上的，因为来到守护学院，心情比较激动兴奋，大部分人早餐也没有吃多少。

    毕竟，觉醒者一般好几天不吃饭也没事。

    可是，在这种生死攸关的，超强度战斗下，他们却已经是心力憔悴。

    这虽然是军训，但也是真正的战斗。

    周围的徐峰教官等人，是会保护众人的生命安危。

    但要是缺胳膊少腿什么的，估计就没有人理睬。

    与妖魔的战斗，哪有不受伤。

    作为一所军事化的学院，徐峰极为严格。

    所以，觉醒者们只能靠自己，拿出十二万分的力气战斗，否则要是重伤，被守护学院劝退，可就没地哭去了。

    不由得，大部分觉醒者们想起之前在食堂的时候，食堂阿姨那句多吃点的话。

    现在，可真是悔不当初啊！

    早知道是跟辣么多妖魔战斗，就多吃点，补充体力了！

    眼下，五百名一级初阶觉醒者，有大半早已气喘吁吁。

    李策跟在贺辰身后，补刀杀着妖魔。

    在场，贺辰和李策，可以说是最为轻松两人。

    贺辰在前，一面黄金盾牌在手，一砸一个准。

    两三个成年人大小的盾牌，几乎把贺辰两人，完完整整的保护在后面。

    每当有妖魔冲过来的时候，贺辰就是一盾牌甩过去，那姿势，那力道，那撞击力。

    你为什么这么熟练？

    看着眼前的贺辰，李策不禁咽了一下口水。

    作为传承觉醒者，李策看出，贺辰的力量，其实并不是特别大。

    (ps：在攻击力量上，贺辰藏拙，只用了两分力。)

    但贺辰不管是发力技巧，还是打击都十分精准。

    换个角度说，贺辰手中的盾牌，虽然攻击力不高，但他总能找到妖魔的弱点，然在妖魔猝不及防下，打出致命一击！

    这就是柳裕局长看好的觉醒者吗？

    贺辰这得心应手的攻击，以及那丰富的战斗经验，实在是太厉害了！

    李策心中惊叹不已，也是自叹不如。

    同时，他也发现，贺辰手中的那面黄金盾牌，并不是传承兵器。

    李策作为传承觉醒者，对于传承兵器，还是看的出来。

    那贺辰他，到底是不是传承觉醒者？

    李策又是想到。

    忽然，正当李策思考的时候，贺辰叫道：“李策，小心！”

    只见李策一秒的楞神，一只初级妖魔就是从后方，飞快的偷袭了过来。

    李策大惊失色，已经来不及挥动传承长剑抵御。

    而贺辰手中的黄金盾牌，还在前方的地面上，压着数只妖魔。

    这下，李策是岌岌可危了。

    但是，有贺辰在场，他又怎么可能看着李策受伤。

    贺辰还记得柳裕离开前的话。

    所以转眼间，贺辰将李策推开。

    那只妖魔张开血盆大口，就是咬在了贺辰的手臂上。

    “贺辰！”李策目眦欲裂的惊叫一声。

    被妖魔咬到，非死即伤，贺辰的这只手臂，算是废了。

    李策面露痛苦，下意识不敢去看贺辰的惨样。

    可耳边，并没有传来贺辰的惨叫声。

    啊嘞？

    连忙的，李策重新看向贺辰。

    却见贺辰正一拳把眼前的妖魔打晕，然后转过头问道：“李策，叫我干嘛？”

    李策瞪着两只眼睛，看向贺辰的手臂。

    在那里，一丝半点的伤口都没有，反倒是地上，一口支离破碎的尖牙引人注意。

    这让李策张口结舌，内心震撼莫名。

    “没……没事。”李策结结巴巴的道。

    李策这才想起，贺辰在学校还有不动肉王的称号。

    李策细细打量贺辰，全身上下，就连皮都没有破一丝。

    真.不动肉王啊！

    这下，李策对贺辰充满了佩服。

    贺辰这一身天赋异禀的防御力，连一级初阶妖魔，也伤害不了半分，就让李策自愧不如。

    不管贺辰，到底是不是传承觉醒者。

    日后，想来在这守护学院，贺辰肯定是名列前茅！

    接着，战斗继续。

    时间一分一秒的过去，时间越久，觉醒者们的体力就越是不支。

    贺辰默默拿着盾牌砸人。

    要不是不允许用热武器，贺辰早就用加特林菩萨，教一群妖魔做兽了。

    等到五个小时时间过去的时候，大半的觉醒者都已经累瘫在地，也有不少觉醒者受伤，痛叫连连。

    说到底，这群新生还是太年轻。

    而妖魔们，则都是被附近的四级觉醒者收拾，统统装回了黑色的建筑物里。

    看着前方的场景，徐峰面无表情的降落在地面。

    对于他来说，战斗哪有不受伤的。

    只要不死，那就都不是什么大事。

    守护学院，有最好的医疗设备。

    不过刚才的军训，一部分觉醒者，还是让徐峰小小惊讶了一把。

    尤其是贺辰跟李策的组合。

    现在，也就只有贺辰与李策这少数几人，还能完好无损的站在地上。

    李策虽然喘着粗气，消耗有些过大，但并没有事。

    对此，徐峰深深的看了一眼旁边的贺辰。

    这名觉醒者的战斗，可谓是惊艳到了徐峰。

    随后，徐峰来到众人面前，出声喊道：“第一节军训结束，所有新生觉醒者，都给我站起来。”

    “限你们在一分钟之内，给我排好队伍，不然再军训五个小时！”

    听到这话，一半以上的觉醒者们面露苦色，五个小时的战斗和躲避妖魔的自己。

    他们目前连说话的力气都没了，一身的空虚无力。

    这让自己等人列队，不是强人所难吗？

    可是在军训的惩罚面前。

    一帮觉醒者，敢怒不敢言。

    众人互相搀扶，费了好大劲，才排好了队伍。

    刚才团结一致的战斗，让他们也更加熟悉，没有了之前的陌生感。

    等到五百名觉醒者排好队伍后。

    徐峰当即看着他们，冷冷说道：“你们真是我带过的，最差的一届觉醒者。”

    “……”贺辰。

    这话怎么听着这么耳熟？

