    海水冰冷。

    艾利克斯看着杜维离自己越来越远，她的眼神带着浓浓的不舍。

    并且，她还松开了右手。

    那邪灵手术刀的碎片，以及黑影仅剩的一只眼睛毫不犹豫的追了上去。

    黑影对杜维永远忠诚。

    艾利克斯的记忆碎片，让她知道了这一点。

    她做的不止是把生的希望给了杜维，还把黑影还了回去。

    “替我陪着他。”

    正如米内特选择活在过去，却让艾利克斯陪伴着杜维一样。

    艾利克斯也做出了一样的选择。

    不论男人女人，绝情起来是真的绝情，可反之也是亦然。

    最终。

    艾利克斯闭上了眼睛，被拖拽着，陷入了漩涡之中，沉入海底。

    ……

    邪灵手术刀的碎片眨眼间便穿梭到昏迷中的杜维身边。

    海水自动分开。

    有黑色的雾气在沸腾。

    最终形成了影子的轮廓，但除了眼睛的部位，其余都极为暗淡，看起来极为的虚幻。

    黑影只剩下了一只眼睛。

    信封从杜维的口袋里冒了出来，它悬浮在杜维身边。

    两个一开始都和杜维有着化不开矛盾的恶灵，到现在反而成了最忠诚的手下。

    对它们而言。

    它们只为杜维存在。

    因为那其中的羁绊……

    好吧……

    根本就没有羁绊，黑影是被杜维强行变成了影子，想反抗的想法都不存在，信封则是签下了卖身为奴的契约，又自我攻略，自我洗脑，成为了一条舔狗。

    但不管怎么说，陪伴杜维最久的，也只有它们了。

    它们陪着杜维，护着杜维即将浮到海面上。

    可就在这时。

    昏迷中的杜维，仿佛感受到了什么似的，艰难的睁开了眼睛。

    那双眸子漆黑冰冷。

    他看到了下方的一切。

    看到了艾利克斯，看到了锁鬼普顿，也看到了坠入海底的一块石碑。

    没有眼白的分别，一睁开，便有诡异的波动闪烁。

    杜维伸出手，右手手背上，指针的图案立马浮现了出来。

    标记发动。

    下一秒。

    他将艾利克斯抱在怀里，冰冷的目光便看向了下方脑袋恢复了一半，恐怖狰狞的锁鬼普顿。

    那目光带着某种诡异的力量。

    “永生？”

    “我会给你永生的折磨。”

    说完，杜维闭上了眼睛，而普顿则毫无反抗的消失不见。

    ……

    艾利克斯只感觉身体酸痛。

    意识好像陷入了某种奇怪的漩涡中，不停的有画面闪过，可那些画面支离破碎，根本不成体系。

    她好像懂了很多。

    可又好像什么都不懂。

    呼……

    艾利克斯猛地睁开眼，喘了口气。

    她看向四周，却发现自己竟然在一间洁净的病房里。

    “这里是什么地方？我不是死了吗？”

    艾利克斯声音茫然，紧接着她像是想到了什么，急促的说：“杜维……杜维呢？”

    正在这时。

    病房的门被打开。

    一名中年夫妇快步冲了进来，正是艾利克斯的父母。

    他们一直在照顾艾利克斯，刚出门商量事情，就听到了自己女儿的声音。

    艾利克斯看着自己父母，激动的说道：“我……爸爸，妈妈……杜维呢？他怎么样了？”

    劳伦斯语气复杂的说道：“他……他没事，我给他安排了最好的病房，安排了最好的医生，他一定会没事的。”

    怎么可能没事……

    艾利克斯就像是被泼了一盆冷水，激动的神色立马凝滞了。

    蔚蓝如海的眸子中，有晶莹的泪光闪烁。

    她立马掀开了被子，拔掉右手扎着的针头，赤着脚踩在了地上，可极度虚弱的身体却不堪重负，痛哼着倒在了地上。

    艾利克斯的妈妈赶忙去扶她。

    爸爸劳伦斯则心疼的说：“你现在的身体状态很不好，别想那么多，杜维是维特巴赫家族的女婿，他一定不会出事，我向你保证。”

    艾利克斯带着哭腔说：“我不想听，我要去看他，我要确定他真的没事。”

    劳伦斯沉声说道：“你冷静一下，你先趟床上，我去叫医生和护士过来，你现在最重要的就是好好修养，否则的话等杜维醒来，你难道就用现在这副样子去见他？”

    艾利克斯痛苦的捂住了脑袋。

    “我的身体怎么回事，我记得我应该没事了才对。”

    她的妈妈把她扶到病床上。

    劳伦斯则说道：“事情很难解释，你之前明明在家族的医院，可莫名其妙就出现在了波拉德市。”

    “而且你还赤着脚，顶着台风天的暴雨背着杜维，从海边走到波拉德市中心医院，走了十多公里。”

    “你如果不好好休养，你的身体真会崩溃的。”

    劳伦斯语重心长，极为心疼自己的女儿。

    艾利克斯则眼神茫然。

    然后，她猛地晃了晃脑袋，这才想起之前发生的事。

    她记得自己醒来以后，便和杜维倒在海岸边，当时波拉德市的台风天极为恶劣，自己想要找人帮忙都找不到。

    喊杜维也喊不醒。

    那个黑影也根本不给回应。

    自己只能背着杜维，在那个信封的指引下，走了十多公里路，走到了波拉德市中心医院。

    再往后发生的事艾利克斯就记不清了。

    她只记得自己紧紧握住杜维的手，好像被人给掰开了，再然后就眼前一黑，不省人事。

    艾利克斯深吸了一口气，擦了擦眼泪，虚弱的对自己父母说：“把我们放到一间病房吧，我不想和他分开了……”

    ……

    另一边。

    在无菌病房内。

    杜维躺在病床上，双目紧闭，手上还挂着吊水。

    旁边有很多仪器，医生们时不时的看看他，又看看仪器上的心脏仪表图。

    “他的脑电波已经停止，除了身体还有正常的生命体征，已经可以判断是植物人了。”

    “但他是维特巴赫家族的女婿，我们得用尽一切办法，把他弄醒。”

    “希望他只是在做一个漫长的梦吧。”

    ……

    实际上，也正是这样。

    在杜维的梦中。

    他穿着黑衣，一脸阴冷的坐在一块约莫两米高的石碑上。

    信封环绕在他身边。

    弗莱迪站在下方，满脸的谄媚。

    而在眼前，则是被锁链刺穿四肢，紧紧盯死在地上的普顿。

    他受的伤实在是太重了。

    在最后关头，还强行把艾利克斯拉了回来，以至于现在意识根本没法掌控身体，只能待在梦境之中。

    最快也要一周的时间才能回到现实。

    这让他的心情很不好。

    “弗莱迪，信封，想一想怎么折磨这个普顿，我要他永生永世都活在我的梦里，承受无数岁月的折磨和痛苦。”

