    

    姜绾芸：“...”

    这是算准了她不会在现在推开他，故意的？！

    不止是姜绾芸无奈，就连坐在角落里默默吃饭的顾逸笙，心中也是一阵无奈，“...”

    他明明都坐那么远了，皇兄和皇嫂的言行...还是没办法视而不见啊！

    如果胆子再肥一点，顾逸笙肯定要上前问问自家皇兄，以前到底是谁教他“食不言，寝不语”的？！

    以往，但凡他在饭桌上多一句无关紧要的闲话，皇兄就会冷冷瞥上他一眼，以作警告。现在...呵，饭都要凉了，还想着先伺候皇嫂吃红烧肉呢...

    不过，如果终究是如果，跟皇兄顶嘴的胆子，他还是没有的...

    默默扒完最后一口饭，顾逸笙便赶紧起身向自家皇兄行礼，“皇兄，明日有小测，臣弟准备再回去温习一下功课，就不等你们用完膳了。”

    “好。”顾瑾渊颌首，“你回去吧，路上当心些。”

    顾逸笙自觉要走，他自然不会拦着，更何况，那小子找的理由，还是温习功课。

    温声嘱咐几句之后，顾瑾渊便叫来了裴贤盛送人。

    “嗯？殿下今日倒是让人省心。”姜绾芸瞥了眼门口远去的背影，轻笑一声，“平日里，功课做完了，殿下首先想到的，都是玩耍。”

    “那是因为今日他不好意思继续留在这里了。”顾瑾渊弯唇，笑得意味深长。趁姜绾芸不备，他又一伸长臂，将人揽入自己怀中，“那小子机灵着呢。”

    “他知道，再留下来也是打扰我们，所以吃完便识趣地走了。”

    “殿下...”姜绾芸闻言，顿时愣住。待她反应过来之后，便立马伸手去推顾瑾渊，“那您还这般随便？！”

    都叫旁人不好意思了，他自己就没点儿不好意思的感觉？！

    “朕怎么随便了？”顾瑾渊故意眨眨凤目，摆出一副认真求教的模样，“咱们这关系，这样不是应该的吗？有名有分，怎么能叫随便呢？”

    “您...”姜绾芸想瞪眼，可还没等她把话说出来，顾瑾渊便又把人抱住，直接倾身在她嘴角落下一吻，挡住了她将要出口的话。

    “好不容易能休息片刻，先用膳吧，别总想着别人了。”顾瑾渊弯眸，笑得好看，“用完膳，朕还有些东西要整理呢。”

    经他这么一说，姜绾芸也不好再说别的，只能顺着他的意，先把这顿吃完了再说。

    顾瑾渊吃得快，吃完之后，他便把旁边那碟子虾端了过来，专心给自家媳妇剥虾。

    “绾芸…”忙着手头事情的同时，他还不忘把傍晚的事，跟自家媳妇汇报了一遍，“这事情还是得让方家的人参与一下，不然…后宫就该是一潭死水了。”

    “陛下的意思妾明白。”姜绾芸颌首，“冯首辅那一派，经营多年，已经算是体系完备了，从外面打压，确实有难度。”

    “如果能从内部让他们产生矛盾，瓦解他们的信任关系，还是很不错的。”

    “只是…”姜绾芸侧首，神情微妙，“您要从后宫入手，恐怕…得牺牲自己的美色了吧？”

