    宫识鸢听见头顶传来的声音，揉了揉自己惺忪的睡眼，下意识在付斟时怀里蹭了蹭，瓮声瓮气地开口道。

    “哥哥，你回来了。”

    “嗯。”付斟时将宫识鸢轻轻放在床榻之上，转身去打了一盆热水端了进来。

    宫识鸢坐在床上，因为睡了一个下午，脑子还有些不清醒，呆呆地坐在自己的床边，迷迷糊糊地看着付斟时出了房门，又端着一个铜盆走了进来。

    付斟时端着一盆热水进来时，看见的就是宫识鸢正坐在床上发呆的模样。

    付斟时将铜盆放在盆架上，浸湿了巾帕，拿着温热的布巾，走过去递给还有些迷糊的宫识鸢。

    “小九，擦一擦。”

    宫识鸢下意识接过付斟时手里的巾帕，拿起帕子擦了一把，逐渐清醒了过来，看着付斟时道。

    “哥哥，顺利吗？”

    付斟时对着宫识鸢点点头，接过宫识鸢用完递过来的巾帕，拿起巾帕又仔细地给宫识鸢擦了一遍小手，这才转身将帕子放回铜盆之中。

    恰逢此时，香云和安生带着晚膳前来，香云和安生二人将膳食一一摆放在桌上，宫识鸢摸着自己饥肠辘辘的肚子，迫不及待地走到桌前。

    宫识鸢看着熟悉的菜色，芝麻卷，香酥苹果，鸡丝黄瓜，龙井竹荪，奶汁鱼片，绣球乾贝。

    宫识鸢食指大动，迫不及待地坐下，眼神发亮地看着付斟时，等待付斟时的落座。

    付斟时走过来，瞥了安生一眼，安生会意地拉着香云一同离开，还不忘替付斟时和宫识鸢二人关上房门。

    宫识鸢没有注意到这个小插曲，只期待地等待付斟时落座，付斟时刚一落座，宫识鸢就不再等待了，拿起筷子，开始对着桌上的美食大快朵颐起来。

    付斟时看着宫识鸢狼吞虎咽的模样，替宫识鸢乘上一碗龙井竹荪汤，放在宫识鸢一旁，对着宫识鸢道。

    “小九，慢些吃，小心噎着。”

    宫识鸢咽下嘴里的食物，对着付斟时道。

    “哥哥你是不知道，我在国安寺那几日，茹素，吃得我肚子一点油水都没有，今天看见这些熟悉的膳食，虽然不是大鱼大肉，但是我真的是倍感亲切。”

    付斟时哭笑不得道：“回来这几日在路上，哥哥也没有亏待过你吧。”

    “那不一样。”宫识鸢替付斟时夹了一筷子奶汁鱼片，放进付斟时的碗中，一本正经地道：“你看，哥哥，你在外面能吃到这些吗，肯定不能，对不对，所以千好万好，还是自己家好。”

    付斟时被宫识鸢这一套歪理，弄得哭笑不得，眼带笑意，夹了一颗绣球乾贝放入宫识鸢的碗中，赞同道。

    “好，这几天看来真是辛苦我们小九了。”

    宫识鸢自动忽略付斟时眼底的打趣，傲娇地一仰头，道：“是的，所以哥哥这几日要好好补偿我。”

    “小九想要什么补偿？”

    付斟时状若苦恼地低头，沉思了一会儿，对着宫识鸢道：“小九之前不是想骑马，带小九去骑马如何？”

    “这个提议不错，本公主准了。”

    宫识鸢听见可以骑马，眼光一亮，但是还是故作矜持地将头一抬，语气傲娇地开口。

    付斟时配合着宫识鸢这一刻的公主架子，语气含笑道：“是，哥哥不日就去准备，定将我们九公主安排得服服帖帖。”

    “要是那日小九不尽兴，哥哥可有怎么赔偿？”

    宫识鸢看着付斟时，一边喝着碗里的龙井竹荪汤，一边对着付斟时打趣道。

    “但凭小九吩咐。”

    “准了。”

    两人就这般说说笑笑地结束了这顿晚膳，用完膳食，付斟时又拉着宫识鸢进行每日一行的散步行程。

    宫识鸢同付斟时在府中的花园之中，并肩漫步，彼时香云和安生二人都没有跟在宫识鸢和付斟时身后，只有宫识鸢和付斟时二人并肩走在花园中。

    宫识鸢看着花园的院墙，突然想到今天上午宫扶清翻墙而入之事儿，侧头，看着付斟时道。

    “哥哥是不是早就知道我弟弟的事情？”

    付斟时陡然听见这个问题，神色一愣，想起今日回府后，安生同自己汇报的宫扶清潜入府中，去院中寻宫识鸢一事，了然地开口道：“小九是皇上今日偷溜进府之事？”

    “果然是有你默许的。”宫识鸢见付斟时毫不意外的模样，就知道今日宫扶清能够顺利入府，一定是由付斟时的默许的。

    “弟弟他，是不是同传闻中的无能帝王不太一样。”

    宫识鸢虽然听起来似乎是在询问身边的付斟时，单手却是用着肯定的语气，说出了这句话。

    付斟时侧目看向宫识鸢，在微弱的月光之下，只能看清宫识鸢的大致身影，却看不见宫识鸢脸上的表情如何，付斟时抬起大掌，用力地揉了揉宫识鸢的头顶。

    “不管如何，皇上都是你的弟弟不是。”

    “嗯。”宫识鸢低低地应了一声，情绪似乎突然就降了下去，肩膀耷拉着，垂着头，嗓音闷闷地同付斟时道。

    “哥哥，小九是不是一无是处，所以你和扶清才总是想要保护我，什么都不让我知道。”

    付斟时脸上带着几分无措地看着似乎情绪低落的宫识鸢，不知如何开口安慰之时，突然间宫识鸢的肩膀开始一耸一耸地抖动起来。

    付斟时以为宫识鸢哭了，手忙脚乱地抬起宫识鸢的头，结果就见宫识鸢紧咬着嘴唇，眼底满是笑意，肩膀不停地抖动着。

    宫识鸢看着付斟时脸上的表情由最初的无措变成最后的恼意，宫识鸢立马极力克制自己的笑意，开口解释道。

    “哥哥，我只是想逗逗你，我可没这么小气，因为你们没有事事都告诉我这种事儿，就莫名其妙地自暴自弃和生气。”

    付斟时觑了宫识鸢一眼，确认宫识鸢没有任何异常之后，双手抱臂看着宫识鸢，意思很明显，需要宫识鸢的补偿。

    宫识鸢看着付斟时这副模样，就知道付斟时的小心思。

    宫识鸢走过去，踮脚，在朦胧的月色之下，只见两人的影子越贴越近，最后重合在了一起。

