    接下来卫语的话，先是让周易松了一口气，随后心又悬了起来.

    “你爸妈没事，正和天司的大部队呆在一起，不过现在情况非常的糟糕，星球正在膨胀，地质疯狂运动，各地地震海啸已经脱离控制，你现在到底在什么位置?能不能尽快赶回来?“

    也就是说，之前并不是他的错觉，真的是星球变大了。

    略微沉默了一下，随后周易出声回道：“司长，我现在正在朝着境内赶，正在以最快的速度赶往。”

    “什么？你现在不在境内吗？那现在地质疯狂变动，你该怎么赶回来？”卫语声音微沉。

    “我突破到破厄境了。”周易出声回了一句。

    卫语显然有些愣住了，好一会才惊讶的出声：“你突破到破厄境了？”

    “嗯，是的。”周易出声回道。

    他可不止是破厄境，甚至已经快要突破到灵升境了。

    “那好，你竟快赶回来吧现在我们紧缺人手，世界各地已经完全成了一团乱麻。”卫语回了一声，随后似乎有人在叫她，直接挂断了电话。

    周易略微沉默了一下，随后收起天司下发的手机，抱着沈梦雅继续朝前快速赶去。

    一路上，曾经熟悉的路线，现在变得有些陌生，沿途的岛屿基本都已经沉没，大海像是一位愤怒的神灵，巨大的海浪一波接着一波，以周易的五感，隐隐可以听到海底似乎有巨大的声响传来，似乎海底的地壳也在发生着巨大的变动，怪不得会引得海面一直如此恐怖。

    徒然，周易身子一顿，目光转向远方，目光微微一凝。

    那是一个浮在海面之上的岛屿，岛屿周围散发着朦胧的淡蓝色光辉，周围的海水一旦靠近，就直接被这些光辉给排斥在外面，根本再也无法靠近岛屿一分一毫。

    “灵地？”周易微微挑了挑眉。

    不过这不是最吸引他注意力的，最吸引他注意力的，是一道徘徊在淡蓝色光辉外面的巨大虚影。

    此时那道虚影不断徘徊呼啸，每隔一段时间，岛屿周围的淡蓝色光辉就会被削减掉一部分。

    看着那巨大的虚影，周易微微皱了皱眉头，随后快速的朝着那边靠近了过去。

    这座灵岛刚好位于他前进方向的正前方，途径那里，所以可以顺路看一眼到底是个什么情况。

    很快，周易就靠近了过去。

    等到完全靠近过去之后，他才发现，在这座岛屿那些淡蓝色的光辉中，正站着一个个的人，这些沐浴在淡蓝色的光辉之中，每个人脸上都是一副凝重的神色，每个人全身散发着恐怖的灵力波动，显然抵御这个恶灵的淡蓝色光辉，就是这些人引发出来的。

    周易并没有直接贸然冲过去，因为他想多观察一下。

    如果一个灵地连对付一个恶灵的实力都没有，他觉得....

    要知道，从圣地之门冲出来的恶灵，那可是成千上万的，而且这个恶灵只能算是周易见识过的恶灵中，偏小的，并不算最大的.

    更何况，圣地之内的那两个空间破洞还一直存在着，只怕还会有源源不断地恶灵不断地涌入进来，然后从圣地之门进入这里，到时候，形势将越来越严峻.

    这头恶灵身子微微一顿，似乎注意到了远处的周易，不过很快就开始继续攻击这座灵岛外的淡蓝色的光辉.

    终于，当岛屿外面的淡蓝色光辉被消减到一定程度的时候，那些散布在淡蓝色光辉各处的人，有了动作.

    只见他们的身影徒然拉出一道道残影，疯狂的变动着方位，随后淡蓝色光辉骤然一缩.

    也就是这个时候，恶灵趁机冲入，但是刚刚冲入，只见这些淡蓝色的光辉徒然一凝，随后化为一个巨大的淡蓝色囚笼，将这个恶灵直接困了起来.

    “嘶....“有些愤怒的嘶吼声似乎直接在脑海中响起，让周易竟然觉得有些头晕.

    那道虚影在淡蓝色囚笼中不断冲撞徘徊，只见淡蓝色的囚笼竟然开始变得摇摇欲坠.

    就在这时候，底下一道人影直冲而起，迅速的来到了这个虚影牢笼的外面.

    周易目光一凝，只见这是一个白须飘飘的老头，穿着一身雪白的长袍，看起来有点仙气十足的.

    来到这个牢笼外面之后，这老头目光转移到那笼中恶灵的身上，随后手掌法印快速变幻，很快，一股强大的灵力波动散发出来，不过周易并没有看到什么异样.

    他这个角度，刚好看到那个老头和恶灵的侧面，只见在他的视线之中，那个恶灵竟然开始不断地颤抖起来，随着时间的不断流逝，颤抖的越来越厉害.

    时间一点点的流逝，旁边那些人的面色看起来有些凝重，周易则是满脸疑惑，有些不太明白，这个老头到底是怎么一回事.

    徒然，那个恶灵全身猛地一颤，随后猛的整个散开，支离破碎.

    周易不禁微微一愣，就在下一刻，那个老头徒然全身微微一颤，一口血液喷了出来，随后目光微转.

    周易很确信，他是在看自己.

    索性，他也不再隐藏身影，直接显出身形，随后朝着那个老头疾飞了过去.

    看着不断靠近的周易，那些人并没有什么动作，只是默默的看着，一直等到周易靠近，那老头身子一转，已经来到了周易面前.

    “道友好.“老头对着周易微微拱了拱拳头.

    看到对方态度温和，周易也回了一笑:“途经此地，打扰了.“

    “现今天下大变，灵地纷纷现世，想必道友是其他灵地的人吧?不知所为何事?，道友不过才破厄境后期的修为?这般乱跑，若是遇到刚刚那般凶灵，怕是凶多吉少啊.“老头仔细打量了一下周易，随后出声问道.

    周易不着声色的看了一眼这老头，随后脸上露出一丝笑意:“有一些重要的事情，实在是迫不得已.“

    “这样吗?那好，我便不多问了，道友请便，一路小心.“老头微微点了点头，随后似乎没有了多说的打算.