    那条蛇会怎么样玉兰思他们压根不用担心。

    反正是掉落在海域当中，遭殃的也是海域的海妖，和他们也没有什么关系。

    不过大海茫茫，几人当中申齐倒是会辨认方向。

    于是众人朝着内陆的方向飞去。

    不过因着顾及着海域之中的大妖，一路上倒是收敛了气息。

    “师妹怎么样了？可否构建空间通道。”

    之前那个海妖绝对想不到他们当中有人可以构建空间听到，根本不用路过大妖的领地。

    不过玉兰思却有些古怪地抓了抓头发。

    也不知道是不是错觉，在这海域之中她居然没有办法清晰的定位到陆地上去。

    甚至有可能再次构建的空间通道，还是会在海域之中。

    海域庞大无比，具体有多大，也没有那个尊上闲得无聊去测量过。

    但海域之中绝不简单，这件事情他们还是清楚的。

    “我无法定位在陆地，很有可能还是会降临在海域某处。”

    玉兰思说完，众人都有些发呆。

    之前在碎片世界都能构建空间通道，回来居然不行了？

    不过很快，云修就安慰道：

    “无妨，以我们几人的实力，便是遇到大妖也不过是费些时间罢了。”

    “没错，师妹，大不了我们一路打回东域。”无暇见玉兰思似乎有些尴尬，也跟着安慰了起来。

    玉兰思倒是没有想太多，她突然想起当初还是小屁孩的时候，在东域遇到敖一霸的场景。

    敖一霸来自仙界，而他却又出现在海域之中。

    海域和仙界必然是有联通的。

    只不过时间有些久，她当时也没有放在心上，所以当时敖一霸说了一些啥她也不咋记得了。

    现在也不是放敖一霸出来唠嗑的时候，便说道：

    “既然如此，我们还是要制定以下计划才行。”

    海妖大部分都有天赋神通。

    有些海妖的歌声十分动听，能够轻易地蛊惑住低阶的生灵。

    这生灵包括但不限于人类。

    有些海妖天生就擅长控水，在海水中更是行动自如。

    所以探查他们一路所遇到的海妖的具体情况就比较重要了，只有知道了具体情况才能制定出如何战胜海妖的计划才行。

    -

    “我来吧，在水中，我的战斗不弱于海妖。”云修见此直接站了出来。

    如今他的辈分也算是最大的，自然不能事事都依靠师妹。

    “还有我，我也可以。”刘菲菲一把抱住玉兰思的手臂，不甘示弱地说道。

    杨琳和翰学还有无暇三人默默地没有说话。

    还上不是他们的主场，受到的克制会比较大。

    “也好，云修师兄领悟了水系法则之力，确实比我们要容易得多。”

    玉兰思点点头，也算是勉强同意了这件事情。

    在海域之上即便是飞行得再高，大妖所散发出来的威压也是能够感觉得到的。

    每个大妖的尊严都是不容侵犯的。

    别说从他们头顶飞过了，从水面上游过都不行。

    都被视为挑衅，尤其是实力不算弱的进入别的领域，这不纯纯找事嘛。

    所以别说他们飞得很高，哪怕是在非高几千米也是一样的。

    快要靠近某个海妖的领地范围时，云修让他们降低的飞行高度。

    而后随手一抬，几滴海水瞬间跃出水面。

    被云修伸手一摸，玉兰思只看到几道淡蓝色的光芒闪过。

    水滴瞬间幻化成了一只只十分小巧地透明小鱼。

    而后再次落入水中，直接就和海水融为一体了。

    -

    玉兰思有些震惊云修对水系法则之力的运用，没想到这玩意居然还能这么好用。

    那她是不是也能够这样呢。

    不过转念一想，总不能自己也招出来几个闪电小怪物吧。

    算了算了。

    这种温温柔柔的东西不适合她。

    “嗯？”刘菲菲见云修这一手，眼中倒是多了几分好奇。

    不过冰系法则之力虽然由水系变异而来，但冰系更多是主攻击，不如水系柔和，海纳百川。

    但冰也能化成水，云修倒是给了大家一些启发。

    之后云修闭上双眼，仿佛在通过那几条小水鱼在探查海中的画面。

    实际上若非是担心耗费太多精神他可以整个人和海水融为一体。

    但他此时的神魂力量终归不够强悍，对法则之力的运用也无法做到那般随心所欲。

    这样不仅更为方便，同时也能增强对法则之力的掌控。

    饶是海妖在水系上再怎么擅长，也不可能会发现和海水融为一体的小水鱼。

    因为那本就是海水一体的存在。

    不多时，小水鱼朝着水底越发深入，云修的脸色也越发有些泛白。

    “我们这次怕是惹上大妖了。”云修都还没有靠近，就已经感觉到一股强大的威压让他有些沉重了起来。

    “能探查出对方的实力吗？”玉兰思小声问道。

    “起码是合体巅峰。”云修沉沉地说道。

    顿时众人倒吸一口气。

    之前那个海妖不过合体初期，他们自然不惧一战。

    可合体巅峰，那可是随时可踏入大乘期的大妖啊。

    又还在人家主场。

    他们其实是来给人家送菜的吧。

    “罢了，如今看来，只能一战了。”云修一脸严肃，因为他发现他们在上空飞过，已经让海妖有所察觉了。

    这方圆百里竟然一只上了五阶以上的海妖都没有，五阶以下的倒是有不少。

    海底一片漆黑，云修不知道小水鱼到底沉入了多深的海底，但这海妖能在如此深的海域修行，体型必然十分庞大。

    这海妖的战斗力恐怕会出乎他们的意料。

    -

    突然黑暗之中，一只巨大的眼睛猛地睁开。

    泛着幽冥一般的蓝光，蓝光中甚至还跳动着一缕缕血色的火焰。

    云修整个人吓了一跳。

    结果气息有些不稳，几条小水鱼直接消散，真正的和海水融为了一体。

    见云修脸色不太好，玉兰思眨了眨眼睛：“师兄，怎么了？”

    “被发现了。”

    每一个大妖都是不容小觑的。

    何况对方的修为超越了他们一大截。

    饶是他自持水系法则之力运用自如，可在实力高深者面前，掌握再多的法则神通都是没有用的。

    但很快，云修就收敛好了情绪，看向了小伙伴们，坚定的说道：

    “准备战斗吧。”

    话音刚落，众人感觉到的那股威压就越发地强大了起来。

    压在身上宛如一座巨山。

    海水还是不断地翻腾，仿佛沸腾了一般。

    不多时，一根巨大的触角从海中射出。

    触角之上便是密密麻麻的吸盘。

    玉兰思等人脸色未变，御空散开。

    但那些吸盘中间犹如一张张小口，看得人鸡皮疙瘩掉一地。

    “咦~这是啥玩意，好恶心。”刘菲菲当场就差点犯起了密集恐惧症。

    别说她，一向自诩女强人的杨琳都脸色煞白。

