    一扇蔓藤盘绕而成的门打开。

    木精灵跨出门，脸上露出意外之色。

    四周是无尽的迷雾，脚下是一根长长的树枝。

    密密麻麻的蔓藤垂在树枝下方，每一根蔓藤上都吊着一具遗骸。

    木精灵叹了口气，从脚下抽了一根蔓藤。

    那蔓藤立刻将他的双手捆住，然后勒紧了他的脖子。

    “跪下。”

    一道声音从背后响起。

    木精灵缓缓跪在树枝上。

    等了数息。

    那道声音再次响起：

    “行刑之前，你还有什么可说的？”

    蔓藤渐渐将木精灵全身束紧，以至于他发出了一阵剧烈的咳嗽。

    “我……没有做错……任何事。”

    他坚持说道。

    那声音透着一股寒意，说道：“你把我的叶子交给了一个凡人，竟然还觉得没有做错任何事？”

    木精灵呻吟着道：“伟大的……奥秘之树啊……他是我所选中的人，为了五年后……”

    下一瞬。

    那紧紧束缚在木精灵身上的蔓藤全部松开，以至于他一下子瘫倒在树枝上，喘息了好一会儿才恢复过来。

    “说下去。”那声音道。

    “从我跟他的接触来看，他耍弄了一名囚徒，跟万眼魔王完成了一次交易，还顺道坑了监察会一把——在我漫长的生命中，从未见过这样厉害的人类。”木精灵道。

    “一个天生的骗子，是这样吗？”那声音道。

    “他只有十四岁。”木精灵道。

    那声音停顿了下，说道：“那也不值得付出一片叶子——他连沙盒都过不去，难道不是吗？”

    木精灵没有回答，自顾自的说下去：“当万眼魔王将那柄弑灵神器赠予他的时候，他只是冷漠的看了一眼，连半点情绪都没有，这不是一个普通人应该有的反应。”

    “你想说什么？”那声音问道。

    “我原本以为他会杀我，但他的选择是用我的生命和今后的报答来交换一个拯救他们世界的方法……”木精灵道。

    “报答？说下去。”那声音道。

    木精灵露出回忆之色，半晌才道：“我已经很久没有见过如此出色的人类了，如果他能活下来，再经历五年的成长——”

    “那么，在五年后的浩劫降临之际，也许他能站在我们这一边，为我们更添一份把握。”

    那声音沉默了许久，说道：

    “你真的认为他值得一片树叶？”

    木精灵道：“值得。”

    缭绕在树枝之后的迷雾散开。

    视线中，一颗参天的人形巨树缓缓垂下头，盯着手指上的木精灵，发出嗡嗡的声音：

    “如果他能活下来，你就活；如果他浪费了那一片树叶，你死。”

    “明白，阁下。”木精灵道。

    ……

    一轮光环从他脚下绽放开来。

    下一瞬。

    长刀离开了他的手，化作一抹残影，在虚空中连续闪动。

    二十人。

    二十道血光。

    二十颗飞起的头颅。

    长刀在半空抖了抖，把血痕全部抖落，然后飞落在柳平身边，轻轻落回鞘中。

    柳平看了手中的黑色树叶一眼。

    没有提示。

    那道冷漠的金属声再次响起：

    “第二道检验程序开始。”

    “开始抽取等级高十级的职业者，请在三十秒内战胜对方，否则你将被当做囚徒监禁起来。”

    半空中，再次冒出一张张职业者卡牌。

    他们木然盯着柳平，缓缓落下来，站在柳平的对面。

    每一个人的左上角都有一个数字：

    “17。”

    三十名职业者。

    他们围绕着柳平站成了一圈，将他围在中间。

    金属声响起：

    “请注意，三十秒计时马上开始！”

    职业者们纷纷朝柳平望过来。

    安德莉亚担忧的声音响起：

    “都比你高十级，要召唤英灵吗？”

    “不用。”

    柳平说着，身形一闪，已经加入了那三十人之中，站在其中一名手持重型机枪的男子身边。

    当那名男子举起机枪，他也举起长刀，指向空无一人的包围圈内。

    所有人怔住。

    柳平眼前，一行燃烧的小字飞快浮现：

    “你模仿了他们的神情与动作。”

    “你发动了摸鱼者。”

    “说明：你成为了他们当中的一员。”

    “战斗提示：”

    “——他们失去了攻击目标！”

    四十米的召集光环再次显现。

    长刀离开了他的手，化作一抹残影，在虚空中连续闪动。

    三十人。

    三十道冲天而起的血光。

    三十颗头颅落地。

    长刀在半空抖了抖，把血痕全部抖落，然后飞落在柳平身边，轻轻落回鞘中。

    那道冷漠的金属声响起：

    “第三道检验程序开始。”

    “开始抽取等级高三十级的职业者，请在十秒内战胜对方，否则你将被当做囚徒监禁起来。”

    十秒！

    三十七级的职业者！

    “……这么麻烦。”柳平叹了口气道。

    只见一张张卡牌飞落下来，纷纷化作职业者，出现在柳平四周。

    这一次，所有职业者加起来一共有五十名。

    柳平将刀扛在肩膀上，露出深思之色。

    难怪那个树精灵说非常难。

    究竟是什么样的检验者，能在十秒之内杀掉五十名比自己高三十级的职业者？

    或者说——

    检验者究竟是什么？

    冷漠的金属声再次响起：

    “请注意，十秒计时马上开始。”

    柳平收回思绪。

    “安德莉亚，喊一嗓子。”他说道。

    安德莉亚悄然浮现，牵着他的手，冲着人群喊道：“停下。”

    一股莫名的力量波动从她身上散发出去。

    ——四十级龙族的龙威！

    霎时间。

    所有人瘫软在地。

    “去。”

    柳平将长刀一掷。

    刀在光环的笼罩中飞快穿梭，将一颗颗人头切飞出去。

    一秒。

    两秒。

    五十人皆死。

    ——战斗结束。

    所有尸体和卡牌渐渐消失。

    世界再次化作一片空白。

    冰冷的金属声响起——

    它的语气多了许多恭敬之意：

    “沙盒验证通过。”

    “请选择您的种族，即将为您服务。”

    虚空中，浮现出一个个种族的名称，渐渐布满了前方的虚空，又绕了一圈，几乎将柳平四周的空白全部占满。

    柳平抬眼望去。

    成千上万种魔鬼的种族——

    幸亏这半年学了不少魔鬼的文字，柳平才能辨认出其中一百多种魔鬼的种族。

    剩下的，便全部不认识了。

    越过魔鬼们的种族称谓，剩下的则是各种奇形怪状的文字，明显也是对应的种族。

    柳平来回看了一遍，忽然发现了一件奇怪的事。

    ——没有人类的种族文字。

    他有些不能相信，又看了一遍，结果发现自己并没有遗漏什么。

    真的。

    没有人类的文字。

    一个满是人类的序列世界，却没有人类的种族文字。

    柳平心中隐隐有些说不出来的感觉。

    他低头望向手中树叶。

    树叶上显现出一行小字：

    “你有着龙族的英灵，可以暂时借用龙族的身份。”

    柳平开口道：“安德莉亚，你能从对面的那些称谓中，找到龙族的文字吗？”

    安德莉亚飞出来，指向虚空中一行散发着古老沧桑之意的文字道：

    “有，我们龙族的称谓在这里。”

    “这里面没有人族，假如我们使用龙族的身份，等会儿你能帮我翻译一下出现的文字吗？”柳平问。

    “这个简单。”

    安德莉亚轻轻的在柳平肩膀上拍了一下。

    一行燃烧的小字飞快出现：

    “你通晓了龙族的语言文字，可以与龙族进行交流（持续一小时）。”

    柳平摸了摸安德莉亚的头，冲着半空道：

    “龙族。”

    那道金属声随之响起——

    它已经变成了龙族的语言：

    “阁下，所有选项已备齐，请检验本序列。”

    所有的种族名称从虚空中消失，转而出现了几行文字：

    “所有卡牌。”

    “职业与技能调配。”

    “命运线。”

    “收割期限设置。”

    “应急措施。”

    “历史记录。”

    “关于愚者3-6912型序列。”

    柳平低头看了眼书页。

    书页上，显现出一行小字：

    “对付囚徒，可选‘应急措施’。”

    柳平抬起头，正要开口说话，忽然停了一下。

    他的目光在几个选项中来回移动。

    这些选项——

    为什么给自己一种很不舒服的感觉？

    好不容易来到了这里。

    似乎……在对付囚徒之前，自己可以先看看别的选项。

    一念及此，他开口道：“显示最后一项。”

    金属声随之响起：

    “您即将检验本序列的相关说明：‘关于愚者3-6912型序列’。”

    一晃。

    空白的世界彻底消失。

    柳平发现自己站在一个无比宽大的会议室中。

    整个会议室坐的满满当当，全是各种柳平没有见识过的种族。

    其中大部分有些像人，但也有一些彻底由元素构成，更有一些完全无法辨认的存在。

    柳平扫了一圈，忽然看到了一个熟人。

    ——那是一名身穿黑色燕尾服的银发老者。

    他是狱焰银行的所有者，那个老神灵，真古魔王的化身。

    在这个会议室中，他坐在靠前排的位置。

    但在他之前，尚有许多排坐满了人的座位。

    “肃静！”

    “肃静！”

    会议室中响起了一道声音：

    “好了，现在开始讨论人族的最终处置方法。”

    “——他们是来自炼狱与永夜之外的种族，本就不属于我们的世界。”

    “但灵魂对于我们的世界来说，总是有好处的，毕竟谁不想要他们的灵魂？”

    “因此这一次的会议，做出如下全体决定：”

    “给予人族以全新的序列，以供他们在炼狱和永夜中存在。”

    “他们是奴隶、粮食和其他什么，总之是为了取悦所有的主人，因此才准予他们在我们的世界中生存。”

    “尽管他们的序列不在所有的炼狱与永夜序列之中，只能作为附属的存在，但‘小丑’这个名词不太好听，予以否决。”

    “最后确定他们的序列名为：”

    “愚者。”

    “是的，他们将成为一个愚昧无知的种族生物，只为提供灵魂而存在。”

