
“如此，我就不多待了，林老你可得好好替我招待白七小弟。”

说完，冥崆扬长大笑着离去，一些冥界拍卖会工作人员听到自家会长爽朗的笑声后，纷纷疑惑不解。

会长今天是怎么了？

竟笑得如此开心，难道是遇见了好事？

林老本就与他是多年挚友，自然知晓冥崆此去离开究竟为何。

他慈爱的拍拍凤七：“他就那样的人说风就是雨，别介意啊。”

凤七笑着摇头。

“冥崆那小子卡在圣阶初级已经不知道多久了，眼下各方势力来袭，全都对着冥界拍卖会，虎视眈眈！他着急晋级也是有理由。”

凤七刚才说了句她想参加这次的拍卖会，林老立马跟着送她，路上还说着感激的话：

“冥崆获得了你那瓶六品完美级药剂，这次定能晋级成功，白七小友，你可是大功一件啊！”

“林老抬爱了。”

凤七到门口跟林老告了个别，随即重新回到大门口。

这边的场面不是很好，气氛剑拔弩张。

空气中弥漫着十足的火焰硝烟味儿。

明显，那两个大户人家的小姐刚刚吵完。

历经一番唇枪舌战，左诗羽跟宇文晴都争论得面红耳赤。

两人七气焰都一样的嚣张，谁也不让着谁，这让站在他们周围的男子很是无奈头疼。

“晴儿，够了，你们两个要是再吵下去，就要错过这次拍卖会了！”

宇文远是宇文晴的兄长。

“诗羽，你忘记我们这次出来是来干什么的吗？别耽误我们的进程！”

左家大少左天青冷冷开口。

这让嚣张的左诗羽立马偃旗息鼓，她从小谁都不怕，是被人捧在手心里长大的。

但唯独就怕他这个大哥哥，只要左天青一冷酷下来，她保准吓得脑袋缩进脖子里。

“二哥……”

左诗羽求救似的看向左天贤，平日里二哥哥可是最宠她的。

“大哥，青羽她还小你别这么苛刻嘛。”

左天贤接受示意，立马维护起她来。

但他说完又转向左诗羽，看似生气，实则宠溺的瞪她一眼：

“青羽你也是，千万别因为你一个人的行为耽误了正经事。”

“哦……”

左诗羽低下脑袋，两个哥哥都发话了，她自然不敢再多说什么。

不过只要一想到这场战争的导火线，那低贱的平民，左诗羽就气的不行。

等她下次见到后一定要把她千刀万剐！

左诗羽心里正发誓呢，目光一抬，陡然间就看到了她此刻正恨着的人，骂人的话立马脱口而出。

“是你！贱民！你怎么还敢出现在这里！”

左诗羽说着，就要冲上前去教训凤七。

宇文晴下来跟她是死对头，两个人经常对着干，怎么可能会允许她的目的达成呢？

她们又预备争吵起来，却被各自双方的家长给阻止了。

最终，宇文晴和左诗羽只能愤愤不甘的退到一旁。

他们可没忘记这冥界拍卖会最忌讳的就是店门前有人打架。

现在事情已经进展到关键时刻，千万不能在这个时候出现茬子。

这是左家和宇文家都希望的。

由于凤七是这件事情的起源，这引得一行三位男子对她多看了一眼。

但也仅仅就是多看一眼这么简单。

对于两方都是超级隐世世家的他们，凤七这样乞丐一般的小人物还真入不了他们的眼。

从头到尾他们都是一个圈子的人，而凤七你压根就没搭理过她们。

像左诗雨这样无缘无故就扑上来咬人的疯狗，不值得她去多花心思。

所以凤七直接无视这一群衣着华贵的公子小姐们，向着之前的门卫处走去。

还是刚才那个侍卫在看守，自从凤七让他试喝一品药剂晋级之后。

那护卫就成了她的忠实粉丝，一双眼睛跟看偶像一样亮晶晶的。

炙热的视线移都移不开。

凤七：“……”

兄弟，你不觉得你表现的太明显了吗？就差一抹哈喇子，凤七都以为对方会直接吃了她。

就在凤七从怀里掏出一样东西，准备张口的那一刻，身后又是一道讽刺的人声。

“呔！贱民，就你这样一身粗布麻衣也配进这里面？！你有那个资格吗！”

左诗羽正处于刚才被凤七无视的恼怒中，眼看抓住了羞辱她的机会，又怎么会错过？

左诗羽不顾一切的冲上前，之所以这么有把握，是凤七之前被拦在门外那一幕深深的刻在她的脑海里。

左诗羽可不信，凤七这样一身粗布麻衣的贫贱之人身上，能拿得出什么入了冥界拍卖会眼的宝贝。

所以她十分嚣张的走过去准备大肆对凤七羞辱一番。

可惜，对方压根理都没理她，只把她刚才那叫声当做一声狗吠。

凤七掏出林老给的证明后直接走进去，那一点都不拖泥带水的背影，顺畅的很。

一看就是完完全全的无视了她。

“啊！”

身后传来的尖叫刺破云霄。

身为堂堂左家的大小姐，她何时受过此等羞辱？

左诗羽被气得脸通红，要不是有她那两个哥哥阻止，她恐怕早就冲上去把凤七的背影撕了个稀碎。

在左家两兄弟的严目怒视之下，任凭左诗语如何的生气，也不敢再生造次。

不过内心对凤七的后一页倒是更加深刻了几分。

“哈哈哈！哈哈哈！”

在场有人幸灾乐祸的笑出声。

看见自己的死对头既吃鳖又出丑，宇文晴把“开心”两个字都写在了脸上。

“哈哈哈！不行、哥，快、快救救我，我的眼泪都要笑出来了！

你看她那个吃鳖的熊样，太好笑了！人家压根儿就没把她放进过眼里！”

她指着左诗羽哈哈大笑，说出来的话简直就是火上浇油。

宇文远这个妹控哥哥也只是无奈一笑，似乎并不想对左家的人有个什么正式交代。

捂着还在笑的宇文晴的嘴就把她拖走了。

“唔唔……”

“大哥……二哥……她！宇文晴她！”

左诗羽被这一通火上浇油都烧懵了，气到一句完整的话都说不出来。

只能一脸着急的在原地跺脚，手上气愤的比着手势跟她两个哥哥告状。

脸上的委屈之意不言而喻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="68367879"  chaptername="第272章矛盾">加入书签</a>
</div>
