    本来他们两人就不存在同一个时段上学的，不要说同学了，连个校友都当不了，宋绾绾上学的时候，陆霆聿都毕业了。

    所以，哪里能当得了什么同学，但是听到宋绾绾说喜欢他，直接让这个男人心花怒放的。

    只要是宋绾绾说的，就算是假的他也开心，这个男人就是一个容易满足的家伙。

    也因为对象是宋绾绾，要是别人的话，他当然不可能这样子的。

    谁能有这个本事，三言两语的哄得他开心。

    “陆先生，我们假设的是学生时代，不是现在，你要清楚一点，我学生时代是最让人忽视的普通女生，没有你那么多的光环照着，你会接受这样子女生送的情书吗？”宋绾绾再一次强调这一个假设的内容，她才不相信陆霆聿会在那个时候看上自卑普通的自己。

    陆霆聿这个家伙也就是说点好听的话来哄哄自己罢了，要是真的遇上那个时候的自己，他才不会真的接受自己送的东西呢。

    宋绾绾可以天真，但不会蠢。

    “绾绾，我说过的，只要是你的我都会接受的，前提是你就行了，我不管你当时什么样，你可是注定成为我老婆的人，我自然会接受你送的东西。”陆霆聿很霸道的宣布着。

    宋绾绾听到这话，知道自己完全不需要和他再继续这个假设性的话题下去了，因为根本就没有一点意义了。

    这个男人一直就在那里把话题往坑里面带，根本就没有办法好好的聊下去了。

    “陆霆聿，我想我们之间没有什么可继续聊下去了，你说的和我说的根本就是两种事情。”宋绾绾觉得他们压根就不在一个频道上面，哪里能聊天愉快。

    “绾绾，我就只是想要让你知道一个事情，那就是不管倒回去多少时间，只要我们能重逢，我一定会选择你的。”陆霆聿很煽情的说着。

    宋绾绾已经不想再听下去了，感觉自己再听下去的话，会被他整个人带偏了。

    “我知道了，谢谢你给我这么大的面子。”宋绾绾忍不住的笑了起来。

    “老大，绾绾，过来吃晚餐了。”严峻冲着他们两人这里喊了一嗓子。

    “绾绾，走吧，去吃饭。”陆霆聿起一身，然后伸手将老婆拉起来。

    晚餐还是挺丰盛的，看起来味道就很不错，下午滑了那么久的冰之后，

    “绾绾，明天我们上午去滑雪场，下午回来的时候，我们去开冰湖钓鱼，你有没有兴趣？”严峻提到了湖上滑冰之外的副一个项目，这都是冬天来雪城很多人愿意去做的事情。

    冰钓比一般的钓鱼好玩多了，当然也会复杂的多麻烦的多，还要在冰面上长时间的受冻挺难受的。

    好玩归好玩，可是需要付出很大代价的。

    当然了，任何东西都是要付出代价的，这一点他们都懂。

    “好啊，我当然想去钓鱼了，虽然我对海鲜是过敏的，但是对钓鱼还是有些兴趣的，那我们明天回来去湖上钓鱼吧。”宋绾绾相当有兴趣的样子。

    宋绾绾这个人，对于新奇好玩的事情向来还是很有兴趣的，这一点宋绾绾一直就保有很大的热情。

    “那好，明天下午回来，我们去湖上冰钓，老大呢？”严峻赶紧问陆霆聿的意思。

    毕竟老大在这里，还轮不上他来安排这么多的事情，尤其是关于宋绾绾的事情，老大的老婆，自然就得他自己来安排。

    “绾绾，真的想去冰钓吗？”陆霆聿看着宋绾绾问。

    “当然啊，从来没有去做过的事情，现在都到了雪城，一定要做一次，不然的话不知道以后还会不会有机会再过来做呢？”宋绾绾连犹豫都没有犹豫一下的就直接点头下来了。

    看来是真的喜欢着。

    “喜欢的话，我们明天下午去冰钓，不过我先跟你说，冰上钓鱼的时候很冷的，你受得住吗？”陆霆聿说来说去的就是担心宋绾绾罢了，一切都是以她为前提的。

    “冷也没事，不是有你在我身边吗，有你在我就不会冷了。”宋绾绾又趁机的夸了一下陆霆聿。

    这话在其余人的心中就成了赤果果的秀恩爱啊，果然以后出游是不能和夫妻来的，太刺激人了。

    动不动的就要被强行喂狗粮什么的，简直不要太让人难受了。

    “那明天回来去冰钓。”陆霆聿的心情被她的话说的心花怒放的，简直不要太高兴了。

    “好呀，好期待。”宋绾绾对于明天一天的安排都是相当期待的。

    先去雪场滑雪，再回来冰钓，都是她人生前二十几年没有体会过的，所以对她来讲又新鲜又刺激。

    “不过，霆聿，你说我能钓得到鱼吗？”宋绾绾对于自己的钓鱼水平不是那么相信的。

    虽然之前也陪叶老去钓过几次鱼，但多数的时候她是钓鱼最少的那一个，甚至还有时一条没有的，为此叶筱媛可是笑话过她的，说她就是一个灾星倒霉蛋，所以连鱼都不喜欢她。

    总之叶筱媛的话挺难听的，宋绾绾早也就习惯了，毕竟那个丫头超级不喜欢她，什么样难听的话都会说得出口来，越难听越说。

    “当然可以钓得上来鱼的，你以前钓过吗？”陆霆聿想知道她有没有钓鱼的经验，或者到了什么样的水平。

    “以前跟外公去钓过几次，不过我的成绩可是真的拿不出手来，所以没有钓过几条鱼。”宋绾绾甚至有些不好意说出来，毕竟她钓上来的鱼连成绩都算不上的。

    说出来的时候，宋绾绾自己都不太好意思了。

    “没事，明天下午一定会钓很多上来的。”陆霆聿从她的话里面已经知道了，她的成绩不理想，但是没有关系，他的老婆又不需要擅长钓鱼，只要她开心就行了。

    “真的吗？我也觉得我一定可以钓很多上来的，明天晚上你们吃的鱼我就包了。”宋绾绾无比自信的说着。

    她的自信就是因为身边这个永远相信她给她自信的男人，只要有陆霆聿在的话她永远可以自信的相信自己。

