
　　“唉！”

　　良久。

　　齐紫霄心中幽幽叹息：“罢了罢了，本圣女的形象，早已经崩塌的不成样子……”

　　“此番外出，被那家伙这样一搞，只怕更是会彻底崩塌。”

　　“既然如此，倒还不如放飞自我，或许更轻松与稳妥一些。”

　　在现代世界待了不短的事儿，齐紫霄发现，自己说起各种理论来，也已经是一套接一套了。

　　譬如放飞自我什么的，可不就是会更轻松些么？

　　其实，齐紫霄以前根本就不知道自己到底是个什么样的性格，因为她从小就一直在紫府圣地之中修炼，没有接触过外人，也没真正去了解过自己喜欢什么。

　　反正每天一睁眼，修炼也就是了。

　　而经过在现代世界的这段时间以后，齐紫霄发现，自己还真不是那种‘冰山美人’的性子。

　　要装，自然也是能装的出来的，可问题是累！

　　这一刻，她突然琢磨起一个问题来，那就是……

　　自己到底的‘本性’，到底是什么？

　　齐紫霄仔细琢磨了好一阵，才突然发现，如果把自己在地球上的所作所为，尤其是刚开始接触地球时候的那些所作所为以及所做之事，结合起来看的话……

　　自己，应该是那些人口中的‘逗比’？

　　还是‘沙雕’？

　　想到这类。

　　齐圣女的额头上，不由浮现了几条黑线……

　　本圣女是逗比+沙雕？

　　胡扯！

　　不可能的事儿！

　　绝对不可能！

　　不过……

　　她还是决定，逐渐放飞一下自我。

　　毕竟，一直‘端着’，也是很累的。

　　当然，所谓的放飞自我也并不是胡搞瞎搞，而是在更多时候，选择随心而为、率性而为，仅此而已。

　　这样，会相对轻松很多，也不会那么累。

　　“不过，现在的问题在于，这棺椁，何时才会打开？”

　　齐紫霄想了想，联系阿无姐。

　　“阿无姐，你觉得这棺椁，还需要多长时间会打开？亦或者，这棺椁，是否是这葬地内最有价值之物？”

　　“应当就是在这棺椁内，至于何时开启，我也不知。”

　　阿无姐通过神识回应：“不过，时日应该不会太久。”

　　“那便只能等待了么？”

　　齐紫霄低语。

　　而就在此刻，却是有人忍不住了。

　　“特娘的，老子忍不住了！”

　　九龙圣子邹虎，骂骂咧咧走上前来，朗声道：“诸位，鬼知道这棺椁什么时候才会开启！”

　　“依我看，我等一同出手，就不信打不开它！”

　　“否则，岂非是浪费我等的宝贵时间？”

　　“有道理！”

　　他一开口，顿时一呼百应，很多人开口附和。

　　“就该如此。”

　　“我们一同出手吧，打开这棺椁！”

　　“其他地方，我们几乎都已寻遍了，并没有任何宝物，如此看来，宝物应当就是在这棺椁之内，早些将它打开，我们也好凭借自己的实力寻宝！”

　　“对！”

　　附和之人极多，邹虎点头，随即道：“既然如此，那就请各位随本圣子一同出手。”

　　“不过，本圣子丑话说在前头，此乃我妖族前辈之墓，宝物虽然是有德者居之，但，你等却切不可随意动我妖族前辈骸骨！”

　　“若是有谁做出这等大不敬的事来，可别管本圣子出手不留情！”

　　妖族前辈之墓？！

　　很多人都默默点头……

　　这真的不难猜。

　　这里本就是万妖冢深处，葬在这地方，而且棺椁还大到这种程度，不是妖族是什么？

　　这大小，都能葬下一座山了！

　　什么人的尸体需要用这么打的棺椁？

　　又不是牙签搅大缸。

　　“诸位。”

　　轰！

　　邹虎冲天而起，气势在这一刻疯狂爆发，其实力之强，让绝大部分人都为之色变。

　　纵然是圣子，此刻在感受到邹虎的气息后，也是面色凝重，但也仅仅是有些许凝重而已！

　　他无惧，第二个冲天而起，浑身特效早已经拉满，五光十色、道则密布，看上去比邹虎还要夺目许多……

　　紧接着，近乎所有人都出手！

　　轰隆隆！

　　不知道多少秘法、宝术、法器等，朝巨棺发动恐怖的攻势，这一刹，仿佛连天地之间的界限都模糊了！

　　不知道多少道则在轰鸣，五光十色的法术遮天盖地，宛若一大片惊涛骇浪，从四面八方，轰向那竖立的恐怖棺椁……

　　“……”

　　齐紫霄也在出手，但这一刻，她突然想到一件事。

　　“是不是应该先点上一个蜡烛？”

　　“论掘坟，他们才是专业的吧？”

　　“而且……貌似有个什么说法，棺材竖着葬，会怎样来着？！”

　　“电影里似乎说是蜻蜓点水。”

　　“小说里好像有个说法是……镇压着什么东西？”

　　想到这里，齐紫霄眉头一挑。

　　似乎……不那么简单了。

　　所以到底要不要点蜡烛？

　　她略微一琢磨：“罢了，我现在也没蜡烛在身旁，既然如此，便走一步看一步吧。”

　　“不过好歹也是远古大妖，都只听说过人镇压什么，也没听说过远古大妖镇压什么的。”

　　“总不能是大妖用自己的尸身镇压一个人万万年之久吧？”

　　轰隆隆！！！

　　恐怖的攻势席卷，引动惊雷。

　　当这些攻势轰击在棺椁上时，更为恐怖的魔音在刹那间弥漫开来，极为恐怖与骇人。

　　随时都会让人产生幻觉，看到幻象。

　　这就让众人只能一边分出部分心神抵抗幻象、一边出手，从而让攻势弱了许多。

　　但就算如此，到此刻，这里已经集结了近十万人！

　　除陆鸣等几个‘小号’之外，剩下的，至少都是元婴期以上，而且都是‘大教’乃至‘圣地’弟子。

　　这些大教与圣地弟子虽然平日里生存的环境相对平和，所以没有多少战斗经验，但，他们也有自己的优势。

　　那就是，‘技能’强悍，‘装备’牛逼！

　　在众人的合力之下，不过片刻而已，那巨大的棺椁便开始巨震，紧接着，仿佛死死焊在上面的棺盖，也与棺椁本身出现了一丝缝隙。

　　这缝隙不大。

　　可在场众人都是修仙者，又岂能看不清楚？

　　“有动静了！”

　　当那缝隙出现的时刻，所有人都为之欣喜！

　　“出现了缝隙！”

　　“快，随我一起加把劲，再加把劲，便可将其彻底打开！”

　　气氛更热烈了。

　　大部分人都为之癫狂，毕竟，棺椁已经逐渐开启，宝物也即将出现……

　　然而，齐紫霄却隐约觉得不对头。

　　她出手之余，不由对丹成子、神算子、范坚强、陈橙等‘队友’道：“稍后你们不要离我太远。”

　　“我总觉得有些不大对头。”

　　她一开口，范坚强当即缩了缩脖子：“不对头？”

　　“那要不……咱们还是先走吧，既然圣女殿下都觉得有问题，那我们又何故要冒险呢？”

　　“……”

　　没人搭理他。

　　这货左看看，右瞧瞧，发现没人搭理自己，不由长叹一声，不嘀咕了。

　　但，他们还是按照齐紫霄所言，离齐紫霄更进了些。

　　轰！

　　又是一声巨响，终于，整个棺椁都在颤抖，而后……哗！！！

　　棺盖打开，在一刹那间，爆发出无量光！

　　“开了！！！”

　　足有千丈长的棺椁，哪怕只是打开一条缝隙，也已经很大，足以让数十人并行而入。

　　也就是在这一刻，众人为之激动，纷纷停手。

　　一些胆大、且对自己防御力有足够信心的，甚至在这一刻就已经冲了出去，想要抢在所有人之前冲入棺椁之内！

　　然而……

　　嗡！！！

　　突然间。

　　原本棺椁内喷薄出的无量光，却是猛然一缩，开始疯狂‘回溯’！

　　而且，是以比来时更快的速度回溯！

　　“不好！”

　　所有人都为之一惊，然而，为时已晚！

　　此刻，所有被无量光照射到的人与物，都感受到了一股巨大的吸引力，而后，自身不受控制，朝那打开的缝隙急速飞去！

　　“这是？！”

　　神算子面色惊疑不定，使出全力，却依旧控制不住自己的身形。

　　“啊啊啊！要死要死要死，这就是危机啊！”

　　范坚强大呼小叫，似乎下一刻就要死去一般……

　　其余诸多修士，也是惊慌失措，在这一刻，手段尽出！

　　然而……无用！

　　呼啦啦！

　　金丹期‘小号’也罢，炼虚期圣子、圣女也好，都无法抗拒这股吸力，以急速飞向棺椁！

　　“阿无姐？！”

　　齐紫霄面色严肃，她也抵抗不住这等吸力，但她坚信，如果催动观天镜，必然是可以抵抗的。

　　“无需抵抗……”

　　阿无姐回应：“我回护住你，进入其中。”

　　“这棺椁之内……我感受到了一缕熟悉的气息，若是有可能，务必将其得到！”

　　熟悉的气息？！

　　齐紫霄面色一凝。

　　那是什么？她不知道。

　　但，能让阿无姐觉得熟悉之物，必然不凡也就是了！

　　何况，阿无姐还强调尽可能把那东西弄到手？！

　　“不要抵抗，随我进去！”

　　抵抗？！

　　这一刻，几乎所有修士都在抵抗，但有阿无姐提醒的齐紫霄，却是让小队众人随自己一起不要抵抗，甚至……还加速冲了过去！

　　刹那间，他们一行人速度极快，冲到了所有人之前。

　　圣子见状，亦是有样学样，跟了过去！

　　而紫府圣子与圣女都在加速，不少胆大且有实力的修士，自然也不会再迟疑，纷纷加速！

　　不过片刻间而已……

　　轰！！

　　原本爆发出的无量光在消失，而巨大的棺椁，也是再度合上，严丝合缝！

　　只不过，这附近的地形，都已经发生了巨变。

　　原本，只是一处断崖而已，此刻却变成了一个巨坑……

　　被无量光所接触到的一切，都被收走了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第235章 开棺，无量光！免费阅读。https://xs.23sk.com 