    “什么？”

    濮才俊难以置信的看着秦尘，秦尘竟然一剑劈开了他的攻击，他到底是怎么做到的？

    此时此刻，濮才俊已经明白过来，秦尘之所以留在这里，分明是想将自己斩杀在这里。

    一个小小的下界亚圣，竟然有胆量设下陷阱，要将自己斩杀在这里，濮才俊心头的愤怒可想而知，这对他而言简直是个无比巨大的侮辱。

    可他现在被万圣诛魔阵的气息压制，一时间无法摆脱开来。

    秦尘受伤了，但仅有的一丝理智让他露出一丝惊喜，自己竟然一剑劈开了对方的攻击，虽然有万圣诛魔阵和天道压制，但也代表对方并非不可战胜。

    他目光狠厉，体内的真元再一次的灌输到神秘锈剑中，他已经拼了。

    轰轰！

    同时青莲妖火和幽空冰焱也被秦尘瞬间释放了出去，两道可怕的火焰顿时弥漫而出，瞬间包裹住了濮才俊。

    “竟然有两道天火？”

    濮才俊再次露出震惊，这家伙身上到底有多少宝物？

    下一刻，青莲妖火和幽空冰焱一左一右，已经将他包裹了起来，惊人的火焰威力在疯狂释放。

    噼里啪啦！

    濮才俊浑身灼热，身上立刻传来了烧灼的痛感，但是他却无惧，青莲妖火和幽空冰焱虽强，但只是能威胁到接近圣境的高手，对他这个天界强者而言，却只能烧伤，而无法带来致命的威胁。

    当然，在诸多手段的联合之下，也给濮才俊带来了麻烦。

    他冷哼一声，脑海中的灵魂力疯狂旋转起来，竟然化作了一道灵魂漩涡，朝着青莲妖火和幽空冰焱席卷而来，狠狠镇压而下。

    他在镇压两道天火的灵智，并且要将这两道天火收服。

    在他看来，以自己圣境的修为，天界高手的身份，青莲妖火和幽空冰焱感受到他的灵魂气息之后一定会立刻臣服，可令他没想到的是，他的灵魂轰入两道天火之中之后，这两道天火剧烈的反抗起来，对他散发出的收服之意竟然无动于衷。

    靠靠靠！

    濮才俊都要气疯了，这两道天火是瞎了眼了吗？竟然甘愿臣服一个下界的蝼蚁而不愿意臣服他，他顿时震怒，可怕的灵魂力量席卷出来，要强行镇压青莲妖火和幽空冰焱。

    只是不等他的灵魂力量席卷出去，一道渗人的气息涌来，秦尘已经对着他疯狂斩杀而来。

    轰！

    可怕的剑光直接劈落而下。

    这一次，秦尘施展出的剑光威力比之前还要更强。

    “你找死！”

    濮才俊彻底震怒了，身上陡然弥漫出一道道的黑光，嗡，这些黑光形成一道漩涡，一下子拦在身前。

    轰的一声，神秘锈剑的剑光涌入这漩涡之中后，竟然被牵引了过去，根本无法伤害到濮才俊，并且一股剧烈的反弹力量，随之涌现而来。

    噗！

    秦尘又一次被震飞出去，这一次脑海都传来阵阵眩晕，灵魂海差点在这道攻击下直接爆开。

    他再一次的受伤了，可他却没有半分的迟疑，再度疯狂催动神秘锈剑，暴戾的气息在他的脑海中疯狂的涌动。

    秦尘第一次觉得自己的想法有些天真，斩杀一名天界高手果然不是这么简单的事情，如果不是他精心布置了这场战斗，此时的他或许已经被斩杀了。

    还是修为太低啊。

    如果现在他已经是圣境的高手，岂会这么麻烦？

    “镇魔鼎！”

    秦尘怒吼一声，镇魔鼎被他施展而出，直接朝濮才俊轰去。

    并且，天雷剑和半玥古剑也出现了，嗡，秦尘身体中雷光涌动，雷霆血脉疯狂运转，挟裹着天雷剑和半玥古剑朝着那濮才俊疯狂斩杀而来。

    同时，噬气蚁和火炼虫也被秦尘施展了出来，漫天的噬气蚁和火炼虫不要命的扑了上去，还有元始钟，哐的一声，迅速变大，一下子镇压而来。

    这一刻，秦尘将身上所有的宝物都释放了出去，根本没有半分留手，甚至将当初从金身武皇身上得到的金色符纸也催动斩飞了出去。

    此时此刻，秦尘已经管不了那么多了，他很清楚，如果自己杀不死濮才俊，那么死的绝对会是自己。

    “此子身上到底有多少的宝贝？”

    看着满天密密麻麻轰来的宝物，濮才俊再一次的呆滞住了，这么宝物中，有的很弱，似乎只是帝级宝物，但也有一些，散发着令人心悸的气息，显然连他也不能小觑，这家伙竟然拥有这么的宝贝。

    这一刻他心里的震骇和震惊，比秦尘多了数倍，特别是秦尘手中的神秘锈剑，此刻竟然散发出一股令他都万分心悸的气息，他死死盯着神秘锈剑，就算是他，也不敢无视神秘锈剑。

    这等宝物，就算是在天界也绝非普通圣境能拥有的吧？

    一个小世界的亚圣，竟然拥有这么多逆天的东西，这如果传出去，简直可以轰动天界。

    此时他的心里已经在颤抖了，神秘宝剑，小世界，圣级阵法，天火……等等这些，哪一样不是任何圣级高手都可求的东西？如果这些都成了他的，他将成为一个什么样的狠人？

    而且谁知道这个家伙身上有什么秘密，说不定还有更加逆天的好东西，到时候……

    濮才俊没有继续想下去，因为无数的攻击已经来到了他的面前，不过这些攻击虽然厉害，还不能将他怎么样！

    金锣再一次的轰出，下一刻，浓郁的黑色光晕在他的周身萦绕，可怕的空间气息一下子爆发出来。

    顿时，无数光影袭出，轰向这些宝物。

    轰！

    惊人的轰鸣响彻天地，这里发生了大爆炸，恐怖的冲击波一下子席卷了出去。

    哐当一声，只听得令人牙酸的声音响起，元始钟第一个发出轰鸣，咔嚓一声，上面出现了裂纹，竟然被濮才俊的金锣轰爆了开来。

    紧接着是半玥古剑，咔嚓一声，蕴含可怕剑气的半玥古剑根本无法靠近濮才俊的身体，就已经被轰的粉碎，漫天剑气四散飞溅。

    而后是天雷剑，轰的一声，天雷剑粉碎，无数的雷光四散飞溅，化为漫天的雷光涌动。

