    江晚晚就这样在季长泽家里住了下来，过上了平静的日子。

    季长泽的工作很忙，不是每天都有时间陪她，于是便请了一个阿姨过来照顾她。

    江晚晚每天除了吃就是睡，什么都不需要做，觉得自己好像快被养成猪了。

    这天她心血来潮，决定自己亲手做一顿晚饭，也算是为这个家做点什么。

    想来想去，江晚晚决定炖一个最简单的冬瓜排骨汤，既不会出错，营养也十分的丰富。

    阿姨不敢让她动刀子，于是把所有的材料都洗好切好，给她备用，江晚晚只要把食材放进锅里，看着火候就好了。

    这个时候，季长泽也正好下班回家了，一进门就闻到了食物的诱人香味，不禁看向厨房的方向。

    就见那里立着一道倩丽的背影，正是江晚晚。

    她海藻般的长发简单绾起，露出如天鹅般漂亮的脖子，身上穿着家居服，系着碎花围裙，周身都散发着温婉的气息。

    就像是一位为丈夫洗手羹汤的贤惠妻子，让人心中温暖又妥帖。

    季长泽情不自禁地走进厨房，柔声问道：“在做什么好吃的？这么香。”

    江晚晚刚刚用汤勺尝了一下咸淡，就听到了季长泽的声音，回头笑着解释道：“是我做的冬瓜排骨汤，比较简单。”

    “一定很好喝。”对于季长泽来说，就算是江晚晚炒一盘石头，他都是打心底的高兴，“我尝尝吧。”

    说着，他伸手要去拿桌上的勺子，却不想一只白皙的小手比他更快地拿走了。

    江晚晚紧紧抓着勺子，神色不太自然地说道：“这个勺子是我用过的，我给你换一个新的。”

    季长泽温和道：“没关系的，我不介意。”

    “……脏的。”江晚晚还是执意去拿了一个新的勺子，递给了季长泽，小声道，“你用这个吧。”

    季长泽眼神一暗，但是很快就恢复了正常，若无其事道：“好。”

    他用新勺子尝了一口汤，味道很鲜甜，可喉间却在发苦。

    见季长泽并没有不高兴，江晚晚莫名地松了一口气。

    她还是觉得共用一个勺子的这种行为，实在是太亲密了……无异于间接接吻。

    按道理来说，她和季长泽连孩子都有了，肯定什么都做过了，她应该不会有这种排斥感的……难道真的是失忆的原因吗？

    这一刻，她的脑海中突然闪过了什么片段，像是片片凋零的花瓣——

    “你是小孩子吗？不知道吹凉再尝。”男人的声音似乎充满了愠怒。

    而她被汤烫到了舌尖，只顾着嘶嘶吸气，根本无法回话。

    “张嘴，舌头吐出来。”男人给她喷了止痛喷雾，终于让她缓解了痛苦。

    她道过谢，男人却拿起她用过的勺子，舀起一勺粥送入口中，丝毫没有意识到这个举动有多亲密，无异于间接接吻……

    这个男人是谁？

    江晚晚莫名感觉他对自己很重要，忍不住努力地去想，但脑袋却传来一股剧烈的疼痛，仿佛有一把电钻在往她脑子里钻……

    季长泽距离她最近，立刻就发现了她的不对劲，脸色微变，“晚晚，你怎么了？脸怎么这么白，是不是身体不舒服？”

    江晚晚一只手按着额头，小脸发白，额角也沁着冷汗，“我头有点疼。”

    季长泽怕她摔倒，手护在她的腰间，担忧地看着她，“怎么会头疼呢？”

    江晚晚闭着眼睛，神色有些痛苦地说道：“我好像想起了什么，但是越想越是头疼。”

    季长泽闻言心中一跳，立刻劝道：“我不是告诉你了吗？不要刻意地去回想，恢复记忆的事情顺其自然就好了，现在最重要的事情就是把孩子平安生下来。”

    江晚晚有些难受地说道：“我以后会记住的。”

    季长泽关心道：“头还疼吗？要不要去医院？”

    江晚晚摇摇头，“不用，我休息一会儿。”

    季长泽只好扶着她走出厨房，坐在沙发上休息，让阿姨去厨房盯着火候。

    江晚晚按照季长泽所说的，没有再继续回想从前的事情，疼痛果然减轻了许多。

    见她脸色慢慢地好转，季长泽紧绷着的一颗心慢慢地放松了，“以后可别再这样了。”

    “嗯。”江晚晚乖乖点头。

    很快，晚饭就做好了。

    江晚晚也不知道这道冬瓜排骨汤算不算是自己做的，毕竟食材都是阿姨切的，火候后来也是阿姨去盯的……

    不过季长泽却是喝得一脸满足，还夸她，“晚晚的厨艺真好，而且比我见过的所有女孩子都要贤惠。”

    江晚晚被他夸得都不好意思起来，“我哪有这么好，你太夸张了……”

    话还没有说完，她就看到季长泽突然笑着伸出了手，似乎是要摸她的脸颊。

    江晚晚也不知道自己是怎么想的，本能地躲了一下，季长泽的手顿时扑了个空。

    原本愉悦的气氛陡然变得有些僵硬起来。

    好几秒后，季长泽才放下自己的手，开口提醒道：“你的脸上有一颗饭粒。”

    江晚晚也觉得自己刚才似乎太神经质了，尴尬道：“噢噢……”

    她顿了顿，想到一个借口为自己找补，“我还以为你要打我。”

    季长泽不知道是信还是没信，失笑道：“我怎么可能会打你？我就算是伤害我自己，也不会伤害你一根手指头。”

    最后一句话他说的格外认真，江晚晚感觉到了一股无形的压力，她讪讪地说道：“是我误会你了。”

    很快那股压力消失了，季长泽又恢复到了平时温文尔雅的模样，“没关系，我们来日方长，你可以慢慢地了解我。”

    江晚晚抿了一下唇，“嗯。”

    季长泽好像毫不在意刚才发生的事情，继续说道：“对了，你天天待在家里应该很闷吧？明天我正好休假，可以带你出去走走。”

    江晚晚闻言眼睛瞬间就亮了起来，“真的吗？”

    季长泽笑着点头道：“嗯，明天可不要赖床。”

    江晚晚立刻保证道：“我不会的，你放心。”

    她这几天一直待在家里，确实是有些闷坏了，因为失去记忆，季长泽一直嘱咐她不要乱跑，怕她走丢了。

    江晚晚不想给他添麻烦，所以就一直待在家里，现在有出门的机会，当然是很高兴了。

    看到她展露出灿烂的笑颜，季长泽也不自觉的勾起唇角笑了，所有的烦恼在这一刻消失得无影无踪。

