    抓痕、疹子、裂口、脓疮……

    这张脸上，竟然没有一寸完整的肌肤，一眼望去，就连五官的位置都有些难以分辨。

    这样的容貌，已经无法用丑陋来描述。

    这显然是人为的杰作，唯有一个“惨”字方能形容。

    若说只是脸蛋丑陋倒也罢了，女子的头发也满是油腻和污渍，不知有多少日子未曾清洗和打理。

    她身上的粉色长裙早已残破不堪，肮脏不已，透过数不清的破洞，可以看见她的皮肤表面充满了红色划痕，早已是血肉模糊，不堪入目。

    “狐狸精，你、你怎么会变成这般模样？”

    饶是叶青莲性格坚毅，心志过人，陡然看见如此骇人的景象，还是忍不住吓了一跳，脚下一个踉跄，险些没能站稳。

    “是你！”

    看清叶青莲的容貌，粉衣女子先是微微一愣，眸中随即透射出惊惧的光芒，嘶哑着嗓音大声叫道。

    她就仿佛是看见猫的老鼠一般，“扑通”一声坐倒在地，本能地扭动着身躯，将自己向后挪移了数尺距离。

    “青莲姐姐，这位是……？”

    担心叶青莲出事，钟文三两步赶到她身旁，凝视着地上女子丑陋狰狞的脸蛋，满是疑惑地问道。

    “这就是我和你说起过的那个狐狸精，云清瑶。”叶青莲愣了许久，才用一种古怪的语气答道。

    “她就是云清瑶？”

    钟文几乎不敢相信自己的耳朵。

    瞪着这张不堪入目的脸蛋打量了许久，他依旧难以相信，这个女人能够抢走叶青莲的未婚夫婿。

    “不错。”叶青莲叹了口气道。

    你当初的脾气得有多火爆，才能把男人推到这么个丑八怪怀里？

    “长成这样的狐狸精，当真是世间少有。”钟文挠了挠头，好容易才忍住没有将心中的想法吐出声来。

    “她原本姿色不俗。”叶青莲一边说着，一边朝着云清瑶的方向跨出一步，“也不知是被谁毁了容。”

    “啊！！！”

    眼见她靠近，云清瑶登时双腿乱蹬，拼了命地尖叫起来。

    然而她的声带早已损毁，无论怎样发音，听起来却都如同公鸭发情，刺耳难听至极。

    叶青莲是个心狠手辣之人，回想起从前的在云清瑶手上吃过的苦头，登时怒从心头起，眸中射出凌厉光芒，哪管她凄不凄惨，快步上前，一把掐住她的脖子，将这个可怜又可恨的女人抓举至半空之中。

    “啊~啊~救命！救命！”

    云清瑶奋力扭动着身躯，大叫大嚷，双手双脚如同雨点般落在叶青莲身上。

    然而，她那点可怜的修为，实在不值一提，拳脚打在灵尊身上，当真是不痛不痒，没能造成半点伤害。

    似乎很享受云清瑶惊慌失措的表情，叶青莲眸中闪过一丝戏谑之色，只是静静地看着她发狂，并未立即出手了结其性命。

    仿佛意识到自己难逃一劫，云清瑶挣扎片刻后，忽然平静了下来。

    “青莲姐姐，我美么？”

    她展颜一笑，声调突然变得无比温柔，如同少女的呢喃，配上沙哑的嗓音，听着很是诡异，令人毛骨悚然。

    “你是个丑八怪。”

    叶青莲不为所动，冷冰冰地答道，“你是这个世界上最丑的女人了。”

    “你、你骗人！”

    云清瑶仿佛受到了极大的委屈一般，竟然放生大哭了起来，“我才不是丑八怪，你嫉妒我，你们都嫉妒我！”

    她的哭声沙哑而响亮，眼睛里却看不见几滴泪水。

    “我嫉妒你？”

    叶青莲气极而笑，“你也不撒泡尿照照，看看自己现在是什么模样？”

    “若我是个丑八怪，为什么他不喜欢你，却会喜欢上我？”

    然而，云清瑶却忽然话锋一转，眸光迷离，嗓音飘忽，思绪仿佛飞出很远很远，“你生得这样好看，他是你的男人，却喜欢和我在一起，可见我比你更美，不是么？”

    “你……”

    似乎被戳到了痛处，叶青莲眼中闪过一丝杀气，右手五指微微一紧。

    “青、青莲姐姐，咳、咳咳，痛，好痛！”

    云清瑶登时面色发紫，咳嗽连连，连说话都变得十分困难，“不、不要杀我！我不想死，我、我把他还给你，你饶、饶我一命好不好？”

    望着对自己低头求饶的云清瑶，叶青莲心中涌起一股快意，只觉无比舒畅。

    “不、不行！他是我的，不能给你！”

    然而，还不等她出言讥讽，云清瑶忽然神情一变，推翻了自己先前的话语，“你杀了我罢！”

    她时而哭，时而笑，时而胆怯，时而坚定，情绪变幻莫测，精神状态显然极不稳定。

    “贱人！”叶青莲感觉自己遭了戏耍，愈发恼怒，咬着牙道，“你当真不怕死么？”

    “死？死了好，死了好！”

    云清瑶愣愣地答道，“他已经不在了，等我死了，便又能和他重聚了，好，好，好！”

    她的眼神呆滞，声音木讷，也不知是在和叶青莲对话，还是在自言自语。

    “该死的狐狸精！”

    叶青莲心中莫名烦躁，右臂一振，将她狠狠摔在地上，眼神变幻不定，面对一个精神不正常的仇人，忽然有些没了主意。

    正在情绪波荡之际，她忽然感觉右手一暖，竟是被人轻轻握住。

    转过头去，映入眼帘的，是钟文清秀的脸庞，和如同阳光一般温暖灿烂的笑容。

    “你做什么？”

    叶青莲白皙的脸蛋微微泛红，用力一挣，想要将右手从他掌中抽离出来，却未能成功，只好轻轻瞪了他一眼。

    “青莲姐姐，当初她伤了你的容貌，如今自己也被人毁容，还落得如此下场，可谓是天道好轮回，恶人有恶报。”钟文握着她的柔荑，食指微微挑动她的掌心，笑着说道，“这岂非大快人心之事，你怎么反倒生气了？”

    “你懂什么？”

    叶青莲轻轻哼了一声，语气却已不如先前那般激烈，“我和这狐狸精仇深似海，只要一看见她就来气！”

    “姐姐的心思，小弟自然体会不得。”钟文凑近前去，在她耳旁轻声细语道，“只是我却并不讨厌她，甚至还隐隐有些感激呢。”

    “什么？”叶青莲一脸茫然地转头看他。

    “若不是她。”钟文瞥了眼叶青莲高高隆起的小腹，脸上突然流露出坏坏的笑容，“咱们怎么会在一起，我又哪里来的孩子？”

    “去你的！”

    叶青莲粉嫩的脸蛋瞬间涨得通红，抬手在他肩头重重推了一下，狠狠白了他一眼道，“谁和你在一起了？”

    “青莲姐姐，过去的人，过去的事，就让它们都过去吧。”然而钟文却并未被她推开，反而死皮赖脸地贴了上去，双臂一合，将她纤柔的娇躯揽在怀中，柔声说道：“从今往后，你有我呢。”

    “你一个花心大萝卜，莫非还能天天陪着我不成？”叶青莲似乎并不买账，反而冷笑一声道。

    “这个……”钟文表情登时有些尴尬，脑筋急转，忽然灵机一动，指着她的小腹道，“我不在的时候，这小家伙也会陪在你身边，你再也不是一个人哩。”

    提及腹中孩儿，叶青莲的表情登时舒缓了下来，嘴角不自觉地微微翘起，浑身散发出圣洁而柔和的光芒，看得钟文一愣一愣的，阵阵暖意涌上胸膛，仿佛连心都要融化。

    “说得不错，过去的事，就让它过去罢。”

    过了片刻，叶青莲缓缓转头，对着一会哭、一会笑，已然处于疯癫状态的云清瑶凝视良久，忽然开口道，“就算是为了这个小家伙，我也该放下了。”

    说罢，她抬起右掌，水葱般的食指隔空一点。

    数道七彩灵丝自她指尖疾射而出，迅如闪电，悄无声息，瞬间洞穿了云清瑶的胸膛。

    “呵、呵呵……”

    云清瑶浑身一颤，口中发出古怪的声音，随即“扑通”一声栽倒在地，鲜血自嘴角汩汩流下，眸中的神采迅速暗淡下去。

    “终于要死了么？真好！你一个人待在下面，想必寂寞得紧吧？我很快就来陪你了，等着我！”

    临终之际，她的眼眶忽然湿润了起来，口中轻声呢喃道，“我、我好想你啊！”

    泪水划过坑坑洼洼的脸蛋和满是伤疤的脖颈，滴落在绿草之上，在阳光照耀下，显得晶莹透亮，美丽动人。

    云清瑶缓缓闭上双眼，口鼻之间，很快便没有了呼吸。

    阳光挥洒在她的脸蛋上，已然被毁去的容貌，在这一刻竟似不再丑陋，不复狰狞，反而透出几分喜悦祥和的味道，令人不自觉地平静下来。

    这样一个阴狠毒辣的女子，对青莲姐姐的未婚夫，却是一片真心。

    说到底，她也不过是个可怜人呐。

    望着云清瑶渐渐冰冷的尸身，钟文不禁心生感慨，百感交集。

    对于这个曾经的死敌，叶青莲并未多看一眼，反而缓缓抬头，遥望天空，俏丽的瓜子脸蛋上，流露出一丝解脱的表情。

    她忽然笑了起来。

    笑得无比甜美，无比幸福。

    不知不觉间，钟文的右手与她的左手，已然紧紧牵在了一起，久久没有分开……

