    随后，秦然直接飞身跃上一旁的房顶，随后接连踩踏了连排房顶，借助房顶的弹力，秦然再次飞跃起身，很快跳到了城门之上。

    随手击杀了数个城楼上的士兵后，身形再次弹跳，整个人如同一道火箭般，嗖的一声离开了昆明城，消失在了所有人的视野中。

    在后面追赶秦然的士兵们，只能眼睁睁的看着他远去的身影，懊恼不已！

    秦然的速度极快。尤其是在地面的时候，有着庞大的内力和强悍的体魄加持，几乎使得他一步可以跨越数米的距离。

    十分钟后他便迅速远离了昆明城十余里。来到了一处环境优美的山谷中。

    这个距离，就算吴三桂有军队有骑兵，短时间内也追不到这里。

    秦然环顾左右，朝着一个方向奔去那里，是他和独臂神尼约定的方向。

    到达了约定地点后，秦然略微等待了几分钟，很快独臂神尼，阿珂以及众弟子便出现在了秦然的身前。

    “阿然哥哥！”

    看到秦然后，阿珂心中一喜，面带兴奋之色，朝着秦然跑了过去，直接窜到了他的怀里，

    “没想到你为我们分担了主要追兵，速度还这么快，我还担心你会出事呢！”

    “傻丫头。”秦然拍了拍阿轲纤瘦的美背，笑道：“相信你未来的夫君，这天下，没有多少人能伤到我！”

    独臂神尼则略带欣慰看着两人，她极度看好秦然，而阿珂又是她最疼爱的弟子，两人关系越密切，她自然是越高兴。

    等秦然和阿珂抱在一起诉说完衷肠后，独臂神尼才轻咳一声，“阿然，你之前说有事情找我帮忙，到底是什么事情？”

    闻言，秦然这才放开脸色通红的阿珂，冲着独臂神尼淡笑道：

    “前辈，吴三桂已经被我逼反了，为了大计，我还需要去清廷皇帝那边进行卧底，以谋取更多的权力和势力，而之前，我组建了一些私军，现在渐渐形成了规模，但那些外人我信不过，我希望能够有一个武艺高强并且值得信赖的长辈去帮我照看。”

    说话间，秦然便带着笑意看向独臂神尼，其意思不言而喻，就是希望独臂神尼帮他照看一下私军。

    独臂神尼没好气的瞪了秦然一眼。

    “我就知道，你这个小家伙，肯定是想使唤我！”

    嘴上是这么说，可独臂神尼的心里却是十分的高兴和受用。

    豢养私军这么大的事情，秦然却毫无犹豫地告诉甚至托付给了自己，这是何等的信任啊。

    想到这儿，独臂神尼心中甚至有些感动。

    “您能者多劳吗！”秦然微笑着说道。

    独臂神尼思量了片刻，当即答道：“好！不过我要先看看你的那只军队，到底是什么成色！”

    “好！那我就先谢过前辈。”

    听了独臂神尼的话，秦然心中微微一喜。

    独臂神尼虽然和天地会等反清势力交好，可自己却独数一枝，不归属于任何势力，而且她的目的是最纯粹的，作为前朝公主，无论是康熙小皇帝还是吴三桂，都与她有着真真正正的国恨家仇，不共戴天。

    在秦然的考量中，独臂神尼是最容易被拉拢的一个。

    两人谈话间，驾驭着脚力，一路朝着川贵方向前去。

    在场的众人都是高来高去的高手，所以仅仅花了几天的时间，便赶到了川贵地区。

    秦然带着众人，一路来到了成都附近的一处团练场所。

    这里通常是训练民兵跟劳役的地方。

    独臂神尼眼中露出疑惑，她不太明白，秦然为什么带着自己来这种地方？

    秦然却没有过多的解释，而是径直来到团练的军营前，

    “大人！”

    那些看门的士兵可见到秦然后，纷纷向他单膝跪下行礼。

    “都起来吧！吴广德在吗？”

    秦然朝着面前的两位士兵沉声问道。

    “启禀大人，吴参将正在训练士兵！”

    吴广德原本也是富贵之家，家道中落前曾读过兵书，却因为汉人身份郁郁不得志许久。这才加入了天地会，混迹于底层，秦然掌控了青木堂后，便迅速发现了这个人才，一手提拔之，并任命其为参将进行练兵。

    秦然点点头，吩咐道：“好了！把门打开，我们要进去了！”

    “是！大人！”士兵们将军营的大门缓缓拉开。

    独臂神尼有些好奇的看着眼前这一幕，走在军营中，凡是迎面看秦然的士兵纷纷朝他行礼。

    这让独臂神尼忍不住问道：“阿然，你不是一直都呆在狗皇帝身边吗？怎么会在这里有一只军队？”

    看着独臂神尼的好奇之色，秦然眼神中透露出淡淡的笑意，“前辈有所不知，这处私军，是我收拢了青木堂和天地会一众好汉之后，特意找到了天地会中一个懂得军事的好汉。

    然后出资数百万两白银建立的，这军营当中的所有人，都是饱受满人欺压的汉家子弟，他们在加入这里之前，全部都去京都见过我！我出钱帮他们安置了家业，所以个个对我忠心耿耿。”

    说话间，秦然语气略带得意。

    独臂神尼眼神中露出惊叹之色，看着沿途来来往往为数众多的士兵，她忍不住问道：“阿然，你这军营里究竟有多少士兵？”

    秦然嘿嘿一笑，“前辈，允许我卖个关子。”

    一行人继续前进。

    独臂神尼仔细观察着四周，她可不是什么见识浅薄的人。

    她本是前朝公主，对于军事政治，虽然不精通，但是基本的见识还是有的。

    往来士兵面色红润，行坐端正有力，明显是上好的兵源，而军营的排列布阵井井有条，显然，治理此地的是个知兵之人。

    一旁的阿珂倒是没有想这么多，此时她正在好奇的打量着周围的一切，并衷心的为秦然感到高兴。

    众人穿过数道横纵道路，很快，眼前便豁然开朗。

    一片巨大的开阔地带出现在了众人的面前。

    前方，巨大的围栏里，有无数士兵正在操练，他们动作整齐划一，有着用着长刀和长矛，还有着一排排正用着长长的杆状物。

    “那是...”独臂神尼面露惊奇之色，她指着士兵看向秦然。

