    钢铁意志队和狂风怒号队的第三场比赛即将开始。

    鉴于狂风怒号队战术失利。

    连获两败。

    第三场比赛他们必须拿下，否则淘汰出局。

    观众们最为期待亦是这一场比赛，它决定了两队的未来。钢铁意志队要是能赢，直接淘汰对手晋级；狂风怒号队则相反，必须获胜，即使打平，都会非常的危险，因为后面一丁点容错空间也没有了。

    “接下来是今天上场的重头戏，我个人感觉，这一仗双方会拼尽全力，毫无保留。明面实力在对手之上的狂风怒号队因为种种原因，连负两场，局势已经达到了最严峻的时刻。看得出来，狂风怒号队的气氛全变了，即使是实力最强大的奥德里奇队长亲自上擂，他们队员仍然没能摆脱劣势的影响，可以微笑上阵。另一边，钢铁意志队亦严肃以对，他们知道这一场比赛的重要性，哪怕形势大优，也丝毫没有松懈。”鳄鱼人解说滔滔不绝。

    “那是自然，因为钢铁意志队能不能拿到一个小分是关键。”花头巾胖子解说同意。

    “代表红色方出场的是狂风怒号队的队长奥德里奇，他是风系法师，兼修雷法，极其擅长战斗。”鳄鱼人解说给上场的奥德里奇预热。

    “是的，奥德里奇年仅二十六岁，但他是位四级无限接近五级的天才法师。”花头巾胖子解说补充说明。

    “代表蓝色方出场的是钢铁意志队的刘长生，一位很神奇的天才法师。”鳄鱼人解说道。

    “我也好奇他到底是不是个三级冰法。”花头巾胖子解说哈哈大笑。

    观众们附上热情的掌声。

    对于刘长生的猜测。

    种种可疑。

    的确能引起许多观众的好奇心。

    一个三级冰法，从来不曾在人前施展过任何冰系法咒，反倒在岩系、火系和影系有着相当深的造诣。

    但为什么说他是个冰法呢？

    钢铁之城的法师公会再不靠谱也不至于弄错这个吧？

    他到底是不是冰法。

    大家不确定。

    可是能肯定一点，这小子很特别，与众不同。

    因为之前对战雪岭城北风号角队的科尔和亚历士，刘长生表现非常出色，让观众们对接下来这一场战斗亦有所期待。尽管对手换成了四级高阶无限接近五级的奥德里奇队长，但不少观众仍然希望刘长生继续上演精彩的战斗。

    “安全第一。”在送刘长生上擂之前，凯文队长借此机会，低声给刘长生叮嘱了句。

    相比起比赛胜利，他更希望刘长生不要冒生命危险去死拼奥德里奇。

    相比起生命。

    比赛的胜负绝不是最重要的东西。

    另一边的奥德里奇，亦跟前来相送的队员们挨个击掌，表明决心，这一仗的胜利无论如何他要都带回去。

    播放画面的导播非常知道观众们想看什么。

    放完奥德里奇和队友互动。

    立即切换到莉莉、穆丽尔和蒂娜他们那些队友身上，看她们对刘长生上擂的反应。

    结果。

    人们看见的是。

    莉莉竟然还在吃东西，小腮帮鼓鼓的，看起来要多萌就有多萌。

    “看来莉莉阁下对哥哥的比赛很放心啊，看她吃东西的样子，我忽然好想生个女儿。”鳄鱼人解说的话让观众们哈哈大笑，就你那副尊容，能生出这么可爱的女儿？你怕不是想屁吃！

    “我事先声明，我不是种族歧视，我只是鄙视你，你看我的嘴型，不要做梦~”花头巾胖子解说狂笑不绝。

    观众们亦一片哄笑。

    双方上擂。

    主裁判照例简单说一下规则，然后示意两人相互致敬。

    行完礼，奥德里奇忽然开口问刘长生：“制定战术的人是不是你？”

    刘长生双手一摊：“是集体智慧，我们一起讨论的，而且里面有运气的成分，并不完全是预想的结果。”

    当然有运气的成分在里面。

    否则。

    你们再狂。

    也不敢幻想能够在前两场全部获胜。

    不过听到刘长生这样回答，奥德里奇知道钢铁意志队真正制定战术的人就是刘长生了。

    扯别什么集体智慧，凯文能想到的东西自己都能想到。至于洛克，那种蛮子的脑子只会拖后腿。蒂娜是个刺客法师，想的必定是冒险奇招，凯文不会答应的。至于穆丽尔，她倒是擅长战斗，但让她步步下套并且瓦解自己试图反制的战术，那不是她的专长。

    莉莉是个小朋友。

    更不可能。

    因此制定战术并且能够说服凯文和其他同伴执行的，只有横空出世的你。

    “请多多赐教。”奥德里奇决定全力以赴，向刘长生证明一下自己，你想狙击我？那把你的隐藏实力统统展示出来吧，让我看看你有多么的了不起。

    “彼此一样。”刘长生双手抱拳，再次致敬。

    主裁判看两人准备好了，双手下劈。

    宣布比赛开始。

    奥德里奇动作简直快如闪电，瞬间消失，半秒后闪现到刘长生的身后。

    跟奥德里奇不谋而合，刘长生同样身形消失，出现在奥德里奇原来站立的位置。

    这种精彩对决让观众们看得过瘾。

    我们要的。

    就是这种比赛。

    选手一言不合便开打，贼刺激。

    奥德里奇向刘长生所在的位置一抬手，有道龙卷风自刘长生脚底升起。

    然而瞬间被卷上半空的刘长生并没有被龙卷风所伤，反倒隐隐有种风力对他的身体进行保护，仿佛他天生是风的朋友那般。

    奥德里奇意识到刘长生身上有风属性的祝福。

    立即伸指一点。

    整片空间的空气瞬间消失，化作真空。

    刘长生失去了风力，直接掉落擂台，而当他的脚尖触碰到擂面的刹那，迎接他是一只挟着雷光电流的拳头。

    在雷光电流疯狂闪烁的拳头轰在刘长生面门之际，刘长生的烈焰燃烧的拳头同时打在奥德里奇下巴上，两人同时中拳，双双被对方打飞，飞砸到魔能护罩上。

    咚咚~

    几乎不分先后。

    两人同时将魔能护罩砸出一个大凹。

    奥德里奇身形再次消失，闪现在被魔能护罩反弹回来的刘长生面前，双手挥洒出千百道真空切割屑风。

    刘长生伸手。

    烈焰岩拳忽然发光。

    忽如小太阳那般，炽烈得令人无法正视。

    再等光芒消失，刘长生不知何时越过了真空切割的屑风之网，赶到了擂台的另一边。

    只有目光最敏锐的观众才能发现。

    刘长生受伤了。

    烈焰岩臂的手上有无数道切割出来的恐怖痕迹，但真正受伤的位置是脸和脖子，上面有着浅浅的血痕，开始慢慢渗出鲜血。

    奥德里奇揉了揉眼睛。

    他没有受伤。

    不过在近距离被强光炽照，眼睛也不好受。

    “热身完毕。”奥德里奇扭了扭脖子，活动一下手脚，表示热身完毕，正式的比赛要开始了。

    “来。”刘长生向对方招了招手，示意对方随时可以开始，自己奉陪到底。

    观众们激动的拍手。

    精彩。

    太精彩了。

    这样的战斗简直让人目不暇接，一秒钟也不能错过。

    “或许身为三级冰法的刘长生阁下，在法师等级上跟奥德里奇阁下有一定的差距，但是他的战斗意识以及战斗直觉，绝对不逊色于任何一位对手。双方在前期试探过程中，斗智斗勇，真是让人大开眼界，叹为观止。我从来没看过紧张刺激的比赛，我不是对其他选手不敬，而是有一样东西，是其他选手暂时没有带给我的，那就是我完全猜测不到刘长生阁下和奥德里奇阁下，这两位到底想干什么，那样做又有什么目的。是的，我的意思是我完全看不破他们的战术……只有等他们的动作停止下来，再结合结果回想，才能找到他们的战术所指。”鳄鱼人解说摇头叹息。

    “我有同感，如果换我上擂比赛的话，估计我会被这两位暴虐，而且挨打了，还不知道为什么会挨打。”花头巾胖子解说表示自己同样没看穿擂台上两位的战术。

    “这两位真是遇到了自己人生中的真正劲敌。”鳄鱼人解说把擂台上的两人给安上个天生宿敌。

    “奥德里奇阁下毫无疑问是位风法，但刘长生阁下究竟是不是冰法呢？难道强如奥德里奇也无法将他的真正底牌迫出来吗？我真的很好奇，想知道这个真相到底是什么。”花头巾胖子解说的话，代表了一部分观众的心声。

    如果刘长生真是个冰法。

    没理由跟奥德里奇这样的对手开战都不用。

    除非你不是。

    否则没有任何理由你不使用自己最擅长的法咒对战。

    擂台上。

    奥德里奇魔能爆发，如焰如沸。

    滔天的魔能先是化作呼啸天地的狂风，紧接着又高速凝聚起来，化作成一个十米高的风之巨人，手持风镰雷锤，以守护神姿态，悬浮在奥德里奇的身后。

    这个风之巨人是他的天赋、意志和魔能所化。

    除了拥有本能战斗能力之外。

    也受主人的指挥。

    等于奥德里奇的分身。

    风之巨人一出，立即向刘长生站立的位置挥动镰刀，刹那间一道真空斩刃出现，闪电般划过，自擂台上切割出一道深深的裂隙。

    刘长生极速向侧跳跃逃过疾扑而来的真空斩刃。

    他原来站立的位置。

    一瞬间。

    多了道长达30米深达5米的斩击痕迹，其中底部已经穿过寒冰擂台，直达底下的海水。

    等刘长生向侧面跳跃躲避，风之巨人又举起雷锤，自魔能护罩上方引导出一道落雷，轰向他的头顶。

    “危险~”

    场下观众的心悬了起来。

    这道落雷避无可避，难道刘长生要因此落败？

