    “我靠，竟然开机了？？”

    “这也太低调了吧。”

    “竟然是熟悉的节奏，那边叫《隐藏的凶手》，这边就叫《隐蔽的角落》？”

    “我也醉了，这余小树是真的要这么杠吗？？？”

    “我想起来了之前余小树看到《死无对证》就来部《无证之罪》。”

    ……

    众人对于今天《隐蔽的角落》开机还是有些错愕的。

    实在是太快了。

    毕竟前几天这《隐蔽的角落》还对外招演员呢，而且那个时候好像也没有公布名字。

    结果哪里想到啊。

    这今天就直接开机了。

    有点太快了吧。

    还起这么一个名字。

    保密措施做的挺到位的。

    除此之外就是《隐蔽的角落》的演员了。

    这又全都是过气的啊。

    高素华目前都快成娱乐圈的边缘人物了，至于韩彩儿更不用说了，这韩彩儿直接被小范围的给封杀了，这两个女艺人基本上就是过气的人了。

    娱乐圈就是这么残酷，哪怕你曾经多么的风光不可一世，但是当你过气后，你自然而然的就会变得一文不值，甚至连提都不会有人提。

    远的不说，今年都过去6个多月了，但是高素华可是半点新闻都没有，媒体都是追求曝光度的，这个时候谁会报道她呢？？

    没有任何流量，自然就不会有人去报道了。

    高素华是这样。

    韩彩儿同样如此。

    在《复仇的侠女》因为韩荣这个恋铜癖的家伙遭受到封杀的时候，很多人甚至根本就连报道一下韩彩儿都没有报道的。

    显然完完全全的遗忘了韩彩儿。

    也不对。

    不能说遗忘，毕竟韩彩儿的作品还是相当不错的，确切的说应该是抛弃。

    没有作品，曝光度不够，流量不足，这个时候就已经沦为过气了，那么自然而然的就不会被大家所讨论了。

    没意义嘛。

    你就想一下吧，就这么两个过气的艺人竟然参演起了《隐蔽的角落》，这是要干什么？？

    莫非余小树又想要点石成金不成？

    可是石头想要变成金子哪那么容易呢？？

    除了这两位之外就是三位童星了。

    曹瑞，闫明，邹凤，这3位小艺人基本上以前都是跑龙套的，知道的并不多，也没有什么人气，这《隐蔽的角落》最后宣角竟然宣出来这三个人。

    这也太…没有影响力了吧。

    《隐蔽的角落》五位主演基本上都是过气加没名气，如果说不是信任余小树，大家觉得这样的阵容必扑。

    毕竟想想《我是余欢水》、《无证之罪》、《传闻中的陈芊芊》、《水果硬糖》4部作品的演员阵容，大家觉得这还是再观望一下吧。

    当然，这个时候大家讨论的主演只有两人。

    一个是林飞扬，这个自不用说了，因为《我是余欢水》和《无证之罪》两部网剧的主演让林飞扬重新恢复了人气，如今他再一次的和余小树合作，这自然是期待满满了。

    第二个当然就是冯杰了。

    不过网友们并不是喊冯杰，网友们喊的是李丰田。

    “我了个去，李丰田又要出现了啊。”

    “丰田哥可以啊，这一次莫非又是一个杀人犯吗？？”

    “我倒是盼着可以是一个杀人犯啊，《无证之罪》里演的真的太上头了。”

    “没有别的说的，只希望剧情可以不要让我们失望。”

    “就凭借着丰田哥，我也要看一下。”

    ……

    网上，众人讨论的还算相当热烈。

    毕竟《无证之罪》说实话也没有多久，那么自然而然的大家还沉浸在被李丰田支配的恐惧之上。

    这就是把角色演的太好的常态。

    观众或许不知道冯杰是谁，但是观众肯定知道李丰田是谁。

    为此，不少的观众这个时候是真的对《隐蔽的角落》有了丝丝兴趣，大家想知道林飞扬和冯杰会不会再来一出。

    另一边，《隐蔽的角落》继续拍摄。

    在拍摄完早摊的那场戏之后，众人则是转到了学校。

    之前关于先拍摄什么，后拍摄什么都是做好了严格的标记。

    在原著中，基本上满满的都是恶，其中叶驰敏这个人物在原著中那真的是‘白莲花’。

    在小说刚一开始，叶驰敏就对朱朝阳进行了连番的栽赃陷害，先是诬陷朱朝阳把她的相机镜片弄坏了，紧接着故意把茶水浇到自己身上，说是朱朝阳报复她。

    不仅仅如此，她更是表演欲十足的一把鼻涕一把泪的找到班主任，为的就是让班主任逼着朱朝阳“认罪”，否则就要叫家长，甚至威胁不许参加第二天的考试。

    她的目的就是想让朱朝阳心情受到打击，第二天的考试考不好。

    没错。

    在原著和网剧中的叶驰敏可以说是完完全全的改了一个颠倒。

    在原著中，叶驰敏是白莲花，她做的一切都是因为要让朱朝阳考不好，更重要的是叶驰敏的爸爸经常关心她的成绩，她更害怕爸爸问她的成绩。

    原著中其实有几处还是挺明显的。

    比如其中一处：“叶驰敏从书包里拿出几份试卷，小心翼翼地递过去。叶军翻开她试卷，看了一遍，目光落在了最后那份数学试卷上，数学卷总分一百二，卷上的得分只有九十六。

    “怎么错这么多？”他放下试卷，手指指着鲜红的九十六。

    “是……这次数学特别难，其他……其他同学也都考得不高。”

    “你考第几名？”

    “班上前十。”

    “年级呢？”

    “这次年级没排过。”

    “你们班那位朱朝阳考几分？”她在她爸面前根本不敢撒谎，只好如实交代：“他……他考满分。”

    叶军忍不住道：“你怎么也不能差别人这么多吧？”

    叶驰敏停顿一下，过了几秒，眼泪就如兰州拉面般滚了出来。

    ……

    恩，虽然很多人看到这里是看到了所谓的兰州拉面，但是其实这里可以看得出来叶驰敏恨这朱朝阳是相当有原因的。

    别人的孩子总是好的。

    在原著中，朱朝阳一直是第一名，叶驰敏的父亲又那么说朱朝阳，这叶驰敏心态不崩才怪呢。

    可是改编后，叶驰敏相反却并没有小孩子的那份恶了，她有的只想努力学习超过朱朝阳，甚至她的父亲也不再对他苛刻了，相反却经常劝她第二名也挺好的。

    这么说吧，叶驰敏应该是网剧中惟一一个正常的小孩子了。

    饰演叶驰敏的这个孩子余小树却并没有去刻意的选角，她是用了一位素人学生，刚好上初二，完全的可以本色出演。

    学校的戏份拍摄了两天。

    目前三个小孩中惟一还没有开拍的就是普普。

    网剧中，其实普普已经美化了很多，她虽然也挺聪明的，但却有一丝善良，恶的一面却并没有那么多，她跟严良逃出福利院是为了给普普的弟弟筹足30万手术费，这也是贯穿整部剧的题眼，这笔钱成为三个孩子和张东升之间的博弈撕扯。

    剧中普普父母双亡，唯有弟弟尚存，为了让他活下去，普普的执念非常深，从挽救亲人的角度出发，让人对普普第一印象就可怜悲悯。

    可在原著中就不同了。

    原著中，普普和丁浩逃出福利院并不是什么为了给普普的弟弟凑学费，相反，普普的父亲杀了妻子和儿子，不过普普坚信自己的父亲是无辜的。

    同时，普普逃出福利院是因为她和丁浩在福利院的遭遇，更重要的是普普被院长欺负。

    没错，院长是一个恋铜癖。

    “他把我带到单独的房间，脱了我衣服裤子，要摸我，有好多次，他还脱了他的裤子，把他的***塞我嘴里，臭死了，他***上还有很多毛，几次塞到我嘴里，太恶心了，每次都想吐。”

    ……

    这是原著中普普和朱朝阳说的，毕竟普普还小，并不懂这是怎么回事，至于朱朝阳更是问为什么要塞嘴里。

    当然了，只有丁浩稍稍懂一些。

    这普普的遭遇确实值得同情，但同时年纪小的普普却是有极恶的一面。

    比如在朱朝阳说了王瑶的事之后，普普则是表示要替朱朝阳出气。

    丁浩，就是剧中的严良则是想着打她一顿，或者说抱到垃圾桶里吓唬她一些，但是普普却冷笑一声：“这就够了？最好是把她衣服脱光，把衣服扔进厕所大便堆里。”

    小小年纪脸上的恶毒之色则是可见一般。

    这毕竟和普普的经历有关。

    所以，相比较而言，其实剧中的普普已经是很善了。

    怎么说呢？

    如果只按《坏小孩》原著拍出来那么绝对是不可能过审的。

    其它片段不说了，就说关于未成年犯罪这个片段。

    原著中是这么写的。

    ……

    “孩子犯罪总不会被枪毙的。”朱朝阳痴痴地重复了一句，出了会儿神，随即突然从地上跳起来，奔到书架前，从一大叠的教科书中，抽出了那本《社会政治》，匆匆翻到记忆中的那一页，几经确认，他转身看着普普，激动地一把抓住她，“我没到十四周岁，我没到十四周岁！”

    普普不解道：“那又怎么样？”

    朱朝阳连声道：“未满十四周岁是无刑事能力的，我不用承担刑事责任！”

    丁浩（剧中的严良）从游戏中回过神，转头问：“什么意思？”

    “就是即便警察发现是我干的，也没事，到明年一月份我才满十四周岁，现在未满十四周岁，犯罪了没事！”丁浩不相信地摇摇头，自己算了一下，道：“我还有四个月才十四周岁，普普更要过两年，照你这么说，我们去街上杀人都没关系呀。”

    ……

    你说网剧敢这么演吗？？

    休说网剧了，就是网文你如果敢这么写，你信不信立马会被举报的？？

    可是现实就是这样。

    想想有些小畜生杀人的新闻，还有一些小畜生竟然猥亵小孩子，这些人都不会有任何问题的。

    因为未成年保护法往往保护的都是小畜生。

    其实有些13岁左右的小畜生什么不懂？？

    但是没有办法，他们就是有免死金牌。

    现在一些未成年人的阴暗面同样是相当恐怖的。

    这也是原著叫《坏小孩》的原因所在。

    记得有句话怎么说来着？

    有的人的孩子是孩子。

    而有的人的孩子是畜生。

    关于网剧普普的人设余小树不可能大改，但是她准备稍稍的让普普偶尔露出与年龄并不相符的一面，同时，关于在福利院被猥亵则准备点一下。

    两件事可以让普普这个人物再立体一些。

    在拍摄了两天了，张毅今天准备正式拍摄朱朝阳、普普、严良三人的戏份。

    不过还是先拍朱朝阳的。

    毕竟现在还是白天。

    “《隐蔽的角落》第15场，第1次，第1镜。”

    场务轻轻一拍板：“爱可婶！”

    这场戏是朱朝阳把严良和普普留在家里过夜了，第二天他醒来后准备出去买点吃的。

    镜头先对准了床上熟睡的普普，然后再给到了床下打地铺的严良，最后才给到了朱朝阳。

    此时，曹瑞缓缓的睁开双眼，然后蹑手蹑脚的来到了门口，本来准备离开的他突然改变了注意。

    他来到了妈妈的房间，然后把妈妈的钱包给收了起来，毕竟里边有一些首饰，但是在走到门口的时候，他又停顿了一下，他从梳子子上拿出来妈妈的一根头发，把毛线压在门缝上，这样如果门开过，那么头发就会掉到地上。

    可以说这场戏都是无声的，需要曹瑞把朱朝阳的谨慎还有小心给表现出来。

    “卡！”

    张毅坐在机器前望着曹瑞的表现喊了一声卡：“小瑞，情绪不对。”

    曹瑞还没有说话呢，曹晓直接抢先一步来到了曹瑞的面前吵道：“怎么回事？你不是说你已经把剧本给背熟了吗？这怎么还演不好？？？你太让我失望了……”

    曹瑞则是一声不坑。

    其它剧组的人有些错愕，因为这两天大家已经或多或少的见识到了曹晓的控制欲了，简直太恐怖了，连曹瑞吃饭的时候吃几口，吃什么菜都要控制着。

    每一次喊卡的时候，曹晓都要吵一顿曹瑞，而且是旁若无人的吵，丝毫不顾忌孩子的自尊心。

    “让他出去。”

    这一次，张毅还没有说完呢，余小树率先说道。

    ……

    ……

