
　　血，喷了乔一身、一脸。

　　血，喷了杜林德、德克思、霞飞伯爵，以及附近的一群冰海王国的贵族们满身满脸。

　　大宴会厅一片死寂。

　　然后，无数贵妇人歇斯底里的尖叫声响起。

　　乔也呆滞的看着地面上大片的血浆……乔治皇子的身体炸开的程度是那样的，那样的细腻和均匀，甚至于，你想要找到一丁点儿稍微大一点的肉末都找不到。

　　而刚刚他们两个说话的时候，因为身高差的缘故，乔治皇子几乎是紧贴在了乔的身上。

　　因为两个人都穿着宽大的贵族晚礼服，所以，乔治皇子身躯炸开的时候，乔的两条胳膊，都被他身上大红色的外袍遮挡住，根本没人能看清乔的动作。

　　乔发誓，这事情，不是他干的。

　　但是，乔治皇子就在紧贴着他的时候，爆开了！

　　而且，刚才无论乔治皇子用了多么轻微的声音说话，在场的超凡五阶、六阶的好手不在少数，这样细微的声音对普通人来说难以辨识，但是在场超凡五阶以上的，距离稍微近一点的人，全都听到了乔治皇子的恶劣要求。

　　“乔·冯·威图！”本土舰队副官德克思嘶声尖叫着，他拔出了腰间佩剑，当心一剑刺了过来。

　　乔阴沉着脸，一指头点在了德克思的剑锋上。

　　乔的手指散发出淡淡的光芒，德克思的佩剑轰然崩裂，闪耀着符纹光芒的超凡兵器，居然被乔一指头点得粉碎。

　　德克思发出凄厉的怪叫声，他的身体好似被沉重的石碾子碾压的鸡蛋一样，‘咔咔咔’的，体内不断传来骨骼、筋腱、肌肉的碎裂声。

　　德克思的身体在众目睽睽下变形，好似一个鼓囊囊的肉口袋一样堆在了地上，然后薄薄的皮肤‘嘭’的一下炸开，他同样碎成了和乔治皇子一样的血浆，喷得满地都是。

　　所有人都看清了——乔弹了一下德克思的剑锋，然后德克思就和他的佩剑一样，整个碎裂了开来。

　　乔高高举起了双手：“和我无关！”

　　乔的声音很是响亮，但是四面八方的各国贵族、将领们，没人相信乔的话。

　　或者，没人愿意相信他的话！

　　冰海王国在场的贵族、将领们疯魔了——他们是胜利者，他们占领了图伦港，他们势如破竹，正在猛攻洛克堡。只要攻破了洛克堡，他们就能长驱直入，挺进图伦港北面的三个行省，然后有如洪水，冲入德伦帝国的腹地。

　　战功，荣耀，财富，权力……美好的前途等待着他们！

　　但是乔治皇子在他们面前，被乔‘丧心病狂的刺杀’了！

　　什么前途，全都完蛋了！

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　在场的人有一个算一个，全都要迎接冰海王国皇室的怒火！

　　尤其是杜林德，亨拉克被击杀，他还没能确定凶手到底是哪个——他只能通过那个海螺，发现凶兽正在北面洛克堡中！

　　亨拉克的死还没弄清手尾，乔治皇子又被杀死了！

　　杜林德愤怒欲狂的咆哮着，他同样拔出了佩剑，狠狠的一剑拦腰斩向了乔的身体。

　　乔无奈，他右手重重向下一劈，一拳落在了杜林德的佩剑上——和刚才德克思的佩剑一样，乔轻轻松松的击碎了杜林德手中的超凡兵器。

　　但是乔发誓，他只是攻击了杜林德的兵器，他并没有动用任何超凡力量去攻击杜林德！

　　杜林德的身体‘啪’的一下炸开。

　　就和乔治皇子一样，狠狠的炸开。

　　有应邀出席的贵宾带着亲眷狼狈逃离宴会大厅，各国的贵族、将领们，纷纷向远处退避。

　　大队大队的冰海王国海军陆战队，混杂着身穿斗篷的巨妖骑士，发出愤怒的咆哮声，不断从宴会大厅大门外闯了进来。

　　大多数人在霞飞伯爵的命令下向乔包围了过来。

　　几个巨妖骑士则是带着一队海军陆战队员，朝着黑森、莉雅，还有在场的图伦港众人围了上来。

　　一名巨妖骑士眸子里闪烁着贪婪的幽光，目光不断扫过莉雅、蒂法和薇玛，以及其他七人委员会家族在场的女眷身体，他嘶声吼道：“抓住他们……敢反抗者，格杀勿论！”

　　“小心一些，不要伤害了诸位尊贵的夫人和小姐！”这名巨妖骑士发号施令后，又急忙补充了一条命令。

　　黑森的黑脸变得越发漆黑。

　　他冷哼了一声，双眼变成了黄金一般璀璨的金色，两条细细的竖瞳在他的眼珠中浮现，喷射出让人无法直视的金光。

　　一名巨妖骑士靠近，然后黑森简单利索的一拳轰出。

　　一声巨响，这名六阶的巨妖骑士被黑森一拳打飞，他的身体内传来爆豆子一样的骨头碎裂声，黑森只是简单的一拳，就彻底摧毁了这个巨妖骑士。

　　“唔，你们还真把自己当回事了？”黑森微微晃了晃脑袋：“不过，时间也差不多了……”

　　黑森抬头看了一眼乔，低声的嘟囔着：“乔说，不是他干的？”

　　莉雅眸子里泛滥着银蓝色的水光，她的脚下，一圈圈银蓝色水波凝成的魔环迅速向四周扩散开，附近的巨妖骑士和海军陆战队员们，膝盖以下全都被一层薄薄的寒冰笼罩，他们的动作骤然慢了下来，每个人脸上都露出了一丝惊骇欲绝的扭曲表情。

　　“我相信乔……不是他干的……那么，是谁呢？”莉雅举起了右手，一道道寒风凭空卷起，化为刺骨森寒的冰刀朝着四面八方乱打。

　　向他们包围过来的几个巨妖骑士，还有两百多个海军陆战队精锐，被莉雅放出的冰刀打得遍体鳞伤，他们发出痛苦的哀嚎声，很快就被一层厚厚的冰块彻底封冻。天籁小说网

　　几名巨妖骑士包围了乔。

　　他们同时拔出兵器，狠辣无比的朝着乔各处致命要害发动了进攻。

　　乔治皇子、德克思和杜林德的死，足以证明乔的‘狠辣’、‘歹毒’和‘残忍’，这是一个‘毫无底线’的可怕敌人。

　　所以，没有留手的必要。

　　乔身上的衣衫被劈得粉碎，一柄柄闪耀着符纹光泽的刀剑落在他的身上，刺耳的‘叮叮’声不绝于耳，乔白皙如羊脂、散发出宝珠光泽的皮肤上，大片火星飞溅，没有一柄兵器能够切开他的皮肤，伤害到他的身体。

　　“他们的死，和我无关！”乔愤怒的嘟囔着：“这是阴谋，混蛋们，你们弄清楚，这是阴谋！”

　　巨妖骑士们依旧疯狂的进攻着。

　　一柄柄兵器落在乔的身上，火星四溅，‘叮叮’声不绝于耳。乔的身上传来可怕的反震力量，震得这些巨妖骑士双手剧痛，内脏都在不断的翻滚着。

　　乔治皇子、德克思、杜林德的死，让宴会大厅内充盈着肉眼不可见的绯红色煞气。

　　那些奔逃尖叫的贵宾们，他们体内涌出的恐惧和绝望，以及那种源自灵魂的混乱，同样化为近乎实质的煞气，源源不断的涌向乔的身体。

　　这些巨妖骑士，这些海军陆战队员，他们的怒气，他们的仇恨，他们的痛苦，他们的恐惧，以及他们被击杀后的死亡……同样化为浓郁的绯红色煞气翻滚而来。

　　在宴会大厅外。

　　浓郁的煞气笼罩了整个图伦港，到处都有因为恐惧、不安、焦虑、绝望而生的煞气源源不断的涌来。

　　在图伦港的北面，西面，东面……

　　从洛克堡的方向，从更远的帝国行省腹地中……

　　从西北的兰茵走廊，东北的鲁莱大平原，东部的各大行省……

　　献祭亨拉克后，乔的‘绯红本能’也强大了许多，这半个月来，但凡在德伦帝国境内爆发的战争，由战争和杀戮、死亡带来的一切，都化为煞气，跨空传入了乔的身体。

　　所以这短短半个月的时间，乔只是静静的待在图伦港什么都没干，但是德伦帝国周边的战火所产生的煞气，都让他的实力得到了恐怖的提升。

　　而在这半个月中，萨利安、罗斯公爵、黑森，以及所有参与这次战争的帝国高层，同样在紧锣密鼓的忙碌着，在看似糜烂的局势下，庞大的人力、物力在疯狂的流转。

　　托战争的福。

　　凭借绯红的能力。

　　乔连续服下了海德拉序列第四阶厄运角龙药剂，服下了第五阶魔性水母药剂。

　　应邀参加今天的庆祝晚宴前，乔刚刚服下了第六阶三头海德拉药剂！

　　庞大的煞气不断的涌入身体，第六阶海德拉药剂正在急速的和乔的身体融合，催生他的生命形态，向更高的层级跃迁。

　　一丝丝混乱、邪异的意识在乔的脑海中滋生。

　　原本乔还控制着心头的郁闷和怒火——他知道自己是无辜的，乔治皇子三人的死和他无关，他不愿意为了这种破事，和这些巨妖骑士发动冲突。

　　反正，他们也无法损伤乔的半神之躯，被他们砍几刀、剁几剑，完全没任何问题。

　　但是随着这些混乱意识的产生，乔的眼珠逐渐泛红，渐渐的蒙上了浓郁的鲜血色。

　　嘶哑的‘嘶嘶’声从乔的体内传出。

　　他身边有黑色雾气出现。

　　黑色的风卷起雾气，在乔的头顶冲起来十几尺高。

　　一条肉眼清晰可见的庞大蛇影在乔的身后浮现，随之刺骨阴寒的狂风卷着腐蚀性极强的黑雾，呼啸着笼罩了他身边的几个巨妖骑士。

　　巨妖骑士们的动作骤然迟缓。

　　乔的双手带起一道道残影，犹如扭曲蜿蜒的蛇身，狠狠击打在巨妖骑士们的身上。

　　今夜的又一批牺牲者出现，这一次，真正是乔动了手。

　　霞飞伯爵为首，冰海王国的一群达官贵人们疯狂的向大宴会厅外逃亡。

　　黑色的雾气弥漫，一道道黑色的龙卷风肆虐，卷起了霞飞伯爵一行人，将他们彻底碾成了肉眼看不见的灰烬。

　　“战争，杀戮，毁灭，死亡……这，真是好东西！”

　　乔低沉的笑着，笑声和他平日里的声音完全迥异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百二十三章战局和乔的力量（2）免费阅读。https://www.23sk.net 