    兵龙神出手？

    黑裙小怡一句话，让旁边的温天豪等人全都瞪大眼睛。

    “龙族的八大龙神，都还活着？”

    有人很纳闷的开口问道，他们对于龙族龙神的事情知道的很少，现在被勾起了好奇心。

    “待会儿再说，先去跟天龙他们汇合吧。”

    黑裙小怡看向远处，见陆天龙和晴儿已经朝着这边走过来，摆摆手招呼道。

    众人马上点头，一起快速朝着他们两人的方向走去。

    远处，陆天龙和晴儿两人的脸上也满是茫然，到现在还不知道到底发生了什么事。

    刚才的龙形虚影为何自己崩散？

    到底发生了什么，怎么这第五层龙山，和之前的四层龙山完全不同？

    “小怡，这到底是怎么回事儿？”

    众人汇合之后，陆天龙按捺不住心里的好奇，第一时间开口问道。

    旁边的晴儿也是瞪大眼睛看着黑裙小怡，显然同样迷惑。

    两个人必须要把这件事弄清楚，接下来还有四层龙山要闯，搞清楚以后才能及早做好准备。

    “先说刚才的第四层龙山吧。”

    黑裙小怡思索了一下，然后微微笑着开口。

    “第四层龙山，应该是我们龙族石龙神的力量幻化而成。”

    石龙神？

    陆天龙和晴儿对视一眼，点点头，第四层龙山的确是石龙虚影。

    实力算是中等，被陆天龙一斧头敲碎了龙头，接着又被晴儿直接拦腰斩断，然后彻底崩塌。

    整个过程倒是没有遇到太大的阻碍。

    “第五层龙山，应该是兵龙神的力量幻化而成的，是兵器的兵……”

    “在整个龙族之中，哪怕八位龙神之中，这兵龙神的攻击力，都是名列前茅的。”

    “之前我还在温天豪他们说，若是我碰上兵龙神，他一招足以将我秒杀！”

    黑裙小怡看着陆天龙，眼神之中闪烁着异样光芒。

    “啊？那兵龙神这么牛？”

    陆天龙和晴儿都瞪大眼睛，这才知道，自己刚才面对的竟然是如此强悍的高手。

    在整个龙族之中，哪怕八位龙神里面，攻击力都名列前茅？

    可不是嘛，想想刚才那纵横交错的剑气，陆天龙现在都还有些后怕，想想都觉得后脊梁发凉。

    刚才他可也是差点被那剑气绞杀，现在胸口上还纵横交错着几十道的伤口。

    “我还真是小瞧了你，我们家天龙可真厉害了。”

    看着他的表情，黑裙小怡娇柔一笑，风情万种。

    旁边众人也纷纷开口夸赞，能够在龙族攻击力最强的龙神下活命，这就是本事。

    “咳咳，也没你们说的那么厉害，也有点侥幸而已。”

    陆天龙很谦虚的挠挠头，笑呵呵的开口。

    不过马上一脸疑问，“对了，最后那兵龙神的力量幻化成了龙形虚影，为何最后突然崩裂？”

    他很好奇的问道。

    “刚才黑裙小怡说，是兵龙神自己收回了他的那道龙神之力！”

    旁边温天豪快速道。

    “什么？这兵龙神还活着？”

    陆天龙一愣，下意识的惊讶开口道，和之前战龙兄弟们的反应相同。

    “龙族龙神不死！”

    黑裙小怡微微一笑，说出了六个字。

    龙神不死？

    什么意思，难道这龙族的龙神，拥有不死之身，能够一直存在？

    那特么的也太扯淡了吧。

    “龙神不死，并不是说龙族的龙神能够永世存活。”

    “而是龙神之中，拥有一种最高级的秘术，在整个隐龙之中，也就只有龙神有资格修习。”

    “而且，还并不是每一位龙神都一定能够学会。”

    “那便是……龙神传承！”

    黑裙小怡轻声开口道，声音里面突然充满了一股莫名的哀伤感觉，这让陆天龙等人有些奇怪。

    龙神传承的意思，陆天龙大体能够猜到，应该是龙族龙神会将自己的力量传送给自己选定的人员。

    这样能够确保龙神之力不消忘，得到传承。

    “龙神传承相当残酷。”

    黑裙小怡听着众人的低声讨论，轻轻叹一口气再次开口。

    “远古时期，龙族八位龙神，都是绝对的大能，实力强悍到超乎人员的想象。”

    “那时候，龙族盛极一时，实力达到最巅峰。”

    “但随着时间推移，龙神渐渐老去，实力日渐衰弱。”

    “若是没有新的龙神产生，龙族的力量必定会极大的削弱。”

    “也是那时候，八位龙神联手，创造了龙族最顶尖的秘术，龙神传承秘术。”

    “他们分别选取自己的继承人，利用龙神传承秘术，将自己一身龙神之力尽数传授，确保龙族龙神常在，不会消亡。”

    黑裙小怡的声音很轻，一开始说到龙族荣耀的时候，语气还有些轻快。

    但是说到后面的时候，脸上的笑容变得苦涩起来，声音也有些低沉了。

    “龙神之力传承，这本是件好事。”

    “但是，后来龙神们发现，他们使用龙神传承将龙族力量传下去的时候，因为年老体衰，龙神之力也受到了极大的削弱。”

    “导致那些接受龙神传承的新一任龙神，实力不可避免的受到削弱。”

    黑裙小怡说到这里的时候，陆天龙和晴儿等人纷纷点头。

    她说的这些可以理解，人在年老之时，能力自然而然的减弱，传给下一代人的龙神之力，必定也不及巅峰时期。

    这样，真可能导致龙族的龙神一代不如一代了。

    除非有天资卓越的天才，在自身修炼的过程之中突破之前的桎梏。

    “诸多龙神也慢慢意识到了这个问题，若是长久下去，龙族力量会越来越弱。”

    黑裙小怡轻轻叹了一口气。

    “所以，后来诸多龙神立下一个规矩，无论年纪大小，无论成为龙神的时间长短，在自身实力达到巅峰的时候，便要将体内的龙神之力传承下去……”

    什么？

    听完黑裙小怡这句话，所有人几乎同时惊呼开口。

    龙族的龙神，竟然要在自身实力达到巅峰的时候，将龙神之力传承下去？

    就好比一个商人，在自己财力到达巅峰，来没来得及享受，便要直接散尽家财？

    巅峰之时，便是消亡之日。

    那岂不是太特么的残酷？

