
【00:00】

随着倒计时数字归零，几十亿网友们眼前一亮。

开始了!

在他们摩拳擦掌的期待，好奇超能力者世界的未来中，漆黑的画面亮了光芒，出现了景象。

镜头出现在高空，下方的景物被一览无遗的看到。

一栋栋高楼林立，各种充满现代化的设施出现。

望着这一幕，网友们眼前一亮。

“超能力现代?!”

然而就在他们这么想时，一些画面出现在了他们眼中。

镜头来到了大街上，此时一些男男女女正一边低头刷着手机，一边交谈着。

一名少女抓了抓长发，抱怨地嘀咕道，“怎么还没有出新电影，好慢啊！”

在她旁边的一名青年，叹道，“有超能力的那个未来，我有很多疑惑，这次应该能弄清吧？”

“那个箱子到底消失去哪里了，还有神……”

交谈声在街道上回荡，也被设备前的众人听了个清楚。

原本摩拳擦掌，脸上满是笑容，期待地看着画面的网友们，脸上的笑容僵住了。

“是听错了吗?”

“碰巧?”

还不等他们自欺欺人的安慰自己一下，就听到了更加劲爆，安慰不了自己的词。

“唉，我们还是继续刷刷起源网的其他电影吧。”

“嗯……”

网友们安静了下来，愣愣地听着那三个词。

起源网!

结合之前的超能力未来……

轰的一声，不知道多少人懵住了，脑海变得空白一片。

和陈教授坐在一起，看着笔记本电脑播放画面的张浩，不可置信地说道，“起源网?!”

“这个播放的电影是……”

他心中顿时一个咯噔。

各国高层心神一震，有眼露惊愕的，有惊呼的，有被吓得站起身的。

他们心中出现了一个可怕的想法。

很快，关于让人查清电影里出现的人人，现实世界是不是也有的命令，迅速被传达了下去。

这个时候，网友们也闹开了。

“怎么回事，那人说的是起源网吗，难道???”

“这播放的世界是……”

“现实世界?!”

网友们惊恐了起来，这个答案让他们害怕，因为这意味着，他们并没有那么特殊。

一直以来，尽管没有说，但他们内心深处都是觉得现实世界是如此的与众不同，他们又是如何的特殊。

然而现在，起源网仿佛扇了他们一巴掌，硬生生的告诉他们，他们也并没有那么特殊，同样是芸芸众生中的一员，也是被电影播放的一员!

震惊、慌乱、害怕等等的情绪，不断在他们心中冒出来。

还不等一些人找出借口逃避，现实又是狠狠地甩了他们一巴掌。

“这是我，我看到了我在里面出现!”

“大学同学陈斌?”

“里面出现了我朋友!”

随着电影镜头里出现的人越多，很快就有人看到了熟人，随后一道道言论的出现，迅速让人们破防了。

这次播放的电影，竟然真的是现实世界?

一个个人惊悚了起来。

还好没慌多久，新的情况出现，让他们稍微松了口气。

提示声出现。

【十天后……】

电影一个模糊，十天后中午的景象出现在了他们眼中。

依旧是在街道上，能听到一个个路人的交谈。

一名中年大叔怔怔道，“十来天了，起源网一次都没有更新过，为什么会停播，唉……”

旁边的人沮丧道，“我们被抛弃了吗？”

一声声沮丧的话语，不断被网友们听到了，也让他们愣住了。

“起源网没更新?”

“不对啊?”

路上行人说的话，让他们懵住了，起源网这不是更新了吗，怎么会没有更新?

不过没有懵逼多久，很快就有聪明人想明白了。

他们激动了起来。

“我明白了，这个世界是我们现实世界，又不是我们现实世界!”

“以现有的信息分析，这个电影里的现实世界，起源网只更新到了‘现代文明3超能力’就没有继续更新，而我们却不同，我们的起源网还在更新，这说明了……”

“这是个前不久还和我们一样，但随着起源网不再更新，分裂出的平行世界!”

不止他在推测，还有其他的人发言，看着他们一个个人的解释留言，网友们下意思地松了一口气。

不是真的播放的现实世界就好!

只是还没有等他们高兴一会，大熟人勇敢牛牛也趁机发言了。

“唉，这个电影世界之前还和我们现实世界一样，在起源网不更新后，竟然分裂成了平行世界。”

“就这相当于，我们现实世界已经被起源网抛弃过了一次吧?”

“你们说，我们有没有一天，也会被起源网抛弃?”

不知道多少人怔住，然后脸色狂变，前面松了口气的情况已经不在，取而代之的是担忧害怕。

甚至有人想到，会不会有一天他们也会被抛弃，然后被另一个平行世界的人观看?

一想到这点，就有人不寒而栗。

或许，电影里此刻失落、慌乱的人，就是大家将来的样子?

这个时候，勇敢牛牛继续道，“虽然它是平行世界，但除了起源网外，其他地方应该都和我们没区别，完全能当成现实世界看。”

“未来会怎样呢？”

是啊，未来会怎样呢？

这可是一个和现实世界一样的世界，它的未来，几乎也可以当成现实世界的未来了!

有人反应了过来。

“原来未来文明是说的这个么，能看到未来也不错!”

一个个网友，陈教授等人，还有各国高层暂时压下了心底的阴影，心中忍不住生出了探究、好奇、期待。

就在他们思绪纷飞之时，一道提示声出现。

【时间继续流逝，一年过去……】

一年后的景象随着镜头，不断出现在他们眼中。

勇敢牛牛等人唏嘘无比，少了起源网，电影里的人生活变得平淡无奇，恢复到了正常。

除了偶尔能看到他们登上起源网，想要看看情况……

看着看着，网友们忽然发现了不对，在电影里，各国先后的开始建造起一些设施。

这奇怪的地方，让他们疑惑不解。

不过随着电影进度的加快，他们看到了那些建筑的样貌，有熟悉的人立马认了出来。

“天文台?”

“这么多天文台，各国想要干什么？”

网友们心中一惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70571664"  chaptername="第一百三十二章  电影播放！">加入书签</a>
</div>
