    “去死！”一声大喝，金卡那缠在一头夜魔脖子上的触足左右开弓，即把这只夜魔的脑袋直接从脖子上扯了下来。甚至还从他的身体中抽出一段脊椎，随手扔到地上，就像一条通体沾血的蜈蚣。

    　　拉夫星人左顾右盼，发现没有其它夜魔后挥动着触足向坐在一块巨岩上的伊鲁邀功：“看这里，船长，我干掉了二十几只怪物，你看我那奖金能否扣少一点？”

    　　船长伊鲁用铁勾向另一个方向点了点：“混蛋，才杀那么几只有什么好得意的，看看那边。”

    　　金卡转头看去，于是看到了一座小小的尸山。那座由尸体交叠起来的小山少说也有四五十只夜魔，金发蓝肤的哈娜就站在那上面，她正抹拭着长刀。

    　　“该死，这个女人竟然砍了这么多，可怕的新人。”金卡想了想，叫道：“这不公平，船长。我没武器，当然杀得慢。”

    　　伊鲁吐了口唾沫：“你手多！”

    　　金卡看了看自己五六条触足，乖乖闭嘴。

    　　哈娜从尸体堆上跳了下来，用脚挑起一个夜魔脑袋，皱眉道：“这些是星球土著吗？亦或只是本地的野兽？”

    　　“管它呢，反正不是我们的目标就是了。”伊鲁站了起来，点了两个佣兵道：“你们留下修理星舰，我回来的时候要确保它可以动起来。如果它动不了，那你们就跟自己的脑袋说再见吧。”

    　　两名佣兵苦着脸答应下来，伊鲁跳下巨岩，伸手一挥：“其它人跟我来。”

    　　带上补给的佣兵们跟着船长绕过几座大楼，在他们眼前是空旷荒凉的皇城废墟。伊鲁站了片刻，然后才道：“妈的，这里那么大，要怎么找到一个小丫头。”

    　　哈娜上前，眯了眯眼说：“那边有源力活动的迹象，看上去有什么人在战斗。但离得太远，无法再观察到更具体的情况。”

    　　伊鲁意外朝女人看了眼：“连我在这里都感觉不到什么，你是怎么知道的？”

    　　“我们这一族的女性，双眼可以直接看到空间的源力变化。所以一些宝物猎人专门猎杀我们，把我们的眼珠挖出来再浸泡在特定的药水中，是制作特殊视具的重要材料。”哈娜直言不讳：“可以说，我这对眼珠比我这个人本身还值钱。”

    　　当即几个看着哈娜的佣兵，眼神都有些不太一样起来。倒是那金卡脸色如常，伊鲁则哼了声道：“原来如此，那以后还要靠你来追踪目标了。你放心好了，只要在我这里，谁敢打你的主意，我就把他变成一具尸体。”

    　　他咧嘴笑了起来，对身后那几个佣兵看去：“你们说对吧？”

    　　几个佣兵连忙挤出笑容叫道：“当然，我们可是同伴。谁要对哈娜不利，我们就跟他拼命。”

    　　哈娜面无表情，只道了声：“跟我来。”

    　　她走在前面，领着这队佣兵深入皇城。

    　　风沙蔽眼。

    　　摩罗多爬上最后一级石阶的时候，被突然吹来的一股狂风带得失去平衡，差点就摔了下去，如果不是安杰罗妮及时拉住他的话。学者有些狼狈地爬上平台，对这个娇小女人说了声“谢谢”。

    　　士兵把他扶了起来，摩罗多朝身后看去，这条连接着上下两个平台的石阶仅能看到一小段，其它的淹没在呼啸的风沙里。走走停停已经过去了五六个小时，这段时间里他们遇到夜魔的袭击少说也有十二三次，夜魔的数量也有多有少。多的时候上百只，少的时候则有十来只。

    　　但有马因和他的士兵，再加上银翼杀手和安杰罗妮这个护卫，这一路行来有惊无险。摩罗多细细数来，他们已经登上五六个平台，一个平台即一片街区。随着愈加深入皇城，街区平台是越来越高，面积则越来越小。

    　　最初他们入城的那片街区仅直线长度就有几公里，而他们刚经过的那个下层街区则不到一公里。平台街区的位置越高，面积便越小，但上面的建筑则越精美，这正符合皇城的阶级观。

    　　摩罗多走到一座雕塑前，大声道：“这里应该是贵族区了，而且是上位贵族居住的地方。再过去，皇宫应该离此不远了。到了皇宫所在的那个平台，就能够见到圣山了。”

    　　刚说完，又一阵狂风裹着黄沙扫来，摩罗多只得放低了身体，才没给狂风扫翻。随着登上的平台越高，风沙也就越大起来，能见度也一路下降。如今摩罗多只能看到十几米外的事物，再远就看不清了。

    　　为了保证顺利前进，马因挑选了十名士兵联手架设源力屏障。每过半个钟头则更换一批，如此一来，他们生生在狂风里开出了一片无风的区域。

    　　在屏障中行走，摩罗多总算松了口气。他撑死不过十级的源力到了这里行动也受到了影响，如果没有屏幕隔绝风沙的话，摩罗多大概得用爬行的方式前进了。

    　　“你还好吧，学者先生？”露茜问。

    　　摩罗多做了个擦汗的动作，可因为有液态头盔挡着，他的手根本碰不到脸，于是只能尴尬地放下去，道：“不怕殿下笑话，我还是第一次来到贵族区。以前最深入皇城的一次，也不过停留在贵民的区域工作。没想到这里的风沙会这么大，不过这次也亏得有跟殿下同行，我才有机会深入到这片区域。我敢说从格瓦大师之后，还没有人深入到这里呢，我真是幸运。”

    　　“那就请先生跟好，真希望快点到达神庙。”

    　　摩罗多道：“神庙在圣山之上，路更不好走，只怕接下来我们花费的时间会越来越多。”

    　　“只要能够上去，花费时间多些倒无妨。我就怕神庙里那股力量，不知道这么多年过去了，它是消失了呢，还是仍然蛰伏。”露茜眉宇间有些忧色。

    　　对于哲卡神庙摩罗多知道的也不多，当下不知如何回应，便选择了沉默。突然前方一股气势升起，露茜抬头，却见马因周身光焰升腾，侯爵大叫道：“全员警戒，有飓风袭击，快寻找掩物！”

    　　“什么？飓风？”摩罗多显然没想到会在皇城里碰上这种只有在荒野上才会撞到的自然灾害。

    　　这时露茜也可以感觉到空间的源力变得狂暴且混乱，在跟随着队伍朝左侧一处建筑移动的时候，她看到之前尚呼啸个不停的风沙突然消失了。弥漫在空气中的尘埃正依照着同一个方向移动着，片刻之后有令人头发麻的啸声从远处传来，隐隐可见一条连接着天地的灰影正往队伍的方向移动！

