    刘二柱心事重重的回到家。

    柳氏端着笸箩正在晾晒新洗好的小麦准备磨粉，见刘二柱回来，也就不悦的说道：“你还知道回来啊？去铺子里送药怎么这么久？是不是又去看那些木头了？”

    “那叫雕刻，我从龙城带回来的可都是好东西，这不卖了不少银子了！”刘二柱拿了银子出来给柳氏看。

    柳氏瞧了，这才消气，说道：“你还是老老实实跟着大哥上山采药吧，不要总捣鼓这些！”

    刘二柱想了想，问道：“你可还记得上次来过我们家的福叔？”

    柳氏一怔，想了好久。

    “就是娘的同乡，以前跟她在城里富贵人家干活的！”刘二柱提醒了一下。

    柳氏点头：“倒有些印象！”

    “以前娘总偷偷摸摸的自己进城，不让我跟着，就让我在城门口等着，以前我还不知道，如今我明白了，娘跟那个福叔是相好呢！”刘二柱说道。

    柳氏一愣：“你说娘跟福叔？”

    这寡妇再嫁在古代可不多见，更别说这么老的寡妇。

    刘二柱也觉着心里难受，他想了想，这事儿应该告诉安易，毕竟现在家里都是安易做主。

    刘二柱好不容易等到安易回来。

    安易这次回来是打算收拾一下前去西庭国的。

    “兰花，你来，我有件重要的事情跟你说！”刘二柱站在窗外朝着安易神神秘秘的招手。

    安易走出屋去。

    刘二柱不说话，拉着安易出了宅子到了桥边，又神神秘秘的望了四周。

    安易忍不住笑问道：“二哥你这是怎么了？”

    刘二柱的神情严肃起来：“娘有相好的了，你知不知道？”

    安易一愣：“你说娘？有相好的？”

    刘二柱点头：“就是以前那个福叔，跟娘是老乡，后来一起去城里上工来着，后来娘回来，他也跟着回来了！以前娘总偷偷摸摸的去城里，还不让我跟着，昨天让我遇见了，原来两人……”

    刘二柱到底是个大男人，又是自己的亲娘，有些话他不好说，神色就有些尴尬。

    “要不你问问娘吧，你们都是女人，你又是她女儿，有些话好问！”刘二柱说道。

    这个福叔应该就是刘孙氏以前所说的安福，当年帮着刘孙氏将安易带来平安镇的男人，这样说起来，这个叫做安福的应该十分喜欢刘孙氏才对，要不然一直默默的跟着她，守护着她。

    安易突然想到，她要去西庭国，要带着刘孙氏，是不是太过自私了？

    这里才是刘孙氏的家，这刘家大院里，有刘孙氏辛辛苦苦种的小葱与韭菜，后院有刘孙氏养的猪，还有这河边有刘孙氏放下的鱼笼子，村里还有刘孙氏的邻居，镇子里陪刘孙氏走了半辈子的男人，可是因为一个毫无血缘关系的人，一再的放弃自己的生活吗？

    刘二柱见安易沉默了，心里也就有些忐忑：“你是不是也觉着娘不该这样？这要事传出去，名声是不好听！”

    安易抬眸：“你反对娘跟福叔在一起？”

    “啊？”刘二柱吓了一跳，但是还是还是说道，“就是怕别人戳我们脊梁骨……”

