    “同意！”

    李晓也想看看他俩谁比较厉害。

    小沙和阿狸的决斗就在小岛中央进行，不允许使用大规模杀伤武器。

    为了保证不中幻术，小沙直接拿黑布蒙上了眼睛。

    蒙上眼睛的小沙很帅，仅靠听力和嗅觉来辨别阿狸的位置。

    二人的战斗很快打响，小沙张开双翼朝阿狸飞去，阿狸知道自己近战不是小沙的对手，所以不断的拉扯距离。

    奈何进化后的小沙速度极快，几乎眨眼间就来到阿狸所在的位置。

    眼看要被小沙击中，阿狸直接变身成为巨大的妖狐。

    妖狐刚出来就带着四条尾巴，身上披着红色的能量，这让阿狸有了近距离作战的资本。

    两人基本是肉搏战，不使用技能，这座小岛可经不起他们折腾。

    一直打到阿狸的第八条尾巴出现，小沙才有一丝处于下风。

    这个时候李晓叫停了战斗，孰强孰弱已经知道，当然是佩戴sss雅典娜的暧昧的阿狸更胜一筹。

    没有sss级装备的话就不好说了。

    也就是在今天，李晓收到了玛维的消息，她找到恶人协会的位置了。

    玛维发来了位置的坐标点，位于长安郊区的一片隐蔽区域。

    长安市位于神龙国的中央位置，是一座非常有名的城市，13朝古都，曾有诗人写下春风得意马蹄疾，一日看尽长安花的美好诗句。

    这个恶人协会，必须铲除，他们在上次红月降临的时候阻止了凯瑞甘的救援行动，这让李晓下定了除掉他们的决心。

    位于长安的斩妖司分部，有传送门，所以李晓直接启动飞花岛的传送门，传送到了长安。

    李晓坐着小沙变成的跑车，朝着坐标点快速前进。

    这时，玛维忽然发来了求救信号。

    “主人，我被发现了，他们的首领很强。”

    短暂的几句话后，玛维便失去了生命特征，并且给李晓留下了一份地图。

    “您的召唤生物玛维不幸阵亡，您是否拥有复活道具复活玛维？”

    系统传来了这样的消息。

    玛维被杀了，但是李晓并没有复活道具。

    这让李晓的怒气值直接拉满，还是大意了，玛维只有ss级，同等级是不可能杀死拥有闪烁的玛维，能杀死玛维的也只有sss级强者。

    李晓嘱咐过玛维，一切以安全为主，玛维之死，只能说敌人太狡猾了。

    小沙感受到了李晓的怒气，加速朝着目的地驶去。

    这是长安郊区西边的一片区域，到处都是丘陵。

    坐标点，就位于不远处那个最大的丘陵处。

    看到那个丘陵，李晓愣了一下，这可是秦始皇的坟墓啊。

    想不到恶人协会竟然选择藏在始皇帝陵墓中，怪不得没有人能发现他们。

    他们在陵墓中搞什么，莫非实在盗墓，总之疑惑很多，也没有什么线索，只能进去探探究竟。

    看着玛维留下的地图，李晓找到了陵墓的入口。

    入口处被几颗大树遮挡，不注意的话根本无法发现。

    “主人，我探测到入口有两名人类！”小沙道。

    “解决掉他们！”

    小沙化作一道魅影，来到洞口，轻松秒杀两名敌人。

    随后李晓走进了洞穴之中，里面有一扇紧闭的大门，大门上有监视器，已经看到了李晓。

    监视器发出声音：“警告，外来者，你们最好不要踏足这里，否则将死无全尸！”

    李晓直接扔出了火球，将监视器打碎，随后轻挥一拳，轰开了大门。

    大门被轰开后，几个黑影跳出，朝着李晓发起攻击。

    小沙快速移动，将所有黑影斩落。

    大门的后面，还有一个监视器。

    监视器传来了声音：“是个召唤师，看起来蛮厉害的，不如加入我们！”

    在李晓的授意下，小沙使用火炮打碎了监视器。

    前面是一个很大的通道，通道用砖石砌成，两边挂着魔法灯。

    “主人，我先去前面探探路！”

    小沙孤身走入通道，忽然两边射出无数根毒箭，打在小沙身上然后反弹到了地面，没有破防。

    再往前走，两边的墙壁忽然开始合拢，将小沙夹在中间。

    小沙伸出双手，用蛮力抵抗了两侧墙壁的挤压。

    在小沙的力量下，墙壁无法挪动半分，随后发生了故障，不再移动。

    穿过狭窄的通道，前面又是一个通道，就在二人刚刚走到通道中央的时候，地面忽然收了回去，底下是黑漆漆的深渊。

    小沙张开恶魔之翼，拖住了李晓，并前进到下个地点。

    这个地方对于普通的盗墓贼来说就是噩梦般的存在。

    走过这片区域，来到了一个巨大且空旷的地点。

    在这个地方竟然有一条河流，来到河流旁边观察了一下，发现并不是普通的河水，而是水银。

    这条河全部由水银组成，包裹了这片区域。

    李晓捡起一块石头，朝着河流上方扔去。

    结果一个水银化成的手掌从水银河中伸出，抓住了空中的石头，并将其拖入水中。

    想要从水银河上面飞过去有些难度，最好的方法就是冻住这条河流。

    李晓使出了冰龙吐息，巨大的冰龙盘旋在水银河上空。

    水银手掌再次出现，冰龙直接喷吐出猛烈的低温冰晶，将水银之手冻住。

    过了几分钟，面前这条河流区域被全部冰冻，水银化作了固态。

    踩在固态水银上面，安全的度过了这条河流。

    出现在李晓面前的，是一个宫殿的入口。

    入口上面还有一个监视器。

    “能越过水银河，证明你天赋异禀，但是我劝你见好就收，前方是你无法碰触的领域！”

    李晓二话不说，一拳轰开了宫殿大门。

    宫殿内部的景象，震撼了李晓。

    里面是一片巨大的坑洞，坑洞里面都是整齐排列的兵马俑，和普通的兵马俑不一样，这些兵马俑的身上竟然充斥着灵气。

    猜的没错的话，这些兵马俑是可以动的。

    李晓毫不犹豫的踏入宫殿大门。

    就在此时，无数沙沙沙的声音想起，那些兵马俑并没有动。

    无数黑色的圣甲虫从坑道中爬出，密密麻麻，犹如黑色潮水一般朝着二人涌来。

