    但在卫龙诧异的目光中，卫双威胁的目光下，秦夜也只能是违心地点了点头。

    “卫双是我的女人，这场联姻大可不必了！”

    秦夜淡定地说道。

    “小子，好大的口气，你真以为混上一个三流鉴宝大师的身份，你就真的行了？”

    苏骏丰戏谑地说道。

    但心腹的提醒下，他倒是想起来了，在闲来无事刷手机的时候，他的确也看了这个所谓秦大师的直播。

    不过就是哗众取宠的闹剧，这么年轻的鉴宝大师，幕后不过是有公司背景力捧。

    要是没有公司背景的话，这个所谓秦大师的遮羞布，也该要被揭下来了。

    “秦大师是吧，我一个电话就能让你在公司混不下去。”苏骏丰冷声说道。

    区区一个公司的小直播，也敢跟自己作对！

    在海市各大企业之中，还没有那一个企业，敢跟他们苏家公然作对的。

    如果有话，那就以强力的手段除掉！

    有着苏家撑腰，苏骏丰的确有这份说话的傲气。

    “不巧的是，我签约的公司刚刚倒闭了，不用你打电话，我现在就是一个失业人士了。”

    秦夜十分淡定的说道。

    想要炒掉自己的话，就不劳烦苏家动手了，有人比起苏家更要快上一步。

    苏骏丰反而笑出声来，道：“一个被人解雇的主播，就连自己的生计都保证不了，你还有何颜面迎娶卫双！”

    “谁说我就要赚钱养家了，我这个人还就喜欢软饭硬吃，卫家这家大业大的，我也不介意成为赘婿，这样总不用赚钱了吧。”

    秦夜摊了摊手，一副死猪不怕开水烫的样子，看得苏骏丰都是一阵咬牙切齿的。

    “怎么，你来跟我竞争的话，你也来当卫家的赘婿好了，我愿意跟你公平竞争。”

    秦夜一脸玩味的说到。

    “你放屁！！”

    坐在沙发上的苏骏丰差点整个人都跳起来了，心中抓狂不已。

    他堂堂苏家二少爷，凭什么要给卫家当赘婿，真以为人人都跟这个废物一样，彻底不要脸了，难道他就没有半点人生追求了吗？

    比什么都可以，但不可以比上门去当赘婿啊！

    但是在卫家的地盘上，他还是强压着自己的火气，没有心中的话说出来！

    就连苏大同都变得有着沉默下来了，见过不要脸的，却没有见过这么不要脸的！

    就连别人家委屈自己当赘婿的事情，都说得这么理直气壮，他开始第一次见到。

    见到秦夜毫无破绽的演技，不远处的卫双当时就看得目瞪口呆。

    他也太会演戏了！

    秦夜表现出来的样子，就跟一个小丈夫一样，把赘婿为了爱情，舍弃一切的样子，演得入木三分。

    一时之间，卫国令，卫龙都更加沉默下来了。

    给卫家找一个上门赘婿，这个想法一早就在他们心中萌芽滋生。

    但是海市那些年轻才俊，哪一个不是有自己的傲气在，怎么可能舍弃自身的原生家庭，入赘到他们卫家来。

    何况，以卫双这个刁蛮女的性格，不比起她更加优秀的人，卫双也不会看得上对方，但是秦夜各方面，也确有出众之处。

    秦夜从沙发上腾身而起，走到苏大同，苏骏丰的面前，淡淡地说道：“如果不是看在卫家份上，我并不想给你们解释太多，我是秦夜，卫双是我的女人！”

    卫双是我的女人！！

    秦夜在这几个字眼声音加重，掷地有声，落在苏大同，苏骏丰身上是那么的刺耳，整个大厅所有人都听得一清二楚了。

    刹那间，全场陷入死一般的寂静。

    此时虽然个性刁蛮，但是脸皮薄的卫双，也忍不住俏脸变得通红起来，如同一颗熟透的苹果，红到耳根子。

    卫双娇躯都忍不住颤抖起来，她都怀疑秦夜是不是入戏太深了，这话太过霸道了，就连她都没有一点抵抗力。

    不知道为什么，有秦夜在前，卫双心中对于这场联姻的紧张，也在秦夜一言半语间，轻易地化解开来。

    有秦夜在，卫双也有一种莫名的安全感。

    “呵呵，你还真会开玩笑，像你这样的赘婿，在海市可是一抓一把，你真以为卫家能看得上你么！”

    苏骏丰嗤之以鼻，就这样一个不学无术的家伙，他甚至都没有把秦夜视为对手，不过就是一个哗众取宠的小丑罢了。

    “卫老，卫家主，你们是哪里找来这一位大师来，你们卫家要是对这场联姻，没有兴趣，大可以明说。”

    “我们苏家，也不会强求于人，但这是两大家族长辈当年的约定，你们卫家这是在违约么。”苏大同脸色逐渐变得阴冷下来了。

    这个来历不明的小子，口若悬河，以卫双未婚夫，卫家赘婿的身份自居，对此卫家没有一个人出来说话。

    这是摆明居马了，要让他们苏家难堪么！

    身为苏家之主的苏大同，可咽不下这口气，这次他就连聘礼都带来了，得到的结果，却是他完全不能接受的。

    “卫双一直都很喜欢开玩笑的……”

    身为卫家之主的卫龙企图打圆场，但是说出这句来的时候，却是显得十分的尴尬，有意地拉了卫双一把。

    他的目光充斥着几分责怪。

    卫龙似乎是在责怪着卫双，为什么他事前一点都不知道，卫双这些年越来越任性胡闹了，就连这么重要的事情，都充当儿戏！

    这可是事关卫家与苏家的关系，被卫双，秦夜二人这么一闹，只怕真要闹个无法收场的地步了。

    卫双也变得犹豫起来。

    她心中也无可奈何啊。

    卫双本来就是想要让秦夜打发走苏家这些人，不料到这个家伙演技这么好，把全场情绪都调动起来。

    搞得真像是秦夜追求真爱一般。

    这，这让她上哪里说理去啊。

    此时，卫家大伯卫定安也站出来了，对卫双劝道：“卫双，现在这个场合可不能胡闹了，你快带着这位秦大师，先离开吧。”

    “大伯……”

    卫双犹豫了一下，还是拉着秦夜的时候，狠狠瞪了他一眼，拉着他朝着卫家大厅之外走去。

    很明显。

    他们要是再不走的话，双方真要彻底闹僵了。

    卫双心中暗暗懊恼。

    这个秦夜的演技，实在太过过火了，闹得无法收场了。

