    这是一座无比罕见的气运封镇至宝。

    气运之宝稀少无比，即便神宫宿灵之境的生灵炼制起来都极是困难，而这座凝聚了太楚疆域八成气运的白玉牢笼，在如今的元衍地界之中已经当得上第一气运之宝。

    “将此白玉牢笼送予青栾山脉青栾殿。”

    渡月土地尊神挥袖之间，一道月白光影自身前凝聚而出。

    那月白光影沉默不语，将那白玉牢笼摄入眉心，径直转身朝着太楚疆域之外行去。

    此时的太楚疆域已经彻底失去了神力屏障，各大边界之处空无一物，任何生灵都能够毫无阻碍的进入亦或离开太楚疆域。

    ……

    渺茫的云层之上，罡风自耳畔疯狂呼啸，白玉楼遥望着愈来愈近的天炉之障，神色有些莫名，侧头道：“琼楼师姐，你当真与季月年道兄相识？”

    身着织罗浅白雪裳的少女笑了笑，道：“季月年当初神魂受到重创，在玉台境之中修行之时，便是我日夜施展‘霜凝之咒’为其疗养神魂，若是较起真来，此时季月年还欠着我一个人情。”

    白玉楼面色有些古怪，似乎想要说些什么，却忽然之间想到了这雪裳少女此时的身份，不再继续开口，而是缓缓沉默了下来。

    行了不多时候，天炉之障的障壁已是近在眼前。

    轰！

    障壁之上逐渐消融出方圆数百丈的庞大空洞，古庙之外有着数百个妖将依次行出，朝着障壁之外的琼楼恭敬行礼。

    青笛的身影自极天之上凝聚而出，看了一眼身着织罗霓裳的琼楼，道：“可是太御圣宗玉台境上使？”

    琼楼点了点头，翻掌间取出了一道白玉诏令，道：“玉台境境主、雪玉元君君上诏令，青栾山脉季月年卸任第一执守长老之位，即刻前往玉台境觐见。”

    青笛略一沉默，侧头朝着位于青栾千山之巅的玉庭峰望去。

    湛蓝水光席卷而过，季月年自玉庭殿的殿门之前一步踏出，数息之间便行至了古庙之上，抬首望了一眼琼楼，道：“琼楼姑娘，百余年不见，别来无恙。”

    一侧的青笛深深看了眼琼楼，显然并不知晓其曾为季月年疗养神魂之时。

    琼楼的神色依旧似前番那般冷淡，将那白玉诏令递予季月年，道：“玉台境境主、雪玉元君君上的诏令。”

    季月年取过诏令，道：“多谢。”

    白玉楼落于季月年身侧，神色之间颇有有些惊诧，道：“季月年道兄，一别百年，你的修为却是愈加精湛，就连我都隐约感到有些心悸。”

    “白玉楼道兄的修为也颇有些进益，”季月年应了一声，目光望向了茕茕玉立的琼楼，“既然至了青栾山脉，诸位不妨入我玉庭殿饮些灵茶，歇息片刻。”

    如今其身家豪富无比，即便珍贵无比的上品灵茶都有着不少，与百年之前的窘迫境况可谓是天壤之别。

    琼楼轻轻摇了摇头，道：“雪玉元君君上的诏令在此，琼楼不敢耽搁，在此略作等候便可。”

    季月年并未勉强，拱了拱手，道：“那便劳烦琼楼姑娘在此稍候，一炷香之后我等便前往太御圣宗。”

    在诸多妖将的簇拥之下，青笛带着琼楼落在了古庙之前，而白玉楼则随着季月年朝着玉庭峰之上的玉庭道场行去。

    “前几日玉台境有一道谕令通传全宗，季月年道兄可曾知晓？”

    白玉楼跟在季月年身后落于青栾殿殿门之前，当先开口道。

    “自然知晓。”季月年心念动间，巍峨沉重的殿门缓缓开启。

    白玉楼轻叹道：“圣子尊位更迭竟与宗门大比合在了一处，实在是罕见无比。”

    季月年一步踏入殿中，数百盏长明灯火燃烧而起，将青栾殿映照的如同白昼一般。

    “此事并不稀奇，太御圣宗宗门大比的举办时间并不固定，少则三五百年，多则七八百年，惟一的例外便是每次摘霞道会开启之前，太御圣宗定会举办一次宗门大比。”

    白玉楼行入殿中，显然有些惊叹于青栾殿的奢华，数息之后，才缓缓开口道：“只是不知此种突然更改的特殊规制，对于季月年道兄是否有利。”

    上一次摘霞道会之时，在北俱芦洲极北边陲的两百余个地界之内，元衍地界取得了第一百七十五位座次，虽此座次已经极为靠后，可却是这些年来元衍地界所获的最好座次。

    玉台境境主、雪玉元君玉经天在沉寂两万余年之后重掌玉台境，其野心却远远不止于此。

    太御圣宗共有十个参与摘霞道会的位置。

    其中第一个位置，乃是由太御境直接指定；第二个位置，由玉台境所指定；而第三个位置，则是由清罗境所指定。

    又有六个位置，乃是属于六大山脉的六位圣子或者圣女。

    至于最后一个位置，便是太御圣宗六山三境宗门大比的第一名。

    这十个位置，无论想要取得哪一个都难如登天，太御圣宗六山三境弟子近千万，能够在其中脱颖而出的生灵无一不是悟性、天资、气运、背景等等诸般俱全者。

    而六大山脉之中的六位圣子圣女，更是诸多妖孽天骄之中的顶尖生灵，要与这些稀世天骄争夺那十个位置，其难度之恐怖可想而知。

    季月年摇了摇头，自袖中取出一块储物玉简，道：“白玉楼道兄，百余年之前尚欠你一些元石，如今我所持元石依然不多，便以这些灵物作抵。”

    白玉楼摆手笑道：“不过区区数千元石而已，我如今乃是沉暮道场的执事长老，并不缺这点元石。”

    话虽如此，白玉楼却还是伸手接过了那储物玉简。

    “季月年道兄，其中的灵物灵材有些太多了。”数息之后，白玉楼神色变化，抬首望向了身前的季月年。

    “不过是价值五千元石的灵材罢了，收下便是，”季月年行至了道台之上，将其上的一些常用之物尽数收了起来，“若不是白玉楼道兄当初借予我的元石，只怕我根本无法拍下那道《九曜剑芒》。”

    白玉楼再次看了一眼储物玉简之中的灵物，笑道：“你执掌青栾山脉百年之久，想必身家豪富的很，那我便恭敬不如从命了。”

