    第58章 多多昏迷

    一击不中，进阶速度型丧尸嘶吼一声，一个翻身继续向吴旺扑来。

    吴旺眼神凝重，既然避无可避，他只能迎难而上。

    “锵！”

    “噗！”

    一人一尸错身而过，吴旺胸口当即爆出三条血线，而钨钢刀斩在进阶版的速度型丧尸身上，却只是带出一阵火花。显然，想要给这头丧尸破防，简直难上加难。

    吴旺苦着脸看了一眼胸口，他的上衣完全被鲜血浸湿，疼痛他倒是可以忍受，但是一直流血，他的力量也会逐渐流失。

    “吼！”也许是鲜血的味道让丧尸发狂了，也让它的进攻变得更加疯狂。

    几十招过后，吴旺体力不支，渐渐落入下风，好在这时一道黑影忽然扑入战团。

    “汪汪”

    金毛多多凭借牛犊子般大的体格子，硬生生将丧尸撞飞。这只变异种似乎只进化了速度，力量体重反而有所下降，竟被撞出几米远。

    多多呲着牙然后又扑了上去，一口咬住丧尸的肩膀，吴旺那么努力都没有破开的防御，竟然开始被撕裂，点点乌血流了出来。

    吴旺见有机会，忙不迭的横刀砍过去，丧尸被激发了凶性，四肢疯狂扭动起来，尖利的大口也在疯狂蠕动。

    多多身上立刻挂了彩，但即便疼的它龇牙咧嘴，他依然配合着吴旺费了好大力气将丧尸的脑袋锯了下来。

    对，吴旺把钨钢刀当锯用，才勉强切下的丧尸脑袋。

    连系统都直呼不容易。

    接下来就轻松了，多多硬是用它的狗牙将丧尸的脑袋撬开，将里面的晶核“啊呜”一口吞了下去。不愧是啃骨头的牙！

    “宿主是否回收该变异种身上的材料，变异种身上某些经过进化的部位，可以制作更高级的武器。”

    系统适时提醒道。

    吴旺自然不会拒绝：“回收！”

    “叮，成功回收特级材料，奖励任务积分20。”

    回收，吴旺这还是第一次见，不禁有些好奇。在系统一通操作后，他跑上去翻看丧尸尸体的变化，发现那一身坚硬的皮甲没有丝毫变化，但是那令人生畏的十只爪子却消失不见了。

    吴旺很怀疑，系统商城里的一些高级武器就是用这些所谓的特级材料制作的。不然没有理由系统会奖励积分，果然，羊毛都出在羊身上。

    “哦呜呜”

    多多忽然呜咽了两声，接着扑通摔倒，昏死了过去。

    吴旺急忙跑过去查看，多多却怎么都推不醒。多多身上只有几处外伤，血倒是流了不少，但是吴旺刚看过，伤口已经自愈结疤，早就止血了，不可能会严重到休克晕过去。

    难道是刚刚那颗晶核，吴旺仔细一想，激动的差点给自己一嘴巴。那是二级晶核啊！自己都不敢直接用，多多一个一级生物，直接生吞活咽，那能不出问题吗！

    之前吴旺见多多吞过晶核，所以没当回事，但是这等级差距这回事，让他给忽视了。

    “宿主请勿担心，多多身上有一丝饕餮的血脉，越级吞噬晶核虽然会有些坎坷，但是大概率还是会没问题的。”宿主安慰吴旺道。

    吴旺心下稍稍松了口气，虽然他不晓得饕餮血脉是劳什子东西。

    听取系统的建议，吴旺将多多收进宠物空间，扔下进阶版速度型丧尸的尸体，向和霍美等人约定好的地点赶去。

    在吴旺离开半个小时后，两辆军用吉普疾驰而来，停在了这里。

    一队身穿特种作战服的士兵跳下车，警惕着走向有战斗痕迹残留的村部后院。

    “发现变异丧尸尸体，全体警戒，注意观察四周，有无异常情况？”

    一个军官打扮的人率先发现了速度型丧尸的尸体，肃声喝道。

    一队人立刻紧张的对四周进行检查。

    “报告队长，后院发现一个地窖，里面是空的，其余无任何异常！”

    “报告队长，无任何异常！”

    “报告队长，无任何异常！”

    ……

    队长点了点头，走向变异丧尸的尸体。当他看到丧尸被咬碎的头颅，和丧尸脖子处整齐的刀口，惊的停顿在原地顿了两秒。

    再三确认死亡速度型丧尸的等级后，他给总部发去电文，将这边的情况简要提了一下。

    “总部总部，基地城西北疑似出现强大的变异体，该变异体有杀死一只二级敏捷丧尸的能力，疑似是二级高级变异体，级有可能是上次三号机很丢的三级变异体，请总部务必对这边进行彻查……”

    这支队伍在四周转了转，最后带走了二级速度型丧尸的尸体，一溜烟的向着基地的方向而去，似乎也很怕遇到什么恐怖的东西。

    ……

    吴旺在跑出十多里后，终于碰到了等候他多时的车队。

    “嘿嘿嘿，兄弟们，我回来啦！”吴旺一蹭三尺高，他有个毛病，有心事也藏不住，很明显，这个时候他是很兴奋的。

    吴奕泽暗暗松了一口气，适时的迎上吴旺。

    “老大，我们接下来该怎么办？现在我们还没有个落脚的地方，是不是该选个地方让兄弟们歇歇脚啊？”

    “选个地盘自然是需要的，不过当下之急不是选地盘，说了你们也不懂。走，向西北边进发，基地南边有个黄镇你们知道吧，我们去那里！”

    吴旺稍微收敛了一下兴奋之情，和吴奕泽简单商量了一下接下来的路线，然后爬上了自己的专属座驾。

    “mua！媳妇，我找到一个好东西，给你。”吴旺跑到车上，就迫不及待从怀里捞出三支力量药剂。

    通过服用力量药剂，可以促进身体的强健程度，为以后服用进化药剂作准备。这是系统说的，吴旺自然的送给霍美，霍美虽然算是他在宾馆捡来的，可每一次遇到危难，她都紧紧拉着吴旺的手而不是大难临头各自飞。

    相反，吴旺自身觉得最亏欠的就是霍美，这个“正妻”。

    霍美好奇的接过力量药剂，眼珠转了转，将三支分成三个，把另外两支给了张雨晴和张洋各一支。

    “大家姐妹一场，有福同享有难同当才是，怎么能单独偏袒了我一个人呢？大家都不是外人，快些拿着用了吧，免的费了吴旺的一片好心。”霍美嘻嘻笑道。

    吴旺不疑有他，又从胸口里掏出三支力量药剂，“嘿嘿，我还有呐，你们随便用，我出的起！”

    (本章完)

