    　　牙仙是怪诞虫的幼虫？

    　　这个答案太匪夷所思了。对讲机里几个人一时间都没反应过来。片刻后，齐铭远才喃喃道：“这不可能……如果是这样，那为什么汉武地宫会有那么多牙仙？”

    　　“瑶姬带出去的。”江宪沉声道：“从望远镜里看，这些牙仙并不大，它们的卵恐怕只有一个拳头大小。瑶姬随便放哪里不行？而且……”

    　　他深吸一口气，凝重道：“各位，你们还记得吗？在我们冲向金字塔顶的时候，有多少牙仙？几十万？几百万？”

    　　“这里可是提丰的地盘，为什么会有活物？我们在这里除了牙仙，还有其他活着的东西吗？”

    　　确实没有了……沉默中，江宪继续说道：“还有，各位有没有想过，怪诞虫为什么不动？”

    　　放眼望去，怪诞虫在水面不断沉浮，伞状体完全打开，宛若瑰丽的星云。但，它确实一动未动，仿佛睡着了一样。

    　　“它在等。”江宪眯着眼睛，肯定说道：“因为水位问题！第三层面积大，导致洪水淹没的速度长达十几个小时。但是它深度不够。只有一百米，这只怪诞虫触手完全伸展，就接近八十米长度。”

    　　“它现在无法灵活活动，所以……在等水位最高的时候，也就是它能够完全活动的时候。”

    　　凌霄子喉结狠狠动了动，颤声道：“等……什么？”

    　　江宪转过身去，看向后方高耸的金字塔，摇头道：“我不知道。但是……无论怎么看，这里只有这座金字塔值得它等。我有个不太靠谱的猜测，它……恐怕在等那具棺材。”

    　　“棺材？”凌霄子愕然道。

    　　江宪点了点头，皱眉道：“瞎猜的……不过，几个小时后，我们就知道了。”

    　　所有人都沉默了下来，默默地等待着最后的时刻。

    　　方舟三层已经走到了它每一年的轮回时刻，随着水压越来越高，四面八方的洪水越来越多！水龙狂舞，暴雨倾天。时间一分一秒过去，水位越来越高。当到达一个临界点时，只听天崩地裂一般的轰隆声，数十道水柱穿破水面，直接冲到半空。潮水惊涛拍岸，一层一层冲向金字塔，溅射起漫天浪花。

    　　就在这时，一声惊天动地的“哞”声响彻空间，那只巨大的怪物……终于动了。

    　　哗啦啦……它的行动带起滔天巨浪。如同水母一样漂浮着，朝着金字塔缓缓游来。

    　　终于来了……所有人都狠狠吞了口唾沫，也在这时，江宪目光陡然一亮，冷汗从他额角留下，他毫不犹豫抓起对讲机低吼道：“全部分散开！快！方云野，你保护苏教授。秦深，你保护齐教授。”

    　　命令来得突如其来，但谁都没有反驳。江宪的声音在对讲机里飞快说道：“快……找树……找树冠密集的大树！所有人立刻上树！记住，一旦虹吸开始，无论如何也绝对不要放开树冠！明白吗？”

    　　秦深沉默了一下：“领队，所有人上一棵树，不是更好吗？”

    　　“不！”江宪看向缓缓游动的提丰，咬牙道：“听我的！没时间解释了！”

    　　方云野皱了皱眉，他不理解这个命令的意义。但现在不需要第二个声音，正好，不远处就有一棵树。他拉起苏教授悄悄游了过去。但刚游出数米，提丰的叫声如同冲击波一般，将附近水面都掀起了一圈波澜。

    　　“哞……”沉闷而恐怖，随着这一声，它下方的伞状体缓缓打开，紧接着……数不尽的牙仙漂浮了出来！

    　　太多了……多到提丰周围的水面完全发黑！它们就像围绕在航母外面的飞机，簇拥着怪诞虫漂往前方。而且……正在以飞快的速度扩散！

    　　“卧槽！！”方云野倒抽一口凉气，拼命游动着。就在他身后，黑潮扩散的速度难以想象，就在他刚拉着苏教授爬上树木的刹那，哗啦啦啦！！数不尽的牙仙从脚下一冲而过。

    　　哪怕是方云野见惯了飞机大炮，此刻也感觉汗毛倒竖。就在他们所站的树木下方，数不尽的牙仙游荡在水中。仿佛在鱼池中丢下一把鱼食，引来了无数的食人鱼一般。

    　　如果他们现在还在水中，已经成为十具白骨！

    　　难怪江宪要让他们扒到树上……他敬佩的目光看向四周，不过现在根本分不清队友在哪里。

    　　但……还不等他仔细观察，湖面仿佛轻轻颤了颤。

    　　空气都好似消失，这一瞬间，方云野脑海中只剩下三个字：开始了。

    　　江宪同样爬上了一棵树，脚下就是奔流不息的牙仙海。他的目光看向远方，死死盯着塔顶的位置。另一边，齐铭远死死抓着树木，身体都在颤抖。又一棵浮木上，秦深狠狠动了动喉结，急促地调整着呼吸……就在所有人期待的目光中，这片空间发出了一声“咕嘟”声。

    　　那不是提丰的鸣叫，而是像装满水的水槽拔出塞子之后的声音。紧接着，数不清的气泡从金字塔顶峰冒出来。好似看不见的大手搅动海面，所有的水流……开始有规律地朝着某一个方向扭曲。

    　　旋转着，咆哮着，滔天洪水转动的越来越快，水流越来越大！数十分钟后，就在金字塔顶部，形成了一个直径三十米的巨型旋涡！

    　　老天保佑……江宪闭上眼睛念了一句。凌霄子在旁边拼命在胸口画着十字，念的却是：“三清道祖玉皇大帝文殊菩萨……”

    　　不等他们念完，一股难以形容的巨力，将周围一切疯狂拉扯，朝着旋涡中心冲去！

    　　凶猛的水潮，伴随着水面下方数不尽的牙仙，形成黑色的洪流，朝着旋涡蜂拥而去。这股力量太过凶猛，就在它出现的刹那，所有人站着的浮木齐齐翻滚，同时落入水中。

    　　咕嘟嘟……水泡蔓延之中，江宪目光倏然睁大，浑身汗毛倒竖。

    　　然而，还不等多想，恐怖的拉力将他们飞快拉向前方。但同时，他身上已经爬上了好几只牙仙！

    　　画面宛若凝固，他甚至能看到牙仙们张开大嘴，朝着他的身体咬了下去。

    　　明明无声的世界，他仿佛听到了一声咔擦声。紧接着，血水在水下飞快蔓延，血液的滋味让牙仙几乎发疯。他情不自禁地朝四周看了看，刹那间，无数绿豆大小的眼睛齐齐望了过来。仿佛……和死神对视。

    　　刷——！那无数牙仙瞬间张开嘴，然而，水流太过凶猛，就在张嘴的刹那，它们就被水流刹那间拉走。而江宪裹在牙仙海中，疯狂朝着金字塔顶部的方向吸取。

    　　不行……这样下去必死无疑……身边的几只牙仙已经把他当成了浮木，锋利的爪子死死勾在他身上。江宪咬牙抓起了匕首，拼命清理着着身上的怪物。同时用力往下游。

    　　足足十几秒，七八只怪物的尸体坠落水中。他的身上，十几道伤口密密麻麻。血液往上缓缓漂浮。他屏住呼吸，扭转身体，不上反下。

    　　越往下，水流拉力越弱，他才有可能找到角度冲出去。

    　　忽然间，身边一个东西撞了过来，下一秒凌霄子一把抱住了他。

    　　四目相对，凌霄子眼睛死死往下看。江宪立刻反应过来，两人互相拥抱着，增加重量拼命往下坠。

    　　头顶上是牙仙海，它们被旋涡的拉力疯狂朝着中心汇聚。往上游死路一条！只有顺着水流往下……找到旋涡中心，才有一条生路！

    　　随着他们越来越往下，那种拉扯得人心肺出窍的力量正在缓缓消失。但随之而来的，就是压力越来越大，呼吸开始逐渐困难。

    　　一直往下钻了二十米之后，江宪和凌霄子才抬起头，深深看向上方。

    　　那是普通人永世也看不到的奇景。

    　　是超越想象之外，大自然数亿年打造出的瑰丽画面。

    　　幽蓝色的光芒从水面上铺下来，柔柔照耀过水面。水下，是扩散数百米的牙仙群。它们就像无数的深海鱼群，围绕着一只巨大的章鱼，拱卫前进。

        不知道多少牙仙，铺满了他们头顶十米以上的所有水面。而就在牙仙海的中央，是一只巨大的嘴！

    　　不……不知道是提丰的嘴还是胃，周围布满利齿，内部是令人绝望的黑暗，大约有二十米大小。那一条条巨大的触手，巨龙一般在他们头顶环绕。这幅画面，堪比一切噩梦。

    　　怎么会这样……江宪和凌霄子对视了一眼，都感到难以置信。

    　　提丰……不动了？

    　　仿佛就在等着他们一般？

    　　忽然间，江宪响起了什么，低头一看。

    　　下方是巍峨浩瀚的水中金字塔，顶部的旋涡如同龙卷风，入口就在百米之外。

    　　他们正在那口棺材的上方，而棺材……不知何时，竟然悄悄打开了！

    　　里面，躺着一个人。

    　　一个盘坐着的人，不……应该说是一具干枯的尸体，通体裹满金箔，被钉子钉死在棺材底部。满头黑发竟然如同或者一般。随着水波扩散成一朵漆黑的彼岸花。而对方的动作，是正面盘坐。一手指天，一手指地。

    　　就在此刻，水流疯狂搅动。提丰的触手如同蟒蛇一样，飞快伸了下来！

    　　刷刷刷！触手的顶端齐齐打开，化为一张张巨大的嘴，正对下方两人！

