
　　副本第二天，早上。

　　曹老板从帐篷里出来，精神有些差，显然没睡好。

　　跟他睡一个帐篷的秃头哥，整晚睡得像一头死猪，还打呼噜，睡眠质量能好才怪。

　　曹老板扭头看了下，有一些NPC已经起来了，另外三个玩家的帐篷拉得严严实实，没有半点动静。

　　“新人果然是新人，在副本里还有心思睡觉。”曹老板在心底嘲讽。

　　“嗨，曹老板。”

　　身后突然响起一道声音，曹老板转头看去，就见到苏听鱼满脸犯困，眼皮子正在上下打架。

　　“你……你昨晚没睡好？”曹老板语气生硬，他感觉脸有些肿。

　　于是，心底鄙夷起苏听鱼，新人果然就是新人，才第一晚，就被吓得睡不着。

　　“是啊。”苏听鱼随口回答。

　　一晚上，苏听鱼都在营地附近转溜，想看看能不能再碰上什么大宝贝。

　　可惜，啥也没有。

　　小仙女是不会熬夜的，顶多是通宵而已。

　　苏听鱼打完招呼，头也不回地钻回帐篷里——补觉！

　　中午。

　　苏听鱼从帐篷里冒出头。

　　苏听鱼是被饿醒的，要不然，她能睡到太阳落山了再起来。

　　正想着找点吃的，轻如烟端着一大碗还带有温度的饭菜，连同筷子一股脑塞到苏听鱼手上。

　　“这是吃剩下的……”轻如烟别别扭扭地提了一句，早上出来的时候，她就看到自己的手机在帐篷前的地上。

　　是谁帮她找回来的，想也不用想。

　　轻如烟调头就走。

　　苏听鱼看着碗里的饭菜，不管从哪个角度看，都不像是吃剩下的，反而像是事先挑好的。

　　苏听鱼的肚子适时发出咕咕声，她用筷子扒了一口饭菜，腮帮子顿时鼓鼓的。

　　“嗯~真香~”

　　听到苏听鱼的感叹，轻如烟走得更快了，转眼间人都没了。

　　因为饿了，苏听鱼吃得贼快，几分钟就舔干净饭碗。

　　打了个饱嗝，苏听鱼准备办正事。

　　昨天见到的石碑，苏听鱼挺在意的，打算再去找找有没有第二块石碑。

　　营地内的NPC人数少了很多，应该都是出去了。

　　苏听鱼出了营地，昨天是往东边走的，今天就试试往西走。23sK.com

　　树林里，当苏听鱼看到有些熟悉的石块，眼睛一亮。

　　苏听鱼走近，发现这个石块不完整，只有昨天那个石碑的一半。

　　一半的石碑，上面刻画的奇怪符号很是模糊，几乎看不清，石碑的缝隙里，甚至长出杂草。

　　“完整的石碑和不完整的石碑，会不会有什么区别呢？”

　　“而这些石碑出现在这里，会有什么作用呢？”

　　苏听鱼在其它地方，陆陆续续找到几块石碑，有的还算完整，有的缺了大半，长满杂草，差点就看漏眼了。

　　总体上，苏听鱼发现黎明山西侧的石碑几乎都找不出一块完整的，昨天发现的那块相对完整的石碑在山的东侧。

　　而他们的营地驻扎比较靠东边，因为上山时就是从东边上来的。

　　天快黑了，苏听鱼准备回营地，中途遇到两个女学生。

　　“燕燕，你身上怎么有股怪味？”

　　“有吗？”

　　“昨天小夏身上好像也有，你昨晚跟她一起睡，不会是染上她的气味了吧？”

　　“啊？那……那我今晚不跟她睡了，我跟你睡好不好？我一个人睡有点怕……”

　　“这……好吧，你睡觉的时候别挨着我。”

　　苏听鱼脚步一顿，看着两个女学生离开的背影。

　　突然想起昨晚那个玩意出现的时候，好像闻到了一丝泥腥味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第9章 黎明山8免费阅读。https://xs.23sk.com 