    方星岛性格随和，两人关系也不错，并不觉得这个称呼有什么不对，就任由她喊。倒是隔壁诊室和她一样从博陵大学来实习的女同学稍微不满，说她好歹也是姜主任亲手带出来的，虽然暂时实习，但怎么也不能任由一个小护士对她大呼小叫。方星岛听了，只是笑笑，不做辩驳。

    省里临时有场全国性的口腔种植学术会议，姜易也要去参加，方星岛刚送完老师回到七楼，便见苗苗面色不虞。

    “怎么了？”她问。

    “我的祖宗，你可来了，有个病人等了很久。”苗苗压低声音指了指诊室的方向，脸上表情交杂着急迫、激动，还有一丝难以掩盖的兴奋。

    “挂的专家门诊？不是说了姜主任有事不坐诊吗？”方星岛有些疑惑。

    “是啊，可他是在一个星期前挂的号，不知怎么回事到现在才来，挂的是专家门诊，死活不肯等周三再来，也不肯转，我只好让你上来，好歹你也跟了姜主任半年，也有临床经验。”

    “可我还在实习期……”

    “你可是姜主任手把手带出来的，快进去吧姑奶奶，病人再等下去要发火了。”

    方星岛无奈，换好衣服洗了手，被苗苗赶鸭子上架一般推到了走廊那边的诊室。玻璃门没关，因为没有开灯，看不清那人的样子，只知道是个很高的男人，临窗而立，傲人的身高压迫感十足。

    身后的苗苗伸手开灯，突如其来的光亮让方星岛有些睁不开眼，那人依旧静静地站着，情绪似乎有些烦躁。

    “不好意思，姜主任今天临时有事出去了，没有坐诊。这位方医师是姜主任的弟子，一直都是姜主任亲自带，如果你放心……”

    “随便。”他打断苗苗，带着些许痛苦和不耐烦。

    方星岛终于适应了这明亮的光，仰起头正要说话，却愣了一下。

    那人穿了一件中长款的黑色呢子外套，衣襟敞开，露出里面的蓝白浅色条纹衬衫，最上面两个扣子没扣，再往上，是一张表情极度不耐烦的脸，薄唇，高挺的鼻子，明亮的眼眸，锋利的眉此刻微微地皱着。

    方星岛这一抬头，对方也愣了：“你多大？”

    “23。”她下意识回答。

    “你是医生还是实习生？”他紧皱的眉并未松开，问题一个接一个。

    见她发愣，他又道：“换个医生。”

    苗苗在背后扯了扯方星岛的衣服，暗自着急。

    他的表情却不像说笑。

    方星岛也不知哪来的底气，伸手拿过苗苗手上的病历卡，翻了翻：“先生，您挂的是专家号，预约是上周不是今天，按理说您这预约是作废的，要重新挂号。我们姜主任今天有事不坐诊，就剩我一个医生，您要是不想让我看也可以去隔壁科室，不过要请您先到楼下重新排队挂号。”她一口气说完，面上平静，心里却打着鼓。

    他的左边腮帮肌肉微微僵硬，有些咬牙切齿的样子，估计是疼的。

    方星岛也不说话，任由他注视着。

    那人的手已握成拳头，似乎还要说什么，最终却摇摇头，放弃抗争，脱了外套，躺在了治疗台上，手自然地垂下，瘦而纤长的手指，指甲剪得光滑圆润，像外科医生或是钢琴家的手。

    方星岛重新洗了手，正准备套上手套，却又听见他的声音：“再多洗一次手，器械也再消毒一次。”

    她回头，他已经仰躺着，没再说话，英俊的面庞带着视死如归般的英勇。

    方星岛又好气又好笑，只得按照他的要求重新消毒。苗苗脸上带着不自觉的潮红，帮她套上手套还小声地嘀咕了一句：“他好帅，躺着也好帅。”

    那人的眼睛澄澈而明亮，静静地凝视着她。

    治疗的时候，他的眼睛始终是睁着的，像在监视着方星岛的一举一动。

    她示意他微微张开嘴巴，棉签碰到左边下排的磨牙时，他的眼神陡然凌厉，把她吓了一跳，手一抖，力道就大了一些，那人又瞪了她一眼。

    “是这里疼对吗？”方星岛用棉签点了点，“龋齿，也就是我们常说的蛀牙，龋洞已经加深，累及牙髓。怎么拖到现在才治疗，已经引起牙髓炎了，是不是有时候还会头疼？”

    他张着嘴，没法说话，黝黑的眼眸随着她的动作移动，她小心翼翼地，生怕不小心又弄疼他。

    他的龋病已经很严重，方星岛光看着都觉得疼，可他除了皱眉没有多余的表情，也没喊过一声疼，即便是在最疼痛的去除腐质阶段。曾经有个人高马大的文身男都在这阶段疼出了眼泪。方星岛在将镊子伸进他嘴巴的时候，他还是目光灼灼地盯着她。

    “你能闭上眼睛吗？”她被他看得紧张。

    他挑挑眉，似乎在问为什么，但还是闭上了。

    她松了口气。

    治疗持续了将近两个小时，当方星岛将手套丢进垃圾桶时，终于看见他脸上有了另一种表情，像是松了一口气，又像是懊恼。

    “下个星期记得复诊。”

    当她说完这句话，他的背影停滞了三秒，又迅速地拉开玻璃门，扬长而去。

    “小方，你真行，那个气场强大的帅哥一下子就被你镇住了。我和你打赌，他一定是处女座的。”方星岛坐在办公桌前发呆，苗苗情绪高涨地和她说着话，她却突然看到了旁边椅子上的外套，那病人忘了带走。

    等她拿着衣服追到楼下，那人已经消失得无影无踪，倒是在电梯里遇到了神经外科的青年才俊章医生，见她脸色苍白，章泽铭便多问了一句：“怎么脸色这么难看？”

    “没什么，可能是有点累。”

    她含含糊糊应了一句，对方却煞有介事，一本正经：“你一个女孩子不应该干这行，找份办公室的工作安安稳稳的多好。”

    “你凭什么认定我一个女孩子做不好这一行？”

