    鬼幂的实力，本来就跟凰三在伯仲之间。

    此次对阵，他的阵道之力，根本就不是凰三对手，前面的对抗之中，已经被凰三击伤几次。

    最后这一刀，凰三汇聚了整个战阵之力，尽五百青铜锐士的力量汇聚在一起，终于击溃了鬼幂的防御。

    从月宫得到的神奇石刀，此时也展现出不同一般的威能。

    鬼幂从头到脚，被凰三一刀劈开。

    一刀两半！

    狼牙棒重重地杵在地上。

    鬼幂的额头浮现一刀血印，浸出滴滴鲜血。

    鬼幂怒目圆睁，怨恨而不甘地狠狠盯住凰三，双手死死的握住狼牙棒，撑住自己的身躯不倒。

    已经被劈成两半，居然还站立不倒！

    凰三也表示佩服。

    身躯一个后空翻，凰三落在了地面之上，双手抱刀，向前拱手说道：“道友一路好走。”

    凰三说话的时候，鬼幂的脸上突然浮现出无比诡异的笑容，已经分成两半的嘴巴，居然还能挤出一串话来：“我皇会给我报仇的，你会死无全尸，我在前方等你……”

    身躯已经被劈成两半！

    说出这些话，每吐一个字，鬼幂的嘴里就冒出一股殷红的鲜血。

    话没有说完，整个身躯，带着他脸上的诡异笑容，已经化为两半，向两边倒了下去。

    也就是这一刻，鬼幂的两半身躯倒下的同时，几乎所有的鬼士，被灭杀当场的鬼士，还有鬼幂的身躯之上，突然冒起阵阵黑烟，瞬间扩散。

    无论如何，这黑烟绝对不是什么好玩意儿。

    凰三不敢怠慢，驱动防御力极强的四象金字塔阵，向青铜战堡方向急退。

    黑烟蔓延的同时，鬼云之上，阴魂已经挺身而起，纤细的手，遥遥指向了青铜战堡，脸上露出无比阴沉的表情，阴鸷无比地清喝一声：“杀……”

    这股黑烟，用鬼士之躯为媒介放出的黑烟，给了方云也无比诡异的感觉。

    整个战场空间，这一刻突然出现道道涟漪，好似空间突然都已经完全不同了一般。

    紧接着，方云也无比震撼地看到。

    鬼方联军那些留在后方的将士，那些原本距离斗阵战场很远的将士，包括那些攻城器械，井阑和投石车等等，突兀无比地，出现在了凰三大战鬼幂的战场之中。

    这个战场，距离城墙很近很近。

    距离吊桥就更近。

    凰三带领的将士还没有踏入吊桥，身后的鬼方联军已经杀了过来。

    也就是说，凰三和身边的战士们压根就没有机会安全登上吊桥。

    敌人出现的太突然，诡异的黑雾还扰乱了凰三战队的前进方向。

    这队战士已经被隔离在了城墙之外。

    而且，城墙本身，也瞬间遭遇到巨大的威胁。

    青铜战堡上的战士们还没回过神来，还在热情欢呼凰三取得的胜利，转眼间，目瞪口呆地发现，敌军已经大军压境，出现在了城墙之下。

    急促的号角声响彻全城，来不及过多思考的战士，快速归位，开始防御。

    祖乙面色无比阴沉：“好一个阴皇，居然用五百鬼士献祭，施展出这逆天手段，方少主，现在我们怎么办，要马上拉起吊桥吗？”

    吊桥如果不能马上拉起来，那么正门的压力就会变得空前。

    方云目光炯炯地看看战场，心说一声厉害！对阴皇诡异莫测的手段，也表示佩服。

    不过，方云也并不打算放弃那已经陷入战场的五百青铜锐士。

    几乎想都没想，方云飞快说道：“不用，让凰三带领锐士们过来，同时，再支援五百锐士，前去城门处协助凰三防御……”

    已经做好壮士断腕，舍弃五百青铜锐士心理准备的祖乙，没想到方云做出如此选择，不由深深地扫了方云一眼，大声吼道：“祖鹤，带五百锐士，前去真武门，协助太阳神之子，守住大门。”

    方云也朗声说道：“小三，速速登上吊桥，然后在城门内外接阵防御，不要让对手突破进来。”

    如此激战，激发了凰三的热血和激情，手舞大刀，带领青铜锐士快速退回吊桥，凰三大声吼道：“人在城在，城破人亡，兄弟们，杀！”

    盘符青铜锐士受到凰三感染，齐齐大吼：“人在城在，城破人亡，誓死相随，杀，杀，杀……”

    激烈的攻城战，在青铜战堡之前瞬间打响。

    战斗，瞬间白热化。

    嘎吱嘎吱声响之中，突然从后方直接瞬移出现在城前的井阑、投石车，早已经准备妥当，瞬间爆发铺天盖地的打击。

    阴皇的战斗早有预谋，斗阵之时，鬼方联军之中冒起的烟雾，应该就是在掩饰他们的行动。

    并且，这种烟雾应该就是传送的条件之一。

    攻城器械在后方已经做好了发射准备，瞬移过来，好似还没有完全站稳的时候，攻击已经自动发出。

    鬼方联军的精锐，也纷纷发动，撞木，云梯，还有飞骑士，紧随攻城器械之后杀了过来。

    措手不及的青铜战堡只能仓促迎战。

    护城河上，鬼方联军架起了一座座青铜铁桥。

    来不及阻止，青铜战堡只能眼睁睁地看着对手攻到了城墙之下。

    实际上，因为攻击爆发的太过突然，青铜战堡在这一波进攻下，损失相当惨重。

    许多青铜战士或被箭矢洞穿，或被飞石砸中，或被鬼方联军的法术攻击击中，陨落当场。

    城墙之上，一片喊杀声！

    当然，战斗最为激烈的地方，依然是城门。

    凰三统帅的青铜锐士已经在城门口跟追击而来的鬼方精锐鬼士接战。

    如今攻击过来的这些鬼士，让人望而生畏。

    这些鬼士，身披诡异披风，手持巨型狼牙棒，头戴青铜獠牙面具，无比诡异的是，他们都是一种漂浮状态，而他们的身躯，统统只有半截。

    这些鬼士，只能看到上半身，双腿或许是隐藏在了披风之下，或许是根本没有，速度奇快无比，飘来飘去。

    幸好，这种漂浮并不是腾空飞行，要不然哪怕是凰三的阵道再厉害，也守不住城门。

    漂浮的鬼士，比之刚刚鬼幂统领的鬼士更要强悍几分，无论是速度还是力量，都得到了极强的增幅，单打独斗的话，一个鬼士足以挑战两个青铜锐士。

    凰三守在城门，压力大增。

    要不是有方云暗中相助，这会儿，凰三还真的不一定能够坚守阵地。

    城门内外，凰三依托地形，组织青铜锐士顽强防御，跟漂浮的鬼士展开了争夺战，一会儿被鬼士强行压制进城，一会儿又神威大作，将鬼士重新驱逐出去。

    除了城门乃是争夺焦点之外，攻城器械出其不意的猛攻，也造成了巨大破坏。

    青铜战堡好几个区域的城墙都被生生轰塌大片城墙，出现豁口，大量的鬼方将士从豁口上猛冲而上，发动了猛烈进攻。

    城墙之上，不下十个区域展开了激烈的争夺战。

    青铜战堡，杀声震天！

    箭雨纷飞，大火熊熊！

    祖乙手按大剑，耸立城堡之上，一脸肃然，密切关注着整个战况，一旦什么地方出现险情，马上调遣兵力，前去协防。

    甚至，他已经做好了参战准备。

    方云一身笔挺的军装，傲然站在祖乙的身边，静静地观察着整个战场。

    鬼方的诡异，阴皇的强悍，着实出乎方云的意料。

    方云想过阴皇会有幺蛾子，但万万没有料到，他居然能够在战场上远距离传送那么多的将士过来！

    毫无疑问，无论是斗将，还是斗阵，那不过都是烟雾弹。

    阴皇的真正杀招，就是这个远距离传送。

    一个方云也没有料到的，能左右战局的突然传送。

    突如其来的猛攻，打了青铜战堡一个措手不及。

    此时，如若方云没有特殊办法，没有特殊手段，那么，战局极有可能会继续恶化，青铜战堡迟早要陷落在鬼方联军的猛攻之中。

    方云遥遥地看向阴皇，感知到他的悠然自得！

    看得出来，这位现在相当惬意，好似胜局在握。

    如若没有方云在场，这一局，的确是阴皇得胜无意。

    但是，方云在青铜战堡之中，方云没有出手之前，阴皇所有的优势，不过是镜花水月。

