    灵气上升带来的直接变化是山岭中灵兽数目开始增加，尤其是一部分珍贵的纯血灵兽。

    山寨中的修士本就是资源匮乏，比不得正统修士，随着灵气上升，先天灵气夹杂在其中，一部分罕见的天材地宝也在陆续出现。

    不过其中最大重要的还是气运变化。

    往日里，一部分疆域所产生的气运算是一的话，如今随着先天灵气的出现提升到了三，甚至还在朝着数倍方向提升。

    这种气运红利的发现，令修士们几乎是眼珠子发绿。

    如此巨大的一笔红利，也难怪山寨中的修士利令智昏！

    闻言，旁边的灰袍佝偻身影暗自满意。

    那祭祀之礼正是他的权力所在，他虽然法力不如族长巴寮怨，但在一百零八洞，九十六寨有着不小的影响力。

    若是巴寮怨不顾及众位祖神威严，他便是要考虑一下，巴寮怨是否值得他全力支持，尽管他也想要借着灵气上升的大运到，攫取资粮。

    “祭祀诸神祖神乃是吾等巴氏最为古老的传承所在，此事是断不能怠慢！”

    “怠慢神祗是会受到诸神所惩戒！”

    一部分传统的长老当下出言维护，这是他们的权柄所在，当然还有一部分心思玲珑的长老。

    虽然这些祖神大部分时间不在家，但事涉及体制。

    或是约定俗成。

    众多巴氏长老神色都是略为展颜，无论如何，在众多长老看来，眼前是一个巨大的机会。

    “只不过族长，最近寨子里出现了不少怪事？”

    巴忠此时缓缓吐字开口，神色间有些凝重。

    “什么怪事？”巴寮怨目光望来，略为一皱。

    众多长老亦被吸引了注意力。

    “难道是又有什么强横灵兽作怪？”

    有黑袍长老出声目露亮色。

    先天灵气提升，一部分山林中的异兽机缘巧合觉醒了血脉，经常跑到巴氏山寨的地盘捣乱，损伤了不少山寨山民。

    但在许多巴氏长老看来，这却是个可遇而不可求的机会。

    氏族修士资源缺少，那些纯血灵兽全身都是珍稀宝物，皮毛可以作护甲，精魄，内丹可以炼制法器，血肉可以入药。

    巴忠见此，凝声道。“最近在童云寨，紫云寨旁边的驻守勇士似是听到吞云渊深处有异啸传出，每日子午之间，至阴交汇，吼声阴森，震慑胆魄，令人不寒而栗！”

    “吞云渊？”

    听到此处地名，许多黑袍长老顿时拧着眉头。

    这吞云渊在巴云山脉可谓禁地，有着众多神秘无比的传说，往昔便是氏族修士亦无法靠近。

    一旦靠近，便会法力尽失，自行被吸引，踏入吞云渊中。

    这地方诡秘，恐怖！

    巴忠望着巴寮怨面带忧色道。

    “此等异响不少族人都有听到，我等自小听说过那吞云渊的传说，传闻吞云渊中乃是上古一处神魔战场，埋葬着许多先天时代强横神魔的冤魂，吾担心灵气提升之后，这吞云渊中是否起了变化……”

    “这怎么可能……”

    此语一出，不少黑袍长老顿时有些面如土色。

    吞云渊何等可怕，若是里面的神魔战魂苏醒过来，巴云山脉亦有寸土可存？

    那是一场滔天大祸！

    旁边，巴寮怨目露不善的看了一眼这位氏族大统领，此等大事竟不私下禀报，在如此公开场合，当下呵斥道。

    “这绝不可能，神魔之魂本身便是虚假传说，吾等世代居住于此，这吞云渊虽然是诡异了一些，绝不可能有什么神魔冤魂，巴忠你为我铜鼓寨勇士，也会相信这种无稽之谈！”

    巴寮怨十分不悦，呵斥了巴忠一顿之后，定下命众位长老不得随意妄言。

    旋即带着一群氏族侍卫离去。

    目光望着巴寮怨匆匆离去，巴忠只能低着头自行离开铜鼓寨，在路过山腰之时，另有一位身材魁梧的巴氏修士从一畔走了出来，悄无声息，如同鬼魅。

    “巴忠，你今日有些失态！”

    闻言，巴忠并不说话。

    那吞云渊中的变化令他心惊。

    相比起掠夺云川郡，巴忠更加看重巴云山脉，巴云山脉才是巴氏一族的根。

    “巴雷，你已修成了荡魂蛊！”

    巴忠目光望着来人，眸光微微一动，旋即扫过巴雷眉心之上一处奇特的毒蛊标志，顿时面色一怔，略为带着一丝寒意，忍不住退后一步。

    闻言，巴雷幽暗眸子中森然一笑道。

    “不错，巴忠，现在的你已经并非我之对手！”

    巴雷此时带着一丝得意，这些年巴忠一直压在他的头上，同为四大先天神灵吞天巴蛇的后裔，巴忠凭借着资质，这些年将巴氏一族的《吞天图录》已经观想到神祗阴质悉数炼化的程度，这一点寻常氏族修士拍马难及。

    万劫阴灵难入圣，将阴质悉数炼化，这已经是臻至阳神境地。

    但转瞬，巴雷询问道。

    “巴忠，你方才所言吞云渊之事，到底是真是假？”

    巴忠望了一眼周围，轻声道。“吞云渊确实在发生变化，我率领过一小队山寨勇士做过调查，这段时间吞云渊附近有不少族民失踪！”

    巴雷眸子一转，道。“这不是很正常吗？”

    这确实常见，巴云山脉并非什么灵山福地，这里毒虫异兽遍地，每隔一段时间总会失踪一部分山民，要么是被山中毒虫异兽给吞噬了，要么是走错了路，为山中山鬼所掳走！

    巴忠目露稍寒意道。“这一次不同，据不少氏族修士调查，不少山民消失之前，都有一个罕见的共同点，似乎有异啸之声在周围响起!”

    “异啸，莫非有什么厉害的鬼王触摸？”

    巴雷目光一动，反而来了几分兴致，他所凝练的荡魂蛊在铜鼓寨中都是颇为有名，是上古十大异蛊之一，十分可怕，相传能够吞噬鬼神进化。

    巴雷不禁心思暗动。

    ……

    此时吞云渊中，运气缭绕，森森鬼气流转，一股澎湃的阴魂之力，无数的战魂影影绰绰，但大部分在怨气中迷失了自我。

    另有一条巨大的幽暗身影从中游动，暗影转瞬既逝。

    “这巴云山脉中还有一条鬼龙脉，当真造化玄奇！”

    此时却有数十道身影在巴云山脉云雾中行走，为首的是一位身披淡紫仙衣的仙人，手持一根淡金色流转旋转的竹杖。

    奇特的是这位仙人衣袖之间还有一条小巧的红蛇流转，此时吞吐着蛇信子，分外的灵动，望着吞云渊内，目露亮色。