    到了此刻，他突然发现，那些让他们担心，害怕的倭国人，在他手里也不过是一群鸡狗罢了。

    怎么也没想到，海战还能这么干，乃至于他的每一根毫毛都对唐学志佩服得五体投地了。

    就在杨抡想着以后如何跟唐学志搞好关系时，传来了毛凤仪的兴奋的声音：

    “侯爷，山野目尊这是想拼命了。”

    唐学志冲他一招呼：“王舅、杨大人，请坐下来，喝一杯。”

    这种残局，他已经不屑指挥了，只需要留给林风去搭理就好了。

    杨抡有些恋恋不舍的离开了船舷，回到唐学志那边去喝茶了。

    却突然感到一阵兴奋！

    此刻正是抱唐学志大腿的好时机啊。

    毛凤仪没有离开，他深陷的眼窝，此刻已经发出浓郁杀意。

    这群欺负了琉球国二十多年的饿狼，他曾经发过誓，一定要看着他们怎么死的。

    没想到，今天就要应验了！！

    林风、刘景同二人站于船甲板，看着五艘快速冲来的楼船。

    “老林，你的人表现了这么久，现在该是轮到我们表演了吧。”

    一直都是林风的人在出风头，刘景同麾下早就已经摩拳擦掌了。

    林风淡淡一笑：“好，那这几艘船就交给你们。”

    说话时，他的目光已经停留在另一边的村本船队中。

    战船迎了上去，有刘景同坐镇甲板，林风开始全神贯注的关注村本的船。

    命令传达到了炮舱，士兵们严阵以待。

    村本岗夫看到快船编队被灭后，心里有了忌惮，却见山野目尊的船全部围了过去。

    唐学志的船似乎也没有闪避。

    他知道，决战的时刻到了。

    另一边的岛津正雄，也已经迎头赶上，和村本岗夫会合到了一起。

    “萨摩藩的勇士们，和明国人决战的时候到了。”

    楼船上，上千名武士举着武士刀，高声嘶吼，似乎想一口将对方的船吞下。

    楼船中，船桨舞动，犹如十几只巨大的蜈蚣在海面上穿行。

    砰砰砰~

    木质楼船，四周射击孔中，闪出一道道白色光芒。

    枪声不绝。

    “轰隆~”

    “轰，轰轰~”

    大炮声再次响起，一发发炮弹直奔村本的楼船阵中，顷刻间传来一阵阵木头撕裂的声音。

    木屑飞溅~

    一颗炮弹，砸穿楼船的木板后，又重重的砸在后面士兵的身上，身子倒飞了出去，轰一声，重重贴在木墙上。

    万钧之力~

    咔嚓~咔嚓

    骨头碎裂的声音传来，身子一软，瘫了下去。

    口瞪目呆，眼神中带着深深不可置信和遗憾~

    噼里啪啦~

    楼船迅速的被撕开一道道蜈蚣裂纹。

    嘭隆~

    村本岗夫的座船，上层建筑正面的一块木板被掀翻了，直接甩落入海，露出舱内建筑。

    士兵脸上充满的惊恐。

    轰轰轰~

    噗噗噗~

    炮弹重重的砸中了一名地中海发型的男子，他身子瞬间向后飞了出去，轰隆一声，将身后的人群砸飞了。

    岛津正雄惊骇的眼神中，最先泛出了一抹恐惧。

    这是唐学志真正的战力吗？

    不~

    这怎么可能啊~

    想起他岛津家族，三番两次栽他他手里，难道这些大船真是从西洋人手里买的吗。

    西国、荷国，都曾经败在他手中，这些船真是出自西国之手吗。

    头一次怀疑了。

    虽然他开始并没有将造船和唐学志联系到了一起。

    但到了这一刻，有些东西他不得不去想了。

    他们自己造的战船，太恐怖了吧。

    这个念头在脑海中闪过，岛津正雄的所以战意，随之被击垮了。

    “村本君，先撤入港口，再做决断了。”

    村本岗夫同样是震撼无比。

    恐惧感应运而生。

    己方已经折损大半，唐学志的伤亡却是微乎其微，这种天壤之别，让他无论如何也接受不了。

    再这么下去恐怕就真的全军覆没了。

    轰隆~

    前方一阵撞击声传来，再次让岛津正雄和村本岗夫身子一颤。

    山野目尊亲自率领五艘楼船，直接撞了上去，唐学志的旗舰，正好撞中了一艘楼船。

    咔嚓~

    毛凤仪只觉得船身发出一阵抖动，他只是赶紧用手扶住船舷，稳住了身子。

    同一时间，他的目光看向了前面的楼船。

    眼睛一亮，神色变得无比振奋。

    四四方方的上层建筑，已经被掀开了，船身断成了两截。

    上层建筑中，几名倭兵拼命的抓住破碎船板，是自己不跌落下去。

    只是，船身再次发出轻抖，咔嚓，木板断裂的同时，一阵阵惊恐声传开了。

    这一幕正好被毛凤仪捕捉到了。

    他打了一个机灵，捡起地上两颗拇指粗的弹丸。

    “该死的倭贼，”

    ........

    甲板上士兵调动频频，船舱中一队士兵，抬着几只大木箱出来了。

    木箱上，透着死亡的气息。

    “清点放~”

    刘景同脸上浮现一抹兴奋。

    咣当~

    木箱打开，里面的用油脂包裹着。

    东西很快分下去了，兄弟们小心翼翼的撕开了油脂，露出里面淡黄色的弹体。

    他们一字排开，弓步而立。

    “嗤~”

    引信点燃，一抹红色的火引迅速的燃烧，发出淡淡的青烟。

    投弹~

    右手发力，腰身扭转，借助速度猛地将手中的弹体甩了出去。

    轰隆~

    对方船上，蹿起一缕火光。

    轰隆~

    第二颗~

    第三颗~

    第N颗~

    爆炸时，白鳞飞溅，火光冲天。

    在风的作用下，大火迅速蔓延开来。

    火焰飞溅到倭国人身上，无论他们怎么拍打也无法扑灭。

    空气中充斥着有毒气体。

    这就是令人闻之色变的白鳞弹。

    他的恐怖所在，就是一旦被沾染上，很难摆脱，就算当场不死，白鳞和毒气，也会在以后的日子里，侵入皮肤和五脏六腑，最终将之消灭。

    这种惨无人道的东西，本来唐学志是不打算使用的，但是面对如此残暴之敌。

    用在他们身上，在合适不过了。

    轰隆~

    大火引发了船体二次爆炸。

    林风看着巨大的火光，心有余悸，如果不是撤得快，差点就引燃了自己的船。

    唐学志、杨抡等人品着茶欣赏着这道美丽的风景线时，毛凤仪突然跑过来了。

    脸上兴奋之色中，泛出一抹焦虑：

    “侯爷，岛津正雄要逃。”

    感谢：惊剑葬情兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：张郎情哥兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：公孙秀林兄弟，打赏月票两枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

