    “nice！”

    “nice！”

    孙大圣的盖帽，科比跟阿里扎的快下配合，湖人队这一攻一防让整个替补席和整个的观众席都彻底闹翻了天。

    “防守，防守，伙计们，防住这一球，让我们反超比分！”

    科比再一次说话，气喘吁吁的模样，但气势很足，隐隐带着一股兴奋，他知道，最艰难的时刻已经过去了！

    这小子……

    科比还瞥了一眼站在他旁边的孙大圣，刚刚那个盖帽实在太提士气了！

    如果不是比赛还没结束，他恐怕就直接将孙大圣抱住了！

    一波得分潮，湖人队追平了比分，也让爵士队彻底乱了阵脚，接下去的两分多钟时间，湖人队将比分反超，以94比90，4分的优势艰难的赢下了这场背靠背的口水之战。

    德隆在比赛终场哨声响起的第一时间便往着客队的球员通道走了过去，从他低着头，略带沮丧的表情就可以看出来，今晚的他心情必然不会好。

    “yes！yes！”

    “我们赢了，我们赢了！”

    “太棒了，干得漂亮，小子！”

    科比在比赛正式结束的第一时间就朝着孙大圣扑了过去，刚刚孙大圣那个关键盖帽的场景，现在都还在他的脑海里回放着！

    这家伙的这个盖帽，可以说是今晚湖人队最关键的防守！

    孙大圣是跟着他一起训练防守的，在这种关键时刻孙大圣能在防守端贡献自己的能量，这让科比感觉自己的付出都是值得的，这家伙，值得他这么耐心地去指点。

    湖人队其他球员在这个时候也都跑来将孙大圣围住了，孙大圣今天的数据跟平常差不多，9分5篮板2助攻，但他对于德隆威廉姆斯的那记大帽实在太帅了！

    况且还奠定了胜负。

    呼，终于结束了，真特么的累！

    而被湖人队队友围住的孙大圣，此刻却跟泄了气的皮球一般，全身都没了力气，这场比赛真的是将他的力气都耗尽了。

    背靠背是真特么的累啊~

    幸好，赢了！

    ……

    因为太过疲劳的缘故，孙大圣在工作人员的协助下，回了更衣室接受采访，他在自己的9号衣柜前坐下，他身边的空间则是被各个媒体平台的记者占据。

    “孙，你在关键时刻完成了一次对于德隆的盖帽，这个球可以说影响了最后的三分钟时间，爵士队也是在那个盖帽之后才彻底乱了阵脚，不知道你当时是怎么想的？要知道，如果这一球德隆传了出去，那你应该防守的布鲁尔正处于一个大空位，你极有可能成为球队的罪人！”

    “我有观察过德隆的整个打法，他在最后几分钟的时间里，多次出现了长时间持球的情况，当时他面对科比进行强突，我便判断这一球他会自己进攻，不会再传，便立刻协防了上去，很显然，我的判断没有出现任何问题！”

    “这场比赛第三节菲尔主教练进行了一次不太常见的五上五下式换人，当时有跟你们沟通过吗？你被换下场的时候，有想过这场比赛他打算放弃吗？”

    “菲尔主教练是一个很有想法的主教练，这一点我想没人会否认，当我们在场下坐着的时候，他告诉我们，把所有精力都放在恢复体力上，在第四节跟爵士队决战，我就知道，哦，一切还没有结束，我们还在努力！”

    “你面对德隆完成了很不错的防守，如果让你对他赛前所说的话进行回应，你会说些什么？”

    “我在场上已经反击过了，我想，现在他应该知道，我也很厉害吧，哈！”

    ……

    孙大圣回答记者采访的同时，德隆也在隔壁的房间出席了爵士队的赛后发布会，这场比赛他一共拿到了23分11助攻，数据较他的平均数据要好上一些。

    但是爵士队在先赢10分的情况下被“背靠背”的湖人队逆转，他自己在面对孙大圣的时候，单打也没有太好的效果，让他现在的心情颇为复杂。

    洛杉矶的记者并没有因为他这模样就放过了他：“德隆，在这场比赛前你认为你们会获得本场比赛的胜利，你也会让孙大圣知道你的厉害，不知道打完这场比赛后，你还会这么觉得吗？”

    “我们有过一些领先，当然，我们自己没有把握住机会，孙一直是个很不错的球员，这一点我一直都没有否认，但今晚更大的问题在于我们自己，我想我需要进行一些自我检讨，我也相信，下一次交手，比赛会很有趣！”

    只是德隆虽然输了球，也没将孙大圣压制，可他并没有为自己言行道歉的意思，瞅着他的样子，颇有点不服气，改日还要再战的意思。

    “湖人队今天的求胜信念很足，无论多么艰难，他们都没有放弃自己，孙在关键时刻的表现也很不错，我很难相信他只是一个新人，总之，这是一个让我想说尊重的夜晚，湖人队这帮家伙今晚拼下的这场胜利，值得任何的夸奖！”倒是杰里斯隆，很爽快地承认了湖人队还有孙大圣的实力。

    “他们在这个赛季会有非常辉煌的前景！”

    ……

    此外，就像菲尔杰克逊在第三节换人时跟奥多姆他们所说的“只要你们可以帮助球队度过这段最艰难的时期，你们在今晚将是整个洛杉矶的英雄”一样，整个湖人队在那段时间被替换上场的替补球员们在赛后也被记者们一一进行了采访。

    他们确实在今晚承担了非常重要的角色！

    “NBA的赛场上从来都不缺少英雄，但往往成为英雄的是一只球队的核心，他们掌握着球队的生死！”

    “可在今晚，湖人队的替补席用他们的实力告诉了所有人，英雄，同样可以来自于平凡人，我们可以说孙的盖帽帮助球队完成了最关键的防守，可如果不是法玛尔替他在第三节那7分多钟的时间里撑着，他又哪里能有机会完成这样的表演？”

    “所以，今晚，洛杉矶的胜利属于每一个湖人队的球员，每一个湖人队的球员都是今晚湖人队获胜的英雄！”——《ESPN官网》。

    