    木钟斜斜地侧起身子，打量着对方提在手里的东西，“哦豁~好可爱的星星吊饰。”

    对方手上这一袋子的装饰品，全是粉红少女风的，目测是用来装饰房间，再联想到自己曾经说过的话以及对方现在的反应，木钟很自然的推想除了某个糟糕的可能。

    安娜不敢看着对方的脸说话，视线四处飘移：“谢谢，我也觉得它们很可爱。”

    “是用来装饰宿舍的吗？”——有些咄咄逼人的木钟。

    “差...不多吧。”

    “你为什么不看着我说话呢？”

    “盯着异性说话不是很好……”

    “……”

    这副反应基本上坐实了‘她们对他的小木屋进行了某种粉红色的改造’这一猜测。

    “……好吧。”木钟性格没那么恶劣，说到差不多就没再追究下去，他提了个醒：“我过阵子可能就会搬回湖边木屋那儿。”

    安娜像听到了很大的打击似的：“什么？！”

    木钟翻了个白眼：“一般来说，看见我出现在这里，就应该想到‘我回来了’这一情况吧，你的反应怎么夸张？还是说，你们已经把我的小木屋据为私有了？”

    “没有！”安娜猛地摇起头来，海蓝色的头发也跟着荡来荡去去，看上去发量很不错的样子……

    她涨红了脸，小声道：“我们会好好的还原回去的……”

    “em……”

    木钟眯了下眼，语气有点胁迫的感觉：“我也不是什么恶人……我只希望我过阵子回来有个住的地方……懂了吗？”

    安娜微微低着头：“懂了。”

    见好就收。

    “那就这样吧，我今天只是临时回来一趟而已。”木钟挥了挥手，“拜拜~”

    安娜看着手上的东西，突然记起一件事：“等一等！”

    “嗯？”

    “下个星期你会回来吗？”

    “不…会？”——试探性的语气。

    安娜松了口气：“那就太好了……”

    “哈？”

    “啊对不起，我不是故意的。因为下星期是莉莉的生日……”

    “莉莉？是那个半精灵吧？”

    “是的，怎么了？”

    “没……”

    只是感觉那家伙忒狡猾，‘生日’的事是真是假还说不定呢。

    ……

    离开商店区之后，木钟想起一件事来，他从口袋里取出自己的学院手环，并套在了手上。

    “回都回来了，要不去探望一下恶心的稻叶导师吧……”

    其实他是想完成年限一的考核，顺便去看看凯文女士在不在。

    ………

    叩叩~

    ——敲门两下。

    很快，门内传出稻叶粘腻的声音：“请进喵~”

    木钟板着脸，推门而入：“稻叶导师，好久不见。”

    稻叶正端奶茶在喝，猫耳朵原本在左右摇摆的，见着进来的人是木钟之后，就一动不动了。

    ——这是心情由高兴到乏味的变化。

    “是你呀……”稻叶放下手中的杯子，然后双手撑住下巴，露出了公式化的笑脸，“你回来了吗？”

    “临时回来一趟，我想完成年限一的考核。”

    “把手环递过来喵~”

    木钟递过手环，稻叶从旁边的笔筒里随手抽出一根红晶体质感的笔，然后点了手环上的蓝色格子一下，蓝色瞬间变成了红色。

    把笔丢回笔筒：“好了喵~”

    不用检验，直接通过……

    前一秒递出手环，下一秒就结束了。

    ——木钟眼珠子晃动了两下，直接道：“谢谢导师，我先告辞了。”

    稻叶的心情又好了：“拜拜了喵~”

    ……

    从里面走出来之后，木钟一脸轻松样：“这份令人舒适的冷落感……”

    来到这个世界这么久，也就只有在稻叶导师这儿，他才感觉到了人与人之间恰到好处的冷漠。

    是不是有点病态？……好像也没有不病态的人，算了。

    ——这么想着，木钟敲响了另一扇门。

    ……

    凯文女士的态度明显比稻叶的友善许多，木钟进来之后，不仅安排了坐的椅子，还斟了一杯茶给他。

    听完了对方的来意之后，她认真地想了一会儿：“普莱·菲尔卡……我不记得他是不是跟我同一届的，毕竟…嗯……这话不太好听，就是…他太不显眼了。”

    木钟礼貌的微笑了一下：“我明白。”

    “关于他的事，我只有一点隐约的印象。”记忆太模糊了，凯文女士回想得眉头紧蹙：“他跟维因帝国的一个王子起过争执，为了某个异性……”

    有一点她没好意思说出来，那位王子非常帅——这是她有印象的关键。

    “是情感纠纷吗？”木钟用了个不恰当的形容。

    “好像是。”

    凯文女士继续道：“当时有个流言，我不知道该不该告诉你。”

    木钟无语地看着她：“你都说了……”

    后者讪笑了一下，“在普莱·菲尔卡被退学之后，有个传言说那个王子私下进行了报复。”

    “报复？”木钟皱起了眉头。

    “没有实证的流言……”凯文女士叹了口气，“我知道的只有这么多，抱歉。”

    “不，我才是，打搅了你宝贵的时间。”

    没有其他有用的信息，木钟再三感谢之后，便离开了这里。

    ………

    “追溯别人的过去......感觉好浪费时间啊。”说着言不由衷的话，木钟略带忧郁的走到了‘稳定器’这儿。

    从凯文女士那里了解到的信息并不完整，相当于‘断章截句’的事，他可以恶意地脑补，也可以善意地脑补，无论哪一个，结果都只是猜测。

    所以他干脆的就不去猜想这件事。

    ……

    出示通行证明，他成功走进了稳定器外围。

    呼~

    ——忽然吹起柔和的风。

    “咦——”

    木钟惊得腰背挺直，他差点忘了，这里有只调皮捣蛋的风精灵。

    “铃~铃~”

    淡青色的风围绕着他转了一圈，然后在他的面前汇聚成一个的青色的风影。

    “铃~铃~”——听起来很高兴的声音。

    木钟瞪大眼盯着这只风精灵，对方似乎也在‘盯’着他看。

    互瞪了一会儿，对方一直没有动作。

    想着的恶作剧一直没来，木钟奇怪道：“怎么了？”

    “铃~铃~”

    风精灵晃动了一下，一道风承着一个布娃娃递到了木钟眼前。

    “？？？”

    疑惑了一会儿，木钟问道：“这是送给我的？”

    “铃~铃~”——欢快的声音。

    “谢…谢。”

    在犹豫中，木钟拿过了那个布娃娃。

    “铃~铃~”

    风精灵突然激动起来，风声变得尖锐，它直直飞上空中，青色的风影猛地膨胀好几倍，伴随着响亮的‘铃’声，一堆物品从它的身体里飞了出来。

