    【群主：大家看！这是余烬大佬给我强化的武器！哇~~萤火变得好强，也变得超亮了啊，真是赞啊~余烬大佬对我真好……】

    【……】

    【群主：……】

    【……】

    【群主：为什么大家都没有反应。】

    【DIO：呵呵。】

    【埼玉：嗯。】

    【八云紫：阿拉阿拉。】

    【铃木悟：嘛……】

    虽然仅仅只是语气助词，但是群主毫无疑问的感受到了他们的意思，很显然的大家都是在用不同的方式对叶莹这种【稀罕别人】的行为进行评价。

    【八云紫：啊，咱其实也有的。】

    这么说完的八云紫，将之前余烬做给她的那把折扇展示了出来，基本上是以多角度多方位截图的方式来展示了不少的图片。

    感觉起来，八云紫的这个【余烬大佬造的】要比起叶莹的那个【余烬大佬强化的】要更加厉害一点……就连叶莹也不得不承认这点。

    不知道为什么，她有了些挫败感……

    【余烬：……】

    看着这些家伙聊天的余烬，就算是待在了自己的世界，也意外的没有那么感觉无聊了……啊，主要现在的深海时代，并不像最开始那样无聊了。

    这么想着的余烬看着不断的蹭着他的深渊的聚合物……要描述的话，就像是一些黑色的史莱姆一样，但是要比黑色的史莱姆更加的粘稠。

    还是那种令人眼熟的形容【石油】……但姑且还是应该用深渊生物来形容，虽然这很难说到底是否是某种生物亦或是生物的聚合，或是表现出了生物特质的特殊东西。

    总而言之，这些深渊生物似乎是因为余烬之前一声不吭的离开了那么久而感到了不满，或者说……是感受到了冷落吧……

    毕竟，虽然余烬的火焰内里与构成了他这个人的【里侧】，有着深渊的存在，但是那终究是一部分深渊，而更多的深渊就的确是在这个世界里。

    光是这样深渊们也不会有什么意见……

    但是，【初火】这种东西是永远跟余烬绑定着的，所以在深渊的眼里就差不多是……余烬和【初火】出去旅游了还不带上她。

    大概就是这样吧……所以就是吃醋了喽。

    ……

    蹭~蹭~蹭~蹭~

    就像是在讨好主人的猫，这只代表着全体深渊的深渊生物就像是在帮助余烬清理铠甲一样的不断蹭上来……但是该怎么说好呢……

    余烬的铠甲构成，有属于他的【不散的余烬】的部分，当然也有属于【人性】的那部分，不过从这种比常规的【狼套】更深邃的颜色就可以看得出来……在构成铠甲的过程中，深渊也是出了力的。

    和深渊自己蹭她自己没有什么区别。

    “……”

    余烬沉默着，他看着眼前不断向着头顶的上方漂浮的泡沫，一个个虽然没有颜色但是却被周围的幽邃染黑的气泡……就这样一直一直的向着高处飞去。

    上方究竟是什么呢？

    如果说自己处在逻辑上的海底的话，那么头顶上毫无疑问会是海平面，再上面则是陆地和大气……但可惜的是，这里是非逻辑的世界。

    这个世界甚至都不是圆形的星球，日升月落的时间甚至都与线性的时间无关，而是与地点的不同有着很大的关系……

    这么想着的余烬，感觉到了身下出现了浮力……他低下头之后，却发现是那些深渊生物托举着他不断的向着高处升高着……

    光是从我抬头看天的动作，她们就理解到了我的想法，这是不是有点太善解人意了一点，或者……其实我们的心灵是部分想通的嘛……

    但是这也无所谓了。

    “……”

    渐渐的，余烬升的很高很高，他几乎看不见海底了……所谓的【海底】就是由最沉重那一部分的深渊与幽邃共同构成的，有着坚实地面特性的东西。

    “下去吧……”

    余烬这么说着，然后再下一瞬间，那些深渊生物就就地崩解，然后在判断成距离的话，可以说是离海底有几万米的高处的地方……形成了一个向下的滑梯。

    “哼……”

    一边感受着向下滑的感觉，余烬一边这样笑着，他已经确定了……深海的时代就是深海的时代，就如同火焰时代的天空是无限高的一样，深海时代的海洋也是无限大的。

    知道这点就够了，因为余烬并非是想要去做什么，仅仅只是在满足自己的好奇心罢了……甚至说是消磨时间也不为过。

    或许，打发时间尚有更好的方式……比如像是撸猫一样撸深渊？

    （深渊：还有这等好事？）

    但是，只不过是一团石油而已，有什么好撸的？

    （深渊：……）

    （初火：笑）

    ……

    群里的人为什么不聊天呢……大家都在做什么呢？

    余烬挺想要去别人的世界玩一玩的，就算是什么都不做的呆着，也要比现在像是一具真正的铠甲一样，数着海中的气泡度过时间。

    但说是矫情也好，说是原则也罢……如果没有别人邀请，他是不会主动提出【去你世界玩一玩】之类的要求的。

    【八云紫：对了，余烬大佬现在在做什么？】

    【余烬：好。】

    【八云紫：诶？余烬大佬怎么知道咱有事情拜托？】

    【群主：啊，他肯定无聊透顶了吧……】

    【四宫辉夜：看起来确实。】

    【八云紫：总之，我的确有事情想要余烬大佬帮忙。】

    【叮~群成员“余烬”使用【世界穿越卡（七日）】，申请进入“八云紫”的世界，等待回应中……】

    【DIO：绝了，这么急切吗？下次来本屌的世界玩吧……】

    【八云紫：好吧，来了咱再和余烬大佬你说是什么事情吧……】

    【叮~群成员“余烬”使用【世界穿越卡（七日）】，申请进入“八云紫”的世界，等待回应中……已同意。】

    【余烬：万分。】

    【余烬：感谢。】

    【群主：别忘了开直播啊……】

    在群主这样的叮嘱下，余烬看了看面前拿着折扇端着碗的八云紫，又看了看周围或高大或娇小的……头上长着角的女性。

    他在群里回应着：

    【余烬：事实上，我没关过。】

