    到头来，担惊受怕的只有蓝染银一个人，日本官方不作为，近海之王和鱼人阿龙没心没肺。

    感觉很无语的蓝染银，连修学旅行都没有什么心思了，而且他收获織方朔太郎他们几个的成果之后，也发现了他们想要做什么。

    “奇怪，恶魔果实能力者的味道跟人类的味道不一样？还是说，所有海贼王世界的产物都不一样？”

    蓝染银通过織方朔太郎几个人的记忆，弄清楚了是怎么回事。

    这也让他思考起了这个问题。

    至于阻止織方朔太郎他们，根本不需要阻止，他们一根毛都不可能找得出来，倒是有可能会发现蓝染银，问题是蓝染银已经发现了不让他们找到的方法。

    只要屏蔽他们跟自己的联系就行。

    ……

    日本是世界上唯一承认黑帮合法的国家，当局还制定了登记政策，只要他们在制定的法律下活动，就会发放合法准证，这在日本称为“指定暴力团”，有了合法准证，暴力团就变成了合法的、有活力的社会组织了。

    虽然网络上面总是流传着日本暴力团怎么怎么好了，过节给小朋友送礼物送糖果啦，平时和百姓关系良好，在警察没到场时他们还会出来维护社会秩序等等，但这都一种洗白的手段宣传，名称都叫暴力团了，难道还指望里面都是好人不成？

    真是好人的话，那为什么大部分人还是会惧怕暴力团之类的组织。

    还不是因为里面都不是什么好人罢了。

    身高一米七多的紫城清美在这个女性平均身高一米五八的国家显得很是鹤立鸡群。

    虽然自身容貌也不差，但因为身高的缘故，所以也至今未谈过恋爱。

    在日本男性的眼中，150cm～160cm的身高是最可爱的，是最受日本男性喜爱的身高，160cm～165cm就有点微妙了，会被称之为“丑女”，更别谈170cm以上的紫城清美了，她的这种身高只会被称为“怪兽”“东京塔”这种完全称不上可爱的词语。

    因为从小开始自身身高就比一般的女生高，所以紫城清美也经历过被孤立的时光。

    那段时光她常常怀疑是不是自己出现了问题，或者是别人出现了问题，但她没有钻牛角尖，而是更加坚定了自己要让自己变得更优秀的决心！

    猛兽总是独行，牛羊才成群结队。

    被孤立的紫城清美没在乎别人对她的看法，她要让自己走向更高的山崖，俯视那些孤立她的人。

    她成功了，从东京大学毕业，一进入警视厅就成为了警部补，现在负责的是一起东京市黑帮的案子。

    比起之前听说过的足立区被灭了的蛇鲸会，这个“黑龙会”的名字就好像是上个世纪的古物，而它也的确存在了很长时间，在整个东京的地下，黑龙会都是数一数二的大黑帮。

    只不过紫城清美低估了黑龙会的疯狂，她的车子在行驶的路上被撞翻，还不等她爬出车子，两个大汉就从撞翻她的车子的大货车上下来，提着棒球棒走了过来。

    头破血流的紫城清美，试图掏出手枪，然而车体严重变形把她卡住，根本动弹不得。

    眼看自己危在旦夕，忽然，一股不知道从哪里来的力量爆发了出来。

    紫城清美一下子将扭曲变形的车体给拆了，惊呆了那两个想要补刀的混混，这还没完，挣脱了之后，紫城清美一脚踏碎了坚硬的混凝土地面，然后两个拳头打飞了两个混混。

    这两个混混全身断了一百多根骨头，已经跟泥一样了。

    这时候紫城清美才回过神来。

    发生了什么？

    紫城清美难以置信的看着眼前的一幕，她把两个体重一看就差不多一百八十斤到一百九十斤左右的大汉，打飞出十多米远？

    “很吃惊吧。”

    忽然，一个声音在紫城清美身后响起。

    紫城清美猛然转身，看到了一个穿着雪白的长衣，头上戴着兜帽的男人。

    嗯，如果是女人的话，那也太惨了。

    “你是谁？”

    紫城清美质问。

    “不用紧张，你刚刚觉醒，我是你的引路人。”

    蓝染银看着紫城清美说道，从紫城清美的记忆中，蓝染银得知了她跟之前自己小姨的朋友，紫城静是两姐妹，只不过一个当了律师，一个当了警察。

    他也没有给紫城清美多么厉害的东西，只是给了她海贼王人类体质+武装色霸气。

    现在看来好像结果很不错。

    “觉醒？”

    紫城清美听蓝染银这个意思，他好像很清楚自己身上的变化？

    “或者也可以换一个让你熟悉的称呼，阴阳师、神官、巫女都行。”

    蓝染银点头。

    “到底是怎么回事？”

    紫城清美问。

    “简单来说，你觉醒了超自然力量，成为了古代传说之中得到了神的恩赐的巫女，不过到了现在，我们都称之为觉醒者。”

    蓝染银很有耐心，附近的摄像头都被他破坏了，紫城清美也不会暴露出来。

    “我们？”

    紫城清美抓住了这个关键。

    “作为一个幸运儿，我得告诉你一些注意事项，随着灵气复苏，觉醒者的数量也会越来越多，妖魔鬼怪，魑魅魍魉也会随之出现和归来，不想死在这种时代的浪潮，不想没有自保和保护珍视之物的能力的话，就努力变强吧。”

    蓝染银说道。

    “灵气复苏？”

    紫城清美一脸懵逼。

    “你可以理解为神代归来，整个世界都将会再次进入到神话时代，到时候，无数的妖魔鬼怪和魑魅魍魉也会出现。”

    “普通人在那个时候连自保的能力都没有……”

    蓝染银凭空消失，紫城清美听到他最后这段话脸色大变。

    神话时代？

    一想到岛国的各种神话，紫城清美的脸色就很难看。

    自古以来，这些神话故事基本上都没有一个是好的故事，都是略带恐怖、残忍色彩的神话故事。

    再加上蓝染银所说的妖魔鬼怪和魑魅魍魉都会一起归来，紫城清美就吓坏了。

    “怎么办？”

    紫城清美深呼吸一口气。

