    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    轰！

    赤焰长棍将鬼刺震碎。

    “好机会！”

    黑袍人影见到唐琳护着莫倾城和田雨，无暇顾及他，身上鬼气不要命的释放，就要遁走。

    “嗯？”唐琳见到想要逃走的黑袍人影，刚想出手。

    下一刻。

    被余波震荡的林缺，距离黑袍人影最近。

    哪里会任由这家伙逃跑。

    “第一魂技，大力金身！”

    “第一魂技，裂魂破！”

    林缺武魂蚩尤双臂释放，手中青金之光乍现，耀眼的光泽蔓延双臂经络，携带滔天拳势，轰打而出。

    忙于逃跑的黑袍人影哪里会注意到林缺。

    当他发现时，已经来不及抵挡。

    也抵挡不了。

    经过拘魂鬼魂玉的强化，林缺的魂技威力早已今非昔比，加上大力金身的加持，这一击的威力可比肩二十五级御灵者所爆发的魂力。

    黑袍人影直接被林缺一拳撂倒在地上。

    “可恶，身体动不了！”

    黑袍人影想要爬起，却发现自己动弹不得。

    拘魂鬼魂玉附带的控制，禁锢！

    维持时间，三秒！

    “第一魂技，焚棍！”

    当三秒时间一过，黑袍人影想要起身时，一根火焰长棍，冲天而降，一棒砸在他脑袋上。

    砸的他脑袋嗡嗡的。

    好多星星！

    “想走，可没那么容易！”唐琳迈步走来，俯视地上被砸的分不清东南西北的黑袍人影。

    “杀了我！”

    黑袍人影知道自己逃不掉，如果落在巡夜司的手中，他将痛不欲生，倒不如现在一死。

    “说，你来苍桐镇目的是什么？”唐琳质问道。

    每次冥渊的人出现，都会有死亡发生。

    “哼，杀了我吧，我什么都不会说的。”

    “哟呵，你还挺有骨气！”林缺走上前，一把掀开黑袍人影的帽子，露出一副丑陋的模样。

    呕！

    田雨和莫倾城见到黑袍人影那张腐烂狰狞的脸庞，一阵干呕。

    “啧啧，长得丑还出来害人。”林缺撇了撇嘴。

    “杀了我啊！”

    被掀开帽子，黑袍人心中大怒，一心想要求死。

    “杀你岂不是便宜你了。”林缺看着黑袍人，露出灿烂的笑容。

    刚刚拿刺想爆我靶心，岂能放过你？

    “田雨，借皮鞭一用！”

    下一刻。

    “你说不说！”

    林缺手持皮鞭，一鞭鞭狠狠的抽打在黑袍人身上。

    觉得还不够刺激，林缺还让田雨释放雷属性加持在皮鞭上。

    抽的那叫一个欢！

    “你说不说？说不说？”

    “我……”

    “硬骨头啊，我打！”

    “啊……我特么……”

    “你还骂人，我让你……大力金身！”

    “我打！”

    林缺一连打了一个小时，大力金身冷却时间一到，立马使用。

    瞧把他累的，汗都出来了。

    黑袍人被林缺抽的瘫痪在地上，时不时的颤抖一下子，都吐泡泡了。

    “还真特娘是个人才。”林缺擦了擦汗，他都有点佩服黑袍人了，硬抗了自己鞭策一个小时。

    一个字都不愿意交代。

    林缺有些感慨，他要是有黑袍人这份信念，前一世清华北大都不在话下了吧？

    “你到底说不说，不说我可换人继续抽了。”

    黑袍人听着林缺的话，差点没当场去世。

    “你一直问我说不说，说不说！”

    “尼玛……你倒是问啊！”

    “你问都不问，上来就拿皮鞭抽我，还特么带雷电的。”

    “我委屈！”

    黑袍人影卷缩在地上抱头大哭。

    好尴尬啊！

    林缺挠了挠头，不由转身看着莫倾城。

    “我没问吗？”

    “好像没有。”莫倾城噗呲一笑，看着玩世不恭的林缺，联想到之前他挡在自己身前的情景。

    那背影，好有安全感。

    咳咳！

    林缺轻咳两声，为了掩饰自己的尴尬，扬起皮鞭又抽了两下子。

    “难怪你要出来跑业务，一点眼力劲都没有。”

    “我不问，你不知道老实交代吗？”

    “活该！”

    黑袍人看着林缺。

    我虽然不是人，但你是真的狗！

    不要碧莲！

    可是，他说的好有道理，我竟然无言反驳。

