    

    
……

    
有齐宥和三个儿子陪伴着，叶珍珍心情极好，肚子里的孩子虽然时不时闹腾，但叶珍珍并不担心，因为小黑用神识查探过了，叶珍珍肚子里是个十分健康可爱的小姑娘。

    
她现在只需要等着孩子足月生产即可。

    
十一月初二这一日，叶珍珍用过早膳便觉得肚子疼，之前两次生产的经验告诉她，要发动了。

    
周冰玉这几日一直住在宫里，就等着自家师父生产了，她听说后立即赶了过来，和月梅等人一块儿把叶珍珍送到了早已被布置成产房的偏殿。

    
“羊水已经破了，孩子越早生下来越好，否则会有缺氧或者肺部感染的风险，先把准备好的催产药拿来，我喝了之后你给我施针。”叶珍珍看着周冰玉，十分冷静的吩咐道。

    
她虽然觉得肚子很疼，但还没有到无法承受的地步。

    
前两次生产，都是先见红，熬了许久羊水才破了。

    
可这回是羊水先破的，得早些把孩子生下来才行，可不能拖着熬着。

    
周冰玉闻言赶紧点了点头。

    
催产药这几日都准备着了的，就是为了以防万一。

    
叶珍珍喝下一碗浓浓的药后，周冰玉赶紧拿出银针替她施针。

    
这套特殊的针法，也是师祖传下来的，不仅可以让女子早些生产，而且还能麻痹神经，减轻痛苦。

    
齐宥和惇儿他们赶来时，叶珍珍正觉得疼痛加剧，虽然有银针压制，但依旧疼得她冒冷汗。

    
不过比起之前那两回，已经好多了。

    
之前可没有人施针帮她减轻痛苦。

    
疼痛让她有些心烦气躁，根本不想和齐宥说话，挥了挥手示意他出去。

    
齐宥本想说些什么，却听接生嬷嬷们道：“娘娘快生了……娘娘先憋住气，我们推压肚子时，娘娘再使劲儿。”

    
“我来。”周冰玉不放心让这些接生嬷嬷们给自家师父压肚子，她有特殊的推拿手法，可以帮产妇减轻痛苦，让孩子早些出来。

    
这当然是师父教她的。

    
齐宥有些急。

    
不过，被叶珍珍瞪了一眼后，他还是悻悻的出去了。

    
叶珍珍不想让他在产房里待着。

    
“父皇放心吧，师父和小黑都说母后身子康健，妹妹也很健康，肯定会母女平安的。”惇儿见自家父亲出来了，连忙笑着宽慰道。

    
“是啊父皇，母后和妹妹肯定没事儿的，您别急，等一会儿就能看见妹妹了。”谦儿也连忙说道。

    
平日里话最多的诚儿，这会儿倒是一声不吭，两只手紧紧握成拳，手心都是汗水。

    
母后当初生他和二哥的时候难产，九死一生。

    
虽说妹妹比他们小一些，母后的身子也很康健，肯定不会出事儿的，可不知怎么的，他就是担心，就是浑身冒冷汗，哪怕自己再怎么自我安慰，也没用。

    
没过多久，齐宥就发现自己这儿子满头都是汗水。

    
这可是冬日，他们在偏殿外间待着，这屋子里并没有烧地龙，也没有放碳盆，他这小儿子怎么热成这样？

    
“诚儿，你是不是哪里不舒服？”齐宥有些担心道。

    
这小家伙该不会是病了吧？

    
“没……没事儿。”诚儿深吸一口气，连忙摇头。

    
他真没病，他就是担心母后，然后浑身就开始冒冷汗了。

    
“你先下去歇会儿，换身衣裳再过来吧。”齐宥拍了拍他的肩膀说道。

    
诚儿闻言正想说些什么，确听自家父皇道：“谦儿，陪你弟弟回去换身衣裳再过来。”

    
谦儿哪里舍得走？

    
他就想在这待着，等母后生产了再离开。

    
可父皇已经吩咐了，他又不敢不听，只好拽着自家弟弟离开了。

    
“你这小子，平日里看着挺厉害的，没想到却是个经不住事儿的主。”出门之后，谦儿忍不住说道。

    
“我不是经不住事儿。”诚儿忍不住出言辩解。

    
“那你就是被产房里端出来的那一盆盆血水吓到了。”谦儿说着拍了拍自家弟弟的肩膀：“你这是晕血症呢，你别害怕，听说女子生产时都是这样的，母后肯定没事儿，等下回出去打猎，你多猎些猎物，多见见血，也就不害怕了。”

    
诚儿听了后有些恼羞成怒：“我哪里怕血了？我打死的猎物比你多，你可曾见到我在猎场上流冷汗了？我只是担心母后，你知道的，我一担心……就会流汗水。”

    
只不过像今日这般不断冒冷汗，也是头一回呢。

    
兄弟二人更衣后回到偏殿，正好听到了孩子的哭声。

    
“生了。”诚儿只觉得压在自己心头那块大石头瞬间落到了地上，他脸上满是笑容，和自家父皇一块儿冲到了产房门口，结果却被守门的嬷嬷们挡了回来。

    
“皇上和殿下们别急，皇后娘娘已经生了，里头收拾一番，皇上就可以进去了。”嬷嬷有些哭笑不得道。

    
齐宥还觉得有些云里雾里的。

    
从他得知叶珍珍肚子疼要发动了后赶回来，到现在孩子出生，其实还不到一个时辰呢。

    
没想到孩子已经出生了。

    
“好……好……”齐宥脸上满是笑容。

    
又过了一刻钟，周冰玉抱着孩子出来道喜了，母女平安。

    
齐宥看了一眼孩子，便进去陪叶珍珍了。

    
惇儿他们三个则围在周冰玉身边，望着自己刚刚出生的妹妹，裂开嘴直笑。

    
孩子才出生，瞧着皱巴巴、红通通的，一双眼睛却是睁开的，又黑又亮，小家伙正含着手指头，到处张望。

    
“看我了，看我了，妹妹看我了……”诚儿有些兴奋的喊了起来。

    
“你小声点……别吓到妹妹了。”谦儿忍不住在他头上敲了一把，然后也笑了起来：“妹妹也看我了……”

    
惇儿伸手将两个弟弟拉开，望着自家小妹妹，笑得合不拢嘴：“她这是在看我呢，你们别挡在前头，耽误妹妹看我。”

    
周冰玉闻言有些无语。

    
这三个傻小子，还真是搞笑。

    
刚出生的孩子，什么都看不到的，小丫头睁开眼睛努力到处看，其实只是下意识的动作罢了。

    
亦或者只是感受到了亮光。

    
反正不是在看他们！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->