    鉴定房房间不大，四周却都贴了几张符箓。

    这些符箓，是他专门从城外清泉道观中求来的，据说有驱鬼之效。

    房间内，他还专门请了一个方士，布下了辟邪散煞的阵法，花费甚巨。

    可以说，这一处鉴定房，才是他挣取外快最多地方。

    当铺内，毕竟人多眼杂。

    要不是水云间内的布置更加齐全，驱煞避鬼的效果更佳，加上他需要借助当铺内的朝奉学徒帮忙挡煞替死，也不会让徐洪涛将交易之地，放在水云间之中。

    毕竟，那批宝物，一个个煞气冲天，非同小可。

    “何方鬼物，快快现行。”

    张高低喝一声，一脸肉痛的从一个盒子中取出了一块莹白色的石块，放在了鉴宝房中心一处凹槽之处。

    嗡！

    鉴宝房内，顿时就有气机变化。

    可是，毫无作用。

    四周无影无踪。

    并没有他想象中的鬼物现身。

    并且很快，那种惊悚之感如期降临，又一次从他体内抽出了一股‘生气’。

    张高浑身一个激灵，脸色更失了几分血色，变得一片惨白。

    “到底是怎么回事？”

    他真的慌了。

    也怕了。

    鉴定房内的阵法，符箓，都是他花了大价钱购置，也是他的底气所在。

    结果，毫无作用。

    而更让他惊恐的是，那鬼物吸纳‘生气’的频率，丝毫没有减缓，几乎每隔一段时间，就会从他体内剥离一股生气。

    每一次，都让他身心俱颤。

    每一次，也都让他感觉到一股源自心底的虚弱和无力。

    这一夜，他过的无比煎熬。

    即便他愤怒过，反抗过，咆哮过，跪地乞求过，也歇斯底里的哭泣过……却通通化作了无力。

    那几乎固定频率，每隔一段时间都会抽取他的生机的感觉，有如梦魔一般，始终缠着他。

    让他备受煎熬，也让他无比绝望。

    他始终想不明白，这到底是怎么回事？

    为何自己会遭遇这样的噩梦？

    为什么会有鬼物，纠缠自己？

    ……

    他永远不可能明白，这一切，都只是因为他寻人替死、挡煞，终于踢到了铁板。

    而且，这一次，反倒是他，在替别人挡灾。

    即便灾祸的根源，还是因为自己。

    之所以使尽手段也无能为力，自然是因为那鬼，根本就不在他的身边。

    隔着数百米的距离呢。

    他就算掌握着制衡之法，也是束手无策。

    一夜过后，张高的双目赤红，脸色发青，头顶之上，更有根根青丝化作白霜……整个人看上去，憔悴而又苍老，似是老了十岁不止。

    而另一边的张科，却睡得香甜。

    可谓一夜无梦。

    尽管那鬼物始终搂着他的脖子，时不时地仰头朝他吸上一口。

    但在李代桃僵之术的作用下，他的元气可没有损耗。

    反倒是鬼物身上的阴凉，让他十分舒适。

    夏日炎炎，有鬼，睡得更甜嘛……

    “一夜过去，这鬼物的魂体果然凝实了几分，明显比之前更强了。

    只是不知道三朝奉张高，如何了？

    估计应该，不会好过吧？”

    陈少君虽然施展了李代桃僵之术，但远隔数百米，自然不清楚张高的情况。

    很快，天色大亮。

    那鬼物如期消失。

    陈少君经过一夜的观想太上感应篇，体内的‘气’，终于具备了一定的规模，凝聚成团了。

    此时他隐隐感觉，自己已经可以通过自己体内的‘气’，施展神望之术和灵眼术。

    没有犹豫。

    瞬息间，灵眼术就被他施展而出。

    精神没有丝毫的损耗，体内的‘气’，却如流光一般，迅速被引动，沿着莫名的轨迹，凝成符文，化作灵眼，作用在他的眼眸之中。

    周围的天地，立即变得不同。

    五光十色，色彩斑斓。

    肉眼不可见之物，全都清晰的显露在他面前。

    “果然可以施展法术。

    如此看来，我体内的‘气’，就算不是修道之人所使用的道元，也应该相差不了多少了。

    以后的话，我就将它称作为‘法力’吧。”

    陈少君惊喜不已，为了方便好记，还给这一缕缕‘气’，取做了法力。

    虽然，短时间内，这一缕缕法力，并不会对他的实力有多大的提升。

    但他相信，假以时日，这法力必然会发挥出巨大的作用来。

    更别说，就算是现在，他体内的法力，已经可以代替精神力，施展神望之术，灵眼术和李代桃僵之术等法术了。

    ……

    清晨。

    陈少君本以为张高就算遇鬼，也应该会在当铺内出现。

    毕竟就算是张科都扛过了那小鬼的一夜吸食，三朝奉赵高身强力壮，还练有武功，怎么也比张科更耐‘吸’一些。

    没想到他没等到对方的召唤，反而听到了一则小道消息。

    那时，已经是下午时分了。

    消息在整个当铺内迅速流传。

    归根结底就一句话。

    三朝奉，遇鬼了。

    陈少君自然清楚是怎么回事。

    但也十分好奇，对方之后的具体情况。

    毕竟双方有点小仇。

    对方之前可是威逼利诱，要他去水云间鉴宝，实际上就是要他挡煞，替死。

    虽然他其实也想见识一下，那些煞气冲天的宝物，到底都是些什么？若是鉴定之后，通灵宝鉴将会给出什么样的奖励？

    但主动去鉴宝和被别人威逼利诱而去，区别可是极大。

    他当然十分乐意听到对方的悲惨遭遇，然后高兴高兴了。

    “说起来也是奇怪。

    这三朝奉怎么说也是一个正式朝奉，神望之术小成。

    按理来说，一般的小鬼，可奈何他不得。

    真要遇上了，精神力一扫，谁灭谁还不一定呢。

    可是听说，三朝奉遭遇的鬼物，十分诡异。

    像是不存在一般，而且每隔一段时间，就会吸食他的气血生气。

    据说，三朝奉可是被折磨了一夜。

    出来的时候，那脸色苍白憔悴的，鬼见了都愁，听说就连头发也白了一大片。”

    几个杂役正在议论，语气兴奋，如亲眼所见一般。

    “真有这么吓人吗？”

    “那可不？

    这可不是我瞎胡说，是三朝奉他小妾过来跟掌柜的告假，亲口说的。”

