    战神遗地。

    石川佳子、上将蓝泽和卡尔洛斯正穷追不舍，三人之间相隔百米，虽有相同的目标，但也彼此戒备着。

    上将蓝泽每隔一段时间，便开启一次蓄力稀有黄金级魔法——次级超声感知，扫描周围半径500米内的所有玩家和怪物，即便是隐身状态也会被发现。

    第五次开启魔法时，上将蓝泽大声喊道：

    “一叶没来。”

    石川佳子冷冷道：“怕他做什么？樱木秽和八岐之柱正在往这边赶，我们三个刺客还拿不下一个弓箭手？”

    “呦，石川美人最近信心爆棚啊，从一叶的阴影里走出来了？”卡尔洛斯嘲弄道。

    “闭嘴！你是个什么东西，也敢嘲笑我？”石川佳子呵斥道。

    卡尔洛斯也不恼怒，只是眼神不断瞟着石川佳子的身体，一脸嫌弃道：“身材火辣归火辣，快被你那男秘书玩弄坏了吧？堂堂大和财阀公主，竟然和个小白脸整天厮混在一起，啧啧……还不让人说几句？”

    石川佳子眼神冒着杀气，死死盯着卡尔洛斯：“你在找死？”

    “呵！我玩战士这么久，还是第一次被刺客威胁，你很有信心啊？”卡尔洛斯不屑道。

    “搞内讧很有意思？”上将蓝泽看不下去了，开口制止道。

    “行行行，我不说了还不成？这女人可是蛇蝎心肠，以往游戏里坏事可没少干，和她合作，你还是小心些吧。”卡尔洛斯终于闭嘴了。

    之所以对石川佳子冷嘲热讽，是之前几个游戏里结下的仇，虽然都是老黄历了，但卡尔洛斯这人相当记仇，自此之后对大和区玩家是百般看不上，逮住机会就要嘲讽几句。

    上将蓝泽道：“上帝左手来了吗？”

    “他啊，还在联系进入战神遗地的玩家，一叶不是进来了吗？准备干一票大的，估计要等一会才能过来。”卡尔洛斯笑着开口。

    “也好，我们先杀掉北霜，她是一叶的队友，之后再去和上帝左手汇合。”上将蓝泽笑说。

    话音刚落——

    沙漠的尽头，与森林交接之处，顿时扬起漫天的尘土，犹如沙尘暴一般，正以极快的速度朝着三人的方向逼近。

    “嗯？”上将蓝泽皱眉。

    “不清楚，或许是副本的特殊景观吧？”卡尔洛斯蛮不在意道。

    “不太对劲。”上将蓝泽向后退了几步。

    “谁来谁死。”石川佳子冷冷道。

    这时，远处的沙尘暴动静越来越大，虽然还有一段距离，但三人能够清楚地感受大地的颤动。

    “不对！这不是沙尘暴，是怪物潮！”上将蓝泽骇然道。

    说话间，第六次开启次级超声感知，世界变为黑白色，在上将蓝泽眼前迅速闪过庞大的怪物群，紧接着，他发现在怪物群前方振翅翱翔的那道身影，正向着后方发射一轮轮箭矢，铺天盖地的箭矢牢牢吸引着怪物群的仇恨，更有弩枪、导弹和追踪箭矢交错在其中，一声声爆炸将沙尘掀上天空，遮蔽了视线。

    粗略一扫，足有上千头丛林巨王和沙海干尸。

    “是一叶！”

    “跑！他速度太快了！”上将蓝泽惊骇道。

    “慌什么！樱木秽和八岐之柱已经过来了，这次必让他死在我手里！”石川佳子冷笑一声，身影顿时消失在半空之中，离开之前，她还阴恻恻地看了一眼卡尔洛斯。

    ……

    半空之中，叶一眺望向远方，已经发现北霜的位置，见她处境暂时还安全，不由放心下来。

    一个巨大的魔眼虚影升至半空，瞬间将方圆500米区域全部笼罩住，一种被偷窥的感觉浮在心头。

    “次级超声感知？”

    只一眼，叶一就认出了这道魔法。作为稀有黄金技，次级超声感知可以发现100米范围内的所有敌人。现在既然笼罩了500米范围，显然是上将蓝泽的蓄力天赋。

    “专门为了对付我准备的技能吗？”叶一嘴角含笑，将上将蓝泽加入首杀名单，身影瞬间消散在空气中。

    暗影遁！

    【你进入隐身状态，疾影效果触发，移动速度+20%。】

    虽然次级超声感知能够侦破隐身效果，但这不影响叶一借助隐身来提高移动速度。

    只要不主动攻击或不被攻击，疾影效果就不会中断，用来赶路很不错。

    在疾影的加持下，叶一此刻的移动速度堪称恐怖。

    【风精灵的祝福叠加至20层，移动速度+20%。】

    【移动中，轻盈效果触发，基础移速+20。】

    【雄鹰之力触发，移动速度+10%。】

    除此之外，还有风精灵的箭篓5%移速，缠丝硬皮靴的30基础移速，暗影杀戒的10%移速，开拓者的40%移速。

    扫了一眼信息面板，实时移速——307！

    叶一掠过天空，一时间竟是留下一条长长的尾光，宛如雄鹰捕猎。

    “到此为止了……”

    “你很强。”

    上将蓝泽刚跑了两步，回头一看，却看到叶一犹如复仇之神降临，瞬间飞跃到自己身前，不由轻声道。

    令人看不出丝毫情绪。

    紧接着——

    -3862！（暴击）

    -1064！（弩枪射击暴击）

    -1496！（追踪箭矢暴击）

    -2064！（导弹暴击）

    ……

    漫天箭矢呼啸而来，眨眼间贯穿了胸膛。

    两枚导弹破空砸落，在脚底炸裂开来，四根锋利的弩枪与两枚追踪箭矢随后射来，血条瞬间见底，上将蓝泽的身影轰然倒下。

    【区域公告：一叶（华夏区·Lv.1）击杀上将蓝泽（日不落区·Lv.20），获得经验奖励×3000！】

    一声公告响彻战神遗地，实时存活人数瞬间-1。

    ……

    “呵呵。”上将蓝泽笑了笑，从游戏舱里站了起来。银灰的长发披散在肩膀上，随手捋了一把，轻轻抚弄着，眺望向窗外无垠的夜空，看不出任何情绪。

    房门“咣”的一声被人推开了。

    上将蓝泽没有回头，像是早就在等着来人一样，只是问了一句：“怎样了？”

    “石川佳子和卡尔洛斯会死。”上将多斯的回答同样简单。

    “吩咐下去，我们的人先别进战神遗地，卡住每层的最后一只怪，拖延到一叶进入第81层。”上将蓝泽轻轻地将长发束起，转身看向多斯，顺手替他将衣领摆正。

    夜已经很深了，距离开服第四天只剩下不到1个小时，日不落帝国的上将大厦依旧灯火通明。上将多斯闻言沉默片刻，皱眉道：“这样做，我们的人将浪费三天时间。”

    “三天而已，总比全军覆没强。”上将蓝泽轻声道。

    “一叶真这么强？”上将多斯开口。

    “多斯，你的心乱了。”上将蓝泽瞥了一眼多斯，优雅地坐在沙发上，不急不缓道：“强或不强，总要有人付出代价才能确认，我们静观其变就是。”

    “可……你刚刚被他杀了，不想报仇吗？”多斯沉声道，屋里的气氛变得沉闷。

    “想啊，可我现在不够强，杀不掉他，只能看他耍威风了。”上将蓝泽轻描淡写道，仿佛在说一件与自己完全无关的事。

    “我真搞不懂你！”

    “若能被你轻易看穿，这个位置也不会由我来坐。”上将蓝泽嘴角含笑，重新躺进游戏舱。

    “上帝左手在联系各大战区的高手，准备围杀一叶，要不要通知他，我们的人暂时不上战神遗地？”多斯问道。

    “很熟吗？”

    “知道了。”

    “哦对了……”上将蓝泽突然伸手，阻止舱门彻底闭合，饶有兴趣道：“把石川佳子被杀的视频公布到媒体上，宣传一下，这会很有趣。”

    “我们不是合作了？”

    “谁说不是呢？吸引敌人的注意力，本就是盟友应该承担的。总之……和华夏距离最近又有仇的战区，大和，印度，越南，大韩，让他们多分担些仇恨，难道不好吗？”

    话锋一转，上将蓝泽语重心长道：“作为我的接班人，你要学的东西还很多，记住一点，当敌人强到无法应对时，不要总想着莽，及时脱身，及时止损，哪怕成为叛徒，笑到最后的人才是赢家。”

    “这场游戏，才刚刚开始。”

    话毕，游戏舱缓缓阖上。话入耳畔，令多斯心底发寒，这个男人太过可怕！

