    关键时刻，五军都督府的几个都督看这情形，知道不开口不行了，如今留守京畿的五军都督府的左右都督和都督同知，大多是老臣。

    和薛禄一样，基本上算是处于养老状态。

    其中就有后军都督府左都督，泰宁侯陈圭，这位早些年还去打过鞑靼，后来确实上了年纪，朱棣索性就让他一直在京畿养老了。

    不过因为大明一直缺人，而张辅、徐辉祖这一批还需要在前面顶事，许吟、房陵、刘明风这一批资历又还不够，所以陈圭这批老人一直占着五军都督府的左右都督这些茅坑。

    陈圭出列道：“其实老臣以为，战争其实和打架一回事，都是趁你病要你命，现在金帐汗国这个局势，不继续打的话，前功尽弃不说，还会寒凉将士的心，那女真那边，将士就会认为反正打来打去也是个藩属国，牺牲的没有意义，如此一来，军心将乱，最重要的一点，我认为如果对金帐汗国手软，可能会影响到朝鲜的请归。”

    李裪为何要请归？

    就是被大明打亦力把里吓的。

    结果现在一看，哟，你大明打金帐汗国只的为了让他成为你的藩属国，可我朝鲜已经是你的藩属国了，那就没必要请归了。

    大不了对你宗主国再听话一点就是。

    不愧是老臣。

    只用一段话，就说中了朱棣心中最在意的事情。

    朝鲜的请归很重要。

    而且现在国家的发展也需要大量的资源，仅靠掠夺中南半岛，似乎有点过于残酷了些，加上漠北和金帐汗国的话，中南半岛那边压力也小很多。

    最重要的一点，朱棣的担心是一个人。

    黄昏。

    这个人的野心虽然不在于大明的皇权，但他要的也是朱棣目前无法给的，如果不给黄昏创造走出去的机会，黄昏就会被束缚在国内，那么君臣之间最后一战必不可少。

    不论谁输了，对大明都是致命的打击。

    而且黄昏一直呆在国内的话，对太子和太孙将来也是个巨大的压力，到时候君臣之间无法和睦相处，大明势必陷入内乱。

    那么好不容易打造出来的盛世就可能衰败。

    朱棣挥挥手，阻止了还要再驳斥陈圭的兵部尚书赵羾，不容置疑的道：“金帐汗国离应天实在太远，具体情况我们也无法得知详细，所以那边到底适合打，还是适合接受称臣，我们在这里讨论都有点不切实际，朕想，不如将此事的决断权交给太孙和镇北侯？”

    镇西侯，就是黄昏。

    在亦力把里一战之后，因军功封侯，朱棣也不可能真给黄昏某个具体的侯位，尽可能的消除黄昏在地上的影响力，所以就让礼部鼓捣了一个镇西候出来。

    朱棣看向众人。

    众人也都愣了下，这么大的事情，交给太孙和黄昏决定？

    其实就是交给黄昏决定。

    太孙这次出征，也是个副帅，监军是郡王朱高煦，真正掌控兵权的是主帅黄昏。

    夏原吉最快反应过来，他作为户部尚书，和时代集团接触最多，也最了解时代的布局，从中也能看出黄昏的野心。

    所以他迅速道：“如此最好，毕竟镇北侯在金帐汗国最了解当地的情况，如果我们贸然让他班师回国，搞不好就成了第二个岳武穆。”

    朱棣脸色一沉，“嗯？”

    你说朕是宋高宗赵构？

    夏原吉也知道自己说错话了，刚想请罪，朱棣却挥挥手，没好气的道：“就这样吧，没事就退下，北固城那边，朕已经下了旨意，让抽调的兵力进入金帐汗国，不管是打也好，是接受称臣也好，总得有兵力去拱卫太孙和镇北侯从萨莱撤回瓦剌。”

    这就是尘埃落定了。

    半个月后，从金帐汗国陆续传回来的消息，让当日参加了这场议事的六部尚书和陈圭等人觉得，那天都是搞空事！

    因为黄昏已经去打兀鲁黑·马失嘛了。

    而且并不是接到旨意才决定的。

    从时间上来看，兀鲁黑·马失嘛自封可汗后，黄昏就开始准备征讨兀鲁黑·马失嘛，所以半个月后，应天这边才会接到战报。

    首战双方不分胜负。

    因为双方首战，不是大明铁骑对上兀鲁黑·马失嘛，而是萨莱王都的参与兵力几千人，再汇整了王都周边兵力共计三万人，由黄昏从监狱里放出来的一个万户率领，对上了哈斯其的三万人。

    双方旗鼓相当。

    那位在监狱里待了两年，以为必死无疑的万户博剌出来之后，为了活命，对大明这边极其忠心，很快整顿了军队，然后献策，让黄昏开始以王都为中心经营民心。

    所以才能很快汇聚三万人。

    博剌也是白银帐系出身，几年前因为反对扎巴儿·别儿迪，所以扎巴儿·别儿迪成了可汗之后，这位万户就成了阶下囚。

    很快又陆续又战报传回应天。

    黄昏和雄霸、尼格买买提配合，让博剌的三万大军作为诱饵，取得了一次重大的攻城战事胜利，歼敌一万有余。

    并迅速对兀鲁黑·马失嘛形成合击态势。

    而金帐汗国国内的其他万户，见状不秒，赶紧向大明表忠心，目前各路兵力向王都萨莱汇聚，只要聚拢起来，兵力就能胜过兀鲁黑·马失嘛。

    当这些消息传回国内，朱棣就懂了。

    他甚至没有宣召臣子商议。

    因为他知道，黄昏是势必要把金帐汗国纳入大明的疆域，在那边成立布政司，加强大明对这块疆域的掌控力度。

    朱棣当然喜闻乐见。

    一则，这算是自己当政的武功，另外一个方面，只有把金帐汗国打下来，黄昏以后想要打造两极世界，才有从金帐汗国向西扩进的跳台。

    或者这么说：金帐汗国以后很可能是两极世界之间的中间区域！

    但真的让黄昏这么去做？

    朱棣这些天又开始犹豫了，作为君王，他不得不考虑更远，万一将来黄昏在西域那边建立的王朝太过于强大，对大明构成威胁怎么办？

    所以他现在其实很想当面问一句黄昏，他要如何解决这个问题。

    然而得等。

    等黄昏从金帐汗国回来。

