    王学新是在酒桌上知道这事的。

    李云龙给火箭筒谈了个好价钱，乘着赵刚不阻止时就喝上几口算庆功，既然是庆功当然也少不了王学新。

    因为条件艰苦，喝的是地瓜烧，虽然一样烧口，但味儿比起汾酒就差了许多。

    李云龙一边给王学新倒酒一边说：“小东北，你今天又立一功了，三具火箭筒就卖了六百万斤粮食！他娘的，这么一算，老子在榆村随随便便就打掉了几千万斤粮食啊！”

    “有你这么算的吗？”赵刚笑道：“有本事你往后就别使火箭筒，全都存着卖喽！”

    “那可不行！”李云龙抬着头：“粮食多了咱也得有命享受啊！”

    几个人不由呵呵笑了起来。

    王学新对李云龙能卖出这价钱还挺意外的，他原以为一具火箭筒能换个几万斤粮就不错了，没想到居然换了两百万斤……比预期的要多上近百倍。

    李云龙盘起腿解开风纪口，端着酒碗就跟王学新碰了下：“我说小东北，你往后可得在兵工厂那多整点东西，今天打打坦克，明儿打打大炮，那咱们往后可就吃香喝辣的不用愁啦！”

    王学新几口酒闷下去，口气也变粗了：“团长！那是必须的，甭说坦克、大炮了，有一天咱们整出个东西把鬼子飞机也干下来，那才叫过瘾！”

    “对对对！”李云龙端起碗说：“来，走一个！咱非得把这玩意整出来不可！”

    赵刚在一旁呵呵笑着：“这还没几口呢，就醉成这样了！”

    三人一边喝酒一边吹牛，李云龙突然感叹起来：“小东北，你是不知道，今天那叫扬眉吐气啊！往常都是咱们求爷爷告奶奶的跟别人讨装备。今儿个是反过来了，轮到别人来求咱了！”

    李云龙打了个酒嗝，然后对王学新竖起大拇指：“没说的，给咱独立团长脸了，给我李云龙长脸了！真他娘的痛快！”

    听了这话王学新才知道，李云龙今天这么高兴不完全是因为火箭筒卖了好价钱，更因为装备和技术的首次领先而有了一种自豪感。

    王学新那是因为在现代习惯了所以才没感觉，但这时代苦够的人突然有了这一天，那就是百感交集。

    李云龙是这样，总部的首长、参谋长是这样，张万和也是这样。

    张万和在知道一具火箭筒居然能卖两百万斤粮食时，激动得马上就丢下手头的工作找到苏欣，交待道：“苏主任，生产火箭筒要把关严一些，可不能疏忽了！”

    苏欣还以为是自己检验方面出了问题，就疑惑的问了声：“厂长，出什么问题吗？”

    “没啥问题！”张万和呵呵笑着：“那玩意值钱着呢，一具能卖了两百万斤粮食！”

    “啥？”苏欣简直不敢相信，以此时根据地粮食的价格，这一具火箭筒能值二百斤粮食就不错了，还能卖两百万……万斤？

    两百万斤是什么概念？

    只怕吃几辈子也吃不完吧！

    就这么一具火箭筒？

    “你还别不相信！”张万和语重心长的说：“这就是人家小东北的本事，整出来的东西全世界就咱们有，所以才稀罕！所以才值钱！我说苏主任，你这高材生可得好好学着点，别落后了！”

    “是，厂长！”苏欣嘴里应着，心下有些委屈。

    这能跟小东北比吗？

    那家伙三天两头就一个鬼点子，一会儿火箭筒一会儿定向雷的，改天又不知道能整出啥来了。

    不过不知为什么，苏欣心里更多的还是一种自豪感。

    首长那边对这次交易也十分重视，所以派一个师来保证粮食的安全。

    交易这件事除了总部及兵工厂外，前线部队一概不知，就连独立团也只有少数几个人知道。

    原因是此时的赵家峪可以说是前线……

    赵家峪以东的地区数十里原本还是根据地，但在鬼子的反攻、封锁和吞食下此时已变成了游击区。

    因此原本属于腹地的赵家峪就变成了名副其实的前线。

    在前线有这样一笔大交易，一旦走漏了风声被鬼子知道，那鬼子肯定会干涉甚至组织抢粮。

    于是此次交易严格保密，增援上去的一个师也是以构筑反斜面工事为由派到赵家峪附近。

    楚云飞答应的粮食是第三天晚上运来的。

    用的是美式卡车，后头还带着拖挂……卡车要是上战场一般不带拖挂，但在较安全的地方运输物资且物资较多而卡车又不足，这时就会加挂了。

    一车车运的全是粮食，至少有几十辆，沿着分隔公路直达赵家峪。

    压阵的是楚云飞的副官孙铭，他见到李云龙后就上前敬礼道：“李团长，由于运力不足同时也是为了安全考虑，我们这次运来第一批200吨！”

    这话说的合情合理，此时顽军装备的美式汽车普遍是载重一吨多的轻卡，再加上拖挂也只有三吨左右，运200吨都要六十几辆卡车了。

    李云龙嘿嘿笑道：“没问题，咱们说好的一手交粮一手交货，既然粮没运到，咱们货也不能给全！”

    说着李云龙就将一具火箭筒交到孙铭手里。

    孙铭不满的说道：“李团长，这不好吧！咱们一次给了两百吨的粮，你只给一具空的火箭筒？至少火箭弹也该配一发吧！”

    “孙副官！”李云龙反问道：“三具火箭筒600万斤，你算算一具火箭筒多少斤？”

    “200万斤！”孙铭回答。

    “200万斤是多少吨？”李云龙又问。

    “1000吨！”孙铭又回答。

    “这就对啦！”李云龙回答：“你们交多少粮我就给多少货，现在你们才只给五分之一的粮，我给一具火箭筒你还能不满意？”

    李云龙其实是看准了楚云飞在玩小花样。

    楚云飞哪里是运力不足，从他的辖区到赵家峪就隔着新一团不过十几里路，这些汽车一晚上可以来来回回走好几趟。

    楚云飞那是想先拿一具火箭筒给军工人员看看能否仿制，如果能仿制，那剩下的粮能赖就赖掉了。

    现在李云龙却只给火箭筒不给火箭弹，那就连看都没法看。

    孙铭没法，只能说道：“李团长稍等，我们多运几次就是了，今晚应该能运足一千吨！”

    “这就对啦，我不急！”李云龙嘿嘿笑着，然后转身就交待王学新：“等他们运足了一千吨，咱们还给火箭筒！”

