    秦秋兼职顾氏的两份工作以后，做的风生水起。

    不管顾氏的人怎么传闲言碎语，秦秋在技术部每天都很开心。

    徐硕本就是个开明的人，在他的带领下，技术部的人都很团结，对于后加入的秦秋都同样对待，甚至和徐硕一样称他为大神。

    大家也是相处了以后才知道秦秋有一个孩子。

    不过对于他的隐私，还是没人具体去问，技术部本就都是大老爷们，也没人说这些八卦。

    每晚五点还是要去顶楼打扫，只不过还是从未遇到过顾清寒。

    好像从那日以后，每次秦秋上来顾清寒都不在，只不过总裁室和秘书室几乎每天都需要打扫，同样要有安然在一旁监督。

    这日像往常一样，秦秋来顶楼打扫。

    “你先打扫总裁室，而后秘书室，我这边着急有其他事要先走。”

    安然手里拿着电话，看得出她有些着急。

    秦秋以最快的速度做好一切之后，安然才离开。

    整个顶楼只有秦秋自己，不知道怎么回事今天所有的秘书都不在。

    只不过秦秋在里面打扫的时候，便听到外面有‘咔哒咔哒’的声音。

    他走出来便看到顾清寒正靠在墙上脱鞋，胳膊上还挂着她的包包。

    秦秋不知道该不该上前去，总感觉过去有些不合适，只能在远处看着。

    顾清寒没想到这次应酬会遇到硬茬，还好找了借口跑出来，不过还是有些醉了。

    不想回家，怕三个孩子担心，便让司机把她送到公司来。

    秦秋出来的时候她就发现了他，看到他傻站在那里像个木头一样。

    “你....过来，帮我把谢脱下去！”顾清寒命令的语气。

    秦秋看了看周围，发现也没其他人，难道是在说他？

    “说的就是你，难道这里还有别人？过来！”顾清寒有些不耐烦。

    秦秋小跑过来，顾清寒感觉面前的人都是双人头在晃动。

    “别动，你在我面前晃什么？我有些晕了！”

    秦秋脑袋被顾清寒给按住，他想蹲还蹲不下去。

    “顾总，您放开我，我先帮您把鞋脱下来！”

    顾清寒冷笑一声：“你要干嘛？脱我的鞋？我看你胆子也太大了，是不是以为我喝多了？我和你讲我清醒的很，你最好对我不要动手动脚！”

    秦秋伸出去的手又缩了回来。

    刚刚明明是她要他来帮忙脱鞋，怎么又变卦了？

    “好，那.....你自己能走进去吧？”秦秋退后几步。

    没了秦秋做支撑，顾清寒根本站不稳，不停的晃动。

    脚下还踩着将近十厘米的高跟鞋，秦秋看着她都危险。

    “得罪了顾总！”秦秋直接把她公主抱起来，而后送到总裁室里面的休息室。

    顾清寒喝完酒以后算是很乖的，也不哭不闹。

    只是不让人靠近。

    秦秋把她抱进来的这段路上，差点被扇了一巴掌。

    “流氓，都说了不要对我动手动脚，你居然还敢抱我？”

    “谁？是谁给你的勇气？把我放下来！”

    顾清寒不停挣扎，要挣脱秦秋的怀抱。

    好不容易把她放在床上，顾清寒缩到床头：“你，你不要乱来啊！”

    秦秋哭笑不得，若是被人看见平时冷酷无情的顾总是现在这样，估计都会被惊到。

    本来在他的眼里顾清寒也是不可高攀的人。

    现在看她也是个普通人，喝醉了也会耍脾气。

    和平时的样子大相径庭。

    “行吧，我出去，你自己一个人不要乱跑！”

    秦秋想了想他在这确实也很尴尬，把她送到这里也算是安全，只要她不乱跑就行。

    刚要转身离开的秦秋被叫住：“站住，你等一下！”

    “去...去给我倒杯水过来，我要冰...嗝...水！”

    秦秋走过来把她胳膊上的包拿掉：“我去给你拿水，你不要动可以吧？”

    “废话那么多，快去！”顾清寒就连喝多了，也不忘对人趾高气昂。

    秦秋出去想了想还是给她倒了杯温水进来。

    可进来时发现她已经睡着了。

    走过去把水放在床头，还不忘把她的被子盖好，弄好之后才走出去。

    秦秋出来以后把所有会议室打扫干净以后，还不忘去办公室看了眼顾清寒。

    他不放心她一个人在办公室里面，可还要去接依依放学。

    最后没办法只能把她的床头灯打开而后才离开。

    晚上回到家的秦秋还在想顾清寒一个人在顶楼会不会害怕？

    “粑粑，你在想什么？”

    “为什么你今天衣服上面有香香的味道？还有酒的味道。”

    依依对这个香味儿特别敏感，因为这个香味儿是妈咪最喜欢的香水味道。

    可是她居然在粑粑的身上闻到了。

    难道粑粑和妈咪已经见面了？他们俩是不是都认出了对方？

    秦秋低头闻了闻自己身上，才发现可能是刚刚抱顾清寒的时候沾了她身上的香水味。

    可依依一脸质问的看着他，他又不知道该怎么说？

    “粑粑，你是不是有喜欢的阿姨了？”

    “以后你和阿姨在一起是不是就不爱依依了？还会和阿姨有其他小宝宝？”

    依依越说越伤心，眼泪也在眼眶里面打转。

    她故意这么说，看看粑粑到底会怎么和她解释？

    看到依依要哭，秦秋顿时就慌了，见面这么久还没见过女儿哭。

    而且根本就不是什么阿姨，这都什么乱七八糟的猜想？

    “不是，依依你听粑粑说，晚上下班我遇到公司顾总，她喝多了，我把她送到办公室，可能是那个时候沾到她身上香水味儿。”

    “粑粑，绝对没有什么其他阿姨，粑粑答应要一直陪在身边，哪里都不会去。”

    秦秋都不知道依依能不能相信他的解释。

    “顾总？顾氏的老板，那位冷面总裁顾清寒？”依依有些惊讶。

    妈咪居然喝多了？然后粑粑英雄救美？

    哇塞，看来粑粑的速度很快嘛，估计不久妈咪和粑粑就能和好。

    “然后呢？顾总现在在哪里？”

    “然后，她就在办公室里，我就去接你放学回来，之后我就不知道了。”

    秦秋刚刚虽然也担心，但想想顶楼平时都没人敢去，估计不会有危险。

