    因为赛维总也不回来，所以刘平只好坐在窗前自娱自乐。

    他发现蔻丹是很有趣的东西，可以用它在自己的手背上画出一道一道鲜红的符。他放心大胆的停止了呼吸，低下头慢慢的描画，画完了再撅一起嘴轻轻的将其吹干。及至指甲油当真凝结了，他再很细致的去把它一点一点抠下来一搓一下来，最后搞得手背通红，像被人狠狠挠破了皮肉。

    到了下午，赛维把胜伊扯回了家。两人已经言归于好，赛维在脖子上添了一条新纱巾，胜伊的脑袋上也多了一顶新猎帽。带着凉气进入东厢房，他把一只五颜六色的大纸盒子放到炕桌上，又对着里间嚷道：“隔着窗户就看到你啦！喏，给你带了日本点心吃。哼，你还有功了！”

    刘平一搓一着手，笑微微的走了出来，问他：“你不生我的气了？”

    胜伊正要扬头回答，忽然见他手背有异，连忙拉起他的手细看了一番，又伸了冰凉的鼻尖去嗅。赛维正好推门进了来，见状便是笑道：“你可真是前倨后恭到了极点，上午还要欺负他呢，现在就改行吻手礼了？”

    胜伊把刘平的手向下一掼：“呸，他玩你的蔻丹！”

    赛维看他把蔻丹往手背上乱涂乱画，分明是在祸害东西，但是并不着恼，只和胜伊拌嘴：“你不是也用过我的雪花膏？”

    胜伊存着一腔求偶的热情，极力修饰自己，从少年时代起就依赖上了生发油和雪花膏。一屁一股坐在罗汉床上，他挑一起两条平淡的眉毛，预备转移话题：“瘸子真是豁出去了，大白天的就往一妈一院里进。怎么着，他还要把爸爸顶下去不成？”

    赛维解下纱巾，一双手隐隐的做痒，忍不住用冰冷纱巾一拂刘平的脖子，同时口中说道：“闲事莫管，他俩一爱一怎样就怎样好了，横竖闹大发了，还有爸爸呢。我倒是没想到，五姨一娘一居然不声不响的搬去庵里住了。老四一张破嘴，居然替她一娘一瞒了个紧。哼，养儿育女的姨一娘一已经没了两个，就剩五姨一娘一一人活得好好的，她逃到庵里，就脱嫌疑了？等爸爸回家断案吧！”

    胜伊从兜里摸出两张花花绿绿的票子：“老四刚才在大门口，还给了我几张义务戏票。就是明天，在西单牌楼，戏码可是够硬的。姐，去不去看热闹？”

    赛维摇了摇头：“我现在是越来越不一爱一抛头露面了。上半年咱们去参加游艺会，下汽车之后，学生们都不用好眼神看我们。反正现在我们家是……”

    她犹疑着措辞，感觉怎样批评都不大合适：“我们家是……”

    后面的话始终是没说出来，胜伊点了点头，心中了然。他们姐弟虽是既不做官、也不作恶；但爸爸是大汉一奸一，他们也脱不了干系。他们尽管吃得好穿得好，有大把的钱花，可一生的名誉，已经是糟了。先前年纪小，还不在意；如今越来越大，他们偶尔被人狠狠的瞅上几眼，心里也知道别扭。

    “再说吧。”胜伊把票子放在桌上：“反正大戏也不是今晚开演。”

    赛维站在地上，默然片刻，然后把外面的大衣也脱了：“真的，把嘴都闭上吧。大哥不说一会儿还要过来和我说话吗？万一我们说着说着，他忽然进来了，才叫可怕。”

    正当此时，院子里忽然响起了马英豪的声音：“二妹，回来了吗？”

    赛维和胜伊一起吓了一跳，还是刘平摆了摆手，轻声说道：“别怕，我看着呢，他是刚来。”

    赛维和胜伊跑去上房，和马英豪做了一番长谈。刘平独自坐在东厢房，把马家的事情翻来覆去思索一遍，越想越是糊涂，仿佛人人都有嫌疑。依着他的意思，就该让赛维和胜伊离家出走，远离是非之地。可是他也知道姐弟二人一定都不会走，当然是为了马家的钱。马老爷的手似乎是挺松，他们不去勒索，钱就让别人要去了。他们纵算时时刻刻紧盯了，竞争也还是十分激烈。马英豪是嫡长子，本来是必占上风无疑，可他偏偏又和马老爷是一对仇家。嫡长子一自立门户，马家留下一群庶出的孩子，孰胜孰负，委实难料。

    良久过后，马英豪告辞走了。赛维一直送他到院门外，胜伊有一搭没一搭跟在后方，跟着跟着拐了弯，一推门进了东厢房。把炕桌上的票子拿起来又看了看，他对着刘平一笑：“其实我挺想去的，唱压轴的我认识，我想去给人家捧捧场呢。我姐要是不去，你陪我去呀？”

    刘平一口一个的吃小点心：“看戏还用人陪？什么时候？”

    胜伊对他扬了扬戏票：“明天晚上。”

    刘平答道：“明天晚上，你和赛维去看戏，我留下来看家。赛维要是不愿意，我帮你劝她。”

    胜伊狐疑的看着他：“家有什么可看的？再说看家有丫头呢，也用不上你啊。你是不是……”

    刘平一点头：“是，我打算再去花园一趟。上次没看出什么来，我得再看一次。我劝赛维去看戏，你劝赛维别管我，我们合作，好不好？”

    胜伊立刻点了头，又道：“合作是没问题，但你一定得小心。”

    刘平和胜伊串通好了，当晚无话。到了翌日白天，马英豪出发返回天津，胜伊则是围着赛维游说不止，终于劝得她动了心。刘平则是另找借口，表示自己不一爱一看戏，宁愿留在家里睡觉。

    赛维没有多想，只以为胜伊是好热闹，又想他刚刚拈酸吃醋生了一场闷气，便一温一柔了态度，天没黑就张罗汽车，和他一起出门前往西单。

    刘平吃饱喝足，及至天黑透了，他也悄悄溜出了院门。轻车熟路的走向花园，他半路经过了八姨一娘一的后院。八姨一娘一没了，院内的主人就剩下了马俊杰一个人。玻璃窗户没拉窗帘，刘平遥遥的向内张望，就见屋内床上躺着马俊杰，姿态是伸胳膊伸腿，显然已经入睡。一个老一妈一子站在床前，为他牵扯棉被盖住了手脚，然后转身走到门口，关了电灯拉上房门。屋子里面黑黢黢的没了动静，刘平也不能长久的去看马俊杰睡觉，于是蹑手蹑脚的要继续走。

    可就在将走未走之时，他忽然感觉房内有了动静。

    单凭两只眼睛看，是看不出什么的。好在屋子里外都是一样的黑，刘平人在窗外，总不会轻易暴露行迹。隔着窗子静静的望向屋内，他依稀感觉床上被子一掀，马俊杰直一挺一挺的坐起身了！

    然后他很利落的穿戴整齐。走到窗前打开插销，他缓缓推开窗扇踩上窗台，一侧身就跳出了房。落地之后挺一直了腰，他一抬头，正好和一丛玫瑰树旁的刘平打了个照面。

    刘平不知道对方又在搞什么鬼，所以迟疑着没说话。而马俊杰怔了一下，随即却是大踏步走上前去。在刘平面前停住脚步，他仰头又看了刘平一眼，紧接着张开双臂，一把抱住了他：“大哥哥。”

    他的脑袋正到刘平的心口，隔着衣裳用脸蛋蹭了蹭刘平的胸膛，他声音很轻的说道：“大哥哥，我是小健，现在你喜欢我了吧？”

    刘平大吃一惊，连忙握着他的肩膀俯下了身：“怎么着？你把马俊杰给弄死了？”

    小健用手指头一点自己的脑袋，沾沾自喜的小声说道：“我没有害人。白天是他，夜里是我。嘻嘻，他还不知道呢！”

    刘平早就看小健是只异常的小鬼，没想到他真有点鬼运，投胎不成，就借了一具活人躯壳，并且还借成功了。看他举止灵活自如，一般有道行的鬼煞，都没有他的本领。

    小健又道：“昨天夜里，不知怎么回事，我只是扑了他一下，结果就上了他的身。今夜我又试了一次，还是成功。你来得正好，你不来，我也要去找你。”然后他向刘平伸出了一只手：“大哥哥，你摸一摸一我，我是热的。他比我大多了，可是我如果不死的话，长到今天，是不是也像他一样大了？”

    刘平握住了他的手，有点为难：“小健，我现在想去花园，明夜再来找你玩。”

    小健脚下没根似的，习惯一性一的又向他一扑：“我也去！”

    刘平对待小健，总有一种无可奈何的情绪。他对小健毫无兴趣，可是小健很依恋他，他对小健理睬不是，不理睬也不是，所以只能糊涂着来。此刻他领着小健，糊里糊涂的，真往花园去了。

    小健把身一体控制得很好，轻轻巧巧的又跑又跳。两人蹲在河边一丛花木之后隐藏了，小健拱在刘平的怀里，极力的想要和他贴贴脸，又因为自己终于借来了一具身一体，所以炫耀似的总让刘平摸一摸自己。刘平心不在焉的搂着他，从花木枝叶之间向远眺望。亭子里面一定是大有玄机，说是财宝或许未必准确，说是宝贝总该无误。自家的宝贝，按理说不必藏成一一团一谜案，除非宝贝本身也有问题。

    忽然，他的手臂紧了一紧。原来河岸远远的走来了一个苗条黑影。上次只是一眼之缘，看不清楚，如今看清楚了，就见对方穿着一身合一体的袄裤，正是个平常女人的身姿。女人沿着河边快走，走着走着转了方向，站上了岸边一块凸进水中的大石。一扬手将样东西扔进河里，东西不大，砸出一朵小水花。然后女人下了大石，转身沿着来路返回去了。

    而就在她转身的一刹那间，刘平看得清楚，原来对方不是旁人，正是马家的大太太！

    等到马家大太太走得远了，刘平一拍小健的肩膀，轻声说道：“你去给我把风，我要看看她到底扔了什么。”

    小健一声不吭，四脚着地的往前小跑，一路连滚带爬的先到了河边。左右望了一望，他缩在大石之旁，回身对着刘平招了招手。刘平赶了过去，眼看河面已经恢复平静，他连忙脱了鞋袜衣裤。趟进水中走了几步，他俯身向前一冲，无声无息的没入了水中。

    秋夜的河水，自然是很凉。刘平不肯弄出大声响，小心翼翼下潜到了河底。在大太太站过的大石附近，他看到了水中悬浮着一只半开的纸包一皮。

    纸包一皮似乎是被胶封过了，如今浸了水，便一点一点的软烂绽开。纸包一皮的内容不知是什么，沉甸甸的仿佛很软，随着和缓的水流缓缓下沉，一直落到了河底的砂石地上。

    刘平没看明白，想要游过去捡纸包一皮。可还未等他作势前进，砂石地下忽然起了变化。只见几道黑影破土而出，闪电一般直奔纸包一皮。刘平见它们细条条的类似鳗鱼或者水蛇，连忙向后退了一米，与此同时，纸包一皮在怪鱼的头顶彻底破裂，里面漏出一一团一鲜红的蠕虫。蠕虫不过是手指的长度，头尾纠缠不清，乍一看竟是一一团一毛一茸一茸的物事。随着怪鱼的冲击吞噬，蠕虫四散开来，虽然大部分都被怪鱼东一口西一口的捕捉吃掉，可是总有几条漏网之虫，随着暗流飘到了刘平面前。刘平一伸手抓住了它，触感十分粗糙，送到眼前细看，他登时摇了摇头————此虫只有手指一半的粗细，不但麻麻癞癞柔软不平，从头至尾还生了无数短短的细足，方才所谓毛一茸一茸者，便是细足乱动的效果。刘平捏着虫子两端，将其一扯两半，虫身中立刻涌一出红血。刘平愣了一愣，随即丢开虫子，一转身窜出老远。而一条怪鱼马上补了他的缺，一口吃了两段虫子。可惜未等怪鱼消化，一只手从天而降抓住了它的脑袋。它的身一体立刻如蛇般一卷，一圈一圈缠满了刘平的拳头手臂。刘平满不在乎的调转方向，直接游向了岸边浅滩。

    刘平上岸之后，光着屁一股直奔花木丛。小健见状也不犹豫，抱了他的衣服紧紧跟上。两人找了个僻静地方坐稳当了，小健见刘平从右手到肘际，被一条黑亮亮的蛇缠住了，就伸手要碰。刘平立刻侧身一躲：“别碰，有毒！”

    小健吓了一跳，随即想起自己的身一体属于借用，一旦毁坏，就算造了一条人命的孽。他不动了，不但不动，甚至还向后挪了挪：“什么东西？是蛇吧？”

    刘平的确是按照抓蛇的法子来抓怪鱼的，鱼脑袋就被他攥在手里。从他的虎口看，可以看到怪鱼的正面————怪鱼的脑袋还小，类似水蛇，生着一双狭长的人眼，然而没有白眼仁。对着刘平极力长大了嘴，嘴是四方形的，口腔之中生满了倒刺。

    刘平心里有了数，继续攥着怪鱼不松手。而怪鱼用身一体绞拧着他的手臂，松一阵紧一阵，不出三五分钟的工夫，它忽然脱力一般彻底脱落，成了一条软垂的黑绳子。

    刘平松了手，自己抓起一把枯叶擦了擦手，口中自言自语道：“脏。”

    小健用一根树枝去拨怪鱼：“不是蛇？到底是什么？”

    刘平答道：“有人在河水里放了蛊，偶尔会有小鱼中毒，蛊虫寄居在鱼的体内，很快就会长出形状。鱼的大小有限，容不下它，它就钻出鱼身自找活路了。”

    小健吃惊的张大了嘴：“哇，如果让它继续长下去，会不会长得像河一样大呀？”

    刘平摇了摇头：“不会的，有人在用诱饵杀它们。它们的作用只是夜里成为路障，毒死一切过河的活人。没人需要它们长大，它们长大了，对任何人都没有好处。”

    小健又问：“谁干的？又有谁想夜里过河？为什么呢？”

    刘平想了又想，没有回答，只觉不可思议。

    赛维和胜伊到家之时，刘平刚刚洗完了澡。姐弟二人凑了一晚的热闹，戏楼里热，两人都是面颊绯红，是个极端兴奋的样子。见了一身香皂芬芳的刘平，胜伊一抽一着鼻子笑道：“你这卫生可是讲得莫名其妙，大半夜的洗什么澡？”

    刘平托着毛巾，一边歪着脑袋擦耳朵，一边低声答道：“别提了，今晚真是摸了两样脏东西。”

    胜伊脱了大衣，自己抬手捧着火热的脸蛋，很活泼的一步蹦到了刘平面前：“抓狗屎了？”

    刘平摇了摇头：“和狗屎还不是一路的脏。”

    然后他走到了赛维身边，也没别的事，单是想陪她站一站。赛维嗅着他身上暖烘烘的香气，忽然很想和他行个拥抱礼。可这不是件先下手为强的事情，他不主动，自己当着胜伊，也不好强求。欲言又止的抬眼看着刘平一笑，她没说话，只下意识的咬了咬嘴唇。

    刘平又道：“我有话对你们讲，不过不着急，反正晚上有时间。”

    他既然说了这话，赛维和胜伊自然就要好奇。两人匆匆忙忙的洗漱更衣了，然后一起进了东厢房里间。三人围坐在大床上，刘平把今夜见闻原原本本讲述了一遍，只把小健剔了出去。而胜伊听到“大太太”三字之后，隔着棉被一拍大一腿：“原来是她？！”

    赛维向他摆了摆手：“别吵，仔细让人听见！”

    随即她转向刘平：“你继续说，然后呢？”

    刘平答道：“大太太投进河里的虫子，其实不能算是真正的虫，因为它是人用邪术培养出的，培养出了它，也无非是要把它当成一味毒一药来使，把它放到自然中，它是活不成的。”

    赛维听到这里，也惊讶了：“虫子……还能凭空造出来么？”

    刘平一皱眉头：“所以说我今天是碰了脏东西。如果我没记错，那虫子是在人身之中生长成形的。”

    赛维也跟着皱了眉头：“寄生虫吗？”

    刘平犹豫了一下，似乎不知道该不该说：“是把一个人捆一绑好了，将虫一卵一送到他的耳道里，然后封住他周身的孔窍，只留鼻子呼吸。虫子长得快，只要几天的工夫，就会遍布人的体内，自行咬破皮肤钻出来了。”

    赛维审视着他：“你……你怎么懂得这些事情？”

    刘平睁大眼睛望着她，不假思索的答道：“我听说的。我还知道很多，可是我绝对没有干过。”

    赛维盯着他道：“不用解释，我相信你。”

    刘平做了个深呼吸：“真正厉害的蛊，都是认主人的。大太太既然能治它，自然会和它有些渊源。”

    胜伊小声说道：“一妈一————太太她平时挺老实的呀。别人不理她，她也不理别人。要说和她有关系的，也就是死瘸子了。瘸子和爸爸有仇，和我们一娘一没仇哇，难道是……”

    赛维扭头向窗外看了一眼，然后向前挪了挪，把声音压到了最低：“家里有什么秘密，谁都可能不知道，但是爸爸一定知道，没错吧？”

    刘平和胜伊一起点了头。

    赛维自己也跟着点了点头：“秘密，应该就在花园亭子里。到底是什么，我们不知道，但是如今除了爸爸之外，一娘一也应该知道，否则她不会有预感似的给我们写信，也不会在床底留下一张小画片。”

    刘平轻轻一拍赛维的手臂：“令堂头中的铁针，是一种摄魂的法术，能把人的魂魄镇到一处，好的巫师能通灵，可以和魂魄一交一流。”

    赛维垂下眼帘，沉默片刻之后又道：“有人想要知道秘密，不能去问爸爸，只好去问我们的一娘一。既然是秘密，一娘一对我们都不说，当然更不会对外人讲。所以对方不肯甘心，即便一娘一没了，他还要拘住一娘一的魂魄继续拷问。”随即她转向刘平：“我推测的，有没有理？”

    刘平点了点头：“继续。”

    赛维听了他这声斩截利落的回答，感觉很对脾气，于是接着说道：“这个人，不管他是谁，总之他应该是知道秘密的存在，但不知道秘密的内容。秘密在亭子里，而他并不想让别人靠近亭子，所以在河水里下了蛊毒。对不对？”

    胜伊答道：“对！”

    赛维又道：“刘平说河水里的蛊，夜里才会有效。而八姨一娘一中了蛊，说明什么？”

    不等旁人回答，她自顾自的给了答案：“说明八姨一娘一夜里去了花园，而且，是她独身一人去的！所以她中了招，都没人跑回来通风报信。可八姨一娘一夜里去花园干什么？一是偷一情，二是探秘。”

    胜伊摇头答道：“不会是偷一情。旅馆饭店处处有地方，咱们家的人演不出夜会后花园的戏。”

    赛维的眼睛里透出了亮光：“如果是探秘，可见八姨一娘一也知道秘密的存在，知不知道秘密的内容呢？就不好说了。但她绝不会是那个幕后黑手，因为放蛊和做法的，应该是同一个人，她不该着了自己的道呀！那么我们想想，家里还有谁像鬼似的，有知道秘密的可能？”

    胜伊当即答道：“俊杰？”

    赛维想起了马俊杰所说过的一些怪话，不由得笃定说道：“俊杰虽然鬼头鬼脑的，但不是胡说八道的孩子。你们想想八姨一娘一死后他的反应，哪里是个儿子的态度？好像早就认定八姨一娘一是要死一样。”

    胜伊沉吟着说道：“看来家里除了我们，和这事有关系的，就是俊杰和大太太了。俊杰还小，可以不算嫌疑犯。那么，就剩下大太太了。大太太到底是怎样的人，我真拿不准。不过她如果要找外援，就只能去找大哥……”

    说到这里，他不言语了。马英豪和这个家，是不讲感情的；如果这个家里真藏了宝藏，他必定会毫不留情的抢夺搜刮。他和马老爷之间的仇，多少年了，简直说不完。

    “姐。”他忽然抬眼望向了赛维：“你敢不敢和我去找爸爸？我们把来龙去脉都告诉他。”

    赛维垂头，瞄着刘平的手：“爸爸那脾气，一陰一晴不定的，谁知道他识不识好歹呀。万一他当我们是搬弄是非，我们反倒有了罪过。”

    姐弟两个暂时没了主意，不过马老爷不知何日归国，所以倒也不急于让他们拿出主意。三人统一的怀疑了马英豪，可又没有证据，连指控的话都说不出。再说马英豪是什么样的人，家中上下都看在眼里，如今平白无故的就说马英豪施巫术害人性命，恐怕马英豪安然无恙，倒是他们两个要被强行送去医院精神科。

    最后，还是赛维抬手在鼻端扇了扇：“行了行了，我们心里有数就好。死瘸子有心眼，难道我们就是傻的？看他也未必比我们知道得多，大家见机行一事，将来死的还不定是谁呢？他有坏招数又怎么样？我们有刘平！”

    话音落下，她不等旁人附和，先在心里暗暗的佩服了自己的勇敢坚决，并且惋惜自己不是男人，否则随着爸爸入了仕途，必有大大的前程。

    伸手又去一拍胜伊的大一腿，她盯着弟弟的眼睛说道：“明天你去衙门，去问机要秘书，爸爸到底什么时候返回。我去找俊杰，看看那小崽子到底心里藏了什么事情。”

    转头望向刘平，她认真的说道：“你还是看家。”

    话说到此，也就可以告一段落。刘平跟着胜伊要回房休息，可是人都走到门口了，他忽然感觉自己一走了之也不大像话。回头看了赛维一眼，他总记着自己的身份————她一爱一他，所以他已经把自己送给她了。

    赛维站在地上，到底要看他怎么走。他回了头，正中她的下怀。胜伊也回头望了望，但是很识趣，一言不发的继续走了。

    房内只剩了他们两个人。刘平对着赛维微笑，笑着笑着，他试试探探的张开了双臂。胸膛瞬间受到了柔软的冲击，是赛维扑到了他的怀里。合一拢双臂拥抱了赛维，赛维太瘦了，让他的手臂不敢太用力。还是生分，还是有隔膜，他愿意为赛维做任何事，但总感觉自己和赛维不会是一家人。瘦瘦的赛维硌在他的胸前，他低下头去看她的睫毛鼻梁，她的睫毛在颤，气息也乱。

    “我爱你。”赛维低声的说，两条芦柴棒似的胳膊箍一住了他的腰。

    刘平喃喃说道：“我知道，我是你的。”

    然后他后退一步，不着痕迹的推开了赛维。不能让赛维离他太近了，因为他胸中一片死寂，没有心跳。

    赛维见他仿佛有些畏缩，便猜测他今晚不会有勇气吻自己了。但是也没关系，来日方长，反正他是她的。

    两人就此分开，各自休息。到了第二天，赛维亲自出马，把马俊杰强行拎到了自己房内。刘平怀着鬼胎，在暗处偷一窥马俊杰的一举一动，马俊杰的精神很足，一如既往的沉着小一脸，是个小一陰一谋家的模样。

    赛维对他没客气，“咣”的一声摔上房门，她摆出大姐的派头，一屁一股坐在沙发椅上，盯着马俊杰的眼睛问道：“说吧，你心里到底藏着什么事？你没本事给你一娘一报仇，我可有。”

    马俊杰万没料到赛维会开门见山的如此说话，不禁怔了一下，但是把嘴闭紧了，站在她面前一言不发。

    赛维凝视着他，决定诈他一诈：“我告诉你，真相，我已经查出大部分了！杀人的不在家，在家的不杀人，对不对？别人我不管，反正我马赛维不是好惹的，谁也别想在我手里讨了便宜去！大不了鱼死网破，死了我也不做糊涂鬼。他有人，我没人吗？笑话！我要是没人，也不能安然无恙的活到如今。马俊杰，你放清醒点，你亲一娘一都让他弄死了，你还缩头乌龟似的装什么孙子啊？别说你十二三岁，不是小孩子了，你就是二三岁，良心志气总该有吧？”

    马俊杰定定的望着她，良久过后，他终于出了声音：“我可以说，但是你有了好处，不要忘记我。我没了一娘一，爸爸又不喜欢我，以后我不知道自己会怎么样。”

    赛维当即点头：“没问题。二姐从来都不是小气鬼！”

    马俊杰自己搬了一把椅子，坐在了赛维面前：“那时候，爸爸还没有出发去日本……”

