    “你们的水和干粮也全被抢了吗？”潘洋洋心里顿觉不妙。那草根虽然能够暂时缓解他们的饥饿和口渴，但毕竟也没有多少，又是草根，能让胃撑一撑但绝对不是吃了食物的那种满足饱。

    她还是觉得饿得慌！

    本来以为戴刚他们找来了至少能有点吃的喝的，结果他们自己都没有了！

    潘洋洋顿时就觉得像是天塌了下来一样。

    “是，没有了。但是我们可以马上去找水，你们先等一等，别着急。”

    “什么别着急？我们这里还有伤员呢！你们怎么这么没用啊？连盗匪都打不过了吗？”潘洋洋有些气急败坏地叫了起来。

    她是真的觉得戴刚他们是不是太没用了，竟然连那些人都打不过？他们可是联盟的精英啊！说出去简直就是丢尽了联盟的面子！

    戴刚等人都听到了潘洋洋的话，顿时就觉得脸色不太好了。

    孟昔年扫了潘洋洋一眼，“你闭嘴。不知道他们遇到的是什么样的情况就妄下评论。”

    “可是——”

    余杭扯了她一把。

    也真是的，他都觉得听不下去。这么一段时间以为，戴刚他们谁不是在一直让着她？潘洋洋倒是有那么一点错觉，觉得戴刚他们都比不上她了一样。

    如孟昔年所说的，他们并不知道戴刚等遇到的是什么情形，怎么就能妄下评论说是他们没用？

    别的不说，如果对方人多又有武器的话，戴刚几人就只能先避让啊。

    在这戈壁里要是真的受了伤，不好治的，而且也会给他们拖后腿。所以孟昔年一开始就跟他们说过了，遇到什么事情，每个人先以保证自己的人身安全为重。

    潘洋洋难道就忘了？

    戴刚他们要是好战斗狠，在外面真出了什么事，他们也得在这底下困死。

    戴刚肯定是衡量过的，这种情况下绝对不会跟别人硬碰硬。

    “刚子，你们先找水源，我们暂时还能撑。”孟昔年冲上面说道。

    戴刚等人绷着的神情才缓了下来。

    “是。”

    “要注意安全。”

    “明白。”

    戴刚几人这才安心地跟着马四哥一起去找水源和吃的了。

    却说江筱给孟昔年传送去那些草之后，心思便又放在木家三兄弟这伙人身上。

    她潜到他们身边不远去，发现他们已经把戴刚他们留下的东西都仔细地翻找过了，觉得对他们有用的东西都已经被捡起来装好，留下一些他们觉得没什么用的，则是都堆了一堆。

    “那些东西等会儿也带走。”木老三扫了一眼说道。

    “是。”

    他们不会把抢到的东西再留下来还给人家的，就是他们用不上的，回到镇上有的可以以物易物，实在没人要的丢到废品点也能收几毛钱。

    反正他们有马帮着驼。

    江筱看到了他们丢在一旁的那堆东西。

    两捆攀登绳，他们难道不要？

    还是嫌重了等会儿再驼回去？

    在他们后面的两匹马上，其实也驼了不少东西的，但是江筱依然盯着那两捆绳子。那是孟昔年他们所需要的啊。

