    “嵩山派左冷禅，你为何在这里？”无夜问道。

    “你是谁？”

    左冷禅惊诧的看着无夜，居然如此胆量，无惧与我？日月神教还有这样的人物吗？

    作为日月神教最主要的对手，左冷禅对日月神教了解甚深，观察无夜，他发现无夜一身黑袍之上绣图：“魔教风雷堂香主？”

    日月神教中，地位身份极其严格，每一等级，都有独一无二代表身份的图案，由此想要知晓一人在日月神教身份地位，其实很简单。

    “只是香主吗？”

    左冷禅眉宇间疑惑更深了。

    日月神教香主，已经是中流砥柱，属于日月神教中层人物，但却入不了左冷禅的眼，他所重视的，至少也是副堂主或者堂主以及以上的人物。

    “如此年轻，已经是香主，看来天赋不错，但也仅仅如此吗？”左冷禅更知道，日月神教地位从来与辈分无关，辈分再高没有实力，依旧担不起高位。

    也就意味着，日月神教地位越高实力越强，地位不高自然实力不强。

    而香主级别，左冷禅从未放在眼中。

    “那个白痴，还傻站着干什么啊？赶快跑啊，去汇报给教主，让教主来救我们啊。”上官轩怒吼着，他压根就不指望无夜救助自己，因为他根本不可能有这样的实力。

    “听到没有，副堂主现在都跟狗一样，你一个香主，还敢挡在我的面前？”左冷禅傲然道。

    同时抬脚。

    毫不留情的踩在上官轩的脑袋之上，一用力。

    上官轩以及他身下的四长老同时发出哀嚎的声音，声音越痛苦，左冷禅嘴角的笑意越弄，嵩山派与日月神教有不共戴天之仇，历史上，双方交战太多次。

    恩怨早就无解。

    “我对区区香主没兴趣，跪地求饶选择叛变魔教，也许我还能放你一条生路。”左冷禅心中暗道：“抓住任盈盈，需要有人会去报信。”

    四长老以及上官轩，他是不准备放过，以及是魔教高层人物，杀之。

    而其余普通弟子全部被杀。

    自然无夜是最佳报信人物，区区一位香主，就算回去了，左冷禅也不认为有何损失。

    “我问你，你的目的是什么？”无夜语气还是那般平静。

    “哦？很好奇？”

    左冷禅嘴角勾勒出冷笑：“回去告诉任我行，他的女儿在我手中，有本事下山，与我们五岳剑派一决生死，无胆就永远躲在黑木崖上。”

    “这样吗？”无夜黑眸中，闪烁着精光。

    “你可以滚了，回去报信吧。”左冷禅一挥手，全然不把无夜放在眼中：“但是前提，你必须跪地求饶，并且怒骂任我行，才能离开，不然本座不介意斩断你的双手。”

    “心狠手辣的性格，跟原著描述的一样。”

    无夜有趣的看着左冷禅。

    心中暗道：“五岳剑派居然来围剿日月神教，有点意思，原著似乎的确发生过这样的事，似乎正是如此，东方不败才寻找机会，用计谋从任我行夺取了日月神教教主之位。既然如此。”

    无夜本以为自己还要等。

    等东方不败寻找或者创造机会，或者没有机会，直接逼宫。

    但现在看来，机会来了，上天送来了最佳的机会，原著东方不败一个人都能成功，无夜不相信，自己与东方不败一同谋划，还会失败。

    “那么前提，要让五岳剑派与原著一样，包围黑木崖。”无夜看着左冷禅。

    战斗的欲望反而没有了。

    但看着左冷禅，眉头不由一皱，真如左冷禅所说跪地求饶然后离开，那是决然不可能的，发生任何事，真的危害自己生命的时候，也不可能。

    “但他似乎不会如此简单让我离开，这里杀了他？似乎对自己没多大用处。”无夜嘴角慢慢勾勒出一抹冷笑：“那只有让他知难而退，自己逃了。”

    “怎么？不愿意下跪？你不想活吗？”左冷禅戏虐的看着无夜。

    他最喜欢就是折磨魔教中人，心中不可能有罪恶感，反而是无尽的快感，尤其看到魔教弟子被自己逼迫下跪，那更是极大的乐趣。

    以前他做过不少这类事，但最后结果，依旧杀死了魔教弟子。

    “我比任何人都惜命，但不会跪。”无夜摊手道。

    “哦？”左冷禅诧异的看着无夜，这是什么意思？示弱还是逞强？

    “看来..........”

    “我轻功好，让我回去报信吧？”脚下的声音打断了左冷禅，一双手抓住了他的脚腕，上官轩努力的抬起满是鲜血的脑袋，谦卑或者哀求的看着左冷禅。

    “他在教主眼中，已经是死人了，教主不会相信他的话的，让我回去报信吧。”上官轩低声下气。

    “废物。”四长老鄙视道。

    太丢本教的脸了。

    “长老，只有活下去才有机会。”上官轩紧握着拳头，他不想死，江湖人很多不在乎死，但更多在乎死，自己还没有神功大成，还没有扬名立万，还有大好的时光。

    怎么能死啊？

    只要能活，没有尊严又如何，只要活下去，只要变强，尊严迟早会得到的。

    “四长老，你应该比我更多苟且偷生的道理吧？”

    “...........”四长老喉咙微动，但最终没有再发出鄙视上官轩的话语，但也没有去哀求左冷禅，他有自知之明，自己不可能被放过。

    而且也实在丢不下那张脸。

    更何况，他现在还抱有一点希望：“只要他能赢。”充满希冀的目光看着无夜。

    ..

