
　　第224章监控中心

　　这个监控中心一出现，就让叶琛整个人眼前一亮。

　　因为这栋建筑占地与最大的作战指挥室几乎一样，而它这栋建筑的结构，却是由四栋独立的建筑连接而成，

　　除了位于最中间的那一栋普通的大楼外，呈“品”字形排列的另外三栋建筑，居然是三座雷达！

　　这个建筑群在之前的蓝图之中，并没有详细的介绍，仅仅只是描述了占地大小和名称。

　　对于各个建筑的形状和功能，叶琛也只能从字面意思上来了解。

　　但是此刻看到这刚刚出来的两座建筑，叶琛就已经知道，这七百万合成币，简直太值了！

　　雷达都有了，这监控中心要是没点检测手段，恐怕说不过去吧？

　　而有了雷达，那他无论是搜寻幸存者进行救援，还是搜寻异种丧尸进行收割，哪一个不比他依靠自己的能力来得快？

　　而接下来，会议室、资料室、以及机房，则依次出现，只不过它们的样子，显然没有作战指挥室以及监控中心来的亮眼，只能说中规中矩。

　　紧接着，宿舍楼、餐厅、娱乐中心以及军火库、车库和机场，都接连出现。

　　此刻，叶琛也对整个基地的布局，有了直观的认识。

　　作战指挥室位于正中，监控中心、机房这两个建筑，则与靠在一起的资料室和会议室形成了一个三角形，将作战指挥室围在中央。

　　这样的布局自然是为了方便。

　　而宿舍楼则位于正西方，娱乐中心则位于正南方。

　　其余的训练场地以及车库，则全部集中在了正东到正北这个方向之中。

　　不过，值得一提的是，机场以及跑道，却是直接划到了宿舍的西方。

　　当然，最值得一提的是，这个机场跑道的设置，相当的有意思。

　　这个机场的跑道，在没有飞机起飞的时候，就是一条寻常的道路。

　　而一旦有飞机起飞，位于跑道末端的城墙，将会直接向外打开，让飞机飞出基地。

　　不过，由于这个方向飞出的位置，在江面之上，所以还存在着一定的危险。

　　所以，搞飞机这事儿，叶琛也就没有再想过，最起码，得等他的技能书能够搞出一个飞行驾驶精通后，或者找到一个有经验的飞行员后再说这个事情。

　　而这个时候，位于主基地的东北方向城墙处，也自动出现了一道和四大正门一模一样的合金大门。

　　从主基地到军事基地这个百米长的过道，也就此正式完工。

　　而这个百米长，却足足有近两百米宽的过道，用来做为哨卡也是相当合适的地方。

　　当然，这个哨卡，自然不是为了监视外部人员，而是为了防止普通新民闯入军事基地之中，或者说一些叶琛没有发现的间谍潜入其中。

　　毕竟，现在新人类这样的基地和他新秩序这样的基地都有了。

　　叶琛根本不难猜测，今后这个末日的发展方向，必然是以基地为单位发展出的各个集群团体。

　　到了那个时候，每一个基地都可以说是潜在的敌人。

　　而他叶琛的基地，根本就不会缺任何物资，所以更有可能是别人的目标

　　不过此刻叶琛没有再往细处想，而是看了看自己仅剩的两百多万合成币，再度打开了系统商城。

　　这一次要购买的建筑自然就只剩下了一个食堂，以及其他必要的公共设施了。

　　而微微一扫，叶琛便找到了合适的目标。

　　【普通民用饭店】

　　等级：普通

　　类型：民用建筑

　　价格：500000

　　材料：一

　　需求：一

　　说明：五层楼的高级饭店，所有厨具一应俱全，只要拥有能力，便能够制作出当前世界的任何美食。

　　备注：该建筑内没有物资，需要自行填充，且处于该饭店的食物，将拥有【永远鲜美】的特殊效果。

　　看到这里，叶琛自然没有任何犹豫，便直接买下了这栋建筑。

　　一是这个饭店极为便宜，居然只要五十万就可以买下，而且器具齐全，自然是大赚。

　　二是这栋建筑占地足够大，即便是一个楼层，都足有一个足球场大小，能够同时容纳的人数极多。

　　而第三一点，则是这种五层式的结构，正好对应了叶琛推出的五等新民的策略。

　　这样一来，叶琛今后只需要规定，几级新民只能上几层用餐，而每一层里面，又只能供应什么食物之后，恐怕整个基地的幸存者，都将为了获得贡献点而疯狂。

　　毕竟，在这个末日世界里，活下来的人，除了追求活下来，还有什么是值得他们努力的呢？

　　恐怕除了在这末日之中为了感情，最大的私欲，就是这口腹之欲了吧。

　　而至于厨子，叶琛则完全可以按照医院的模式来走。

　　不过吃食可是第一要务，所以叶琛并不打算把厨师类的技能书当成商品贩卖。

　　对于之前那些就主动申请前往食堂工作的工作人员，叶琛可以直接破格赠送，从而让他们为自己工作。

　　这样一来，叶琛对他们有恩，他们也会因为高额的贡献点，老老实实工作。

　　而且厨师这个技能，就算你跑出去离开基地，在外面也根本就用不了。

　　你既没有对应的厨具，也没有对应的食材，就算你是五星级大厨，出去也得懵逼抓瞎。

　　这个就不像医生，我要是给了你医疗技能书，你突然一个不高兴就要离开基地，万一还好死不死，跑到自己对头的基地上去，那他上哪儿说理去。23sK.com

　　所以，只要是这种对他们基地不会造成什么影响的技能书，叶琛基本上都打算用作奖励给来到基地的幸存者们，以此来收拢人心。

　　在这个末日里，叶琛相信，要想获得人们的认同，仅仅只需要安全的住所，以及足够的食物便能够让他们感恩戴德了。

　　如果这样都不能让他们对自己心存感激的话，那么只能让他们了解一下体育馆里面的禁闭室了。

　　因为这样的人，别说什么能力不能力，最起码这德智两科就不过关，叶琛留下来也是隐患，还不如早点解决。

　　而至于其他的目标和追求，则是他们在这个基地里面所需要奋斗的事情了。

　　看着还剩下的一百多万合成币，叶琛倒也没有浪费，而是直接把教师公寓也给卖了，直接给他们自己在这个基地的正中心放置了三栋豪华别墅，同时把供电房也移了过去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第223章 监控中心免费阅读。https://xs.23sk.com 