    

    在王小明升空的时候，夜莺已然是来到了苍月这边了。

    此时的她神色凝重的看着脸色痛苦的苍月，以及掐住他脖子的人------休，冷声的说道:

    “放开他。“

    “凭什么？“

    “哈哈，当然是凭我的实力了！“

    突然之间，道生冥从夜莺的背后跳了出去，手中的木剑大放异彩。

    似乎想要一剑拿下对方！

    对此，休只是淡然的看着对方的剑，然后将手中的苍月举到了道生冥的面前当做挡箭牌。

    一时间，道生冥手中的剑犹豫了一下，随即停下了脚步，脸色带着一丝纠结和愤怒说到:

    “你太卑鄙了！“

    “呵呵，卑鄙？你在说你吗？偷袭的人也好意思出声？“

    说话的是镜，她从休的旁边站了出来鄙夷的说到，一时间，道生冥也是感觉到了憋屈，于是不服气的继续说到:

    “敢不敢一对一单挑！这样挟持着人质算什么！“

    “挟持人质？不好意思，这是我的战利品，我有权利想怎么处置就怎么处置。“

    说时，休脸色有些不高兴的用力掐了一下苍月的脖子。

    要不是苍月是原始九阶巅峰的能力者，此时他已然是被掐死了。

    不过即便没有被掐死，苍月心中也是一阵恼羞到想要去死心情！

    被一个原始七阶的小鬼给掐着脖子掌握生死，这太侮辱人了！

    实力强大就可以为所欲为！

    想到这里，苍月双目怒色一升，一股精神力就朝着休的脑袋冲击了过去！

    如果他的下场注定是死亡！那么他宁死也不屈服！

    然而苍月的精神冲击如同泥牛入海，根本就没有对休造成什么伤害！

    只见那精神冲击才到了休的周围，突然就荡漾出了一股黑色的波动。

    随即苍月便是感觉到了自己的精神力消失了！

    对此，苍月甚是不甘心，但是他并不意外，因为之前对方就是这样挡下了他的所有精神攻击！

    这一刻，苍月非常的懊恼，自己的精神力为什么没有一点的攻击倾向的功能！要是以前稍微锻炼一下，现在的结果就会有所不同了！

    不然原始九阶巅峰的精神力哪里会这么容易就被对方给化解了！

    而休见到苍月身为一个人质不乖乖的等待自己的命运，竟然还想着反击！

    一下子，休也是有些生气，心道:

    既然如此，那就去死吧。

    反正这种人的生死完全没有价值，不就是洛国的一个世赛主席吗？

    这种人要多少有多少！

    瞬间，休的杀意上头！手中力气大大加重！

    苍月顷刻变得面红赤耳起来，双手双脚死命的挣扎，却怎么也挣扎不开对方的手！

    说到底他一个常年在办公室工作的精神能力者，虽然身体是原始九阶的身体，但真要追究起强度，也就是跟原始一阶初期的练武人身体差不多。

    所以根本就挣扎不开休的手臂。

    可也正是这时候，休将注意力稍微多放了一些在苍月的身上的一瞬间，休忽然就是感觉到了自己的手一重！

    顿时感觉自己抓住的是一座巨山！

    双手再怎么用力也抓不住苍月的坠落！

    砰！

    一沉重的落地声！

    随即，道生冥又是喝声道:

    “看剑！分江！“

    是不知道什么时候使用了缩地上来的道生冥！

    见此，本想给苍月补刀的休果断放弃，随之一手朝着道生冥的攻击撑了过去！

    刚好在地剑劈过来的时候赶上了！

    金光在眼见就要砍中休的手的时候，黑色的能量漩涡便是涌现出来，阻挡住了道生冥前进的剑了！

    一时间，两者都微微皱了一下眉头！

    瞬间的交手，两者都知道对方不是软柿子！

    “喝啊！翻海！“

    道生冥随即做出下一步反应，毫不犹豫就加强了手中的木剑威势！

    而休也在这时候，双手抵御了过去，顿时那阻挡剑的黑色能量漩涡也飞速的变大了！

    金光与黑暗激荡出了灰色的电火花，一时间谁也没有奈何的了谁！

    见此，镜的反应也很快，正欲要捡起地上的苍月的时候，忽然她的肩膀也是一重。

    根本就来不及这个操作，她只知道，若是再这么下去，她必然会被这力量给压坏了！

    说实在的，其实她的战斗力跟苍月差不多，都是功能性的能力者，要让她战斗还是差了点。

    所以她平时都是非常谨慎，一有感受到危险就及时退回去！

    也正式这个习惯，苍月幸运的逃过了一劫！

    见此，夜莺则是微微的笑到:

    “空间能力者吗？说来我今年世赛还没有跟空间能力者的人打过呢，就是不知道你，开发出了攻击分支没有。重力结界！“

    一瞬间，领域便是将她跟道生冥两人给包裹了进去的时候，正要将休与镜也给包裹进去的时候。

    休却是皱眉道:

    “别太放肆了，丫头！我的人你也敢碰！黑暗结界！“

    刹那之间！

    黑暗的力量瞬间扩散而出！

    瞬间就将与他对峙之中的道生冥给吞噬了！

    即便他有着重力领域的保护！

    但是在黑暗面前，没有什么不能够被包容进去的！

    所以后面的夜莺也随即陷入到了黑暗世界里面。

    夜莺的领域在这一刻被被瞬间击破了！

    甚至她还遭受到了一丝的精神反噬！

    随之她与道生冥都陷入到了黑暗之中！

    感知以及力量都瞬间被大幅度的限制住了！

    夜莺凝重的凝聚了一下力量，竟是发现，在这里使用能量攻击竟然是会受到限制！

    这黑暗领域会直接吸收了攻击的能量！

    稍微远距离一些的地方，能力根本就过不去！

    想到这里，夜莺不得不称赞一下对方的幸运与天才！

    领域也是有高低之分的，一般规则性越是强大的能力，领域就越是强大，当然领悟也越是困难了。

    幸运指是，黑暗能力有着非常强大的力量，比她的重力还要强上不上！

    天才的是，对方的领域领悟程度却跟她的重力能力差不多，当然，差不多并不代表着对方的简单！相反是非常困难领悟的能力！

    领域，结界，世界！

    要知道，这三个阶段很多人穷极一生都上不去，更多的是停留在了简易领域，半领域，伪领域的程度上，甚至连领域是什么都领悟不了！

    前者有道生冥就是一个代表，别看他这么强大，其实他并不会使用真正的领域，倒是有个类似于技巧形成的领域，但夜莺认为这只不过是技艺的一种巅峰的表现。

    在她看来，根本就不算是领域！

    当然也是这个原因，夜莺才没有怀疑道生冥的脑子里面是不是只有肌肉。

    后者的代表则是王小明，他不仅仅会使用领域，还会使用简易领域，不过她也看的出来，王小明的领域似乎都是一些非常高级的能力领域，没到第二阶段也正常。

    至于简易领域他倒是经常使用，而且最近还被他玩出了很多领域都做不到的事情。

    甚至她看的出来，这个简易领域的使用才是正解，稍微成长为领域，就都没有那种效果了。

    可见领域也不是越高阶段越好。

    不过说回眼前这个使用黑暗结界的人，真的非常天才，黑暗能力，到达结界，真的很强！至少比重力强大！

    而她有没有王小明那种怪异的简易领域了，所以很遗憾只能被对方压制着打。

    而对方的领悟，也至少是跟她是一个级别的。

    想到这里，夜莺心中就是一阵凝重。

    正当想要怎么破解对方的黑暗结界的时候，突然她听到一声惨叫声！

    “啊~“

    是苍月的！

    夜莺心中一紧，但思考的速度却是愈加快速！

    周围的环境看起来就像是无穷无尽没变边界的世界！

    但是，夜莺知道，这只不过是黑暗力量给她的一种视觉上的错觉罢了！

    实际应该比她想象之中的要小上很多才对！

    于是夜莺尝试着朝一个方向健步而出，但是大约跑了十来秒，她就停止了。

    她知道，自己在黑暗之中迷失方向了！

    甚至此时再次传来了苍月的惨叫声，夜莺却是发现跟刚才传来的方向不一样了！

    为此她更加确信自己的猜测，没办法，想跑出去不理想，只能使用暴力破解！

    于是乎，夜莺决定朝着地上攻击！

    这是几乎所有的地上使用的领域的缺陷！

    立足点永远都不会是假的！

    这里就是领域的边界！

    “重力爆破！“

    刹那之间，夜莺所站的立足点，竟是开始飞速的崩塌了起来！

    虽然看起来是平整的黑暗一片，但是夜莺已经是明显感受到了自己的立足点不断的在下沉，人随之！

    看起来就像人将要被黑暗吞噬了一样。

    对此，夜莺的脸上则是露出了享受的表情，等过了膝盖的时候。

    夜莺已然是感受到了外面的世界了！！

    双眼微微一眯，随即再次使用了自己的领域！

    要知道，领域最好的打破办法就是联合内外破解！

    一个人的时候，则卡在领域边缘使用领域！这样不管是多强大的领域都有效果！

    除非对方能给领域生成一面实质性的保护膜！

    否则这破解方法百试百灵！

    “既然正面对抗不过你，里面又被你压制的太厉害！那我就针对领域弱点进行打击！“

    一时间，强大的领域力量从夜莺的脚下爆发而出！

    通过她的身体开始高速的撕裂起了休的领域！

    很快，黑暗之中便是射进了一缕光明！

    而在这一瞬间！

    休心中也是大惊！

    又被破解了！

    上次被王小明破解还可以解释是自己的实力有些弱了！

    但这次，已经是提升到了原始七阶了！

    整整一个大阶位！

    依旧是被低一阶的人给破坏了他的暗界！

    休的脸色顿时黑了下来！

    正想要后退叫上镜撤退的时候，突然一把闪烁这暗淡金光的剑就朝着他的眉心刺了过来！

    是道生冥！

    休赶紧就再次使用能力阻挡住！

    说实在的，他没有见过这么难缠的练武人！

    在他的暗界里面，失去感知力才是正常的现象，但是眼前的这个人，却是在暗界包裹住了他的一瞬间，就死死的纠缠住上了他！

    不管他逃去哪里，对方都能追的上来！

    仿佛感知力从来都没有受到影响一样！

    这也是他无瑕顾及夜莺破解他的暗界的原因，要不然他看到了一个在他暗界搞事情的人，定然会率先出手才对！

    实在是他被纠缠的太厉害了！

    而在这一瞬间，休的暗界也中是碎了！

    光芒照射进来，失去了领域的压制，道生冥手中的剑突然大放光芒！

    一瞬间，从暗转光，休受到了一丝反噬的同时，视线竟也受到了一丝的影响！(此时的道生冥是闭着眼睛的。)

    所幸，他依靠的是感知！

    可就在这一瞬间，顿时就是一个领域扩散而出，将众人给包裹住了！

    是夜莺的重力结界！

    随即，沉重的压力便是出现在了休的身上了！

    再加上领域的反噬，他一时间竟是忍不住吐了一口血！

    不过休也不是容易失智的人。

    他战斗失利的一刻，他就判断出了现在不适宜再战斗，果断使用黑暗的力量将自己给全部包裹住，化为了一个小黑人飞速的后退！

    夜莺那施加在他身上的重力也在这一刻全部被吞噬了！

    见此，道生冥自然是提剑一个缩地跟了上去！

    不过，眼见追上，在朝着休的表面一剑砍了过去的时候！

    道生冥的面前却是出现了一片虚空！

    他心中一紧，猛然的一收剑势，心有余悸的拍着胸口道:

    “哇呃，好险，差点就陷进去了！幸好我退的快！“

    而正是被这么以阻止，休也是顺利拜托了道生冥的纠缠！

    随即来到了镜的身边，此时的镜手中拿着一把匕首，匕首上面沾满了血液，而她的不远处则是坐着一个捂住手臂的人------苍月。

    见此，道生冥再次拔脚冲了过去，只不过这次是苍月，并不是休。

    而在这一瞬间，镜也打开了自己的空间通道，带着休跳进去走了。

    “想走？休想！问过我没！重力挤压！“

    刹那之间，庞大的重力就朝着那开启的空间之门涌了过去！

    试图直接吧那空间通道用重力给挤压坏了！

    要知道，现在这里可是她的领域！

    哪里会这么轻易地就让这两人给跑了！

    然而令她万万没有想到的是，休在这时候也动手，一瞬间在夜莺的领域之内释放出了大量的黑暗能量，形成了一个球形，将他们逃跑的空间之门给保护住了！

    不过也马上就被夜莺这庞大的重力给瞬间挤压坏了，如同气球破了一般！

    可这时候，对方的空间之门也已然是消失了，唯余那冷冷的留音:

    “你很好，我记住你了，希望你能活下。“

    对此，夜莺自然是不在乎，还骄傲的轻哼了一下，不屑说到:

    “哼，我当然能活下！还能活的好好的！“

    当然，说到这里，她又有点底气不足的看了看上空，那还被压制着打的酒老……

    眉间露出担忧，嘴中喃喃道:

    “王小明啊在干什么，怎么还没有把酒给酒老带过去，他好像快不行了……“        

