    “仔细想想，其实也没有很重要的事情。”知道是自己误会了以后，他说话显得特别的底气不足。

    燕初渺就这样瞅着他，半响过后，油油的问，“所以你那么急匆匆的把我带走是为了什么？”

    有那么一瞬间，他差点以为这货和慕云酌勾搭在一起了。

    两人连接手来，只为了把他调走。

    “原本，原本确实有事情，但是刚刚仔细想了想并没有。”

    他很是心虚的移开了目光。

    “那个你晚饭吃了吗？要不我带你去吃晚饭吧？”

    燕初渺目光看着窗外，好一会儿之后点头。

    “走吧。”

    如果没有做别墅，他或许不一定会离开，但现在都出来了，还是明天再来吧。

    许明澜的唇角弯了弯，拼命压制住了心里的高兴。

    他下了车，在驾驶位上坐了下来。

    “你有什么喜欢的口味或者常去的餐厅吗？”他问。

    “没有，你随便挑一家吧，我都可以。”

    燕初渺说着，低头掏出了手机。

    许明澜时不时通过后视镜偷偷看了她一眼，每一次只有短短的一两秒，就迅速的移开了。

    因着燕初渺说随便，他想了想，最后选择了一家自己最喜欢的餐厅。

    这家餐厅因为人均消费极高，一般人负担不起，所以来的人并不多。

    当然，老板并不在乎这些。

    餐厅主要是为了自己搞死。

    餐厅的装潢是偏古典的，里面的氛围给人一种特别宁静之感。

    许明澜带着人进了餐厅之后，便忍不住频频回头，观察着燕初渺脸上的表情。

    她会喜欢这里吗？

    他心头惴惴的想着。

    下一台，第八次回头的时候，燕初渺直接抬眸，捕捉到了他的目光。

    “我脸上瘦什么东西吗？”她问。

    “没，没有……”许明澜目光触电一般的移开了。

    燕初渺微微愣住，反应过来之后，她微微勾唇。

    “许欢舟。”她开口。

    他知道他不是许欢舟，是许明澜。

    可是人只知道许氏集团的总裁名叫许欢舟，在这公共场合支架，他不可能直接叫许明澜。

    为了防止露馅，许明澜已经掌握了一项，一听到许欢舟这三个字就回头的习惯。

    这一次他也不例外。

    一回头就对上了小姑娘带笑的眉眼。

    她今天的心情似乎格外的好，整个五官都变得生动而美好。

    “有什么事？”他问，声音里带着些许不易察觉的失落。

    为什么要叫他许欢舟呢？明明他不是，他是许明澜。

    仔细想想，她从来没有听到他叫过他的名字。

    “你脖子这里有点东西。”小姑娘目光看着他的脖子。

    许明澜不疑有他抬手擦了擦。

    “现在还有呢。”

    “还有，你没有擦干净。”

    她说这已经走近了，“许欢舟，我给你擦一下吧，可以吗？”

    许明澜想开口，可喉咙仿佛被什么东西给堵住了。

    最后他缓缓点头，交易着身体，看着小姑娘操的越来越近，越来越近。

    他的手指触碰到了他脖颈上的皮肤，动作很轻的擦了擦。

    像是羽毛狠狠地划过，新建，转瞬间撩起了，足以将他焚烧的蓬勃大火。

    偏偏她不自知，轻笑间有滚烫的气息喷洒在他的脖颈上。

    她笑着说，“徐先生。你耳机好红，脖子也好红。”

    他一双眼睛都睁的微大了，脚下步子忍不住后退几分，然后转身有些踉跄的走着。

    “没没有吧。”声音更是虚的一批。

    型号小姑娘没有开口，他确实听到了清楚的笑声。

    他心中又悔又恼，忍不住抬手拍了拍滚烫的脸颊。

    人家还什么都没做呢，你就这样了，要是真的做了点啥？

    那你是不是打算去死了呀？

    他在心里这样说着自己。

    很快两人进了包间。

    有服务员捧着菜单进来了。

    许明澜这会儿心态还没有恢复，他目光扫了一眼菜单说。

    “菜单给她吧。”

    于是服务员立马把菜单交给了燕初渺。

    燕初渺，一边翻着菜单一边问，“你有什么要吃的吗？”

    “没有这个，你来点吧，我也没有什么忌口。”

    燕初渺微微点头，她也不客气，一连点了三道菜。

    点完菜后，服务员拿起菜单便离开了。

    门合上了，许明澜看着燕初渺。

    向来在商场上运筹帷幄，冷静到了极点的他，此刻显得有点局促不安。

    但他拼命将这些情绪压制住了。

    他回想着自己脑海里的措辞，闻道。

    “你知道我是谁吗？”

    “我知道，许明澜。”燕初渺说。

    原来她是知道的，原来他是可以区分的。

    这个认知让许明澜格外的高兴。

    他也是第一次知道，原来自己那么好哄，只需要他一句话就够了。

    一句话可以决定，他现在所处的是天堂还是地狱。

    “你个傻……许欢舟他喜欢你，你知道吗？”

    “知道。”燕初渺点头。

    “那你是怎么想的？”许明澜不知不觉握紧了拳头。

    “我能怎么想？”燕初渺这一刻像极了渣女，“就这样吧。”

    两个人格的事情，他听到过，但这还是头一次发生在身边。

    这种事情他们怎么想？

    能逼着当事人融合，或者彻底的分成两个人吗？

    他觉得这件事情主要是看这两个人格是怎么想的。

    “那你喜欢他吗？”他小心翼翼的试探着问。

    燕初渺脑海里回想起了许欢舟的一举一动。

    她唇角不由自主的浮现了一抹笑容，很淡，但还是让许明澜捕捉到了。

    “穿的也挺傻的，不过……蠢的有点可爱。”

    “这样啊。”许明澜的眼睫颤了颤，最后落了下来。

    我的问题已经不需要去听答案了，一切都已经明了了。

    她开始喜欢他的吧，也是，最开始遇见他的是许欢舟。

    他晚了，晚了好一些日子了。

    许明澜只觉得心头酸酸的，难受的紧了。

    他忽然想起了自己最开始知道许欢舟有喜欢人时的模样。

    当初有多不在乎，如今就多酸，多嫉妒。

    如果当初最开始遇到他的人是他……

    可是没有当初。

    “你该不会再哭吧？”燕初渺的声音惊扰了他脑海里的思绪。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安呐～

    —

    明天预告：许明澜的黑历史。

    透露关键词：醉酒，心事藏不住了～

