    李甲成把他的产业的百分之九十都转移到了蛙蛙岛，被王磊买下来之后，也就全部属于王磊一个人的。

    也就是说，现在他打一个喷嚏，蛙蛙岛百分之四十的人都得担心工作是不是出问题了。

    “呵呵，李先生，你的产业已经全部属于我了，没事的话就赶紧走吧。”

    王磊冲着李甲成笑道，虽然被这家伙拿了一笔钱，不过总有一天他会拿回来的。

    “呵呵，既然王先生已经把这些产业都给买下来了，那我们以后有缘再见。”

    拿到钱的李甲成一点都不伤心，他坐上自己的私人飞机，马上又朝着现在居住的鹰国赶了过去。

    王磊则是留在蛙蛙岛，准备自己的员工大会。

    当他产业下的所有员工看到王磊真正的长相之后，女的都是春心萌动。

    “哇！你们看，那个叫做王磊的好帅啊！”

    “没错，你看他那脸蛋，让人就想要亲上去！”

    “所谓人靠衣装，佛靠金装，我们这个新老板一看就是个好人！”

    所有的员工都对着王磊议论纷纷，王磊虽然在魔都出名，可是在蛙蛙岛这种地方可是还不为人知。

    等到所有员工都召集起来之后，王磊才站出来发布了自己的演讲。

    “好了，各位亲爱的员工们，我已经从李甲成那里买下了他的产业，从今以后你们就都是我的人了！”

    “为了庆祝这次事情，这个月每个人的工资都加百分之五十！”

    当蛙蛙岛的人听到王磊的话之后，马上激动的脸色剧变。

    “什么！加百分之五十的工资！”

    “这也太有钱了吧，这么做可是不知道要损失多少钱啊！”

    “这家伙，不只是长得帅气，就连发工资都这么大手笔！”

    “我永远支持王磊老板！”

    不出一会的功夫，所有员工都喜欢上了他们的新老板，毕竟一来到就加工资，换做是其他的员工肯定也会喜欢的。

    王磊也是笑了笑，所谓“本是同根生，相煎何太急”，他也不想把蛙蛙岛这里的人当奴隶来使唤。

    而就在王磊开完会没多久，忽然柳盈就走了上来，给他报告其他事情。

    “王磊，有个叫做菜菜子的小头目想要和你见一面。”

    菜菜子？

    听到这个名字，王磊的眉头皱了皱。

    这个名字他听过，听说是个山寨大王，一直嘚瑟的很，王磊也非常讨厌她。

    “那个家伙找我干什么？”

    “可能是找你商量合作的事情吧，毕竟李甲成的身家宝贝全部都留在你这里了。”

    “是吗？”

    王磊脸色依旧凝重，不是他不相信柳盈说的话，而是他对这个菜菜子根本一点不行都没用。

    “走吧，看看这个老妖婆想要干什么。”

    王磊冷冷地说道。

    在柳盈的带领下，王磊直接来到了菜菜子现在居住的地方，也就只不过是一个小木屋而已。

    更加关键得是，这个小木屋居然还有好几个保镖守在外面，好像是在担心有人会突然闯进来。

    当王磊看到菜菜子第一眼的时候，他马上就忍不住脸上露出了笑容。

    在他的眼前，坐着一个戴着眼镜，看着像是老尼姑的女的，她正一边吃着蛙蛙岛的荔枝，一边看着走进来的王磊。

    “王磊先生，欢迎你的到来。”

    菜菜子嗓子像是机械一般的问候道。

    “菜菜子小姐，不知道你找我过来有什么事？”

    王磊微笑着问道，他淡定的样子马上让菜菜子的脸色一变。

    本来在菜菜子的眼里看来，王磊见到自己这么高级别的人物，肯定会害怕才对，可是现在看来王磊并没有一点恐惧。

    不过想来也是，王磊可是一下子收购了李甲成所有产业的人，这么有钱的人物他根本就应付不了。

    “王磊先生，今天也请你过来，主要是想和你商量一下怎么发展我们蛙蛙岛本土企业的事情的。”

    “你作为收购了李甲成产业的人，想必已经想好了接下来要怎么帮助建设蛙蛙岛了吧？”

    菜菜子礼貌地露出微笑说道。

    毕竟王磊可是个有钱人，要是他肯把自己的钱投资在蛙蛙岛的话，那他们蛙蛙岛的经济肯定又能飞快地往上窜。

    可是谁知道她这么一说，王磊却是也笑了出来。

    “呵呵，菜菜子小姐见笑了，我把李甲成的企业买下来之后就没剩下多少钱了，要是拉不到投资的话，说不定马上就要倒闭了。”

    “嗯？”

    听到王磊说的话，菜菜子的脸色瞬间变得凝重。

    本来她还想着王磊能够带钱来蛙蛙岛建设，可是谁知道这个家伙转口就想着问自己要钱。

    更加关键的是，她要是不给王磊批钱的话，万一王磊的企业真的倒了，那可是不知道多少蛙蛙岛的人要因此失业。

    一想到这，菜菜子看向王磊的脸色就变了，没想到这个家伙看着这么好说话，实际上心里头居然这么多计谋。

    “怎么样，菜菜子小姐，请问你要投资一点钱进入我的企业里头吗？”

    王磊微笑着说道，他看向菜菜子的眼神当中闪过一道精光。

    这老婆娘分明是想让他出钱建设蛙蛙岛，可是他怎么可能会答应这种心怀不轨的人。

    菜菜子看着王磊的眼神变得越来越冰冷，敢这么和她说话的只有一个人。

    “王磊先生，可惜我们蛙蛙岛也没有多余的钱可以帮助你，所以你还是另找他人吧。”

    “你怎么知道我要找其他人的？”

    王磊笑了笑，然后站起了身。

    “放心好了，我找的人过来，到时候就不要你的帮忙了。”

    王磊微笑着说道。

    他站起身来，马上让菜菜子的脸色变得更加难看。

    “你给我站住！”

    菜菜子一拍桌子站了起来，然后冲着王磊怒道。

    “你可别以为这件事情这么简单，这里可是我的地盘，你想要办事，害得经过我同意才行。”

    菜菜子冷冷笑道。

    “是吗？”

    王磊也笑了笑，看着菜菜子的眼神当中闪过一丝狠厉。

    “很会就不是你的地盘了……”

    说完这句话，王磊直接离开，跟菜菜子多聊一会他都觉得是在念经。

