    此时别苑中，倒是没有方才的风云暗涌了，刚刚还在剑拔弩张的两个人，此时……正在下棋！

    蒋青阳远远的守在一旁，依旧是面无表情的擦拭着手中的刀，看着对弈的两个人，面无表情的道：“高手的心思这般难猜的吗？”

    此时齐泗壬已经恢复了素日里温和从容的笑，还亲自为这两位可以称的上是宗室的二人奉了茶。听了蒋青阳的话，笑道：“如此不是甚好么。喊打喊杀的多有损风度，不如从棋盘上入手……”

    此时对弈的两个人一人手执白子、一人手执黑子，竟是不相上下。

    而让齐泗壬惊奇的是有琴手执的是黑子，手执白子的……是他家主上！

    “好友这是想要让这上京变天啊。”

    有琴手执黑子，棋风如他这个人一般温和，若那上善若水，以柔克刚。

    “不止是引来了天宗的人调查当年羽族那桩往事，就连长虞山的人，竟也来了京中……”

    ‘啪嗒’一声，是黑衣人指尖的白子落在了棋盘下，凌厉的棋风快刀斩乱麻的断有琴的后路。

    “我不过是在从中略施手段，让这些人聚集在一起罢了。”他冷漠的声音带着三分讥诮之意，道：“你们佛家不是讲究因果么。昔年种下的因，如今该偿过了！”

    纵使看不见这人的面容，但有琴依旧敏锐的感觉得到他身上的杀意，他拨动着佛珠念了个佛号，道：“斯人已逝，又何须再造杀孽呢……”

    ‘咔擦’一声，黑衣人手中的白子，瞬间的功夫，被他碾碎成了粉末。他那冷漠的眼眸，闪过了一丝猩红之意。

    就在此时，外面的探子回来，低声同齐泗壬不知说了什么，齐泗壬的面色瞬间变得凝重了起来。

    “主上，神庙那边传了消息来，长虞山的人被祁王拦住了……”

    与此同时的恒安王府。

    自从金绮华将要送往北蛮和亲的旨意，无疑是将这本是烈火亨油的恒安王府浇了一盆冰水。整个恒安王府不复素日里的气派热闹，笼罩在一片愁云惨雾之中。

    恒安王金博文亦是在书房中与一位老友对弈——而坐在他对面的，正是当日在九秋山遇到刺客，病重了好些时日的豫王燕阙。

    “燕兄的身体可好些了？”

    两个人与其说是在对弈，但二人的注意力都不在棋盘上，有一搭没一搭的说着话。

    燕阙的嘴角挂着笑，道：“有劳王爷挂心，在下的病情已经好多了。”

    燕阙嘴角虽然带着笑，对金博文也是毕恭毕敬，但从这恭敬之中，金博文当然感觉到了燕阙的疏远之意……

    他幽深的眼眸闪过了一丝精光，道：“昔年你我是结义兄弟，何至于如此生疏。“

    “如今王爷深得圣上倚重，我们豫王府可不敢高攀。”

    燕阙淡淡的说道，直接无视金博文直接示好。

    金博文眼中闪过了一丝凌厉，但思索着大事，最终还是按压了下来，深深的看了燕阙一眼，道：“记得当年慕容叛军包围江南，兵临城下，燕兄为守城王侯，当年本王也不过是区区一个临安太守，都知这一战九死一生，那时两家曾定下婚约，可还记得……”

    听眼前人提及昔年之事，原本燕阙风轻云淡的神情，微微沉了沉。

    十六年，已经过了整整十六年的时间了……

    很多时候燕阙都在想，若没有那时的一念之差，会不会如今一切的结果，都有所不同？

    许久之后，又似乎并没有过多久，原本微微有些恍神的燕阙已经回神，看向金博文的目光已经恢复了素日的平静，道：“在下膝下只有一子，资质愚钝，未娶亲却已立侧妃，恐配不上红萼郡主。且当年婚约，也不过是口头上定下的，还请王爷不要放在心中。”

    金博文原本一直带着笑容的面容，此时终于有了些微破碎，冰冷的目光看着燕阙，眼中的寒意渗人。

    圣旨已下，是金博文的意料之外，但他依旧想要搏一搏。毕竟为了培养金绮华，金家耗费了不知多少心血，早早的嫁给她留在宫中，便是为了金家重新回到上京之后的谋算。

    谁知道谋事在人成事在天，一切都按照当年布下的局进展，景安帝终于容忍不了庞家一家独大，重新诏金家进京，却又将金绮华下旨送去北蛮和亲。

    北蛮和亲，虽说是封为公主之尊，但真的去了北蛮，金绮华可就成了一颗废子。再加上她们母女二人每日都在金博文面前哭哭啼啼的，金博文也不知是舍不得这个早年就远离自己身边的女儿，还是不想轻易丢了这颗棋子，便请了燕阙来。

    虽然圣旨已下，但若是在景安帝面前提及昔年两家定下婚约之事，便也不算欺君之罪，只要金绮华不去北蛮，事情还有转圜的余地。

    金博文的算计倒是好，可他忽略了燕阙这只老狐狸，说什么也不肯再淌这个浑水！

    不过须臾之间，金博文的神情渐渐的冷了下来。但燕阙似是没看出他突变的脸色，起身道：“如今与王爷茶也喝了，棋也下了，若无事，本王就先告辞了。”

    两个人话都已经说到这个份上了，意味着今日的谈话彻底崩了，金博文敛了嘴角的笑，定定的看着燕阙道：“燕阙！你别忘记了十六年前那件事，我们两家就是一根绳子上的蚂蚱。无论是圣上还是祁王，他们想要对付我们恒安王府，你们豫王府也跑不了！”

    此时燕阙已经走到了门口，听到金博文的话，脚步微微顿了顿。

    他那沉静如水的面容，闪过了一丝痛苦的神色，道：“十六年前的那桩旧事，我此生此世，永世难忘。”

    书房内，再度陷入一阵诡谲的静默，就在此时，燕阙又缓缓的开口道：“但是王爷……”

    “您真的以为一切都过去了吗？诸事因果，十六年前我们种下的因，终归有一天要偿这个果的。”

    多少年前，江南如画，红梅白雪蕴藉风流；不过转瞬间，山河破碎，血染江山。

    那是多少人的噩梦……

