    石牧望着奄奄一息的毗卢，心中大松了口气，但随即眉头一挑，有些奇怪的问水灵子道：

    “他不是已经有不死之身，为何没有自动复原？”

    “此人施展了如此规模的空间秘术，又连番催动秘术，即便是神境中期修为，元气也已消耗殆尽，毕竟不死之身，也不是真的不死。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”水灵子悠然答道。

    “你……为何不受血冥之气影响？”此时，毗卢勉强抬头，问道。

    石牧冷笑一声，丝毫没有回答的意思，屈指一弹，火焰领域中顿时浮现出大片金色火焰，笼罩住毗卢的身体。

    “哈哈……”

    “你就算打赢我又如何？天庭仙将又不止我一人！”

    “十二仙将之上，还有帝夋大人！你们这些人，注定要被天庭所灭！”

    熊熊金焰之中，毗卢蓦的出疯狂大笑。

    火焰蓦然一个翻滚，将毗卢身形淹没，其狂笑也随之缓缓消散，最后完全消失无踪。

    毗卢一死，周围的血色空间顿时被撕裂开了数道口子，如拨云见日般，化为大片血雾的消散开来。

    在旁人看来，从毗卢施展血色空间将石牧禁锢其中，到血色空间破裂，其实不过一炷香的时间，谁也不知道这期间，里面究竟生了什么。

    但此刻，石牧全身浴血的站在那里，毗卢却已不见踪迹，胜负自明。

    弥天联盟一方，顿时爆出震天响的呼喊声，士气大振！

    而毗卢之死给天庭大军带来的震撼，自然是无法言喻的。

    西门雪望向远处的石牧，眼神复杂。

    石牧周围，九杆血红大旗法宝悬浮在半空。

    石牧单手一挥，将九杆血色大旗吸了过来，略一查看，脸上露出一丝喜色。

    这九杆大旗正是毗卢用以布置血色空间的法宝，能够组成此等血色空间，显然不是凡物，品质应该不在他的玄火幡之下。

    而且成套法宝，更是珍稀。

    不过此刻不是细看的时候，他翻手将九杆大旗收了起来，目光一转落在附近玄火幡形成火海上，挥手打出一道法诀。

    火海轰然消散，化为十二面火幡，也被他挥手收起。

    做完这一切后，石牧挥手打出一道法诀，面前的金色火焰消散开来，露出毗卢的尸骸。

    石牧特意没有将其焚烧成灰烬，毗卢身为神境中期的强者，他的尸骸对石牧有用，正好可以用来修复身外化身。

    “咦！”他目光一凝，落在毗卢胸口。

    之间毗卢胸骨上，镶嵌了一块拳头大小的血红晶石，散出幽幽血光，给人一种阴冷的感觉。

    石牧一怔，随即大喜。

    这血色晶石散出的气息，赫然正是血冥之气，而且更为纯粹。

    他挥手出一道白光，笼罩住那血色晶石，正要将其收起。

    就在此刻，血色晶石上陡然浮现出一道人影，大片血光从晶石上爆开来。

    “啪嗒”一声，血色晶石直接碎裂，化为大片血云。

    血云滚滚汇聚，凝聚成一个模糊扭曲的人影。

    虽然看不清容貌，不过这个人影身材极为高大，肩膀宽阔，似乎能支撑起一切般，给人一种威严的感觉。

    未及石牧做出什么举动，模糊人影已朝着石牧看了过来。

    石牧心中“咯噔”一下，浮现出从未有过的惊惧之情，下意识的就要转身而逃。

    帝夋！

    虽然没有任何人说，但是石牧一眼便认出，这模糊人影定然是帝夋无疑。

    “接连阻碍吾天庭大军者，杀无赦！”模糊人影出一声洪亮震天的声音，仿佛高高在上的帝王，在居高临下的俯视蝼蚁。

    说话之间，他抬手一掌似缓实疾的朝着石牧劈了过去。

    轰隆隆！

    方圆百里之内，天地灵气陡然狂暴了起来，瞬间被抽走，化为一道道五颜六色的光丝，犹如漩涡般，汇聚到模糊人影的手掌上，转瞬间凝聚成一个百丈大小的血色巨掌。

    巨掌表面甚至可以看到清晰的掌纹，无数五色符文交替流转，散出强烈到极致的法则波动。

    血色巨掌朝着石牧拍了过来，空间被这只手掌牵动，尽数朝着石牧压迫而来，仿佛整个天地的力量都被手掌调动了起来，给石牧一种星空碎裂，天柱崩塌的感觉。

    巨掌未至，一股无法想象的巨力已经轰然而至，笼罩住了石牧的身体，根本无法逃走。

    石牧身体丝毫动弹不得，只觉体内的空气似乎被都挤压了出来，连呼吸都困难无比。

    这一刻，他心中升起一股久违的无力感。

    “这就是帝夋的实力！”

    石牧震撼，心中求生的念头似乎都被一股无以名状的力量压制，取而代之的是绝望和恐惧，似乎只能闭目等死。

    “不！我怎么能死在这里！”

    他出一声大吼，体内所有真气尽数疯狂运转，抗争的念头猛然爆，将压迫心灵的力量一下击碎，全身光芒大盛。

    黑，白，赤，青，黄，金，蓝，七种颜色的光芒陡然大盛，前所未有的明亮。

    在死亡的威胁之下，石牧的潜力前所未有的激而出。

    他来不及取出任何法宝，两手挥舞，七色光芒融合凝聚到了一起，形成一只七彩巨手，和那血色巨手硬碰了一记。

    咔嚓！

    七彩巨手一下碎裂开来，石牧全身上下如遭雷击般倒飞出去，口中鲜血狂喷着重重落地。

    他面色萎靡，这一击便被重伤。

    不过那血色巨掌也停了一瞬，不过下一刻仍旧铺天盖地落下。

    石牧脸上露出一丝苦笑。

    在这一掌面前，自己仿佛真的只是一只蝼蚁。

    此刻他体内真气混乱无比，血海，灵海也尽数激荡，根本来不及调整，只能乖乖等死。

    就在此刻，异变突生！

    他身旁虚空忽的泛起大片银光，然后猛然变亮了十倍以上，照亮了方圆百里范围。

    紧接着，一声娇喝从银光中传出，随即漫天银光一阵变化，凝聚成一只巨大银色手掌，抵挡住了血色巨手。

    一股可怖之际的威压从银色光芒中散而出，仿佛星空银河般沉重。

    “神境后期！”石牧飞快压制体内混乱的真气，感觉到这股庞大无比的威压，脸色一变。

    “咦，是你！”血色模糊人影出一声惊咦。

    银光之中再次传出一声冷哼，似乎并没有回应对方的意思。

    只见银光一阵翻滚下，从中隐约可见一根粗大无比的七彩树枝浮现而出。

    树枝方一显现，枝干上的七彩光芒一阵流转下，整棵树枝顿时绽放出冲天的七彩光芒，从中传出阵阵惊人波动，令整片天空都黯然失色。

    方圆百里内的天地灵气再次尽数激荡，蜂拥而来，汇聚到了七彩树枝上，使之绽放出的光芒更盛，几乎遮天蔽日。

    这一切说来话长，但其实只是刹那间地事情。

    此时七彩树枝已然一个模糊下，狠狠轰击在了迎面轰向石牧的血色巨掌上。

    血色巨掌连连变幻掌型，抵挡了两下，终于还是“咔嚓”一声，就此碎裂开来。

    七彩树杈丝毫不停，继续呼啸而下，淹没了那个血色模糊人影。

    “呵呵，你既然已经回归，相信我们再见之期已经不远……”血色虚影并没有抵抗，在一阵冷笑声中被七彩树枝搅碎了身体，消失无踪。

    漫天七彩光芒，银芒缓缓收敛，现出一个身穿银甲的曼妙身影，手持一根七彩树杈，正是烟罗。

    “烟罗！”石牧大喜。

    虽然他刚刚已经猜到是烟罗，不过真的看到她，心中仍然不禁涌出一股难以言明的兴奋和激动。

    尤其，是在这种劫后余生的情况下。

    烟罗转看向石牧，上下打量了一眼，点了点头，开口道：“实力提升了不少，很好。”

    “我这点实力算什么，这次若不是你再次及时出现，我此刻恐怕已经死了。”石牧脸上露出一丝苦笑，道。

    刚刚帝夋这惊天动地的一掌之威仍历历在目，让其心有余悸。

    “你也不要灰心，帝夋修炼的时间比你长了不知多少，你能在这么短的时间，拥有现在的实力，已经非常难得。”烟罗面无表情的说道。

    石牧勉强点了点头，收拾起了心情。

    “天庭派来进攻天河星域的大军都在这里了吧？”烟罗随即目光一转，看向远处还的大军。

    无论是天庭大军，还是弥天联盟，此刻目光都望了过来。

    所有人都被感刚刚惊天动地的气息波动吓傻，几乎忘了手边的争斗。

    刚刚帝夋的出现，只是惊鸿一瞥，很快，两军都反应过来，再次激烈厮杀起来。

    不过天庭大军一方，由于毗卢战死，彻底陷入了混乱之中。

    原本便被弥天联盟战舰前后夹击的天庭舰队，阵型变得更加纷乱，不少战舰头尾难顾，自相撞击在了一起，困在了星空之中，无法逃离。

    “所有人都不要慌乱，调整战舰方位，集中轰击右上方，从那里突围！”一声娇斥在天庭舰队中响起，却是西门雪在号施令。

    天庭战舰在西门雪的指挥下，之前混乱的状况才稍稍好转一二，那些互相抵在一起的战舰，也纷纷调转起来，缓慢地朝着右上方移动而去。

    然而，之前的混乱已经造成了极大的拥堵，弥天联盟的舰队又是全力围追堵截，天庭舰队想要逃离，根本是天方夜谭。