
　　听着大家的夸赞，郑流月挑了挑唇，纵然是她没有订到angel的手工订制又如何，只要是angel设计的就已经很不错了。

　　林兰夫人自然也是高兴的，她伸手轻抚着那件旗袍，点了点头，“这个料子挺柔软，我很喜欢，我去试试。”

　　林兰夫人拿着旗袍将其换上，出来的时侯，让大家惊艳了一把。

　　虽然已经是年近八十的老太太了，可是依然风姿卓越。

　　“哇，林兰夫人这么大年纪，居然身材还保持的这么好，真的好厉害啊。”

　　“angel的设计总是能将人的身形拉长，你看那个立领，就会让人特别显高，再加上林兰夫人的脖子本就纤长，真好看。”

　　“唉，你说，这要是angel纯手工制做的那就更好了，我听说angel纯手工制的衣服不超过三件，现在都在一些国家的皇室，林兰夫人好像也是P国的皇室吧？

　　应该也有一件angel手工制的衣服。”

　　突然不知道谁挑出了这个话题，林兰夫人脸上的笑容微微有些凝固。

　　她喜欢时尚，一直都很关注国际时尚，而angel设计的东西她一直都很喜欢，她收藏过许多件angel设计的衣服，一直很想要一件angel手工订制的旗袍，可是却一直不有订到过，之前Z国首相夫人有一件angel手工订制的裙子，还在她面前得瑟，这已经是多年前的事情了，可是她至今都记得。

　　所以，想要一件angel的手工订制款的旗袍成了她的一块心病，这会儿再被别人拿出来说，林兰夫人难免有些失落。

　　她已经到这个年纪了，终是没能有一件angel的手工订制款的衣服。

　　她伸手抚着郑流月送她的旗袍，刚刚还欣喜的模样，这会儿却淡淡的说：“是不错的。”

　　然后便去换了下来。

　　这时白芷看向叶萌，“叶小姐，你身为锦城哥的未婚妻，今天应该也为夫人准备了礼物吧？”

　　刚才因为郑流月突然过来，大家把两个人做的对比之后，就一直关注着郑流月的这份礼物，倒是没有人再管叶萌，这会儿被白芷问起来礼物，大家又看向叶萌。

　　叶萌神情一直都是淡淡的，“自然是有准备。”

　　“那你拿出来给我们看一下呗，侄孙媳妇准备的礼物，应该是很不错的吧，我们都想见识见识呢。”

　　白芷仰着下巴说道。

　　“一件薄礼罢了。”

　　叶萌声音淡淡的。

　　看着叶萌这淡定的模样，白芷觉得这礼物肯定是锦城哥弄来的，叶萌白占便宜罢了。

　　她略带讥讽的说：“是锦城哥准备的礼物吧？”

　　叶萌弯了弯唇，“我的礼物仅代表我的心意，他应该另有准备。”

　　墨锦城叫庆叔，“庆叔，把我和萌萌的礼物都拿过来。”

　　庆叔拿了两个盒子过来，墨锦城接过自己准备的盒子开口道：“姑奶奶，这里是我为您准备的寿辰礼物。”

　　说完，他看向叶萌手里的盒子，弯了弯唇道：“我倒挺好奇萌萌准备了什么。”

　　这句话无疑是告诉大家，叶萌的礼物是她自己准备的，他没有参与。

　　叶萌浅笑，“自然不能与你的相比，不过也是我花了心思的。”23sK.com

　　墨锦城将自己手里的盒子打开，递给林兰夫人。

　　林兰夫人看了看墨锦城送的礼，是一幅画，一幅唐朝的古画，价值连城。

　　叶萌其实之前也不知道墨锦城准备了什么礼物，现在看到居然是一幅画，她嘴角抽了抽，如果她没有记错的话，上次爷爷过生日，他送的也是一幅画，他到底收藏了多少幅画啊，送礼都送画。

　　林兰夫人看到那幅画点了点头，她对这些个古画不甚感兴趣，也看不太懂。

　　不过周围的人却都是一阵阵的赞叹，当然不是赞画有多么有意境，而是赞这画能值多少钱。

　　“这画要是唐朝的画，这少说也得几千万吧。”

　　“这画不是上次拍卖会上的画吗？

　　当时可是被别人九千万拍下来的，当时还想着谁出手如此阔绰，居然花这么多钱拍下这幅画，原来是三爷啊，那我就不奇怪了。”

　　郑流月帮林兰夫人将墨锦城的画收了起来，她抬头看向叶萌。

　　叶萌将自己手中的盒子直接递给了郑流月。

　　林兰夫人伸手抚了抚额，“算了，这些礼物就不看了，我乏了。”

　　郑流月却勾了勾唇，“夫人，这是叶小姐花了心思为您准备的，还是看看吧。”

　　她料定叶萌是准备不出来什么好东西的，以叶萌的家世，没有钱，没有人脉，又没有渠道，她能拿出什么好东西来？

　　她就是要让叶萌在这么多人面前丢脸。

　　林兰夫人看了郑流月一眼，“你这丫头，怎么这么善良呢？

　　事事为别人着想，既然是你想让我看，那便打开看看吧。”

　　郑流月一点一点的将盒子打开。

　　所有人都在等着看叶萌的笑话。

　　郑流月心里还想着叶萌会送林兰夫人什么礼物呢？

　　叶萌的礼送的可是有点难啊，如果送的太过于奢侈，别人会说她小门小户，倾家荡产讨好未婚夫的家人，可是如果她送的东西不好，很一般的话，别人依然会说她小门小户，没有什么能拿得出手的东西。

　　盒子打开的时侯，她倒是没有想到，居然也是一件衣服。

　　她将盒子递到林兰夫人面前，“夫人，您看看。”

　　她倒是没有在意，大约是她家公司做出来的衣服吧，她这样想着。

　　然而，盒子刚刚递到林兰夫人面前，林兰夫人猛的站了起来，手指微颤的将盒子里的衣服拎了出来。

　　这时众人一片哗然，“天哪，不是吧，居然是angel的手工订制款旗袍啊。”

　　“angel出的手工订制一共就三件，这件算是第四件了吧？

　　啧啧啧，太牛逼了。”

　　“angel的手工订制可不止是有钱就能拿到的，还要看身份呢，有些国家皇室都不一定能拿得到。”

　　这句话倒是说的林兰夫人心堪上了，她订了好几年了，也没有订到一件angel的手工订制，她以为自己这一辈子都要带着这个遗憾了，没想到，今天却有人送她一件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第709章 寿礼（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 