    【二十三岁之前封侯啊，我第一次产生如此坚定的信念，这个天下即将会成舞台，我会展示我自己，绝对不会落于人后的。】法正望着西北默默地收回了了自己的眼光，最心痛的事情，才会让人产生最大的觉悟。

    荆州，简雍再一次出现在了鹿门，不过这一次不是为了来见徐庶，而是为了来给诸葛亮做媒，带着大量的聘礼准备直接连黄家全部迁到泰山。

    “外面为何如此喧哗？”正在和诸葛玄闲聊的黄承彦突然听到外面嘈杂喜庆的唢呐声不解的问道。

    “好像是有人来接新娘。”黄家的老仆在外面确定了一番之后回复道。

    “哦，既然如此那就不要打扰，也替我去送一份礼物。”黄承彦完全没想过是有人来他们黄家接亲，还以为是街坊邻居，心下还有些不满怎么不给他来一份请帖。

    “家主，家主不好了，不不不，家主大喜，大喜。”一个仆人慌慌张张的冲进来不知道该说是惊喜还是该说是慌乱。

    “慌什么慌。”黄承彦不满的看了一眼仆人，然后笑着对诸葛玄说道，“让胤谊见笑了，黄家家规不严，见笑了。”不过话虽如此，却也没有当面责罚家仆。

    “家主，诸葛家幼子孔明的迎亲队伍前来迎娶小姐了。”黄家的仆人低着头回复道，他也知道自己之前有些莽撞了。

    “咦？”黄承彦一愣扭头看向诸葛玄，随后笑了笑，“胤谊兄，我黄家与你诸葛家的婚约还算不？”

    诸葛玄摸了摸自己的胡子，笑着回答道，“怎么能不算，这是喜事为何不算？既然亮儿要迎娶你家小女，那我这个叔父也该送上一份聘礼。”

    说着摸了摸腰间，将一块刻着“葛”字的玉佩递给黄承彦，顿时黄承彦一愣，稍一思虑便接过了这枚传自春秋代表诸葛家家主之位的玉佩。

    虽说上一次诸葛玄被诸葛亮还有诸葛瑾气的半死，但是等冷静下来之后也没有太过计较，诸葛瑾，诸葛亮不论如何也改不了他们是诸葛家的嫡系，而诸葛玄来到荆州想开之后，直接将诸葛亮和诸葛瑾的行为当作雏鹰长成寻找属于自己的天空。

    “哈哈哈，如此便好，便好。”黄承彦笑了笑说道，“我还以为胤谊兄会放不下那件事，看来我倒是小看了你的心胸，走，怎么说你也是孔明的长辈，出去看看是谁起来迎亲的。”

    “我还没有那么小气，虽说当时确实将我气我的可以，但是时间久了也就想开了，他们的路我也掌握不了，既然如此不若让他们自己去走！”诸葛玄笑了笑说道，“走，一起去看看。”

    简雍穿着一身墨色的儒袍站在黄家门口等待，文书已经递了进去，剩下就是等黄家回复。

    “打开正门，迎娶亲队伍入门。”黄承彦和诸葛玄换了一身衣服之后出现在前庭，然后命令仆人打开很少打开的正门，迎迎亲队伍入门。

    “呼，运气不错。”简雍长舒了一口气，他来的时候还有些担心黄家不答应这件亲事，毕竟诸葛亮算是和诸葛家闹了分裂，不想黄家居然开正门迎客，如此隆重，简雍放心了很多。

    “玄德公麾下简宪和见过黄老先生。”简雍对黄承彦施了一礼，话说上一次来襄阳的时候他就见过了黄承彦，他知道这个老头很好说话。

    “哈哈哈，宪和不必多礼，上次一别，我们已经有数年未见，来来来，我给你介绍，此乃诸葛孔明叔父诸葛胤谊。”黄承彦摸着胡子哈哈笑道。

    “见过诸葛君。”简雍在听到对方是诸葛玄的时候心下不由的一凸突，随后想起之前的黄家开门的情况心下又有了底，对着诸葛玄深深一礼。

    “孔明在泰山还好吧。”黄承彦看了一眼诸葛玄就知道对方想要问什么，索性开口替诸葛玄询问道。

    “孔明作为镇东将军长史很优秀，很优秀，就连镇东将军也对于孔明非常欣赏。”简雍简略的说道。

    “镇东将军长史啊，不会有些早吗？”诸葛玄皱了皱眉头说道，在他的心目中诸葛亮应该在二十岁以后再出仕，只有这样经历过更多之后才能无所错漏。

    “我主刘玄德以及我主麾下尽皆看好孔明，所以才会任命孔明为镇东将军太守，想当初法孝直在比孔明略大的时候已经是齐国相了，而孔明也自觉能承担起这份责任。”简雍不卑不亢的说道。

    “也好，也好。”黄承彦笑着说道，“少年的路由自己来走才是最好，泰山的文臣永远不缺年轻一辈，身居高位者十之七八皆是双十之数，更有甚者不足双十已然封侯拜相，不尝试一番又有谁能知道。”

    诸葛玄没有再说什么，就连他也不得不承认黄承彦说的有道理。

    “多谢黄老先生体谅。”简雍平静的说道。

    “你来这里既然是迎亲，我也不拦，男大当婚，女大当嫁却是理所当然。”黄承彦打量了一下简雍之后说道，“不过我想你来此也不光是为了此事吧。”

    “主要还是为了娶亲而来，而孔明让我来也是觉得荆州局势紧张，恐黄家出事，所以命我连黄家一起接走。”简雍平静的说道。

    实际上这话就是一个托词，主要是现在不娶黄月英的话，等刘备和袁术发生了冲突，诸葛亮就很难再迎娶了已经订婚了数年的黄月英了。

    “也行，这荆州现在处于袁公路的统治之下，我也不安康，迁往泰山也行。”黄承彦神色平静的说道，随后扭头看着诸葛玄问道，“不知胤谊兄是否要迁回徐州或者迁往泰山。”

    “还是不了。”诸葛玄深思良久之后还是放弃了，虽说他已经不计较之前那件事了，但是他并不想迁回徐州了，毕竟他们诸葛家又出现了一个天才，他准备将之好好培养一下。

    “那就算了。”黄承彦看了一眼诸葛玄便收回了目光，诸葛诞那个小家伙他也见过了，确实是天纵之资，对此黄承彦也不得不表示，诸葛家祖坟冒青烟，一代出了三个惊才绝艳的人物！(未完待续。)

