    第36章没有人发现他的一抹私心

    陈婷婷扬起高傲的头颅，鼻孔朝天的哼了一声。

    “你？“

    赵诺诺气的差点暴走。

    双脚一蹬，正要站起来和陈婷婷理论，这时，胳膊却被萧酒给拉住。

    “让我来。“

    萧酒只轻轻的说了一句，气愤中的赵诺诺不知怎么，立即熄了火。

    萧酒那清冷不容质疑的声音，这时在教室里缓缓响起。

    “我很喜欢这个位子，绝对不会和你换。“

    陈婷婷一听，一巴掌拍在萧酒的课桌上，指着萧酒的鼻子怒斥：“你有什么资格坐在这里？赶紧起开，要不然，我会让你知道，和我做对的后果。“

    “嘶……“

    萧酒听到教室里传来各种抽气的声音。

    大概是陈婷婷敢当着老师和全班同学的面，威胁人吧！这胆子，也不是谁都有的。

    “陈婷婷同学，请你注意一下自己的言行，这里是学校。“

    叶云拓嘴角的笑意差点就维持不住。

    眸底寒光乍现。

    陈婷婷却不为所动，她傲慢的扬起脑袋，望向叶云拓：“难道老师不知道，萧酒只是一个旁听生？她有什么资格坐这么好的位置？“

    她说完，得意的扫了一眼全班同学。

    果然，她一说完，同学们就炸开了锅。

    他们再看萧酒的眼神，就变得怪异起来。

    赵诺诺一见大家因为陈婷婷的话对萧酒指指点点，焦急的说道：“你们千万别听她乱说。她怎么知道萧酒是旁听生？“

    “我当然知道，因为帮她办理入学手续的人就是我妈妈。“

    陈婷婷见成功的把所有人的注意力转移到了自己身上，得意的一笑：“虽然我不想承认，但萧酒确实是我家的远方亲戚。我妈也是看她可怜，才帮她入了学。可是你们知道吗？她从小在乡下长大，初中都没毕业，能认识几个字而已，进了大学能学什么？还不是来混时间的。这么好的位置让她坐，不是浪费了吗？“

    果然，听完陈婷婷的话后，很多同学都很赞同。

    这些人看萧酒的眼神就像是在看一个垃圾。

    他们是通过高考进的大学，萧酒一个连初中都没毕业的人，凭什么和他们在大学享受同等的待遇？

    见到大家终于有了反应，陈婷婷得意极了。

    “忘了自我介绍，我叫陈婷婷，是南淮一中今年高考总分，考的最高的学生。在医学院，我相信以我718的总分，一定能排得上号。”

    陈婷婷说完转身看向叶云拓。

    她以为她说出这么一番话后，眼前这个面容英俊的老师会对她刮目相看。

    会看在她是学霸的份上，原谅她之前的种种不当言行。主动提出让萧酒让位。

    因为在以前，无论是初中还是高中，老师们对她的行为都是睁只眼闭只眼。默认她的作为，谁让她成绩优秀呢！

    可惜，眼前的人是叶云拓。

    纵然不是叶云拓。在大学里，也不是每个老师都吃陈婷婷这一套。

    学习成绩固然重要，但人品才是第一位。

    “陈婷婷同学，说完了吗？说完了请回到你的座位上。请不要耽误大家的时间。”

    叶云拓嘴角的浅笑并没有消失，说话的语气如果不认识的人，根本察觉不出他已经生气了。

    他神情淡淡的望着陈婷婷，指了指最后那个落满了灰尘的空位。

    陈婷婷难以置信的红了眼睛，气急败坏的质问：“老师，您难道没听清楚我刚刚的话吗？该去那个位置的人是萧酒，而不是我。”

    叶云拓看着班里不少同学向他投来异样的眼神，轻轻一笑：“我只是个老师而已，没权力要求自己的学生做不愿意做的事。而且，既然上面交给我的班级名单里有萧酒同学的存在，我为什么要在乎是正式生还是旁听生？在我眼里，你们都是我的学生。”

    他看了一眼听了他的话，立即对他露出崇敬眼神的学生们，继续说道：“还有，高考的分数不能代表以后的成绩。来了大学，一切都是从零开始。另外，南大有个很人性化的校规。旁听生只要在第一学期的期末考试中成绩合格，就能转为正式生。不仅可以申请学籍，毕业后也有毕业证书。”

    他话说完，全班再次沸腾了起来。

    似乎如果不是叶云拓提及这个校规，大概没有人会想到，学校还有这么一个福利政策。

    就像叶云拓所说，学校既然安排了萧酒在他们班，存在即合理。为什么要因为其它的事而排斥萧酒呢！

    萧酒本来就是一个盲人。

    盲人在大家眼里，就是残疾人。

    学校能给一个残疾人机会，他们为什么不行？

    陈婷婷能这么对待一个残疾人，可想而知，人品一定有问题。

    况且，她自己也说了，萧酒还是她的远方亲戚呢！

    叶云拓的一席话，成功的让陈婷婷成为了众矢之的。

    虽然他有心偏袒萧酒。但他所说的每句话，却光明磊落，甚至没有人发现里面夹杂着一抹私心。

    而且，他所说的话，也让同学们对他有了新的认识。

    面对这样一位公正无私的老师，大家都不由对他产生了好感。

    唯有脸色难看的陈婷婷，眼底露出了对叶云拓的不满和不甘。

    凭什么一个小小的大学老师，要维护萧酒这个废物。却对她这个学霸那样的态度？“

    在南淮，还从来没有人敢这么对她。

    今天，她非要和萧酒调换座位。

    想到这里，陈婷婷突然低头看向萧酒，冷笑出声：“要是不想丢人，最好主动和我换位子，否则你的丑闻，我会让全校都知道。“

    她威胁的声音并没有刻意放大，也没有压低。尽管教室里闹哄哄的，但由于大家都还在关注着她，她所说的每一个字，大家全都听到了。

    有些同学很好奇，萧酒的丑闻会是什么。

    也有些同学觉得陈婷婷就是在哗众取宠，故意虚张声势。

    看好戏的同学居多，当然也有关心萧酒的人。

    赵诺诺已经知道了萧酒的身份。对陈婷婷的威胁表示很着急。

    虽然才第一次见面，但她相信萧酒不是网络上谣传的那样。

    但其它人并不知道啊！

    她猜，陈婷婷这是故意搞事情，要搞臭萧酒。

    (本章完)

