
    凌晨四点，两道鬼祟的身影在校园中快速穿梭，就像两只游走在黑夜的猫……

    “师傅，师傅，我们去哪？”

    “没通过我的三个收徒考验之前，先别叫我师傅。”

    天猫领着李马必来到一栋事先踩好点的花园洋房门前，两人躲到路边一株风景树的后面。

    “看到院子里面晾的衣服了吗？”

    “看到了。”

    天猫挖了挖鼻孔，慢条斯理的道：“第一个考验，你去把女主人的＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂给我偷出来。”

    “(⊙_⊙)”

    第一个考验竟然是偷奶罩？他要拜入的不会是一个采花贼的门下吧？李马必的汗下来了，转念一想，难道这是师傅对徒弟人品的考验？想到此，李马必鼠躯一震，严词拒绝道：“我是一个正人君子，不干这种偷鸡摸狗的事。”

    “你枕头下面是不是有一本羊皮写真集？”

    “你怎么知道？”

    天猫冷哼道：“这你不用管，你的羊皮写真集泡了热水以后会怎么样？”

    李马必挠挠头，干笑道：“会有一点小小的变化。”

    天猫鄙夷道：“还要继续装正人君子吗？”

    李马必嘿嘿一笑：“你怎么会知道得这么清楚？”

    “因为我也有一本。”

    “(⊙_⊙)”

    天猫挥挥手道：“好了，先别废话了，快点去完成第一个考验。”

    “栅栏太高了，我爬不进去。”

    “这就是给你的考验。”

    李马必胆战心惊的道：“万一被人抓住怎么办？会被人打死的。”

    “放心，有我在。”

    “你会救我？”

    “我会帮你收尸。”

    “(⊙_⊙)”

    李马必硬着头皮走到栅栏前，神色有一丝沮丧，他知道自己有几斤几两，栅栏其实也不算太高，主要是栅栏上全是铁丝网，这要怎么爬？一不小心就会把蛋勾破了。

    不知道有没有狗洞？

    咦！还真的有一个狗洞，李马必异常欣喜的发现狗洞后，左右观察了一番，确定四下无人，他立即趴下钻入了狗洞，仗着身材瘦小，他不费吹灰之力便窜进了院子里，黑暗中的天猫点了点头。

    “嗷呜，嗷呜，汪汪汪汪……”

    刚钻进院子的李马必吓得魂都飞了，院子的狗屋冲出来一只大狼狗，还好拴着铁链，它没能冲上来，别墅的灯亮了起来，一声中气十足的怒吼响起：“谁？”

    李马必扯了衣架上的＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂撒腿就跑，快速从狗洞逃出来后，嗖的一下，他便消失在茫茫黑夜之中，昏暗的路灯下，天猫眼中绽出了一丝异彩。

    不错，跑得还真快，难道是被吓得激发出了身体里的潜力？

    这个孩子已经十六岁了，起步太晚了，资质又差，身体条件也一般，之前发现的优点只有一项，就是让人意外的抗揍，现在又发现了另一个优点，跑得快。

    毕竟是第一个徒弟，还是希望收一个能让自己长脸的，天猫眉头渐渐皱了起来，不过总体而言，还是一根废材，想要把这根废材锻炼成材，确实是一桩严峻的挑战。

    足足过了半个小时，吓得魂飞魄散的李马必才鬼鬼祟祟地回来了，“我回来了。”

    “等你半天了。”

    李马必从怀中扯出一条黑色的＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂，讨好的笑道：“我拿到＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂了，给你。”

    天猫摇摇头：“自己留着吧，这家的婆娘长得不错，身材也非常好，屁股也非常白，好多人想偷她内裤。”

    “你怎么会知道？”

    “洗澡不关窗能怪谁？”

    “(⊙_⊙)”

    “第一个考验你合格了，我们去湖边。”

    两人不紧不慢地来到人工湖，此时，天色已经有一点亮了，他们来到一株大树下。

    “第二个考验，攀爬。”

    “这个我擅长，小时候经常上树摘果子。”

    “开始。”

    李马必呸了两下唾沫到手上，就像一只猴子一样，三两下便窜到了树梢。

    天猫眼中又一亮，褒奖道：“非常好，可以下来了。”

    “好的。”

    李马必下到地面之后，天猫活动了一下手脚，以流星赶月般的速度爬上了树梢，大声道：“你已经爬得算快了，不过还可以更快，只要你事先观察好每一个落脚点，以及手抓点，可以事半功倍。”

    “我记住了。”

    “记住就……哎呀。”

    天猫不知怎么就一脚踩空了，直接从十米左右的树梢上摔了下来，李马必吓得目眦欲裂，不假思索便伸出手去接，完全没有考虑如果被摔下来的人砸到会是什么后果。

    高速坠落的天猫突然一顿，定在离地两米的空中不动了，怎么回事？伸出手的李马必大吃一惊后，才眼尖的发现，天猫的腕上缠着一根钢丝……

    吊在半空的天猫看向李马必，微笑道：“最后一个考验，你也通过了。”

    李马必愣了一下，神色一震，欣喜若狂的叫道：“师傅。”

    天猫按了一下手腕上的机关，无声地落到地面上，二话不说，左手从口袋中掏出一枚锌铝硬币弹向五米开外的树杆，右手掏出一把军刀，电射而出……

    笃!

    硬币被军刀钉在了树杆之上，李马必瞪大了眼，天猫云淡风轻的道：“我能教你用军刀。”

    天猫按了一下左手的机关，一把倒钩带着钢丝射向树梢，倒钩钩住　树枝后，他一个助跑借力，轻盈地将自己甩上半空，紧接着掏出一支装有消声器的手枪，闪电般打开保险，开了一枪……

    叮！

    微弱的金鸣之声响起，倒钩处的钢丝被打断，天猫优雅地回到地面上，继续道：“我还能教用威亚倒钩，以及手枪……”想了想，补充道：“当然了，枪法你也可以跟鹿儿少爷学，他的枪法似乎比我高明多了。”

    让人叹为观止的飞刀，神奇的威亚，精准的枪法，李马必激动得有一点语无伦次了：“师傅，你的飞刀好厉害，我能学吗？不是，我想说我什么时候开始学？”

    “你要从基本功开始。”

    “基本功？”

    “没错。”天猫一脸认真的道：“我的基本功要求不算高，因为空手格斗不是我的强项，我擅长的是械斗，主要是中远距离攻击以及暗杀，我们一群队长里面，近身格斗我一个都打不过，但只要能拉开距离，我有把握击杀他们其中一大部分。”

    李马必头点得像小鸡啄米一样：“嗯嗯。”

    “时间不早了，你先去上课，我等下回去会研究一套适合你的基本功练习方案。”天猫头也不回的走了，“以后每天凌晨三点，你在这里等我，无论风霜雨雪。”

    “是。”

    “我走了。”

    “师傅，你的刀。”

    “送给你了。”

    李马必用力拔下钉在树杆上的军刀，看着被穿心而过的硬币，一腔热血渐渐澎湃……
