    云翎无语的瞥我一眼，“小林夕，你当了这么长时间仙姑，看一个地方有没有问题，你不是只会依靠阴气来判断吧？”

    “当然不是！”我道。

    其实我连依靠阴气都不会！

    煜宸不教我法术，我现在除了会一个帮兵决，其他啥也不会。

    我就是堂口里的一个混子，这没啥值得骄傲的，所以我说了不是后，就没再说话。

    云翎看我一眼，他显然是不信我还会别的。但他也没拆穿我，而是抬手，指向面前的大山，对着我道，“这里环山而藏水，在风水局中，这种局叫盛阳命。你可以理解为，如果有人是阳命，那他生活在这里，他体内的阳气就会越来越旺盛。这里本身是没有阳气的，但它的风水旺阳气。把墓地修在这里，既能抑制阴气，又没有盛阳之气刺激，是封印妖物最好的风水。”

    一听到最好的风水选址，我心里就有些怕了，我问云翎，“这里封印的妖物很厉害吗？”

    云翎说，在神封里的妖物，没有几个是不厉害的。

    我又问，“那你打得过吗？”

    云翎瞥我一眼，“小林夕，你果真是跟煜宸在一起久了，你怎么动不动就要打架，我们只是把神封封印，我们又不是来解开神封的，我们干嘛要跟妖兽打架。”

    我是个菜鸟，我当然不想打架，可万一遇到突发情况……

    我正想着，就听到云翎道，“到了。”

    我们沿着墓地修的楼梯走到了墓地最后一排。可能是因为大家都觉得最后一排风水不好，一整排就只中间立着一个空白的石碑。这个墓一看就知道很长时间没人祭拜了，墓碑上挂着蜘蛛网，前面的小石台也落满了灰。

    云翎走过去，随意的扫了扫小石台上的灰，然后把路上，我们买来的纸元宝倒出来，点燃了，一边烧一边对着石碑道，“你已经被封印很多年了，现在时代变了，这个世界早就不是你熟悉的样子了，人类变得很强大，到处都是道士，我这个神都不敢在他们面前造次。你就是出来，日子也不会好过。我多给你烧点钱，你继续在里面待着吧，别闹腾了。”

    见他说的认真，我也没好意思打断他，直到他说完了，我才小声问道，“他被封印在这座墓里，那这里面不就他一个人吗？你给他烧钱有什么用？”他又没地花！

    云翎像是刚想到这个问题，他愣了下，随后摆摆手，“无所谓，你们人类不是有句话叫伸手不打笑脸人吗？我把礼送到就行了，他收了我的礼，肯定不会生我的气。”

    确定人家不会生气？

    要是换成了我，肺都要气炸了好吗！我被关在里面，哪都不能去，他送我一沓钱，他是在取笑我有钱没处花吗！

    他这不是在送礼，他这完全是在挑衅！

    我刚要劝他，换个礼送的时候，云翎突然站起来了，他对着我道，“完事了，我们现在去下一个。”

    我整个人都傻了，“我们不是来重新封印神封的吗？”

    云翎点头，“嗯。”

    “那你倒是做法封印啊。”只烧了个纸，说了几句威胁的话，这就完事了？

    云翎道，“已经做完了。他收了我的礼，近几百年他是不会闹事的。”

    即使云翎一脸认真，我都有一种这位大哥在逗我的感觉。

    他怎么知道人家收了他的礼？他送的那些东西，人家会收吗？

    见我满脸难以置信，云翎拉起我的手，拽着我往下走，“快点，我们还要赶着去下一个。”

    云翎的封印方式真是刷新了我的认知。

    我跟着云翎往下走，刚走下十几个台阶，一阵阴风突然从背后飘了过来。

    我心头一跳，赶忙回头看去。

    墓地静悄悄的，什么都没有发生。

    我觉得自己有些太疑神疑鬼了，云翎毕竟是神，就算他的方法看上去不靠谱，但这也不能证明他的方法没有用。

    我刚要对云翎说没事，可以走了的时候，转头就看到云翎一脸的凝重，“出事了！”

    话落，他松开我，拔腿就往墓碑跑去。还不等他靠近，一股强劲的阴风扑面而来，阴风中夹杂着大量的纸灰，是刚才云翎烧的那些纸元宝。

    “臭鸟，这些钱你留着买棺材去吧！”一个阴气沉沉的声音随着风传过来。

    听到声音，云翎放弃了靠近的念头，他向后跃一步，跳到我身旁，他将我护在他身后，小声道，“小林夕，你找个地方躲起来。对了，不用叫煜宸。今天我要让你看看我的实力。”

    我什么都不会，站在这里只能当靶子，听到云翎这么说，我立马点头，就近找了块石碑躲起来。

    云翎不满的瞥我一眼，“小林夕，你是不是想要把我气死！”

    我不解，“怎么了？”我做什么事，惹他生气了？

    云翎磨了磨牙，“你连声‘你小心一点’都不会跟我说么！”

    要是煜宸面对这种情况，我肯定会担心他会不会受伤之类的，可换成了云翎，我竟然什么顾虑都没有，找了个地方就自己先躲了起来。

    人的第一反应最诚实，这才说明，我爱煜宸，而对云翎没有任何感觉。

    当然，这种时候，我肯定不能说这种话。我对着云翎说了几句小心。

    我说了，他也不高兴，“一点都不走心！小林夕，你心里就只有煜宸！”

    我看着他，心说这个男人还真难伺候，而且，我心里本来就只有煜宸。

    我跟云翎说话的时候，阴风散开了，我探头往上面的石碑看去。

    立在最后一排的石碑已经倒了，大量黑黝黝的老鼠正成群结队的从墓里往外跑。一个身穿盔甲的干瘦老头站在半空。老头非常的瘦小，盔甲穿在他身上空荡荡的，就好像他偷穿了别人的衣服。

    “终于！本将军终于出来了！”老头张开手臂，仰天大叫一声。

    随着他的叫声，一股阴风从他脚下腾起，将四下还没来得及跑的老鼠全部卷进了风里，风形成一股旋涡，将老头包裹在其中。

    不一会儿，风停止，大量老鼠的尸体从高空掉下来。有不少甚至掉到了我脚边。

    我吓得赶忙捂住嘴，不让自己叫出声。

    摔到地上的老鼠已经变成了干尸，皮包着骨，干巴巴，硬邦邦的，仿佛体内的皮肉在这一瞬间都消失了一样。

    我转头看向半空。

    老头，不，现在应该称呼他为将军了。他干瘪的皮得到了滋养，整个人从老头一下子就变成了一个四十来岁的中年男人。

    男人满脸络腮胡，皮肤黝黑，一双虎目，双眸圆瞪，凶神恶煞的跟书里画着的张飞似的。

    他站在半空，看向云翎，声音浑厚的吼道，“臭鸟，本将军乃镇国大将军，曾平定番邦，立下赫赫战功！就是死后，本将军也不敢忘保家卫国。臭鸟，本将军双手沾满血腥，死在本将军手中的怨魂无数。可这些怨魂都是敌将，本将军从未因为私怨杀过人。本将军一生光明磊落，自认从未做过坏事，可却被你们这群是非不分的神族在此封印了百年！臭鸟，本将军要你们神族给一个公道！”

    男人一没做过坏事，二还是保家卫国的大将军，他应该被供起来才对，可他却被神族封印了。乍一听，好像是神族做错了事。

    可稍微一想，我就想到了神族封印他的原因。

