
　　鲜血飞溅，天空似乎都变成了赤红色。

　　沉重的呼吸声，每一下都像是铁匠抽拉着皮囊鼓风，汗水流入眼睛之中，刺痛使得眼球都在颤动着，可是却没有空闲，能够抬起手擦拭一下眼睛。

　　“奥丁。”一声声沉重的呼喊声，就像是响亮的末日号角一般。

　　维京人的鲜血在流淌，静静的渗透在这一片远离家乡的陌生土地之上。ŴŴŴ.23sk.com

　　年轻的诺斯战士带着自己的野心与欲望，倒在了地上，脖子上的伤口，露出了白色的血管切口，身上来自北欧的野兽皮毛一起坠落，那可能是他成年时候，猎杀的第一头狼所获得的，也可能是母亲或者父亲亲手为他披上的。

　　但是现在却已经无所谓了，都将化为腐泥深深埋入不列颠的大地之中。

　　“呼。”奥达将手拄在剑上，他的胸膛剧烈起伏着，身上这一副皮革和铁片缀成的盔甲，因此而发出了摩擦的声音。

　　他感到盔甲格外的沉重，这是不祥的预兆，一个战士感觉自己身上的盔甲和武器沉重，只能意味着死亡即将降临。

　　但是奥达的心中却格外平静，他的双眼盯着面前的男人，打心眼里佩服这群维京人。

　　据说，他们驾驶着那些快速可怕的龙首战船，穿越了惊涛骇浪，在野心的驱使下，四处攻占领土，烧杀掠夺。

　　令人憎恶，但同时又让人着迷。

　　如果不是基督的福音约束，奥达恐怕也会扛着一柄剑，行走于四方，建立属于自己的功绩，但是现在他和面前这个男人，只能有一个活着。

　　此时，四周喊杀声震天。

　　伊萨克率领的突袭军队，从侧翼进攻了乌比的军队，战术是极为成功的。

　　蓄势待发的突袭军队，裹挟着滔天怒火，以及地势的优势，瞬间便攻入到了乌比的军队之中。

　　乌比的维京联合部队，就像是被冲刷的泥土一般，立即土崩瓦解，许多自私自利的诺斯领主们，纷纷带着自己的军队脱离战场，开始寻找活路。

　　“混账，奥丁会诅咒你们的。”但是并不是所有的诺斯人，在这种逆境之中退避，另外一些与乌比关系密切的诺斯领主，奋起反抗。

　　他们一边怒斥诅咒着背弃者，一边率领着自己的精锐亲卫战士，企图抵挡住突入阵中的盎撒人。

　　不过，乌比执意组成野猪阵型，带走了大量精锐的战士，使得诺斯领主们的抵抗显得不那么稳固。

　　但是在整个维京人的军队之中，唯有那面乌鸦旗帜，如同暴风雨中的岩石，在诺斯人的保护下屹立不倒。

　　伊萨克在一旁观战，因为着急而攥紧拳头，他甚至不知道自己的指甲刮破了手掌心。

　　“必须有人把那面旗帜打下来。”伊萨克对左右大喊着，他提着自己笨重的修士袍子边角，对身边剩下不多的士兵们喊道。

　　“太远了。”一名士兵舔了舔干燥的嘴唇，对伊萨克说道。

　　“不行，看在上帝的份上，我们必须赢，要不然我们全部会被维京人夺走头盖骨。”伊萨克用自己嘶哑的声音，威胁着那些德文郡的士兵们。

　　“让我来试试。”忽然，一名中年的弓箭手走上前来，他有一头麻棕色的蓬乱头发，身上的布衣到处都是破洞，身后背着一把弓，腰间的箭筒里面插着四根箭矢。

　　“可以，上帝保佑你。”伊萨克上前握住弓箭手的手，狠狠的亲吻了一下，并且祝福道。

　　但是被一个长相丑陋的修道士亲吻，并没有使得弓箭手多高兴，他甚至皱了皱眉头，将手背在身后用力的擦了擦。

　　不过，这一切并不影响伊萨克对他的信心，他将弓箭手推到了前方，指着人群中的那面乌鸦旗帜，对他百般叮嘱着，一定要瞄准那里射。

　　“嘎吱。”弓箭手拿起自己的弓，就像是对待自己最美的情人一般，他粗糙的手指摩擦过弓体，接着抬起弓搭上箭，瞄准那面奇怪的旗帜。

　　乌鸦旗帜在风中猎猎，上面的黑色乌鸦仿佛活了一般，正张开双翅。

　　“哇呜~~。”簇拥着乌鸦旗帜的诺斯战士们，各个如同猛虎下山一般，他们发出粗犷的维京怒吼，用手中的斧头敲击着圆盾。

　　一阵阵闷响声，如同水花激流。

　　“杀~。”当德文郡士兵们用手中盾牌挤压过来的时候，这群保护着乌鸦旗帜的精锐战士们，便会立即怒喝一声，奋不顾身的反冲锋向前。

　　他们举起手中的斧头，全然不顾长矛加身，即使是被矛尖捅穿了身体，也要在死之前杀死至少一名德文郡士兵。

　　这种奋不顾身的疯狂打法，将复仇心切的德文郡士兵们都打蒙了，他们不得不在军官的指挥下撤退，甚至来不及带走地上受伤的同伴。

　　“奥丁，哇呜~~。”一名护旗诺斯战士，毫无畏惧的走出盾阵，他的脸上沾满了血污，湛蓝的眼睛瞪得老大，他提了提手中的斧头，站在对面人头涌动的德文郡士兵们面前，仰天发出了一声怒吼。

　　这种赤裸裸的挑衅下，却没有一名德文郡士兵感迎战，他们只是惊恐的看着这疯狂的维京人。

　　“嗖。”

　　忽然，一支箭矢从德文郡士兵们中射出去，正中这名护旗诺斯战士的胸口。

　　“哦呜。”护旗诺斯战士闷哼一声，身体顿了顿，但是他并没有退缩，以及躲避的意思，反而迎着对方。

　　“嗖，嗖，嗖~~。”箭矢不断的从德文郡士兵们中间射出去，很快悉数击中了这名护旗诺斯战士。

　　“应该死了吧？”看着胸口被箭矢扎的像个刺猬般的护旗诺斯战士，德文郡的士兵们疑惑的说道。

　　他们之所以疑惑，是因为对方站在那里硬生生的用身体，接住了这些射过来的箭矢。

　　“哦呜。”护旗诺斯战士的身体晃了晃，他的口中喷出鲜血，但是很快抬起手擦拭了一下。

　　紧接着，他大步的朝着德文郡士兵们的方向狂奔过去，就像是一头发疯的狗熊。

　　“他过来了。”看着犹如恶魔般的维京人，德文郡士兵们惊恐万分，他们不明白这些维京人是没有痛觉，还是被魔鬼附体，完全是杀不死般。

　　而那名护旗诺斯战士，在德文郡士兵们惊恐的一瞬间，举起斧头冲了进去，大杀四方，鲜血和残肢染红了四周。

　　“噗嗤。”但是，他毕竟是一个凡人，在杀死了数十名德文郡士兵后，一名赶过来的骑士用手中的剑，挥砍向他的咽喉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第八十六节、护旗死士免费阅读。https://xs.23sk.com 