    景哲容边走边看向唐霜问道：“霜儿，那位付同志学得怎么样了？”

    “付同志悟性很好，已经会炼制消炎药了，等明天开始我再带他炼制止血药和跌打膏，把人教会后，我也能完全放心了。”

    “哈哈……也就你豁达。”

    景哲容对唐霜的胸怀真的很佩服，这么小的年纪就能这么通透，清晰明了的知道自己要什么，要怎么做，真的很难得。

    “我可不豁达，我这不还要了奖励吗。”

    唐霜俏皮地眨了眨眼，随后笑了起来。

    等到第二天，唐霜先是带着付向声继续炼制了一遍消炎药，随后就看着他自己炼制。

    见付向声已完全掌握，唐霜笑着说道：“付同志，这消炎药你已经完全没问题了，接下来我们就要炼制止血药，不过在此之前，我先去一趟市中心医院，帮一位病人针灸过后我再回来，你先留在这儿继续炼制好吗？”

    “当然可以，堂同志，你先去忙吧。”

    “好。”

    唐霜直接出门去了医院，等见到齐老后，不由说道：“齐老，你的气色好多了，看来这几天恢复得不错。”

    齐老见到唐霜，脸上满是笑容，乐呵呵的说道：“是啊，这段时间多亏了你，不然我还不知道会怎么样呢，不过唐姑娘，今天早上医生过来查看了我的情况，说是我这样子已经可以出院了，你觉得呢？”

    唐霜闻言直接点头说道：“的确可以出院了，不过你身上的毒素还没清除干净，到时候我继续去你家给你针灸。”

    “好，那就麻烦唐姑娘了。”

    齐老点头向唐霜道谢，同时给她留下了家里的地址。

    唐霜接过地址之后说道：“好，那我们这就开始吧。”

    等唐霜给齐老针灸结束后，她直接离开了医院，回去继续教付向声炼制止血药。

    这一次付向声的动作更快了，在第五次炼制的时候就成功了，看着手里的特效止血药，付向声都想直接找人试一试了。

    “付同志，恭喜，要是继续按照这个速度，你很快就能回去了。”

    付向声自己也很高兴，“这还是因为唐同志教得好，不然我也不可能学得这么快。”这话他没说假，唐霜真的示范得很好，让人一目了然。

    唐霜却是笑着说道：“那也得付同志能跟上才是，所以你还是很厉害的。”

    接下来的几天，唐霜要么去给齐老针灸，要么就教付向声炼制跌打膏。

    炼制消炎药和止血药的时候，付向声动作很快，但跌打膏更侧重膏药，除了药材的顺序和炼制，还得掌握熬制的手法，所以速度慢了下来。

    等到付向声熬制了三天后，终于掌握了跌打膏的炼制手法，“唐同志，真的很谢谢你这几天的教导。”

    看到付向声一本正经地道谢，唐霜忙摆了摆手，道：“不用谢，我本就是我应该做的。”

    姜洪亮和孙鸿知道付向声已经掌握了三种药物的炼制手法后，也都赶了过来，他们两人一直没离开翁山市，就是为了等付向声，如今可算是能一起回去了。

    “小唐同志，你放心，等回去后我就让人加紧炼制消炎药，到时候第一时间送往翁山市。”

    之前唐霜和姜洪亮提到过药物供给的事情，止血药和跌打膏是部队专用，但消炎药却是都能用的，所以这款特效消炎药到时候会全国都使用，翁山市肯定是第一个供给的地方。

    “好，那就麻烦姜副了。”

    景哲容和唐霜把姜洪亮他们送走后，一下子清闲下来。

    “霜儿，齐老那边还要多久才能治疗结束？”

    唐霜算了算时间，答道：“快了，再三天就差不多了。”

    “好，等你要这边忙完后，我送你回镇上。”

    听到这话，唐霜直接说道：“不用了景叔叔，我自己就能回去，更何况还有陈哥在呢。”

    这段时间陈光洋一直在忙其他事情，所以没来这边，但他依然还在翁山市，等着唐霜一起回去。

    景哲容闻言却是说道：“没事，那我就送你们两个一起回去。”

    见景哲容坚持，唐霜不由挑了挑眉，大概也知道了他的想法，因此没再拒绝，“好，那就麻烦景叔叔了。”

    第二天，唐霜继续去了齐老家里给他针灸，一切都很顺利。

    等到唐霜最后一次去给齐老针灸的时候，陈光洋也跟着也起去了，不过两人到的时候，却发现他家的气氛有些紧张。

    “唐姑娘，小陈，你们来啦，先坐会儿休息一下吧，我把眼前的事情给处理好。”

    唐霜瞥了一眼跪在地上的人，点头说道：“好，齐老你先忙。”

    而跪着的那人也看了唐霜一眼，随即又忙对着齐老磕头说道；“齐老，再给我一次机会吧，我真是被人蒙蔽的，那人说这药就是给人强身健体的，所以我才会让人加到您每日的饭食中，我真的不知道那是毒药啊。”

    “老六，你当所有人都是傻子吗，这种话你觉得我会信吗。”

    老六闻言，声泪俱下的说道：“齐老，我真的不知道那是毒药啊，我真的是被人骗的。”

    听到这话，齐老嗤笑一声，道：“好，那你说说，是谁骗了你，是谁让你把那药下到我的饭食中的。”

    “是……是……”

    老六支支吾吾没说出口。

    “怎么……那人给了你什么好处，居然这么守口如瓶。”

    齐老看着眼前的老六，眼中怒火滔天，他直接将手中的杯子摔到老六跟前，厉声喝道：“这么多年来我对你不好吗，你为什么要这么做，我自问对得起兄弟对得起所有人，可你们居然还想害我。”

    听到这话，老六一改之前的唯唯诺诺，满脸嘲讽地哈哈大笑起来。

    “好？你哪里对我们好了，你知道外头的人都是怎么说我们义气堂的吗，说我们就是一群没种的懦夫，说我们只会战战兢兢的过小日子，一点血性都没有，其他人都过上好日子了，可你瞧瞧我们过的是什么日子，我们只能每天可怜巴巴地赚那么点钱，拿那么点东西，连好点的衣服都买不起。”

    老六越说越激动，最后更是直接站了起来。

    “砰……”

    外头似乎有破门声响起，而老六笑得也越来越猖狂。

    “齐老头，你这么大年纪早该退下来了，温大哥说了，他会带着我们过上好日子的。”

    听到这话，齐老的脸色一片难看。

    “原来是他，温靖……”

    这时候外头的声音越来越大，齐老的脸色也越来越难看。

    老六看着周围人满脸惊讶的样子，直直地朝着唐霜冲了过去。

