    第八世界有一种经由两种以上魔法元素反复冲刷从而形成的特殊矿石，被称之为留影石，其能力就是能将周围环境的变化记录下来并存储在载体中。

    不过，要想将留影石录下的影像播放出来，需要特殊的手法，而若是不激发，它看上去与普通的水晶之类的矿物无异，因此最早的时候人们并没有意识到这种矿石的存在。

    后来，一位法师发现自己经常莫名其妙看到一些古怪的幻象，最初他以为自己被人暗算了，但没找到证据。说是家里闹鬼呢？也没找到灵魂体存在的痕迹。所以，忧心忡忡的他跑去找了医师检查自己是不是修炼魔法走火入魔或者被诅咒了的时候，才发现一切的问题出在他新买的水晶酒杯上。

    留影石至此被人发现，经过打磨后应用到了炼金相机、炼金摄像头以及炼金摄像机等道具之上，而一个留影石被越多的魔法元素种类冲刷过，记录效果就越好，也就是所谓的像素越高，自然价格也最贵。目前最顶级的留影石材料，基本都是勇敢的矿工冒着生命危险进入魔枢外圈开采出来的。

    通常来说，留影石是一块矿石的中心部分，外侧则是没有那么纯净的半透明晶体，这些石头虽无法纪录影像，但在适当处理之后可以将留影石里面存储的信息提取出来，并在设备中播放。因此，这些矿石就被加工成了各种炼金影像设备的内存卡。

    这发出光芒将昆易等人笼罩便是一块硕大的留影石，看纯度还相当不低，应该是连接在某个炼金设备上的。

    昆易不确定这个泰克沃夫神教传播到了多少地方，但如果每个城镇都能配备一个这样的设备，那他就不得不相信这个教派背后真的有格鲁城主撑腰了。

    总之，这个设备除了播放留影石存储的影像之外，还有一个额外的功能，那就是将这播放的影像直接投入到了被光芒笼罩之人的脑海中。

    而这影像之中出现的女子，正是他们这次任务要寻找的那人，她在这段录像中说了一小段话，简单说来就是在介绍自己。

    “什么？她竟然就是那个泰克沃夫神教的圣女？”乔纳森立刻有了一个想法，“我知道了，她就是那个虫子变的对不对？我看过一个小说，里面主角就是养了一个螳螂最后变成一个女孩子了，他们还结婚了呢。”

    “养什么不好养螳螂？不会是全灭结局吧？”伊流翎吐槽了一句，转而询问昆易，“照这么看来，那些参加过讲座却没选择加入的人应该都是这样失去记忆的吧？”

    按照之前谢尔齐的说法，这个女子的信息受到了命运之力的屏蔽，如果不是有特殊准备，一般人根本无法留下印象。而这段影像可是比那两幅肖像画存储的信息量更大，又牵涉到了这个教派，因此便会将人对相关事宜的记忆一同抹除，算是一种取巧的做法。

    怪不得，如果是命运之力的干涉，那么连修炼者都会中招就可以理解了。

    “既然如此，那你的记忆为什么没有被抹除？”斐辉画好奇地问，“你的实力已经强大到可以无视这种影响了？”

    “不是，因为之前翎哥把命运令牌塞给我了。”昆易面无表情地答道。

    “不对啊，命运令牌不是认主了吗？”安吉拉立刻提出疑问，“上次在伊流翎那边不就已经吸收命运之力了吗？”

    “那我不知道，它就是发挥作用了。”昆易两手一摊，“而且这令牌并没有认主，会不会是因为这东西本身有问题？”

    说着，他作势要掏出来，安吉拉立刻后退一步：“不，算了，我也未有亲自研究过，可能跟传说有出入吧，这也是很常见的事情。”

    “那你是因为没清洗掉记忆，就被发现了？”伊流翎吃不准昆易和那个令牌发生了什么，为了避免扯到自己身上，立刻将话题拉回来。

    “不，那里的人还没有本事侦查我们的精神，而且他们对那个装置相当有自信，照完我们之后就放人了，只要装作一脸茫然就能混过去。”昆易耸耸肩，“但是我觉得有必要研究一下那个虫子到底是怎么回事，我就玩了一手灯下黑。”

    “我懂了，你是不是对那个蓝衣人下手了？”伊流翎明白过来了，昆易显然是利用了教徒对这些刚被抹除记忆还处于懵逼期的人不设防这一点，趁机动手。毕竟这种虫卵连教内人士都不一定能弄到手，这次是最好的机会了。

    “然后你暴露了？”斐辉画幸灾乐祸地问，“这就是有钱人的弊端，不擅长偷鸡摸狗，这要是我去的话……”

    “你去你也得栽，”昆易瞥了她一眼，“我一出手就把那家伙控制住了，但是他失去意识这一点会被其他的教徒感知到。”

    “噢，是那个灵魂链接！”安吉拉恍然大悟，“怪不得我好好地在屋里待着，突然有人打上门来，那个旅馆里肯定也有教徒。”

    泰克沃夫神教的教徒思维视野虽然可以选择关闭横向共享，但是终端都是连到教主的，因此所有的教徒都是后者感知的延伸。只要有一个教徒看到过安吉拉和昆易在一处，那么在昆易被盯上的一瞬间，安吉拉自然也就危险了。

    “这种能力我倒是在一些作品里看到过，是挺麻烦的。”伊流翎摸着后颈，“算了，也是好事，至少我们有方向了。”

    “通缉的事情不用太过担心，”昆易说，“那些教徒大多数只是普通人，我跟安吉拉遛了他们几圈就甩开了，之后再出门用点变化魔法就行。”

    “就怕他们查到学校来，”斐辉画有些担忧，“既然那个看门的老头能识破你们是外来人的身份，就难保教徒里有其他人也能做到。”

    “这题我会，”乔纳森兴致勃勃地建议道，“一般这种情况就需要快刀斩乱麻，我们直接突袭格鲁城，等他们查到瑞特学院这边的时候，我们已经把这地方拿下了。”

    “倒也不是不可以，这样还能给学校少添点麻烦。”伊流翎思索了一下，居然觉得乔纳森的建议不错，“而且泰克沃夫的总部就在格鲁城，我们要找那个人，总归是要去一趟的。”

    俗话说得好，一切战术转换家，不过格鲁城高手如云，像乔纳森说的那样杀上门去肯定不成，但用魔法偷偷摸摸混进去对一身宝贝的昆易来说，并不是什么难事。

