    龙神柱的那道力量从陆天龙的身体之中消失，但龙殇之地的那道力量还在。

    那道力量没有任何动作，陆天龙感觉就像是一个人端坐在自己面前，正在静静的打量着自己。

    这种感觉很诡异，让陆天龙感觉到内心有些慌乱，可那道力量潜在的威压，却也让他不敢动弹。

    这样的状态足足持续了好几分钟。

    “你还差的远。”

    终于，龙殇之地那道力量再次发声，声音很淡，没有半点情绪波动。

    “我还差得远？”

    陆天龙原本还有些不安，可听到他的这句话，不知怎么的心里的愤怒陡然就爆发了，就像是被点燃的火药桶一般。

    “没错，我是差的远。”

    “在你们面前，我简直就像是蝼蚁一般，甚至连那些突破生死劫的人都可以轻松的击败我。”

    “可那又怎么样？”

    “我很弱，但是我拼尽全力去战斗，拼尽全力往前走，我拼尽全力去守护我身边的亲人和朋友不受到伤害。”

    “为此，我甚至可以付出我的生命！”

    “但是你呢？”

    “你实力强，你很厉害，可那又怎样？”

    “到现在为止，你连你的身份都不敢说，你连你在哪里你都不敢说。”

    “她呢，圣龙神呢，你知道她到现在为止受了多少折磨吗？你知道她有什么痛苦吗？”

    “你不知道吧？”

    “就算你强，但你却不能为她做任何事情，不能帮她摆脱苦难，那你强又有什么用！”

    “你，不配跟我说这些！”

    陆天龙一股脑将心理的愤怒全都发作出来，丝毫没有给他留任何的脸面。

    说实话，陆天龙自己也觉得说这些话很冲动，也不相信他是一个无情无义的人，否则的话，怎么能够让圣龙神心甘情愿受苦，又怎么可能将龙殇之地的这道力量潜伏到自己体内，在关键时刻帮助自己？

    可陆天龙就是觉得他不够男人！

    真正的男人，在亲人和朋友遭受苦难的时候，哪怕付出一切也要去帮，也要去管！

    对面是无尽的沉默。

    似乎被陆天龙戳中了软肋，那道力量很长时间没有再开口。

    “我……”

    终于，不知道过了多长时间，他才终于再次开口。

    “这不是你应该管的事情，就凭现在弱小如蝼蚁的你，也没有资格过问这些。”

    声音里面似乎透着一些无奈，但却被很好的掩饰过去。

    “我没有资格？那……”

    陆天龙咬着牙还想再次开口质问，想知道这家伙心里到底想的是什么，到底有什么难言之隐。

    “行了，跟你多说无益，等有一天你能够有资格站在我的面前再说吧。”

    唰！

    说完这句话，龙殇之地那道力量突然消失了，又像是之前一样，潜伏到了陆天龙身体内部某个觉察不到的地方。

    “……”

    “你要是个男人，就出来给我说清楚！”

    陆天龙又暴躁了，被他这种态度激怒，疯狂的在心中喊叫着。

    可却再也得不到回应，也再也感受不到那道力量的存在，他似乎铁了心不会搭理陆天龙了。

    无奈，陆天龙最终也只能放弃。

    或许正如他所说，只能等到有一天，自己有资格站到他面前的时候，才能将所有事情搞清楚。

    “天龙，你没事吧？”

    突然，陆天龙感觉耳边传来皇龙神担忧的声音。

    随着两道力量的消失，陆天龙已经可以重新控制自己的身体，他缓缓睁开眼睛，马上就看到前面一群满是担忧表情的众人。

    “天龙，你没事吧？你要是再不睁眼，我们都要动手了。”

    看陆天龙睁开眼睛，皇龙神马上向前一步。

    刚才见陆天龙满脸痛苦，温天豪等人就忍不住想要冲上来，却被皇龙神拦住，后来连皇龙神都有些按捺不住，幸好陆天龙及时清醒过来。

    “我没事。”

    陆天龙苦笑一声，脑海之中再次闪过刚才跟龙殇之地那道力量的对话，心中说不出的苦楚。

    不过幸好他不是个喜欢钻牛角尖的人，深呼吸几口之后就暂时把这件事放下。

    “刚才发生了什么？”

    见陆天龙表情恢复正常，众人全都放下心来，也都有些好奇，不知道刚才陆天龙身体之中究竟发生了什么。

    “祖龙柱的那道力量，帮我将体内的力量全都融合了。”

    陆天龙如实回答道，一挥手，澎湃的战龙之力顿时爆发出来，而且比之前还要强了不少。

    “祖龙显威了？”

    皇龙神等人眼睛一亮，他们之前也说过，不确定祖龙是不是真的存在，也不知道到底在哪里。

    可看刚才发生的事情，便可以确定祖龙一定还在，不过还是不知道在什么地方呢，或许就在传言之中的……龙域。

    想到这里，皇龙神等人一起扭头朝着罗伯斯看去。

    “别看我，我什么都不知道，就算知道也不会说。”

    罗伯斯知道他们想知道祖龙的下落，微微一笑摇摇头，一副打死不开口的模样。

    “好吧。”

    看他这个态度，皇龙神等人也不再强求。

    “既然天龙已经稳固了状态并且实力得到提升，那我们也没有什么好担忧的了。”

    “我们会即刻出发赶往镇魂狱，若是我们能回来最好，若是回不来，龙族和天下古族，就交给你了。”

    皇龙神看着陆天龙很认真的说道。

    陆天龙成了战龙神，就算他们几个去了镇魂狱出不来，陆天龙也能守护龙族的安全，这就算是解决了他们的后顾之忧。

    “你们现在就要去镇魂狱？”

    陆天龙微微扬眉，“我也去！”

    “你也去？不行！”

    听到陆天龙的话，皇龙神等人先是一愣，接着几乎同时摇头拒绝。

    他们之所以着急找陆天龙过来，就是想要让他成为龙神之后镇守龙族。

    他要是跟着一起去，要是也回不来，那龙族没有龙神坐镇，岂不是就完了？

    “不行，绝对不行！”

    皇龙神态度最坚决，他一向慈祥，但现在却表情严肃看上去没有任何商量的余地。

    “放心吧。”

    陆天龙微微一笑。

    “我知道你们的心思，你们相信我，既然我要去，那就一定能够回来。”“再说，我刚刚成为龙族的战龙神，难道不应该去镇魂狱撒个野吗？”

