    不错！

    黑崎能够在这个时候认出来黑皇。

    一部分原因是他可肯定，黑皇手中的黑皇图，绝对是出自主人叶长青之手。

    还有一部分原因是，他们奉命离开前，叶长青曾经叮嘱他们顺便寻找一个自称是黑皇的大黑狗。

    只是让他没有想到的是，这个黑皇竟是如此的无良。

    混迹在狼神族的族群之中，就在他准备出手屠灭整个狼神族时。

    黑皇不仅选择了临阵倒戈，更是将整个狼神族倒打一耙。

    如此行事，还真是闻所未闻。

    这时。

    黑皇闻声，登时忍不住地瞳孔一缩。

    小老弟？

    想不到竟然是你？

    这什么情况！

    本皇跟这个老秃子认识吗？

    也罢！

    现在大敌当前，若非被逼无奈，本皇真的不想动用黑皇图。

    毕竟这黑皇图出自主人之手，用来对付他们实在有些不值。

    现如今，这个老秃子既然主动示好，那便由他出手对付狼神族的这几个老杂毛吧。

    稍作沉吟。

    黑皇的嘴角瞬间扯到了耳根，露出森白慑人的牙齿。

    “老哥哥，他们几个老杂毛想夺了本皇的黑皇图，你难道就这么眼睁睁的看着吗？”

    黑皇扫视了几位目眦欲裂的狼神族老祖，如此说道。

    话音。

    黑崎神情微微一滞，反而有些跟不上黑皇的节奏。

    这么快就相信了？

    不对！

    有问题！

    这个无良的家伙分明就是想利用老夫，以此对付狼神族的几个小辈。

    不过，这也正说明了，他对主人的忠心。

    即便深处重重困境，却依旧不愿意动用主人送他的那幅神图。

    念如此。

    “罢了，今日老夫便吃一回哑巴亏。”

    黑鳞苦笑一声，然后扫视着几位狼神族的老祖，提醒道：“小辈，老夫不妨告诉你们，黑皇乃是主人他老人家养的一条狗。”

    “你等若是胆敢对他出手，不止你等今日难逃一死，就是你们供奉的狼神，他日也必定要承受这份因果。”

    独眼老者愤恨道：“黑崎，老夫等人现在可管不了这么多，这个小辈身怀如此至宝，只要老夫等人夺了这无上至宝，届时未必就不能与你一战。”

    “不知死活！”

    黑鳞瞳孔一寒，冷喝一声，当即意念一动，以无上秘法直接封禁了这片虚空。

    “黑水幻灭术！”

    紧接着。

    黑鳞再次冷喝一声，然后双手迅速结印。

    霎时，极其诡异而又恐怖的一幕发生了。

    只见，黑鳞身后也不知道是异象，还是真实所在，竟是直接化作一片黑色汪洋。

    顷刻间，黑色水流以摧枯拉朽之势，自黑鳞两侧翻涌而来，瞬间但数万狼神族的族人吞没。

    不止如此，在被黑水吞没的瞬间。

    狼神族的族人体内的灵力、元神等等全部被压制，甚至呼吸都不能。

    只是几个呼吸的瞬间，狼神族的数万族人就宛若凡人溺水一般，生生窒息而亡。

    而且，这黑水极其诡异，竟是直接将他们元神都彻底腐蚀。

    于此同时。

    狼神族几位老祖也直接朝黑皇围攻而去，欲要直接夺了黑皇身上的黑皇图。

    他们很清楚，无论是他们，还是下方的数万族人，今日都无法善终。

    所以，他们只能寄希望于黑皇图。

    希望夺了黑皇图，从而置之死地而后生。

    可是他们终究还是低估了黑皇，以及黑皇图。

    且不说。

    黑皇这些年无论是在下界，还是在玄天界，刨了太多仙门的祖陵，自然也积攒了不计其数的宝物。

    要知道。

    这些年黑皇每每可以化险为夷，皆是因为他在凭借黑皇图，在逃遁方面的造诣太高了。

    莫说他们几个狼神族的老祖，恐怕就是玄天界之主前来，也未免能够留得住黑皇。

    见狼神族的几位老祖杀伐而至。

    黑皇有些失望的摇了摇头，老神在在的叹气道：“果然，正如主人所言，一个人出门在外，无论什么事，还得只能靠自己。”

    话止于此。

    黑皇立刻祭出黑皇图。

    下一刻。

    就在黑皇图裹在黑皇身上的瞬间。

    体躯魁梧的黑皇直接化作一道乌芒，竟是直接无视空间的禁锢，直接遁空而去。

    看到这一幕。

    就在几位狼神族的老祖脸色惊变之际。

    黑崎也在这一刻再也没有了顾忌，立刻变化手印。

    吟！

    一道摄人心魄的龙吟声响起。

    已然蔓延至狼神族几位老祖下方的黑水内，竟是直接冲出两条黑色巨龙。

    黑色巨龙散发着滔天的煞气，先是封禁狼神族几位老祖的虚空，然后猛地张开大口，直接一切吞没……

    过了几个呼吸的时间。

    等到狼神族的几位老祖形神俱灭之后。

    黑崎广袖一挥，浩瀚的黑水潮瞬间消散于虚无。

    他侧首望了眼黑皇消失的方向，有些头疼的揉了揉眉心。

    “主人让老夫等人寻找黑皇，可谁曾想到，黑皇身上竟然带着出自主人之手的无上至宝。”

    “老夫就是想将他留下，并告诉主人的踪迹，也是有心无力啊！”

    黑崎喟然长叹一声，不禁如此说道。

    然而。

    就在这时。

    黑皇去而复返，出现在了不远处。

    “老秃子，你还没有告诉本皇，你是如何知晓本皇的？”

    黑皇魁梧的身躯竖起，两只前爪背在身后，拥有审视的目光盯着黑崎。

    只是当黑崎听到黑皇对自己这样的称呼时，忍不住地嘴角出来。

    他降临在玄天界已经有百万年有余。

    可纵观古今，第一个敢对自己不敬的，竟是这条人模狗样的无良黑狗。

    似乎看出来一些端倪，黑皇扯了扯嘴角，威胁道：“老秃子，你想对本皇出手，你最好考虑清楚。”

    “本皇的主人乃是诸天万界最为恐怖的存在，他老人家若是想要镇杀你，估计也就一个念头，而且，不怕告诉你，本皇的这黑皇图便是出自主人之手。”

    黑崎有些哭笑不得的看了眼黑皇，吐气道：“黑皇，老夫前来平定这场黑暗动乱，乃是听命于主人他老人家。”

    “当然，老夫等人在临行前，主人还特意叮嘱，若是能够遇到一个叫黑皇的黑狗，便让其前往天人族前来寻他。”

    话音未落。

    黑皇神情微微一滞，转而那双巨大的瞳孔也变得湿润起来。

    到最后，他更是忍不住地嚎啕大哭起来。

    “主人？真的是他老人家吗？”

    “本皇几乎寻遍了玄天界的三千州都没有找到主人的身影，想不到就在今日，本皇终于有了主人的消息。”

    黑皇笑中带着泪，对着黑崎拱了拱两只前爪。

    “老秃子，你给本皇记住了。”

    “若是你胆敢骗本皇，本皇发誓，诸天万界，刨遍你们一族的祖陵，若是你没有骗本皇，等到本皇与主人再见，也必定会记住你的这份人情，他日必有重谢。”

    说到这里。

    黑皇毫不犹豫地祭出黑皇图，以叹为观止的速度消失在视线中。?

