    

    
                “姐姐，苏御已经变得那么强了，现在有没有一丝丝后悔？”杜文君谈笑着说道。

    
                杜白夜撇了她一眼，无所谓的耸耸肩膀，“后悔？长时间和他在一起，肯定会暴露，没有所谓的后悔，只是有些可惜。”

    
                是啊~

    
                好可惜

    
                一尊强大战力

    
                杜文君轻轻摇头，似是想到了什么，“那个女人死了有二十多年了吧，实在没有想到，一名无法修炼的女人竟然能生下这么强大的儿子。”

    
                当初她可是特意寻找了一名无法修炼的女子作为载体。

    
                在这个时代，修炼资质低下的人一抓一大把，可毫无资质的人可是少之又少。

    
                为了找到那个女人，杜文君当初用了一个多月时间。

    
                “走吧，接下来我们要去中大陆，寻找蓝星的星核，借助星核之力，一举成为神灵，甚至能超越了神庭之主。”

    
                杜白夜迈着优雅的猫步，一步一步走出房间，好像一个宁静的淑女。

    
                谁能猜出她心底有多黑暗？

    
                “我认为你们没有机会了。”

    
                苏御的声音远远传来，只见房间角落里，苏御将冥王哈迪斯的隐形头盔摘下，露出了身形。

    
                早在之前，他就向苏九宗借来了隐形头盔，潜入钱家。

    
                目的便是不让黄昏神教之人逃出去！

    
                什么！

    
                杜白夜与杜文君迅速反应，立即跳开，与苏御拉开距离。

    
                “是你！你都听见了！”杜文君惊讶，苏御竟然无声无息的侵入，就连她们两人都没有察觉，之前她一直以为苏御是战力强大，没想到隐藏能力也如此非凡。

    
                杜白夜对杜文君挑挑眉，刚才她们并未说太多，想来苏御也猜不到。

    
                杜文君瞬息间明白了杜白夜的心思，换上笑容，走向苏御。

    
                “这不是大外甥吗？是什么风把你吹来了？”

    
                杜文君上前，内地里身体紧绷，外表堆着笑容。

    
                “还记得我吗？我是你母亲的妹妹，你应该叫我一声小姨。”

    
                对了！

    
                “你还没见过你母亲吧，那就是你母亲，当初不把你带在身边，也是深有苦衷，当时你母亲是诸神黄昏教会的圣女，是不能结婚生子的，生下你之后，教主让你母亲把你杀死。

    
                你母亲肯定不愿意，虎毒不食子，哪个母亲会放弃身上掉下来的一块肉呢？你可是她的亲生儿子，怀胎十月辛辛苦苦才生下的。

    
                为了不让你受到伤害，你母亲忍痛将你托付给你父亲，为了早日能与你相见，你母亲拼命修炼，终于分裂了诸神黄昏教会，这才得以脱身。”杜文君滔滔不绝的说着，眼中还闪着泪花，脸上带着忧愁。

    
                杜白夜露出了一副想要接近“儿子”，可却又怕“儿子”拒绝她的表情，十分的纠结，面色不断变化，眼中满是对“儿子”的思念，将那种求而不得，想要接近却怕被伤害的感觉表现的淋漓尽致。

    
                苏御笑了，只是与正常的笑不一样，让杜文君一愣，她心中竟然升起了一种苏御在耍她们的感觉。

    
                不对！

    
                苏御怎么可能知道当年的事！

    
                杜文君敢肯定，当初的事只有她与姐姐知道，从未对外人说过。

    
                她不会到处说，姐姐更不会说了。

    
                是她感觉错了？

    
                杜文君只能在心中如此安慰自己。

    
                “哦？那为什么上次你遇到我，可不是这么说的。”

    
                苏御慢慢接近杜文君，平淡的眼神让杜文君感到一丝恐惧。

    
                杜文君感到不妙，她竟然生出了恐惧之意。

    
                她很相信自己的第六感，生出恐惧之意，岂不是代表着她在惧怕对方？

    
                “那时候的黄昏神教，已经脱离诸神教了，那时候你为什么要动手呢？为什么要放出凤凰？当时我们被你们困住，如果不是我们脱困，应该早已被凤凰燃烧成渣滓了吧。”苏御再次问道。

    
                杜文君后退，不敢直视苏御的双眼，她明白了，苏御这一次是来寻仇的！

    
                “那一次只是意外，我并未想杀你，看在你父亲与母亲的面子上，能不能不再计较。”杜文君说道。

    
                直到现在，杜文君还没有察觉出苏御的意图。

    
                “杀人者恒杀之，没有人能阻止我杀人。”苏御淡淡的说道。

    
                杜文君面色大变，运转法力，向后遁去。

    
                嘭！

    
                杜文君被苏御按在地上，地面开裂，钱家大楼都为之震动。

    
                苏御的大手抓在杜文君脸上，一只手就将其镇压。

    
                唔唔唔~

    
                杜文君挣扎，双手用力，想要掰开苏御的大手。

    
                可苏御的肉身何等强大，哪里是杜文君能比肩，杜文君爆发力量都无法撼动一丝一毫。

    
                这里的动静瞬间惊动了外面的人，人影攒动，无数人纷纷赶来。

    
                杜白夜面色大变，全力出手，她所继承的神灵是擎天神，肉身就是最强之处，一双拳头足以破开所有。

    
                拳头快如闪电，轰鸣声不断，面对如此一拳，苏御只是伸出另一只手。

    
                “区区砂砾，不及我半分。”

    
                杜白夜冷笑，她的一拳能摧山倒海，撼动大洋，让大陆都为之震动。

    
                苏御很强是不错，可那是他战力强，单论肉身，很少有人能比过她！

    
                嘭！

    
                拳拳相接，苏御身体纹丝不动，杜白夜震惊，下意识的要后退。

    
                苏御身上又冒出两只手臂，将杜白夜狠狠打飞！

    
                “我一向有仇必报，你杀我一人，我杀你百人，无论如何，都会百倍奉还。”苏御冷冷的说道。

    
                PS：抱歉小伙伴们，今天只有两更，后面还有一章，今天被一货车撞了，货车开的就差点火上天了，转弯还加速，把我撞了之后，竟然倒打一耙，说我撞得他，还威胁我，心情真是糟糕透了。

    
                最后是对方全责！

    
                我从未有一天，这么无语过。

