        闻言，纪由乃微微一愣，回头看向正自觉拿抱枕遮着自己脸的宫司屿，又低眸不解的凝住眼前的姑娘，“什么机会？”

    “一……一个可以演戏的机会。”

    凌菲怯生生的低语，似乎觉得纪由乃比较好说话，有意的靠近她，却不敢看宫司屿，因为凌菲能感觉到从那个男人身上散发出的慑人气场，威慑力十足。

    “你在跟我讨价还价？”

    宫司屿拿下抱枕，扔至一边，尊贵且慵懒的靠坐沙发，冷漠森寒的注视不远处的女人，像在看一件没有生命的摆设。

    “如果……如果不行……那就算了，没关系……”

    凌菲说话紧张的有些语无伦次，刚准备逃离似的跑走，却被若有所思的纪由乃叫住，“你等等。”

    “啊？”

    纪由乃挑眉走近面前被吓得要逃的姑娘，意味深长问了句：“帝都的房价全国最高，宫司屿他让你随便挑，意思就是，无论你看上哪一栋，他都会替你一次付清，你甚至可以狮子大开口问他要一栋天价四合院，现在四合院没有几亿根本买不到，你知道的吧？”顿了顿，接着，又问，“几亿的房产你不要，你却要问他讨一个可以演戏的机会，这个风险，很大，横竖都很吃亏，你确定你想这样？”

    哪知，面前的姑娘一脸坚定，毫不犹豫，倔强的看向纪由乃，点头：“确定，我想换一个可以演戏的机会，我喜欢演戏，这是梦想，无关金钱的。”

    听着面前姑娘坚定不移的话，纪由乃淡笑点点头，侧眸看向宫司屿，帮腔道：“这个妹子可是帮你找到我的人，对你来说，就是恩人哦，你对恩人这么凶的吗？”

    宫司屿拿纪由乃没办法，倏然站起，冷然道：“姬如尘的经纪人费曼是圈内数一数二的王牌经纪，也是宫氏集团旗下娱乐产业所属的经纪人，他带的艺人，没有不火的，你领她去费曼那，就说我让的，机会给她，成不成看她自己。”

    话落，宫司屿径直走入卧房，“我再去睡会儿，人送去费曼那就来陪我。”

    纪由乃随即就带着姑娘去了同层的姬如尘所住的套房。

    从姑娘口中，纪由乃得知，她叫凌菲。

    而当姬如尘的经纪人，黄毛胖子费曼一见到凌菲，得知宫司屿将这么个“村姑”给了自己，让他负责她的演艺生涯，费曼气得跳脚。

    “一个阿尘就够让我头疼的了！现在还塞给我一个……”费曼上下打量着凌菲的土味穿着，一脸嫌弃，“一个土味少女？”顿了顿，开始审视，绕凌菲一圈，摇头忍不住毒舌道，“身材干瘪没看头，五官算她端正姣好吧，可娱乐圈这种脸一抓一大把没特点，我要她何用？浪费我时间？”

    费曼太过毒舌，说着说着，凌菲自尊心受挫，眼眶微微红，“我这样……真演不了戏吗？”

    一旁，纪由乃正在观赏一樽花瓶，双手拿起，在手里掂量了下分量，朝着费曼瞄了眼，笑眯眯道：“这花瓶挺好看的，费曼你要不要试试？”

    费曼一瞅见纪由乃笑意盎然下冷冷警告的慑人目光，冷不丁颤了下，哀怨道：“小姑奶奶，你这是刁难我！”

    “宫司屿说让我把人带给你的，我只负责把她送来，你收不收？”说着，纪由乃举起花瓶，一副要朝费曼砸去的模样。

    费曼吓得躲去了正在补妆，闭眼，没法说话的姬如尘身侧，妥协：“收！收还不行吗！如今娱乐圈花里胡哨的妖怪太多，她条件不算太差，能捧，能捧！”

    -

    费曼当真是娱乐圈的王牌经纪人，手上资源一大堆，而正巧在纪由乃和姬如尘参演的这部古装玄幻大剧中，有一个当红小花旦饰演的女主丫鬟一角在片场耍大牌，让导演很不满意，直接有了替换的想法。

    费曼就见缝插针，直接将凌菲安排了进去。

    而凌菲饰演的，刚巧是纪由乃魔国公主一角的忠心丫鬟，在主人死后，被悔恨的男主带入了皇宫，封为皇妃。为报弑主灭国之仇，处心积虑，韬光养晦，在后宫掀起了惊涛骇浪。

    下午，纪由乃让宫司屿在酒店好好休息，自己则跟随姬如尘一起到了拍摄现场。

    纪由乃饰演的魔国公主一角，一共有四套戏服，已经连夜修改好了两件，纪由乃一抵达片场，等候多时的化妆组快速开始替纪由乃试装做造型，制片和造型总监都在一旁严格把关，不容有一丝疏忽。

    在纪由乃化妆时，借着镜子，她看到身后声势壮大的来了一波人，就连一直在那监督化妆师给她上妆的制片人和造型总监都上前客客气气打招呼。

    那些人里有保镖，有生活助理，有随行化妆师和经纪人。

    在一群人的簇拥下，一个五官精致绝佳，浓妆淡抹腰肢纤细，唯美动人，长得极为古典的绝色佳人走了过来。

    十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一袭白衣委地，上锈蝴蝶暗纹，一头青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起，额间一夜明珠雕成的蝴蝶，散出淡淡光芒，美目流转，恍若不食人间烟火的仙子一般，很美，和纪由乃的美不一样的是，这个女人的气质干净如雪山天泉，恍若女神。

    应该是哪个明星，纪由乃心想。

    只不过她不关注娱乐圈，不是很了解。

    女人走到她身后几米外就停下了，微微淡笑的漂亮脸庞，和纪由乃对视一眼，先是一怔诧异，随后礼貌优雅的和制片、总监握手。

    纪由乃敛眸，继续拿出她的诺基亚玩贪吃蛇，无视身后一波人。

    可偏偏这时，她听到一个略显高冷不屑的女烟嗓，朝着她道：“这位，你知不知道你坐的是谁的位置？”

    纪由乃暂停了游戏，莫名其妙的回眸，反问：“椅子上没贴名字，我怎么知道是谁的？”

    说话的是个穿金戴银身材发福的中年女人，看起来很强势很势利。

    “你坐的是我们苏瓷的御用化妆位，起来，挪位！”

    因为张导演历来严格节俭，花费都在电视剧的制作上，所以就算是大牌影后来了，也没有独立的化妆间，都是共用的。