
是的，以这些非人存在的强悍能力，人类的手段实在是渺小，如果曾有人见识过，那些在宇宙万域发生的战斗，他们就会明白，自己的能力是多么弱小了。

岩者在思考，随即，在略微思考后，明白了什么。这也同样在他的身上发生过啊，这是显而易见的……是这颗偏僻孤寂的星球！正是这颗神秘的渺小星球压制了某些强能在此地显现。

究竟是什么样的力量，让如自己和红衣人这样的强者也在此处畏手畏脚？那莫名的强能……难道，就是那强能，使得几乎所有此地的生物都被压制着？

这简直是天方夜谭啊。

他本想一击取胜，暗中迸发能量。但是乔伊娜的受困，让他打消了这个念头，必须先把她救下来。他的灵力释放出来，居然不那么费力的与红衣杀手打成了平手。

看来，那家伙真的是受伤了。据他推断，此刻红衣人也在积蓄灵力，在缓慢的恢复中。

男人此刻在盘算着，以他现在的能量等级，未必就能击杀这恐怖的红衣杀手。但是，他手中还握有大杀器，那是能驱逐一切生物的强大灵器！

驱逐他虽非容易的事，但是，却是目前最可行的办法。这需要一个阴影中实施的诡计……

之前，在地下的神秘所在，他的身体已经得到了新一轮的锻铸，这红衣的杀手如果还有保留的话，也是很难杀死自己的！

在这宇宙万域之中，他的见识可谓广博。

那些强大高傲的帝王和庞大军队都曾臣服于他的脚下，或是被其屠戮殆尽！那些巨大无比的异兽和狂吼的兽兵，也曾伏尸千万，血流遍地……还有那些机械文明，在意识层面的交战中，就已经被他击败，一败涂地。

问苍茫星河，谁主浮沉。

对于那时的他，确实可以说是狂妄之极了！

现在，要击垮这个红衣的杀手，就让他来血祭自己的新生吧。

红衣的杀手行动了，这次的他，不像之前那般，好似闲庭漫步般的动作了。

他在废墟中一闪就消失了！

这并不是消失，而是用几乎难以置信的速度飞扑到了那男人的面前，其手臂化为了一把布满血纹的尖刺。

“给我——断！”

红衣杀手冷酷又阴恻恻的叫声。

男人的周身瞬间萦绕起一团灵力，筑起屏障，护住了全身，左手一团灵力，像是实体化一样的一面盾牌，挡住了那支砍过来的尖刺，右手握紧拳头，一股灵能推了出去。

这是足以穿透地表的灵能，被他凝聚于一点。

但是，红衣人的手刀居然没能被阻挡，直直的砍下，威力大到让岩者的灵力护盾瞬间破碎了！

这手刀上是布满了灵能波粒子的，它几乎能撕裂任何物质，而不用接触到物质本身。

“什么！”

是红衣人的略微惊异了，他的手刀虽然震碎了岩者的护盾，自己却被他的灵力击中了！红褐色身躯滋滋的冒着烟……

他的动作居然被这个男人看清了？

不可能！

他不可能比自己还快。

“好——你碰到我了，我会要你加倍偿还。”红衣的声音听不出语调的变化。

“呵，你尽管放马过来！”

岩者也受伤不轻——那尖刺划过了他的大腿，一道血痕浮现，紧接着鲜血狂喷，这伤，深可见骨！

但他不敢停，不管不顾的疯狂进攻。

片刻间，岩者的攻势又到了，无数的灵力从其的手掌处飞舞而出。

“嗡！嗡！嗡！……”

风云为之变色。

灵能洪流！

红衣人猛地张开了手，在半空中呈大字型伸展着身体，砰！一声一个巨大的红色护罩在半空中被他撑开，灵能洪流被尽数网罗其中。

红衣人现在，已经很清楚的了解到对方的灵力等级——区区的二级灵力，根本不足为虑。

而自己的灵力至少在四级以上，虽然他只是“血灵”杀手中最低等的存在，就算在地球上被压制着，也完全可以吸收岩者发出的那些灵力。

他的脸，在面具下一阵颤抖……在笑？

“你还是别白费力气了，完全不是我的对手。说吧，东西在哪里？”

岩者咬牙不答，依然双手齐推。又是漫天的灵光弹袭来……这些淡蓝色的看似拳头大小的灵光弹，每一颗都蕴含了能穿透半米厚的水泥墙的威力。

“废物！”

“还来吗？不知死活的家伙！”

红光闪烁，巨型护罩又一次撑开，吸收了全部的灵光弹……

在红衣杀手轻描淡写的化解了那漫天袭来的灵能后，岩者就不再有动作了，似乎这次打击对他影响太大，已经无力再战一样。

淅沥沥的雨点落在他身上，瞬间被蒸腾成水汽。

这次的能量比刚才还要大，更多的灵力笼罩在足球场那么巨大的空间中，连这里的空气似乎都被挤压到别处去了。

这简直就是——人造真空。

这些灵力喷发出巨大的威能，岩者的额头居然渗出了汗水，他的灵力消耗似乎已经逼近了极限。

但，在“血灵”的红色巨型护罩面前，灵光弹依然没起作用。

无效的攻击！这差距太悬殊了！差一级的灵力就是天壤之别。

何况差了2级。

这名“血灵”杀手，仿佛是在玩猫和老鼠的游戏，在戏弄着他。

众人在漫天的灵力飞舞中，却任何东西都没看到！这些人甚至都看不清2个“怪物”的动作。

只有强大的压迫感！

在红衣人快速奔向那男人之时，一些暴徒就开始跑了。

“妈呀！2只怪物打起来了！”

“快逃！小命要紧！”

“太恐怖了！这感觉太恐怖了！”

他们疯狂的向掩体和远处跑，只恨爹妈少生了2条腿。有些胆子大的人，没跑太远，就地伏下身或是躲藏在建筑后面看着。因为他们在2人开战后，这些人就立刻感受到灵力的恐怖威压。

乔伊娜的身体强度远高于那些人，此刻她也完全撑不住了！灵力风暴在那周围，笼罩了将近几百米半径的地方，不管是天空中，还是地面上，席卷一切。

她也被迫躲在稍远处的建筑后面，瞪大了双眼观看双方的恶斗。

猛然间，红色的身影又一次极速靠近了岩者！一股凌厉的黑气喷发，雷电的噼啪声在黑气中狂响！

这速度，肉眼根本无法捕捉到。

就连雨水，在即将落到他身上时，都改变了方向。

“哇——”

一口血喷出，岩者的身体被他的手刀，又一次的击碎了灵力屏障，一根红色的刺，在他的胸前刺入，从肩后斜斜的贯出。

“喝！——啊！”

岩者的右手硬生生捏住了红衣人的手臂！

把剩余的灵力灌注到了右手，直接握住了充满灵力周波的红刺。

右手皮开肉绽，他的左手却猛地斩下。

那尖刺被砍断了一截，留在了他的胸膛里。

巨大的压力，令红衣杀手不得不抽身后退，他可不想同时被岩者斩断手臂。然而这时，他看到这男人的嘴角竟然露出了诡异的笑容！

“嗯？有什么不对？”

“快点交出东西，我不杀你。”红衣杀手疑惑着，继续步步紧逼。

“哼——怎么可能还在我这里？我也是追着才来到这里……”

“那你就，死！”

“死”字还未说完，突然，红衣杀手感觉到了无比的异样感！那是一股极寒之意，真真切切地超低温，向他的脊背喷涌而来。这感觉是很熟悉的？

“嗯！？”

“糟糕！这是……异空间？”

没错！

在这一刻，红衣人仿佛看见了一个极其庞大的虚影，隐藏在无形中，这个男人的身上有什么东西？

那是什么？难道，会是这个家伙散发出来的吗？

岩者之前拼尽全力发出的漫天灵能，只有小部分被巨型红色护罩所挡住了，更多的另一部分灵力被隐藏起来了，隐藏在混沌中，那是遍布将近2个足球场的巨大空域，从四面八方挤压着一个点。

那个点的位置，就处于红衣人的正上方，那些能量才是真正有意义的。

这些灵力的真正意图，并非是为了攻击红衣杀手的。

岩者很清楚，那种威力的攻击，对红衣杀手来说，也是根本无法造成伤害的，就算他之前的防护罩被击溃过！也于事无补。

那些攻击红衣杀手的能量，灵光弹——是为了制造空间罅隙。

那吞噬一切的虚无风暴！

