    张同顺和高小兰来到会议室时，发愣。

    　　怎么大家都在吃煎饼果子？还有个小朋友围着会议桌兴奋地转圈圈，在给大家发水。

    　　就连仙女似的苏澜都在小口小口吃煎饼果子！

    　　画面好美，很接地气。

    　　导演和制片人忽然出现，看着众人愣神，脸上表情似乎有些严肃。

    　　现场的演员们纷纷停下手里的动作，煎饼果子突然不香了，想的是制片人和导演会怎么想？搞笑吗这是？

    　　随即不约而同地看向张叹，如果真不高兴，那出气的肯定是这位“始作俑者”张老师。

    　　苏澜和陈飞雅不禁为张叹小小的担忧，导演和制片人的权威很重，编剧比不上。

    　　张叹已经吃了两个了，emmm，准确说是一个半，另外半个分给了小白。

    　　看到张导和高小兰来了，他不在意，继续三下五除二，把手里的煎饼果子吃完，然后优哉游哉地喝水，看的苏澜为他着急，真想替他解释一下。

    　　“张导，高姐，来一套吗？给你们留了。”

    　　张叹从小白书包里拿走了最后两个。

    　　小白伸手抓了抓，抓到一把空气，想藏私，但张张嘴，千言万语说不出口，因为舅妈就在旁边，听到会揍她的屁屁儿。

    　　苏澜瞪大眼睛，张叹这是昏了头吗？在想什么呢，这时候还不快点解释一下，大事化小小事化了，竟然还，还递了煎饼果子过去，请导演和制片人吃？？？即便两人碍于现场众人不会批评，但心里肯定会不高兴，认为他做事不成熟。

    　　陈飞雅好笑地看着张叹，觉得很有趣，张叹是莽，还是傻？或者，他和导演、制片人关系铁到这种程度了？

    　　吴越一直没搞明白张叹的身份，请大家在会议室吃煎饼果子就不是一般人敢做的，这不，恰好撞见导演和制片人来，怎么收场吧，不怕印象不好吗？

    　　当然，他也吃了煎饼果子，是挺香的。

    　　众人各怀心思，都在看这位年轻的编剧怎么收场。

    　　“是马大姐做的吧？我吃过，很好吃，高制片尝一尝。”

    　　张同顺笑着接过，递了一个给高小兰，然后看到张叹身边的小白，打招呼道：“你好小白，我们又见面了。”

    　　小白虎着脸，点点头：“晓得唠。”

    　　她正在生闷气，藏起来的两套煎饼果子被张老板送给了导演。

    　　众人对张同顺的反应十分意外，接着对制片人高小兰的反应更意外，因为高小兰坐下来就吃。

    　　高小兰见状，笑着解释：“拍《小戏骨》的时候，就听说张叹老往那边送煎饼果子，好多人都吃过，唯独我没口福，今天终于能尝尝了。”

    　　张叹说：“是我想的不周到，但话说回来，高姐太生分了，想尝小白煎饼果子，跟我说一句就行。”

    　　高小兰说怕他笑话，又问：“这叫小白煎饼果子？你叫小白？”

    　　她问的脸蛋黑黑的小白。

    　　小白懒懒的说：“爪子嘛~”

    　　……

    　　众人看明白了，这位年轻的张编剧和导演、制片人关系很好，不在乎这些细枝末节的东西。

    　　这让她们在心里提醒自己，今后拍戏过程中，不能像别的剧组那样对待编剧，这位是位爷。

    　　……

    　　讨论会开了一上午，马兰花和白建平带着小白留到最后才走。

    　　白建平看着会议室里人走光了，大大地松了一口气。

    　　马兰花嘲讽道：“要不要我扶你一把咯？”

    　　白建平强撑着说：“唆啥子咧，我是个坚强的人。”

    　　马兰花发出冷笑，刚刚结束的剧本讨论会，这位老白紧张到说话结巴，简直丢人！

    　　小白都没结巴！

    　　“你笑啥子嘛？？我发挥的还蛮好嗷。”

    　　白建平很不满，这婆娘的缺点一大堆，比如嘴上不饶人，喜欢戳破别人的谎言，毫不给面子。

    　　马兰花嘲讽道：“你是坟山里头撒花椒，麻鬼。”

    　　小白跳下椅子，背上小书包，伸出小手，递给他一张纸巾，说：“舅舅，你擦擦你的汗，你爪子流这么多汗呢？你是不是好热吖？”

    　　白建平僵硬。

    　　马兰花哈哈大笑。

    　　张叹去而复返，说：“到中午了，一起吃个饭吧。”

    　　“不了不了，我们回去噻。”马兰花说。

    　　张叹：“已经12点多了，你们回去还要自己做饭，1点钟可能都吃不到，小白一定饿的肚子咕咕叫。一起吧，就在公司的食堂。而且，吃完了我找你们还有事。”

    　　马兰花闻言，和白建平商量一下，那就留下来吧，主要是吃完了还有事。

    　　确实还有事，张叹把她们带到化妆室，没多久带了一个化妆师来。

    　　“给你们打理一下头发。”

    　　小白立刻捧着自己的小脑袋，宝贝儿似的，说：“我不要，我的西瓜瓜头头好阔爱哟。”

    　　张叹说：“不动你的西瓜头头，只把你后脑勺的那个坑补上。”

    　　马兰花脸色一变。

    　　小白疑惑地问：“爪子？哪里来的坑？”

    　　张叹：“你后脑勺有个坑你不知道吗？哪个理发师给你剪的头发嘛，不负责啊。”

    　　小白凶巴巴地瞪着舅妈，一副马兰花我要和你拼了的样子。

    　　马兰花提前把狠话撂下：“茅斯头打电筒，莫要乱来哦小白。”

    　　这句话的有半句没说，完整的是，茅斯头打电筒，找死。

    　　考虑到张老板当面，为表斯文，所以没说。

    　　小白听懂了，气愤地嚷嚷：“气的我鬼火冒~舅妈你是屁儿黑，你爪子害小盆友噻？”

    　　张叹这才知道原来头发是舅妈剪的，不禁有些尴尬。

    　　“小白先来，给你整个漂亮可爱的发型。”

    　　小白听话地坐好，让发型师给她修理头发。

    　　她结束后，马兰花也被修理了，然后是……白建平！

    　　张叹、白建平和美发师面面相觑，盯着白建平的光头无语。

    　　“这没法修理。”美发师为难地说道，他还没到无中生有的地步。

    　　张叹把《女人三十》剧组的化妆师喊来，请她评估一下这个光头。

    　　化妆师看了看，说：“光头不行，气质和温暖的一家不符。”

    　　白建平懵圈，这是说他不温暖，像流氓吗？

    　　而且，要开掉他？

    　　不行啊，白建平心里呐喊，他都向工友们吹牛逼了，这要是被退货，他老脸往哪儿搁。

    　　但是，尽管他内心波涛汹涌，表面上依然云淡风轻，嘴巴严实，一个字不说。

    　　嘴笨的人，又老实巴结，最容易吃亏。

    　　马兰花连忙说：“是我是我，是我给他剪成这样的，过几天就会长出来了。”

    　　化妆师笑道：“这么亮的光头，头发哪有那么快长出来，再说，长出一点没用，至少要短茬。”

    　　“啊？那可爪子办？”马兰花心里埋怨自己。

    　　好在，有张叹在，不会让他们吃亏。

    　　化妆师当然知道张叹的态度，从没想过要换人。

    　　他说道：“还是戴上假发吧，张老师你看行吗？”

    　　张叹看向白建平，马兰花先一步说：“行行行，没问题，我们戴假发。”

    　　……

    　　回家的路上，小白围在白建平脚边转圈圈，昂着小脑袋嘻嘻哈哈，捂着小嘴乐。

    　　“笑啥子嘛，小白，莫要再笑了好不好噻？”

    　　白建平苦恼极了，说了好几次，小白还是看到他的假发就笑。

    　　“嚯嚯嚯~~舅舅，你好晒嗷，你爪子回事嘛。”

    　　此刻，白建平脑袋上戴了假发，大拇指长短，很普通的发型，但看起来完全变了个人，变帅了。

    　　为了习惯，从浦江电影制片厂大楼出来后，他就戴上了，不打算摘下来。

    　　一开始走在路上，他很担心行人会用奇怪的眼神打量他，但是很快发现，根本没人注意他，反倒是自家的两位，时不时打量他，偷着乐，让他冒鬼火。

    　　“好唠好唠，不笑唠，小白，吃肯德基不咯？舅妈请你噻。”马兰花看到路边有肯德基店，上次请小白吃过，小朋友吃的很开心。

    　　然而，这回小白却摇头，说：“肯德基没有舅妈做的棒棒鸡好吃，舅妈，你做棒棒鸡噻。”

    　　马兰花十分意外，问：“你不吃肯德基？”

    　　小白摇头，再一次说肯德基没有舅妈做的棒棒鸡好吃。

    　　“好嗷，我们现在就去买鸡，给你做棒棒鸡，但就是，你的屁屁儿吃的消不？”

    　　小白一想，立即捂住自己的小屁屁儿，嘤嘤嘤。

    　　PS：白天的三章更完了，接下来看你们的了，是龙是虫，靠你们了。

