    “不是叫你先睡觉吗？还要等我回来，你看现在都几点钟了？”

    杨谦俯着身，被一百多斤的戴羽妮这样抱着脖子，差点没被她拖着趴下去，但又不想压痛了女朋友，只能是两只胳膊勉强支撑着，怪罪地批评了一声。

    “我这不是担心你吗？这么晚都没有消息。”

    戴羽妮其实是很困了，都睁不开眼睛，只能是睡眼惺忪地挤开一边眼睛的一点点缝隙，瞄了一下大木头，这才心满意足地抿了抿嘴。

    “我也是没办法，当时比赛，从五点多收手机开始，一直录到了刚才快两点，然后手机才给我们拿回来。”

    杨谦柔声解释道。

    戴羽妮当然不是真的怪罪男朋友不给自己发消息，杨谦在手机关机之前，也跟她讲过人家节目组要求的。

    “一拿回来就跟你说了，结果你真的是，两点还不睡觉！”

    “嘻嘻！”

    戴羽妮柔软的腰肢又扭了扭，调皮地笑起来。

    就是等你呀！

    没你在身边，睡都不睡不安宁。

    这次被批评就被批评了，下次我还敢！

    “躺下来聊嘛，我要抱抱！”

    说了一会儿话，戴羽妮睡得迷迷糊糊的脑袋渐渐清晰了一点，眼睛也睁了开来，只是还很眷恋地呢喃道。

    “抱抱，那也得等我换衣服啊！而且今天化了点妆的，得洗头发、洗脸。”

    杨谦笑着，腾出了一只手，轻轻地拍了拍她翘翘的臀侧。

    “好吧，那我也起来换衣服，对，我还没刷牙呢！”

    刚才还很慵懒的小猫咪，现在忽然活泼地翻身下来，她兴冲冲地跟着杨谦走进卫生间。

    他们两个亲密相处也有半年多了，除了最后的雷池迟迟没有越过去以外，其他的事情也没少做，所以，杨谦在卫生间里，光着膀子卸妆、洗头，戴羽妮站在一边刷牙，一点也不用避讳。

    她不仅不避讳，还兴致勃勃地看着，评价节目组化妆师的化妆水平。

    “她们的技术还算不错了，看起来清清爽爽的，把我男朋友化出了偶像小鲜肉的感觉，除了皮肤黑一点，头发短一点！”

    戴羽妮欣赏地笑道。

    杨谦当不了小鲜肉，他的肤色偏黑，自己平时也不太在意防晒，而且，头发没法打理，因为剪得太短了，跟军人一样，做不了什么发型，只能是弄点摩丝，让它们竖起来，看着比较精神。

    但戴羽妮觉得今天杨谦变得更帅了，有化妆和没化妆是两个状态，而且好的化妆师，能够提升艺人的气质，脸型看起来更有立体感，眉峰也更加浓郁，看起来很有男人味。

    “毕竟是《华语好嗓音》，这次上节目，感觉比很多地方的档次都不一样！化妆、服装、音响，我最喜欢的还是现场的音响，效果太好了，没有哪个地方的音响能跟它比，我们电视台的演播大厅都比不上！”

    杨谦感叹。

    “你不是说今天没有比赛吗？只是去走个过场。”

    戴羽妮好奇地问道。

    “嗯，今天我们都在后面候场，但也有摄影机对着我们的，到时候会有一些反应的画面剪进去。不过，下午彩排的时候我们也有机会上台去试一试麦，感觉在这样的舞台唱歌，真的是一种享受！”

    杨谦赞不绝口。

    其实，他今天过去，真的是打酱油的。

    后来他参与拍摄的反应画面一点都没有被剪进去。

    谁让他太没有综艺感了呢？从开始到结束都是一个平淡的表情，不知道的还以为他是纸片人、背景板，你都没办法从脸上看出他有什么想法。

    这样的人上综艺肯定很无趣！

    倒是霍柏和曹伟红曹阿姨两个人比较抢镜，他们两个平时都很爱说话，反应又很夸张，不管是遗憾还是兴奋，都写在了脸上！

    节目组的摄影机经常来他们面前晃悠，杨谦在旁边，还以为别人会把他拍进去。

    可惜并没有……

    等杨谦和戴羽妮洗漱完，换了宽松舒服的睡衣，重新回到卧室的时候，已经是五点多钟了！

    窗户外面的天空都微微发亮，估计没多久就要有太阳照进卧室了！

    “睡觉、睡觉！我都困死了！哈欠……”

    戴羽妮打着哈欠走过去，一把拉上窗帘。

    熬夜伤身体，通宵更伤，戴羽妮和杨谦都没有熬夜的习惯，平时他们的作息时间都很规律。

    但没办法，作为艺人，就跟今晚在现场听那些导师们说的那样，熬夜通宵都是家常便饭！

    这都是工作啊！

    欲戴王冠，必承其重……

    杨谦没有抱怨，只是心疼女朋友，她非要等自己，陪自己一起熬夜。

    “快点睡觉吧！”

    杨谦躺到床上，戴羽妮马上跟树袋熊一样贴了过来，拉过来他的胳膊，然后整个人窝进了他温暖的怀抱。

    但只是抚了抚她柔顺的头发，杨谦就听到了她轻轻的呼吸声。

    这么快就睡着了？

    杨谦自己也有点扛不住，很快也搂着女朋友进入了梦乡。

    ……

    这一觉，真的是睡到了日上三竿！

    戴羽妮从被窝里抬起了蓬蓬乱乱的脑袋，睡眼惺忪地张望了一下四周。

    周围很明亮，阳光不是从窗子那边透进来的，卧室的门敞开着。

    大木头不在床上。

    不过，戴羽妮清楚，他应该是在厨房做早餐，因为门外传来了抽油烟机的轰鸣声，戴羽妮还能闻到浓郁的油爆大蒜味道！

    不，应该说是做午餐了，她用脚趾头想都知道现在至少是中午了。

    “几点了？”

    戴羽妮翻了个身，在床头柜上拿起了自己的手机，眯着眼睛看一看。

    但过了几分钟，卧室里忽然传来了她兴奋的欢呼声！

    “欧耶！欧耶耶耶耶！”

    戴羽妮从床上蹦了下来，鞋子都没穿，光着脚丫子就跑到了厨房。

    果然杨谦在厨房给她准备午餐。

    听到这动静，杨谦关了火，握着锅铲从厨房走出来，迎上了激动地扑向他的戴羽妮。

    “等等，围裙很脏……”

    但戴羽妮不管不顾地扑上来，兴奋地抱着他的脖子，蹦到他的身上。

    好吧，衣服脏就脏了，等下再放洗衣机里洗。

    杨谦小心地护着戴羽妮，怕她摔着，也笑着问起来：

    “怎么了？是不是考过了？”

    “必须考过了呀！而且我还是良好哦，不只是合格呢！”

    戴羽妮从他身上下来，眉飞色舞地摇着手机向他展示。

    她这当然不是炫耀，在她面前的大木头是优秀，良好有什么好炫耀的。

    但鉴于之前戴羽妮没通过专四的考试，专八一开始也没把握能考过，现在却提升这么大，还跃升到戴羽妮想都不敢想的良好，她当然是开心得飞起！

    立马就跑来男朋友身边邀功了！

    “良好啊！说明你发挥得很好，功夫不负有心人啊！想要什么奖励？你提一个，一定满足你！”

    杨谦笑着夸奖道。

    “还有奖励？我得好好想一想！”

    戴羽妮明亮的大眼睛眨了眨，开心地笑道。

