    许春娘见猎心喜，没忍住舞弄了一番。

    只见一点锋芒先至，火撄枪枪出如龙，被舞得虎虎生风。

    枪头不时还窜出几道火焰，出其不意。

    许春娘收枪，朝着甘师姐道谢。

    “谢什么，我不过是收钱办事罢了。至少不能将自己的招牌砸了, 否则以后在器峰，就不好混了。”

    甘师姐不以为然道，“行了，既然东西都给你了，那我回去了啊。这段时间天天炼器，得回去歇两日了。”

    许春娘拜别甘师姐，带着三件全新的灵器回洞府后，便迫不及待的取出了青纹鼎和小圆盾。

    她的视线，首先落在二级上品灵器小圆盾之上。

    小圆盾焕然一新, 破旧的地方被补全了，哪里还有之前破败的模样？

    此前她将小圆盾交付于甘师姐之时，师姐言称其难以恢复到二级极品的时候，她就没抱多大希望了。

    不想甘师姐如此本事，硬是将其品级提升到了二级上品，距离极品相差不远。

    欣赏了许久，许春娘才将目光转到青纹鼎之上。

    此时的青纹鼎，比起之前，体型上小了一号。

    可它的重量却是不减反增，沉重了足足数倍。

    原本许春娘在将一元重水融于血脉之后，单手能轻易将青纹鼎举起。

    此时她虽然同样能单手举鼎，却不复先前的轻松写意。

    这三件二级灵器中，除了小圆盾有着二十一层阵法之外, 其他两件，都只有十八层阵法, 需要炼化。

    许春娘微一沉吟，没有急着去炼化，反而将它们收了起来, 取出了几枚得自师父越晏如之手的阵法玉简。

    或许，学过阵法之后，再来炼化灵器之内的阵法，效率能更高一些。

    越晏如给出的几枚玉简，乃是她自阵阁万千玉简中，精挑细选后，作出了详细注解的。

    尤其是《阵法初解》这一玉简，将阵道知识一点点掰碎了，让人读起来容易懂，又能让所学知识融会贯通。

    许春娘最先读的，便是这《阵法初解》。

    将此玉简通读数遍之后，她心中久久难以平息，沉浸在阵道奥妙中，欲罢不能。

    “大道至简，亦至理也。

    阵法看似复杂繁芜，实则万变不离其宗。只消循着其规律抽丝剥茧，任再难的阵法，终也破也。”

    许春娘若有所得, 将手中《阵法初解》郑重收好，又取出另一枚玉简，孜孜不倦的研读起来……

    就在她日以夜继的努力之中，三年的时间转瞬即过。

    这日，许春娘于打坐中睁开眼，发现自己的修为更进一步，抵达了筑基二层的后期，距离筑基三层只差一丝之后，满意的点了点头。

    这三年里，她大部分时间都用在了阵法学习，花在修行上的时间，每日不过两个时辰。

    能在短短几年内，修为稍有进益，许是因着她资质有所提升之故。

    许春娘心下淡淡想着，推开练功房的门走了出去，一眼便看到了同样在努力修行的小白和小橘子。

    这几年中，有所进益的不止是她。

    小白经过三年的苦修，修为自练气七层，一举迈入了练气九层。

    让许春娘忍不住惊叹，意识到小白惊人天赋的同时，也反应过来小白以前对修行从未上心过。

    只是不知发生了何事，小白才会改了往日懒散的性子，变得如此努力。

    或许是因为，有小橘子陪伴的缘故吧。

    许春娘有些欣慰的看向小橘子，一开始让它和小白共处一室的时候，它每日卧于石桌上，几乎不曾修炼。

    可不知何时开始，小橘子也开始努力修行了。

    更是在短短三年的时间里，一举突破筑基二层，来到了筑基三层，比她的修为，还要高上一些。

    许春娘想了想，开口道，“这次五大宗门之间的比斗，十分重要。按照规定，灵兽亦可出战，你们俩随我一同前去吧。”

    小橘子眼中露出一丝兴色，嗷呜一声表示同意。

    天天呆在这石头洞里，除了修行便是修行，它早就憋坏了。

    能出去逛逛，正合它意。

    小白对于出门不太感兴趣，但是接收到小橘子威胁的眼神后，它还是“吱吱”两声表明了要同去。

    许春娘没发现小白和小橘子之间的互动，见它们都同意了，便将它们请入了灵兽袋之中，朝着主峰而去。

    此时的主峰逍遥殿内，除宗主陆元明和副宗主岳凌正，以及各峰峰主之外，还聚集了多名颇有资历的金丹长老。

    对于即将到来的，三十年一次的五大宗门大比，他们神色凝重，紧皱眉头，大殿中的气氛很沉重。

    许久，才有人打破了沉闷的气氛。

    “上一次五宗大比，我们派出的十位精英弟子，与其他四大宗门的弟子交战十场，不过赢得三场。在之后的考核中，也始终落后于人。”

    众人均是默然，上一次大比中，逍遥宗最终只得了个第四名的成绩，仅胜于以丹药闻名的妙丹宗。

    论起综合实力，五大宗门中当以万剑宗为最强，寒山宗次之。

    其次便是无量宗、逍遥宗和妙丹宗，此三宗的实力相差不多。

    有长老想到上次大比，略有愤慨，“我宗弟子未必比无量宗差，只是差了些运道罢了。”

    “输了便是输了，运道本就是修行的一部分。”

    陆元明微一摇头，“上一次我们输了，失了三处灵矿的开采权，这一次务必要争取更好的名次，否则长此以往，会严重阻碍到宗门的发展。凌正，这次便由你来带队。”

    岳凌正神情一肃，“是，掌门师兄。此次参与五宗大比的弟子，皆是我逍遥天骄，必然能取得好成绩。”

    陆元明却没有这么乐观。

    逍遥宗是派出了最有潜力和实力的弟子不错，可人外有人，其他四大宗门同样会派出最强弟子，不容小觑。

    只希望这一次，能一切顺利吧。

    最终敲定，岳凌正和另一位资历颇深的吴长老，负责带领十名筑基期弟子，前往妙丹宗参与本次大比。

    两人离开逍遥殿，便见到十名筑基期弟子，已经在殿外待命了。

    除许春娘之外，丹峰的皇甫天，赫然亦在其中。

