    第246章246【两更合一】对赌

    “你放肆！”

    刘夫子面红耳赤，差一点气得背过气去！

    他哪里能想得到，好不容易等来一个机会，把赢无月这个祸害赶出书院，给自己出口气，竟然跑出来萧哲这只拦路虎！

    “萧哲，你是想造反吗？你你你……”

    萧哲一脸不屑，半点也不怯懦，声音忽地拔高几度，逼视着他说道：“刘夫子，饭可以乱吃，话不能乱说？你只是夫子而已，可没有资格说造反这两个字，祭酒和陈夫子还有赢无月他们可都听到了，若是我将今日之事，告知我三叔，他们可都是我的证人，信不信治你一个大不敬之罪！”

    萧哲是什么背景，全书院无人不知。萧家背靠靠燕王萧承绍，在朝中人脉颇广，虽算不得皇上跟前的的红人，却也是朝中大臣争相巴结的对相。

    萧哲虽顽劣，却不是一窍不通的草包，所以书院才会连年允他在书院就读，直至考核通过。

    如今萧哲要保赢无月，怕是祭酒都不会说什么，刘夫子审时度势，不与他硬争，黑着脸说道：“老夫刚才是气得昏了头，做不得真，祭酒和陈夫子明白，你莫要歪曲事实，构陷老夫！”

    这不要脸的老东西，一句气昏了头，就想把这件事给圆过去？

    萧哲顿时气不打一处来，虎着脸还要与他争论。

    “萧哲。”

    一直从旁看戏的赢无月喊住了他，抬步来到他身边，递给他一个稍安勿躁的眼神。

    “黄泽，我来书院，是为了陪阿凝念书，没想别的。”

    直呼祭酒姓名，让陈亘和刘夫子同时变了脸色。

    然而，坐在主位悠然喝茶的祭酒却半点也不在意，抬起眼皮，看向赢无月：“所以？”

    赢无月忽然抱起手臂，蓦然抬眸，阴冷目光嗖的一声打在刘夫子脸上。

    刘夫子让她这一盯，浑身抑制不住的直冒鸡皮疙瘩，心脏狂跳，下意识地后撤半步，想要躲开赢无月的注视。

    “我改主意了。”

    黄泽微一皱眉。

    “年末书院考核，陈夫子会是全院第一，丁上舍所有学子全部高分通过考核。”

    赢无月一语落地，屋里空气凝滞了几息。

    而后，刘夫子率先哈哈狂笑起来。

    “黄口小儿好不要脸，顺天书院建院以来，考核通过一直都是凤毛麟角，全上舍所有学子都通过考核？哈哈哈哈……这是老夫活了这么多年听过的最好笑的笑话！”

    陈亘脸色也不大好，快步来到赢无月身边，挡住刘夫子和黄泽视线，低头对赢无月小声说道：“你也太大言不惭了，你知道我丁上舍每年的考核情况吗？”

    别说通过考核了，能全部通关，完全所有学科考试的人，一只手数过来。

    这样的学子质量，全部考核通过？陈亘表示，他不太敢做这个白日梦。

    赢无月特平静地看了陈亘一眼，淡淡回了句：“那不重要。”

    陈亘懵了。

    这都不重要，那什么重要？

    他还想拦赢无月，被赢无月偏冷的目光，一眼瞪住。

    “做了这么多年夫子，你就不想出人头地，受人敬仰一回？”

    陈亘：……

    鬼使神差的，陈亘妥协了。

    虽然他也不知道，该相信赢无月什么，但他就是给人一种莫名的信任感。

    赢无月收回目光，看向黄泽。

    “我有要求。我要刘夫子公开向夏思凝道歉，并且，顺天书院发全国通告，将刘夫子逐出书院，永世不得录用。”

    “荒唐！老夫教书五十载，只有别人请我去的份，还从来没有人能将我逐出书院！

    赢无月，你就不怕老夫门下的学子一人一口唾沫淹死你吗？”

    “少废话，敢还是不敢？”

    刘夫子让赢无月激得脾气上来，“老夫有何不敢！不必丁上舍全员通过考核，只要通过一半，不必祭酒逐我出书院，老夫自己走，自此不再踏入任一书院半步！

    但若是，你输了！

    赢无月，老夫要你在燕城东大街头上，三跪九叩，斟茶认错，当众承认自己是个废物，败坏学院门风，与夏思凝即刻离开学院，并且，你赢府上下要为老夫大摆三天谢罪宴！”

    陈亘一听，立刻就急了，“赢无月，此事还有回旋余地，你别冲动。”

    当众承认自己是个废物，刘夫子怎能说出如此令人发指的话来。

    而赢无月则冷笑着勾了勾唇，一脸纨绔子弟吊儿郎当的模样：“好啊~”

    说完，朝夏思凝和萧哲递了个眼色，三人结伴离开。

    刘夫子：“两个月后有你哭的！老夫等着看你如何自取其辱！”

    说罢，狠狠瞪了陈亘一眼，拂袖离去。

    陈亘急忙朝黄泽拱手作揖，也赶紧走了。

    不管怎么说，赢无月已经把这件事儿捅出去了，作为丁上舍的夫子，他责无旁贷。

    他已经想好了，从今日起，延长下学时间，他要帮孩子们补课，能补一点是一点。勤奋是成功他娘，万一有用呢？

    ……

    赢无月向刘夫子下战书的事，很快传遍书院。

    学子们议论纷纷。

    “什么阿猫阿狗都想飞上枝头当凤凰！书院5年都没有学子考核通过，丁上舍凭什么？”

    “就是跳梁小丑，理他们作甚，等着看笑话吧。”

    “听说那个赢无月连字都不识，竟然也敢挑衅刘夫子。”

    ……

    赢雪坐得端正正在练字，听到同窗们你一言我一语的奚落，略显疲惫的苍白面容忽然浮现一抹得意之色。

    既然赢无月想死，她一点也不介意，送她一程。

    两个月之后，便是她的死期。

    等她考核不通过，又丢了赢府的人，她就不信二叔还能忍得下去，到时候，只需要她旁敲侧击一番，便能将这个扫把星赶回云城！

    ……

    丁上舍

    几人回去的时候，书画课刚刚结束。

    趁着人齐，陈亘将赢无月与刘夫子对赌的事告诉了大家，引来一片哀嚎。

    “怎么可能，距离考核不足三个月，不可能考得过，我能不能弃权。”

    “我也不想参加，我想明年再考的，太难了，昨天的骑射课，我连上马都没学会。”

    “他凭什么帮我们做决定，要赌，他自己去赌，别扯上我们！”

    陈亘脸色阴沉下来。

    之前，他只是觉得他门下的学子，有些顽劣骄纵，没想到，竟然如此没胆。

    “对赌的是赢无月，输了也是她受惩罚，与你们没有半点干系，学了这么久，你们连试都不敢一试吗？”

    众人纷纷低下头去，鸦雀无声。

    萧哲怒了，一巴掌拍在桌案上。

    “都给我打起精神来，比都还没比，摆出一张丧气脸给谁看！

    出了书院大门，这里在坐的谁还不是个天之骄子了！就因为书院的考核难，连年的过不去，回去没少受奚落，你们自己就不能争一口气吗？

    现在机会就放在眼前！还有不到三个月的时间，谁规定，能通过书院考核的人只出在甲上舍，凭什么不能是我们丁上舍？”

    “对！我们要对自己有信心！”

    齐佩狗腿的第一个起立鼓掌，在坐学子们不好驳斥萧哲面子，稀稀拉拉地附和。

    但在他们心里，超过甲上舍？那是不可能的。

    萧哲一番慷慨激昂的动员，说得自己都感动了，结果却是这么个效果，心中失落不已，转头看向赢无月，想求一下安慰，结果——

    赢无月扒在桌上，早会周公去了。

    萧哲：……

    终究是他默默扛下了所有。

    他决定，去找三叔一趟，三叔是书院开院以来最为优秀的学子，让三叔帮忙补补课，应该没什么问题。

    (本章完)

