    通讯器在耳中频繁嗡鸣，这段时间韩行谦呼叫了他多次，直到现在他才听见。

    兰波则一早就把通信器摘了扔到一边，他戴通讯器就单纯只为了听白楚年的声音，别人说什么他一点儿都不关心。

    韩行谦：“小白，你怎么样了。”

    他的声音喑哑，不知道这段时间经历了什么。

    兰波轻轻抬起眼皮，意味深长地哼笑：“小白，叫的还挺亲热。”

    白楚年迅速按掉通讯器开关免得被韩行谦听到，抓住兰波的下颌摇了摇：“他是个Alpha啊你清醒一点。”

    兰波手扶着身下的薄鳍，对着白楚年微微掀开一点，给他看里面的东西：“alpha也是够用的。”

    白楚年搭住他的脖颈，把一副法国青年样貌的帅鱼搂到身边低声教育：“韩哥人挺好的，你少惹事。”

    兰波抬起手，用指腹给他冰敷泛红的眼睑：“在外边说一不二的教官，私下这么可爱。”

    白楚年咳了两声，让自己的声音听上去和往常一样，回复：“我好多了。”

    韩行谦：“你失联的这段时间我收到了会长的三期任务，要求我们辅助剿灭M港内所有红喉鸟成员。”

    白楚年也并不算十分意外，不过还是多问了一句：“这是会长的意思？”

    一直以来，IOA虽然有彻底除掉红喉鸟的意愿，但会长一直觉得时机还不成熟，迟迟没有动手，现在突然下令宣布铲除红喉鸟，大概就是因为这次丹黎赛宫恐怖袭击，双方彻底撕破脸了。

    韩行谦：“对，我只负责传达给你这个消息，你是带队组长，等会向会长确认接受三期任务。”

    “我去确认一下。”白楚年心里的不安稍微平静，他本以为一次任务失败足够让他失去会长的信任。

    旁观者清，韩行谦知道会长此时选择这么做，不仅是为了向世人宣布IOA联盟的反恐立场，也是为了在态度上给小白一个坚定靠山——虽然IOA与红喉鸟一向不共戴天，但此时郑重下令公开对抗，就代表向所有人声明，白楚年是IOA派来执行公务的，一切行为都由IOA授权。

    会长对小白的维护超过了韩行谦预想的程度，会长不仅倚重白楚年，也十分信任他。

    韩行谦作为一位医生，最了解他亲自跟进治疗的实验体，他认为白楚年有足够的能力控制自己的心性，也认为白楚年有赋予其他实验体人性的感染力，从兰波的杀戮野性被他驯化就能看得出来。

    但这种信任来自于韩行谦对自己医术的自信，加上对实验体不断的观察，那么对会长来说，相信他的依据又是什么呢。

    这世界上真的存在没有血缘的亲情和没有理由的信任吗。

    白楚年：“我知道了，十分钟后在之前说定的位置会合。”

    不过他对于自己昏迷之前的事情还有所疑虑，于是问道：“我昏迷的这段时间做了什么吗？”

    “……”兰波平静的表情发生了细微变化，挑眉看着白楚年，指尖轻轻在掌心收紧。

    泯灭这种分化能力，可以将低于自己分化级别的任何生命体扭曲压缩成玻璃球，玻璃球破碎被销毁，那么被泯灭的生命体也会被所有人遗忘，遗忘同时失去探寻他们的兴趣。

    尽管白楚年在昏睡中不自知地制造出那么多玻璃球，但却全部都被兰波吞食，他让多米诺帮他把落在山谷中的玻璃球收集过来，没有遗漏任何一个，所以兰波认为，在韩行谦的记忆中，应该不会留下白楚年大面积杀人的印象。

    果然，韩行谦回答：“你昏厥以后，兰波就把你带走了，我们没能跟上，后来一位蝴蝶Omega来问过我们你的下落，然后去找你们了，你见到他了吗？”

    兰波攥紧的手指放松开来。

    白楚年看了一眼多米诺刚刚还在的地方，发现他已经走了。

    “见到了，现在不在这儿了。”

    白楚年低头看了眼手腕上的微型显示屏，把位置发了过去。

    韩行谦翻看着自己的记事本，低垂眼睫注视纸张上记载的文字，淡然回答：“好。”

    白楚年起身要走，兰波抱着鱼尾膝弯仰头看他。

    “怎么了？”白楚年俯身撑着膝盖。

    “太累了，走不动。”

    白楚年只好抱他到怀里，往山谷外走去。

    兰波搂住他脖颈，鱼尾缠绕在他身上，让他载着自己行走。

    六人在吉普车前汇合，虽然他们已经不记得大面积泯灭的事情，但对于火车货物爆炸，白狮幼崽全部死亡这件事心有余悸。

    直到现在陆言手里还捧着一只，只因为韩行谦说这只可能还有救，陆言小心地抱了它一路，毕揽星怎么劝他都不松手。

    白楚年放下兰波，蹲下身摸了摸陆言怀里抱的小白狮子，它实在太小了，眼睛还没睁开，呼吸微弱得几乎感觉不到。

    “它不行，救不了了，等会他断气了给他找个风水宝地埋掉。”白楚年说着，手掌轻搭在小狮子头上。

    陆言坐在地上哇的一声哭出来，歇斯底里地大张着嘴，脸都憋红了，那看上去真的是很痛苦的表情。

    白楚年说不清堵在心头的这股情绪是什么，难以言说的微弱认同感在心中蔓延。

    他抿唇安慰：“你哭什么，以后这事儿还更多呢，怕就别干这行，回学校上课去。”

    “你走！”陆言抽噎得厉害，把白楚年的手拨拉开。

    “我是行动指挥，这次是我的失误，我没找到引爆装置，回总部后我会主动写检查申请处罚，对不起诸位。”白楚年从兜里摸出手帕给毕揽星，“给他擦擦鼻涕。”

    萧驯对于兰波和白楚年的戒备并没有消除，他知道白楚年感官敏锐，所以尽量避开白楚年只去检测兰波，发现兰波的进食量指标已经消失了，取而代之的是与白楚年相似的指标——

    等级：8

    从状态来看兰波的气质与之前截然不同，萧驯双手抱着狙击枪走到韩行谦身边，余光盯紧了这两人。

    不知道两个实验体混在特工组里有什么目的，萧驯也很迷茫，就是这两人把他从腺体猎人手里救出来，让他得以脱离灵缇世家，白楚年向IOA申请收留他，还为他找优秀的狙击老师，要知道IOA是绝对不接收出身灵缇世家的特训生的，因为背景不纯。

    虽然白楚年时常爱说些捉弄人的话，却从来没有对他造成过实质上的伤害。

    那位蝴蝶Omega说话虽然偏激，但换位思考，他说的也没什么错，人类创造他们，利用他们，恐惧他们，还痛恨他们。

    他们原路返回，毕揽星开车，顺着痕迹追踪红喉鸟成员。

    路上，爬虫突然给白楚年发了一个加密文件，加密文件需要四位密码，虽然白楚年对电脑不甚熟悉，但他对别人的心理常常了如指掌，于是不假思索地输入“9100”，文件成功打开。

    白楚年把文件亮给韩行谦看，上面显示着：

    特种作战武器编号211金缕虫

    状态：M2级培育期omega

    外形：由人类omega改造而来的实验体，双眼呈现蜘蛛眼金属光泽，拟态程度1/10。

    腺体原型：达尔文蜘蛛

    分化能力：

    J1能力：“法老的茧”，单杀型能力，利用微风传递蛛丝，将周围25米半径内的目标缠绕成人形蛛茧，茧内密不透风，目标会由于神经麻痹无法挣扎最终窒息而死。

    M2能力：“双想丝”，操纵型能力，控制人形蛛茧行动。

    伴生能力1：“游墙”，不受材料限制、不受角度影响在各种材料上站立行走。

    伴生能力2：“神经麻痹”，接触到他的蛛丝就会被麻痹神经，身体僵硬行动迟缓。

    伴生能力3：“分心控制”，一心多用。

    白楚年：“我去，他怎么这么多伴生能力。”

    爬虫回复了两段红色的文字：

    【虽然金缕虫还在培育期，但他的实力已经达到了七级成熟体的水平，原因就在于他那把枪型号AK74的步枪，上面用蛛丝连接着一个M2级的alpha腺体，他与那颗腺体的契合度高达100%，完美达到了灵魂合一的程度，继承了来自那颗腺体的所有能力。】

    【这是一个非常危险的实验体，对我们对人类都没好处，你最好趁他还没进成熟期杀死他。】

    白楚年并没避讳爬虫发来的情报，韩行谦看罢，问他：“他是什么人？”

    “你还记得ATWL考试考试内容被篡改的那件事吗？”白楚年摊手，“我全程参与了那场考试，是一位爬虫O做的，他现在建立了一个组织，名字叫sow防火墙（Specialoperationsweapon特种作战武器缩写），这个组织里面汇集了大量从研究所中出逃的实验体，我到现在都不知道他们真实的成员数量，但一定不少，而且那里面有位黑豹alpha是我旧识，编号91011，代号魔使，他实力是相当强的。”

    “之前我们从恩希医院救出的那位林灯医生，很可能就是他们的领导者。”

    “回去我会向总部写详细汇报。”白楚年说。

    他们从另一个方向绕过山谷，整个M港的地图已经被白楚年烂熟于心，他策划了一条路线，如果红喉鸟撤离，一定有条必经之路。

    他们刚要走捷径穿越密林，白楚年的通讯器收到了特许接入请求。

    每次行动配备的通讯器都会设置热感加密，无法被外部识别和干扰，只有总部允许的新通讯才能请求接入。

    白楚年接受了请求，alpha浑厚的烟嗓伴着直升机螺旋桨的噪音钻进耳朵里：

    “老白，听说任务失败了?特工就是靠不住。”

    “何队长?”白楚年揉了揉耳朵，确定是何所谓的声音，他突然接入通讯，就意味着IOA向PBB军事基地请求了援助。

    何所谓穿着PBB风暴部队防爆武装服，戴着墨镜，单手攀抓直升机内沿，叼着雪茄吐了口气：“抬头，爷们救你们来了。”

    两架涂装PBB标志的装甲直升机在空中悬停，两道绳梯扔下，两组风暴部队特战队员迅速降下，贺家兄弟也在其中。

    何所谓端着微冲，走到白楚年身边，有力的拳头怼了怼他肩膀：“兄弟，你也有今天。特工，就好好搜你的情报卧你的底，对方是装备精良训练有素的恐怖组织，凭你，行吗?靠边儿。”

    “啊，还有新面孔。”何所谓布满枪茧的宽阔手掌搓弄一把陆言的兔耳朵，拽了拽萧驯的狗尾巴，“这么多o呢你队里，他们能干啥呀。”

    何所谓心情舒坦得很，终于报了当初ATWL考试时被白楚年来回折腾涮着玩的仇。

    白楚年格外不爽，抓住他的枪口：“你他妈离我学员远点。”

    何所谓扫了扫肩头的上尉肩章，叼着雪茄笑了声：“你知道这场恐怖袭击都惊动谁了吗，PBB风暴部队和狂鲨部队两位少校，国际监狱典狱长，还有你们IOA联盟会长，几位大佬现在都在M港，听说这儿集中了不少实验体，大家都想要，恐怕是要开始抢了。”

    白楚年神色平静，喉结轻轻动了动，与兰波无声地交换了一个眼神。

