    马强等司马懿退下后，又招来赵云，细细询问了一番路上的事情，最后说道“子龙，中原大战结束后，天下诸侯中还有荆、益、扬、交四州不愿听朝廷诏令。

    我想留你在徐州，组建新的军团，你可愿意？”

    赵云立刻回道“末将自当领命，那第六军团？”

    “张辽和鲜于银之间，你觉得谁更合适为军团长？”

    赵云想了想说道“如说治军、统帅之能，当属张将军，但论亲疏，自然是鲜于将军。”

    不愧是能在关羽丢了荆州后依旧进言应该联吴抗魏的赵云啊...

    善于打仗的将领不少，但能有政治头脑的帅才却是难寻。

    “好，我知道了，此时你勿要对二人说，先退下吧。”

    “诺！”

    赵云离去后不久，郭嘉又进来了。

    马强打着哈欠，心中暗骂，谁说当君主爽的，那得是昏君才能爽，现在得亏了有国政院帮忙处理政务，否则马强连轴转都干不完这么多破事。

    “明公，田丰的船已经到琅琊了，明早就会到。”

    “嗯，等他来了，我们也就可以回河北了，对了，平原那边准备的怎么样了？”

    “科研院那边回的电报说已经调试了三遍，保证首次亮相时，震撼全场！”

    “曹操和刘备都是枭雄，要想收服这样的人，只是在军事上打败他们还不行，必须将他们的心彻底击垮！让他们二人明白，时代变了，而且是永远回不去了！”

    “嘉明白！”

    ——次日

    刘备因为张飞到来的原因，昨晚好不容易开心了一些，三兄弟战后重逢，也是有说不完的话，直到深夜才睡下。

    次日刘备醒来，听着外面熟悉的拉练声和耳边张飞的打呼声，一时间有些分不清自己到底是在徐州还是在幽州的红星营。

    “兄长，你醒了？我打好了水，快洗个脸吧。”

    刘备看着拿着装满水的脸盆进来的关羽，笑道“二弟倒是起来的早，可用了早饭？”

    “还没，对了，刚刚大将军派人来传话，让兄长你用完早饭去找他，好像是徐州刺史的人选定下来了。”

    “是谁？”

    “是吏部尚书田丰，听说今早刚到的东海。”

    “田丰？”

    田丰本是冀州名士，为人刚直，早在马强入主冀州后就以白身的身份辅佐在马强身边，从现在看，也算是元老级人物了，又在朝堂改组后出任吏部尚书，现在改任徐州刺史，却也合适。

    也不知道曹操的兖州以及和自己共领的豫州又会是谁来主政。

    豫州本被曹操和刘备瓜分，二人为了联盟，都没有表豫州刺史或者豫州牧，因此这个位置一直都是空悬着的。

    而且田丰到了，是不是预告着河北军准备回去了？

    马强在东海盘桓这么久，刘备还以为马强是准备一鼓作气继续南下打扬州，现在看来，马强是准备等到明年了。

    想想也是，这一次中原大战，马强一口气吃下了徐、兖、豫和半个司隶以及荆州南阳，使河北朝廷所占据的土地一下膨胀了一半多，人口多了不下八百万，如果不稳定就南下，后方说不定就会起火。

    毕竟他和曹操虽然被俘，但各地不服马强的士族豪强可还不少呢。

    刘备来到大帐，看到一人正在和马强说话，这人络腮胡，粗眉大眼，正是田丰。

    “刘使君到了，快来，我来介绍一下，这是田尚书田丰田元皓，不过马上就要改叫田使君了，以后徐州就由他主政。

    元皓，这是刘使君，刘备刘玄德。”

    二人互相拜见后坐下，马强对刘备继续说道“我刚刚还在和元皓商议是不是要在今年年底前启动并完成徐州的清田分地工作，玄德你来了正好，你说说你的看法。”

    清田分地是河北的基础政策，刘备自然是知道的，不仅仅知道政策，还知道清田分地后那些佃户、贫民会用生命去捍卫给他们分了田地的政权。

    因此刘备有些犹豫了，他即不希望徐州清田分地顺利，又担心这是马强对他的试探。

    马强也不催他，只是不断的吹着茶水上的茶叶，慢慢的品着。

    “备愚钝，只觉得此时清田分地有好有坏，实在难以衡量其中利弊。”

    “玄德你在徐州待了这么久，对徐州的情况最为了解。

    你说现在清田合适，我就清田。

    你要是觉得不合适，我就不清田。”

    刘备又过了半晌，叹道“备实在不知！”

    “嗯....看来玄德你是真的不太清楚啊，也是，徐州毕竟从未进行过清田分地之事。

    有句话说的好，没有调查，就没有发言权！

    这样吧，你去搞一次田野调查，看看百姓到底愿不愿意清田分地，如果不愿意，又是因为什么，等你调查清楚了，想明白了，我再问你。”

    田野调查？

    那是什么？

    “玄德，去吧，去弄清楚百姓到底是怎么想的，到底想要什么吧。

    等你弄清楚了，就什么都明白了。”

    刘备心怀疑惑的离开后，郭嘉快步走了进来。

    “明公！兖州急报！！”

    兖州？

    马强接过电报一看，差点气笑了。

    电报中说兖州各地士族正在互相串联，并且在乡间鼓动百姓一同起草万民书，以图避免被清田分地，甚至还希望可以实现兖人治兖。

    这些家伙，真的是...不知死活啊！

    “明公，看来必须尽快确定兖州刺史的人选了。”

    “奉孝可有推荐之人？”

    “荀文若最为合适。”

    马强摇了摇头。

    荀彧的确是治理内政的好手，但现在的兖州并不需要他这样的谦谦君子...

    君子？

    马强突然想到一人，对郭嘉说道“把程仲德叫来，我有事和他说。”

    程昱？

    郭嘉回忆了一下程昱这人的出身和性格，感觉这人的确合适。

    程昱是兖州士族出身，对兖州各地豪强士族的关系是门清，至于性格么....

    用冷酷无情四个字都难以形容其性格的黑暗一面。

    如果说刘备的心底是传统士族对百姓的仁义，那么程昱的心底就是传统士族对百姓的冷漠。

    没粮食时，刘备情愿饿死也不愿意去劫掠其他百姓，而程昱却可以做到不仅仅是要百姓交出粮食，还可以让百姓交出身上的肉！

