
　　二十号。

　　中考第一天，上午是语文，下午为理科综合。

　　两场试，唐赫做完卷子就提前出来，没非等着铃声响再交卷，更无心重复多遍的检查，主要是昨天的事太糟心了。

　　出一中考场，他步行回酒店，到昨天那个路口，不由停下，实在想不透事情为什么会出现偏差。

　　吃晚饭时，贾乐、宋燕等平时关系不错的，纷纷过来问询，饭后连班主任也是如此。

　　因为他这一整天都打蔫了一样，大家怀疑他是不是考场发挥失利，受了打击。

　　后面还有三场要考呢，这时垂头丧气，那可就一点机会都没了。

　　第二天，唐赫勉强打起精神去考试，算是回应这些关心他的人。

　　到了晚上，当许启花的电话再次打来，他心情终于稍稍放霁。

　　二十一号的晚上，八点整。

　　由近期人气窜涨的歌手郑杰演唱的《像我这样的人》，终于在比邻网上线，全网首发。

　　在下午，就因为流量突然猛增，让试听页面一度崩溃了数次，后面许启花紧急联系机房那边，又给专门增调了几台服务器，才在八点整放出歌曲试听时，保持网站浏览的稳定。

　　截止歌曲正式发布前，比邻网会员注册人数突破二十万大关。

　　也就是这一天还没有结束，就增加了近十万的会员量，重要的是这些全部来自学校邮箱或特定IP地址注册，随着《像我这样的人》正式提供试听，这数据仍保持着惊人的上涨势头。

　　远在宿阳的蓝林公司，加天悦娱乐派来协调的两个工作人员，办公室十来个人全沸腾起来，许启花也不例外。

　　照这形势下去，匆忙上线的比邻网，终于能上一些台面了，和那些大中型SNS社区自是不能比，但单以会员规模来说，尤其又是特定的高校师生会员，勉强算是校园社交站的尾车。

　　许启花在电话里，又向唐赫征询，是不是可以趁机在试听页放点广告。

　　近几天比邻网发展势头凶猛，每天浏览量巨大。

　　天悦娱乐拿到《像我这样的人》这首歌版权，不遗余力宣传由旗下人气男歌手郑杰来演唱时，会按照之前合同，每每提到要在比邻网进行全网首发，实打实给比邻网带来难以想象的曝光度。

　　不是唐赫一直限制着，若把注册全面放开，许启花估摸，到明天总会员都可能达到四、五十万。

　　同样，如此一来，比邻网也就泯然于众了，这样面向全社会开放的小体量的SNS社区网站，少说也有十多二十个。

　　在这形势下，公司开始陆续接到商家电话，皆表示愿意投放广告，虽说数额不是太大，可总归是有了收入，让蓝林可以多少回点血。

　　结果唐赫全给回绝了，这也在许启花的意料之中。

　　许启花明白，比邻网趁这势头投放一些广告，是能趁机挣一笔，但无疑是很短视的行为。

　　稍稍被泼点了冷水，许启花对比邻网以后的发展，又产生了忧虑，连眼下猛涨突增的会员数图表，看着都不那么热血上涌了。

　　按员工建的会员增长趋势模型，预计到二十三号凌晨会员增长达到最高峰期，而后就会回落。

　　蓝林和天悦娱乐签订的是《像我这样的人》的全网首发，一天之后，履行完条约，这首歌就会在国内各大音乐试听站，甚至几个门户大站上线，到时比邻网优势尽丧，浏览和注册量也会超乎预料的大降。

　　所以，心在看似注册人数那么多，长势喜人，可一旦热度降低，迎来的就是会员的大量流失。

　　除非比邻网能建立比较特别的互动核心来吸引这些会员，又或是再爆发一个类似《像我这样的人》这首歌的热度，无论哪个，在许启花来看，都是近期不具备的，

　　若是照此来看，似乎现在接单赚点广告费最务实啊。

　　唐赫很清楚许启花的心思，听许启花报出几个商家允诺的广告费，也很是心动，可为了以后发展，现在上广告绝对是比邻网自残的行为。

　　天华酒店里没电脑，这么晚了，楼下也肯定有值班老师守着，他遂打消想试听下郑杰唱得怎样的念头。

　　次日醒来，二十二号。

　　中考的最后一天，正确的说法是最后半天。

　　上午那门文科综合考完，就代表着中考结束，也代表了所有考生初中生涯的结束。

　　最后这门，要死记硬背和自己总结阐述的题较多，唐赫稍慢了些，等铃声响起才交卷离场。

　　一中校门，到处是纷涌而出的学生，到桥上，很多按照学校或班级的聚集成堆，或是欢声笑语，或是忧心忡忡比对各自的答题。

　　唐赫远远看到宋燕和几个女生站在石桥尽头，不时爆出笑声的分着小吃摊老板烤好的热狗，似乎都自认考的不错。

　　实情也差不多，至少宋燕是如此。23sk.Com

　　他清楚记得，年级考试排名总在二十名外徘徊的宋燕，这次考试发挥的也很好，同样上了二中，和贾乐那种靠家里砸钱进二中可不同。

　　见宋燕发现自己，还把手中竹签穿起来的热狗扬扬，唐赫笑着摇摇头，后挤进人群往天华酒店去。

　　考完出来已经十一点多，要到酒店先吃了午饭，之后学校才会安排大家坐大巴回江灵，所以用不着多急。

　　到此，无论考的好坏，所有人现在都能放轻松了，故此，平时就热闹的商业街道，这会越发显得拥挤。

　　又一次来到那个岔路口，唐赫买瓶水，坐到一旁落有树荫的马路牙子上，望着飘了朵朵白云的天空发呆。

　　之后，除中间要回一趟学校填志愿，就算彻底远离初中了。

　　所记不错的话，林沫考这次完试，就会被家人接去燕京的外公外婆家。前世考完回酒店，集合回江灵时，他还特地找了找，没看到人，听旁边有三班老师聊天，才知道的。

　　直到填志愿那天也都没见到，再见面，已是八月底一中的高一新生开学……

　　兀自愣着神，阳光投下的一道人影飘近。

　　他转过头，迎着光芒，看到了那张清丽的脸庞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三十七章 打蔫了免费阅读。https://xs.23sk.com 