    随后李扬也告诉了众人，他要先离开去京城一趟，其实大家心底有数，刚刚交代的这番事无疑是为了离开做的叮嘱。

    众人的情绪难免有些低沉，却也郑重保证一定会按照既定的规划，认真做好交代下来的工作，等散会之后，众村长就陆续离开了，李扬喊住了马村长，单独和聊了几句。

    “马村长，我等会走的时候，马钰和玲儿我就一并带走了，有什么事情，你如果联系不到我，就直接和她们俩打电话，到时候两方联络的事情，就让她们俩来负责。”李扬说道，这个事情还是要提前说一声的，毕竟拐走俩如花似玉的姑娘，总要给家长说一句。

    “好，好，李先生，你要常回来看看。”马村长握着李扬的手，还真有些舍不得。

    “会的，未来这里会成为我们两家的农业基地，来的机会还多。”李扬笑着点头道，在这里一个多星期，他也确实喜欢了这里，这一个多星期，即是铺垫接下来的工作，也是一种修整，奔波了大半年，往返各个城市，他也难得在乡下好好休息一下。

    “我们一定会为大青山守好这些土地。”马村长郑重表态。

    “您老也注意身体，有些事可以让大奎来负责，那个小伙子我看了，能力不错，执行力也可以，回头我安排他出去锻炼锻炼，等回来就可以挑大梁了。”李扬说道。

    “好，好，您安排，玲儿和大奎都安顿好了，我心底也踏实了。”马村长听到这话，脸露安心之色。

    李扬点了点头，吃人嘴短啊，还吃了俩漂亮妹妹，算起来这和马家屯就是自己人，肥公不忘私吧。

    稍后李扬就先回了马村长的家里，那边春凤正和马钰以及马玲儿聊天的。

    “拿几件衣服就行，到了外面买新的，钱也不用拿，都留给你们爷爷吧，马村长把你们养大也不容易。”

    “哎呀，那几件衣服也不用拿，城市里不冷的，也就你们山下冷，等到了城里，给你们买漂亮衣服。”

    “鞋也不用拿，到时候我带你们去买，我知道那家伙喜欢什么款式，听我的，准没错。”

    春凤不断的说道，这几天倒是和两女玩的挺熟，最关键是马钰和马玲儿不和春凤拌嘴，在青山市，哪怕是胡岚偶尔还和春凤拌嘴吵架的。

    好不容易遇到两个听话的，春凤像是带闺女一样，也是真心的疼。

    这个时候李扬从外面走了进来，看东西都收拾好了，就是示意大家走吧。

    那边马钰和马玲儿眼角泛红，急忙跑到马村长的身边。

    “去吧，好好听话，好好工作。”马村长抚了抚两女的发梢，就是背过头去摆了摆手道。

    在院子外面小六已经驱车过来了，随后众人纷纷上了车，这次一并离开的还有王家老人等大青山的老兵们，在马村长等人的目视下，车子渐渐的驶出村子，很快就看到在村口道路处延伸很远的距离，一个个长白山一线的村民站列一旁，站在最前面的是各个村的村长，看来他们刚刚的离去，是为了此刻的送行。

    “车速开慢点。”李扬说道，随后打开车窗，对外面挥了挥手，说道：“乡亲们回去吧，未来的好日子不远了，大家一起努力，幸福就在眼前。”

    这次驶离马家屯的车辆足有上百辆，还有负责修建水坝的大青山人也一并撤离了，这次的离开，大青山的人全部都走了。

    忽然一个长白山的老者摘掉帽子，深深的鞠躬，一个个人都纷纷的弯腰鞠躬，有些人脸上流下了泪水，即因为大青山赈灾送来的大量的农产品，更有对于长白山的建设，给了他们奔赴好生活的期许和盼头。

    一个个人鞠躬弯腰，一些小孩子直接被大人命令下，跪在了冰凉的地上。

    对于孩子而言，大青山这次给予的是他们一代人的未来，恩同再造，犹胜生养之情。

    “停车吧。”李扬望着这么多人弯腰鞠躬，密密麻麻延伸数里远，随后一辆辆车停了下来。

    李扬打开车门走了下来，先是扶起一个弯腰佝偻着腰身的老人，然后顺手把旁边跪在地上的小孩子拉了起来。

    “老人家，心意到了就行，这么冷的天带着孩子早早回家吧。”李扬说道。

    “李先生要走，在家坐不住，不出来送一送，心底憋得慌，良心上过意不去。”老人六十多岁了，因为常年劳作的关系，看上去身子骨更像是七八十岁的样子，伸出满是皱纹和冻裂的手，搓了搓身边孩子的脑袋道：“附近的村庄靠山吃山，但山里不安全，孩子的父母就是一次意外去世了，留下了小崽子，这年冬天冷啊，每家每户吃的不多了，我死了也就死了，可孩子太小，但总不能一直吃乡亲们的粮，哎，大家都不容易，如果不是李先生您带人来了，我就打算带着小崽子去山里找他父母了。”

    “孩子过了年就可以上学了，明年孩子们都会送到镇上读书，以后长大有出息，就可以孝顺爷爷了。”李扬抚了抚孩子的小脑袋，虎头虎脑的身上穿的衣服补丁挂补丁，好似是大人的衣服改的。

    长白山一线的村民妇孺老幼居多，村子里的男人不敢远行，这也是贫穷的直接原因。

    “读书好，读书才能明事理，才能懂得感恩。”老人摸了摸孩子的脑袋，老眼浑浊中透着关切和心疼，却正色道：“小山子，你爹娘没了，一定要记得是谁让你活下来的，长大了有出息不能忘本，不能昧了良心。”

    “是爷爷和李先生。”小孩子四五岁了，倒是早熟了许多，穷人家的孩子没有童年。

    “爷爷养你不到几年了，李先生，大青山给我们打下了万世之根基，以后守着田，守着家，一定要好好的报答这份恩情。”老人颔首再次教诲道。

    “知道了爷爷。”小孩子连连点头，却也紧紧的握着老人的大手，往老人的怀里靠了靠，不舍，担心还有坚强，唯独没有害怕，他只想赶紧长大，你养我小，我养你老。

    “好孩子。”李扬点了点头。

    这个时候马村长等人也从后面赶了过来。

    “都散了吧，李先生这次是去京城，再耽误，到了地方就天黑了。”马村长挥了挥手想让人散开，可没有人吭声。

    在四周一番覆盖的白雪皑皑下，风儿刮起来扬起冻了许多天的雪花，每个人脸上都是透着感激和不舍，大青山来这里有一个多星期，这一个多星期，大家一起吃，一起工作，是大青山带来了希望，让大家有了着落。

    马六这位老人被人搀扶着，步履蹒跚的一步步的跟着车走。

    这个时候王家老人等老兵也从车里走了出来。

    “这就是人心啊。”王家老人满脸欣慰，对马六摆了摆手示意他回吧，这次离别，怕是永别，他们都老了。

    李扬目光看向道路上站着的一排排的村民，延展开足有数里远，很多村口也有村民站着，不断的对着这边的车队挥手。

    “诸位回去吧，具体的安排我已经和诸村的村长谈好了，我要做的是带着大青山在大城市站稳跟脚，而诸位乡亲们就是把后方根基打牢，大青山和长白山血脉相连，永世为好，不负相忘。”李扬说完转身就进了车内。

    很快车队也开始慢慢往前行驶。

    “大青山和长白山，血脉相连，永世为好，长白山十万村民愿为李先生，愿为大青山打牢东三省根基之地！”

    突然马村长拍着胸口，大喊了一声。

    “大青山和长白山，血脉相连，永世为好，长白山十万村民愿为李先生，愿为大青山打牢东三省根基之地！！”

    “大青山和长白山，血脉相连，永世为好，长白山十万村民愿为李先生，愿为大青山打牢东三省根基之地！！！”

    ……

    很快一个个村民也皆是拍着胸口，大声喊道，一遍遍的声音在虚空中回响，久久不曾停息，隔十数里依然听的清清楚楚。

    车辆很快慢慢的往前行驶。

    李扬坐在车内望着窗外，一个个穿着挂着补丁棉袄的村民们，口里大声喊起的声音，听的人心底暖暖的，给他们一分好，他们会给予十分的回报。

    这就是最为朴素，最为贫穷的农民！

    很快车子驶进了宽阔的入城公路上，远远还能看到依稀的一个个长白山一线的村民还没有离开的身影，等上了高速之后，车速才是提了上来。

    到了辽省省会的时候，后面建设水坝的大青山人以及王家老人等老兵就从这里下高速，直接去三号仓，到了那边再乘机回青山市。

    李扬和王家老人等老兵在高速路口，简单寒暄了几句之后，才是重新上了车，往南朝着京城而去。

    等到了京城的时候，已经晚上九点多了。

    七个多小时的车程，即便是晚上九点多，冬天了，京城还是十分的热闹和繁华，因为大城市的关系，这里的气温比在辽省暖和多了。

    车子径直停靠在一家五星级酒店门口，那边成婉儿带着依孙正芬为首的财务部和依曲颖为首的法务部的人已经在等待了。

    李扬从车内走了下来，对成婉儿点头一笑，随后就一起往酒店里走去。

    成婉儿看了一眼春凤以及身边的两个女子，穿着上虽然特意打扮了一些，但一眼就看出是乡下的，这难不成还拐回来两个。

    春凤只是对成婉儿眨了眨眼。

    马钰和马玲儿看着如此富丽堂皇的酒店，简直像是皇宫一样，不由得眼前一亮，竟然有些不好意思上脚去踩那光亮能倒出人影的地板砖了。

    马钰还算镇定，马玲儿就却是心里很没底了。

    “钰姐，原来李先生这么有本事啊，在村子里和乡亲们一起干活，虽然知道他很有本事，却看上去就和咱们农民没什么区别，而来到了大城市里，就完全不一样了。”马玲儿小声道。

    “那是因为李先生接地气，对我们尊重，你以后要懂事一些，别再和乡下那般蹦蹦跳跳的了。”马钰低声道。

    “哦，哦，我一定注意。”马玲儿俏脸透着认真，急忙连连点头。

