
　　大家好，这里是Andlao，你们一天一更偶尔不更的忠实朋友。

　　就像大家看到的这样，第三卷灵魂深处就此写完了，作为仪式感的必备环节，让我想想这个卷末感言怎么写。

　　1、感觉还是列表比较方便发散思路。

　　2、首先来讲，网文是个极为漫长的过程，堪称文字马拉松，所以很多时候我写的东西，和最初写的东西，在这漫长的时间尺度下，都会微微偏移。

　　3、而且我没有存稿，对于我而言，我需要在一天内想出剧情并写出来，而且还没有后续更改的可能。

　　4、也就是说，我写出来就写出来了，无论写好写坏，都难以改变。天籁小说网

　　5、因此我下笔很谨慎。

　　6、毕竟已经算是一个小众文了，已经140万字了，博取大众的喜好多半不可能了，不如仔细把这个小众的写好。

　　7、所以这一卷在这种种因素下，我更加倾向于实体的写作了。

　　8、前文埋的伏笔，后文对其的呼应，每个角色的开始与结束，我觉得我做的还不错。

　　9、说回马拉松这块，实际上我写的时候，我还是个随机型作者，我有着一个粗糙的大纲，但写着写着，我就觉得，“这么写也不错啊！”

　　10、所以经常改大纲，就是在下了。

　　11、但很有趣，我意外的没有崩，反而写的还不错。

　　12、比如关于042与洛伦佐·美第奇这部分。

　　13、实际我没有那么厉害，可以在写作的最初就埋下那么多的伏笔。

　　14、实际上主角的名字，洛伦佐这个名字是我在网上随便搜的。

　　15、然后在书友的提醒下，意外地发现主角和洛伦佐·美第奇重名。

　　16、意外地，历史时间恰好能对上。

　　17、种种意外之下，我在第三卷把这些故事延伸出来。

　　18、从大家的回馈来看，我写的还行。

　　19、其实我确实需要一个将人物与世界观延展开的剧情。

　　20、就比如我觉得，剧情的推进应该一层层的叠起，一点点升高。

　　21、一般大家看到的“升高”都是力量体系的升级，比如随着推进，你从搓火球术，变成搓贼大的火球术，又或者位面套娃这样。

　　22、我感觉这样的“升高”，很无趣。

　　23、所以我在想，从另一个角度进行“升高”，比如主角理想的升高，从砍妖魔变成为了美好的世界献上祝福，比如世界观更加深邃起来。

　　24、看起来做的还不错。

　　25、因为我也觉得主角一直砍妖魔的话，有点太中二了，人要有点更高的追求。

　　26、好在我写出来了。

　　27、主角对于自己内在，对于过去的追逐，找到深埋在灵魂深处的东西。

　　28、再说回这一卷。

　　29、实际上这卷我还是一种实验性质的写作。

　　30、我想尝试一些新东西，比如主角最后还失败了。

　　31、吃瘪可是网文禁忌。

　　32、无所谓了。

　　33、可以说他砍死了莫里亚蒂，可从另一个方面来看，他还是没砍赢他。

　　34、我也觉得，很多故事的里的主角没有深度，倒不是说什么哲理上的深度，而是故事性上的。

　　35、很多主角没有过去，他就是凭空出现的一个人，然后按照作者的想法去推进。

　　36、我不想这么写，所以尽可能地完善每个角色的过去与未来。

　　37、主角和配角都是如此，我都在尽可能地完善他们的故事。

　　38、而且在人物塑造之上，对于反派的塑造，我一直是按照“把他们当做主角”来写。

　　39、所以本书实际上，没有什么绝对的反派。

　　40、只是每个人按照自己的想法、性格、立场、设定去做出符合这一切，但又错误的事。

　　41、我想想还有些什么可以说的。

　　42、我是个倒推型作者，与其他人是写作方式不同，我一般来讲是构思出了一个足够完美的结局，然后再开始写。

　　43、也就是说，就像大家看到的这样，第三卷的结局在我动笔时就想好了，我写作里比较艰难的部分是开局，我得想办法把剧情引导到结局上。

　　44、而且本书的结局实际上也早已想好了。

　　45、说回本卷的成绩，截止目前，本书的均订为2300，虽然距离精品还有段距离，但总的来讲，很厉害了。

　　46、根据数据网的记录，我的首订大约是240，而首订当天我连更了4章，也就是说，我的首订实际上是60。

　　47、60一点点到2300，我都有点不敢相信。

　　48、在此感谢各位的支持，努努力，争取送我上精品。

　　49、我距离婆罗门就差那么一点了！

　　50、然后，说回近期的安排。

　　51、就像我前文说的，我是个倒推型作者，还很喜欢写一些实验性质的东西。

　　52、我下一卷的本意是准备开地图，让主角纵横四海，祸害他方。

　　53、但我灵感涌现，突然有了一个新的想法，想在衔接的两卷中，增加一卷。

　　54、这或许会是个很短暂的故事。

　　55、但作为实验性质的话，我想把它写的更为紧凑些。

　　56、章节数量应该不会太多，说不定六十章内就写完了。

　　57、所以为了这些，我需要几天理一理大纲。

　　58、所以请假，各位懂吗？

　　59、不仅是写大纲，也当让自己休息几天。

　　60、大家还记得公众号的《歪曲者》吗，那个实际上也差两章就写完了，但因为要顾忌余烬这边一直没有动笔，准备这几天里，把那个故事也写完。

　　61、还有的就是，我算是一个对自己要求比较高的作者，我不想随意糊弄什么。

　　62、所以这三卷下来，我每一卷都在争取把故事性这方面写的更好一些。

　　63、当然，每个人都有不同的看法，至少我自己觉得，我这几卷最后都算不上拉胯。

　　64、但为了不让第四卷拉胯，我需要写的更好些，这就需要一些充足的准备了。

　　65、预计休息的天数不会太长，因为第四卷的结局已经想好了，我比较头疼的是开局怎么写。

　　66、其实每次感言这块我都会想很多，但到了动笔，写出来就有点干巴巴了，可能是擅长的方向不同。

　　67、然后本书的主体设定也应该一点点揭开了。、

　　68、余烬整体的剧情进度，也算是来到了中期。

　　69、所以我还真是个倒推型作者。

　　70、可以说前三卷都算得上是主角的前传了。

　　71、之前也有书友提过。

　　72、说我本可以按照正常的叙述流程来写这一切，从042出生，按照正常的时间顺序经历这些。

　　73、我觉得，可以但没必要，我觉得这样过去与现在的穿插，会令故事增加更多的悬疑感，毕竟本书整体实际上就是一个悬疑解密的过程。

　　74、而且这样的穿插也会紧密些。

　　75、当然我写的确实很爽。

　　76、对于各位糟糕的追更体验，深感抱歉。

　　77、不过也感谢这些追更读者，十分感谢。

　　78、网文是很看重追读的，在我这个吊样下，也有人在追，真是太感谢了。

　　79、在这里也感谢一下，【NeeEIL121】的盟主。

　　80、现在我有三个盟主了，可以成立支部了。

　　81、然后，差不多就这样了。

　　82、此致敬礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，卷末感想免费阅读。https://xs.23sk.com 