    有蓝烟做威胁，蓝律霆确实不能推开她。

    任由姬灵韵挽着他的手臂，蓝律霆语气冷漠，“你最好保证，烟烟毫发无伤。”

    “否则，就算你是亚特兰帝国长公主，我也不会轻易放过你。”

    平静又淡然的语气，没有多高的音调，可任谁都不会无视这话里的威胁。

    “放心啦，我只是想用她把你带过来，并没有想过要伤害她。”姬灵韵温驯地靠在他的肩膀上，红唇勾着，笑道：“毕竟，以后我们就是一家人，她是你妹妹，也就是我的妹妹。”

    姬灵韵声音很温柔，但眼底，却划过森寒的杀意。

    她再等，等药效发挥。

    只要药效发挥，她立刻就带着他走，然后炸毁这条船。

    让蓝烟，从这个世界上消失！

    她不能容忍，蓝律霆心中，还有别的女人，哪怕这个人是他亲妹妹都不行！

    蓝律霆紧抿着唇，脊背挺直，并没有因为身边多了一个女人，脚步有任何凌乱。

    只是，走着走着，他的视线中，突然出现一片白光，很快，又会淡去。

    不是外界的光线变化，是他的视神经，出现了问题。

    他想起之前姬灵韵让他吃的那颗药。

    有蓝曦然在，蓝律霆吃过各种抗毒素药物，身体耐药性很强。

    一般毒素，根本对他产生不了任何作用。

    他敢毫不犹豫地将那颗药吃了，也是因为，他对自己的体质有信心。

    但现在看来，那颗药，对他产生的影响，并不小。

    又过了片刻，眼前再次出现一片白光，同时伴随的，是脑海中突然放空，意识游离。

    这次持续的时间，比第一次要久，他甚至受影响到，停在原地。

    姬灵韵的表情闪动着兴奋。

    她的男人，很快就完全属于她了！

    姬灵韵得寸进尺的抱住他的腰，笑眯眯地问：“律霆，你是不是不舒服？要不先休息一会儿？”

    蓝律霆将她扯到一旁，沉声问：“我妹妹在哪？”

    “就在前面，拐过弯，就能看到了。”

    “律霆，你弄疼我了，帮我揉揉嘛~”

    她伸出被捏红的手臂，语气有些撒娇，丝毫不在乎他眼中冷戾成冰的危险。

    “不揉，我就不走了！”

    蓝律霆冷漠的看着她，最后，还是将尊贵的手，放在她的胳膊上，揉了几下。

    “可以走了？”

    “嗯嗯，当然。”姬灵韵再次抱上他的胳膊，一边走，一边看他的表情。

    不愧是她看上的男人。

    她买药的时候，卖家说，只需要三到五秒，就能起效，一分钟就能迷倒。

    可从蓝律霆将那颗药吃下，到现在，已经过去了至少三分钟。

    他还跟没事人一样，只是有一点轻微反应。

    看来，最少再需要五分钟，他才能倒下。

    姬灵韵不会让他看到蓝烟，为了避免计划出现变故，她不会让他去见任何人。

    在这段事件中，他能见到的，只有她。

    所以，这条路，压根不是去往关着蓝烟和叶安音的那间房间的路，而是通往她休息的房间。

    #

    蓝曦然三人，已经接近了游轮，从底部，直接开了一个口，钻进去。

    脱下厚重的潜水设备，三人按照蓝烟身上的定位，快速向她们所在的地方赶去。

    途中，沈惊云身上的警报器突然响起。

    他的脸色顿时凝重了几分，“这里被放了大量炸药。”

    自从顾凌因为炸船而出事后，他们这些特战人员，就随身携带了一块感应器。

    没想到，这一次就派上了用场。

    蓝曦然神情凝重，“通知顾凌，让他提前做接应，我们加快速度。”

    叶非白紧抿着嘴，心里的担忧更甚。

    原本他以为只是一场普通的绑架，没想到，现在情况越来越复杂。

    甚至，他们直到现在，都不知道，对方到底是谁。

    他不想其他，只想能够安全的把安安带回去。

    潜艇中，顾凌收到沈惊云发来的消息，眸底氤氲的戾气越发的浓烈。

    他已经在这上面吃过一次亏，现在，又想用同样的招式，来对付他的女人！

    真是……找死！

    顾凌拿过电脑，双手放在键盘上。

    神色冷凝，手指弹跳的速度快得近乎成虚影。

    如果蓝烟在这里，一定会惊讶，他的计算机能力，并不比她差。

    确实。

    身为黑客联盟的盟主，他虽然平常懒得去碰电脑，但他的电脑能力，实属强悍。

    几分钟，他攻破了游轮的智能防御系统，侵入控制中枢，寻找被放置在船体中的炸药包。

    在他的电脑屏幕上，一个三维立体的游轮模型正缓缓旋转着，随着旋转，上面冒出一个个红色的小点。

    那些小点，就是被查出来的炸药包。

    然后紧接着，那些红点闪烁起来，最后变成了代表安全的绿色。

    应该庆幸现在的炸药都是高科技产物，需要用智能遥控来引爆。

    这就为解除危险，提供了很好的便利。

    顾凌不用亲自去拆除，只需要破坏了炸药包中安置的智能芯片里面的控制程序。

    控制程序被摧毁，那用来引爆的遥控器，便失去了作用。

    解决了潜在危险后，顾凌联系沈惊云：“危险解除。”

    “好。”沈惊云松了口气。

    抬头，对蓝曦然和叶非白说：“阿凌解决了船上的炸弹问题，不用担心船会爆炸了。”

    蓝曦然：“……”

    这个妹夫，似乎也不是一无是处。

    叶非白情绪也跟着放松了几分，对顾凌的实力，又肯定了几分。

    正走着，顾凌的声音又传过来，“距离你们拐角处，有人，三个，解决掉。”

    三个人都戴着用来联络的耳机，他的话，他们自然都能听到。

    他们三个当下交流了一下各自的目标，随后快速冲出去，去迎上各自的对手。

    蓝曦然和沈惊云的武力值都很高。

    蓝曦然自幼习武，实力很强，沈惊云身为特战队队长更不用说。

    唯独叶非白，是个实打实的商人，他也只是为了锻炼，学过一些拳脚功夫。

    对上普通人，还算行，可对上被皇室精心培养的死士，差距不是一般大，根本不够看。

    唯有死撑，撑到蓝曦然和沈惊云解决了他们手中的人，再来帮他。

    等他们两个解决各自的目标来帮忙时，他已经被打的吐血，受了不轻的伤。

    可饶是如此，他一声没有坑，用自己的身体，拖住了对方。

    蓝曦然掏出一个药瓶递给她，“吃了，暂时缓解痛苦。”

    “谢谢。”叶非白吐掉嘴里的血，忍着疼，倒出一粒吃掉。

    蓝曦然按了一下他的手腕，片刻后，开口交代：“下次你不用动手，找个安全的地方等着。”

    他内伤很重。

    死士的武力值高，力量也重，他一个普通人硬抗了那么久，脏腑都有了损伤。

    再来一个，他可能会没命。

    到底是安安的二哥，他不可能眼睁睁看着他去找死。

    叶非白没有说话。

    只是眼底的坚定，表明了一切。

    为了救安安，他不担心自己的生死。

    “走。”

    #

    小房间里，蓝烟的体温越来越高。

    原本苍白的脸色，现在染上了一层不正常的红，额头烫得吓人，呼出的气息也是滚烫的。

    叶安音急得不知道该怎么办。

    再不把她的体温降下来，会出事的！

    叶安音放下她，跑到门那边，用力拍打，“有人吗？有没有人？”

    “快来人！救命！”

    可不管她怎么拍，喊得嗓子都哑了，也没有人来理会她。

    她又跑回蓝烟身边，无助地抱着她，“瑾瑾，你坚强一点，再坚持一会儿，他们会来救我们的。”

    “你不会有事的，一定不会有事。”

    叶安音抱着蓝烟，眼泪顺着她的下巴，滴到了蓝烟通红的小脸上。

    “瑾瑾，你不要吓我，我不许你出事，你听到没有！”

    “嗯……还没看到安安成为我的嫂子，我哪舍得出事……”

    蓝烟微弱的声音，让叶安音怔了片刻，随后才高兴道：“瑾瑾，你醒了？”

    蓝烟无力的侧在她身上，声音轻的几乎要听不清，“再不醒，我怕你会哭晕过去。”

    叶安音胡乱的擦了擦脸上的眼泪，小心的扶着她，紧张的问：“瑾瑾，你现在感觉怎么样？”

    “头晕，无力，冷……”

    蓝烟睁不开眼睛。

    勉强睁开，也看不到任何东西，只有一片模糊的红。

    她其实应该醒不过来，是叶安音的哭喊，让她强行醒过来。

    她怕，安安会害怕。

    “我抱着你，瑾瑾，我们再等一会儿，他们很快会来的，你坚持住！”

    “好……”

    蓝烟眉头微拧，努力抵抗脑海中传来的一阵阵要晕过去的难受。

    希望，三哥他们能快点吧……

    #

    走到路的尽头，转弯，并没有看到蓝烟。

    而是一个很大的休息室。

    超大尺寸的床上还有人休息过的痕迹，床单褶皱，毛毯随意被团在一起，变成不规则的形状。

    姬灵韵抱着他，将他推到床上，“律霆，你先休息一下，我去把妹妹叫过来，好不好？”

    蓝律霆此时的状态，已经很不对劲。

    他想站起来，想质问姬灵韵到底在搞什么，她把烟烟弄到哪去了。

    可意识再活跃，身体却不受控制。

    就连大脑，反应都迟钝了许多。

    姬灵韵眼底的喜悦越发明显，她和蓝律霆一起躺在床上，双手放肆的按在他的胸膛上，支起身体，娇艳的笑，“你乖乖睡一觉，等睡醒后，就可以看到她了。”

    蓝律霆听从她的话，闭上了眼睛。

    可他根本不可能睡的着，意识清醒，可身体，却逐渐陷入沉睡，对外界的感知，渐渐降到最低。

    直到，无法察觉外界的情况。

    姬灵韵用力抱住他，身心都得到了极大的愉悦。

    他不会推开她，不会排斥她。

    任由她抱，也不会反抗。

    终于，姬灵韵勉强压住疯狂喜悦的心，目光痴迷又缠绵的看着蓝律霆英气俊美的容颜。

    她纤细的手指，缓缓划过他的眉眼，呢喃道：“蓝律霆，你终于属于我了……”

    “你是我的……只能属于我一个人……”

    “我好爱你……”

    “真的好爱你……”

    她低下头，虔诚的亲吻他冰凉的唇。

    亲吻完，她双手捧着他的脸，轻声说道：“我带你回家，回只属于我们两个的家。”

    很快，她的飞机到达了游轮上方。

    姬灵韵让死士帮忙，把蓝律霆带上了飞机。

    下方的游轮静静的蛰伏在海面上，黎明的光辉，划破云层，将海面染上了一层金色的光。

    她俯身看着海面，等到飞机升到足够高的位置，毫不犹豫的，按下了手里的控制器。

    然而，等了几秒钟，没有任何反应。

    姬灵韵勾起红唇，随手把控制器扔进了大海。

    算她们好运。

    既然船无法炸毁，那就让死士解决掉好了。

    电话拨出去。

    但对方却没有接。

    换了另一个，依旧没有接……

    姬灵韵脸色微沉，像是确定什么似的，将所有在游轮上的死士都联系了一个遍。

    无一例外，没有一个能联系上的。

    姬灵韵将手机也扔进了大海，果断下令，“返航，回亚特兰帝国。”

    #

    紧闭的房门被破开。

    叶安音以为终于有人肯来管她们。

    一抬头，便看到了蓝曦然。

    “蓝三哥……”叶安音脑袋里突然一片空白。

    他来了……

    在她几乎要绝望的时候，和天神一般出现！

    很快她又回过神，急忙喊道：“蓝三哥，快点看看瑾瑾，瑾瑾的情况很不好！”

    不用她说，蓝曦然已经看到全身通红的蓝烟。

    他大步走过去，蹲在她们面前，什么话都没有，先在蓝烟的额头上摸了一下，然后拉过她的手，给她把脉。

    确定她此时的身体状况后，忍不住庆幸，他出于谨慎，带上了急救包。

    再拖下去，蓝烟的身体就会造成不可逆的伤害！

    喂药，针灸，注射。

    三种治疗方式齐上，要在最快的时间里，把她过高的体温降下来。

    叶安音被叶非白抱在一旁，等他停顿下来后，焦急的问：“蓝三哥，瑾瑾不会有事的，是不是？”

    蓝曦然抬头看她，认真回答：“嗯，她不会有事。”

    有他在，自然不会让她有事。

    沈惊云转过一圈回来，“游轮上已经没有其他人，主犯逃了。”

    蓝曦然：“先把她们两个带回去，其他的，回去再做调查。”

