    四人在娃娃屋门口拜完，嘴里念念有词的说了一些祝这些枉死的孩子下辈子能投个好胎之类的话后，丽丽又撑了一些。

    实际上丽丽今天一直在不断变撑，这是个好消息，丽丽这边源源不断地收到功德，说明警方那边的进展很是顺利。

    为了缓解丽丽的吃撑，江祺去彩票店买了张彩票。

    江祺买彩票的时候, 彩票店老板好奇的向他打听昨天晚上到底发生了什么事情。

    昨天晚上又是警车，又是120的，虽说巷子里有不少店铺昨天都没营业，但有一部分店还是照常开的。

    基于江祺的好人缘，大家都不觉得是江祺犯什么事了，或者他店里做了某些违法生意。

    大家都觉得应该是店里客人打起来。

    “店里客人打起来了。”江祺说出了符合大家期待的回答，“店里一团乱，好多装饰都坏了, 这两天还得停业重新装修。”

    “倒霉哦。”彩票店老板一脸唏嘘，“这得亏多少钱哟，小江你得让那个打架的客人赔。”

    江祺点头：“是得赔。”

    一个机械娃娃2000块，坏了12个就是2w4，丽丽的27套皮肤更是无法估价。

    江祺还得去专门找定制娃娃的店铺给丽丽新定制27套皮肤，指不定要花多少钱。丽丽这次是绝对的大功臣，必须给她补上。

    正说着，彩票店来客人了。

    “真晦气, 陈老头这大白天的又不知道发什么疯。不过就是电瓶车停偏了点，稍微挡到了他的店门, 对着我一通骂, 我要不是看他可怜我非得……”进店的客人骂骂咧咧地道。

    “行了，陈老头就是这脾气。买几注？”彩票店老板笑着道。

    “你先等我研究一下走势。”

    “陈老板之前是发生过什么吗？”江祺有些好奇地问道。

    五金店的陈老板脾气不好江祺早就有所耳闻，但是他这段时间没感觉出来。他觉得这位头发花白的老人家脾气也没有想象中的那么不好，平日里还算好相处。

    江祺偶尔要修东西, 去五金店买零件的时候陈老板还会推荐他买哪种。

    江祺这么问，彩票店老板和进店的客人都不由得叹了一口气。

    “说起来陈老头也是可怜。”彩票店老板摇头道, “差不多10年前特别猖獗的那群人贩子小江你知道吧？”

    “陈老头的孙子孙女就在那时候被拐走了。”

    江祺愕然。

    “找回来了吗？”

    客人摇摇头：“哪有那么容易, 陈老头的孙子孙女是我们市当年被拐的第一例。陈老头也没做错什么，他孙子孙女是一对龙凤胎，放学之后在店里玩。那时候我们这边谁家的小孩不是这样的，现在也是这样的。”

    “结果就他家倒霉，小孩被人贩子拐了。他儿子和儿媳因为这件事情离婚了，他儿子原本是老师，辞了工作出去找孩子，找了几年没结果也就放弃了，现在人在外省都好几年没回来过了。”

    “原本陈老头只是脾气冲，从那以后脾气就又差又古怪了。不过大家都是街坊邻居，平时能体谅就体谅把。”

    “所以才说人贩子造孽啊。”彩票店老板感叹道，“对了，当年那群被抓的人贩子毙了没有？”

    客人想了想：“毙了几個吧，枪毙那天陈老头不是还在巷子里放鞭炮吗？我记得好多人还陪他一起放，你放了没？”

    “当然放了。”

    .

    9月1日，喜庆的鞭炮声再次从小巷中传来。

    经过三天的审讯和调查，这些年假扮乔远，拐卖儿童，贩卖器官, 手上血债累累, 犯下的罪行罄竹难书的张一诚彻底交代了全部罪行。

    他是当年那个破获的特大犯罪团伙的头目之一, 之所以能逃脱警方的抓捕，改头换面变成乔远，在浔市混得风生水起灯下黑活了这么多年，是因为乔远是他的远房表亲。

    张一诚没有同伙，或者说已经没有能帮助他的同伙了。

    他手底下倒是有一批和左禄一个德行的小弟，都是他改头换面后培养的。这群小弟在知道张一诚真正的身份后跑的比谁都快，生怕和这种穷凶极恶的杀人犯沾上关系。

    虽然都不是好人，但普通的小混混和张一诚这种说是畜生都是侮辱了畜生的东西还是不一样的。

    张一诚是他的本名，他实际上就是在逃的通缉犯，悬赏金额30万，只不过他当年被通缉的名字为王靖。

    作为拐卖团伙的头目之一，他有很多重身份，也有很多名字。他还在当头目的时候隐藏得很好，也很谨慎，警方当年只得到了他的照片没有得到他的指纹，而他本人先前也没有任何犯罪记录被警方抓住，所以抓获难度非常高。

    江祺之所以在查在逃通缉犯名单的时候没有认出他，是因为他真的整容了，微整。

    微整加上多年过去，中年略有些发福，单凭当年的通缉照片很难辨认。

    他当年在逃跑的过程中杀了自己的远房表亲乔远，取代了他的身份，又去地下诊所整成了和乔远有三分像的模样。然后堂而皇之的回到浔市，用他提前藏匿好的几千万，开酒吧，开夜总会，继续花天酒地，纸醉金迷。

    如果不是他在中元节那天踏进了星河剧本社，他可能真的就可以这么潇洒地过一辈子，心安理得地花着那些沾满鲜血的钱，踩着千万个破碎的家庭，做他的有钱人。

    现在，等待他的只有迟来的死刑。

    .

    小巷里已经是碎红一地。

    浔市当天最大的新闻无疑就是这个逃跑多年的罪犯终于落网的新闻。

    陈老头不会用智能机，用的还是老式的板砖机，也不会用电脑上网。他是早上开店的时候，坐在店里看本地电视台的早间新闻知道这件事的。

    等其他店家看到新闻兴冲冲地要去告诉陈老头这个好消息的时候，陈老头都已经准备放鞭炮了。

    “小江，你店里还有几串鞭炮啊？”隔壁面馆的老板大声吼道。

    不大声不行，巷子里的鞭炮声连绵不绝，说话不吼对方根本听不见。

    “还有三串。”江祺大声道。

    “那不够啊，我再去帮你搬一箱。”

    “行，秦灿你别点那串大的，你点那串小的，大的是下一轮放的！”

    和鞭炮声一起在小巷中不断响起的，还有新闻播报的声音。

    “近日，本市警方成功抓获9年前特大儿童拐卖案的在逃嫌犯张某。据悉，张某于三日前在我市一家剧本杀店中体验实景恐怖本，因受到过度惊吓导致昏迷，期间向其他玩家吐露曾经的犯罪事实。店家随即向警方报案，经过多日的审讯和调查，警方现已确认张某身份，确认张某就是当年……”

    “江祺，你听徐警官说了吗？那个姓张的有30万赏金，我们6个好像可以平分，而且徐警官他们会额外帮我们申请一个什么奖金。”

    “徐警官和我说了。”

    “那发下来的奖金你打算怎么办？”

    “应该会捐了吧。”江祺道。

    他现在也不缺钱，损坏的娃娃的赔偿已经到账，前两天买的彩票即将开奖，再加上新闻的宣传，未来店里的生意是可以预料到的爆炸好。

    多年在逃嫌犯，在玩剧本杀的时候因为惊吓过度招认罪行，最终导致昏厥。

    说是广告文案都会让人觉得离谱的程度。

    “我也打算捐了。”刘澜点头，“我打算赏金捐了，奖金留着自己花。”

    正说着，刘澜突然中气十足地大喝，把边上的江祺吓了一跳。

    “江婉婉，不许动！这串鞭炮轮到我放了，你的在下一轮！”刘澜冲上去捍卫自己放鞭炮的权利。

    “澜澜你就让我多放一串嘛，这么喜庆的鞭炮我就想多放一串。我今天开学，下午还要去学校上课，等会儿就要走了后面的就放不到了。”

    “不行！”

