    时间流逝，转眼间皇朝会战第一关开启过去了三个月了。

    这个时候，远古战场中战斗的气氛越来越浓烈了，因为只有在半年内，尽全抢夺更多的皇朝令牌，这才能在第一关脱颖而出，晋升到第二关，反之就会被淘汰。

    有着这样的压力存在，使得远古战场随处可见成群结队的青年天骄在相互厮杀，当然也有实力强大的青年孤身一人，掠夺着皇朝令牌。

    “此人实力好强，单独一个人，居然轻松击败了来自北州的十人联手，幸亏我们之前没有出手。”

    葱郁的森林当中，一瘦一胖两位青年躲在一棵大树后面，满脸畏惧之色看着萧叶那越走越远的身影。

    那胖子青年满头的冷汗，脸上有着庆幸。

    之前他们看到萧叶孤身一人，正准备上前去抢皇朝令牌，岂料半路上杀出了北州的十位天骄。

    这十位北州天骄抢劫不成，反倒被萧叶轻松击败，取走空间戒指和皇朝令牌，从容离去。

    “我想起来了，此人是东州的天骄王，萧叶！”那瘦子青年皱眉沉思了一会，突然惊呼道。

    胖子青年闻言大吃一惊：“什么？他就是天骄王萧叶，难怪如此厉害了。”

    这段时间以来，关于萧叶强大的实力，几乎传遍了整个远古战场了，而且栽在萧叶手中的青年强者，也不在少数，使得萧叶的名气大增。

    有人根据远古战场中青年天骄的表现，将他们做出了前后排序，诸如东南西北四皇的皇子，在玄奥上的领悟都非常恐怖，远远超越了第一重境界，修为也是冠绝同辈，排在第一梯队，他们都是站在远古战场巅峰层次的强者，光芒耀眼，俯视着所有人。

    至于那些玄奥境界达到了第一重，实力惊人的存在，排在第二梯队，最差的都是各大皇朝排名前十的存在，不过寥寥十几个人，而萧叶就是被归入了此列。

    至于第三第四梯队的人数就非常多了，实力与前两个梯队也相差很多。

    那一胖一瘦青年想到自己居然想对萧叶出手，顿时吓得浑身直冒冷汗。

    另一边，萧叶已经在落脚地盘膝坐了下来。

    这里是一座天然的溶洞，入口非常隐秘，萧叶偶然间才发现的，就拿这里当做自己休息的地方。

    每一天萧叶都会外出两个时辰，去抢夺皇武令牌和空间戒指，余下的时间就在溶洞中修炼。

    因为萧叶非常清楚，只有强大的实力，才能在皇朝会战中取得更高的名次，所以他并没有因为目前的实力而洋洋得意，从而懈怠。

    “杀戮法则又遇到瓶颈了，这么长时间都没有突破，还好消耗了好几块上品元石，让我的修为倒是提升了不少，应该快要达到虚武＂三--级＂了，还有洞天秘术的第二层，我也快要参悟出来了。”萧叶脸上有着兴奋。

    这三个月的时间中，他遇到了一次南皇皇子，两人之间爆发了一场激烈的战斗，最后以萧叶惨败而告终。

    而南皇皇子欣赏萧叶的实力，所以没有出手抢夺他的皇武令牌，飘然离开。

    那一战，让萧叶就知道自己，距离第一梯队的强者，还有一段很大的差距，因为这些人对于玄奥的理解，远远超乎了他，实力通天。

    也是从那时候起，萧叶减少外出的时间，将更多的精力放在修炼上，如今辛苦的修炼，终于要得到回报了。

    “只要我参悟出洞天秘术第二层，将三口洞天融合，到时候我的力量暴涨，说不定可以跻身第一梯队了！”萧叶双眸神光湛湛。

    “接下来的时间我就不出去了，暂时放下抢夺皇武令牌，专心参悟洞天秘术。”当下，萧叶下定决心，意识来到到时间之塔，陷入到苦修当中。

    只要能跻身第一梯队，他还怕抢不到皇武令牌吗？

    恐怕远古战场中的巅峰强者，都会等到第一关结束的最后时刻，才会真正出手吧，毕竟那时候尘埃落地，不少人都会有着很多皇武令牌，他们只要针对性出手就行了。

    ……

    又是两个月过后，距离萧叶苦修的溶洞过万里之外，有着一座巨大的山峰，却被一剑拦腰斩成了两半，形成了一座非常平整且宽阔的平台。

    此时，平台盘膝坐着很多道青年的身影，放眼看有两百人之多，他们每个人身上的气息都很强大，不时有人从远处飞来，走到一位蓝袍青年的身前，恭敬行礼，然后从空间戒指中取出抢夺而来的皇武令牌，放到蓝袍青年身前。

    聚目望去，那蓝袍青年身前的皇武令牌各色各样，个个金光闪闪，数量好几千，都堆成一座小山了。

    平台上的青年，不时抬眼看向那位蓝袍青年，眼中充满了敬意。

    只要对北州皇朝的天骄有些了解的人在此，一定能够认出来，那位蓝袍青年赫然便是当今北皇皇子，位列第一梯队。

    自从北皇皇子进入远古战场以来，就没有公开现身过，一直在这里苦修。而平台上的两百位青年，是北皇皇子的追随者，每天都会替东皇皇子抢夺皇朝令牌过来。

    “王蛮，听说你的皇武令牌被东州的萧叶给抢走了？历代东州出废物，你这一次居然被东州的人击败了，还真是丢脸。”

    此时，一位如同书生模样的青年，走到那满身肌肉，身材魁梧的青年面前，脸上有着讥讽之色。

    如果萧叶在这里，一定能认出那位身材魁梧的青年，正是两个多月前出言威胁他的人。

    “哼，周晓通，你少在这里说风凉话了，如今的东州出现了好几个恐怖的天才，还有谁敢谁他们都是废物？”

    “如果是你遇到萧叶，恐怕比我还不堪。”王蛮怒声说道。

    那书生模样的青年闻言冷笑，对王蛮又是一顿冷嘲热讽，气得王蛮唰的站起身来，身上爆发出一股强大的气势。

    书生模样的青年冷冷一笑，背后升起一口磅礴的洞天，与王蛮遥遥对峙。

    周围的人见怪不怪了，反而笑着起哄起来，这两人实力非常接近，平日里就喜欢你争我斗。

    就在两人准备动手之际，突然一道冷哼在虚空炸响，像是一记重锤，狠狠的轰在在场所有人的脑袋上，尖锐的疼痛之感让他们面色苍白，直抽凉气。

    轰！

    紧接着，一股恐怕无边的气息冲天而起，引动苍穹风云变色，像是一尊神灵苏醒了，一种强大的压迫感几乎让人窒息。

    “我在修炼，你们也敢喧哗，不想活了是吗？”北皇皇子豁然睁开双眼，披肩长发舞动，从眼中迸射出两道惊人的光芒，像是两柄天剑撕裂了虚空。

    但凡接触到北皇皇子眸光的人，莫不是浑身发颤，感觉身体都要裂开了，特别是王蛮和那书生模样的青年，更是嘴中喷出鲜血，身子倒飞了出去。

    “参见皇子殿下！”

    “参见皇子殿下！”

    ……

    当下，平台上的两百多位北州天骄，一个个对着北皇皇子单膝跪了下来，恭敬的大声道。

    “哼，本皇子恰逢突破，心情不错，这次就不与你们一般见识。”北皇皇子背负双手，长身而起，走到那成堆的皇朝令牌前，眼中露出一丝不屑之色。

    “五个月的时间，你们两百多人，就抢了两千块皇朝令牌，真是一群没用的废物！”北皇皇子冷冷说道。

    平台上陷入一片寂静当中，两百位青年低头不敢说话。

    “为了保证在第一关力压所有人，还是让本皇子亲自出马吧，也是时候让世人见识到我的实力了。”

    “现在你们告诉我，除了另外三位皇子，这远古战场中哪些人手中的皇朝令牌最多，我直接去把他抢了。”北皇皇子冷傲的说道。

    “这……”

    此言一出，众人迟疑了片刻，当下就有人走了出来，给北皇皇子汇报情况。

    “皇子殿下，我知道有一人，手中有很多皇朝令牌，而且此人狂傲自大，曾经对我们北州不少天骄都出过手，大放厥词，连殿下都不放在眼中。”

    这是，王蛮狠狠一咬牙，拖着身体走到了北皇皇子身前，添油加醋将当日的事情都说了一遍。

    他等这一天，可是等了好久了。

    “哦？东州出来的废物，居然能领悟出两级的杀戮法则，真是令我好奇啊，那本皇子就去会会他。”北皇皇子背负双手，自动忽略了王蛮对于萧叶负面描述。

    因为以他的才智，当然能够看出来，王蛮言辞有些夸大。

    不过，王蛮的话中队萧叶实力的描述，却引起了他的兴趣，以前一直处于弱势的东州，除了皇室以外，也能出现萧叶这样的人物吗？

    嗖！

    当下，北皇皇子身形冲天而起，化作一道流光消失在原地，还有三人跟随北皇皇子而去。

    “哈哈，皇子殿下居然相信我的话了，萧叶，你好日子到头了，说不定我的皇朝令牌也能拿回来了！”王蛮心中狂喜，随后小心翼翼的跟了上去。</br>

