    第1057章一颗心太柔软

    然而，出乎她所预料的，小白竟然摇头了。

    楚千璃顿时皱眉。

    “小璃璃，我不是……”小白心下一慌，急忙扒拉住楚千璃就要解释。

    “我知道，我明白，小白别急。”楚千璃立时抬手揉了揉小白的脑袋。

    这傢伙，该不会以为她是误会他了吧。

    “本姑娘看着很像笨蛋吗？”

    “当然不像。”小白连连摇头。

    “那不就行了。”楚千璃认真道，“我既然不是笨蛋，怎么会随便误会你。”

    “看来，这云族的傀儡术比我想象得还要难解决。”楚千璃说到这，顿时有些郁闷。

    怪不得小白只说了两种解法。

    等等！

    楚千璃突然想起一事，小心脏噗嗵噗嗵跳动加快，整个人都僵住了。

    “那个……小白，如果我之前没有放过云素衣，而是把她给杀了……被她用傀儡术控制的人会怎么样？”

    “……会死。”小白道。

    “……”楚千璃。

    噗嗵噗嗵！

    小心脏跳得越发急促了。

    这个时候，楚千璃才突然意识到，尊上之前对云素衣其实已经生了杀心。

    否则的话，他怀疑祁元青是师父的父亲，又知道祁元青被控制了，就该同她提及此事才是。

    但尊上却没有。

    而是任由她胡乱猜测祁元青的身份，一点儿负担都没有。

    若不是考虑到尊上的心情，她真的把云素衣杀了……之后，她恐怕也根本不会察觉到任何的不妥。

    “小白你……”就不怕我解决了云素衣后，回了虹洲大陆，发现师父也出事了，得知真相后埋怨你吗？

    楚千璃想这样问。

    毕竟，这么一来，可就算是她间接害死了师父。

    要知道，人性根本经不起考验。

    这种时候，没准她会因为受不了这种后果，转而责怪明明知情却什么都没说的他。

    再不然，她就算什么都不埋怨，心中也总会有一个疙瘩，影响她和他之间的感情。

    可是，迎着小白无比纯粹的双冰蓝色虎瞳，后面的话她却说不下去了。

    然而，她没有说，小白却开口了。

    “本尊绝不允许任何想杀你的人活着。”

    “小……白。”

    “但同时，本尊也不会随意地出手去杀你的敌人。”小白继续道。

    “渊渊。”楚千璃一颗心简直要软成水了。

    她明白了。

    总之这傢伙就是宁愿背负起害死师父的锅，也不想让云素衣这种会伤她性命的危险份子继续活着。

    但同时，他又了解她的独立，以及她想要亲自解决敌人的心情。

    所以，他就这么默默地给她创造了能够杀死云素衣的机会，而后什么都不说，只等结果出来。

    任何结果他都能接受。

    只是没想到，她会因着考虑他的心情而放了云素衣一次。

    “真是……”楚千璃抬手，将蹲在她臂弯中的小白团好一通蹂躏。

    小白当然是乖乖任揉。

    搞得楚千璃都有些不好意思欺负他了。

    但她再仔细一想，这事吧，就算他卖乖了也不能轻易略过。

    “臭小白，别以为这次的事这么容易过去。”楚千璃绷着脸咬牙道，语气真的是非常地“凶狠”了。

    “嗷呜～”小白乖乖应声。

    但这一声嗷呜，根本就是在卖萌。

    “呵！”楚千璃都被他的阴险狡诈给气笑了。

    以为卖个萌就能逃过去？

    “夜九渊，你听好了，就算那云素衣伤我害我想我死，可我也不希望，你在明知道杀了她会牵扯到无辜人的前提下，放纵她去死。”

    “毕竟，我知道你从来都不是那种视人命为蝼蚁的人。而这云素衣如此丧心病狂，谁知道她到底控制了多少人呢。”

    “若她一死，牵扯到无数无辜的人丧命，只怕你到时又要难过了。”

    她家尊上的心，她还不知道么，就是太过柔软。

    否则当初在天界，明明不是他的错，他也是受害者，被夺走了大半的灵魂才导致发狂，误杀了挚友和战友们，他为何还要那般自责难过。

    之后，那些傢伙不敢找天帝这个主谋算账，却逮着她家同样无辜的尊上出气，想想都叫她生气和心疼！

    她家尊上那个时候一定很悲恸，甚至可能是绝望吧。毕竟，夺他灵魂的人可是他的至亲。

    好在，他并没有被绝望逼迫得沉浸到黑暗中。

    如今的他，一颗心依旧柔软，不会仗着修为高深便无视旁人的性命。

    既然如此，她又怎么忍心，叫他为了她而做那些违背他本身原则的事。

    ——九渊，你这傢伙实在太幸福了。

    契约空间中，玄岐忍不住感慨。

    小丫头这也太通透了，他之前感受到外面情况不对，还有些紧张呢，生怕小丫头会因为九渊这傢伙的隐瞒不报而生气。

    然而，小丫头是生气了，却不是为了她自己，而是在彻底理解了九渊这傢伙的想法后，觉得那结果出来后他反而会更加难过，于是为了他的难过而生气。

    至于当真出了那种事后，她的心情会如何，她竟然干脆略过不谈了。

    其实，他估摸着，九渊这傢伙当时可能是没想起来祁连同样会被控制。

    毕竟，云素衣对祁连有救命之恩，依祁连这种性子肯定会拼尽一切来报恩，所以，祁连这傢伙根本不需要控制就能用起来。

    所以，九渊这傢伙也就顺其自然地把云素衣的命交到了小丫头的手中，任由小丫头随意处置。

    要是真想到祁连会受牵连的话，他肯定不会放纵云素衣去死。

    毕竟祁连是小丫头的师父，这当师父的若是被弟子给害死了，得，小丫头肯定和九渊一样无法解开心结。

    小丫头难过，九渊就能好过了？

    至于那祁元青，即便真是祁连那傢伙的父亲，可他受控于云素衣，引来了凶兽伤害小丫头，害得小丫头差点儿丧命。

    此事一出，即便这傢伙本身是无辜的，可无辜之下犯的错就不是错了？

    九渊自己都在为了无心之失而赎罪，自然不会觉得祁元青无辜。

    于是，祁元青的生死便不在九渊的关注范围内。

    没直接动手杀了他，已经是九渊考虑到实际情况后的仁慈了。

