    “小胜，咱们进屋去吧，站外面也不好，进屋内喝口水再说。”

    荆承拍了拍身上喝和手上的沾染着的木屑灰尘，说道。

    “嗯。”

    吴有胜点头应是，跟着荆承，进了客厅。

    荆承的婆娘去了修整菜园子去了，所以荆承亲自动手，给吴有胜上了茶，又上了几盘干果，在山里采摘的，自家制的野生果干。

    吴有胜坐下后，一边喝茶，一边拿起一些果干，慢慢的吃喝着，还和荆承聊了一些其他的话题，家长里短的，还有一些小道消息之类的，荆承还问起了公社书记的逸闻来，吴有胜也简单的解释了几句。

    “那时候，我们村的村长，刘方，听到书记被抓的消息后，也组织了些人，想要去伸冤，找干部说情，后来，我听说被你们村的村长拦了下来，还在感谢信上，盖了手印，就回来了。原来，这都是是你的手笔啊，小胜，你可真是让我刮目相看啊。”

    荆承很是服气的说道，不是头脑清醒，耳聪目明的智者，一般人是想不出这样的办法来的，毕竟大多都是大老粗一个，只懂得使用蛮力。

    “哈，荆师傅过奖了，我也是灵机一动，才想到这点的。”

    吴有胜也不邀功，哈哈一笑，端起杯子，喝了一口水。

    “荆师傅，咱们茶也喝了，就去看看打造的家具，怎么样？”

    喝足了茶水，吴有胜提出要去检查一下家具的质量。

    “嗯，没问题，我带你去。”

    荆承欣然应允，就起身，带着吴有胜去了。

    “这边，搭了个木棚子，前段时间不是下雨了吗，这天气也这么热，大太阳的，防止家具风吹日晒的，就打了个棚子。”

    两人进了棚子里，就看到地上放置着一些打造好的家具，木床、木桌、木椅子，摆放的整整齐齐的，地面上还铺了一层白木板。

    吴有胜来到一张桌子前面，伸出手指，抹了一下，手指上带着一层灰。

    “这些是最先打好的，放的久了些，掉了一些灰尘在上面。”

    荆承说着，拿了块旧毛巾，擦拭掉表面的灰尘，露出了下面原来的板材。

    “嗯，很不错，这个达到了要求。”

    吴有胜仔细的检查了下，这张桌子的打磨、拼接，虽然不是荆承一手操弄的，但是也都很不错，没有毛刺、刮手的感觉。

    “小胜，你放心，每张桌子、椅子，制造好了后，我都亲自检查了好几遍，有瑕疵的，我都会挑出来，让他们重新去加工的。”

    荆承在一边说道。

    “那就好，荆师傅，不是我不信你，你也应该知道，这批货，是我朋友要的，要是到时候出了问题，我也不好交代，还请见谅。”

    说着，吴有胜又抽查了一些其他的，发现都是没有什么大的毛病，也就满意的点了点头。

    “我知道，这是应该的，毕竟多一道检查的工序，也是为了我们大家好。”

    对于吴有胜细心的检验，荆承也乐呵呵的认可了，并没有因为双方的关系好，就有什么介意的地方，还很赞同吴有胜的做法。

    “荆师傅，我都看了，这批家具都符合要求，对了，现在这里总共有多少套家具？”

    吴有胜问道。

    “除了你上次说定下来的那二十套桌椅，以及二十张床架，还多了五套桌椅，是这两天赶出来的。”

    荆师傅想了想，回答道。

    “那好，那明天的话，都帮忙送到路口那儿，和之前一样，多出来的，也一并送过去，到时候，我也会让人把粮食都拉过来，荆师傅，您看，怎么样？”

    吴有胜点了点头，说道。

    他也多多少少知道荆承的困难，毕竟要养着这么多人，每天消耗的粮食不是个小数目，他也请过人来帮忙的，所以，也就理解了荆承的难处，就提前交易，缓解一些荆家的粮食危机。

    “可以，没问题。”

    荆承一口答应下来，显得很高兴。

    “那个，小胜，除了粮食，可不可以帮忙换一些油，按照正常换算价钱就好，可以吗？这些天，大家都没什么油水，干的又是这么累的活儿，所以。。。”

    “行，这事儿，我会让人准备好的。”

    吴有胜也没什么意见，要什么都可以，粮食、食用油，都没多大的区别。

    “那太好了，谢谢你了，小胜。”

    荆承很是激动，这些天，虽然米饭是管饱了，但是油水太少了，他家里也没多少油，做菜的时候，滴几滴进去，都算很不错了。

    没有油水的话，虽然能吃饱，但是吃多了，很难下咽，而且，光吃白米饭，很容易饿。

    “荆师傅，我想去那边看看，可以吗？”

    检验完了，吴有胜看向那边，一群人正在热火朝天的猛干，他也很感兴趣，就提出去看看。

    “可以。”

    “不过，小胜，你就在远一点的地方看一看吧，太近了，容易弄一身的木屑和灰尘。”

    荆承建议道。

    “嗯，我知道了。”

    吴有胜也并没有要去很近的位置观看，站的远了一些，远远的观望了一阵子。

    其他人大多没见过他，不过见到荆承跟在身边，就不再关注了，反而是打起精神，更加的努力干活。

    吴有胜全程观看了，一根木头是怎样变成一块块长方形的木板的，木板又是怎么样契合成一整块桌面的，最后经过打磨，一张椅子就成型了。

    荆承是把整个工序，给分成了好几段，一些人专门肢解木材，一些人专门做打磨的工作，还有的就帮忙打上铆钉，拼接起来的。

    就和流水线一样，大大的提高工作的效率。

    看完了一张椅子的成型，吴有胜就没再看了。

    “小胜，看完了，咱们就回去吧，你中午就留下来吃个饭再走吧，可好？”

    进了客厅，坐下后，荆承给吴有胜倒了一杯茶，说道。

    “那好，那我就吃了饭再走吧。”

    ps：呃，看书的时候，发现有写了十多年的，差不多四千万字的书，我震惊了，不死总能成神，瞬间就有了码字的动力了。

    女主会有的，大家不要急。重要的事情说三遍。女主会有的，会有的，会有的。

    呃，可能大概是书上，最晚出场的女主了吧，第一次写，大家见谅啊，女主在书中的剧情，还要再等个十几章吧，不能打乱了节奏。

