
    第1991章骑虎难下

    “嗯？”

    辰申眉梢一挑：“你们这么多宗门，守着这一杆英雄旗半天无人敢夺。”

    “现在，本座出手来拿，你们却又看不顺眼了不成？”

    他一边玄音灌嗓的吼着话，一边继续徐徐渡灵绽气、收服英雄旗的器魂。

    那十多个宗门的人被辰申这么一说，顿觉脸上发烫，嘴里却不依不饶的强词夺理：“你懂个屁！”

    “我等早已结成攻守同盟，之所以还守着英雄旗不夺，就是想集结更多的宗门加入进来。”

    “待势力足够雄厚之时，我等自会选出盟主之尊，摘得英雄旗！”

    “其他辅佐的宗门在大赛过后，也当同享其荣。”

    共享其荣？不存在的。

    英雄旗的器魂为哪方实力所占、占时长短，便是群英夺旗战排名唯一的评选标准。

    因此，只此一旗的话，断然无法与任何人分享。

    这人所谓的“同享其荣”，八成是叫那盟主立下血誓、待其夺得名次后，拿出玄脉的一部分，分于众宗。

    事实上，类似于这样的情况，在群英夺旗战中并不少见。

    这也是那些相对弱小的参赛宗门保全自己、并从地钮名宿豪门的口中抢出一份食儿来的有效方案了。

    此刻，他们见对方早已被团团围住、可当中的那名白衣少年却还跟个没事儿人一般的祭炼炼魂，不由怒道：“小子，你把我们当空气啊？”

    “咦？这个宗门的祥云服饰，我怎么总觉得这么眼熟呢……”

    忽有一名老者捏了捏胡须，喃喃自语道。

    “哦？向宗主莫不是认得此宗门人？”

    “唔，似乎有点印象，可具体的一时间却又记不起了。”

    “那就不管它了，大伙一起上，给这轻狂的后生一点颜色瞧瞧！”

    “吼吼吼……”

    辰申不咸不淡的瞥了那群人一眼，继而嘴一张、寒声吩咐道：“但有扰我占旗者，杀无赦！”

    “是！”

    “嗡！”

    “铮铮铮铮……”

    那数以千计的玄宗，连带着近万名中、上品玄皇境的大军，刚刚从四面八方掩至峰顶，便被眼前那四个宗门爆发而出的强悍气势怔愣住了。

    “这……他们竟然有将近一千五百名玄宗？”

    “其中好几道，还都是玄宗六星的气息。”

    “剩下的两三千人，也都达到了上品玄皇之境……”

    “尤其是那群身着祥云锦袍的家伙，全、全都是玄宗？”

    此情此景，让这十多个宗门的高层都惊出一身冷汗来。

    要知道，他们十七个地阶宗门联合在一起，也只凑出了堪堪千余名玄宗强者而已。

    “咕嘟！”

    其中一名地阶宗门的掌教至尊下意识的吞了吞口水。

    先前那个老者忽地眼前一亮：“呀，我想起来了！这是青云宗的服款样式。”

    “青云宗？没听过啊……难不成是地钮榜的名宿豪门之一？”

    “那倒不是。但在进入英雄场之前，曾有一方势力与号称是‘地冕之尊’的掌教至尊邓显烊起了冲突。”

    “我当时站得远，却也听见邓显烊一脸戏谑的喊了句‘青云宗、辰申’之类的话。”

    “如今再看他们的宗袍服饰……正是当时那敢与邓显烊叫板的青云宗啊！”

    此言一出，联合军一方更显战意颓然。

    先前摆出一副要好好教训辰申一顿的老者，现在把头埋得很低很低，还一个劲儿的往队伍后面缩，想方设法降低自己的存在感。

    “马勒戈壁的，咱们首战一出，怎么偏就惹上了这么一尊大佛？”

    一时间，这十多方势力构成的联合军，皆有种骑虎难下之感。

    对他们而言，这联合军的首战若还没开打便灰溜溜的退走，士气必将土崩瓦解。

    一旦战心受挫，这股东拼西凑而成的势力日后再想重拾斗志，可就没那么容易了。

    可如果真不计后果的与对方死战一场，他们的胜算也没多大。

    表面上看，他们有着同盟之名，可一旦到了危机性命的关头，谁能保证这十多方宗门势力皆能同舟共济？只要没人在背后捅刀子就阿弥陀佛了！

    ……

    此时，英雄场之外，某处极为广阔的平顶崖之上，所有参赛宗门的余部、皆被传送到此地集结。

    茫茫多的人、聚精会神的盯着那悬浮于空的成千上万盏监察阵屏，神色或紧张、或期待、或遗憾、或悲凉，不一而足——

    “唉！我谊华宗居然刚进入英雄场不久，便被杀的溃不成军？也不知少宗主他能不能平安逃离战场。”

    “哇哈哈哈哈，我方橙宗与地钮名宿之一的晶田宗皆为同盟了，此战稳矣！”

    “切，什么同盟？说得好听。实际上晶田宗也就是多收了一方炮灰而已。”

    “你这老货是吃不到葡萄说葡萄酸，本座不与你计较，嘿嘿嘿……”

    “咦？快看七七五六号监察阵屏，又有势力彼此间剑拔弩张开了。”

    这七七五六号监察阵屏所显示的画面，正是辰申等人的所在。

    苗玲微微蹙了蹙眉，玉手不知不觉间便攥成了拳，心头暗动：“少爷一定要平安无事啊……”

    其他金刚宗、真风雷宗的余部也都闭气凝息，神情严峻。

    相比之下，霜雨宗的留守之人反倒泰然自若的多。

    毕竟他们曾是地钮名宿豪门之一，功法玄技方面的底蕴不可小觑。

    即便此届只有三百五十名玄宗参赛，但只要不对上其他的地钮名宿，霜晴儿等人就算打不过，要走的话、怕是也没谁能把他们留下。

    “原来是青云宗的辰宗主，失敬失敬。”

    此时，联合军中总算跳出一位掌教至尊，遥遥对着辰申作了作揖。

    而后，他又转过头去，对己方盟友道：“大伙本就在等一个够实力当头领的强宗。”

    “现如今，青云宗不正是我等翘首以盼的吗？依本座之见，我等当奉辰宗主为盟主啊！”

    其他掌教至尊闻言，纷纷眼前一亮：“唔……甄宗主此言有理。”

    “不过，要想做我等的盟主，却也要答应我们一些条件才是。”

    “不错！辰宗主，我等愿奉你为盟主、听凭调遣，最终辅佐青云宗得到七十二地钮之名。”

    “作为回报，你答应我们一些条件也算合情合理吧？”
