
　　凌云目光陡冷。

　　他已隐约明白，为何地藏要杀凌充了。

　　这凌充，竟掌握尸家的尸鬼秘术，必定是通过某种不当手段得来。

　　“银尸吗？”

　　他眼里透出厉色。

　　尸鬼秘术，初期分为铜尸、银尸和金尸三个层次。

　　凌充的银尸，威能已比肩大武宗。

　　他已决定，要瞬间将延展锋和凌充打爆。

　　其他人不知凌云的想法。

　　在人们看来，哪怕凌云再妖孽，面对两名大武宗的围杀，也是危在旦夕。

　　轰隆隆！

　　这会功夫，延展锋的磨盘，也化为小山规模，狠狠朝凌云压来。

　　身后，巨大银尸同样没迟疑，如巨树般的干枯之手，抓向凌云后背。

　　凌云岿然不动，眼眸里雷光闪动。

　　雷霆九式，第八式！M.23sk.com

　　刹那间，一具无头的雷霆巨人，在凌云上空凝聚而出。

　　更让人惊骇的是，随着这雷霆巨人一出，竟有一千六百四十颗远古星辰虚影降临。

　　“怎么可能！”

　　在场众人皆头皮发麻。

　　凌充和延展锋，也是大惊失色，却已来不及做出更多应对。

　　砰！砰！

　　凌云直接打出两拳。

　　一拳，空间为之破碎。

　　延展锋的磨盘，轰的直接被打爆。

　　恐怖气流，嘭隆就将延展锋冲飞数百米。

　　第二拳，大地为之崩裂。

　　凌充的银尸，刹那分成两截。

　　其中一截砸在凌充自己身上，将他砸入大地，当场砸出一个数十米深的深井。

　　窒息！

　　本来还在呼喊的人们，都骤然窒息。

　　人们的脖子，就仿佛被一只无形之手，给蓦地掐住。

　　所有声音，瞬间消失。

　　每个人脸上，皆布满惊骇。

　　凌云没去在意这些人。

　　对延展锋，他不是很在意，但凌充，他是必杀的。

　　唰！

　　他脚步一动，倏地就逼近凌充。

　　凌充还来不及反应，就被凌云从深井里抓出。

　　啪嗒！

　　一枚黑色珠子，从凌充身上掉落。

　　这珠子一出，凌云就有种亲切之感，连识海都波动起来。

　　只不过，这种感觉很迷糊，似乎被一种力量隔绝。

　　“地尸封印！”

　　凌云瞬间就认出，目光微闪，毫不犹豫将这珠子抓在手里。

　　这黑色珠子，正是地尸封印。

　　怪不得，地藏说凌充身上的宝物，必须要有尸鬼血脉才能开启。

　　在其他人看来，凌云是将地尸封印珠收入袖中。

　　实则，他已趁机打开地藏给的瓶子，用地藏的鲜血，打开了地尸封印。

　　这地尸封印珠里，是一块碎片。

　　一股血脉相融的感觉，传入凌云心中。

　　他识海深处，造化神鼎碎片，以前所未有的频率震颤起来。

　　很显然，地尸封印珠里封印的，正是造化神鼎碎片。

　　这是凌云得到的第二块造化神鼎碎片。

　　不过眼下，他暂时没去融合这第二块造化神鼎碎片，毕竟还有其他事要做。

　　对凌充，他无论如何都不会放过。

　　在玄武秘境的时候，凌充动用地煞符，分明是要置他于死地。

　　当即，他手掌果断用力。

　　咔嚓一声，凌充的脖子，直接被凌云捏断。

　　看着脖子断裂，头颅歪倒的凌充，周围其他人愈发呆滞。

　　之前裘破山还只是被凌云废掉。

　　如今凌充，竟被凌云直接斩杀？

　　转眼间，姑射山就损失两位长老。

　　不远处的延展锋，看到这一幕神色大骇，惊恐的往后飞退，生怕被凌云追杀。

　　但凌云哪里会放过他。

　　帝江身法。

　　只是闪烁功夫，凌云就快要追上延展锋。

　　延展锋更是吓得亡魂皆冒。

　　“住手。”

　　便在这时，一道冷喝声响起。

　　听到这声音，延展锋如闻天音，几乎喜极而泣的大喊：“掌门。”

　　其他姑射山弟子，霎时也都面露敬畏，齐齐行礼。

　　一道青影快若疾风。

　　当其声音落下之时，这青影也出现在姑射崖下，显露出一名青袍中年来。

　　这青袍中年头系方巾，发髻用一根青色玉簪固定。

　　他相貌普通，但一双眼睛却犹如无尽夜幕，深不见底。

　　与凌充等人不同。

　　青袍中年身上，并未释放出什么强大气势。

　　然而，凌云在此人身上，感受到的压迫力，却远胜凌充等人。

　　“你是姑射山掌门？”

　　凌云内心也有些凝重。

　　这姑射山掌门，真的很强。

　　以凌云判断，这很可能是一位顶阶大武宗。

　　但他没有丝毫畏惧，看着姑射山掌门的眼神，无比的平静。

　　“放肆，凌云，你简直无法无天，竟敢这样对掌门说话。”

　　延展锋仿佛找到主心骨，再无畏惧的怒斥。

　　“如此不长记性，你是狗吗？”

　　凌云目光冰冷的扫过延展锋。

　　延展锋气的七窍生烟：“掌门，你看他……”

　　“够了！”

　　青袍中年皱眉冷喝，这给人一种怪异感觉，不知道他是斥喝凌云，还是斥喝延展锋。

　　没人察觉到，青袍中年看向凌云的眼神，有淡淡的欣赏掠过。

　　凌云的镇定他看在眼里。

　　哪怕凌云天赋普通，仅冲这份心态，就足以让他高看一眼。

　　不过，这种情绪他不会表露出来。

　　毕竟今天，凌云的确闯了大祸。

　　如果不处置好，很容易造成姑射山人心涣散。

　　当即他凝视凌云：“没错，我就是莫何川，执掌姑射山七十年。”

　　“那你这姿态，莫非是打算为宗门执法？”

　　凌云道。

　　这种妖孽，果然桀骜，不好驾驭。

　　莫何川心中暗叹。

　　他脸上，则显得越发淡漠。

　　“说实话，不要说我执掌姑射山这七十年，哪怕纵观整个姑射山的历史，如你这样出色的弟子，我也只见过两例。”

　　莫何川缓缓道：“任何宗门势力，对于你这种天骄，都会重点培养——”

　　说到这，他话语一顿。

　　果然，接着他就话锋斗转：“但是，国有国法，家有家规，宗门同样有自己的律令，你身为弟子，以下犯上，斩杀长老，这不得不罚。”

　　他双目锁定凌云：“念在你斩杀凌充长老，是因凌充长老先对付你，情有可原的份上，死罪可免，我就罚你向延长老赔罪，同时在姑射洞中闭门思过十年，你可有异议？”

　　这话一出，四周一片哗然。

　　“掌门？”

　　延展锋更是面庞涨红，眼神里充满愤怒和委屈。

　　相比凌云的罪行，莫何川这处罚，简直和没处罚有什么区别。

　　难道天赋强大，就可以为所欲为？

　　莫何川却完全无视延展锋，只是与凌云对视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第233章 再得碎片免费阅读。https://xs.23sk.com 