    一夜无话，第二日上午，安市城东面十五里外尘土飞扬，高句丽十五万大军尽数赶到，在李绩所率领的唐军对面摆出了进攻的阵型。

    “这帮王八蛋，还真特么不知死活，昨天明明给过他们机会，竟然不知道珍惜，看来不给他们长点记性，他们就不知道什么叫大唐军阵无敌天下。”李绩身边，段瓒等几个小年轻挤眉弄眼的互相捅咕着，一点不为眼前紧张的气氛所影响。

    程处默、程处亮两个在自家老爹手下呆的无聊，偷偷跑去找李二，李叔叔长，李叔叔短的求了半天，终于求得一道手谕，趾高气扬的拿着跑到了李绩这边，成了他手下的两员小将，丝毫不顾李绩的眉毛已经拧到一起的事实。

    这帮纨绔在长安折腾的差不多了，便学着李承乾的样子打算跑到外面来折腾折腾，但是他们不知道的是，像他们这样到扎堆儿的跑到李绩手下，实际上折腾的并不是高句丽人，而是可怜的英国公。

    一万五千人力敌十五万高句丽大军，其任务的艰巨可以想象，在这样的情况下，老兄弟的儿子都跑到自己的手底下，李绩认为这特么就是些麻烦，而且还不是小麻烦，一个不好死上一、两个，那么特么乐子可就大了。

    不过相对于老一辈的担心，段瓒、程处默等一众小年轻可没有自己是‘麻烦’的自觉。在李承乾不断的洗脑下，这群长安的纨绔子弟们，几乎个个都以为自己是以一敌万的不死之身，都想着建功立业，成就不朽功勋，完全没有想过那句一将功成万骨枯到底是个啥意思。

    “对面的唐军听着，这里是高句丽的安市城，尔等若是识相最好速速退去，否则……”就在段瓒等人捅咕着讨论一会儿如何迎敌，比比看谁杀敌数量多的时候，高句丽军阵之中驰出一员武将，手拿一柄长刀，带着十余骑来到唐军阵前。

    “王八蛋，敢到老子这里装犊子！”嘴里嘀咕着从李承乾那里学到的骂人话，段瓒、程处默几个不约而同的抬起了手中钢弩。

    “嘣……”，弩弦轻震，十余支三棱制式弩矢狂飙而出。

    “不……啊！”想学着段瓒出来装犊子的高句丽武将万万没有想到，唐军竟然连他说完话的机会都不给，一声惨叫从马上跌落下去，而跟着他一起来的那些亲卫也是一个没跑了，全都被留在了大唐军阵之前。

    说起来这说高句丽武将也是冤枉，他万万没想到自己前面的唐军里面竟然有十余个大唐顶级纨绔在里面，若是知道的话，就算是打死他，他也不会跑到这里来装逼。

    没吃过猪肉也见过猪跑，就算是不知道大唐的纨绔是什么样子，高句丽的纨绔这武将还是见过的，也知道那些纨绔好面子的习惯，装犊子这种事情那是典型的只许‘他们’放火不准‘别人’点灯。

    不了解实际情况，冒然出来装逼的武将就这样被灭了，死的不清不楚不明不白，不过却成功的激起了高句丽人心中的愤怒，他这样的行为受到了高延寿以及高惠真极大的好评，一致认为这货是一个舍己为人的代表性人物。

    “全军，备战，陌刀兵列阵，强弩准备，骑兵护住两翼！”由于高句丽方面前来讨战的武将被弄死一事，李绩敏锐的查觉到了一丝不对头，立刻发出一连串的命令。

    “大总官叔叔，至不至于啊，不过是一个郎将而已，死了也就死了，何必大动干戈？”段瓒正在与程处默几人炫耀刚刚自己的一箭正好射中敌人脑门的战绩，听到李绩的命令，有些不情不愿的问道。

    “马上去指挥好你的部属，若是让任何一个高句丽人越过你的防线，就算老夫不打折你的腿，你爹也饶不了你！”李绩没心思跟段瓒一个小辈废话，直接拿出‘段志玄’就把小段给镇压了。

    站在一边的程处默等人见到段瓒的结局之后，屁都没放一个，全都灰溜溜的夹着尾巴跑了，各自回了本阵之后，小心的组织起防御来。

    毕竟在他们的身后就是李二的御驾，若是他们挡不住高句丽人，别说腿被打折，一个不好被人摘了六阳魁首也不是什么大事儿。

    但不得不说的是，李绩他们本身的任务就是把高句丽的军队吸引住，而段瓒等几个纨绔的做法无疑是帮了李绩一个大忙，完全就是歪打正着，这次战事之后，英国公李绩每次回忆起来，都有一种哭笑不得的感觉。

    高句丽人并不想打，生怕中了大唐的埋伏，这一点李绩知道，所以他十分头痛要怎么把高句丽人引过来，全力与自己一战。

    可现在看来，似乎不用在发愁这个问题了，就在段瓒等纨绔各回本阵之后，高句丽的十五万大军就动了，其中五万骑兵居于两翼缓缓移动，十万步卒则是挺着长枪鼓噪着向李绩他们蜂拥而来。

    “前方三百步，弩兵吊射，角度五，准备！”观察手举着手中的望远镜，看着高句丽军卒的锋线冲过地上的某块石头。

    “两百五十步，准备！”随着高句丽人离的越来越近，弩兵的指挥官手里满是汗水，双眼死死盯着眼前越来越近的高句丽军队。

    “放！”

    两百步，这已经是钢制弩吊射的最距离，若是距离再远些，弩箭便起不了任何作用，毕竟这些弩和弓不一样，弓的开合力大一些小一些无所谓。但是弩不行，弩必须把弦挂到弩机上，否则便不可能发生作用，这一次无论如何都是无法改变的。

    “嗡……”的一声，近万只弩箭腾空而向，在天空中形成一张大网，向在地面上移动的人群笼罩了下去。

    “快躲开，盾兵上前，挡住那些箭。”被纨绔们杀了一个自己人，高句丽人一个个义愤填膺，恨不能立刻将杀人者抓到手中。

    片刻之后，当无数三棱形的弩矢落下的时候，他们才知道自己错的有多么离谱，也知道了三棱弩矢并不是他们想象中那么好对付的！