    事实证明，这么一个世界上绝大部分的烦恼和困难，都是源于两个字：没钱。

    等战队中的一众老爷们，将手里还没有怎么捂热乎的那一百个W的任务收获，就此上缴了一半之后。

    随后的那么几天时间里，采购工作异常顺利了起来。

    甚至胡彪考虑到了一些东西后，还追加了一千吨物资的采购，都是水泥、钢筋这种相对便宜的东西。

    似乎一切都等待着时间一到，就他们带着满满的物资，开始前往末日世界去了。

    但是在最后的那么两天时间里，还是发生了一些值得一提的事情。

    任务结束之后的第14天，陕省、宝塔市、算是本地档次最高，准四星宝塔宾馆之中，一场热闹的婚礼正在进行着。

    而站在宴会厅的门口迎宾的一对新人，其中的新良正是刀客。

    话说！连战队和任务这些宝贵的东西都舍弃了，如今的刀客还有什么东西，是对于新婚妻子舍不得的了？

    所以，如今在私人小金库中，有着400多万的刀客，自然是将结婚酒宴的举办地，放在了宝塔市最好的这一家酒店。

    一切，都是为了让未来的妻子，留下了一个最美好的回忆。

    不得不说，他未来的妻子虽然也抱怨过好几次，将酒宴换成这里举行，比起原本的计划可是要多花了十好几万了。

    但是今天她脸上的笑脸，还有岳父、岳母一方脸上的表情，依然能说明这多花的十几万，那是非常的值得。

    更别说刀客他这边的亲戚，一来就是没口子的夸他，夸这么一个婚事办的体面。

    于是在到了时间之后，在花了高价从西安请来婚庆公司的操办下，这样一场热闹的体面酒宴，算是正式的开始了。

    好酒、好菜、主持人幽默的节奏控制。

    这一场酒宴在本地来豪华的婚宴，可以说那叫相当的完美了。

    只是在随后敬酒的过程之中，满堂宾客们没有人知道的是，就在宴会厅对面的一间包间里，胡彪独自的坐在了其中。

    点了满桌子的菜，却是一口都没有动过。

    反而是郑重其事的谢绝了服务员的帮忙，亲手在一个玻璃杯子中，倒满了大概有着三两分量重的高度五粮液。

    并且是挥退了漂亮的服务员后，一个人独自的坐在了其中，默默的等待了起来。

    胡彪这样的等待并没有多久，就能听到了宴会厅中，婚庆主持人那异常亢奋的声音：

    “现在，请让我们共同端起酒杯，祝福这一对新人甜甜蜜蜜、幸福美满、白头偕老、早生贵子……”

    在这一刻胡彪端起了酒杯，将杯中的美酒一饮而尽之后，嘴里淡淡的说上了那么一句：“兄弟，老哥我敬你一杯酒，祝你新婚快乐~”

    是的、没错！

    说过不来参加婚礼的胡彪，最终还是来了，不过是在没有任何人知道的情况下悄悄的了来了一趟，以免给刀客造成麻烦。

    一切的目的，就是打算用这样的方式，喝上一杯喜酒。

    喝完了这一杯酒之后，胡彪连满桌子都没动的菜都没有看上一眼，用衣袖擦了一把嘴巴之后，就站起来打开了房门，笑着对门口的服务员说到：

    “不好意思，我今天请的客人没空来了，所以买单吧。”

    就这样，在服务员很是有些诧异的眼神中，用现金买好单的胡彪坐上了一辆的士，向着南泥湾机场赶了过去。

    同时，在胡彪喝下了那一杯酒的时候。

    刀客似乎隐隐的感受到了什么一样，忍不住向着宴会厅的门口看了过去；结果除了一些忙活中的服务员，他什么都没有看到。

    不待他更仔细的去看看，妻子娇滴滴的声音响起：

    “老公，你发什么呆啊？我们该去下一桌敬酒了，那些都是你的同学吧？”

    “对的，都是我最好的那些同学。”闻言之后的刀客，嘴里是如此的说了起来，全然忘记了刚才莫名升起的感觉……

    *******

    任务结束之后的第15天，也就是晚上就要传送去末日世界的那一天。

    下午的四点钟左右，星城一条不怎么繁华的街道上。

    坐在了车中的旭风，默默的看着街道对面那一个不大的男装店中，正坐在了收银台之后发呆的女子。

    这个长着一张娃娃脸的女子叫李群，正是旭风在上次的任务结束之后，让他一晚上没有睡着的那么一个。

    挣扎了快半个月之后，旭风还是忍不住来偷偷的看了她一眼。

    无他！因为旭风通过打听了之后，知道李群又谈过了两任的男朋友，但是到了现在依然未婚，明显是遇人不淑。

    时隔了有些年之后，李群的变化还是不大。

    娇柔的气质，显得人很温柔和老实的样子，坐在收银台那里无比的安静；只是脸上，明显带着愁绪。

    也不知道受了谁的蛊惑，原本就没有太大主见的她，开了这么一个男装店。

    结果旭风都在门口默默的看了两个小时了，不要说卖出了任何的一件衣服；就连走进去店里看上了一眼的，都是没有一个。

    想到了在某音上，自己看过了一个视频之后。

    旭风顿时心念一动，决定为那个女子李群做点什么。

    为此他将车开远了一点之后，打电话将自己在附近上班的两个朋友叫了过来；接着转过去了三万块钱之后，嘴里低声的交代了起来。

    约莫在30分钟之后，两个手上提着大包小包朋友回到了他的车前。

    其中一个朋友带着满脸疑惑，开口就是一串的问题：

    “这么两大堆一共花了两万九，还剩下一千块；兄弟怎么你这是怎么回事，又是搞的什么状况？

    还有！这么一大堆的衣服，你又要怎么处理？”

    “那是我前女友，以前跟着我的时候我什么都没有，也什么也没有给过她；现在想给了，但是她应该又不会要，所以就让兄弟们辛苦一下。”

    抽着烟的旭风，嘴里是如此的回答了起来。

    “剩下的一千块钱，你们拿去买烟抽吧，衣服也拿去穿吧，今天辛苦你们了。”

    听到了这么一个解释之后，两个朋友摇着头就准备离开。

    就在这么一个时候，一个旭风曾经无比熟悉的声音响起：“两位麻烦等一下，这些衣服我不卖了。”

    扭头一看，旭风发现李群站在了离着他不远的地方，

    深深的望着旭风一会后，嘴里说到：“那么一个某音的视频，其实我也看过。

    所以你的好意我心领了，但是这些衣服还是还给我吧；对了！都到晚饭时间了，好久不见、要不我请你吃顿饭……”

    之后的时间里，在附近一家小饭馆的包厢里。

    旭风与李群两人用着他们自己都惊讶的豁达，聊了很多的一些东西，比如说这些年怎么过来的，还有旭风的家庭这些情况。

    期间的氛围很好，甚至能用说不出的轻松来形容。

    只是旭风知道，他们两个人一旦是错过了之后，那是再也回不去了；不然自己的家庭、孩子怎么办。

    就是以他对李群的性格，也知道这个女子不会答应……

