    

    赵天宇和薛墨峰大战归来立下大功，赵天宇从一个白身直接封为都尉，薛墨峰被册封为镇北将军。

    一时间，两人在京都之中的名声鹤起，成了炙手可热的人物。

    而真正的大功臣大英雄襄王却毫无恩泽赏赐，京中官员无不感到诧异。

    “萧炎昊此次立了大功，父皇却未给分毫赏赐，父皇此举到底何意？”

    祁王府，萧弘轩站在月色下负手而立，面色凝重，眼神略显阴冷。

    侍卫马维远看向祁王抬手拱手道：“王爷，属下以为此事有蹊跷。”

    “陛下若是赏了，此事便翻了篇，如今未有任何表示怕是为了更好的恩赐做准备，王爷不可不防。”

    “太子之位一直悬空，襄王立下大功，对他正是最为有利。”

    萧弘轩一惊，偏头去看马维远：“依你的意思，父皇是想册封萧炎昊为太子？”

    “这并非没有可能。”马维远低头应道。

    “萧炎昊是元后之子，又是长子，始终压我一头，若是得了这太子之位，本王将彻底屈居他之下。”

    萧弘轩眸色深沉，看向远方，忽而又轻笑了一声，眼中深冷却无一丝退散。

    “萧炎昊这些年散漫，对朝政更是嗤之以鼻，就凭几个战功就想拿走太子之位，简直妄想，文武百官岂能同意。”

    “明日本王会让母后去探探虚实。”

    萧弘轩话题一转，又道：“刚入京的薛墨峰与萧炎昊的关系如何，需探查一番，此人是真有真本事，若能收拢于本王麾下，必定是一大助力”

    “王爷放心，属下稍后便安排下去。”马维远恭声应道，“可要将赵公子一并查了？”

    “不必，赵天宇自小就与萧炎昊亲近，若非其他利益关系，要断了他们之间的联系并非容易之事。”

    散漫的萧炎昊却能成为他有利的竞争对手，便是因为永德侯府，萧炎昊若是没了永德侯府的助力，简直不堪一击。

    “王爷可与永德侯结为亲家，永德侯的势力自然就归王爷所有。”

    “本王已有王妃，永德侯的嫡大小姐岂能屈居侧妃之位，况且那赵大小姐自小体弱多病，药石无医，就连太医院的温太医都束手无策，这要是娶来一不小心病逝了，永德侯还不怨上本王，此举不妥。”

    马维远凑近一步低声道：“永德侯还有两个庶出的女儿。”

    萧弘轩冷眼扫向马维远，马维远全身一颤。

    马维远赶紧解释道：“虽说是庶出的，但若能缔结了亲家，永德侯便无形中归王爷，即便永德侯无意，也是他人不能肖想的。”

    萧弘轩轻笑开：“永德侯那个庶二小姐可是有意思的，竟驳了同三弟的姻缘，如此眼高于顶的人怕是看不上本王这区区侧妃之位。”

    嘴角虽在笑，可眼中却饱含深深的讽刺。

    马维远不苟同：“靖王哪能同王爷比。”靖王一个落魄皇子，聪明人谁会愿意。

    “那还不去备下贺礼，明日上永德侯庆贺一番。”萧弘轩侧头沉声道。

    “属下这就去安排。”马维远立即恭敬的退下。

