    “佩珀小姐，麻烦你离开一下，我有点事情想和托尼说一下。”

    弗瑞看了下托尼身边的佩珀，淡淡地说道：“我这也是为了你的安全着想。”

    “好……”

    “行了，有什么事你就直接说。”

    托尼一手把佩珀按回了位置上，冷笑道：“你没有权让佩珀离开，懂？”

    “……”

    弗瑞被托尼一而再, 再而三的行为和话语搞的内火中烧，但是现在情势所逼，又无法发泄，只能气的胸围再涨几分：“我需要在你这暂住一段时间。

    神盾局……”

    “等等。”

    托尼愣了一下，连忙打断道：“你要来我这暂住？

    你一个堂堂神盾局局长，你和我说你没地方住, 要来我这住？

    你在逗我玩吗？”

    “神盾局有一点问题，我需要一个能躲开神盾局的地方。”

    弗瑞那独眼严肃地看着托尼，寒声说道：“藏在你这里，是最合适的。”

    “……”

    托尼嘴角一抽，脸色顿时凝重了起来，戒备着弗瑞：“你背叛了神盾局，还是被神盾局通缉了？”

    “……这区别吗？”

    弗瑞楞了一下，然后略有揪心地说道：“你知道九头蛇吗？”

    “嗯。”

    托尼点了点头，疑问道：“美国队长纪念馆不是一直在滚动播放，说那组织早就被美国队长带领的咆哮突击队给捣毁了吗？

    你和我说那早就不在的组织干吗？”

    “我发现神盾局的内部有九头蛇的存在。”

    弗瑞深吸了一口气，严肃地看着托尼：“但是，我不知道有多少人已经背叛了神盾局，又有多少分部的人可以相信。

    所以，我需要一个安全的地方进行布置，想办法把潜伏在神盾局内部的九头蛇给找出来！”

    “……”

    托尼静静地看着弗瑞，然后冷笑道：“我不相信你这个堂堂的神盾局局长会没有安全屋，居然会沦落到找我要藏身地点。

    你是想让贾维斯帮你入侵神盾局的内部网络，并让我保护你的安全是吧。

    还有，你说的世界危机就这？

    你神盾局的内部问题, 关世界什么问题？”

    “神盾局是维护世界和平的重要组织！

    它出问题了，世界和平就会出问题了！”

    弗瑞静静地看着托尼, 没有任何心虚地说道：“而我现在唯一能相信的，就只有你了。”

    “呵呵~”

    托尼自嘲了一下，和弗瑞冷笑道：“我只是一个花花公子，狂妄无比的自恋狂，是……”

    “我原本想让佩珀离开的，这样她就不会知道这些事。”

    弗瑞看着托尼，带着一丝冷笑说道：“可是，你非要把她留下来……

    如果九头蛇的人知道我知道了他们的存在，而我在消失之前最后见的是你们，你说他们会怎么做？

    你没事，那佩珀呢？”

    “……”

    弗瑞刚说完，托尼整个人就冷了下来。

    而一直在郭逸旁观的娜塔莎，此时也忍不住身子微微颤抖了一下。

    大义和威胁……

    托尼再怎么说都是弗瑞想拉拢的人，而且还是神盾局创始人之一的独子。

    然而，当九头蛇威胁到他的生命和地位的时候，他居然直接用大义去压托尼，甚至还拿佩珀威胁托尼。

    弗瑞对托尼都如此了, 那她们在弗瑞心中呢？

    托尼是超级英雄，找他对付反派是理所当然的事。

    但是, 佩珀呢？

    她可是弗瑞口中的无辜之人……

    而现在, 弗瑞就是拿一个无辜之人的命去威胁托尼……

    这就是所谓的保护无辜人的做法？

    “看清楚了吧？”

    郭逸看着一旁和托尼同款沉默的娜塔莎，微笑道：“卤蛋如果真的想保护和平，那就应该自己去查，然后想办法去清理。

    或者干脆把神盾局的秘密给曝光出去，让神盾局解散掉。

    只有这样，才能真正地清理掉神盾局内的九头蛇……

    可是他怎么做的？

    直接找托尼帮忙，甚至还用佩珀去威胁托尼帮忙……

    不就是因为之前他已经和托尼翻脸了，知道拉拢他的机会太低，所以才破罐子破摔，榨干他的最后价值。

    而他这样做，既能把九头蛇的仇恨转移到托尼身上，还能继续当神盾局局长，多好的计划。”

    郭逸看见娜塔莎的嘴唇稍微颤抖了一下，再次补了一刀：“你可别说卤蛋想着他和托尼两个人就能把神盾局内的所有九头蛇给找出来，然后消灭掉。

    九头蛇既然都渗透到神盾局内了，卤蛋他不可能想不到九头蛇有可能已经渗透了CIA，FBI和军队这些地方吧？

    甚至，行政部门也有可能已经被九头蛇渗透了。

    如果卤蛋真的是为了世界和平，那最好的方式就是把神盾局内的秘密给曝光出去，顺带把九头蛇也给曝光出去，让所有人都知道九头蛇复活了，并且已经不知道活动了多久了。

    而不是现在这样，利用托尼去吸引九头蛇的目光，而他则低调地抢回神盾局。”

    “……你说的对。”

    随着郭逸的话，娜塔莎的眼神逐渐冷了下来，一脸平静地说道：“和清理神盾局相比，摧毁整个九头蛇才是更重要的。”

    “我们继续看吧。”

    郭逸换了一个舒服的姿势，一把把娜塔莎拉到怀中，微笑地看着托尼的实时转播画面：“我估计啊，下一个倒楣的不是科尔森就是鹰眼。”

    “……”

    沉默一会后，托尼和佩珀说道：“史塔克集团后续会进军能源市场。

    你现在亲自去龙国调研一下龙国的能源市场，看下有没有能和龙国合作的地方。”

    “……”

    弗瑞看见托尼的安排的后，内心暗暗地警惕了起来。

    那不明身份的一老一少中，年少的那个人就是龙国外貌的人。

    现在，托尼居然让佩珀去龙国藏身……

    龙国的神矛局会保护佩珀！？

    这是不是代表着大美丽的天才科学家，亿万富豪，超级英雄钢铁侠，已经是龙国的人了？

    那托尼又是几时和龙国拉上关系的？

    恍然间，弗瑞脑海中灵光一闪……

    在那一老一少出现后，似乎很多事情都开始脱离了他的掌控。

    而那一老一少消失之前接触的人，就是托尼……

    所以，他收到的那份邮件就是托尼发给他的！？

    这件事的背后，是龙国神矛局的安排？

    “行了，你就住在我这吧……”

    托尼看见佩珀离开后，就和弗瑞冷笑道：“不对，反正你已经习惯私闯民宅了，我同不同意都无所谓了。”

    说完，托尼就起身走向了地下研究室：“有什么事，你可以让贾维斯帮你，别来找我。

    没事的话，你更别来找我。”

    “……”

    弗瑞微皱了一下眉头，然后拿出了通讯器：“科尔森，你马上一个人来一下托尼这！

    记住的，别给人知道！”

