
马大海老实了小半辈子，早已习惯了听从指令。

忽然分家出来，让他自己当家做主，他就有些不知所措。

这时，马家红跳了出来，她强势的给马大海做了安排。

额，虽然有些不太习惯，毕竟以前是老娘，现在是闺女。

但是，马家红的强势与沉稳，还是安抚了马大海有些迷茫的心。

“好！搬家！”

马大海不再犹豫，终于下定了决心。

马家红见马大海还算听话，焦躁的情绪得到了舒缓，她赶忙继续分派任务：“爹，您去找老族长，请他帮忙给咱们家叫几个族亲帮忙！”

“娘，您看好两个弟弟，收拾家里的东西，我和妹妹去工地，帮忙烧个水、递递东西！”

“还有……”

马家红有条不紊的安排着，心里更是开始盘算，离开马家后，她也要想办法赚点儿钱。

一家好几口人，总不能一直住草棚子。

现在是夏天，还好些，但早晚也有些凉。

若是秋冬来临，他们一家肯定受不了。

马家红算了算，留给她的时间，约莫还有一个半月。

在这段时间，她必须赚够盖房子的钱，并且，还要有个长久的营生。

不想种田啊啊啊！

他们三房女多男少，除了马大海一个壮劳力，两个弟弟还小。其他的都是女人。

亲娘杨氏虽然也很能干，下地的时候不输男人。但必须承认，男女天生就存在体力差距。

更不用说杨氏经过一次又一次的生产，每次生产还没有调理好身体，就又怀孕。

产后营养跟不上，还要继续繁重的劳动。

最严重的还是心里折磨。

现在的杨氏，看着还算精神，其实内里早就被掏空了。

如果再让她继续劳累下去，她、她撑不了多久。

马家红和两个妹妹，倒是能充当半个劳力。

可问题是，马家红翻开手掌，看看布满老茧和伤痕的手。

呜呜，这哪里是十几岁的小姑娘的手啊，简直就是四五十岁老妪的手。

以前看种田文的时候，总觉得很田园。

可真正来到这个世界，亲身摸了一把锄头，马家红才深刻体会到种田的艰辛。

而这样辛苦劳作，能够换来的，也仅仅是一家温饱。

马家红算是彻底明白了，从古至今，有多少人是单纯靠着种田发家致富的？！除非那人有金手指。

金手指？

马家红也有，但很遗憾，跟种田无关！

不管是马家红不想再吃苦受罪，还是为了整个马家好，马家红都不想继续种田了。

但，经过分家这件事，她也算看清了这具身体的便宜爹娘的真面目。

他们都不算是什么坏人，但性格懦弱、没有主见，还有点儿自私、爱面子等小毛病。

这样的人，或许对于外人来说，就是很普通、很老实的陌生人。

而对于子女而言，尤其是女儿们，就不是太美好了。

过去没分家的时候，有马老娘、秦秀枝这样的恶人做对比，马大海和杨氏的缺点就不是那么明显。

可现在，分家了，没有了那些反衬，这对夫妻的某些缺点就会显现出来。

马家红或许是个穿越者，无法彻底融入原主的感情。

她站在旁观者的角度，重新审视三房的过往，以及马大海、杨氏两口子的性格与行事风格，很快得出结论：这对夫妻靠不住！

兴许，在不久的将来，他们会代替马老娘、秦秀枝等恶毒炮灰，成为压榨女儿们的新型极品！

想要避免被便宜爹娘卖掉，马家红就必须彰显自己的价值。

在这个年代的乡下，女儿的地位太卑微。血缘关系也太过脆弱。

唯有切实的利益，才更持久、更有保障！

不得不说，马家红冷静又清醒，短短两三日的时间，便摸清了马大海夫妻的性情，也给自己计划了未来的路！

“好，都听红丫头的！”

马大海习惯了听从指令，这会儿家里又冒出新的领导者，还不是瞎指挥，马大海顿觉有了主心骨。

就是杨氏，稍稍一想，也觉得有道理：“对对，还是红丫头说得对，咱们赶紧搬走吧！”

杨氏可不想再看到任何一个女儿被逼得寻死了。

马家红的那句“大伯母还不定憋着什么坏主意呢”，更是深得杨氏的心。

走！

赶紧走！

马大海赶忙跑出去找老族长，而杨氏则带着两个儿子收拾家里的东西。

马家红带着两个妹妹，提上水壶，背上竹筐，手里还拎着镰刀。

现在还没有开始动工，烧水、打下手什么的都为时过早。

马家红便想先去山里转转，挖点儿野菜、采点儿蘑菇野果，顺便再看看能不能找到什么值钱的东西。

她的金手指虽然不是锦鲤运、寻宝眼，可到底也是有金手指的人，运气应该比寻常人好一些吧。

哪怕不能像种田文的女主那般，动辄能挖到人参，碰到灵芝，好歹也能找到一些能卖钱的药材。

马家红勾了勾唇角，她的金手指，虽然没有那么逆天，却非常实用。

足以让她一个从来没有接触过草药的人，能够清楚的分辨出什么是杂草，什么是药材！

马家红心里盘算着，脚下不停，带着两个妹妹就要出门。

刚刚穿过院子，就听到一记有些犹豫的呼唤——

“红、红丫头？”

马家红后勃颈的汗毛瞬间就竖了起来。

这个声音，她、她真是从骨子里感到忌惮啊。

僵硬的回过头，果然对上了秦秀枝那张满是横肉的脸。

“大、大伯母！”马家红低低的唤了一声。

秦秀枝却没有往日的蛮横与跋扈，她眼神复杂的打量着马家红，目光最后落在她背着的竹筐上，“去山里捡柴火？挖野菜？”

语气竟是难得的平和，甚至还带着一丝温柔。

马家红心里一惊，这莫不是黄鼠狼给鸡拜年吧。

她更加戒备了，但人家秦秀枝作为长辈，已经主动开口询问了，且还不是找茬儿，马家红也只能乖乖应答：“嗯，我带妹妹们去山里捡些柴火，顺便也挖点儿野菜！”

“就挖点儿野菜吧，柴火什么的，让家财帮你们打一些！”

秦秀枝尽可能的释放善意，可惜她脸上的横肉，影响了她的发挥。

哪怕她极力笑着，整张脸也看起来比较凶狠……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66727988"  chaptername="第524章  恶大嫂后悔了（二十）">加入书签</a>
</div>
