    源自地龙之魂的银魂灵力，源自三首黄金龙，从血脉中诞生的血统技：黄金龙威。

    现在的王凌，各种实力都算非常强大，和常规的战斗能力不同，这是他所有能力中最高级别的手段！以这两种能量的等级，王凌不相信沉睡的龙系神兽，不会被引动。

    事实也正是如他所想象的，释放出银魂灵力，爆发出黄金龙威之时，下方的晶壁道路突然坍塌了。

    “你有实现理想的勇气吗？”

    “你有接近真实的勇气吗？”

    道路坍塌之时，他的脑海中同时响起了这两种声音。

    很显然，两块龙石中沉睡千年，属于白龙和黑龙的意识，开始苏醒了。

    王凌眉毛跳了跳，嘴角也忍不住抽动了一下，这下银魂灵力，黄金龙威联合释放，似乎引起的动静有些大，居然将两只神兽同时惊动。

    看着下方坍塌出的两条道路，王凌不知道该往那一条走，回想了一下剧场版的内容，他散去消耗极大的银魂灵力和黄金龙威，随便向一条道路走去。

    一番奔跑后，王凌终于看到了尽头的东西，那是一颗白色圆球状的石头，内部散发着烈焰般的炙热红光。

    “白龙雷希拉姆的龙之石：光明石。”

    看见这颗圆球，王凌知道这石头是什么，远古时经过了惨烈战斗，受伤后的白龙休眠时变成的石头，就是这颗光明石！

    无论白龙还是黑龙，天性就会为自己选择主人，因为当初神龙为了人类分裂躯体，从躯体中诞生的白龙和黑龙，就和人类结下了无法斩断的缘分，选择值得效忠的英雄，是两只龙的使命。

    “你的真实是什么？”

    王凌脑海中，有些女性化的轻柔声音响了起来，这种利用心电感应直接用意识交流。是某些神兽才能具有的特异能力。

    能不能获得白龙雷希拉姆的帮助，关键就是看这个回答，王凌非常清楚这一点。

    “真实？”

    这其实是询问为了现实战斗的信念，王凌的心中有些踌躇，随即智代、冰柔、碧琪、初音。乃至白凤、苏、三合一萝莉的面容。在他的眼前一一闪过。

    “我不知道该怎么回答，但……如果我死掉了，我的同伴们，有的会一起死去。有的会消失，即便活着的人肯定也会伤心……我必须要变得更强，远比现在强大，所以雷希拉姆，请帮助我吧！”

    “那种真实。我感受到了……”

    轻柔的声音再次响起，光明石内部闪亮的红焰不断喷发，冲到了石头外部，大团大团的炙热火焰形成了一圈圈火焰之环，照耀着周围空间，形成了一片火海，王凌的身影被这些火焰笼罩，却没有受到任何伤害。

    火焰的燃烧中，一只浑身闪耀着圣洁光芒。看起来美丽无比的白色精灵出现了。

    舒展双翼的巨龙，和东方龙、西方龙在外观上都有所不同，头部看起来像一只白狐，蓝色的眼睛很清澈，浑身的羽毛上闪烁着白色焰光。它的尾巴处，有一个看起来很奇特，似乎涡轮引擎一样的白色装置。

    口袋妖怪合众地区的超级神兽：白龙雷希拉姆！

    白龙用温柔的眼神看向王凌，这时它的身上突然又冲起大股火焰流。环绕着身体波动，在环状火焰的缠绕中。这只白龙居然迅速散化成了白色光芒，向中心缩小，又变回了原本的白色球体。

    “我似乎醒的太早了……能量不足……主人，我要沉睡了……”雷希拉姆的声音越来越低，渐渐归于平静。

    “怎么回事！”

    王凌的心中充满了惊异，他连忙将手放在雷希拉姆的光明石上，徽章检测显示的是“特殊物品”，这件特殊物品，并不像基拉祈的沉眠之茧那样，有无法放入空间袋，也无法带走的特性，但也没有其他说明。

    微微思索了几秒，王凌知道肯定是空间插手了，如此简单的得到一只超神兽协助，这样犯规的举动空间难怪会做出干扰。

    当然无故进行干扰，空间并不会采用，只是采取了合理的干扰方式：在口袋妖怪的世界，按剧情现在白龙还没有到苏醒的时候，所以就让它再次沉睡。

    王凌捧着手中的白龙石，面色阴晴不定变换了一阵，迅速将石头收入空间袋，向来时的道路跑去，另外一条坍塌出的道路现在仍然存在。

    “还有一颗石头，黑龙捷克罗姆的黑暗石！”

    在道路延伸之处的尽头，王凌又看到了一块圆球状石头，石头的颜色是漆黑的暗，内部正泛着青蓝色电光，蕴含着一种破坏一切的狂暴之意。

    “你的理想是什么？”男性化的沉重声音，以心电感应的方式在脑海中响起。

    王凌深吸一口气，大喊道：“我的理想，当然是和心爱的同伴们，在危险中一直努力的活下去，未来能在一个风景秀丽的地方安家，度过平淡又快乐的余生。为了达成这个理想，为了保护我的同伴不会死亡，捷克罗姆，把你的力量借给我吧！”

    “那种理想，我感受到了……”

    黑色的石头球体上，一道道青蓝色的狂暴闪电飚射而出，周围的空间这一刻几乎形成了一片雷狱！这些电光霹雳散发出恐怖的破坏波动，向着周围传导，王凌的身体被电光笼罩，和先前在火海中一样，同样没有受到任何伤害。

    雷电之中，一只浑身漆黑，威猛雄壮的黑龙出现了。

    黑龙和东方、西方龙的外形也不同，双脚站立，身体的颜色深沉如夜，两只眼睛血红，头部的羽状冠冕上电光闪烁，充满着一种深沉的压迫感。

    先前的雷希拉姆，身体表面覆盖了大量白羽，而捷克罗姆的身上，有着骨质的漆黑甲胄，尾巴上巨大的涡轮状黑色圆锥，不断流淌着一道道水波般的电光。

    白龙看起来美丽飘逸，黑龙则是威猛庄严。

    口袋妖怪合众地区的超级神兽：黑龙捷克罗姆！

    黑龙红色的眼睛盯住王凌，似乎在观察自己的主人，这时大量青蓝色的闪电从它身上涌出。让王凌抓狂的是，和先前白龙一样，黑龙在乱飚的闪电中变成了一颗黑色球体：黑暗石。

    “我似乎不该这么早醒来……能量不足……我必须沉睡，主人……以后再见了……”捷克罗姆的声音渐渐消失。

    “我日啊！收服了白龙和黑龙，这一段时间培养好感情的话，到时就能用契约电话带一只超级神兽回去，居然给我来这个，实在是太无耻了！就是不能带走，也不要让两只龙沉睡啊。”

    “芳缘地区的远古神兽，很快就要被唤醒开始大战，到时场面那么纷乱，能有一只白龙、一只黑龙作宠物，起码能镇压住意外场面了吧，居然变回了两块石头……”王凌心中不断的怒吼。

    这时，他的脑海中，突然响起了徽章传来的声音：

    “检测到编号10521号梦想者，拥有龙之血脉，拥有龙魂灵力，在剧情世界中获得了特殊道具：光明石、黑暗石，触发了转职任务，你可以在接下来的两种转职任务中进行选择：”

    “一，转职成驭龙者，二，转职成为光暗龙使。”

    “驭龙者说明：驾驭强大的龙族为你而战，可以对任何龙族进行辅助，提高你驾驭龙族的战斗力。光暗龙使说明：特殊道具限定职业，拥有较特别和较狭隘的特殊能力。”

    “额外提示：职业非常珍稀，检测到你已经拥有一种职业，此次转职只可以作为副职业。每名梦想者，只能获得一种主职业，一种副职业，副职业在转职时，会加倍消耗支付的代价，转职任务的难度会更高。”

    “副职业转职如果失败，你不仅无法再接受其他的转职任务，原本的主职业也会失去，不过已从主职业中获得的能力，并不会消失。”

    “转职任务？副职业？”

    王凌大吃一惊，他在梦想空间中混迹了不少时间，还没听说过副职业。

    龙之血脉、龙魂灵力，获得了白龙、黑龙的光明石和黑暗石，引发的转职任务？驭龙者、光暗龙使？

    转职的选择有两个，成为驭龙者，显然是召唤师类的法系，拥有对应任何龙族的辅助强化能力。如果能收到一只龙作为使魔，或者在一些拥有龙族的世界，这个职业肯定会很有优势。

    光暗龙使的说明很简单，无法判断拥有什么样的能力。

    能获得副职业当然是好事，转职时加倍支付财富，虽然比较高昂，但也可以承受，只是……如果转职失败，连灵媒师的职业都会失去，这种代价也太大了！

    王凌知道，空间抑制了自己的取巧行为，使本来应该苏醒的白龙和黑龙沉睡，这转职任务也相当于是一种补偿，但同样也可以看成一个陷阱，毕竟这里可不是逆转裁判那样安全的世界。

    况且，在提示中也说明了“转职任务的难度会更高”。

    光明石、黑暗石，这可是沉睡的神兽啊！通过这样的道具激发转职任务，王凌都涌起了一种如果接受任务，下场会很不祥的预感。

