    第824章我还得为你鼓掌呗

    “可不是么？”

    小星没注意司伶伶此时的状态，激动的道，“明明主人很喜欢我这么称呼您，偏偏当着您的面，却不让叫。”

    “闭嘴。”

    君墨曜没想到小星会当着伶儿的面拆自己的台。

    眼见它要说出更多自己的秘密，忍不住精神呵斥，“你敢再说，我就让你回炉重造。”

    小星的卡通脑袋一颤，连忙躲到司伶伶身边：“主母，主人他威胁我。”

    司伶伶再次挑眉：“怎么？还有什么秘密，是我不该知道的？”

    “不是伶儿。”

    君墨曜连忙解释，“那些都是比较傻的操作，你不会喜欢听的。”

    “你怎么知道我不喜欢听？”

    司伶伶反问，“或者是，其中有什么我不知道的，对我不利的秘密。”

    君墨曜看不出她脸色究竟代表着什么意思。

    为了避免她生气，他只得深吸口气，双眼一闭：“你若真想知道，我可以亲自告诉你。”

    “不要。”

    司伶伶看他这样，心里乐翻了，但脸上依旧没丝毫表情，“我就要听小星说。”

    小星见此，对着君墨曜吐舌头：“略略略。”

    伸出小爪子勾着司伶伶衣袖：“主母来来来，您在这边坐着，听小星给您一一道来。”

    司伶伶警告的看了君墨曜一眼：“不许影响小星的讲述，否则……”

    后面的话没说出来，但君墨曜却脑补了好几万字的各种后果。

    于是果断点头：“伶儿放心，你想知道啥就问，我保证不影响小星讲述。”

    接下来，小星和司伶伶说了许多君墨曜自从得知他们母子存在后，做过的所有事。

    其中还包括调查他们母子的来历、背景。

    这正是君墨曜最怕司伶伶知道的东西。

    在听到小星说到这里的时候，男人紧张的观察着司伶伶的脸色变化。

    生怕她一气之下，刚刚才融洽起来的关系就此疏远下去。

    但司伶伶那没丝毫变化的脸上，却什么也看不出来。

    好在除此之外，他并没做出任何伤害他们母子的事来。

    接下来都是他为了讨好她，而研究的视频通讯角度，笑容弧度以及各种吸引她注意力的行为。

    虽也很羞耻，便至少不是为了伤害她，只是为了获得她好感而为。

    “想不到，你手段还蛮不少嘛。”

    听完小星的讲述，司伶伶似笑非笑看着眼前紧张得冒冷汗的男人，“说说看，还有什么小星都不知道的？”

    “伶儿，没了，真没了。”

    君墨曜讨好的伸手拉着她，“我这么做，还不是为了咱们一家团聚嘛。”

    “那我是不是还得夸赞你一句，做得不错？”

    司伶伶斜睨着他，“还是说，我应该为你的所作所为鼓掌？”

    “这就没必要了。”

    君墨曜陪着笑脸道，“只要我们夫妻以后恩爱美满，比什么都好，你说是不是？”

    “是否恩爱美满，我说了不算，得看一双儿女是否答应。”

    司伶伶起身道，“时间不早了，你说的地盘我也转得差不多，该回去看孩子们了。”

    “糟糕！”

    说起孩子，君墨曜才想起，他这一激动，带着孩子妈就走了，把两个孩子丢在68号星。

    (本章完)

