    战神世界内，伴随着空间波动浮现，一道身影降临。

    照理来说，只要不是实力太弱的存在，在降临到这个世界时，都会被战神阿瑞斯所布置的群星防线所捕捉到波动。

    下一秒就会有无数战神英灵降临，过来查看情况。

    只不过这次到来的女人却有些不同。

    明明拥有着主神级别的力量，可是过来的时候却没有惊起任何察觉。

    手中把玩着一个血红色的令牌，美神维纳斯嘴角微微一翘。

    身为战士阿瑞斯的老姘头，美神还是有一些特权的。

    她手中的这个令牌，就是战神阿瑞斯送给她的特别通行证，足以让她在这个世界畅通无阻。

    当然，其中绝不包括核心神国。

    像是那种最后的底牌与防线，别说是一个姘头了，你就算是亲儿子来了也没用。

    绝不会有人愿意将自己卧室的门，向着外人敞开。

    摸了摸腰间挂着的小铃铛，美神带着极其显眼的彩色光辉，迅速飞出这颗星球，以肉眼无法捕捉的速度向着核心神国飞去。

    越是朝核心地带靠近，四周的高手数量就越多。

    而当美神再次来到核心神国的边缘时，她错愕发现这里已然有了大量的十阶军团在驻扎。

    望着那数量无边无际，一眼看不到尽头的庞大军团。

    美神脸色微微变换。

    才短短的一个月不到而已，这家伙的兵居然就已经暴增到这种程度了。

    果然！那个叫做古二蛋这小子！是让他们崛起的重要资本！

    望着迅速飞来，直接拦住自己去路，隔着群星封锁线与自己对望的两名下位神。

    美神迅速压下心里的震惊，脸上再度露出灿烂笑容，甚至朝着二人微微行了一礼。

    “劳烦二位去通知一下阿瑞斯那个家伙，就说我找他有事要谈。”

    望着长相艳丽的美神，两个小弟对望一眼。

    美神与自家老大的奸情，这两个下位神自然清楚。

    不要说是他们了，整个希腊神系，甚至是其他神系，就没有人不知道他们两个中间这点破事的。

    你说阿瑞斯偷情就偷情呗，他还被人家老公给逮住了。

    并且还是光溜溜的被拎下床，光着身子被人家满山遍野追着打那种。

    这丢人简直丢到姥姥家去了。

    跟美神有奸情的神并不在少数，不要说是主神了，上位神,中位神甚至是下位神，只要长得好看一些的，这女人都喜欢勾搭。

    但是被称之为战神，却被捉奸在床后，还被人家老公追着揍的主神级别人物，只有战神阿瑞斯一位。

    他想不出名都难。

    听到美神让他们过去通报，二人也不敢怠慢，匆忙飞向了核心神国。

    与此同时，就在美神降临之际，此时的阿瑞斯也正在跟古二蛋进行着秘密会议。

    这两天，古二蛋给他带来了一个好消息，那就是古二蛋宣布他可以制作半神了。

    半神！号称神明之下第一梯队！

    虽然还是没有神明那么恐怖的战力，却也已经与寻常领主的战力有了天壤之别，堪称是脱胎换骨的进化。

    得知自己已经可以组建半神级别的军团，完全可以将之前压箱底的部队，批量制造出来当炮灰用。

    战神阿瑞斯别提多兴奋了。

    至于古二蛋给出一位五千万的恐怖价格？

    战士阿瑞斯连考虑都没考虑，便一口答应下来。

    区区一些灵魂而已！这又算得了什么！

    一个巅峰级别的半神！可远远比十个领主有用的多！

    更别提只要他稍加培养，没准这些半神里面就会出现一批下位神呢！

    批量出现的神明呀！这不比什么领主厉害多了！

    领主只能说是星球之上的顶尖战力，半神也只不过是拥有了太空作战的资本。

    可是神明不一样，哪怕只是一个最低级的下位神！也拥有了操控法则之力的资本！

    他们！足以对一颗星球构成危险！

    就在战神阿瑞斯一边夸赞古二蛋的能力，一边翻箱倒柜的试图给他找出一些宝贝，好好收买一下这位下属的忠心时。

    旁边大门突然被人推开。

    “战神陛下，有人来访。”

    进来说话的是一个中位神，他的到来让战神阿瑞斯眉毛一皱，脸上笑容瞬间消失。

    眯着眼睛看了这个部下一眼，战神阿瑞斯声音低沉。

    “没看到我正在跟心腹爱将说事情嘛！让他在那里等着！”

    小弟闻言脸色微微一变。

    “可是来的神是…………”

    “没有什么可是！我也不管他是谁！今天就是宙斯来了！他也得给我等着！”

    战神阿瑞斯语气很是傲慢，如今的他也确实有自傲的本钱。

    十阶小弟越来越多，势力越来越庞大。

    别看前线正在打的头破血流，并且战神阿瑞斯已经将自己的四大将军全都派了过去。

    可他的实力非但没有受损，反而是正在急速提升。

    四大将军被派出去，也不是因为什么前线吃紧，仅仅是因为阿瑞斯对这四个家伙不放心，害怕他们被人收买，里应外合抢夺古二蛋而已。

    眼看自家主神很是不满，那个中位神小弟自然不敢再多说什么。

    就在他即将告退时，坐在阿瑞斯对面的古二蛋突然开口。

    “战神大人，我的事情已经全部汇报完了，没事的话，我就告辞回去制作士兵了。”

    古二蛋的话，让战神阿瑞斯脸色一变。

    “怎么？这位访客让你不爽了？本尊这就去把他砍…………”

    “啊不不不不！不是！主要是我真的没什么事了！还是制作士兵，发展实力要紧！就算他不来，我也得先告辞了。”

    “这样啊…………那好吧，二蛋你就先回去休息吧，制作士兵的事情先不急，有什么需要的尽管跟我开口，你我之间无需客气。”

    “多谢战神大人。”

    古二蛋抬手抱拳，随后一甩披风转身离去。

    他身上此时穿的已经不是战神铠甲，而是一套黑红色的亡灵甲胄。

    没错，这又是无胄骑士的手艺。

    只是为了符合战神世界的装备风格，原本纯黑色的铠甲染上了红色。

    这让无胄骑士事到如今都很不爽。

    走出战神大殿，连续数次请阿瑞斯停步，无需再送的古二蛋，终于穿过由两名中位神开启的传送门，回到了自己在这个世界的老巢。

    返回来的古二蛋，脸上笑容迅速消失，甚至抬手抱肩狠狠打了个哆嗦。

    这个战神阿瑞斯啊！长得五大三粗的！怎么越看越娘炮了！

    前两天还想跟他玩什么抵足而眠？！

    啊呸！他古二蛋虽然只是一个骨头架子！但也不是谁想睡就能睡的！

    这家伙取向不正常呀！居然连骨头架子都不放过！不行！还是尽量少跟他见面为好！

