    月色凄迷，仿佛有雾前面皇城的阴影下，有一个人静静的站着，一身白衣如雪。

    孤城看不清这个人，他只不过看见一个比雾更白、比月更白的人影。

    但他已知道这个人是谁。

    因为他忽然感觉到一种无法形容的剑气，就像一重看不见的山峰，向他压了下来。

    他的瞳孔忽然收缩，肌肉忽然绷紧。

    除了西门吹雪外，天上地下，绝不会再有第二个人能给他这种压力。

    看到这里的时候，所有的读者都激动起来：“叶孤城，西门吹雪终于要决斗了！”

    月圆之夜，紫金之巅，这从上一册就开始铺垫的情节，终于要在这一刻爆发了。

    他们两个人的目光相遇时，就像利锋相击一样。

    他们都没有动这种静的压力，却比动的更强，更可怕。

    一落叶飘过来，飘在他们两个人之间，立刻落下，连风都吹不起。

    这种压力虽然看不见，却绝不是无形的。

    “意境，美妙的意境！”

    徐文已经闭上了自己的眼睛，他的脑海里仿佛已经出现了两位白衣剑客的身影，他们持剑而立，周围秋风萧瑟。

    这样的意境，也只有徐乐才能将他们描绘出来。

    西门吹雪忽然道：“你学剑？”

    叶孤城道：“我就是剑。”

    西门吹雪道：“你知不知道剑的精义何在？”

    叶孤城道：“你说。”

    西门吹雪道：“在于诚。”

    叶孤城道：“诚？”

    “诚？看来西门吹雪的内心崇尚光明。”

    燕赤霞感叹道。

    “三娘你说的对，叶孤城的内心不如西门吹雪赤诚。”

    燕赤霞对司马三娘道。

    书中的西门吹雪明显更懂得人生乐趣，他平时喜爱笛子和古琴之乐，爱欣赏大自然美景。

    他的万梅山庄美如仙境，他更会品尝美酒佳肴，娶所爱的女人，一切也干得心安理得，合乎自然。

    在别人眼中他是人中的贵族，剑中的神，一身高洁凌人的傲气，几乎不近人间烟火。

    但他一直活得如此随心，没有人可以逼他做他不愿做的事，他要做的事亦不需要别人求他。

    所以他与叶孤城不同，他不需禁欲也可达剑道顶峰。

    叶孤城比西门吹雪明显多了一份江湖俗气，他心灵有垢不及西门纯净澄明，西门吹雪对剑的狂热是天生的，无功利目的是纯艺术的追求。

    他醉心于剑而无任何心理负担，世上没有任何事可改变其爱剑之心，故他无需禁欲。

    司马三娘道：“我看人的眼光是不会错的，要不然我怎么会看上你呢？”

    司马三娘回忆起了往昔，当年玄心正宗的宗主金光联同两位师叔燕赤霞及司马三娘，共同在‘天魔冲七煞’出现时，先一步夺得刚出世的七世怨侣，以免落在妖邪手中。

    金光为免后患，就要把七世怨侣的男婴杀死，可是燕赤霞乃是血性中人，不忍见男婴惨死，竟不惜背叛师门，以重伤之驱抵挡著“玄心正宗’十多名高手，男婴母亲才得以带着儿子逃去……

    她之所以喜欢燕赤霞，就是因为他的这份赤诚。

    燕赤霞……

    这是在夸我呢？还是在损我呢？

    当年那一战，他背叛师门，只为了救一个毫不相干的孩子，到底是对是错呢？

    将来幽泉现世，天地大乱，我又该如何选择？

    西门吹雪道：“唯有诚心正义，才能到达剑术的颠峰，不诚的人，根本不足论剑。”

    “说的好！”

    燕赤霞猛的一拍桌子，只要我诚心正义，只要我行的端，坐得直，无愧于心，那我所作所为就是正确的。

    欧阳明月感慨道：“不愧是我看中的男人。”

    西门吹雪没有让她失望，她能够感觉到西门吹雪冷漠的外表下，他心中有维护正道的古道热肠。

    就是这腔热血令他与陆小凤彼此之间有著共同的正义原则，所以二人可成莫逆之交。

    西门吹雪的剑既是绝情之剑，又是光明之剑。

    这一刻，欧阳明月才觉得自己真正了解了西门吹雪。

    叶孤城的瞳孔突又收缩。

    西门吹雪盯着他，道：“你不诚。”

    叶孤城沉默了很久，忽然也问道：“你学剑？”

    西门吹雪道：“学无止境，剑更无止境。”

    叶孤城道：“你既学剑，就该知道学剑的人只在诚于剑，并不必诚于人。”

    紫禁城上当代两大剑客的决战，就是在这段机锋式的语言后开展的。

    学剑者该诚于人，还是诚于剑是这段对话最重要的部分。

    西门吹雪指责叶孤城不诚，而叶孤城亦已默认。

    的确，叶孤城在这段传奇中用尽了心思计谋，布弄各种疑阵，主要的目的就是想藉这场轰动天下的宗师对决吸引天下人的耳目，以暗遂其弑君、篡位的诡计，成就他一统天下的帝王大业。

    西门吹雪所称的“诚心正意”，叶孤城自觉理亏，自然只得默认。

    秦明感慨一句道：“叶孤城心中有垢，其剑必弱。”

    武曌哂笑道：“老师，我从来就不信儒家这一套，谁说心底有垢，剑法就一定弱？”

    “叶孤城只是不符合儒家的人道，若儒家规定的标准是准则，那天地间又怎么会妖魔横行？”

    “那些大妖鬼怪可不讲什么仁义道德。”

    “而且历朝历代，当官的都是儒生，他们读的都是经义文章，学的都是圣贤大道，又有几人能称君子？”

    秦明笑道：“小瑞宁，你对儒家很有偏见呀。”

    武曌笑道：“儒家，道家，佛门，又有什么区别，天地万道，若为我掌，就是好道，不为我掌，就是这地上的烂泥，没事踏踏。”

    秦明露出欣赏之色：“若你为男子，那该多好。”

    若武曌为男子，那这大雍天下将来就有趣了。

    “可惜啊，可惜。”

    秦明露出惋惜之色，武曌为女子，已经失去了竞争那至高无上位置的资格。

    武曌不以为意的道：“女子，男子，不同样是人么，男人能办成的事情，女子也一定能办成，将来的事情谁说的清呢？”

    武曌并不会因为自己女子的身份就感到轻贱。

