    林易今儿坐的位置不错，稍微侧头，就能看到戏台正对的方位。

    那饰演女主的花旦，唱得好，表演的也好，以前还没发觉，现下感觉那举手投足之间，真的是把望夫石一般的女子给演活了。

    席后，多隆搀扶着曹达华，肩负着把新上任的捕头送回家的重任。

    那的确是重啊...

    林易则当起了护花使者，送苏绣儿回家。

    柳红最轻松，就在自个儿家地，哪里也不用去，就是这桌酒钱由她买单了，光那八宝鸭子价值可就不菲。

    林易瞧着打着呼噜的曹达华，看着也不像是装睡的...

    ......

    将苏绣儿送到苏府门口，这小妮儿回府前转过身，向林易笑眯眯地说道：“林大哥，谢谢你今晚送绣儿回来。”

    林易回以一笑，说道：“这有什么，我们是朋友嘛，我生病的时候，你还给我送过兔汤呢，礼尚往来。”

    “嗯。”

    苏绣儿冲林易摆了摆手，开心地进去了。

    林易这才往自己的铺子走。

    想想路上一直不停与自己攀谈的苏绣儿，林易觉得这小妮子人倒也不错。

    哎呀，忘记问她有没有暗示吃木瓜了...

    下次可得监督着她才成。

    万一...

    我是说万一啊...

    咱这饿了自己，也不能饿了孩子呀！

    正想着好事呢，突然路边黑影处一嗓子，没把林易给吓尿了！

    “这位老弟，看个相吗？”

    林易猛地往后一跳，定睛一瞧，是个算命的瞎子。

    为什么是瞎子？

    哪有人大晚上的在路边摆摊算命还带着墨镜呀。

    林易就奇怪了。

    为何算命的总是瞎子呢？

    莫非真的是因为泄露天机太多？

    还有，瞎子看相？

    这不扯淡么。

    被吓了一跳的林易没好气的回道：“对不起，没兴趣。”

    那算命老头嘴里发出“啧”“啧”的声音，然后说道：“相逢即是有缘，我瞧天色已晚，也该收摊了，不如就免费给你算上一卦如何。”

    嗯，瞎子能瞧见天色已晚，这可稀奇了。

    不过算卦的话，似乎一直都是瞎子的特长。

    林易心想晚上回去左右也无事，不妨就让这算命瞎子算算，他也算长长见识。

    五行八卦之类的东西，身为术士的林易倒是擅长，不过这算命卜卦预测未来的东西，林易还真是没有涉猎过。

    就连他自己开的天眼，那也只能望过去，不能见未来。

    “好吧，既然是免费的，那我就听听你有什么高见。”

    ......

    瞎子问了林易的姓名和生辰八字后，便从摊上拿出一把蓍草，开始占卜算卦。

    “林易，这名字不错，生辰八字的阴气倒是很重。”

    嘴上说着，手里可没停着，拿着一把蓍草不停的在手上拆开夹去。

    “天数五，地数五，五位相得，而各有合。天数二十有五，地数三十，凡天地之数五十有五，此所以成变化而行鬼神也...”

    占了一会儿，瞎子说道：“乾上乾下，筮得乾卦，大吉通顺，占问有利。嗯...这是大吉卦象。”

    林易一听，觉得这厮纯粹就是骗钱的。

    “该不会你给所有人占卜，都是这种大吉的卦象吧。”

    “呸！”瞎子向旁边吐了一口，说道，“我贾瞎子还不至于沦落到枉顾祖宗的手艺去瞎掰硬扯，赚那几个昧心钱。”

    呦呵。

    这算命瞎子还挺有骨气。

    林易便道：“那你倒是说说看，这大吉的卦象，到底对我来说，意味着什么吧。”

    自报姓贾的算命瞎子便滔滔不绝起来。

    “上下卦都是乾，象征天阳。明日高悬。天气晴朗，此乃该卦的卦象。天，从无极演化而来，故为‘元始’；天生生不息，运动变化，所以‘亨通’；天，滋生万物，所以‘美利’天下；天，千变万化，所以永固‘贞正’。大哉乾元，万物姿始，乃统天...”

    唠叨半天，终于自顾自地说完了。

    林易开口说道：“我说瞎子...”

    “呸！年轻人不懂礼貌，叫我贾大师吧。”

    我去...

    这就自封大师了，我破了这么多怪事奇案，人家也不过尊称一声林术士或者林高人。

    不过看在这算命的年纪和眼睛残缺的份上，林易还是很尊重地说了声：“贾大师。”

    “嗯。”

    “您说的这些话，每个字我都听明白了，但连在一块儿说，我就糊涂了，您能不能直白点，别这么深奥，就告诉我，从这卦象看，我这近期到底是会交好运啊，还是会发财呀，还是会找到了一个漂亮的小媳妇啊？”

    “嗯...这卦象虽好，但卦辞乃是初爻，象曰：潜龙勿用，阳在下也。”

    “潜龙勿用，阳在下也？这是什么意思？”

    “这一爻虽是阳爻，但在卦象的最下方，即阳气刚在地下发生时的状态，还不能向外活动，因为用‘潜龙’象征。‘勿用’则是说还不能发生功用。有所施行，因为现下还不能立即有所作为，但次卦象肯定了处于此状态时潜在的力量，结果不可预测，前景难以限量。”

    搞了半天，又是故弄玄虚的说了个潜在的力量，这谁不会说呀。

    结果不可预测，前景难以限量，这说了不是跟没说一样吗...

    “那你倒是说说，既然未来都不确定，我当下应该怎么做呀？”

    那贾瞎子微微沉吟一番，开口说道：“应当像潜藏的龙，隐忍不动，以待天时。”

    得，这一等不知得猴年马月呢。

    林易觉得这卦象的解释，就是个套话，搁谁身上都能解释的通。

    “得嘞，贾大师，我这听你唠叨也半天了，时候不早了，您呐，早点收摊，回去歇着吧。多谢您的高见，受教了。”

    说完，林易站起身来要走。

    “慢着。”

    嗯？

    “贾大师，您还有话要说？”

    那算命瞎子伸出手来，嘿嘿嘿笑了两声，开口道：“老朽废了半天口舌，着实辛苦，这算卦的钱不收，好歹也给个酒钱吧。”

    林易心里一笑。

    从身上掏出两个铜板，放在瞎子手里，说道：“告诉您，您直接跟我要，比您在这瞎嚷嚷半天，效果更好。这个您可没算到吧。”

    林易笑了两声，冲瞎子挥了挥手，突然想起对方也瞧不见，便说道：“走了您嘞。”

    那瞎子掂了掂手上的铜板，望向林易远走的背影，微微点了点头。

    “嗯...这买卖就算成了。”

    ......

