    若真如长公主所说，自己的师尊是一位世外高人，那她不可能不知道七绝宗拥有传承殿。

    想必，她早就已经知道这传承殿的秘密，说不定，这所谓的傀儡之术，早就已经落入她之手。

    再由她转交给自己的弟子陆尘。

    一切都顺理成章。

    之前七绝宗全部搬离，并入七星剑派，独独留下了这个神秘的传承殿。

    姬天傲心中猜测，这就是故意的。

    目的就是为了引得大夏王朝和另外两大王朝的互相残杀。

    所有人都被他们摆了一道。

    姬天傲想明白其中缘由，心中暗恨。

    早知如此，当初就该直接灭了这陆尘一了百了，如今，陆尘已成了气候，奈何不了他了。

    反过来，自己的妹妹，还要去求他。

    简直是天大的耻辱。

    “不许去！”

    姬天傲神色冷漠，道：“我姬氏一族天生就是皇族，如今势不如人，但也不必摧眉折腰去祈求他人，大不了以身殉国，也绝不如丢了皇家的脸面！”

    姬天傲神色坚决，似乎已经下定了决心，拼到最后。

    长公主殿下神色凄然，忍不住泪流满面，道：“皇兄，难道我们丢脸丢得还不够吗？如今皇城已然失守，整个天元大陆，有谁不知道如今我们大夏王朝皇族成了丧家之犬？事到如今，就算是抱着必死的决心，又能支撑多久呢？”

    姬天傲神色木然，一言不发。

    “皇兄贵为大夏王朝皇帝，不愿低头，但我只是一个小女子，我自己去！”

    长公主殿下说罢，不顾他人阻拦，直接冲天而起，朝着七星剑派而去。

    她知道，自己的小师弟陆尘，如今正在七星剑派。

    可能自己的师尊司徒明月也在那里。

    无论如何，长公主不愿见到国破家亡，大夏王朝数千年的江山，沦落于他人之手。

    长公主的实力，不必多说，其他人就算想阻拦，也来不及了。

    所有人都愣愣地看着皇帝，等待着他发号施令。

    然而，皇帝陛下却是一言不发，默默地看着长公主离去的方向。

    “区区一个陆尘，莫非还能让这天再翻过来？”

    七星剑派山门之外，此刻聚集了大量的人群。

    这些来自大夏王朝各地的人，很多都带着伤，此刻他们就在山门前静坐，也不喧闹，似乎在等待着什么。

    而七星剑派内部，此刻也不平静。

    陆尘自从回到七星剑派之后，便闭关不出。

    其他人倒是也在修炼。

    陆尘传授了他们所谓的上古功法之后，这些七星剑派的神通境强者，如获至宝。

    陆尘传授的这一门功法，来自龙魂天帝经。

    原本，陆尘以为他们想要修炼成功并不容易，甚至能有多少人成功入门都不好说。

    但没想到，居然都成功了。

    他还是低估了这些靠自己的实力，一步一步修炼达到神通境界的这些天才，他们原本在天元大陆，都是曾经耀眼的存在。

    只不过，天元大陆没有什么珍贵的功法秘籍，这导致了他们的天赋被浪费了太多。

    现在，陆尘给了他们更厉害的功法，这些人修炼起来并没有太多的难度。

    甚至因为如今的境界，对武道的领悟达到很高的层次，重新修炼一门功法，实在是太容易了。

    正如长风长夜两人，之前还以为自己要重新修炼，必须得先自废修为，从头开始。

    但没想到的是，这一门功法，他们甚至都不需要自废修为，直接修炼即可。

    如此一来他们的实力非但没有下滑，反而突飞猛进。

    陆尘的这一门功法，只有神通境强者，才可以入门，若是从天元境开始练起，需要自废修为，而且极易走火入魔，难度不小。

    说不定反而得不偿失。

    所以，陆尘并没有传授给天元境以及实力更低的人。

    但陆尘又将御剑之术传了下去，如今七星剑派所有人都领悟了御剑之术，并且熟练掌握了御剑铭纹。

    这铭纹已经印入了个大弟子的脑海之中，想忘也忘不了。

    这些弟子如今正在不断地修炼七星剑诀，而对七星剑诀已经完全融会贯通达到一定境界的弟子，则开始施展七星剑阵。

    正如之前陆尘一人施展七星剑阵一样。

    所有七星剑派的弟子，此刻心中都是无比激动。

    他们终于知道，当初的陆尘，仅仅只有天元境，就能同时驾驭七八飞剑，而且独自一人就可以施展出厉害无比的七星剑阵。

    要知道当初就算是玉剑门的神通境长老，都没有办法做到这个地步。

    而陆尘，一个人就可以了。

    如此一来，七星剑派一个个实力大增，上至神通境长老，下至所有弟子，个个如同脱胎换骨，门派整体实力大大的提升。

    只是如今，门下弟子中，有人无法安心修炼了。

    在一座山峰顶上，洛岩，和自己两个妹妹洛晴洛雨正在焦急地商讨。

    这段时日以来，天元大陆烽烟四起，大夏王朝更是成为了主战场，另外两大王朝的强者，时不时的就发动猛烈的攻击。

    如今九州三十六城池，有些城池已经被毁灭，沦为了一片废墟。

    这些城池的人，被屠戮一空。

    青州城和开阳城因为地处边缘地带，远离另外两大王朝，其中又有断龙山脉阻隔，倒是还算平静，只不过如今的形势同样不容乐观。

    就在刚才，洛岩收到消息，开阳城遭受攻击，一群来历不明的强者，进入开阳城中，突然发动攻击。

    如今整个开阳城，已经被毁了一半，虽然最后靠着太守大人一己之力，驱逐了这一批敌人，但也是损伤惨重。

    开阳城的几大家族，也是惨不忍睹，特别是洛家。

    因为洛岩，洛晴，洛雨，以及洛倾城的关系，如今洛家在开阳城是第一家族，在这个关头，洛家自然第一个站出来。

    开阳城的几大家族这一次联合起来，应对敌人的袭击。

    只不过，这一次潜入开阳城的，有神通境高手带领，整个开阳城就只有太守大人一个神通境高手，自然应付不了。

    最后还是靠着人多势众，太守大人调集重兵，才将这些敌人驱逐。

    只是想要彻底将这些敌人铲除，却是不可能，这些人来无影去无踪，很快就消失了。

    紧接着，又听到消息，临近的青州城也遭逢大难。

    偏偏，青州城没有高手坐镇，原本的青州城城主陆尘，出了这事之后，就离开了，甚至被打为叛乱。

    群龙无首的局面下，青州城彻底的乱了。

    本来，此事若不影响到开阳城的洛家，落岩等人也不会放在心上，但此事却不能不管。

    身为洛家的子弟，自然要与家族同仇敌忾，眼见洛家遭逢大乱如今死伤惨重，自己又怎能坐视不理？

    况且敌人这一次是被暂时打退，难保不会有下一次。

    洛岩忧心忡忡。

    “这可如何是好？陆尘哥哥说了，让我们暂时不要出去，可是他现在在闭关，我们要不要去问一下？”

    洛雨微微皱眉，显得有些心神不宁。

    洛晴倒是还算冷静，却是直接否认了这个想法。

    “掌门闭关，必然是有要紧的事情，咱们千万不能打扰，这件事，我想，我们自己做主就好了！”

    洛晴从小生长在洛家，虽然因为自己出生的原因，一直不怎么被待见，也多亏了洛岩一直保护。

    但无论如何，洛家对自己是有养育之恩的。

    洛晴绝不会坐视不理。

    洛岩自然也是如此。

    “大夏王朝皇帝老儿如此对待掌门，按理说此事我们不必理会，但事关我洛家的生死存亡，身为洛家男儿，却不能视若无睹，但此事与七星剑派无关！我决定，就由我一个人前去，为家族尽一份力好了！”

    洛岩如今是天元境第九层的境界，几乎已经到达圆满之境，想要突破到神通境，却只能看天意了。

    如今他的实力，短时间之内是无法再提升了。

    “不行！”

    洛晴摇头拒绝，她一脸担忧道：“洛岩哥哥一个人去太危险了，我也是洛家的女儿，怎么能躲在这里呢？”

    “根据家主所说，这一次攻击开阳城的人，最少都是天元境第七层的境界，个个都是高手，洛晴你就不必去了，免得哥哥我还要分心保护你！”

    洛岩说罢，看了一眼洛雨，道：“你这小丫头就更不用去了，去了也没什么用！”

    洛雨回头狠狠地瞪了他一眼。

    洛晴和洛雨二人得到了陆尘赠送的大量灵液，再加上如今身边有这么多的高人指点，修炼起来真是突飞猛进。

    如今，洛晴已经达到天元境第六层境界。

    其修炼之快，甚至引起了不小的轰动。

    至于洛晴的实力，确实没多少人知道，因为至今，洛晴一直都没有怎么出手过，在门派中，她的人缘很好，加上人长得又极美，可谓整个门派的掌上明珠。

    这样的人，谁又舍得伤害呢？

    因为局势的动荡，天元大陆又不太平，断龙山脉也是危机四伏，七绝宗当初立下的规矩，天元境弟子都必须外出历练，也取消了。

    所以，洛晴都没有机会展现自己的实力。

    即便是在门派中偶尔和同辈师姐师妹切磋，她也不显眼。

    甚至没有多少人知道，洛晴的实力极为可怕，她一直在默默潜心修炼，特别是如今进入七星剑派之后，和师门的前辈修炼了不少厉害的武技，更是集百家之长。

    洛晴很想告诉自己的哥哥，自己绝不是拖油瓶，但是却说不出口。

    她一向不是那种很爱出风头的人。

    洛雨就比较惨了，虽然得到了陆尘赠送的大量灵液，可是她修炼仍然不怎么上心，至今仍然只有天元境第三层的境界。

    甚至，隐隐又有倒退的迹象。

    这一点就令人觉得匪夷所思。

    但洛雨又不怎么爱修炼，对此事又不放在心上，整天琢磨着怎么玩儿，实在是让人很无语。

    此刻，就连洛岩都有些看不下去了。

    对自己这个小妹妹，他是真的无可奈何。

    洛雨没好气道：“我怎么就不能去了？我不是洛家的女儿吗？是不是怕我这个妹妹拖累了你？哼哼！我才不要你管呢！”

    洛岩刚要说话，突然远处传来一道声音。

    “确实是怕你拖累，所以你们三个还是不要去了，我去就可以了！”

    听到这个声音，洛岩微微皱眉。

    又来了。

    来人正是洛倾城，如今洛家最为耀眼的天才，甚至名气远远超过了洛岩。

    洛倾城自从之前皇城龙虎榜之战一战成名之后，芳名已经传遍了整个天元大陆。

    洛家提亲的门槛，都被人踏破了。

    然而，至今为止，谁也没有能够见到洛倾城一面。

    自从回到门派之后，洛倾城便直接闭关，闭门不出，仿佛在这个世间直接消失了。

    就算是从七绝宗搬迁至七星剑派，她也没有露面。

    谁也不知道，她已经达到天元境第九层境界，还在闭关修炼什么。

    难得这几天，洛倾城出关了。

    看到自己这个同族的姐姐，洛岩兄妹三人已经见怪不怪了，比起之前对这个姐姐的厌恶，如今洛家四人关系已经缓和了许多。

    洛岩曾经和洛倾城一起去过皇城，相处的时日多了一些，渐渐的，他发现自己这个姐姐只不过是外冷内热。

    虽然曾经的确瞧不起自己，但如今已经缓和了不是，只是嘴上一直不愿承认罢了。

    更重要的是，洛岩知道自己这个姐姐，心中爱慕陆尘，只不过一直隐藏的极好。

    而且，洛岩对洛倾城有如今的实力，也是极为钦佩。

    洛倾城的确天纵奇才，甚至远远在洛岩之上，而且修炼的路径极为特殊，这一点，就连陆尘都没有太多的关照。

    反而是洛岩自己，若是没有师尊陆尘的提点，也不会有今日的成就。

    对这个姐姐，洛岩还是很佩服的。

    “我也去！”

    就在这时，有一道身影降临在这山巅之上。

    洛岩回头，看到严东鹤也来了。

    二人同为陆尘门下的弟子，彼此的关系越发的亲密，又是同出自于开阳城，如今更是结为生死兄弟。

    “好！咱们兄弟就回开阳城，大战一场！”

    洛岩哈哈大笑，可突然感觉到周围有一股寒气，他连忙看向自己的姐姐洛倾城，道：“要不，姐你还是待在这里，门派比较安全！”

    “你的意思是说，我不如你？”

    洛倾城一脸冷笑。

    “不不不！我的意思是说，那些人怎么有资格让你出手？我们俩去打发就够了！”

    洛岩连忙解释。

    然而，洛倾城根本不领情，道：“废话少说，我先走了！”

    说罢，洛倾城的身影直接消失。

    洛岩和严东鹤二人连忙跟上，三人出了九天星辰大阵，径直朝着开阳城而去。

