    太医连忙应下又匆匆进了内殿。

    耶律齐就坐在外面，脸色阴沉，他的眼神在阖宫的宫人身上冷冷的扫了一遍，声音凉的彻骨。

    宫人们忍不住身子一抖。

    “都说说，今天重华宫究竟发生了什么事情？”

    “回皇上的话…奴才们也不知究竟发生了何事啊！

    午膳之后，月影月夕两位姐姐陪着皇后娘娘在院子里散步。

    后来，奴才们便看到两位姐姐将皇后娘娘掺了进来。

    再后来，皇上就来了。

    皇上明鉴啊！

    奴才们是真的不知道发生了何事。”

    耶律齐只是静静的听着，并不做任何的回应。

    宫人们自然也不敢再贸然开口，自觉的将头埋的更低了一些，以此来减低自己的存在感。

    整个重华宫顿时安静了下来，只能听到内殿里，君陌卿那一声接着一声的痛呼。

    重华宫里的动静一直持续到子夜才慢慢歇了下来，君陌卿没了力气，靠着月影喂给她的人参鸡汤吊着一口力气。

    她不能睡！

    她睡着了的话，她的孩子……她的孩子就活不下来了！

    许是对孩子的这一丝执念，到了最后的关头，君陌卿反而像是爆发了，拼着一口气将孩子生了出来。

    直到听到孩子“哇哇”的哭声，她这颗心才终于算是彻底放了下来，整个人亦是沉沉的睡了过去。

    月夕抱着孩子快步走出去向耶律齐报喜。

    “恭喜皇上，贺喜皇上。

    皇后娘娘成功诞下了小皇子。”

    耶律齐接过月夕怀里那皱巴巴的一小团，眸色也变得柔和了几分。

    “皇后怎么样了？”

    “回皇上的话，皇后娘娘太过疲累，已经昏睡过去了。

    太医为娘娘把过脉，娘娘只是太过虚弱，只要好好养着就会慢慢好起来的。”

    “嗯。”

    耶律齐抱着孩子哄了一会儿，这才转身将他交给了自己的近身内官。

    “你先带二皇子去偏殿，让乳母给他喂些吃的，你亲自看着。

    至于月夕你，先不用回去伺候皇后了，朕有个问题要问你。”

    “是。”

    月夕顺从的应了一声，心中已然有了些许猜想。

    果不其然，下一秒耶律齐的声音便响了起来。

    “皇后究竟为何好好的会受了刺激动了胎气？

    朕不喜欢听假话，所以你最好实话实说。”

    月夕心中冷笑一声，但面上依旧是不动声色，如耶律齐所要求的那般，将白日里发生的事情一五一十的说了出来……

    待到君陌卿再次醒来之时，已是第二日正午时分。

    这一次与往常不同，她睁开眼睛看到的不再是空荡冰冷的房间。

    而是自己心心念念的耶律齐。

    “皇上……你怎么会？”

    “朕特意来看看你，你才生产完，要多躺着。

    如今不能开窗，这殿里人一多空气便混浊了，朕便让那些宫人都先退下了。

    你若有什么想要的，只管与朕说便是。”

    “我们的孩子——”

    “是个男孩。如今月影月夕正在偏殿照顾他，你要是想看，朕这就让人将他抱过来。”

    说着，耶律齐便作势喊人。

    “皇上等等。”

    君陌卿连忙抓住他的手，有些局促不安，但最后还是鼓足勇气道。

    “孩子有月影月夕照顾着臣妾很放心。

    臣妾现在有另外一件事情想问皇上，不知皇上可否——”

    “皇后，有些事情不知道要比知道的好。

    朕还有些事情，就先不陪着皇后了，明日再来看你。”

    君陌卿的话还没有说完便被打断，耶律齐脸上的笑意也淡了些许，将自己的手抽了出来，起身就要离开。

    只是这一次，君陌卿却违抗了他，探出身子死死的拽住了他的手。

    “皇上，臣妾这些年对皇上从未有过所求之事，今日臣妾只是想要问皇上一个问题。

    皇上连这么一件小小的事情，都不愿意成全臣妾吗？”

    耶律齐脸色不变，语气到底还是柔和了几分。

    “你想问什么？”

    “我哥哥，玄亲王君陌玄，如今到底是生是死？”

    “皇后的心里，不是已经有答案了吗？

    朕本想让你好好养胎，等生下孩子再将此事告诉你。

    如今倒也算数阴差阳错，也罢，朕就遂了你的心意。

    玄亲王确实已死，这是南蜀传出来的消息，不会有错。

    至于那几个在背后乱嚼舌根的宫人，朕已经替皇后处理了干净，皇后日后的生活，也会清静许多。”

    “皇上这是想要软禁臣妾吗？”

    君陌卿突然换了语气，惹得耶律齐的眉头都皱了皱。

    “你在胡思乱想些什么？！”

    “皇上若不是想要软禁臣妾，那为何这么着急处置臣妾宫里的人？

    她们不过是将自己听来的闲话告诉了臣妾，竟惹得皇上亲自出手去处置。

    究竟是她们犯了什么十恶不赦的错？

    还是皇上根本就不希望臣妾听到外面的任何消息？！”

    “皇后！”

    “皇上，都已经到了这个地步，皇上还有什么好瞒着臣妾呢？

    既然我哥哥的死讯是真的，那么皇上意图派兵攻打南蜀的事情自然也不会有假。

    皇上，臣妾说的对吗？”

    耶律齐的脸色变了又变，敛下眼睑遮去了眼底的神色。

    “朕早就说过，有些事情，皇后还是不知道的好。”

    “皇上派兵攻打南蜀，可有想过臣妾日后该如何自处？

    皇上当真不能为了臣妾，放弃与南蜀开战吗？”

    “这些事情不是皇后应该操心的。

    你不必担心，纵然朕攻打南蜀，也不会影响皇后在宫中的位置。

    你永远是我东蜀的皇后。”

    “够了！皇上不必再说了。”

    君陌卿忽而一笑，打断了耶律齐接下来的话。

    “你从未明白臣妾想要的究竟是什么，但这一刻，臣妾总算是明白了在皇上心中，究竟什么才是最重要的。

    臣妾不会再阻挠皇上了。”

    耶律齐看着君陌卿这副模样，心底没由来的升起一股子烦躁，他伸手想去碰碰她的脸颊，却被她直接偏头躲开。

    君陌卿脸上依旧带着笑容，可眼底的光却在一点一点慢慢的熄灭。

    “皇上还有要事处理，臣妾也不好再留皇上。

    臣妾恭送皇上。”

