    叶明师一声大喝，手持圣旨，手中的圣旨一张，吞吐着光华，有金杵王朝的图腾浮现，皇威浩荡，王朝的底蕴沉浮，一股气势扑面而来，压得不少修士强者喘不过气来。

    一看到皇威浩荡，神威扑面而来，大家都知道这圣旨不假，必定是金杵王朝的圣旨，必有金杵王朝的宝印盖章，否则的话，就不会有着如此的皇威。

    一时之间，在场不少修士强者跪拜，也有强者乃至是大教老祖，也是鞠了鞠身子，以致敬意。

    跪拜于地的修士强者，多数是出身于都舍部，毕竟，都舍部的绝大多数修士强者都是出身于贵族功勋之家，那怕子孙不为金杵王朝效忠了，但是，金杵王朝对他们影响依然是十分巨大。

    其他各部的修士强者，那怕无需向金杵王朝效忠，但是，金杵王朝终究是代表佛陀圣地垂治天下的王朝，由圣山指定和承认的权柄掌执者，所以，对于一些大教老祖来说，就算他们不卖金杵王朝的帐，但，也要对圣山尊敬。

    至于三皇子、铁营小队那就更不用说了，圣旨到，他们立即跪拜于地，高呼万岁。

    “……皇子擅作主张，调动军队，立即撤回，皇子禁闭三年——”打开圣旨，国师叶明师大声宣读。

    “什么——”一听到这样的旨意，不仅仅是三皇子呆了一下，就是在场的很多人都不由呆了一下，一时之间，大家都不由面面相觑。

    大家都没有想到，古阳皇会降下如此的圣旨，甚至很多人一听到这样的圣旨，觉得实在是太不可思议的。

    “这是疯了吗？三皇子是维持金杵王朝的权威。”有年轻一辈一听到这样的圣旨，就不由为三皇子抱打不平。

    虽然他们不敢大声说出来，但，任何一个年轻修士都觉得古阳皇这样的圣旨实在是太过份了。

    “古阳皇这是老糊涂了吧。”连老一辈强者都不由低声地说道：“李七夜欺师灭祖，通敌叛教，这是人人得而诛之。三皇子此举，乃是为金杵王朝清理门户，重振金杵王朝神威。现在古阳皇竟然包庇李七夜，革处三皇子，这是未免太糊涂了吧。”

    事实上，听到这样的圣旨，很多人都认为古阳皇作出这样的决定，这实在是太糊涂了，李七夜作为金刀使者，派坏金杵王朝声名，有损金杵王朝的神威，而且还是十分严重的通敌叛教，这样的事情，一旦处理不好，这将会动摇金杵王朝在佛陀圣地的权威，甚至是为金杵王朝招来灾难，毕竟，在佛陀圣地不知道有多少大教疆国垂涎金杵王朝手中的权柄呢，这岂不是给了其他大教疆国攻击金杵王朝的机会吗？

    任何有点理智的皇帝都知道这该怎么做，这当然是要革处李七夜了，清理门户，维护金杵王朝的权威。

    但是，现在古阳皇的做法正好是相反的，竟然是包庇李七夜，革处三皇子，这顿时让不少人为之心冷。

    特别是那些在金杵王朝为官或者出身于贵族功勋之家的子弟，在这个时候，他们都觉得古阳皇太糊涂了。

    “太昏庸了。”有老一辈大人物也不由低声地说道：“这将会让天下人心寒，如此昏君，谁敢再为他效忠呢？”

    虽然，大家不敢大声说出来，但是，很多修士强者在心目中认为，古阳皇实在是太昏庸了，善恶不分，这将会破坏金杵王朝千百万年来的基业。

    “古阳皇的无能，又不是一天两天的事情。”有大教老祖淡淡地说道：“金杵王朝没在他手中倒下，在他手中竟然没有衰落的痕迹，那也是一个奇迹。”

    这样的话，顿时让很多修士强者面面相觑。

    这话说得似乎也有道理，事实上，自从古阳皇当上皇帝第一天起，大家都知道他是昏庸无能，他一直沉迷于长生，疏于处理政事，权柄常常被外人把持，一直招来很大的非议。

    大家都不知道，昏庸如古阳皇，在金杵王朝这样的人才辈出的地方，是怎么样当上皇帝的。

    更古怪的是，在古阳皇这么昏庸的统治之下，这些年来，金杵王朝也没有衰落的痕迹，这不得不说是一个奇迹。

    当一听到旨意的时候，三皇子顿时脸色难看到了极点，因为给他禁足三年的话，他这一生就要废了。

    因为三年时间太久了，在这三年什么事情都有可能发生，说不定在这三年里，古阳皇驾崩，太子上皇，真的是太子上位，岂不是他的末日到来。

    对于三皇子来说，一旦禁足三年，那绝对是致命的打击。

    “国师，这，这是搞错了吧。”在这个时候，三皇子沉不住气了，禁足三年，他肯定是前途被毁了。

    “殿下，圣旨乃是金笔所书，没错。”叶明师淡淡地说道。

    虽然叶明师不是金杵王朝出身，但，作为国师，他在金杵王朝有着很高的权威，这不仅是因为是古阳皇对于他的信任，同时，他强大无比的实力，那也是为他奠定了基础。

    三皇子一下子窜了起来，忍不住抗声地说道：“国师，李七夜欺师灭族，通敌叛教，作为金杵王朝的金刀使者，他有辱使命，有损国威，更坏王朝纲纪，罪该万死。我所做之事，乃是为金杵王朝肃清门户，清理污垢。于情于理，该当问罪的乃是李七夜，而不是我……我一片忠心赤胆，满腔热血，为王朝出生入死，立下赫赫战功……”?说到最后，三皇子不由神情激昂，在这个时候，他不为自己辩护，只怕他就真的要玩完了，三年禁闭，他就将彻底无缘于皇位，不论如何，他都要放手一搏。

    “没错——”在这个时候，都舍部的许多年轻修士强者，特别是出身于贵族功勋世家的子弟，都不由出声支援三皇子，他们在以前就希望三皇子能登上皇位，重振金杵王朝。

    “皇子殿下，乃是战功赫赫，为王朝立下汗马功劳，不当如此对待。”有年轻强者说道：“一定有奸臣在皇上面前尽谗，诋毁三皇子，这样的人，该杀。”

    “没错，清君侧，斩佞臣！”在这个时候，不少年轻强者纷纷叫了起来，群情涌动，有人说道：“斩杀奸臣，还皇子一个清白！”?在这个时候，都舍部乃至是其他各部，不少年轻修士都纷纷出声支持三皇子。

    三皇子广交天下，那些声援三皇子的年轻修士，不仅仅是出自自己的利益角度，也有很多也是因为与三皇子有着不错的交情。

    “三皇子，的确是颇得人心。”看着这么多年轻一辈站出来为三皇子说话，连老一辈的强者都不由点了点头。

    事实上，这些年以来，大家都知道，三皇子一直以来都拉帮结派，广交天下，这使得他在佛陀圣地拥有了很深厚的基础，得到很多人的支持。

    试想一下，作为三皇子，竟然想取代太子，这就看得出他底气有多足了。

    事实上，在场还有一个人，不过，他站得很远很远，他远远地看着眼前这一幕，不由皱了一下眉头，这个人就是太子。

    “殿下，看来三皇子失宠，陛下禁足他三年，陛下这是要禁止他问鼎皇位，殿下前面一片坦途，皇位非殿下莫属。”金杵太子身边的一个仆人不由低声说道。

    见三皇子被禁足三年，作为老仆，他当然会为太子感到高兴了，太子当上皇帝，他们身份就是水涨船高。

    “不，这不是失宠。”太子不由轻轻摇头，说道：“或许，这才是三弟受宠的时候。”

    “这怎么可能？”老仆完全不明白，说道：“禁足三年，殿下大位已定，到时候，只怕殿下已经登上皇位。”?“不可胡说八道，陛下乃是真龙之身，再活三千年也不成问题。”太子皱了一下眉头，徐徐地说道：“当下风雨摇曳，能置身事外，那是最好的处境，这是一种保护。”

    说到这里，太子不由眉头紧紧皱起。

    老仆不是很明白，但，他觉得太子所言，必定有道理。

    太子心里面不由忧心忡忡，三皇子被禁足三年，看起来是前途已毁，但是，他不这样认为，因为三年对于皇帝来说，不长不短，在这个时候禁闭或许反而是一种好事。

    如果说，三皇子禁闭，反而是一件好事，那么，这就意味着皇帝是看好器重三皇子。

    而他这位太子，很有可能不被皇帝看好，这对于他来说，他的处境就很危险了。

    尽管如此，太子也很无奈，他没有多少牌可以打，毕竟，整个王朝，拥有实力支持他的人不多，他唯一可打的底牌也就是李七夜了。

    问题是，对于他而言，李七夜太深不可测了，这一张底牌根本就不是他所能左右的，打出去之后，他自己根本就不知道是怎么样的后果。

    相比起太子这样的想法来，三皇子却不这样认为，三皇子认为，被禁闭三年，他的皇途肯定会被毁了。

    所以，在这个时候，他必须抗争，为自己争取更好的处境。

    在这个时候，如此之多的年轻修士强者出声支援他，站在他这一边，这让三皇子心里面多多少少有了点胜算。

