
　　——

　　陆冷在周围大致转了一下，并未发现任何活人的踪迹，他捏了捏眉心，料想到个不太好的结果，“大家注意看有没有幸存者。”

　　“大家保护自己安全为主。”

　　崇岛想了想一再叮嘱大家。

　　这里会变成这幅样子，肯定是遭遇了极大的攻击，或许不仅仅是丧尸潮那么简单。

　　一个不小的基地，绝对不至于连个丧尸潮都抵抗不了。

　　沦为现在这幅惨状。

　　这已经是，城破人亡了。

　　“先去绿洲基地内站看看。”里面说不定藏着人。

　　“对了，大家自行分开三个小队，清舟你们赶紧安排。”

　　“好。”

　　顾清舟转身：“所有人，快速组建队伍。”

　　为了保证效率，一向训练有素的黎明小队成员们，快速组织好队伍，一支小队里，各系异能的都有。

　　这是他们许久之前，特地训练过的，恰好异能互补，每个人的能力不一样，也可以取长补短。

　　陆冷为了保证小队的战力和武力值自保能力，可都是狠狠的训练过他们，半点没留情。

　　……

　　“吼！”

　　一道身影迅速飞出，猛的跃在了疯狂奔跑的宋也前方，眼看着就要撞上去，宋也紧急刹车，停住了脚步。

　　“嘶！”

　　宋也吸了一口气，望着前面的大家伙，昨天晚上看的时候还不太真切，没有现在这么清晰。

　　他也只想着赶紧逃脱老头的桎梏，不至于命丧丧尸。

　　所以在紧要关头的时候，一腔孤勇，什么也不怕。

　　现在看清楚了，这五级丧尸，就连宋也心里也吃了一惊。

　　身高起码一米九，快到两米的高度，四肢健全，肌肉全部暴起，整个身体抻着灰青色，衣服破烂不堪，或许是因为身体暴涨的原因，原本穿着的衣服碎成一截一截，看着破破烂烂的。

　　其他地方还好，基本上没受什么伤，也没烂什么肉，只有一张脸上面是血肉模糊的。ŴŴŴ.23sk.com

　　除了那双眼睛，看到格外渗人，基本上看不清什么五官，都是烂皮子，烂肉，不知道哪里受的伤，划伤了整张脸，皮肉外翻着，剩下的只有大片大片晕开的血色。

　　没想到它的速度能够这么快。

　　宋也微微吃惊，直到现在他还能听到自己胸腔蹦蹦蹦乱跳的心脏，一点也不安分，紧张得，随时都要跳出来一般。

　　他咬了咬后槽牙，那只五级丧尸跟有意识似的，绿幽幽的眼睛竟然还跟他对视了一眼。

　　宋也看了一眼，迅速别开眼睛，他环顾四周，想要找最佳逃跑的路线，以及掩体，但奈何，他已经站在了三岔路口的最中央。

　　目前来看，这五级丧尸分分钟能够追上他。

　　压根没有能跑开的胜算。

　　要说真的打吧，宋也也不尽然觉得自己能够赢。

　　他还是非常有自知之明的。

　　五级丧尸看见宋也，再次嘶吼一声，偌大的手掌砰地一声直接拍在它前面的一根柱子上。

　　咔嚓一声。

　　那根又海碗口粗的柱子应声而断，恍的砸在地上，五级丧尸两片肥厚糜烂的嘴唇勾了勾，看着那副神情，好像在笑。

　　宋也紧紧地盯着它的动向。

　　心中已经了然。

　　这家伙在为自己的行为得意洋洋。

　　现在。

　　就连这种变异丧尸，也能够有自己的意识了吗，拥有人的意识。

　　宋也脚步一点点往后挪，极小的幅度。

　　一小会儿之后。

　　一人一丧尸，隔着并不是很远的距离，相互站定，都没有动。

　　就在五级丧尸还东张西望，似乎在寻找什么东西的时候，宋也忽然间出掌。

　　蓝紫色的雷电网瞬间从他这儿先抛出，飞速朝五级丧尸包裹而去。

　　估计五级丧尸也没想到宋也这个一直在自己眼皮子底下的小人，竟然会先发制人，所以一开始还没反应过来。

　　五级丧尸，已经开始初步形成意识，有基础的反应情绪。

　　因为它的一时不察和轻看了宋也，那张雷电网成功地包裹住了它。

　　一黏在身上的时候，雷电网猛地窜起火花，蓝紫色的火苗噼里啪啦的烧炸个不停。

　　就像电蚊拍在电蚊子那般，先是听见一阵噼里啪啦的声音，空气中很快传来一股烧焦的糊味，还带着一股股恶臭，宋也皱了皱眉，这是那只五级丧尸的皮肉被雷电烧烤的味道。

　　五级丧尸仰天怒吼一声，响声几乎震天。

　　离这儿还隔着好一段距离的月光等人，赫然听到了这一声巨响，所有人不约而同的抬眸，望着有动静的方向。

　　“那边动静大。”顾清舟准确地指了个方向。

　　“我们去看看。”

　　“走。”

　　不少人，往那个方向快速奔跑去。

　　刚才那一声吼叫，是丧尸的，任何人都可以分辨出来，只是这声吼叫不同于平常，竟然让他们心里都产生了一股震撼。

　　异能稍微低一点的，他们心里已经有种瑟瑟发抖的感觉。

　　这是那五级丧尸的吼叫声带了威压。

　　一起往步行街位置赶往的人群之中，向来冷静沉默的月光忽然抬了头，定定的看向某处。

　　她眯了眯眸，有个方位上面的天空中，弥漫着极其浓郁的魔气，更加的精纯和浑厚。

　　云野顺着月光的视线看过去，他也看得明白那魔气，已经知她心里所想，“我们先过去看看情况。”

　　月光颔首，加快了步伐。

　　宋也沉着脸，连续发出几招异能攻击，想趁着还困住丧尸的时候，赶紧多中伤它，否则等它挣脱了雷电网，那后果不堪设想。

　　一道道雷电劈过去。

　　在五级丧尸的身上炸开了花。

　　“嗬嗬！”

　　五级丧尸身躯被炸得血肉模糊，焦焦糊糊的。

　　它本就碎的嘴巴，一直大开着，破碎的喉咙像鼓风机一样，呼哧呼哧响个不停。

　　它怒极了。

　　从这只五级丧尸到达绿洲基地之后，在攻击绿洲基地时，其实也受过伤，但那人数众多，它身躯庞大，脑筋转不过来，无可躲避。

　　受的一些皮外伤。

　　但，它，终究凭着自己的一己之力，率领着众丧尸，疯狂血洗撕咬了绿洲基地。

　　在它手下，没有任何的活口。

　　可是现在在它面前的只有一个人，单只形影的一个人，长得瘦瘦高高，身体并没有它强壮。

　　竟然误伤了自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第256章：五级丧尸免费阅读。https://xs.23sk.com 