    林凡走出场外，程飞赶忙跟了上去，满脸兴奋，好似是他自己打赢了一般。

    “林凡，你真猛啊，把整个校篮球都给横扫了，我靠，以前我怎么没发现你这么猛。你要是早露出这一手，我们两也不至于被欺负了啊！”

    “一会回去我可要好好吹一番，哎，不过说不定同学们都不信。也难怪他们不信，要是我，我也不信！”

    “刚刚你那一球太厉害了，竟然把人都给打飞了，牛牛牛。”

    程飞边走边兴奋的说个没完。

    校篮球队众人脸上都有着怒意，朱磊输了也就算了，夏兴华和陈展可是他们心中无敌一般的存在，是他们的精神支柱，目标榜样。如今被林凡这样打垮，不由迁怒林凡。

    不少队员都是撸起了袖子，准备好好教训一下这个林凡，让他知道，什么时候应该低调，什么人面前，嚣张不了。

    夏兴华却是一栏手，说道：“不要去了，我输的心服口服。”

    “队长！”众队员有些失控的喊道。

    “这一次输了，并不是坏事，我们太过骄横，这一次正好能让我们好好反思自己。我们平常练习只注重各种技巧，却疏忽了身体上的加强。这一次，才真正认识到身体强悍的作用。”

    “从今天开始，除了锻炼篮球之外，所有队员，还要锻炼自己的体魄，把自己的力量提高上去！”

    夏兴华满脸严肃的说道。

    “是，队长！”众队员高声应道。

    夏兴华看着林凡远去的背影，心中一阵苦笑。虽然他嘴上对队员们这么说，但他知道，自己恐怕是再也没机会赢这个人了。刚刚的一球之力，他清楚的感受到了其中的力量之大，即使自己再练，也根本达不到这种力量。

    篮球场上众人都是面面相觑，感叹连连。

    林凡回到教室后，程飞就大肆宣扬了起来，然后班上同学却没有一个信的。气的程飞各种赌天发誓，口水横飞。

    林凡坐在座位上笑着摇了摇头，这个程飞，前世的性子一点也没有变。

    在路上程飞已经告知他了班主任找他只是个幌子，他也没当回事，程飞也是为自己着想。

    “程飞，你就别吹了，你说的这些怎么可能啊。马玲男朋友朱磊，那可是校篮球队的大将，怎么可能输给林凡。后面的就更扯了，连什么夏兴华和陈展联手，被林凡打败，你当我们是三岁小孩啊。”一位同学头头是道的说道。

    “就是就是，编假话也不编的像一点，你说林凡把你打败了，那我们还几分相信。哈哈哈哈。”另一位同学哈哈大笑道。

    “人林凡都没说话，就你气劲，吹，牛都要被你吹破了！”众同学看程飞像看笑话一般。

    “别说夏兴华、陈展、朱磊，就是校篮球队里随便哪一个，打林凡还不是妥妥的。”

    正在班上众人各种反驳不信的时候，马玲脸色铁青的走进了教室。

    进到教室，什么也没说，就板着个脸，坐到了座位上，同时还不忘瞪了一眼林凡。

    众人一见，再联想之前程飞说道，心中倒打起鼓来了。“难道真如程飞说的那样？马玲男朋友朱磊被林凡打败了？”

    但看马玲这个样子，他们也不敢去问，只是小声议论着。

    程飞也不好意思再说了，安安稳稳的坐了下来，不过看向众同学，脸上却满是得意。似乎在说：“看吧，哥没骗人吧，马玲此刻就是最好的写照！”

    之后的日子，比较平静，虽然林凡打败了夏兴华和陈展，但这事却没有很传开，原因很简单，大家都不信。

    林凡也乐的清静，好好享受了几天重新回到高中生涯的日子，让他心里升起了暖流。

    这段时间，他白天上学，晚上修炼。之前突破太快，这段时间便好好巩固了一番。

    一天深夜，林凡在黎安江边吐纳完之后正往家里走，遥遥听到了一声喊叫：“救……救命啊！”

    林凡微微皱眉，难道是有人行凶。他朝声音传来的方向一跃而去。

    在一处距离黎安江畔不远的小树林里，一个彪形大汉正劫持着一个二十七八岁的女子。

    女子下身穿着短到大腿根的黑色皮裙，上身是一件黑色紧身衣，把身材勾勒的异常火爆。

    此刻女子脸上满是惊恐之色，大喊道：“你……你想干嘛，救命，救命啊！”

    彪形大汉一手卡着女子脖子，一手抱着女子往小树林深处拖。一脸坏笑的说道：“嘿嘿，我想干嘛，你穿成这样还问我想干嘛？嘿嘿，放心，我会让你爽的！”

    女子闻言更是惊恐无比，赶忙说道：“这位大哥，我有钱，我给你钱好不好，你放过我吧，我认识华哥，跟华哥关系不错。”

    彪形大汉却是使劲的一捏女子的硕大，捏的女子疼的不由一声尖叫。

    “呸，钱也要，老子人也要！什么华哥，不认识，识相的就乖乖伺候老子，免得受苦！”

    女子顿时感到绝望，暗恨自己怎么这么不小心，走着走着，就走到了这种没什么人的地方。

    她因为工作原因，都很晚下班，但原本平常都是开车回家的，今天正好心情不好，想散散心，就打算走回去。

    谁知想着事情，走的越来越慢，耽误了时间，而且不小心就走到了这种新闻都经常看到出事的地方，还倒霉的被自己给撞上了。

    “救……救命啊！”女子继续喊道，祈求能有人出现，救救自己。

    “啪！”一声清响，彪形大汉一个大嘴巴子打在了女子脸上，顿时打的女子眼冒金星，晕头转向。

    “别喊了，再喊，就先揍你一顿！”彪形大汉怒道。

    彪形大汉见状不由咽了咽口水。

    正打算下一步动作，一个冰冷的声音从他身后响起：“住手。”