    

    吴博士紧随其后，带了不少精致的零食，每个人手里都分了一些。

    小孩子对长得好看，又给分零食的人没有抵抗力，很快小慕老师就成为了车里最受欢迎的人。

    昭昭手里也分了一小包小三明治，和别人的不一样，很迷你的，很适合小孩子吃的。

    别人的三明治像是从蛋糕店里买的，昭昭手里的三明治，很像是自己做的那种的。

    “小慕小慕，这个三明治，是不是你给我做的。”昭昭已经将唐宸禹赶去和吴博士一起坐，把身边的位置留给了小慕。

    “嗯。”

    小禹同学听到这句话，看了眼手里和其他人一样的三明治，一时之间不知道该羡慕嫉妒谁。

    不知道是该羡慕昭昭为了小慕老师赶自己去别的地方坐。

    还是该羡慕昭昭有小慕老师亲手做的三明治。

    昭昭对慕时晏的做法非常满意，和她巴掌一样大的三明治，嘴巴不用张很大就可以咬到，煎蛋扁扁的，午餐肉也薄薄的一层。

    后排的许泽楷看着手里的三明治，直接给了谭佳，“你吃吧，我在家吃过饭了。”

    谭佳一点都不客气，拿走许泽楷的三明治递给只隔着走廊的唐宸禹，“小禹，你吃这个。”

    许泽楷：“……”

    唐宸禹接过三明治，将三明治递给了吴博士，“吴叔叔你吃吧，你都没有。”

    “谢谢小禹少爷。”吴博士笑着接过三明治，吃了起来。

    他平时在车里也不吃东西的。

    但是车里的孩子们吃的太香了，整个车子里都是三明治的味道，他闻着都饿了。

    昭昭刚啃完了一个三明治，正准备拆第二个的时候，耳朵被捏住了。

    嗯？

    力道很轻。

    然后耳朵后面贴了一个小小的晕车贴。

    昭昭抬起小肉手，揉了揉自己的耳朵。

    感觉被捏住就怪怪的。

    “另一边。”

    慕时晏手里捏着另一个晕车贴。

    昭昭挪了挪屁股，以一种很别扭的姿势，让小慕给她贴了另一边。

    准备还是很充分的嘛。

    早上吴奶奶出门的时候是准备给她吃晕车药的，但是她走的着急就忘掉了。

    车程大概一个小时，刚上路二十分钟，整个车里就弥漫着一股睡眠的气息，很容易被传染。

    昭昭坐不住，晃着晃着，头碰到玻璃上，清醒一会儿，又开始犯困。

    下一刻，她被身边的人抱了起来，抱到了怀里。

    这下舒服很多了，她闻着少年身上干净清冽的味道，沉沉睡了过去。

    吴博士震惊地看着自家少爷抱着孩子，一直抱着，维持一个姿势抱到了车子停下，他脖子盯着十分钟都觉得酸，少爷竟然能一动不动……

    他还从来没见过少爷对慕老夫人之外的人，这样细心体贴过。

    车里的小朋友也都陆陆续续清醒了过来，唐宸禹窝在座位里面睡，脖子好疼好疼，醒过来看到小慕老师抱着昭昭，看到昭昭睡的那么舒服，小小的柠檬了一下。

    他就不是小慕老师的学生啦？三明治没有，抱着睡觉也没有。

    而且，昭昭这个时候看起来好乖，如果他像是小慕老师那么高大，也可以这样像是一个大哥哥一样哄着昭昭睡觉了。

    一时之间不知道该羡慕谁……

