    

    第九十一章溃不成军，杀小可汗

    罗通领军忽然出现，顿时打了突厥人一个措手不及。

    而城内的李靖也当机立断，派苏定方领军出击，和罗通里应外合，两面夹击。

    本就因为突厥王庭被拿下的突厥士兵，此刻士气低迷，再给两面夹击，他们顿时节节败退。

    还未抵挡半个时辰，整支突厥兵马就溃不成军。

    策马逃跑的逃跑，各自为战的各自为战，使得现场混乱不堪。

    纵然突利可汗极力指挥，但也无法在这偌大的战场上让所有人都听他的。

    这可是十几万人的战场啊，突利可汗也只能尽可能的指挥他身边的士兵。

    其他地方的突厥人缺少指挥，加上城内的守军源源不断冲出，使得他们更是无心抵抗。

    都说兵败如山倒，此刻的突厥人兵马就是如此。

    战场只有这么大，一下子涌入这么多人，他们的战马都无法冲锋，发挥不出战斗力。

    加上他们此刻都听到自己的王庭被拿下，心中斗志全无，如何还能去抵抗。

    激战一个多时辰，突厥人已经放弃了抵抗，全线溃败。

    就连突利可汗自己，此刻也在亲兵队的强力要求下，被带离战场，想要逃回突厥。

    罗通见突厥人败退，他冷哼一声：“我大唐是你们想来就来，想走就走的吗？”

    “传令下去，全军追击，不准放过一个突厥人！”

    一声令下，罗通带领他麾下的唐军策马疯狂追杀突厥人。

    只见他手中一杆长枪，每次挥舞都能带走不少突厥人的性命，所过之处尸骸遍地，鲜血喷溅而出。

    另外一边的薛仁贵则是带着白马骑兵，宛如一支利箭，沿途追杀。

    就连秦怀玉三人，此刻也是杀的浑身是血，面带兴奋。

    这次的战斗，大大出乎了他们的预料。

    他们还以为突厥人有近十万人，就算他们能打赢对方，也不可能将对方全歼。

    但，双方只打了两个时辰，对方就全线崩溃，毫无斗志，任由他们追杀。

    这种情况，更是使得他们坚定了自己全歼对方的决心。

    如今颉利可汗被杀，十万突厥人被灭，王庭被拿下，只要再消灭这支突厥主力，那突厥就真的灭国了。

    三将各自带着自己的兵马，疯狂追杀突厥。

    沿途尸骸满地，殷红的鲜血，顺着尸体间的缝隙不断流淌。

    而出城的苏定方，此刻却只能眼睁睁地看着罗通他们去追击，他束手无策。

    没办法，谁叫他们是步兵，突厥人是骑兵，他们想追也追不上啊。

    不过，为了弄清楚是谁和自己并肩作战，苏定方还是找到了一名受伤的罗通麾下士兵。

    “本将苏定方，你是何人麾下，为何会在此地出现？”苏定方一脸正色朝受伤士兵问道。

    那名士兵一听眼前之人是苏定方，他急忙施礼：“小的见过苏将军。”

    “小的乃是清河侯麾下士兵，在跟随清河侯拿下突厥王庭之后，转而来此消灭最后一支突厥兵马。”

    此言一出，苏定方双眼瞳孔顿时放大，一副见鬼的表情。

    他满脸不可思议地盯着那名士兵问道：“你……你刚才说什么，清河侯带你们拿下了突厥王庭？？”

    突厥王庭啊，那可是和长安城一样的存在，对突厥人有特殊的意义。

    真要拿下了突厥王庭，那突厥人就真的无法立足了。

    之前他就疑惑，为何今日的突厥人战斗力如此低下，十万兵马不到两个时辰便全线败退。

    原来，问题出现在这里！

    “回苏将军，清河侯确实拿下了突厥王庭，我等还在狼居胥山上进行了祭天祷告一事。”士兵如此回答。

    “本将明白了，来人，将他带回去疗伤，同时让他将这个消息告知卫国公！”

    苏定方当机立断下令：“留下一千人打扫战场，其他人随本将前去追杀突厥人。”

    “沿途看到战马你们便自己策马追击，没有战马的跑步追击，一定要将这支突厥人兵马全部消灭在此！”

    对方的王庭都没有了，只要这支兵马全军覆没，那整个突厥就真的灭国了。

    这么好的机会，苏定方自然不会错过，虽然他追不上突厥人的大股部队，但那些散落在战场的小股兵马还是有可能被追上的。

    他的目的，就是想要尽可能的多杀一些突厥人。

    一声令下，所有的唐军顿时士气大盛，挥舞兵器疯狂追击。

    他们现在都知道了清河侯罗通拿下了突厥人的王庭，只需消灭眼前这支突厥人，对方就灭国了。

    这种天大的功劳，他们怎么可能错过。

    而与此同时，罗通已经领军追杀了八里地，沿途到处都是突厥人的尸体，以及遗弃的战马。

    “清河侯，小的发现前面有一支兵马，正在拼命抵抗，似乎在保护着什么人！”一名士兵忽然回来回报。

    罗通闻言朝前面看去，果然发现一支突厥兵马正在疯狂抵抗。

    “哼，那一定是有他们想要保护的人，传令，周围的士兵谁本侯杀过去！”

    罗通眼神一冷，策马率先冲过去。

    胯下神驹惊雷速度极快，只是片刻间的功夫，便已经冲到了对方阵营内。

    龙胆亮银枪一旋，三名冲来的突厥人全部被他将武器旋飞。

    再反手一划，那三人鲜血迸溅，惨叫着跌落下马。

    “不好，敌将追过来了！”被保护着策马逃跑的突利可汗见状大惊。

    但他这一开口，顿时就让罗通注意到了他。

    察觉突利可汗的打扮和颉利可汗相差无几，罗通眼睛一眯：“哼，想必那人就是突利可汗，就先杀了他再说！”

    “驾～”

    手中缰绳一拉，神驹惊雷一个冲锋跳跃，竟是直接出现在了突利可汗不远处。

    突利可汗见状大惊，急忙挥舞弯刀劈向罗通。

    却见罗通面带不屑，手中长枪一转，枪尖打在弯刀刀背上。

    “锵！”

    锵然一声响，弯刀被打落的地上，突利可汗更是受力不住，整个人朝右边歪去。

    罗通趁机刺出一枪，枪出如龙，势不可挡，宛如惊雷般闪过。

    “噗嗤～”

    锋利的枪尖，洞穿了突利可汗的心脏，让其惨叫一声，当场气绝身亡！

