    和龙女结束传音，已经是三更天了。

    神庙主体的修缮工作已经基本完毕，村民们困倦地坐在火堆旁休息，因为有陆沉在此庇护，倒也不用担心会有什么山精野怪前来作乱。

    庙中的神像也已经雕刻得差不多了，披着红绸，只等明日竣工吉时再让陆沉来揭开，也算是个仪式。

    而除了神庙大厅之外，林小凡还特意让人在旁边加修了两个偏厅，放上简单的生活起居用品，方便陆沉以后可以歇息修炼，另外一间还能作为客房。

    如果有途径此地的旅人，或可在此留宿。

    这样一来，原本破落的山间小庙，才算是真正有了几分气象。

    正殿宽敞肃穆，不失神庙的庄重威严，偏厅朴素温馨，也很事宜居住。

    而殿前的院子，除了隔出一条通往神庙的青石道路之外，两边都用篱笆围了起来，成为院落，靠后的那边是陆沉已经开辟种好的菜园，另一边则是山泉水潭和杨梅茶树，以及石桌棋盘，作为休闲所用。

    “还真别说。这林小凡还是有点本事，如此规划整顿一番，总算是有了一个家的样子。”

    陆沉看着眼前焕然一新的神庙，不禁满意地点了点头。

    转头望去，却发现林小凡居然还没有休息，此时正带着自家侍从，拿着锄头，在整理神庙门口的泥土。

    想他一个锦衣玉食的富家公子，能够亲力亲为做到这个份上，也算得上是虔诚了。

    陆沉也不是那种铁石心肠的人。

    眼看林小凡这几日尽心尽力，自己多少也算受了他一些好处供奉，不如便给他一个机会，先看看这小子到底有没有慧根再说。

    想到这里。

    便开口道：“林小凡，你过来。”

    他并未如以往般，称呼对方为公子，而是直呼其名。

    林小凡闻声，不但没有任何不悦，反而还挺开心，连忙丢下锄头，屁颠屁颠地跑了过来。

    “仙师有何吩咐？”

    陆沉没有直接回答，指了指旁边的石凳，让他先坐下，随后道：“你不是一直想修行吗？”

    听到这话，林小凡直接兴奋了。

    “仙师莫非是要教我修行之法？”

    “想太多。单凭你现在就想学修行之法，还言之过早，不过念在你这几日劳苦尽心的份上，我可先为你说法，以观你悟性，若能领悟，或可由此洞见不凡，这才算是有了修行的资质。否则的话，我即便传你法门，也是无用。”

    陆沉说着，挥了挥衣袖，脑海中回忆起丹云子玉简中所述的太上感应篇内容。

    此经文，严格来说，并非是修行功法。

    但也有别于一般寻常道家经书。

    聆听阅读，都能启迪智慧，若有悟性，便可由此洞见天地不凡，感知到灵气，算是修行的启蒙学说。

    “太上曰:祸福无门，惟人自召;善恶之报，如影随形……”

    声声如诵。

    这经文通过陆沉的口朗读出来，似又多了几分难以言说的神妙。

    林小凡正襟危坐，全神贯注，深怕错过了一个字。

    但这经文内容，似乎全是在说一些做人做事的道理，以及善恶罪过之事，完全不像是什么玄奥的修行法门，甚至连一些寻常人间武学功法都不如，但其中细细品味，似乎又有某种大道韵味，若有似无。

    林小凡听得不甚明白，只能用心地记住每一个字，心想实在不行，回头再慢慢揣摩。

    而就在陆沉为他说法诵经之时。

    不远处的树林中，一双虎目，正将这一切，看在眼里。

    正是伪装而来的虎山君。

    此时的它全身妖气内敛，没有任何气息流露，就如同一只寻常的山中走兽，匍匐在树林中，毕竟是修行千年的大妖，有心藏匿之下，即便是陆沉感知敏锐，在没有发动聆听万物之声的前提下，也没有发现察觉。

    “夫心起于善，善虽未为，而吉神已随之。或心起于恶，恶虽未为，而凶神已随之。其有曾行恶事，后自改悔，诸恶莫作，众善奉行，久久必获吉庆，所谓转祸为福也……”

    那说法之声，其实并不大。

    但在虎山君的极力倾听之下，山风吹来，倒也清晰可闻。

    只是听在它的耳中，好似雷鸣钟鼓，振聋发聩。

    心中困顿骤解，冥冥之中，似有一种豁然开朗的感觉，仿佛挣脱束缚，撕破黑暗，重见光明大道，然而，还不等它看清前路，说法声却是已经结束了。

    “听完之后，有什么感觉吗？”

    陆沉拿起旁边的茶壶，那是白天泡的石乳灵茶，还剩下一些，倒入杯中抿了一口，已经凉了。

    再看对面的林小凡，则是大眼瞪小眼地看着自己，好像懂了，又没有完全懂，好半晌后，这才挠着头道：“小凡愚钝，实在是没有领悟其中真意。不过我已经记下来了，回去一定会好好研读，仙师您再给我个机会，我一定有修行资质的……”

    陆沉倒也没有指望他能够一下子就领悟。

    毕竟不是谁都可以像自己这样天才，瞬间便可洞见不凡，这需要悟性，也要机缘。

    自己今日为林小凡说法，已算是奖赏了他这几日的鞍前马后，至于能不能悟，是否真能踏入修行之路，只能看他自己以后的造化了。

    “诵读只是其一，真正明白其中道理，身体力行，持之以恒，才是根本。”

    陆沉说着，站起身来，临走时看了一眼茶壶里还剩下的茶水，估摸着还有一杯，倒掉也是浪费。

    于是道：“这茶还不错，剩下的你可以尝尝，完事记得把壶和杯子洗干净。”

    说完，便转身回到了临时搭建的草棚里。

    “好。”

    林小凡连忙答应下来，然后了一眼茶壶里的茶水，好似蜜乳，虽然已经凉了，但也能够闻到阵阵清香，显然不是凡品。

    “仙师整天都在喝这茶，而且每次只放一小片，一泡就是一整天，宝贝得很，绝不是什么寻常之物。现在赐予给我，这是机缘啊，先尝尝看。”

    林小凡激动地将茶水倒入一个干净的杯子里。

    事实上，像他这种出身的富二代，这辈子也没有喝过别人的剩茶，如果是其他人这样跟他说，林小凡可能觉得对方是在侮辱自己，但若是仙师的话，他心里只有兴奋感激。

    略显冰凉的茶水入口，顿觉一股灵气钻入味蕾之中，然后轰然炸开，脑子里一阵嗡嗡作响，之前记下的那些经文，好像都活了过来，化作实体的金光，在脑子里飞啊飞，绕啊绕。

    林小凡看得头晕目眩，不知不觉，竟是趴在旁边睡着了。

    草棚里，陆沉看着外面昏睡过去的林小凡，不禁哑然失笑。

    看来这石乳灵茶对于凡人的功效，要比想象中更强烈的一些，不过这样也好，或许在睡梦中，这小子开悟明智，能够有所收获吧。

    思索间，陆沉转身，将挂在旁边的烟雨图取下。

    因为神庙翻修的原因，这东西当然也不能继续挂在里面，为了安全起见，所以陆沉将它放在了草棚这边，随时看顾，也方便孵化金蛋。

    而就这个时候。

    香风袭来，皎洁的月光下，一道婀娜倩影，翩翩而来。

