    我的第一反应就是，难道这个男人就是终一道长？

    此时，我心里说不上是高兴还是什么。

    我观察了一下这个男人身上的气机，不过是个入道没有几年，顶多比普通道士要厉害一点的道士。

    单凭他的道行，是不可能让周青入魔道的。

    “道长，我的病还能医治吗？”

    坐在他前面的顾客，脸色苍白，不时地咳嗽一声，听他说话的语气也是十分费力。

    看他这情况，显然是病入膏肓了，想要完全治好，可能性很小。

    可让我没想到的是，这个道长竟然说能，也不知道是不是在忽悠他。

    顾客原本绝望的脸上瞬间充满了希望，激动地说道：“道长，只要你能救我，要多少钱都行。”

    “我们这儿收费是有标准的，多了不要，少了也不行。”

    道士说完后，拿了一张符篆递到他面前，说：“任何事情都是要付出代价的，你如果想活下去，就必须有人替你去死，而且那个人必须是最亲的人，你想好了吗？”

    原来是借命，顾名思义就是，借别人的命，续自己的命。

    男人一开始还有些犹豫，可当他再次剧烈咳嗽的时候，他直接一把拿过了过来。

    “只要能活着，牺牲亲人又何妨？”

    道士冷眼看着他，说：“回去吧，不出三天，你的病情就会有所好转。”

    不得不说，有的时候，人很自私，为了自己，可以不折手段。

    像这个男人的情况，如果他真的害死了别人，那他的下场绝对会比现在还要惨。

    男人起身跟他道别后，就离开了。

    我以为很快会进来下一个顾客，但是他没有急着叫下一个顾客，而是看向了我这边。

    我明明还是隐身状态，但我感觉他好像能看到我。

    “既然来了，又何必偷偷摸摸呢？这可不像你的作风啊，苏川！”

    道士不慌不忙地说道。

    我心头一紧，好奇他为什么能看到我，而且还知道我的名字。

    既然已经暴露了，那我也没必要隐身了，于是让自己恢复了正常。

    “你就是终一？”我好奇地问道。

    道士轻笑了一声说：“终一是我师父，他算到你会来找他，所以让我招待你。”

    笑里藏刀！

    “你师父呢，我要见他！”

    我今天来的目的就是为了见他，如果见不到他，不是白来了。

    道士从椅子上站了起来，走到我旁边，眯起眼睛盯着我。

    突然，我感觉到有股无形的力量正在逼近。

    我立马运转道气，将那股还未近身的力量，一掌拍开了。

    这时，道士往后退了两步，神情有些难看地说了一句：“你果然厉害。”

    “你信不信，杀死你，比捏死一只蚂蚁还容易。”

    我冷冷地看着他，也不知道他哪来的勇气，不过几年的道行，也有那胆量来试探我。

    如果我刚才出手重一点，他恐怕要吐血了。

    “杀我，你敢吗？”道士一脸得意的看着我，似乎笃定我不会杀他。

    现在是法制社会，杀人是犯法的，我当然不会傻到给自己找麻烦。

    还有，杀他这种人，会脏了手。

    我抬手一把掐住他的脖子，冷声道：“我可没有兴趣听你说废话，快把你师父叫过来！”

    他被我掐的面红耳赤，可还是没有要妥协的意思，费力地回应着：“有本事就把我杀了，我要是死了，我师父肯定不会放过你。”

    “你在干什么？”

    这时，突然有人走了进来，看到我掐着道士的脖子，立马大喊道：“有人想伤害行一道长。”

    听到这话，大厅里的那些顾客，不管三七二十一的直接冲了进来。

    他们就像是着了魔一般，冲过来，让我赶紧放了这个道士。

    我知道这种情况下，如果不放了道士，他们真就会围攻我。

    他们已经被洗脑了，对他们来说，这些道士就是神，能帮他们消灾解难的神。

    迫害他们的神，就是等于在迫害他们。

    “你们可真厉害，能让这么多人替你们说话。”

    我瞄了道士一眼，松开了他。

    “哪有你厉害，面对这么多人都面不改色。”道士神情得意地凑到我耳边，小声说了一句：“你信不信，只要我一句话，那些人就会立刻把你抓起来？”

    “少跟我耍嘴皮子！”

    我已经很久没有遇到过这么能挑衅的人了，如果不是因为这里都是人，怕伤着他们，我一定会把这个臭道士好好教训一遍。

    “我可没有跟你耍嘴皮子，各位，这人对我不敬就算了，还对终一道长不敬，你们说该怎么办？”

    他对着那些顾客说道。

    那些顾客也是，不明所以，就跟着应和道：“把他赶出去，这里不欢迎他！”

    “对，赶出去！”

    顿时，我成了众人的眼中钉。

    人穷不可怕，最可怕的就是为了一己之私，可以做出伤害别人的事情。

    显然，来这里的人，大多数都有这种心理。

    “我本来想好好招待你的，但是你也听到了，大家不欢迎你。”

    道士淡淡地说着。

    我最后看了他一眼，虽然有些不甘心，但为了避免和这么多人起冲突，还是先离开了。

    我就不相信，这里二十四小时都这么多人。

    从里面出来后，我就在旁边找了个位置坐着，总之，今天我一定要见到那个终一道长。

    就这样，我在外面从白天坐到天黑。

    刚入夜那会，顾客还没有走光，我有点不信邪了，难道他们晚上也开门？

    就在我准备再次进门的时候，巷子里突然出现了一道身影。

    她出现在这里，我除了有些意外，并不觉得奇怪。

    “你还没有走？”

    林鸢看着我，眼神带着些许意外。

    “终一呢？”我直接问道。

    林鸢淡淡地说道：“他不会来的。”

    难道他知道我要来，所以不来了？

    他故意躲着不见我，是因为单纯的不想见我，还是不想让我知道他的真实身份？

    “那我们聊聊？”

    我和林鸢之间的事情，或许可以趁机在了解一下。

    “我们之间有什么好聊的？”

