    　　在无数地冥族操控之下，黑牛妖用最后一丝力量，狠狠的撞在冰封绝域上。

    　　“轰隆！”

    　　阵法传来一阵剧烈的震动，无数裂痕，朝四周快速的蔓延。

    　　黑牛妖的犄角，还插在阵法上面。

    　　而黑牛妖的身体，无力的倒在地面上，彻底失去了气息。

    　　“快攻击阵法！”

    　　地冥族犹如蝗虫一般，疯狂的攻击阵法。

    　　大量的裂痕遍布周围，梵娅已经无法阻挡。

    　　已经有强大的地冥族，撕开一道缺口，从外面走进来。

    　　梵娅手持兵器，跟那些地冥族战斗到一起。

    　　阿雷跟阿力软绵绵的倒在地面上，他们真的累了，眼皮子开始合上。

    　　梵娅一个人，根本无法阻拦数千名地冥族。

    　　一步步后退，梵娅已经没有退路了。

    　　鬼眸慢慢合上，漂浮在虚空上的漩涡消失了。

    　　太荒世界依旧在咆哮，盘武神通已经修炼到了极致，柳无邪身体之中，出现了无数星辰。

    　　真龙之躯不断攀升，达到一个匪夷所思的高度。

    　　就算是龙长老，他的肉身未必有柳无邪现在强大。

    　　几名地冥族绕开梵娅，出现在柳无邪面前。

    　　手中兵器发出呼啸之声，朝柳无邪狠狠斩下。

    　　声势无匹，这要是落下，柳无邪必死无疑。

    　　眼看那些兵器就要落在柳无邪的头顶上，一股风暴以柳无邪为中心，突然朝四周横扫而出。

    　　“嗡！”

    　　周围空间不断的坍塌，狂暴的力量，如同一道涟漪，朝四周平推出去。

    　　涌过来的几名地冥族，身体直接炸开，承受不住气劲的碾压。

    　　所有地冥族，全部放弃对付梵娅，一股脑的冲向柳无邪。

    　　因为柳无邪快要苏醒了，他才是地冥族最大的敌人，只要活捉了柳无邪，就能炼化他体内的鬼眸。

    　　陡然之间！

    　　柳无邪睁开眼眸，犹如两道闪电，照亮了整个地冥界六层。

    　　无边的力量，宛如滔天巨浪，形成一道遮天幕帘，大寒冰法术出现了，直接碾压下来。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　“……”

    　　大寒冰法术，幻化出无数冰之长矛，刺入那些地冥族的身体，收割他们的生命。

    　　无尽的幽暗之力涌入太荒世界，柳无邪的修为还在继续攀升。

    　　已经达到混元境一重后期，真气开始沸腾。

    　　最可怕还是柳无邪释放出的杀意，形成了实质，一尊黑色魔神，出现在柳无邪身后。

    　　这是杀气演化，魔神之中，蕴含杀神意志，以摧枯拉朽的方式，横扫出去。

    　　冲过来的几十名地冥族，全部消失。

    　　杀了他们之后，柳无邪身体站起来，气息基本稳固下来。

    　　“你们都该死！”

    　　柳无邪没有多余的废话，手掌陡然压下。

    　　虚空上出现五指神掌，遮挡住了半边苍穹。

    　　平淡无奇的一掌，却孕育出毁天灭地的力量，大量的地冥族，吓得四下逃窜。

    　　“梵娅，他们交给我就行了，快救人！”

    　　柳无邪眼眸中释放出两团火焰，这是灵魂之火。

    　　还有大量的鬼族潜伏四周，他们躲过了鬼眸一击。

    　　施展一次鬼眸，险些抽空柳无邪的魂力，不敢轻易的动用。

    　　“好！”

    　　梵娅迅速脱离战圈，出现在阿雷跟阿力身边。　　他们气若游丝，强大的意志支撑他们，才坚持到现在。

    　　“阿雷哥哥，阿力哥哥，你们再坚持一会，我来救你们。”

    　　梵娅开始吟唱，施展大治愈魔法术。

    　　仅存的魔法之力全部消耗一空，汇聚成两团光晕，将阿雷跟阿力包裹起来。

    　　擒龙手施展，漫天都是龙爪，锁定每一个地冥族。

    　　突破到混元境，柳无邪的实力，发生了翻天覆地的变化，绝非化元境所能比拟。

    　　尤其是他的魂海，变得更加充盈，可以同时操控数万个龙爪。

    　　铺天盖地的龙爪碾压下来，地冥族毫无反抗之力。

    　　仅仅一招，超过三百名地冥族，直接被柳无邪一掌碾碎。

    　　幽冥之力继续涌入进来，加上鬼族的死亡之气，柳无邪感觉自己的大死亡法术，处于苏醒状态。

    　　“五行大磨盘！”

    　　柳无邪再次施展，还有大批的地冥族在四周。

    　　今日不杀光他们，决不罢休。

    　　看着阿雷跟阿力受伤的身体，柳无邪杀意不断的飙增。

    　　今日没有他们两个为自己争取时间，早已死在地冥族的手里。

    　　无面族开始撤退，此刻的柳无邪太可怕了。

    　　见人杀人，见神杀神，没有人可以阻挡。

    　　方圆千米，陷入一片真空地带，看不到一名地冥族了。

    　　“今天谁也休想活着离开。”

    　　无边无际的诅咒之气，像是一层厚厚的雾气，将方圆数万米笼罩起来。

    　　随后是大空间法术，将空间锁住，无面族全部被囚禁在原地。

    　　如果不是无面族牵制阿雷跟阿力，他们也不会受伤如此严重。

    　　所以无面族必须要死。

    　　杀戮还在继续，柳无邪犹如行走在苍穹上的诸神，举手投足之间，携带诸神之威。

    　　所过之处，全部化为虚无。

    　　浩瀚的五行大手印，形成一尊滔天的磨盘，不断的碾压。

    　　“啊啊啊……”

    　　被锁定的地冥族，开始嘶吼，惨叫，各种声音汇聚在一起。

    　　他们的身体开始炸裂，血水漫天飞舞，场面惨不忍睹。

    　　阿雷跟阿力得到治愈系魔法的治疗，伤势基本没有大碍。

    　　恢复几日，就能完好如初。

    　　巨人族的体魄强悍无比，恢复能力极强。

    　　勉强坐起来，看着柳兄弟大杀四方，竟然兴奋的手足舞蹈。

    　　想要参与进来，却被梵娅阻止。

    　　他们身体刚恢复，不宜战斗。

    　　耗尽最后一丝魔法之力，梵娅盘膝坐在原地，开始调息。

    　　柳无邪杀戮的速度并不是很快，犹如闲庭信步，行走在空间之巅。

    　　每走一步，就会收割一条生命。

    　　连那些堪比混元九重的地冥族，在柳无邪手里，也走不到一招。

    　　手指连点，无数寒冰法则出现，形成一枚枚长矛。

    　　每一条长矛横穿出去，都能洞穿一名地冥族的脑袋。

    　　鬼族害怕了，不断的后退。

    　　可惜周围的空间，早已被柳无邪禁锢。

    　　“灵魂之矛！”

    　　无形的魂力，穿梭于虚空，鬼族的身体，一个个倒下。

    　　接着是亡灵族，他们也难逃厄运。

    　　大死亡法术，蠢蠢欲动，柳无邪开始吟唱。

    　　他们的寿命，竟然在快速的流逝，很多鬼族，眨眼间的功夫，耗尽了寿元。

    　　看不到一具完整的身体，全部化为精气，融入太荒世界。

    　　战斗持续了一炷香时间，地冥族消失殆尽。

    　　鬼族彻底死亡，亡灵族以及无面族，惨遭柳无邪无情收割。

    　　直到这一刻，柳无邪才吐出一口浊气。

    　　身体轻轻从空中落下来。

    　　混元境，可以飞行了，无需施展神龙身法。

    　　“噗！”

    　　刚才强行出关，五脏六腑传来火辣辣的疼痛，喷出一口鲜血。

    　　“柳兄弟，你没事吧！”

    　　阿雷站起来，一脸的担忧之色。

    　　“我没事，休息一下就好！”

    　　需要好好调息一番，暂时不用担心地冥族前来了。

    　　第六层的地冥族，基本被柳无邪杀光了。

    　　盘膝坐下，运转太荒吞天诀，修复受损的地方。

    　　强行出关非常的危险。

    　　足足花费一天左右时间，阿雷跟阿力的身体，恢复的七七八八。

    　　精灵族的治愈系魔法，非常的厉害，上次柳无邪受伤，就靠治愈系魔法治好的。

    　　梵娅的魔法之力，恢复了七成左右，可以投入到战斗当中去了。

    　　柳无邪缓缓睁开眼眸，一股恐怖的黑暗之力，像是洪水猛兽一般，席卷整个第六层。

    　　“好可怕的黑暗之力！”

    　　阿雷一脸心悸之色。

    　　鬼眸已经关闭，只有施展的时候，鬼眸才会睁开。

    　　站起身子，柳无邪活动一下身体，基本没有大碍。

    　　神龙之躯加上盘武神通，令柳无邪的肉身，早已堪比龙族。

    　　“恭喜柳兄弟突破到混元境！”

    　　阿雷跟阿力走过来，连连恭喜。

    　　突破到混元境，意味着再也不惧任何人。

    　　除非是洞虚境前来，才能对柳无邪构成威胁。

    　　“多谢两位刚才舍命为我付出，柳某感激不尽。”

    　　说完朝阿雷跟阿力鞠了一躬，他们刚才的举动，柳无邪永记于心。

    　　“你救过我们，我们帮你是理所应当。”

    　　阿雷跟阿力比较口笨，抓了抓脑袋。

    　　巨人族的心智就是这样，不是他们笨，而是他们直来直去，有仇报仇，有恩报恩。

    　　哪怕是用生命作为代价，也在所不惜。

    　　巨人族跟精灵族帮助自己这么多，柳无邪默默的记在心里。

    　　以后他们有难，自己也不会袖手旁观。

    　　“我们去第七层！”

    　　距离炼丹环节，只剩下最后十天时间了。

    　　柳无邪要抓紧时间寻找炼丹材料。

    　　虽然找到一些，还远远不够，只有进入第七层，才能找到大量的药材。

    　　坐在阿雷的肩膀上，柳无邪闭目修炼，混元境还有很多的东西需要参悟。

    　　大部分精力用在鬼眸还有大死亡法术上。

    　　鬼眸的力量，柳无邪还未彻底挖掘出来，绝不仅仅是形成黑暗漩涡这么简单。

    　　一定还有很多自己不知道的东西。

    　　既然能称之为八大神眸，必定有其厉害的地方。

    　　第七层入口已经没有地冥族把守，四人顺利通过。

    　　很快进入第七层空间，这里的环境，跟第六层完全不同，是一片荒漠。

    　　荒漠深处，居住不少地冥族，还能看到不少人影，在荒漠中行走。

    　　“柳大哥，杀了这么多地冥族，我担心他们会卷土重来。”

    　　梵娅一脸担忧的说道。

    　　杀了几千名地冥族，肯定惊动了地冥族高层。

