    

    和格兰贝尔小队分别后的一个月，莫北三人便在干燥高地西面的一处地下遗迹内，进行着不见天日的杀怪练级。

    这里离那片有着星罗棋布绿洲的沙漠只有几天的路程，所以这地下也盘踞着不少变异的虫子，这些虫子也将自己的错综复杂的巢穴安在这里，时不时就能在石壁之上发现被挖穿的洞穴。

    莫北身穿着表面光滑如镜的高级战甲，再也不惧眼前那些死亡甲虫的撕扯，用手中的重锤将这些奇形傀儡般的怪物轰得东倒西歪，深刻体会到了什么叫一力降十会。

    甲壳再坚固，能扛得住压碎性打击？

    相比于以前只能躲着打的那种憋屈，感觉各种扬眉吐气。

    自从被疯狂血腥女巫和那只精英防腐尸怪联手狠揍了一顿，他就开始考虑让那件暗金镶嵌甲退伍了，虽然很极品，但对于眼下要面对的怪物来说，防御实在是有些不够看了。

    所以只能舍弃掉暗金镶嵌甲上附带的格挡和攻速，以及10点力敏的可观加成，换上了重甲。

    从这一个多月的体验来看，他觉得这种舍弃还是值得的。对于他这种坦克来说，硬才是硬道理啊。

    现在他这种重型铠甲就有两套，其中一套还是能自动回复耐久度的，和怪物肉搏起来完全没有后顾之忧。

    而且这种铠甲对其他人来说穿戴比较麻烦，但他打哈欠的功夫，佩罗娜就能帮他穿戴整齐，那种感觉简直安逸。

    重锤轰然落下，将一只死亡甲虫的整个脑袋都深深地砸进了甲壳之中，成了缩头乌龟，而后节肢不断抽搐着翻倒在地。

    莫北身上白光一闪，升级了！

    这升级白光让莫北心情十分激动，因为他终于跨过了第四道实力分水岭。

    暴喝一声，将铁锤舞成了一片狂暴的飓风，将剩余怪物横扫一空。

    战斗结束，他却是立即换出盾牌，手臂一震，木质的艾文之盾立即变幻了形态。

    除了炽白的盾缘，以及居中一道圣洁的十字盾徽之外，盾面完全透明，甚至不会对光线产生任何的折射，更不会阻碍视线。

    但用手摸上去，还是能碰触到盾面，感受到那比原来更加坚固的质感。

    神圣之盾

    利用神属的力量来加强你的盾牌

    目前技能等级：9

    重击伤害：+20-23

    持续：230秒

    防御加成：+160百分比

    格挡几率：+29百分比

    法力耗费：35

    额外的对神圣之盾

    反抗+15%防御依等级

    “帅啊。。。。”莫北对手中的盾牌极为满意，这种透明盾面，用来防护面门之时也不会遮蔽视线，

    正是这个神圣之盾的技能，让圣骑士成为了当之无愧的盾防王者。

    而最重要的是防御力的提升，激活神圣之盾后，莫北的防御力从431，直线暴涨到了1106，这其中不仅有神圣之盾赋予的160%防御加成，还有8级反抗光环提供的120%额外提升，翻了接近3倍。

    终于脱离了攻强守弱的状态，虽然激活一次神圣之盾要消耗一大半的法力值，但在近4分钟内，他就是那种很硬很硬的存在。

    莫北差点就仰天长笑一声，大喊“我已经是天下无敌啦！！”

    还是带回音的那种。

    不能喊不能喊，不吉利。

    他捂着嘴，极力克制，但还是忍不住发出了让米洛尔和佩罗娜感到阵阵恶寒的笑声。

    因为经验值均摊，三人基本上都是一同升级的，两个女孩此时自然也已经达到了24级。

    米洛尔学习了诱饵和回避，战斗之中的行踪变得更加缥缈不定，难以捕捉。

    诱饵

    制造分身投影吸引敌人的攻击

    目前技能等级：3

    生命：+30%百分比

    持续：20秒

    法力耗费：17.5

    这个投影虽然不像刺客的分身那样可以进行移动和攻击，却是可以在指定的位置出现，对于扰敌有着奇效。

    米洛尔抬手施展技能，面前光影一闪，出现了一道和她一模一样的分身。

    她上前碰了碰，发现竟是和实体无异，让她忍不住缩手后退了两步。

    在莫北和佩罗娜眼中，看见两个米洛尔就只觉得很是新奇。但对她来说，感觉就像摸到另一个实实在在的自己，第一次体验还是有些惊悚的。

    另一个技能则是进一步提升了她的躲闪能力，两个24级技能说起来都是加强了她的生存能力。

    佩罗娜新学的能量护盾亦是如此。

    能量护盾

    形成一个耗损法力的魔法护盾

    当你受伤是代替耗损的生命

    目前技能等级：1

    持续：144秒

    吸收：20百分比

    法力耗费：5

    额外的对能量护盾

    心灵传动：减少法力耗损6.25百分比依等级

    尽管佩罗娜可以利用传送躲避攻击，却总有受到伤害的情况。比如精神锁定类型的引导箭和圣骑士终极技能天堂之拳，在基本情况下就只能硬抗。

    所以这个法师最强大的减伤技能肯定是要慢慢加到满级的。可以用双倍的法力值消耗，来代替一部分生命值的流逝。而提升心灵传动的等级则可以降低法力值的消耗，相当于大幅度提升生命上限。

    此时佩罗娜头顶悬着一颗硕大的暗金色圆球，虽是能量虚影，表面却是华光浮动，而且还在缓缓旋转。莫北很想给那圆球上面贴点五颜六色的亮片，那不就成舞池球灯了？走到哪嗨到哪，炫得一腿。

    突然见佩罗娜抬手向他一指，让他心里一咯噔，暗道这矮子该不会还学什么读心术了吧。。。

    见一旁的米洛尔也是抬弓警戒，才发现佩罗娜其实指着的是前方的通道口，地面一个虚幻的火圈正在逐渐扩散，在几只防腐尸怪争先恐后地闪出通道口时，一颗巨大的炽烈火球在通道顶端凭空出现，瞬间砸落地面，发出轰隆一声爆响，随即那个通道口便被熊熊烈焰覆盖。

    几只防腐尸怪被砸翻在火焰之中，还未挣扎起身，就遭到了后续的打击，竟没有一只能或者走出那片火焰的范围。

    陨石

    从天堂召唤一枚陨石

    压碎并分化你的敌人

    目前技能登记：6

    火焰伤害：224-258

    半径：4码

    平均火焰伤害：84-107每秒

    法力耗费：19.5

    额外的对陨石

    火弹+5%火焰伤害依等级

    火球+5%火焰伤害依等级

    地狱之火+5%火焰伤害依等级

    这是火法最为暴烈的打击手段，似乎是可以打开一个空间通道一般，即便是在这种地下遗迹，也能让陨石成功降落，猛烈地轰击目标。

    佩罗娜装备着叶子法杖和法师之拳，以及雷尔给的那条项链，直接就将这个刚学的技能提升到了6级，跻身主力输出技能。

    这陨石降落的时间有一定的延迟，但佩罗娜第一次施展，就能精准把握这个提前量，砸落的时间无可挑剔，让莫北甚至怀疑她这是狗屎运蒙的。        

