    “恭迎圣女！”

    见黄奇主动拍马屁，所有的人也拱手大喊。

    甚至不少年轻，自认俊朗的青年更扬起脖子，希望能被圣女看上。

    古家那边，在家主的带领下，所有人也都恭敬行礼。

    特别是古家家主，他细细感应一番，发现圣女之后，众强者的气息神秘，完全看不透极限。

    他吓的倒抽冷气，不愧是隐门高手。

    而黑袍女子没有说话，冷漠看着众人。

    她身后的众强者同样冷漠，对他们而言，江湖人其实与普通人没什么区别。

    “圣女，这位便是孙儿黄锋了！”

    黄奇这时轻喊了一声，并且将黄锋拉了过来。

    黄锋心跳加速，努力保持着冷静，然后对着圣女拱手行礼。

    心情激动的他，一时间都不知该说什么了。

    毕竟对他而言，圣女与九天仙女没什么区别。

    黄奇见孙子紧张的不会说话了，真想一脚踹过去，太不中用了。

    反倒是黑袍女子首先开口：“他就是你上次说的孙子吧，还行！”

    黄奇呆了一下，心中狂喜。

    能让圣女亲口中说出还行，这意味着他孙子黄锋多半能拜入隐门了。

    黄锋则差点晕过去，是幸福的晕过去。

    四周的人则一脸的羡慕，禁军都尉不愧人面广，认识隐门的人，让孙子拜入隐门，事半功倍啊。

    “圣女！”

    见黄锋似乎被招揽了，几名天榜高手也不敢示弱，纷纷想吸引圣女的注意。

    特别是打渔佬更送出了准备好的礼物，是一枚南海百年珍珠。

    “圣女，这珍珠是我在深海打捞来的，洁白无瑕，正配得上圣女那与众不同的仙女气质！”

    没人想到堂堂天榜高手居然也拍马屁。

    “还行！”

    黑袍女子淡淡回了一句。

    打渔佬顿时激动的合不拢嘴，能让圣女主动开口，说明圣女记住他了，或许他也有希望拜入隐门。

    其他人见状，纷纷暗骂自己笨，没准备好礼物。

    “圣女，我是古家家主，这是我给圣女准备的三份大礼，百年何首乌，百年当归与百年老山参！”

    古家家主不愧人精，早早准备了礼物，让人送了上去。

    三件百年重宝，每件都价值几个亿，并且有钱难买。

    “你是古家家主？”

    黑袍女子看了眼三件礼物，淡淡问道。

    “正是在下！”

    古家家主大喜，圣女居然亲自问他的名字，要知道哪怕黄奇也没着待遇啊。

    “好，很好，十分好！”

    黑袍女子古怪看着古家家主，微微点头。

    古家家主虽然不知道这三句好是什么意思，但是圣女连续对他说两句话，这是天大的恩赐啊。

    易家，方家，甚至形意宗，太极门等巨擘都一脸的羡慕。

    从目前的局势来看，黄锋，古家家主明显引起圣女的注意了。

    易一剑不甘示弱，恭敬喊道：“圣女，我是古家的易一剑，也替你准备了一份礼物！”

    “圣女已经站累了，先让圣女坐着休息，我们再对她说话吧！”

    古家家主冷声打断，气的易一剑暗骂不已，这古家，很明显就是不想圣女留意着易家。

    而古家家主与黄锋略有得意，目光一扫众人。

    目前为止，圣女就对他们三方的人说话了，意味着他们最有希望拜入隐门。

    突然间，两人都看了眼林辰这边，嘴角划起不屑的笑容。

    现在，我们已经半只脚踏入隐门了，而你林辰呢？

    呵呵，将来你只能仰望着我们。

    再看方老爷子，他暗叹一声，本来也想拍马屁的，却是慢了一步，只能说古家家主太狡猾了，封杀他们的后路。

    这般一想，他也下意识看向林辰，顿时摇头。

    林辰这人是个大本事的人，可惜格局太小，沉迷曾经的成就，不知道世界之大。

    现在古家与黄锋都有了好的开头，局势对林辰极为不利啊。

    最让他失望的是，林辰依旧无动于衷，以为自己依旧是老大！还好他刚刚没有帮林辰，否则方家也将大难临头。

    而此刻，黑袍女子目光突然落在林辰身上，面纱之下的面容，突然多了一分诡异的笑容。

    古家家主与黄锋他们一直盯着黑袍女子，见她目光所在，心中纷纷咯噔一跳。

    好在，圣女只是看了一眼，让他们有所放心。

    毕竟，他们也怕林辰被隐门看上，还好这是他们多想了。

    林辰又不认识隐门的人，再加上不会拍马屁，隐门怎么可能看的上他。

    没有多想林辰的事，他们的心情很快被喜悦占据了。

    “圣女，请！”

    古家家主挤过黄锋，仿佛自己是主人般，带着黑袍女子他们找座位。

    “你是古家家主？”

    黑袍女子又看了过去。

    “是，正是在下！”

    古家家主大喜，第二次问他的来历啊。

    看来，圣女应该深刻的记住他了。

    “好，很好，十分好！”

    黑袍女子依旧是之前那句话。

    黄奇他们顿时暗骂一声，这古家家主太会出风头了，本来应该是他们天榜高手做主人招待圣女才对的。

    “这位置是我替圣女准备的！”

    古家家主带着黑袍女子他们来到广场最高的一处位置。

    这个位置能展望在场所有人，也代表着身份与地位。

    就在不久前，来此的人差点都坐上这位置了，但屁股还未碰到椅子，吓的立即站起来，想到江湖规矩，有能者坐上位，赶紧离开。

    “这个位置，有点特殊啊！”

    黑袍女子在座椅前停下，意味深长道。

    “江湖有江湖的规矩，达者为尊，达者为长，这个位置正是给达者做的，虽然圣女不是江湖中人，但圣女去到哪里都是明星般的存在！”

    古家家主不着痕迹的又拍了一记马屁。

    “有点意思！”

    黑袍女子微微一笑，看着座位并没有动。

    众人目光盯着，皆是有点期待。

    但黑袍女子依旧没有动。

    “圣女，我有什么做的不好的地方吗？”

    古家家主是人精，猜出圣女肯定有其他的想法。

    “这个座位是全场身份最高的人坐的吗？”

    黑袍女子转头问了一句。

    “正是！”

    古家家主凝重点头：“整个现场，除去圣女外，其他人都不够资格！”

    “既然是最重要的，那么我也不够资格坐，只能站在旁边啊！”

    黑袍女子淡淡说道。

    这话如一石激起千层浪！ 

