    “走罢。”

    季月年将掌中的玉玦催动，一道扭曲变幻的光幕缓缓自殿阁之内浮现而出。

    那女子咬了咬嘴唇，道：“公子，奴名叫云雀。”

    季月年的身形顿了一顿，随后便直接踏入了那如水波一般的光幕之中。

    云雀犹豫片刻，亦是紧随其后跟了进去。

    光影流转间，季月年已是出了翩舞宫的小洞天，自添香行宫的第一层殿阁之中现出身来。

    “师兄此次共花费一千八百六十五块元石，”一个侍女笑意盈盈地行了过来，接过了季月年手中的玉玦，翻掌之间取出了一枚精致的碧玉令符，“这是给予师兄的赠物。”

    季月年接过碧玉令符，点头道：“善。”

    “恭送师兄。”

    在轻灵悦耳的行礼声中，季月年带着云雀走上殿槛之下的九层台阶，朝着宫阁之外行去。

    走出添香行宫的阁门，季月年抬眼望去，炽目的金红日光自极天之上洒落下来，此刻已是午时，玄市之中却是愈加熙攘，数不清的归真之境生灵在密密麻麻的宫殿群之间来往，热闹非凡。

    “公子要去何处？”

    云雀身着花纹繁复的深紫霓裳，容颜清丽无比，又是较为少见的大归真境修为，此时已是吸引了不少来来往往的目光。

    季月年眉头微皱，拂袖之间便凝聚出了一道水雾，将云雀也遮掩了起来，道：“灵物拍卖大典。”

    “灵物拍卖大典持续七日，今夜亥时才会正式开启，公子此刻便要前去么？”云雀居于通明宫阙之内已有数月之久，耳濡目染之下，显然对灵物拍卖大典很是熟悉。

    季月年轻轻点了点头，道：“此时便提前入殿落座，我要细细查看此次拍卖的灵物名单。”

    “灵物拍卖大典举办之处位于通明宫阙核心的灵华大殿，奴这便带公子前去。”

    云雀稍稍辨认了一下方向，便当先朝着灵华大殿之处行去。

    季月年略一沉默，亦是在其身后跟了上去。

    灵华大殿虽名为殿阁，却是一座能够容纳数万生灵的小洞天，并非任何人都能够入殿参与灵物拍卖大典，只有持着一千块元石以上的生灵，才有资格进入灵华大殿洞天之内。

    季月年前时共有一万两千四百余块元石，在添香行宫耗费了一千八百余块，如今其所持元石已是只剩了一万六百余块。

    短短数里之遥，季月年和云雀已是经过了上千座各式各样的玄铺，其中不仅有着丹药、法宝、咒决、灵材和灵物售卖，甚至还有着不少灵禽、妖兽以及豢养所用的鬼物，对于寻常弟子来说可谓是应有尽有。

    可对于季月年而言，这些却皆非其所需，以其如今大归真境的修为，可以真正增加底蕴之物只有极品通灵法宝、纯阳法宝、稀有罕见的神通真诀和咒法、能够沉淀玄丹的珍贵灵材。

    除却这几种灵物以外，寻常的丹药法宝对季月年根本毫无助益，故而其根本不曾在这些玄铺之外停留，而是直接随着云雀朝着灵华大殿的方向行去。

    愈加靠近灵华大殿之处，来来往往生灵的修为也就愈高，待季月年与云雀至了巍峨的灵华大殿之外，身边经过的弟子几乎皆是归真上境、大归真境的修为，方才玄市之中随地可见的归真初境已是变得极为稀少。

    入殿参与灵物拍卖大典至少需要持有一千块元石，这些元石对于普通天骄弟子来说并不算太多，可对于绝大多数的寻常弟子而言，依旧是一个极难积攒的庞大数目。

    譬如第三山脉之中的通明上宫，其中的普通归真之境弟子每月的基础灵物资源份额只有数十块元石，若是再算上修行所用、购置丹药、购置法宝等等诸多杂事，一月下来根本积攒不下多少元石。

    资质寻常的弟子与极少数的妖孽天骄虽然都在通明上宫之内修行，可从始至终都处于两个不同的世界，宗门对于两者的资源分配如同天渊之别一般，根本无法相提并论。

    “请出示至少一千块元石。”

    灵华大殿殿门乃是三道并列的巍峨门户，每道门户之下都有着十余个归真上境的弟子侍立，季月年与云雀刚刚行至左侧门户的台阶之上，便有一个弟子快步行了过来。

    季月年取出了一枚储物法印交予那弟子，数息之后，那弟子将法印归还给了季月年，语气之中多了一丝恭敬：“师兄，请。”

    此储物法印之中仅仅只有一千块元石，只是单单其本身的价值便超过了四百块元石，能够拥有如此品相的储物法印，本就足以证明季月年的财力不俗。

    季月年点了点头，自那弟子身侧行过，径直踏入了灵华大殿之中。

    “这是师兄的临时身份玉玦，此次灵物拍卖大典共有一千五百六十三个拍卖之物，玉玦之内有着详细的灵物名单。”

    甫一入殿，便有随侍弟子恭敬地递上一块冰凉的玉玦。

    大殿之中密密麻麻矗立着数十道三丈余高的光门，不时有着弟子入得殿来，持着玉玦踏入光门之内。

    季月年接过玉玦，已是得知了这些光门所通向之地，正是作为举办灵物拍卖大典之处的灵华小洞天。

    “第两千零九号玉玦。”

    轻轻将玉玦催动，便有着一道麻木冰冷的声音传入心神之内。

    季月年并未在大殿之中久留，将玉玦的序列记录之后，其便随意选择了一座光门，带着云雀直接行了进去。

    轰！

    水浪的轰鸣咆哮之声传入耳畔，眼前景物渐渐清晰，映入眼帘的却是浩瀚无尽的碧蓝大海。

    海面之上怒浪翻腾，在极遥远之处与湛蓝天穹彻底相接，而季月年此时脚下所立之处，却是无垠海域之中一座渺小无比的孤岛。

    此岛约么数里方圆，其形状极为古怪，边缘之处高及千丈，岛屿的中心却极是低矮，乍一看去便似一个木盆一般。

    密密麻麻的半透明悬空阶梯自岛屿边缘围绕而下，交织密布，形成了一个庞大无比的环形，岛屿的中央则是一处方圆数百丈的庞大平台，无论处于阶梯的哪个位置，都能居高临下的将平台之景尽收眼底。

