    钦差，还是北镇抚司的一把手这个钦差，和各级官员巡抚相比，谁更大？答案是含糊的。

    正常来说，钦差代表皇上，见官大三级，在天下官员面前，钦差最大。

    但之所以说答案是含糊的，是因为当钦差代表的皇帝，都被东林当然架空的时候，钦差其实就是个屁。再比如，当地的官员实力足够大，地位足够高，那钦差也不过就是皇上一个传话跑腿的了。

    而天下第一巡抚，山西巡抚耿如起，就是这么一个官员的存在。

    但赵兴知道，历史上，今年十月皇太极入寇京师，耿如起奉旨带着六千山西兵进京勤王，然后被兵部瞎指挥，五日三换防地。在大明病态的控制武将军队后勤补给的制度下，五日没有进食的耿如起勤王兵被直接饿的哗变了。那正好，崇祯对耿如起老账新账一起算，最终还是交给锦衣卫拿下昭狱，第二年和袁崇焕先后脚杀了。

    赵兴现在面对耿如起对自己的端架子，表示了无限的宽宏和不在乎。自己何必和一个即将死的人呕气呢？不值当的吗。现在还不是自己张扬的时候，还需这位大佬帮衬自己完成任务，最起码需要他暂时轻视自己，不给自己扯后腿。

    利用与相互利用吗，这是官场的规矩。

    在耿如起按照规矩向赵兴问候了圣安之后，赵兴立刻换下了严肃的表情，带着晚辈那种谦恭，带着和煦的笑容打着哈哈，亲自搀扶起跪在地上的耿如起，并且坚决的避开了耿如起对钦差身份的施礼。

    “哎呀呀，老公祖客气啦客气啦，折杀后辈小子啦，来来块请坐。”亲自搀扶着耿如起做到椅子上，赵兴依旧是连连客气：“若不是这代表皇上的身份规矩在，小子晚辈本应该先去老公祖的府上拜见的，可是，可这——”

    对于赵兴的谦恭，耿如起还是比较满意的，看来这个小子，并不像京城里同党传过来的话那样，对东林君子充满了敌视吗，这个小家伙还是满懂得人情世故，懂得看风向实力的吗。

    “钦差大人一路风霜劳顿，辛苦啦。”耿如起现在也不是高高在上的对待赵兴了。抬手不打笑脸人，既然自己没能在沿途上阻止赵兴进入山陕，那就尽量的搞好关系，不要把事情闹的太僵了。

    “多谢老公祖心疼，小子惶恐啊，好在一路还算平安。当然，一路上有些小插曲，我也不过当做是上天对小子的一种磨砺历练，一笑而过了。”

    耿如起知道，这是这小子点自己呢。当时就假装愕然道：“怎么，堂堂大明地界，钦差也有人敢冒犯吗？说，赶紧的说出来，本巡抚一定严办。”

    赵兴心道：“装，你就装吧。”然后就是一片云淡风轻的挥手：“还是那句话，都过去了，小子也没向皇上上报，以免皇上担心，过去啦，过去啦。”

    然后似乎是不在心的道：“那些小插曲，估摸着也是赶巧了，如果真正靠那些手段，靠下作来成事，嘿嘿嘿，不瞒老公祖说，那就是那帮蠢货自己找死。天下论下作，还有下作过我北镇抚司的吗？”然后自己先尴尬的笑了。

    洪承畴适时接口，嘴里充满了对北镇抚司刚正不阿的嘲讽：“是啊，如果政治是靠下作手段来成事运作，在赵大人的眼中，政治就简单多了，捏人罪名，实在不行，搞搞暗杀，岂不一切都简单多啦？”

    赵兴的脸上就闪现了一丝温怒，但转而哈哈解嘲：“那是以前，是阉党的做为。现在皇上委派了我做这个职位，还特意焚毁了刑具，关闭了昭狱，就是要让政治恢复到他正常的规矩上。”然后对着耿如起，对着满脸不屑的洪承畴，对着满堂的山西官员，赵兴郑重的道：“过去的就过去了，现在，本官是一切按照规矩来，规矩哈。”

    堂上群官，也不知道带着怎么样的心思，一起轻松的哈哈一笑，这以前的总总，似乎就真的过去了。

    气氛活跃了，隔阂似乎也没有了，该说正事了。

    赵兴就虚心的请教耿如起：“老公祖，下官这次奉皇上的旨意，前来平息西北榆林卫哗变之事，不知道老公祖当初是如何解决的？”

    耿如起怒气冲冲的道：“一群无君无父，不知道感恩的丘八，在这国家多事之秋，不思体谅君父为难，要钱要粮，一个不能满足，就生事，就不懂搜鼠罗雀以报君恩。”

    当赵兴听到这话的时候，差点一个踉跄出溜到椅子底下，感情后世记载明史里，振聋发聩的这句话，竟然是这位老倌说出来的啊，经典啊经典。这是何其的厚颜无耻，何其的不要脸。

    不管赵兴的表情，耿如起继续愤愤不平的自说自话：“当时本官本着怀柔之德，命令延绥巡抚前去安抚，向他们解释厉害，然而，他们不但不听教诲，反倒越闹越凶。对于这种无纪无法之徒，本官下令三边杨鹤出兵弹压。”

    赵兴淡淡的询问。“结果如何？”

    耿如起气的胡子都立起来了，将干枯的拳头死死的砸了再砸桌子：“杨鹤治军无方，派兵五千围剿，结果那些围剿的混蛋，竟然不分忠奸，直接和那些哗变的乱贼同流合污了。杨鹤，我要弹劾你，我要弹劾你。”

    赵兴就真的无言了，围剿的加入了被围剿的，这的确很让人无语，但在这个时候，这不更合乎逻辑吗？

    “老公祖，弹劾杨鹤的事先放放，下官就是询问后续又有什么举措，也好让下官心中有数。”

    耿如起气哼哼的颓然坐回位置：“有了围剿的和哗变的同流合污，杨鹤就再不敢派兵了。事情无奈，正思量如何解决呢，却不想，不知道哪个混蛋，不体恤皇上日夜操劳，将这点小事上报给了朝廷，然后现在就不这样了吗？”

    然后对着赵兴理直气壮的道：“既然皇上派你为处理哗变事的钦差，现在，这事就是你的事了，一切请钦差定夺吧。”

    得，本想隐瞒，却隐瞒不住了，现在就一推六二五个干净。

    对于这样的做派，赵兴早就心中有数，也不和他计较争执，云淡风轻的道：“历来军兵哗变，解决办法都有成例可巡，不过是补齐积欠，拉出一两个逼迫将士哗变的罪魁祸首处理，这事也就这么过去了。”

    这事也是大家商量好的，到时候，大家一起弹劾钦差办差不利，还是要拿你的脑袋顶缸的，这已经是既定方针了。

    既然早有预案，拿就按既定方针办吧。

    但从赵兴的话里，这家伙是明显的不想交出自己的脑袋，而是要拿什么先例，要拿别人的脑袋顶缸啊。这小子做事怎么如此的不上道，不厚道捏。

    听到这话，当时耿如起默默不语。下面的一群官吏却一个个战战兢兢惶恐不安，不知道这次谁倒霉，被拉出去顶缸，祈祷着可别是自己。

    赵兴不管大家的表情，认真的询问：“不知道大人为下官平息哗变，准备了多少钱粮。”

    耿如起看了眼洪承畴：“洪大人是三边都粮参政，这事归他管。”

    洪承畴正色道：“三边粮饷供应历来由地方拨付，而榆林钱粮归延绥管。下官几次催问，岳和声说，他所征集的钱粮，都被大人您的衙门押解了过来，没有扣留。”

    山西巡抚衙门都粮参政立刻站起争辩：“岳和声胡说八道，每年预留当地卫所边军粮饷，这是成例，下官照章办事，根本没有错处。”

    看看又要圈踢，这次没等赵兴说话，耿如起道：“不要再吵了，巡抚衙门每年都按照我的督导，留足了地方卫所和边军钱粮，这点有账可查。”然后转头对赵兴难得的有了和颜悦色之语气：“当务之急，是先安抚哗变之兵，不要糜烂了地方，不要放进鞑子，所以，还请钦差先与那哗变逆贼王尽忠谈谈如何？”

    赵兴冷笑，没钱没粮，你让我去送死吗？

    但既然再在这里扯皮没有个头绪，人家又有了驱逐的意思，赵兴站起来道：“既然这样，下官就过去了。但后续，还需老公祖全力配合，然后咱们向皇上交差。”

    看到这么轻松的就打发赵兴跳了火坑，耿如起也站起来，真诚的允诺：“钦差先行，后续我全力配合。”

