    【天庭】内部。

    天上白玉京，十二楼五城。

    这句诗词，虽然表露出了凡人对于【天庭】的幻想与憧憬。

    但，凡人的想象力终究很是有限，描写出来的诗词也显得过于的保守化。

    在这里。

    各种各样的浮空建筑物，随处可见。

    甚至，其中根本不乏存在着巍峨如山峰的那种大型建筑群。

    一眼看过去，那些区域的布局虽然有点类式于是【耐色瑞尔王国】的【浮空城】，但这里所运用的技术，显而易见的，比那些先进了无数倍，云泥之别不过如此。

    坐在由五条九爪金龙共同拉动，相较于所谓的载具，其实更像是建筑的奢华龙车里。

    看着周围那些不断穿梭而过的景色与神情方面显得颇为怡然自得的【天庭】成员。

    奥尔蕯迦明白。

    正如【胎藏界】里面只有诺大个【佛国】一样。

    【天庭】的存在，也是一个被单独改造而成的【特殊世界】。

    在这里面。

    各项规则都是经过了详细的设计与布局。

    而相较于那些所谓的琼楼玉宇。

    这里面，更加具有价值的事物，其实是那些看起来随处可见，色泽呈现为雪白色的厚重云层。

    在奥尔蕯迦的目光里。

    其中，不只是有着诸多的防御术式与攻击术式，更是还有着很多关于时空的【术式】。

    想来。

    一旦激活了的话。

    便会出现所谓的‘天上一天，地上一年’乃至于类似景象。

    看了好一会儿外部景象后。

    奥尔蕯迦这才缓缓的，将目光看向了与自己同样坐于龙车内部。

    神色方面，虽然带着些许的柔和笑容，却又不会让人感觉到任何掐媚之色的不知名存在，平静的出声询问道：

    “阁下怎么称呼？”

    问着话的时候。

    奥尔蕯迦猜想的是，对方会回答【太白金星】。

    但，对方的回答却并非如此。

    “阁下可以称呼我为【北极仙翁】。”

    “在下通常负责给【玉皇大帝陛下】传递出各种消息以及充当使者。”

    言语里面。

    虽然有所矜持之意，但终究还是藏着些许的自傲。

    显然。

    能够混到眼下的这个地位。

    【北极仙翁】十分的自豪。

    而奥尔蕯迦猜错了答案后，也没有对他的反应少见多怪。

    皇帝的随身太监都可以充当一品官，更何况【玉皇大帝】的亲信？

    得意一点。

    也是正常的事。

    随后。

    在想了想后，本着“有话直说，不要偷偷摸索，万一对方直接回答了呢？”的朴实想法，奥尔蕯迦随口就对【北极仙翁】问道：

    “那么，你认不认识一个叫做【太白金星】的家伙？”

    也是在此时，奥尔蕯迦清晰地捕捉到，【北极仙翁】的神色方面，有了些许的变化。

    无关什么紧张与警惕，那种感觉与反应，更多的是象征着疑惑。

    通过心理侧写模拟了一下对方的想法与思路后，奥尔蕯迦明白。

    对方并不是觉得自己问出的问题是什么重要问题。

    仅仅有些疑惑，自己为什么会知道那个名字而已。

    而事情的结果，也确实是那样子。

    在迟疑了一会儿后，【北极仙翁】很坦然的就回答了奥尔蕯迦的问题。

    “虽然有些不解于阁下为什么会知道那个名字，但想来的话，应该是阁下曾经进入过某些特殊世界里面吧……”

    “所谓的【太白金星】是谁，也不是什么不能说的事情。”

    “其实正是在下。”

    “他的存在，相当于是在下某种程度上的【同位体】或者说【分身】，又或者说我才是他的【分身】？”

    “总的来说，大都属于是被【玉皇大帝陛下】以及其它五位陛下，以莫大神通投射出来的事物。”

    “那些世界里面的【天庭】，基本也是因此而诞生出来……”

    虽然对方没有说得太详细。

    但是。

    在听完了，奥尔蕯迦还是当即明白了【北极仙翁】的意思。

    作为一个庞大的势力，【天庭】的扩张与影响力，并非是以每一个【仙人】或者【神灵】为基础单位进行扩张。

    他们的影响力。

    通过【六御】的特殊手段，每每抵达了另一片时空后，都会在那里直接的具现化出一整个【天庭】，以势力的形式存在于其中。

    相当于是某种意义上的全家老小齐上阵。

    也正是因为如此。

    他们的存在，相较于某些明明有势力，却依旧喜欢单打独斗的个体，更加的能够被称之为是一个势力。

    至于为什么【天庭】里面的【仙人】与【神灵】，为什么有时候会出现名字都不同了的现象。

    在【北极仙翁】随后的那些回答里面，也很好的解答了那个问题。

    不同于【天庭】的最高统治者——【六御】，他们能够无视时空的差异，可以无限度的分裂出分身，且始终保持神志与记忆的完全程度。

    【天庭】里面的其余成员，在被全体投射到【异时空】的时候，尽管有着来自于【六御】的加持，但他们的根基始终是不够格……

    所以。

    在被扩散到其余时空后。

    时不时的，【仙人】与【神灵】，就会出现记忆错乱，乃至于直接失忆的情况。

    再加上，每一个投影那不同于源头的成长路线之间的差异，本身就等于新的【可能性】，很可能会赋予对方更好的未来，所以【六御】也不太好对事情进行强行干涉……

    甚至，某些时候。

    为了磨练自己的属下们，他们还会特意的，让那些【仙人】与【神灵】，在【异时空】里面，以凡人的形式进行转生，让对方从零开始的从走修炼之路，从而磨练出更加坚实的根基，接着等火候达到以后，就通过对方那遗留于【天庭】内部的【印记】，将对方给招入当前时空的【天庭】……

    如此一来。

    由于在各个【时空】的【分身】很有可能会遭遇到完全不同的境遇。

    比如：当地根本没有所谓的灌江口，杨戬在那里也不叫的杨戬……

    逐渐的，根据各个【仙人】与【神灵】，在不同时空里面的成长路线与经历，来替他们取一些而更加本土化的名号，也就慢慢的成为了【天庭】的习惯～

