    吴昊收了收盯着学校的视线，低头，用力的吸了一口烟，然后掐灭烟，将烟头丢入一旁的垃圾桶里，在雨中撑着伞继续站了一会儿，就踩着湿哒哒的地面，重新回到了车上。

    刚准备发动车子，他的眉心就蹙了起来。

    体内泛起的这种煎熬的感觉，他太熟悉了，是毒瘾又犯了。

    最近这段时间，他不知道被毒瘾发作时的痛苦折磨了多少次，一次比一次难受，一次比一次时间长。

    而今晚的这次，比曾经的每一次来的都猖狂，让他难以忍受。

    发作到最后，实在受不了的吴昊，伸出手，用力的去抓自己的头发，他硬生生的揪下来了一撮，头皮都流了血，可他依旧没有松懈的迹象。

    在吴昊难受恨不得狠踩油门，用力的撞上前方的桥墩时，体内那股折磨人的瘾，终于消停了下来。

    他仿佛死里逃生一般，奄奄一息的在驾驶座上坐了好久，才勉强的睁开了眼睛，视线不偏不倚的对上了后视镜里的自己。

    有一串鲜红的血，顺着额头流淌了下来，将他苍白的容颜，衬的有些狰狞。

    他呆呆的盯着镜中的自己，看了许久，才慢慢的抬起手，碰上了后视镜。

    里面这个人，真的是他吗？

    明明一身华贵的服装，将整个人衬的气宇轩昂，可他怎么却觉得不如从前穷困潦倒时，更像个人呢？

    他若是还是曾经那个普通的吴昊，虽然没那么多钱，但或许现在已经娶了许温暖，说不定他们有了一个漂亮乖巧的孩子。

    可现在呢？他有钱了又怎样？

    还不是把自己也搭进去了，弄得这般人不人，鬼不鬼的……这真的是他想要过的日子，走的人生吗？

    这样时刻毒瘾都会发作的他，就算是得到了许温暖，也无法和她好好的过日子吧？

    更何况，她的心，很显然已经不在他身上了……

    吴昊的耳边，忽然想起许温暖那天在睡梦中呼喊陆半城名字的声音：“半城，零度，零度，半城……”

    “我和你同样都认识她十多年，甚至我比你认识她还要早，但十年以后，你离开了她，而我虽然也离开了她，但我依旧还守着她。”

    “在她不知道的虚拟世界里，用最初的身份，陪着她。”

    “因为，她是我心甘情愿用性命换来的女孩。”

    “我都为了她把自己牺牲成了这副模样，我总是要牺牲的有价值一些。”

    陆半城的话，许温暖梦中的呼喊，像是魔咒一般，在吴昊的耳边，反反复复的回荡着。

    不知道回荡了多少遍，吴昊清楚地从自己心底最深处，看到了某一处，缓缓地裂开出一道缝隙，在逐渐的瓦解。

    若是没有他，陆半城不会过上与轮椅为伍的日子，也不会想尽办法的将许温暖从身边推开，而许温暖也不会借酒消愁，哭的那么悲痛欲绝。

    一切的一切，都是因他而起……他是受害者，但他也是罪魁祸首。

    ……

    吴昊收起神思后，开车去了戒毒所。

