 吴剑背负双手，衣衫抖动，一股豪情油然而生。

“你们放心，只等我渡过风灾，便立即下界，将叛军灭绝！”

林海和楚林儿闻听，不由的大喜，齐齐抱拳。

“多谢宫主！”

“嗯。”

吴剑点了点头，“如果我所料不错，风灾今日就会降临。”

“你们先在我宫中住下，我要全心准备渡风灾之事，没事不要打扰我！”

说完，吴剑身影一飘，已然离开。

林海和楚林儿，也回到了王管家给安排的住处。

“想不到，就这么成功了！”

楚林儿眼中带着激动，看向林海，深情道。

“林海，谢谢你！”

林海哈哈一笑，摆手道。

“谢我干什么啊！”

“都是应该的！”

说完，林海笑容一敛，朝着楚林儿道。

“林儿，你说就凭吴剑一个人，能够消灭的了叛军吗？”

楚林儿笑了笑，微微摇头。

“凭他一个人，自然不可能做到。”

“不过，罗酆六天向来是一个整体。”

“只要吴剑肯下界，他定会联系其他宫主一起。”

“六大宫主一起出手，足以平乱！”

六大宫主？

林海可笑一声，“纣绝阴天宫的宫主，也会参与吗？”

楚林儿黛眉皱了起来，轻叹一声。

“不知道。”

“等着吧！”

林海苦笑一声。

意念一动，带着楚林儿进入了炼妖壶中。

“我去看看那水曜晶玉和风曜晶玉！”

林海收了水曜晶玉和风曜晶玉，还没来得及研究呢。

嗡！意念一动，一青一白两块晶玉，飞到了近前。

此刻，水曜晶玉和风曜晶玉，早已经没有了之前的狂暴。

在林海的面前，温顺的如同小绵羊。

“主人，这两块晶玉不简单！”

仙儿不知道什么时候，出现在林海的身后，一脸凝重道。

“哦？”

林海眼皮一挑，“仙儿，你能看出来什么？”

“主人，仙儿只感到这晶玉中蕴含着极其恐怖的力量。”

“但是，这力量似乎不是完整的。”

不是完整的？

林海眉头一皱，不解的看着仙儿。

仙儿沉默片刻，看着林海，目光灼灼道。

“仙儿，主人有种预感。”

“这些晶玉，应该是从一个整体上分离开的！”

“他们之间，有着某种神秘的关联。”

林海一愣，随后摇了摇头。

“应该不是。”

“别的我不知道，但至少火曜晶玉，绝对不是。”

林海记得，火曜晶玉是被后羿射杀的三足乌的一点火星。

自然不可能与其他晶玉，是一块整体。

“那可能是仙儿想错了！”

仙儿赶忙带着歉意道。

林海笑了笑，“仙儿，你不用这么拘谨。”

林海又研究了一番水曜晶玉和风曜晶玉，并未发现什么奇特的地方。

意念一动，便离开了炼妖壶。

等待吴剑渡风灾的几天，林海和楚林儿一直在修行中度过。

终于，半个月之后，王管家一脸激动的进来。

“林公主，楚小姐，宫主要渡风灾了！”

林海和楚林儿，赶忙站起来，眼前一亮，露出激动神色。

“快带我们过去！”

林海和楚林儿，跟着王管家，到了一处僻静无人处。

却见吴剑盘膝而坐，悬浮在空中，双目闭合，无喜无悲。

一团淡淡的光芒，将身体笼罩，显得神圣庄严。

陡然间，吴剑眉头一皱，露出一丝痛苦之色。

王管家顿时屏住呼吸，低声道。

“风灾开始了！”

林海和楚林儿，目光一凝，眼睛一眨不眨盯着吴剑。

他们两个，还是第一次见到有人渡三灾九难。

心中既紧张，又好奇。

“王管家，宫主渡风灾，不会出什么问题吧？”

林海忍不住问道。

“能出什么问题？”

“你们放心吧，宫主神通广大，区区风灾不在话下！”

“呃！”

王管家话音刚落，吴剑突然一声痛哼。

林海赶忙抬头望去，不由瞳孔一缩，眼睛顿时竖了起来。

只见吴剑，七窍流血，面目狰狞，相貌着实的吓人。

“风灾，是从内而外，风刃切割内脏，血肉，骨骼！”

“宫主现在的情况，应该是风灾降临在内脏上了！”

王管家一脸肃穆，朝着林海和楚林儿解释道。

林海听完，不由一阵发毛。

从内脏到血肉，再到骨骼，一旦都被风刃切割，那整个人不就完了吗？

噗噗噗！紧接着，一阵阵闷响传来，却见吴剑的肉身，开始渗出鲜血。

身上的血肉，一片片的消失。

骨骼被切割的刺耳声，让人不寒而栗。

“风灾全面开始了！”

王管家眼皮狂跳，低呼一声。

林海和楚林儿，屏住呼吸，内心一阵紧张。

如此场面，即便是他们，看着都有些发毛。

“王管家，如何才算渡过风灾？”

林海忍不住问道。

“应该是，肉身销毁，灵魂存活！”

“元神在风灾中受到淬炼，越发的强大。”

“重塑肉身后，将再不受三灾之苦！”

林海和楚林儿点了点头，静静看着忍受风灾切割折磨的吴剑。

“吴宫主半个身子都没有了！”

楚林儿美眸收缩，带着一脸的惊骇，朝着林海低声道。

林海眉头紧皱，没有说话，双拳却不由握紧。

不得不说，这风灾太令人恐惧了。

看着那风刃，一片一片将吴剑的肉身切割，简直毛骨悚然。

这换在凡间界的古代，分明就是凌迟啊！“吴宫主就剩脑袋了！”

“吴宫主不见了！”

“看吴宫主的灵魂……啊！！！”

陡然间，楚林儿指着吴宫主仅剩的灵魂，一声惊呼，俏脸留出震骇的惊容！“灵魂消亡了！”

林海大吃一惊，发现吴宫主的灵魂一出现，直接被风刃，切割成了碎片。

不由得，林海和楚林儿，全都彻底傻眼了。

“王管家，这怎么算？”

林海一脸懵逼，朝着王管家问道。

王管家此刻，目光呆滞，脸上肌肉颤抖，双腿不住的打颤。

沉默了足有一分钟时间，才发出一声悲痛之声。

“宫主，陨落了！”

噗！听到这句话，林海和楚林儿脚下一个踉跄，差点趴地上。

死了？

泰煞谅事宗天宫的宫主吴剑，就这么不声不响的死了？

靠，逗我玩呢！林海和楚林儿，一脸匪夷所思，突然觉得好不真实啊。

不是说好了，渡过风灾就下界，帮助平灭叛军吗？

不是说，渡风灾万无一失吗？

林海和楚林儿，一脸抽搐，看着王管家，欲哭无泪。

“你确定，真不是逗我玩呢？”

 