

    第三千八百二十九章奖励

    场面寂静！

    中年护卫右手捂着嘴巴，鲜血从指缝溢出，惊怒交加望着林辰。

    若只是被林辰一脚踹飞出去，他或许还会以为，是自己大意所导致，但他察觉到，林辰出手那一瞬间的气息，简直令他胆寒。

    那是远凌驾在他之上的恐怖威压，顷刻间让他如坠冰窟，犹如老鼠遇到了猫，惊恐的情绪弥漫心头。

    另外几个护卫，都是傻眼。

    队长可是不朽强者，竟然输给了对方，而且是眨眼间就输了！

    即便他们再不愿意承认，却也看得出，双方不是一个层次，并非伯仲之间的较量，而是强者在收拾弱者。

    “现在，你还觉得我和那些想要攀上你们少爷大腿的家伙，一样吗？”林辰冷冷望着中年护卫，缓缓说道。

    中年护卫脸变成了猪肝色。

    “你也是不朽境的修道者？”夏侯轩辕回过神来，有些兴奋的望着林辰。

    “准确点说，是不朽境大圆满。”林辰并不觉得有必要隐瞒。

    夏侯轩辕和一众护卫，再次吃了一惊。

    不朽境大圆满，那是能够轻易开辟一个不朽王朝，即便在至尊神域，也属于顶尖强者的存在。

    任何一个不朽境大圆满的修道者，都有他的傲气！

    即便夏侯轩辕是神域皇族嫡系，但终究只是个小孩，根本不足以让这等强者主动结交，更别提凑过来攀交情！

    夏侯轩辕瞪着中年护卫：“你还傻愣着干什么，还不快点给林大哥道歉！难道你还想不明白，以你和林大哥之间的差距，他如果全力出手，你只怕是连命都已经没有了。”

    中年护卫听到林辰是不朽境大圆满的修道者，简直胆寒，心中的那一丝怨恨，烟消云散，彼此间的差距过大，如果妄想报复，根本是在找死！

    他仔细一想，自家少爷说的没错，若是人家真要杀自己，怕是自己已经没命了！

    “前辈，刚才是我嘴臭，不该胡乱说话。实在是之前，遇到太多想要和我们少爷攀交情拿好处的无耻之徒，所以才有了误会。还请您大人不记小人过，就别和我一般计较了。”

    中年护卫从地上爬起来，走到林辰面前，他嘴上都是鲜血，牙齿掉了几颗，说话漏风，看起来倒也挺凄惨。

    “我如果真要和你计较，你不可能从地上爬起来。”林辰并不去看他。

    “林大哥，你是不朽境大圆满，那你的实力，在不朽境大圆满中，算是什么级别？我听说，不朽境大圆满这个境界较为特殊，跨度极大，所以导致同阶修道者，实力可能天差地别！”

    夏侯轩辕饶有兴趣的问道。

    林辰看向他，笑容温和：“我想，应该算得上是顶尖级别。”

    夏侯轩辕抓住林辰的手，兴奋道：“那你有没有兴趣，参加我们大夏神域的‘神武大会’，顺便帮我狠狠收拾一个可恶的家伙！”

    旁边几个护卫，望着这一幕，心中都是有些惊讶。

    夏侯家中，有着许多不朽境的强者，但自家少爷从来不会因为对方实力强大，就与对方多么亲密。

    怎么这一回，遇到这位不朽境大圆满的神秘青年，就一副很亲热的模样？

    实际上，这个问题，就连夏侯轩辕自己都回答不上来。

    他也说不清楚为什么，望着林辰，还有旁边身体略有些透明的小缘，心中便有很亲切的感觉，犹如极为熟悉的亲人。

    “可恶的家伙？你是大夏神域皇族的嫡系，难不成，还有人能够惹到你头上，而你却拿对方没办法？”

    林辰心中暗想，神帝师傅竟然把自己叫做“大哥”，以后他要是想起曾经的事情，可千万不要恼羞成怒，想要收拾自己才好。

    “那家伙也是我们夏侯家的嫡系，而且，辈分和实力都比我高，我拿他没办法！他和林大哥你一样是不朽境大圆满，却没有一点强者该有的风范，目中无人，整天高高在上的样子，还有纵容他弟弟胡作非为，我看他不爽很久了。”

    夏侯轩辕磨了磨牙，气呼呼的道。

    “对了！”

    夏侯轩辕想起什么，补充道，“如果林大哥你能打败夏侯云焕那家伙，夺得‘神武大会’的第一名，可以选择一门究极神道武技，或是一门究极神道魂技作为奖励。而且，还能得到我们夏侯家老祖宗的召见！”

    他眼巴巴望着林辰，声音中带着几分恳求，“究极神道武技和究极神道魂技，林大哥你应该也想要吧？你就答应我，帮我去收拾那家伙好吗？”

    听到这话，一旁几个护卫，只觉得自家少爷，把一切也都想得太顺利了。

    即便这位神秘的不朽强者，真愿意出手，也未必是夏侯云焕的对手。

    他说自己是不朽境大圆满层次的顶尖存在，是真是假，根本没人知道。

    而夏侯云焕，却可以确定，是不朽境大圆满中的顶尖强者，即便他愿意出手，取胜的可能性也不大，反倒是可能被狠狠收拾一顿。

    林辰眼睛一亮，自己不正缺一门究极神道身法武技么，若是能够从夏侯家弄到一门适合自己的身法武技，那再好不过。

    即便没有适合自己的究极神道身法武技，那么能得到一门究极神道魂技，对自己也有着不小的作用。

    他便笑着答应下来，心中又想：‘他口中的老祖宗，应该便是大夏神域的域主。得到第一名，便能见大夏神域域主，到时候，我再询问关于天人族的事情。

    如果前段时间，天人族真的在这边出现过，那么一定能够从对方的口中，得到相关信息！’

    想来想去，这实在是一件百利而无一害的事情。

    当然，一切的前提，是需要他能够将夏侯云焕击败。

    “你们几个，将后面那条大蛇收起来。林大哥，我们这就回夏侯城！要快点才行，去得慢了，可就参加不了‘神武大会’了！”

    夏侯轩辕见对方答应下来，一脸兴奋，拉着林辰，快步朝着夏侯城的方向而去。

    这里离夏侯城已经不远，出了森林之后，一路前行，没过多久便看到一座古老恢弘的城池！

hf();
