
　　“哈哈！好起来了，你快舔他，我要拿三杀。”

　　不但泽元以为林诚要三杀了，林诚自己也觉得好起来了。

　　刀妹虽然手在近战里面算很长的，但是怎么和已经初登神阶的天使比？

　　只要塔姆黏住刀妹，叠满征服者和被动的天使完全可以呼死对面。23sk.Com

　　就在这时候，刀妹的比翼双刃出手。

　　林诚一个风骚小扭身轻松躲开了交错的刀锋。

　　但是Tusin的蛤蟆身宽体胖，被比翼双刃打上标记。

　　林诚暗道不好。

　　刀妹身上原本是有三层被动的。

　　唰唰！

　　就见刀妹Q技能击碎塔姆身上的标记叠出满层被动，然后反身冲向天使。

　　刀妹近身一刀下去将天使再度砍残。

　　刚刚觉得好起来了的林诚一下子就清醒了，赶紧转身往后跑。

　　叠满被动的刀妹攻速实在太快，没等天使拉开，刀妹紧跟着一刀就将林诚砍翻在地。

　　天使三杀计划失败。

　　杀掉天使，刀妹也不敢继续和塔姆纠缠，赶紧转身跑路。

　　除了对着刀妹的背影一顿舔，塔姆也做不了更多，只能眼睁睁的看着对手离去。

　　泽元：“塔姆黏住没问题，满层征服者的天使现在输出是有的，真的要三杀···嗯？橙子哥倒了！满被动的刀妹近身实在太强了。”

　　Cat：“橙子哥已经非常秀了，前面大招和闪现规避了好多伤害，甚至他连刀妹的E也走位给躲了，只是没想到队友不给力，Tusin被比翼双刃晕住刚好给刀妹叠满了被动，不然刀妹两刀绝对杀不掉天使。”

　　泽元：“确实，刀妹都被塔姆减速了，如果两刀没有杀掉天使的话肯定会被风筝死的，天使的技能也冷却好了。”

　　“艹！塔姆要是走位好点就三杀了。”

　　“诚哥都操作到极限了，还是没顶住这一口毒奶。”

　　“大校：橙子哥要三杀了！（狗头）”

　　“今天的奶特别毒，KT不会真的要翻车吧？”

　　“大校你他妈别开口了，诚哥椅子都开始冒奶了。”

　　“是不是看KT马上快打GEN·G了，大校疯狂发功想奶死橙子哥？”

　　“管哥：只要先破了KT的不败金身，GEN·G的胜利有我一份功劳。”

　　“重铸三星荣光，我辈义不容辞！”

　　·····

　　APK上路的一波越塔强行被林诚和赶到的Tusin打成了一换二，两个人头入账让林诚大补了一波经济。

　　前面虽然惨，林诚由于基本功扎实并没有落后刀妹多少补刀，自身发育来说其实还不错。

　　9分多钟林诚身上就有了小弯刀和反曲之弓，外加一把小短剑。

　　而Bono看到林诚换掉对手的野辅，巨魔正好摸到大龙坑开始打先锋。

　　虽然知道这一局自己的天使就是要抗压发育，林诚还是有点难受。

　　刚才对面军训我你跑去换小龙，诚哥强行拼掉对面野辅你才去控先锋。

　　摇人你不来，卖我倒是很果断。

　　Bono这是啥行为？这是吃队友的人血馒头啊。

　　不过APK似乎并没有打算轻易放掉峡谷先锋，刀妹打掉占卜花朵，在野区河道口探头探脑。

　　Kuro：“奥恩消失了，他们要争先锋。”

　　Tusin：“再拉过来一点赶紧打，对面复活的人还没有到。”

　　两人掩护巨魔在河道靠着大龙坑下方的位置打先锋，奥恩和刀妹一副蠢蠢欲动的样子。

　　这时候上一波的战斗回放才刚刚结束。

　　泽元：“Bono趁着蜘蛛阵亡想去拿先锋，但是APK好像想打啊？这一局节奏也太紧凑了，刚刚看完回放又要打起来了吗？”

　　Cat：“真的要打吗？我感觉打起来谁都没有把握啊，刀妹没有大招，KT这边天使也是没大招的，真打起来还不好说。”

　　林诚复活已经甩着双腿往上半区赶，在天使到达中路二塔位置的时候奥恩突然开始叫羊。

　　Ikssu二段羊精准击飞巨魔和塔姆，让刀妹接上比翼双刃直接进场。

　　这个时候Bono只能放弃血量已经很低的先锋，反身一口咬向刀妹。

　　双方在河道大打出手。

　　毕竟正面是3打2，在刀妹没有E中沙皇的情况下Kuro也不怕，立起沙兵就是一顿狂戳。

　　没人管的情况下致命节奏沙皇的持续输出并不低，哪怕是前期。

　　看到刀妹退到奥恩身边，Kuro果断漂移过弯大招出手，推回了两人。

　　不过Kuro这个漂移翻了车。

　　沙皇的输出位置虽然用大招隔开了奥恩和刀妹，却由于深入河道刚好被复活已经赶过来的泰坦和蜘蛛抓了个正着。

　　蜘蛛很阴险的卡着草丛视野一套技能配合泰坦瞬间秒掉沙皇，Tusin没有闪现的情况下想救都没机会。

　　另一边林诚的天使晚一步也赶到了事发现场。

　　Bono：“刀妹断Q了，先杀刀妹。”

　　Tusin：“可以打可以打，别离我太远，对面AD到不了。”

　　Kuro：“蜘蛛技能被我骗出来了，杀了刀妹对面输出就不够了。”

　　林诚：“····”

　　好家伙！你这叫把蜘蛛的技能骗出来了？用沙皇的命去骗技能还真是少见。

　　天使远远的一个Q耀焰冲击洞穿了刀妹，然后开始有节奏的走A。

　　奥恩反手一个Q技能减速林诚，刚好越过巨魔的柱子发动炽烈冲锋撞向林诚旁边的河道墙角。

　　Tusin赶紧一口吞下天使，防止林诚瞬间被压低血量而无法后续输出。

　　没有怂，林诚利用塔姆的吞调整位置之后立马钻出来输出刀妹。

　　本身刀妹血量就不高，正好巨魔一口撕咬下去，林诚激活E技能星火符刃完成斩杀。

　　这时候，泰坦走上来直接甩出了大招。

　　原本林诚觉得刀妹没Q没E，蜘蛛爆发交来杀沙皇，自己的输出环境已经无敌了。

　　却没有注意到之前还5级的泰坦在收获助攻之后已经升到了六级。

　　不管蔓延向自己脚下的冲击波，林诚迅速走A配合队友继续输出，尽量压低敌人的血线。

　　终于，天使被冲击波击飞起来，蜘蛛直接吊天扑了上来。

　　泰坦走上来一锚敲出被动。

　　林诚落地就是一下平A，在禁锢效果消失的瞬间一个W加速拼命调整走位输出。

　　蜘蛛和奥恩技能不全的情况下爆发确实不太够，三人虽然迅速将天使打掉大半血量，还是被林诚走位拉扯了起来。

　　这种地形下林诚选择绕着Tusin的塔姆螺旋走位，让塔姆尽量卡住对手的位置给自己创造输出空间。

　　叠满狂热的天使攻速已经很可观了，尽管装备还不够，但是毕竟输出的目标是个蜘蛛，小夫的血量掉得非常快。

　　奥恩开始喷射火焰。

　　嘭！

　　Ikssu直接闪现敲出了天使身上的易碎效果。

　　天使反手一个Q耀焰冲击先一步击杀蜘蛛，没有等到凯旋救命，林诚自己也被泰坦一锚头砸死在当场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第199章 重铸三星荣光免费阅读。https://xs.23sk.com 