    

    两兽的谈话逸一字不差的全听见了，可他逃不出这群银翅虎的掌心。

    蘅是超十级强者，就连等级最低的叁子都是八级兽人，他却只有五级的实力，自从前两次逃跑失败后他也就不逃了。

    这几天的相处他已经知道了这群银翅虎的目的。

    他们是要找一个叫骁的兽人建立起来的新部落，可自己不认识骁，也没听过骁这个名字，更不知道骁的新部落在哪里，他们为什么就是揪着自己不放呢？

    更古怪的是蘅还扬言要替自己报仇，硬逼着自己去找仇家出来。

    他实在想不通所以就带着蘅一伙到处兜圈子。

    因为看蘅绝非善类所以也没说杀自己的是韩霜，更没透露韩霜的任何信息，甚至连性别都没说。

    至于刚才的情况那都纯属意外，他因为闻到了韩霜的气息所以没控制住自己就钻出了雪面，不过还好蘅他们警惕性差并未发现韩霜从空中飞过。

    墙根听了一会儿后他就动身去找猎物了，因为不找猎物死的就是他自己。

    话分两头。

    韩霜在喙角的带领下找到了石膏矿，而且也是一片矿脉。

    石膏矿竟让和盐矿紧挨在一起，更精确的说是每条盐矿脉外围都围着一圈石膏矿，像是相伴相生一样。

    具体为什么石膏矿会长在盐矿外围她也不明白，但有了石膏她就能制作水泥了。

    赶路时她就暗中运转黑色内丹狂吸灵石来补充灵气，看到石膏矿后她就故技重施，暗渡陈仓下收了一座山的石膏。

    这次可谓是满载而归。

    回程时她控制飞剑再次变大，然后让喙角站在剑柄上她就全力加速直奔部落。

    坨坨山脉很辽阔，整个坨坨山脉绵延千里而距离部落最近的地方是三十里，喙角带她来的地方是四百里外。

    四百里对于普通兽人来说可能要走很远，可对于她来说也就全速御剑两个小时。

    她低空飞行再次从逸所在的地方穿行而过时蘅终于察觉到了她。

    地底下蘅一双虎目突然睁开，一道精光从他双目中一闪而过，随即他扇动翅膀火速向雪外奔腾。

    不仅是他，逸也闻到了韩霜的味道，在雪里寻找猎物的逸也跟着往雪外蹿腾，不过逸是为了多看一眼韩霜而往出蹿的。

    蘅的动作也惊醒了他的几个属下，叁子他们四个紧跟在蘅的后面向外飞。

    他们速度都很快，可终究快不过韩霜的归心似箭。

    蘅钻出雪面后狂扇翅膀往前追去，可越追距离反而越远，最终他无奈地停了下来。

    遥远的距离中他只是看到了一个背影，背影纤细修长是个雌性，她的头发又黑又长飞行中竟只有几缕发丝随风飞舞，在她身后是一只苍鹰，他们同站在一柄巨大的黑色武器上，带着他们飞行的正是那柄武器。

    仅是这些并不能引起他的兴趣，真正让他穷追不舍的是韩霜的那身白色衣服，因为这种他不认识的白色兽皮就是骁穿的兽皮。

    眼看要找的线索就在眼前，可他却追不上，你说气人不气人。

    停顿中叁子又话唠了起来：“头儿，那雌性穿着和骁一样的兽皮，我们要不要继续追？”

    蘅双眼冒火，他感觉自己的尊严被一个雌性给折辱了，暴怒中他声音如闷雷一样响起：“追——”

    随着他一声令下，叁子和其他银翅虎一起狂扇翅膀向韩霜消失的方向追去。

