
　　两室一厅一厨...窗明几亮...赵得柱一家完全不相信自己一家居然可以住到管事区。

　　“有小河...！”

　　小三激动的喊了一声，原来就在管事区前，还有一条小河，不过，小三刚刚开心的喊完，一边的赵得柱老娘则是连忙嘱咐道：“小河边你们可不能去玩，知道吗...？”

　　“知道了...！”小三小四还是很听话的。

　　“赵哥...这次你成为管事了，以后一定要带着我们呀...！”

　　跟着赵得柱一家的后面，以前赵得柱的小兄弟们也是跟了过来道喜，这个时候赵得柱也是连忙道：“你们就放心好了，不但要带这你们，以后还要靠你们。

　　这次公子需要建造砖窑和烧砖的，不但是你们，就是不在敦化坊的那些老兄弟我都要叫回来，一起为公子效力...！”

　　“好...好...！”众人都开心不已，有了赵得柱的这话，那以后就稳了。

　　很快，在大家的帮助下，赵得柱一家搬进了这间两室一厅，赵得柱的娘和赵得柱现在终于不用挤在一起了，这种感觉是真的太好了。

　　.........................

　　几天之后，李世民的家庭聚会到了，这个家庭聚会是李世民专门弄起来给自己喜爱的子女的，特别是自己的嫡子嫡女，当然了，现在可以在长安待着的，也就李世民的嫡子，其他的庶子包括李恪都早已被封到了别处。

　　如果李佑现在身上还有王爵，也应该被封到了别处。

　　所以能来参加这次聚会的就是太子李承乾，魏王李泰，晋王李治，长乐公主李丽质，晋阳公主李明达，新城公主李衡...除了这些嫡子嫡女之外，要是还能参加的，就只有高阳公主了。

　　这次再多加上一个李佑...！

　　今天的天气不错...大概是10点左右，李佑坐着马车就进入了宫中，这次聚会的地点是在立政殿，李佑还没有到立政殿之前，李明达就已经在殿前翘首以盼了。

　　等李佑到了之后，看到李佑的李明达，立即冲了过去，一把钻进了李佑的怀中。

　　这个场景让殿中的众人看到了都微微露出各自有意思的表情。

　　长乐公主李丽质对这一幕还是很开心的，看到这一幕李丽质笑道：“都说五弟浪子回头，本宫一开始是不信的，但是现在看到兕子对五弟如此依赖，从而也可以看得出来五弟现在是真的变好了。

　　要不然兕子也不会如此依赖五弟。”

　　话音刚落，就见李治也冲了过去对着李佑喊道：“五哥，你来了...！”

　　看到李治得模样，魏王李泰‘切’了一声道：“长乐妹妹，这个五弟呀，能得到兕子和稚奴的喜欢，纯粹靠着他那些奇怪的零食和好玩的东西，要是没有那些，兕子和稚奴才不会对他如此亲近。”

　　李泰的话语之中，满是醋意和嘲讽之色。

　　李承乾则是冷哼一声：“你也有很多的钱财，你也有很多奇怪的零食，你也有很多好玩的东西，可是为什么就从来没有见过兕子和稚奴对你这样亲近过？”

　　面对李承乾的暗讽，李泰也是不甘示弱的回道：“太子殿下，我们彼此彼此...！”

　　“孤可和你不一样，至少孤肯定了五弟的付出，不像你，除了会阴阳怪气的数落别人，却从来都不知道想想自己。”李承乾对着李泰鄙视了一声。

　　“你...！”李泰眼神暗了一下。

　　“好了...大哥，四哥，你们就不要再吵了，不管怎么说，我们都是一家人...！”李丽质连忙在一边劝道。

　　说真的，要是没有听到一家人也就算了，可是听到这个一家人，李承乾立即就火冒三丈的骂道：“一家人，谁和他是一家人，他什么时候当过我是大哥了？

　　要是当我是大哥，当我是家人，还会拼命的想要挤进武德殿？

　　“呵呵...！”一声冷笑，李承乾看着李泰冷嘲道：“可惜呀...你绞尽脑汁也别想，因为在大唐还忠心的臣子，这些臣子知道，谁才是大唐真正的长子嫡孙...！”

　　“你...！”李泰再次气急。

　　要知道武德殿可是李泰心中的一根刺，这武德殿意义非凡，不仅是高祖封相时的官邸，而且距离太极宫非常近，当年李元吉居于此处，日夜与李建成勾通以谋害李世民。

　　李泰只要能进入武德殿，那就是李世民的一个保证，他就有机会争储了。

　　谁知道，最后褚遂良站了出来，他劝李世民不可因私爱庶子而忘却“尊嫡卑庶”的圣人之礼，一旦尊卑失序则奸佞之人会趁机而起，正如汉朝窦太后宠爱梁王、宣帝宠淮阳宪王，最后差点家破国亡；褚遂良希望李世民“塞嫌疑之渐，除祸乱之源”，不可过分示恩赐于李泰，以防止诸皇子产生不该有的想法。

　　跟着又告诉李世民：“陛下如果爱儿子就不应该使其处理嫌疑之地，武德殿乃昔日海陵王居地，虽时异事异，然亦恐魏王之心不安”，言外之意，李泰居武德殿可以朝夕伴随李世民，这样会使朝中大臣更加有理由相信李世民欲废太子之事了。

　　随后，李世民当即大悟立刻下令迁李泰还魏王府，绝口不提武德殿之事。

　　对于太子李承乾来说，这本来是一副好牌，因为就在武德殿事件几天后，李世民突然下令“皇太子出用库物，所司勿为限制”，不知李世民是出于冷落太子的愧疚之心，还是向大臣传递支持太子的信号，这算是最近几年来对太子最好的一次“补偿”了。

　　然而其结果却没有李世民想象的好，李承乾居然越加挥霍无度，左庶子张玄素上书力谏太子节俭，却换来一顿暴打，看来太子是彻底没救了。

　　“太子殿下...武德殿一直都是父皇说起，本王从来都没有僭越之心...只是太子殿下请多多做些正事给父皇看看，不要整日挥霍无度，伤了父皇的心。”

　　李泰说完，李承乾立即吼道：“孤做什么事情，还轮不到你来说。”

　　“我说的话只是作为兄弟的好意提醒，太子殿下不领情就算了...！”李泰也是转过头去。

　　看着自己的两位亲哥哥如此做派，李丽质看在眼中疼在心中，只是李丽质知道自己已经无能为力了，这段时间，李丽质发现自己的病情越来越严重。23sK.com

　　今天来参加这个聚会也是强撑着身体过来的，看着剑拔弩张的两位亲哥哥，李丽质一行清泪落了下来，吓的一边的驸马长孙冲连忙问道：“丽质，你没事吧...？”

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百一四章 太子和魏王的关系免费阅读。https://xs.23sk.com 