    孙悟空和林天一眼就看到了，不由分说，直接就挥动着巨大化的盘古如意棒，猛的，就砸了过去！！

    “嗷……吼！！！！！”

    魔化猪八戒看到了这一幕，立马手持九齿钉耙，也是砸向了孙悟空和林天他们那边去。

    砰！！！

    九齿钉耙经过了魔化，也是变得无比的强悍和坚硬，就跟孙悟空和林天，盘古如意棒，轰在了一起！！

    只不过，在此时，那魔化了的九齿钉耙跟盘古如意棒轰在了一起之后，却是有了一股，奇异的侵蚀力量狂涌。

    似乎，是想要去侵蚀掉盘古如意棒！！

    那魔气沾染的速度，也是非常快速的，顷刻之间，就沾染到了盘古如意棒了。

    玩儿完！！

    此时，在孙悟空和林天的心中，就是这样的念头。

    “我靠了！”

    “猴子，快点把盘古如意棒丢掉！！”

    林天惊恐呼喊。

    孙悟空咬牙切齿：“不行！”

    “俺老孙，怎么能丢下林天兄弟你呢？？”

    林天化出道身，拍了拍孙悟空的肩膀，无奈的说道：“棒没了，可以再弄，猴儿没了，那就真的没了，留得青山在不愁没柴烧……”

    孙悟空瞪着眼睛，看着那恐怖魔气蔓延而来，孙悟空直接就是撒手了。

    不过在最后的关头，孙悟空撒手的同时，也是把那盘古如意棒，给直接巨大化！！

    巨大化的盘古如意棒，轰鸣而去，砸向了魔化猪八戒。

    轰……隆！！！

    魔化猪八戒，直接就被巨大化的盘古如意棒，给砸中了。

    生死不知！！

    孙悟空和林天瞪着眼睛，看着那魔气之中……

    “他，死了吗？”

    孙悟空喃喃开口说道。

    林天摇了摇头，说道：“估计没……”

    【叮！恭喜宿主完成拖延猪八戒去高老庄剧情任务，任务完成奖励：盘古的骨一根！】

    嗯？？？

    这会儿，林天懵逼住了。

    啥子情况？？

    这……

    林天瞪着眼睛，有些惊讶了。

    “盘古骨？！”

    “这就，得到了！！”

    林天心中有些欣喜。

    没想到，这就任务完成了啊？

    不过。

    盘古会不会哭呢？

    （盘古：特码的，又是我的骨头，去nm的！！！）

    “嗯，估计已经没了。”

    林天淡淡开口的说道。

    有了任务提示声音，江天也是知道了，猪八戒，怕是已经领饭盒凉凉了。

    【叮！盘古骨，已经融入宿主体内！】

    【叮！恭喜宿主，盘古如意棒，进行升级……】

    哦豁？？？

    盘古如意棒，升级！！

    都这么久了，林天都日盼夜盘的，都等不到这个盘古如意棒的升级。

    而现在，竟然来了！！！

    林天说不高兴，不开心，那是假的。

    “已经没了啊？”

    孙悟空喃喃说道：“诶，师弟-1啊！”

    林天嘴角抽搐。

    猪八戒在你的心里，也就是个师弟-1而已的啊！？

    不过此时，林天也懒得去管孙悟空这个玩意儿猴子了。

    因为……

    他的脑海中，接连不断的系统声音，都在响着！！

    【叮！正在升级盘古如意棒……】

    【叮！恭喜宿主，盘古骨已融入宿主体内，盘古如意棒之躯，将进行升级！】

    【叮！盘古如意棒身躯升级成功→盘古圣天棒！】

    盘古如意棒，升级成为了盘古圣天棒了！！

    盘古圣天棒：拥有圣之力量，身躯堪比圣人境巅峰之躯！

    嘶！！！

    林天看着这盘古圣天棒的介绍后，都忍不住的倒吸了口气。

    这样看起来，岂不是说，盘古如意棒的身躯实力还有防御，提高了一个巨大的层次了！？

    本来，林天的盘古如意棒，防御层次也不过是准圣境界巅峰期而已，而攻击力，也只是准圣境界这一个层次。

    当然了，这说的是不加上林天的五行元素法则之力。

    以林天现在，修炼了五行元素法则，他的实力，自然是不能用修为境界来看的。

    林天的修为境界，也才不过是太乙金仙层次而已，连大罗金仙都不算，更别说是圣人境层次了。

    但是现在！！

    林天的武器身躯实力，还有防御，都到达了圣人境层次了！！

    “啧啧啧，没想到，我现在变得这么强大了啊！？”

    林天心中也是非常欣喜的。

    虽然，对于他来说，作用也不是很大，但是，起码这个怎么说，防御力增强了一大截上去了！！

    点开系统面板看一眼……

    姓名：林天（四元素天道盘古之躯）拥有无敌一拳之力，罗睺之魂

    身躯：天威之盘古如意棒（斧）（元素至尊级灵宝）

    重量：十三万五千斤（未加持前）

    天道功德加成（五成）：2000（获得的分成天道功德点）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木，水，火（百分之七点五一，等于准圣境界后期巅峰修为）：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决，太乙金仙境界猴期

    综合加持：50%

    系统仓库：（五千五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力，无敌一击，秒杀一击，蛮王大招，灭世，龙牙蹦蹦拳，千变万化

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    功德：三千七百七十万零一

    天道功德：二十五万

    阴德：一百亿九千八百六十万

    传送门：（传送点一万两百）

    主线任务：

    支线任务：1，凑齐五百亿阴德，任务完成奖励，阴德生产器！

    嗯！？

    天道功德加成，这一项变成了两千了？？

    林天愣了下：“这，难道是从鸿钧老鬼那边抽来的分成……”

    “啧啧啧，那还真不错啊！！”

    “就是感觉，有点儿少了。”

    而此时，孙悟空看着林天在兴奋开心，心中也是疑惑不已，就忍不住的开口询问：“额，林天兄弟，你这是在干啥呢？？”

    “你在笑什么啊？那么高兴？”

    林天听到了孙悟空的话语，便淡淡开口的说道：“社会上的事情别瞎吉儿打听，处理好现在的事情，才是最重要的。”

    孙悟空嘴角抽搐：“……”

    什么鬼玩意儿？？

