
　　看到奇奇被小狮子们不断骚扰，站起来一脸苦闷地大声咆哮，杨小超笑得气都喘不上了！

　　“这小狮子太皮了吧！看给它们爸气的。”

　　冉青青猜测：“这只狮子是不是在说，老婆，我受不了了，快点管管孩子？”

　　施希道：“不管是人类还是动物，当家长都是很辛苦的事啊！”

　　奇奇走了两步，小狮子们在后面屁颠屁颠跟着！

　　巴巴又跳上去，拍了一下它的腿。

　　奇奇骤然转头，瞪着眼睛皱着鼻子，露出锋利的犬牙，大吼一声，做出扑击的架势！

　　眼睛里凶光闪烁，像是燃烧着火焰，要把小狮子撕碎一样。

　　冉青青吓了一跳，施希甚至捂着胸口尖叫了一声。

　　这么凶，不会真把小狮子打死吧？

　　“哇哇哇哇！”

　　“哇啊！”

　　杨小超有点没反应过来！

　　看到同伴惊呼，愣了一下：“雄狮凶恶发脾气不是很正常的吗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　冉青青回过神来：“也不是吧，这只应该是脾气比较暴躁，你看那只就挺温和的。”

　　巴巴吓了一跳，哇，爸比好凶！

　　在原地呆了两秒钟，不和你玩了，找叔叔玩去。

　　扭头朝卡卡跑去。

　　想从卡卡的腿上爬上去！

　　卡卡半眯着眼睛，抖了抖腿把小狮子抖下来，尾巴像是鞭子似的一甩，尾尖黑色的穗子扫在巴巴脸上。

　　巴巴被弄得鼻子发痒，飞快甩着脑袋！

　　扎扎拽着卡卡脑袋上的鬃毛，小尾巴开心地甩来甩去。

　　奇奇本来准备走远点，走到远离小狮子，不被骚扰的地方！

　　但是看到这一幕，内心纠结起来，自己都不是很明白的情感涌动着。

　　望着自己的崽崽，犹豫了一下，又慢吞吞地走了回去，舔了舔舌头，回到刚才的位置趴了下来。

　　算了算了，狮子都是在一起睡觉，互相守望警戒，出去睡也不习惯。

　　而且这里都被自己焐热了，躺着舒服。

　　杨小超惊奇道：“咦，狮子怎么转了个弯又回来了？它不是都不堪其扰，准备走了。”

　　施希道：“大狮子虽然看着挺凶，其实也是喜欢自己孩子的吧？”

　　这时扎扎从卡卡脑袋后面绕到了它的脸前，扒着它的前胸！

　　卡卡轻吼了一声，扬了一下脑袋，似乎在说，你们老爸在后面呢！别闹我，找它玩去！

　　抬起大爪子，轻轻地把小狮子推开身边。

　　巴巴看到奇奇回来了，又高兴地扑了上去，咬住它的尾巴尖！

　　对猫科动物来说，家长的尾巴就是最好的猎物。

　　这回奇奇不知道为啥，扭头吼了一声就没做声了，只是张着嘴，一脸闷闷不乐的表情。

　　“拜拜，狮子！”

　　“一家人要好好相处哦！”

　　“下次再来看你们！”

　　冉青青她们看完狮子家庭的互动，挥手道别。

　　早上的行程结束！

　　接下来要去熊猫餐厅那边，准备吃午饭了。

　　杨小超迫不及待，脸上洋溢着笑容，振臂欢呼：“吃饭吃饭！”

　　虽然早上吃了烤肠、棉花糖之类的小吃，不过丝毫不影响她的食欲。

　　准备进餐厅的时候，节目组的工作人员把她们拦了下来：“等等！”

　　“嗯？怎么了？”

　　“接下来有个小游戏！你们要去竹林里摘竹笋，为午饭准备食材。”

　　少女们讨论起来：“咦，这个不错诶！”

　　“可以吃到自己摘的笋子！”

　　工作人员道：“还没有说完！你们要抽签分成三组来比赛，最后根据摘的竹笋重量，分出胜负！”

　　闪耀少女一共有6人，剩下几个人叫ABC。

　　杨小超眼睛一亮，得意地笑了起来：“这个我擅长啊，小时候我就经常上山摘竹笋。”

　　施希急忙抱着杨小超的胳膊，眼睛水汪汪：“超姐姐！我一定要跟你分一组！”

　　冉青青疑问道：“那不同的名次，会有什么奖励惩罚呢？”

　　工作人员笑道：“没有惩罚，都是奖励！可以让你们亲近接触动物，不同的名次接触的动物不同罢了。”

　　施希嘀咕：“肯定有问题。”

　　一想就知道，应该是第一名能亲近比较可爱乖巧的动物，小熊猫什么的，后面名次的动物，要么是不符合人类审美，要么是脾气不太好！

　　不然还分组竞争干啥。

　　工作人员拿出一个盒子道：“抽签吧！”

　　冉青青第一个抽签，伸手进去，抓了一个红色的小球出来：“我是红组！”

　　杨小超抓到蓝球，施希抓到绿球！

　　几人分到了不同的小组。

　　工作人员道：“好了！那现在就出发去摘竹笋吧。”

　　明媚的阳光穿过竹林，将竹林照得一片幽碧。

　　微风吹动，竹叶飒飒作响，泛着莹莹如同绿玉一般的水嫩绿色。

　　清澈的溪水在铺着碎石的浅浅河床上缓缓流淌，像是一面镜子，映照着竹林树木的美丽景色。

　　“唧唧啾啾啾~”

　　“嘎！”

　　“布谷、布谷~”

　　各种悦耳的鸟叫声传来。

　　少女们睁大眼睛，左右环顾，惊叹道：“哇，环境真好！”

　　“这溪水，太漂亮了！”

　　“真的美爆了！”

　　要不是偶尔能看到游客在竹林中俯身寻找竹笋，提醒着众人这里是动物园，可能她们真会以为，来到了哪片幽静的深山老林一般。

　　顺着溪水，来到一片比较开阔的河滩边上。

　　有熊猫餐厅的工作人员，来帮采摘竹笋的游客清洗掉沾着的泥巴，剥笋称重，旁边散落着一堆剥好的笋壳。

　　这里可以领取背篓、手套、衣服等工具。

　　竹笋的表皮有一些绒毛样的小刺，如果不带手套去摘，和拿手去摘仙人掌没啥区别。

　　衣服也要是长袖的，防止毛刺刺伤皮肤。

　　不过少女们今天出来，穿的都是长袖，也就不用换衣服了。

　　施希看到剥笋有些惊讶，她还是第一次看到这种尖尖细细，像是毛笔一样的竹笋。

　　冉青青疑惑道：“没有砍刀锄头吗？我看摘竹笋不是都带这个。”

　　砍刀锄头当然是不会给游客的，大部分人可能都没有用过，使不好反而伤到自己了。

　　工作人员笑道：“不需要砍刀，这种竹笋用手就能摘下来！不要直着往上拉，那样很难拉断。

　　技巧是一边抓着竹笋，一边往前后掰，你们可以等会摘竹笋的时候尝试一下。注意一下，不要被刺伤了！”

　　少女们背上竹子编织的背篓，戴好手套。

　　节目组的工作人员看她们准备完毕，道：“你们采摘的时间是半个小时，看一下现在的时间，记得半个小时后回来。好啦，开始行动！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第447章 摘竹笋比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 