    暗影峡谷是猛虎岭深处禁地的倒数第二道屏障。

    据银月狼妖所言，暗影豹妖平日就生活在这里。

    楚辞和冷如雪、银月狼妖在密林间穿行了两个时辰，最终来到了一座幽暗的峡谷前。

    甫一进入峡谷，众人就感觉到眼前的光线猛然一暗。

    “这就是暗影峡谷？”

    楚辞环顾四周，说道，“果然够阴暗的。”

    “只不过峡谷很大，那头豹妖可不好找啊。”

    银月狼妖纵深一跃，跳到了一株古树斜生出来的树干上。

    “暗影豹妖孤僻的很，就喜欢安安静静的躲在阴影里。”

    “只要我们弄些动静吵到了它，它自然会亲自出现在我们的面前。”

    楚辞轻笑了一声，说道，“银月，那就麻烦你了。”

    银月狼妖微微点头，朝着峡谷深处的方向张口嚎叫出声。

    嗷呜！

    嘹亮的狼啸回荡在密林峡谷之中。

    回音阵阵消散，四周并没有出现豹妖的身影。

    “应该在峡谷深处。”

    银月狼妖从树枝上跃下，对楚辞说道，“阁下，咱们继续往里面走吧。”

    继续深入峡谷，里面的光线越来越暗。

    参天的古树将阳光遮挡的严严实实，让峡谷中的环境宛如黑夜一般。

    嗷呜！

    嗷呜！

    银月狼妖一路走来一路叫。

    嘹亮的狼啸之音不时响起，打破了暗影峡谷中的平静。

    【检测到妖气！】

    一道声音在楚辞的脑海中想起。

    楚辞不禁停下了脚步。

    “阁下？”

    银月狼妖见楚辞停下，下意识出声询问。

    楚辞脸上露出一抹微笑，视线环顾四周，“不用叫了。”

    “它已经来了。”

    银月狼妖身躯下意识紧绷了起来。

    “来了？在哪？！”

    银月狼妖冷幽幽的眼睛看向四周，却没有发现丝毫的异常之处。

    冷如雪清冷的眸子中闪过一抹异色。

    这次竟然连冷如雪都没有发现暗影豹妖的踪迹！

    “还不出来？”

    楚辞的声音在周围回荡。

    沙沙沙···

    微风穿过峡谷，吹动草叶发出阵阵窸窣的声响。

    楚辞沉默片刻，突然轻笑了起来。

    “既然不出来，那我就请你出来！”

    楚辞并掌成刀，朝着侧方不远处挥臂斩出。

    嗡！

    刀芒撕裂虚空，径直斩向了一株古树。

    刷！

    似有一道幻影在古树的树枝上一闪而逝。

    冷如雪和银月狼妖的视线齐齐转了过去。

    找到了！

    哒！

    地上堆积的落叶微微下陷，一头毛色漆黑的豹妖出现在众人的面前。

    豹妖完美的融合在周围的环境中。

    如果不是凝神仔细盯着，恐怕一转眼就会失去它的踪影。

    豹妖脊背微弓，四肢肌肉宛如被压缩到了极致的弹簧，储存了强大的力量。

    “擅闯猛虎岭，死！”

    豹妖张口发出低沉冰冷的声音。

    “等等！”

    银月狼妖赶忙拦住了豹妖，出声解释道，“他们是为了···”

    “擅闯猛虎岭，死！”

    豹妖的高喝打断了银月狼妖的解释。

    下一秒。

    豹妖微弓的脊背猛然挺直，四肢被压缩到了极致的肌肉骤然释放！

    一道幻影快越闪电般扑到了楚辞的面前。

    撕拉！

    豹妖伸出利爪，刺破空气抓向楚辞的咽喉。

    “哼！”

    楚辞冷哼一声，手中长刀豁然出鞘。

    锵！

    刀鸣声刺破众人耳膜。

    一抹璀璨至极的刀芒冲天而起！

    砰！

    飞扑而来的豹妖原路倒飞了回去。

    胸前一道惨烈的刀痕差点将其斩成两截。

    豹妖残破的身躯砸断了一根古树，这才堪堪停了下来。

    “怎么···可能！”

    豹妖留下一句话，直接没了呼吸。

    【击杀八阶豹妖，获取戮妖值800点。】

    一道声音在楚辞的脑海中想起。

    楚辞看着豹妖的尸体，不禁啧了啧舌。

    “啧！”

    “有点弱了啊。”

    “除了速度快点，没啥优点。”

    楚辞说完，一旁的银月狼妖下意识翻了翻眼睛。

    也许对于楚辞来说，暗影豹妖不过如此，水平有点菜。

    可是对于别人来说，暗影豹妖是公认的暗夜杀手！

    以暗影豹妖完美级别的隐藏能力，加上快到极致的速度。

    就算同级别的修士仔细凝神，还有可能被暗影豹妖瞬间刺杀。

    反观楚辞，不仅第一时间发现了暗影豹妖的踪迹，还一刀将其斩杀！

    不给暗影豹妖丁点面子。

    一行人走出幽暗的峡谷，继续朝着猛虎岭深处前行。

    毒潭沼泽，是挡在猛虎岭深处的最后一道屏障。

    这是一片绵延数里的沼泽地。

    不时有七彩的气泡字自地面浮现，俄顷炸开，冒出一股带着腐蚀气息的气体。

    这不光是一片沼泽地，还是一片剧毒之地。

    生活在这里的动植物经过多年的进化更迭，已经完全适应了此处的环境。

    一只绿尾红雀速度飞快的在毒潭沼泽上空飞过。

    咕呱！

    青蛙声突然响起。

    一条带着涎水的舌头冲天而起，卷住了绿尾红雀之后又收了回去。

    沼泽中心的一处浮萍阴影下，一只背生密密麻麻疙瘩的变异青蛙收回了舌头，正美味的品尝着嘴里的猎物。

    【检测到妖气！】

    楚辞脚步轻柔的走在沼泽地上，突然感知到了妖气传来。

    抬眼望去，变异青蛙表情无辜的看了楚辞一眼。

    “···”

    对视一眼，确定这不是目标。

    不过秉承着再小的蚊子也是块肉，楚辞想要解决了这只变异青蛙。

    砰！

    哗啦！

    沼泽地面轰然破裂，带着毒素的泥水四溅开来。

    一条体形庞大的双头蛇妖冲天而起，其中一个蛇口中，正叼着变异青蛙。

    咕呱！

    咕呱！

    变异青蛙陷入双头蛇妖的口中，挣扎着想要逃离出来。

    咕噜！

    蛇妖根本不给变异青蛙的机会，脖子一伸变将其吞入了腹中。

    “阁下！”

    银月狼妖突然停下脚步，目光忌惮的打量着双头蛇妖。

    “这边是当年的双头蛇妖！”

    “阁下小心，蛇妖的实力在当年就是最强的存在。”

    “现在恐怕会更难对付！”

    楚辞闻言微微点头，轻声说道，“多谢提醒。”

    话音一落，楚辞迈步上前。

    “蛇妖，问你个事！”

    双头蛇妖调转蛇身，两双冰冷的蛇瞳仅仅的盯着楚辞。

