    郑英雄听叶辰说要去幻神剑张家，愣了一下，道：“我倒是也听说过这幻神剑张家。”

    叶辰：“哦，把你知道的信息，说来听听。”

    刚才杀的急了点，没有询问太详细的信息。

    “幻神剑张家，年轻一辈，有一女子，据说貌若天仙，媚眼勾魂，身材窈窕，纤纤细腰一手可握！”

    叶辰：“……”

    郑英雄说这话的时候，一脸的认真，配以那满脸的大胡子，叶辰从这堂堂北域天宗圣子的身上，感受到了一种猥琐的气质！

    “啪！”

    叶辰一巴掌拍在了郑英雄的脑门上，道：“师弟，我们身为天宗圣子，时刻得把握好言行举止，万万不可丢了北域天宗之威名。”

    郑英雄：“……你这么一说，搞得你好像真的是天宗圣子一样。”

    叶辰淡淡道：“不是吗？”

    郑英雄的表情僵硬，尴尬一笑，道：“师兄，你是第一圣子，我是第二圣子，把剑拿开吧……”

    叶辰收回了架在郑英雄脖子上的剑，道：“关于幻神剑张家，你还知道点什么？”

    郑英雄：“据说，那张家女子，名为张兰溪，天生丽质……”

    叶辰：“如果你只知道那女子的信息，就可以闭嘴了！”

    …………

    幻神剑张家，位于一座巨大的海岛上。

    叶辰与郑英雄，于路途中，遇到了一些人，稍微打探了一些信息，对幻神剑张家，也算有了一个大概的了解。

    张家幻神剑，曾经，号称中域第一剑。

    不过，随着岁月的变迁，时光流逝，幻神剑的风采，早已经不复存在。

    在中域地界，本该是霸主级别的张家，如今，只能迁移出中域，选择了一处海岛定居。

    这些年来，张家越发没落。

    若非凭借着张家先祖曾经帮助过不少人，中域一些大势力惦记着一点情分，张家早已经被人灭了。

    现如今。

    张家甚至都沦落到了要依靠联姻来维持家族的地步！

    之前，郑英雄所提及的张家女子张兰溪，天生美貌，气质不凡，被中域许多大势力的天骄看中。

    所谓的联姻，倒不是说张兰溪已经跟人定亲之类，而是张兰溪一直周旋于中域一群大势力的天骄中间，以此为张家谋取一些利益。

    郑英雄沉默了许久，而后感叹，道：“这张家曾经，也算是中域霸主，如如今却需要这么一个弱女子，来担起家族发展的重任。

    我都已经能想象到，张兰溪那每天强颜欢笑下的内心，是多么的苦闷了。

    看来，我这次到中域，是来对了。

    张兰溪的幸福，由我来守护！”

    叶辰看着郑英雄那一脸痴汉的样子，随即便道：“你以为的林荫小道，说不定，早已经泥石流泛滥，每日的清晨与夜晚，都挂满了朝露与白霜。”

    郑英雄一脸懵逼，看着叶辰，道：“什么意思？”

    叶辰：“你细品。”

    片刻后。

    郑英雄反应过来，勃然大怒，道：“师兄，你竟敢如此辱我女神，我跟你没完！”

    叶辰转头，看向郑英雄，道：“不错。”

    郑英雄：？？？

    一头雾水。

    叶辰：“那么愤怒的情况下，还没忘记喊我师兄，有进步。”

    郑英雄的脸色，顿时垮了下去。

    完了。

    继续这样，假的都要变成真的了！

    …………

    幻神剑张家，所在的岛屿旁的上空。

    叶辰与郑英雄，凌空而立。

    一名老者，带着数名年轻人，飞掠而出。

    “两位来我们张家，不知所为何事？”老者问道。

    叶辰：“晚辈无名，与师弟郑英雄，来自北域天宗。

    一路奔波，途经此地，听闻幻神剑张家素来好客，所以便想着来拜访一二，也好缓解一路奔波的疲惫。

    不知张家此时是否可以行个方便？”

    老者一听北域天宗之名，显然也是有所了解，随即露出了一抹笑容，道：“原来是北域天宗的天骄。

    老夫乃张家六长老，二位，里边请！”

    在张家的六长老引路下，叶辰与郑英雄，进入了岛中。

    张家的确热情好客，可这也从侧面证明，张家真的不行了。

    北域天宗，在北域，仅次于大罗神宗之下，但放在中域这种地方，充其量就是一个中等势力。

    而强龙都压不住地头蛇。

    北域天宗压根称不上过江龙，可张家对北域天宗的人，都表现的极为客气。

    再者，带叶辰与郑英雄进入岛中的张家六长老，名为张越。

    堂堂长老，竟然连天神都不是，只是顶阶真神的修为！

    要知道，那个神秘的少爷，为了陷害叶辰，随便就拉了一堆顶阶真神，还有好几个天神在外边兴风作浪！

    待得吃饱喝足，在环境不错的院子中住下之后，郑英雄忽然神秘兮兮的找上了叶辰。

    “师兄，你的性格我大概也摸清楚了一点，你绝对不会无缘无故的来这里，说吧，你是不是也觊觎张兰溪的美貌？”

    叶辰：“……要不是看在你喊师兄喊的那么顺口，我的剑说不定已经在你的脖子上了。”

    郑英雄：“……”

    叶辰：“我灭了那三个假冒叶辰的家伙，从他们口中得知，他们下一步的计划，是要覆灭张家，以此将叶辰彻底的推向舆论的风暴中心。”

    郑英雄愣了一下，随即道： “那三个家伙，都在假冒叶辰，有可能，抢劫我的也是假冒的。

    这种事，其实很容易查清楚，假冒，并没有什么意义。”

    叶辰：“一个人说，没人相信。

    两个人说，有人会质疑。

    三个人说，就是真的了。

    真相到底怎样，根本没人会去调查，只要这股风暴席卷开来，那叶辰之名，在中域，就彻底成为了毒瘤，成为了祸害，成为了人人诛之的贼子！”

    郑英雄：“师兄，你这么说的话，倒是有几分道理，那问题来了，师兄你跟叶辰到底什么关系？为什么那么想帮叶辰这个大忙？”

    郑英雄看似莽，但不傻。

    他已经察觉到了一些问题。

    叶辰对此，早就想好了说辞，道：“叶辰，为东域人道掌控者，胸襟气度，天下无人能出其右，一身正气撼动天地。

    我去过东域。

    有幸见过叶辰一面。

    叶辰的方方面面，无一不将我折服。

    所以，我来了中域，发现叶辰之名，被肆意的泼脏水，自然无法忍受！”

    郑英雄眨了眨眼，道：“看来，传闻是真的。”

    “什么传闻？”

    郑英雄：“叶辰在东域，以蛊惑人心的方式，执掌了人道，就跟西域佛宗那一群秃驴一样，打着普度众生的名号，蒙蔽了所有人最真实的内心，活的虚假，麻木。

    师兄，你仅仅只是去东域走过一趟，见过叶辰一面，就已经被蛊惑的如此严重，可想而知，东域人族，都已经彻底陷入了叶辰的无数谎言之中！”

    听闻此话。

    叶辰的心思，变得沉重了许多。

    竟然连这种传闻都有……

    看来。

    背后推动这些消息的人，够狠！

