    第1540章 化成飞灰   

    “一定是吾徒！”

    

    “不是吾徒是谁？”

    

    “吾徒没有死，肯定没有死！”

    

    “哈哈，吾徒撑下来了！”

    

    伍休燃起了希望，欣喜若狂，大声叫嚷，还跑近火炉门口接人。

    

    现场也有很多人奔过去，围在炉门口外面，争抢着要一睹撑过四炷香的奇才是谁？

    

    天火试炼虽然结束，但火炉尚未冷却，禁制仍在，外面的人仍然无法入内，不然大批人已经奔进去了。

    

    很快，就有一道高大的身影从炉内出现，正往外面走来。

    

    当那道身影走出炉门口，彻底呈现在众人前面，几乎所有人都惊呆了。

    

    那可不是一个人，那是一条直立行走的狐狸，身长一丈，披九阶丹尊袍。

    

    这条狐狸高傲而行，尖长的狐头高高昂起，一双狭长的狐眼微眯，仿佛俯视众生，唯我独尊！   

    “撑过四炷香的天下奇才，竟然是一条狐狸？”

    

    “它可不是普通的狐狸，它是一条罕见的火狐咧！”

    

    “火兽抗火，本来就比人族有莫大的优势，难怪它可以撑过第四炷香。”

    

    “一头蛮兽通过了丹圣考核，这真是千古奇闻啊！”

    

    “我很好奇，蛮兽是怎么走上丹道的，蛮兽是怎么修炼丹道的，蛮兽的丹道造诣是来的？”

    

    “不管怎么说，无论是人还是兽，它撑过了最后一炷香的天火试炼，它就是牛叉的存在，比我们都强！”

    

    “它通过了丹圣考核，不知丹宗方面会认可它吗？

    给不给它授丹圣袍？”

    

    “它连丹尊袍都有了，说明丹宗早就认可它了，肯定会给它授丹圣袍！”

    

    众人在无比的震惊之中，议论纷纷。

    

    通过天火四炷香的试炼，史无前例！   

    火狐绝对天才中的天才，连丹皇都不知该如何给它定位，必定受到丹宗的特别重视！   

    那一刻，众人对火狐的羡慕更多，多于陆沉。

    

    “这货……越来越会装逼了哈。”

    

    陆沉没好气的叹了一声，走上前去，一把拎起火狐的耳朵，斥道，“丫的，我出去的时侯，你干嘛不跟着来？

    是不是翅膀硬了，敢违抗我的意志了？”

    

    呜呜呜……   

    火狐连忙趴了下来，口中呜叫着，一双爪子不断作扑按状，仿佛在意示着什么。

    

    火狐的动作意示，除了陆沉，无人看得懂。

    

    因为，陆沉逃出炉火的时侯，伍休的徒弟还没死呢。

    

    既然伍休的徒弟还没死，那么火狐的这个按人动作，陆沉就看懂了。

    

    因此，陆沉就猜到了一件事，伍休的徒弟尽管失去四肢，但还有逃走的能力。

    

    若不是火狐补刀，伍休的徒弟极有可能逃出来，而不会被天火烧死。

    

    那一刻，陆沉就知道自己大意轻敌了，不应该留给对手有生还的机会。

    

    若还有下一次，必须把人杀绝了再说。

    

    “其实，超十成的天火威力巨大，你不该冒险试炼，你要是被烧成灰飞咋办？

    我又不需要你试炼四炷香那么多，你就算是天才中的天才又咋样？

    你只要拿到丹圣袍就得了，搞那么多事做什么？”

    

    陆沉放开了火狐的耳朵，语气也趋于平和了。

    

    嗯嗯嗯……   

    火狐咧嘴笑着，还忙不迭的点头。

    

    看着陆沉训斥火狐，周边的人群都震惊了，个个目瞪口呆。

    

    那火狐可是通过四炷香的天火试炼，打破有史以来记录，那是天才中的天才啊！   

    无论是人还是兽，只要有此能力，都该受到尊重！   

    刚才火狐出来的时侯，那就是无比的高傲，完全没把现场的丹修放在眼里。

    

    可在陆沉的前面，这条高傲的火狐却怂得跟狗似的，还真是一物克一物啊。

    

    这就是主人与宠兽的区别啊！   

    这一刻，所有人的目光刷的一下，从火狐身上转到了陆沉身上。

    

    “牛叉啊，自己是丹圣天才也就算了，养的宠兽竟然是天才中的天才，这也没谁了。”

    

    “有此火兽，令人羡慕之极！”

    

    “令人嫉妒之极才真，为啥我没这样牛叉的宠兽呢？”

    

    “我恨！”

    

    “你恨个屁啊？”

    

    “我恨为啥这么好的宠兽，竟然是陆沉的呢？”

    

    “那你可以去捉一只呀，然后培养成天才不就得了。”

    

    众人的议论声四起，均是各种羡慕嫉妒恨。

    

    反正，陆沉养的这条火狐，让无数人羡慕到了眼红的程度。

    

    “畜生，我徒弟呢！”

    

    这个时侯，伍休走出来了，指着火炉问火狐，“他是不是还在里面？”

    

    嗯嗯嗯……   

    火狐连连点头，看上去十分认真。

    

    只不过，它一双狐眼之中，却闪过一缕不为人注意的狡诈之色。

    

    “还在里面就好！”

    

    伍休呼了一口蚀气，继续走到炉门口等待，等待一个永远不可能出来的人。

    

    因为火炉尚未冷却，谁也进不去，不能清楚里面是否还有人？

    

    所以，天火试炼结束之后，主监考官也不敢马上宣布考核的成绩。

    

    而趁这段时间，主监考官则释放了神识，却与丹宗的人联系去了……   

    大约过了一个时辰，火炉终于冷却下来，禁制解除，伍休第一个便冲了进去。

    

    片刻之后，伍休怒火冲冲的奔了出来，直接找火狐质问。

    

    “你不是说我徒弟在里面吗？

    可里面什么人都没有，我徒弟到底在哪里？”

    

    呜？

    

    火狐侧头想了想，突然提起爪子，往地上抓了抓，然后把爪子举起来，用嘴一吹……   

    “哦嗬！”

    

    孔二率先反应过来，哈哈笑的说道，“火狐的意思是，你家徒弟已经在天火的试炼中，化成飞灰了！”

    

    “不可能，我徒弟就算撑不住，他也会跑出来，怎么会被活生生烧成灰？”

    

    伍休大怒，指着火狐喝道，“到底是什么原因，令我徒弟没有及时逃出来，你要是不说清楚，我宰了你！”

    

    他的徒弟是万中无一的丹修苗子，丹武双修，还是罕见的火灵体，否则他也不会收过来做徒弟。

    

    他在徒弟身上投入很多，对徒弟的期望极大，如今却……烧成了飞灰！   

    这让他的投入全打了水飘，他岂能接受？

    

    反正，这条火狐是陆沉的宠兽，他徒弟的死一定与陆沉有关！   

    

