    “小心”

    赤霄脸色微微一变，下意识的将浑身力量聚集起来，五指收缩不定，一缕缕淡淡的烟雾，从他指甲中如灵蛇一样冒逸出来。

    艾雅、彩衣也是紧张起来，一边看向远处缓缓逼近的暴风、雷电、烈焰、风霜，一边留意着小湖中心的三队武者，生怕那些武者会采取激烈的举动。

    众人的头顶，两条天河交织的中心地点，能量波动愈加的汹涌强烈，像是有无数种不同属性的能量，在那交织点开始发生某种异常的变化。

    一具具浮沉的古尸，受到中〗央能量交织点的影响，开始慢慢的下沉。

    一条由车尸形成的台阶，从那天上逐渐的垂落下来，离众人的头顶越来越接近了。

    “这条由古尸堆砌起来的梯子，应该可以直接到达那能量交织点，等那梯子真正落下来了，那三队武者应该会争抢上去的先机。”艾雅拿出一块暗紫色的石印，石印上刻画着一种神秘玄奥的图案，像是山河的脉络，充斥着河流四通八达的意境。

    石印在她洁白的手掌隐隐散发着紫光，石印上刻画的图案，栩栩如生，在那紫光流转中，那山河的脉络宛若活了过来，在那石印上缓缓流淌着。

    艾雅将心神沉入石印上，整个人顿时生出了一种通透明达的意境，她将体〗内精元注入石印，与石印中的意境达成联系，才轻声说道：“这山河印是圣级秘宝，一会儿等外围的天灾靠近了”一旦那三队武者出手”我会马上将这山河印放出去，这山河印定然可以阻碍他们一些时间，我们可以趁着那段时间，顺着尸梯登上天。”，彩衣、劳里、劳伦三人一看艾雅取出了山河印，眼睛同时亮了亮，三人似乎知道山河印的用途和功效，神情明显一震。

    石岩瞥了艾雅一眼，暗暗点了点头，知道在这个时刻，这女人还算是识大体”终于将隐鼻着的手段使了出来。

    艾雅来自于白帝城，据说还是白帝城城主之女，从彩衣、劳里等人口中，石岩知道白帝城的城主修为似乎极为精湛，艾雅身为他的女儿，手中有强大的秘宝，石岩一点都不意外。

    这一路上”从他开始统领这团队起，艾雅就轻松了下来，许多战斗中，刻意将真〗实的力量收敛，没有拿出别的秘宝来对付敌人”这山河印她留在现在才用，可见威力应该不弱。

    “嗯，一会儿大家小心一点，如果艾雅将山河印放出了，只要看准了时机，千万不要犹豫。”石岩看向赤霄、左诗、左虚。

    艾雅三人也来自于白帝城，都知道那山河印的妙用，但赤霄他们却不知道，石岩担心他们不清楚状况”一会儿把握不到合适的时机，不得不提前说上一声。

    赤霄等人轻轻点头”脸色郑重，示意明白了他的提醒。

    “小诗，一会儿和你师傅靠着，千万不要远离你师傅。”，左虚压低声音，凝重叮嘱：“实在离你师傅远了，记得也要和石岩靠着，你实力最弱，不要逞能，你最主要的任务，就是保全自己的性命。”，赤霄有着天位二重天的境界，在他们当中算是明面上境界最强的，左虚和赤霄认识了好多年，也知道赤霄的本事，知道在关键的时候，赤霄应该可以护住她。

    至手石岩

    虽然看起来只有涅巢境的境界，但这一会儿他展露出来的手段，却让左虚暗暗心折，左虚明白到了关键时刻，只有涅巢境却没有过多别的凭仗的他，或许难以庇护住别女，他又不能将左诗的安危寄托在艾雅、彩衣等人身上，所以才有此一说。

    “放心吧爷爷，我会保护好自己的。”左诗乖巧的答了一声，明亮的眼睛眨了眨，也略有些担心的说道：“爷爷，你也要小心，上面的秘宝固然珍贵，可你千万不要冒险。你在我们幽云之地，虽然境界还算是顶尖，可是在这里，你的修为还是”，左虚苦笑，点了点头，没有辩解什么。

    也没什么好辩解的，这里是暗磁雾瘴，和幽云之地的情况截然不同，此地任何一个武者，都至少有着涅策境的修为。大多数涅巢境的家伙，还都非常年轻。来到这儿以后，左虚一直有些悲哀，第一次意识到芶活在幽云之地，其实颇为的可怜。

    他生出一种坐井观天的感觉，并且在心中暗暗打定主意，这一次一旦活着从暗磁雾瘴出来，定然要重新去看左家未来的发展，将眼界放的开阔一些，不再局限于幽云之地那小地方。左虚、艾雅等人低声交流的时候，众人头顶的尸梯已越来越近，离大家只有数十米的距离了。

    小湖中〗央有着天位三重天境界的三队武者，到了这一刻，终干按耐不住，眸中凶光熠熠，开始盯向身旁的潜在杀手。

    这三队武者，一开始只是将主要精力放在对方身上，将同样有着天位三重天境武者的团队当成主要的威胁，但当他们下意识的望向缓缓逼近的天灾时，也都留意上了石岩等人，露出一部分的注意力。

    石岩、赤霄、艾雅等人脸色一寒，个个都开始紧张起来。他们离缓缓逼过来的天灾最近，一会儿那些烈焰、暴风袭来，他们会比那些小湖中的武者最先承担风险，要是在抵御天灾的时候，再被那些人突然侵袭，这将会让他们的形势极为的艰难凶险。

    “记得，一会儿留意我的动作。”，艾雅用只有身旁人才可以听到的音量，悄悄知会了众人一声，她那握着山河印的玉手，不知何时起，竟成了诡异的暗紫色。她玉手上的血管有细细的紫色光芒缓缓流动着，一一注入山河印。

    “呼呼呼”

    历鬼呼啸的暴风声音，慢慢变得响亮起来，最先过来的天灾乃是暴风，在凶猛的风动中，汹涌的风之能量狂潮随着暴风的袭来开始蔓延，那些暴风中可见闪烁着的异光，异光如剑似刀，明晃晃的，有一种锋利之极的寒光。

    小湖边缘处的六个团队，眼见暴风侵袭，脸色珍重，纷纷取出秘宝，并且各自祭出防御力的光罩。拥有防御类秘宝的武者，这时候也不再隐藏，一个个穿上了颜色各异，有着特殊功效的护甲。左诗也穿上了龙龟灵甲，这一件由一片片龟壳制成的奇异铠甲，将她颀长的身子覆盖大半，除了两截修长的小腿，左诗娇躯都被铠甲遮掩住，模样略显可笑，却自有一股厚重不动如山的气势。

    石岩有些诧异，盯着她看了一眼，轻轻点了点头，道：“看样子这些年来，你对于这龙龟灵早的了解应该不浅，嗯，很好，这玩意虽然难看了一些，但防御力应该不差。”左诗小脸一红，窘迫道：“别说了，我知道这甲胄很难看啦，不要你提醒我，“哼。”，石岩哑然失笑，旋即别头看向前方，注意力集中在磁殛域场上方，留意那暴风的来袭，对磁殛域场的影响。

    猎猎暴风遮天袭来，猛地涌入磁殛域场之内，一种扭曲一切异力的波动，从那暴风中传递出来。

    和暴风接触的部分磁殛域场，各类混合的不同力量，突然变得混乱不堪，似乎受到了暴风的影响，那旋转的风速，极速的减慢，甚至开始停滞下来。

    心中一凛，石岩立即意识到这暴风的异动，能够摧毁磁殛域场。

    脸色微微一变，他没有过多迟疑，趁着那暴风尚未全部冲入磁殛域场，两手忽然连连虚空抓拉，阵阵能量波动从他手心涌出来。

    混入磁殛域场的一狠狠金蚕丝，受到他两手异力的影响，化为一道道金光，纷纷在他手上的幻空戒内消失。

    在短短三秒时间，所有的金蚕丝都被他收了起来，重新停在幻空戒。

    等金蚕丝全部消失的那一霎，这个由他构建出来，在古城中几乎无往不利的磁殛域场，终于被暴风的力量全部充斥。

    一瞬间，凝炼磁殛域场的种种不同能量，就被那暴风的狂躁波动扭曲混乱了。

    磁殛域场消失无踪

    艾雅、赤霄等人神情动容，眼中闪过一丝凝重之意，手上的秘宝开始焕发出蒙蒙光晕。

    “嘿嘿”，湖中〗央，一今天位三重天境的武者，冷眼看了石岩一下，忽然撇嘴道：“少一个威胁。”

    湖中几名最强的武者，一直提防着石岩等人，其主要的原因，还在于磁殛域场，因为磁殛域场中能量波动太诡异，还有金蚕丝存在，这才让那些人暗暗心惊，将石岩当成了重大的威胁。

    如今磁殛域场消失了，只有涅巢境的石岩，在他们眼中并不足以影响他们，他们脸色一松，就没再将石岩等人当一回事儿。

    也在此时，艾雅手中紧握的山河印，忽然在紫光大盛中，缓缓升上她头顶。

    一道道紫色流光从山河印中散溢开来，像是涓涓细流，从那山河印中蔓延开来，散开的蜘蛛网一般，快速充斥众人头顶空间。

    “别急”，石岩悚然变色，忍不住沉喝一声。

    山河印的紫光如一条条小溪，在众人头顶延伸出去，在很短时间充斥小湖上方，艾雅趁着山河印的异动，忽然娇喝一声：“大家准备”，湖中的武者，眼神一冷，同时哼了一声，将注意力放在艾雅身上。~

