
　　萧云海知道不能瞒他了，说道：“赵总，今天只有咱们三个去签约，你就应该知道这个事情有多么秘密了。我告诉你后，你不得再告诉其他任何人，包括你的妻子在内。因为这个事情牵扯的人太多了，搞不好，会出现塌天的后果。”

　　赵光亭神情顿时凝重到了极点，道：“萧先生，您说，我撑得住。”

　　萧云海道：“克里斯蒂女士，还是你来说吧。”

　　克里斯蒂答应一声，把他们要对付贝西家族的事情，前前后后说了一遍。

　　赵光亭整个人都愣住了，过了好长时间，这才回过神来，道：“萧先生，这也太冒险了。贝西家族的实力有多么强大，底蕴有多深，谁能不知道。尽管我们这方远比它强，可胜负并非这么计算的.”

　　萧云海笑道：“贝西家族现在是内忧外困。成员之间相互竞争，抢夺埃尔维斯的族长之位。公司没有什么大的发展，原本花旗银行大赚了十万亿美金，结果被我和美利坚政府给调出来了十三万亿。政治军事由美利坚政府和安德森家族负责，经济上则是三家联手。此次我们筹集到了至少六十万亿美金，以贝西家族现在的状况，没有丝毫赢的希望。”

　　赵光亭皱了皱眉头，道：“萧先生，问题是我们自身的安全怎么办？十五万亿美金花出去，我们岂不是和贝西家族陷入同样的麻烦当中。”

　　萧云海眼睛一亮，对赵光亭在商业上的敏感很是赞赏。

　　克里斯蒂脸上也露出了佩服的神色，道：“赵总，放心好了。连同巴克尔银行，我们一共筹到了三十万亿美金。如果有需要，甚至还可以更多。如果他们老老实实，自然一切都好。如果不老实，那就让他们吃不了兜着走。”

　　赵光亭点点头，道：“我明白了。”

　　在三人的聊天中，车子很快来到了华夏人民银行总部的楼下。

　　“萧先生，我们又见面了。”

　　华夏人民银行行长办公室，齐展鹏站起身，和萧云海三人握了握手。

　　“三位快请坐。很抱歉，为了保密期间，我没有去楼下接你们。”

　　萧云海笑道：“您的做法是对的。我和首长约定的就是秘密进行，越少人知道越好。我们这一方，只有我们三人知道。”23sK.com

　　齐展鹏道：“我们这边只有我和一位副行长知道。您放心，消息绝对不会透露出去。“

　　萧云海点点头，道“那就太谢谢齐行长了。”

　　齐展鹏从办公室的桌子里抽出两份协议，道：“萧先生，具体的内容，您和一号首长已经达成了一致意见，我就不多说了。这是我亲自撰写的协议书，如果没有问题，咱们就签约。”

　　萧云海向齐展鹏感谢一番，然后把协议书交给克里斯蒂，道：“齐行长，这次真是麻烦您了。”

　　齐展鹏笑道：“没事。萧先生，我不明白您准备这么多钱干什么？”

　　萧云海笑了笑，没有说话。

　　齐展鹏马上反应过来，拍了拍自己的额头，道：“看我这嘴，真是不好意思。”

　　萧云海道：“齐行长，这个事情是高度机密，还请您千万不要传给另外的人知道。”

　　齐展鹏点点头，道：“我明白。您放心，哪怕是说醉话，也绝对不会说这个事情。”

　　两人聊了一会儿，克里斯蒂看完协议，道：“没有任何问题。”

　　萧云海点点头，与齐展鹏分别在上面签了字。

　　齐展鹏道：“萧先生，等一下，我这就把钱打到巴克尔银行账户上。”

　　萧云海笑道：“麻烦了。”

　　齐展鹏打开电脑，操作了差不多五分钟，赵光亭的手机里出现在了收款。

　　认真的数了一下零，赵光亭向萧云海点了点头。

　　萧云海起身握着齐展鹏的手，道：“齐行长，谢谢了。”

　　齐展鹏笑道：“不用客气。今天晚上，我做东，请各位吃饭，怎么样？”

　　萧云海摆摆手，道：“不了。我们还有事情，等还钱的时候，我会好好地请您。”

　　齐展鹏哈哈笑道：“那咱们就说定了。”

　　萧云海道：“说定了。”

　　萧云海三人离开了华夏人民银行，来到了他的别墅。

　　萧云海亲自给他们沏了一杯茶，道：“克里斯蒂，赵总，有一件事情，我要明确的告诉你们。安德森家族和格林家族很可能会在搞定贝西家族后对我们出手。啊，不对，基本上应该是能够确认了。”

　　克里斯蒂惊道：“萧先生，您怎么知道？”

　　赵光亭也是瞪大了眼睛，一脸的震惊。

　　萧云海喝了口茶，笑道：“我和阿波罗、帕尔森见过面，他们的反应让我起了疑心。我告诉他们，巴克尔银行会动用储蓄金，他们的心跳立刻加快了好几倍，眼睛里甚至有了一丝笑意。呵呵，原本我只是想把钱交给他们，剩下的事情，由他们自己做就好。反正我们有了他们那么多的产业，绝对不会吃亏。可万一他们不打贝西，反而打起了我们，那就算我们拥有十五万亿美金，也很难抵御他们的打压。”

　　赵光亭神情严峻到了极点，两大家族若是真的合力，攻击动用储蓄金的巴克尔银行，那巴克尔银行恐怕很难顶得住。搞不好，会掀起挤兑狂潮。

　　“萧先生，我们怎么办？”赵光亭问道。

　　萧云海笑道：“不用着急。我决定把十五万亿美金分三批交给他们，打贝西，我就给他们。不打，那就一直拖。当攻击完贝西家族，他们的资金也就消耗的差不多了。如果反过来攻击我们，哪怕剩下三十万亿，也没有可能成功。相反，说不定，还会偷鸡不成蚀把米呢。”

　　克里斯蒂道：“萧先生，我觉得十五万亿美金有些不保险，要知道这些钱还包括了巴克尔银行本身的储蓄金。干脆，我想办法卖掉一些已经让我们大赚的产业，最起码能够换来五万亿美金。这样，我们就更保险一些。”

　　萧云海点点头，道：“也好。不过，最好是秘密行动，不要让人觉察到。”

　　克里斯蒂道：“您放心。我知道怎么做。对了，萧先生，安德森家族和格林家族对我们不怀好意，那莱尔总统是什么意思？他也会对付我们吗？”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“我到现在也不明白他的立场。在奥运会前的一个酒会上，我问他关于胜利后，他会如何处置安德森家族。他告诉我，会用特殊方式对付。我也搞不清，这特殊方式是什么意思？”

　　克里斯蒂沉吟道：“也就是说莱尔总统并不想看到他们安德森家族一家独大？”

　　萧云海笑道：“当然了。贝西家族一死，安德森还不得大权独揽，到时候，他这个总统何以自处？呵呵，等时机成熟，我会找莱尔总统谈一下。人家是两强合作，我们也来个两强合作，跟他们分庭抗礼。”

　　赵光亭点点头，道：“这倒是个好办法。莱尔总统和安德森家族的矛盾是化解不开的，但与我们却是没有半点儿冲突，确实是天然合作的对象。”

　　萧云海道：“说不定，他会提前找我呢。”

　　三人商量了一下计划，克里斯蒂和赵光亭在萧云海这里吃了饭，晚上直接睡在了这里，第二天才离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1947章 筹到资金免费阅读。https://xs.23sk.com 