    秋离一走祝长乐就蔫了，蹲在那里拿根树枝划拉来划拉去。

    若一直没见面，心里虽然念着落差也不会那么多，因为无论如何反正都见不着。

    可这突然见到面了，再分离更让人难过。

    蔡滨走过去蹲到她面前，“你和他一起去武林大会玩，去当武林盟主，你当比他当更让人服气，这粮我给你弄回去。”

    祝长乐挪过去，靠着蔡爷爷的肩膀不说话。

    “拳头大是硬道理，其他事你原本就无需在意。”

    祝长乐摇着头在他手臂上滚了几滚：“我以前也是这么嫌弃我爹爹的，怎么总有那么多这样那样的事啊，把人脑袋摘了他还能活过来不成，这不行那不行，这里要顾着那里要顾着，看着都憋屈，所以每年回家的时候我都特别开心，想他们嘛，可是到了离开的时候我也特别的迫不及待，太憋屈了，我受不了，自己当官后才慢慢理解了爹爹。”

    祝长乐拿着棍着在地上划了个四四方方的框，在框里画了一个小人儿：“我们只能在这里边呆着，这就是我们和何庆博的区别，也只有当官的都在这框框里世道才能安稳，我才能放心的出去玩。”

    “江山不是你的，不然你索性自建一个江山，不白费这力气。”

    祝长乐翻了个白眼：“我如果哪天学坏了一定是蔡爷爷你的错。”

    蔡滨笑，“有何不可，你痛快了就成。”

    在那个框框上画出一条条线将那个小人儿困住，祝长乐低声道：“我在忍呀，忍过了就好了。”

    蔡滨不再撺掇她，这个孩子看着最淘气，主意最多，最不听话，其实最乖巧。她的心里装着家人，装着朋友，装着他们这些和她并没有多大关系的人，后来又装下了西廉军，装下了护翼队，她都想护着，单纯的想让每一个都从中得着好，都不吃亏，至于她承担了什么，偶尔透出来一句肩膀好重就是她表达的全部。

    “师父的事瞒不了多久了。”祝长乐低低的嘟囔，“很多人听我的是因为我身后有师父撑腰，如果他们知道了……还会听我的吗？”

    “会。”蔡滨毫不犹豫的告诉她：“如今祝将军之威，已经将其他那些附带的东西都压下去了。”

    祝长乐不说话了，如果是这样，她就不慌了。

    好一会后，祝长乐又低低的开口：“我好想师父，你想吗？”

    蔡滨沉默良久，拍了拍她的肩膀让她稳住自己，起身走开了去。

    就还是想了嘛，有什么不好意思说的，祝长乐抱着胳膊腹诽，她就敢说她想秋离了，蔡爷爷是个胆小鬼。

    就是个胆小鬼，祝长乐伏到手臂上，任突如其来的眼泪浸进衣袖里。

    如果早些告诉师父，让师父多一个一起喝酒的人也好啊！她不在的那些时间里，师父就多一个人陪着，多好，胆小鬼，只知道送酒，你倒是送个陪喝酒的人呢？

    凤姑在一边蹲下来抱住她，她不知道发生了什么，但她知道小姐在哭。

    一会后，祝长乐抬起头来红着眼睛笑：“突然想到师父了。”

    凤姑轻轻恩了一声，就着这个姿势给她整理头发。

    小姐长大了。

    而长大的人最清楚什么事重要，什么事可以往后放放。

    收拾好自己的情绪，祝长乐找到梅章：“梅掌柜。”

    “是，将军。”

    “我对涪阳的情况不如你了解，有件事想请你帮忙拿个主意。”

    “不敢。”梅章忙道：“将军请说。”

    “后边还有五百精兵，等他们全赶到恐怕得晚上了，你觉得我们是该今日就动手，还是休整一晚，明日再动？如果明日再动，可会让他们得着消息有所行动？”

    梅章思虑片刻：“在下建议今日动手。”

    “怎么说？”

    “首先，装粮需要时间，这个将军可以利用身份之便让城中守卫帮忙，其次，辎重马匹都需要花时间去调配，便是明日动手这些同样要花费时间，而且若是明日动手问题更多，我们今日的动静未必能瞒住，若给他们时间应对变数更多，麻烦的还是您。”

    祝长乐点点头，和她想的差不离，她也想今日动手，只是她想得更简单些。

    “申时动手，如何？”

    梅章没想到她会问自己建议，并且没有多想就接受下来，越加谨慎的做了考虑，道：“在下觉得不如稍晚上一些，酉时关城门，可在那之前稍早一些进城，到时候城门一关便是他们想做什么也不如白天方便，在天亮之前我们就已经能带着粮食走人了。”

    “难怪秋离会将梅掌柜放在涪阳这等重要的地方。”祝长乐笑：“就依梅掌柜所言行事，至于其他的事还有赖梅掌柜帮忙。”

    梅章忙道：“将军放心，其他事阁主亲自做了部署，您又做了防备，涪阳那边今日发现不了异常。”

    原来秋离已经全部安排妥当，祝长乐越加想念刚刚才离开的人了，强行把这想念压至心底，她道：“梅掌柜之后还是会留在此地吗？”

    “是。”

    “我要拜托梅掌柜替我留意一件事。”

    “您请说。”

    祝长乐原地踱了一圈，“西廉军的空饷数量按比例来说多得过了，偏巧那几年何庆博对西廉军伸手又长，再加上这里是何庆博的老巢，所以我有些怀疑涪阳那些老兵的来路。”

    梅章愕然，“您是说……他们可能来自西廉军？空饷的话他们的名字就被抹去了，就已经是死人了。”

    “何庆博干出什么事我都不意外。”祝长乐来来回回的踱步，心里又有了些新的想法：“今晚进城后我肯定会表明身份，如果他们真是来自西廉军，不会一点反应都没有，若他们听过我的名头说不定会有些意外之喜呢？我人手有限，需得用来掌控大局，梅掌柜能否在这事上助我一把？”

    “阁主早有交待，将军的命令就是他的命令。”梅章拱手一礼：“将军放心，在下会将人手安排下去，若发现有异样的人就去试着接触。”

    “会不会打草惊蛇？”

    “不能说没有这个可能，我们会尽量谨慎些。”

    祝长乐想放弃，可这个线头她又实在想抓住，若这些人真来自西廉军，她能做的事就多了！

    “这样，我会安排一支人手专门来配合你们行事，听彭司说在军中混过的人便是离开了都能认出自己人，我试试他说的是不是真的。”

    “是。”

