    人群，很快的散去了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    相较于来时的气势汹汹，走时却变得无比客气、恭敬。

    特别是面对秦然时，那种自内心的恭敬，几乎让莫妮修女产生了一丝回到过去的幻觉。

    只有在晨曦教会昌盛的年代中，人们面对教会成员时，才会有着这样的表情。

    但周围护校队队员们眼中流露出的、相同的恭敬，却在告知着莫妮修女，这并不是幻觉。

    那些和她一样旁观的护校队队员，在短时间内就被秦然表现出的神秘、强大所折服了。

    “‘神子’的魅力吗？”

    莫妮修女低声念叨着。

    在晨曦教会的记录中，她曾看到过有关‘神子’拥有特殊魅力，会让人不由自主追随的记录。

    对此，早已不是单纯少女的莫妮修女，自然是知道其中的水分。

    可是在看到秦然的表现后，莫妮修女对于自己的猜测不由动摇了。

    “如果所有‘神子’都和秦然类似的话，那么……也不是不可能的！”

    这样的想法，不由自主的出现在了莫妮修女的心中。

    几乎和老修女并肩站立的秦然，自然不会没有听到老修女的话语声。

    对于老修女的话语，秦然暗自摇头。

    自家知道自家事。

    他可没有所谓的‘神子’魅力、

    只不过是利用自己的力量，挑选着恰当的时机，然后展现出来罢了。

    庆幸的是，效果不错。

    当有了这么一批非富即贵的学生家长去充当耳目后，他就不再是‘孤家寡人’了。

    那些隐藏在这座城市中的敌人，将会很快被揪出来。

    在从老修女嘴中略微知道了这些学生家长的身份时，秦然就已经确定了这一点。

    那可是几乎囊括了整个城市普通人范畴的‘大势力’。

    再强大的神秘侧势力，依旧需要依靠着普通人的供给。

    不单单是珍贵的实验材料，还有更重要的食物等生活物资。

    简单的说，神秘侧建立在普通侧的上层，就好似是一棵大树，普通侧是大树的根须，只有吸足了养分供给，才能让土地上的树干强壮、树冠茂盛。

    当然任何时候都有特例。

    神秘侧中的某些人物或许不需要食物之类的物资了，但秦然肯定眼前副本世界中的两拨，乃至三拨敌人都是需要的。

    而且，其中一方的需求会很大。

    那个能够在操场竖起原木、插入地下桩子的敌人，必然是一个大力士。

    这样的人体型高大、健壮，为了维持足够的活力，自然所需的食物不会少，有些还会需要特殊的食谱。

    当然了，找到这些人需要一些时间。

    而在此期间，秦然并不打算浪费。

    他的手中，可是还有一个俘虏的。

    “莫妮修女，有一个僻静点的房间吗？”

    秦然问道。

    “2567，你需要审问她吗？”

    面对着提出要求的秦然，老修女看了一眼陷入昏迷中的冒牌货。

    “虽然希望不大，但我想试试。”

    秦然如实的说道。

    他并不会因为能力不够，而有所隐瞒。

    “如果可以的话，我希望这次审问能够由我来！”

    老修女提出了一个令秦然惊讶之极的要求。

    不论怎么看，老修女这样的人物都不可能和审问、刑讯之类的联系在一起。

    那么，老修女提出这样的要求……

    “她有问题？”

    迅反应过来的秦然，马上问道。

    “嗯。”

    “她刚刚说了‘蛇’对这个我十分的在意——希望是我想多了，不然的话，我们将要面对的敌人，会远我们想象的强大！”

    老修女忧心忡忡的说道。

    “是类似晨曦教会一样的？”

    “还是？”

    秦然继续问道。

    “暂时还无法确定。”

    “我需要去询问后，才能确定。”

    老修女摇了摇头道。

    然后，她拿出了一个巴掌大小的小本子，递到了秦然的面前。

    “这是？”

    秦然抬手接过。

    “贡兰森的修炼笔记！”

    “我想这个会对2567你有所帮助的，假如晨曦教会的传承典籍还在的话，一定会对你有更大的帮助，可惜……”

    老修女再次的摇了摇头。

    “这个对我来说已经足够好了！”

    “需要我陪您一起审问吗？”

    秦然略微翻阅了几页后，就喜出望外的问道。

    因为，就在他翻阅的时候，系统的提示已经出现了。

    【阅读相关笔记，晨曦骑士锻体术所需积分减少1o……】

    ……

    无疑，当他认真阅读完毕后，肯定会有较大的收获。

    当然了，秦然并不会忘记眼前的事情。

    “你认为年老体衰的我能够拎的动她吗？”

    老修女似乎是觉得之前的气氛有些压抑了，向秦然开了个玩笑。

    “您的年纪让人羡慕，因为它让您拥有了远常人的阅历和智慧。”

    秦然笑着回应。

    “时间永远比你想象中的狡猾，它在给予了你足够的阅历、智慧时，也悄悄的拿走了你的青春、健康和活力，而且，还会不停的逼迫你拖着这样的身体去忙碌、操劳，更多、更复杂的事情。”

    老修女轻声感叹着。

    秦然侧过脸看着老修女早已雪白的鬓角和满是皱纹的面颊，没有再多什么。

    他无法感同身受。

    但能够听到话语中的沉重。

    “我原本希望能够轻松一些的，但没想到又变得沉重了，从年轻时开始，我就总是有着这样的毛病，当时被很多人嘲笑过——‘故作忧郁的小修女’‘希望成为哲学家的小修女’都是我当时的名号。”

    老修女讲述着当年的一些趣事。

    “他们一定没有想过您最后会成为晨曦教会的圣女。”

    秦然十分配合的说道。

    “是啊，不仅是他们，就连我自己又怎么会想到呢？”

    “命运实在是捉摸不定。”

    “即使连贝尔纳黛冕下也无法看透吧？”

    老修女点了点头，脸上出现了一个笑容。

    可很快的，这个笑容就变得复杂起来。

    “谁知道呢？”

    秦然耸了耸肩。

    “对啊，谁知道呢？”

    老修女叹息了一声，不由加快脚步。

    因为，她现她实在不适合起轻松的交谈。

    不论说到什么，最后总是会绕到感叹上。

    “果然是年纪大了吗？”

    老修女心底默默的想着。

    不过，当来到僻静的房间时，老修女很快就调整过来。

    看了老修女一样，在对方点头确认后，冒牌货被秦然叫醒了。

    叫醒的方式却不怎么温柔。

    一盆冷水当头浇下。

    冒牌货激灵灵的打了个寒颤。

    当看到站在面前的老修女时，冒牌货出了尖锐的叫喊——

    “你这个被时间遗忘的怪物！”