
宋思萌从竹屋醒来的时候，已经是四个时辰之后。

此时已经深夜。

宋思萌在感受到了凉意之后，连忙从竹屋的地上爬了起来。

她记得她之前是上了冰床的...

可是自己怎么又到了地上?

难道她嫌太冷，所以又在梦中爬了下来？

这个情况...

还是有可能的。

宋思萌不由得点了点头，十分赞同这个想法。

只不过那个面具男，到底还来不来...

宋思萌环顾四周，发现房间里面依旧只有自己一人。

她不敢走，却又不想待。

此时外面风声大作，配着屋内仅有的一身冰床。

宋思萌吓得蜷在了一起...

看来这个男人，是不会来了，毕竟这么晚了...

那她怎么办？

应该回去吗？

咕咕~

就在这时，屋外响起了一阵怪异的声响，宋思萌的心一下子被提了起来。

大晚上的，这个竹林里面，不会真的有什么见不得人的东西吧。

宋思萌吓得连忙闭上了眼睛，可是闭上眼睛之后，却发现那怪异的声音越来越近。

咕咕~

声音再次响起。

宋思萌听着这声如此之近，没有办法，只能张开眼睛看了起来。

却发现，就是一只鸽子罢了。

宋思萌顿时松了口气，缓缓地从地上站了起来，打算离开。

“你怎么还没有回家？”

谁？谁在说话？

“是我。”

宋思萌环顾四周，最终像是见鬼一般，稳稳的将视线放在了面前鸽子的身上。

“是你在说话？动物怎么会说话啊！”

宋思萌此时声音已经颤抖，全然忘记，自己现在也是动物。

“你和我不都是动物吗？”

鸽子的声音类似一个几岁女孩的声音，虽然不难听，可是在这样的环境之下，还是渗人的紧。

“那...那你找我干嘛？”

“我找你玩啊！”

鸽子将话说完，原地跳了两下，显得十分高兴。

“别，别找我玩，我害怕。”

说着宋思萌连连后退了起来，直到退到墙角。

“那你是想和下面的白龙玩吗？”

鸽子歪着脑袋，语气十分可爱。

“什么...什么白龙，啊...”

宋思萌话还没有说完，便发现自己脚下突然裂了一个大口，她就这样掉了下去。

...

咚的一声，这一次，宋思萌后背着地。

好在身体下面的泥土是软的，不然从这么高的地方摔下来，不死也重伤了。

宋思萌躺在原地休息了两秒，认命似的从地上爬了起来。

“这都是什么事啊...”

宋思萌拖着哭腔，心情十分低落。

“嗯，好香啊...已经好久没有闻过这么香的味道了。”

谁?

又是谁在说话?

宋思萌吓得连忙挨紧了墙角，借着洞里的光查看起了眼下的情况。

这个地方，应该是一个溶洞之类的，里面生长着许多发着诡异光芒的石头。

呼呼~

这是类似野兽喘息的声音。

宋思萌顿时感到头皮紧绷了起来，可是四处望去，并没有看到什么东西。

这下面，除了一些诡异的怪石，就只有一个冒着冷气的寒池了。

难道，寒池里面有什么东西？

宋思萌靠在墙角静默了两秒，随即迈着猫步轻声走近了寒池。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945714"  chaptername="第43章寒池">加入书签</a>
</div>
