    

    约翰李也想不到老泰山居然在这个场合说出这样的一番话来，正在想方设法的补救呢，想不到朱立诚比他的反应要快，于是连忙顺着话头说道：“是的，是的，我是你这个翻译之前让他多学习点泰方话，你偏不听，现在搞出笑话来了吧，回去以后加强练习。”

    坐在老格林身边的年青翻译一脸郁闷，老板明明就是这说的，她翻译得一点也没错，怎么现在倒成了她的错了。作为秘书，她也是见过大风大浪的，知道今天这个批评她只能认下来了，开口批评她的那可是格林主席的乘龙快婿，她就是再怎么有意见，也不可能去顶撞他去。

    会谈结束以后，就是签约仪式，华翔代表泰方市船舶集团，约翰李代表诺菲亚货运公司两家在协议书上签了字。两人交换合同之际，两手紧握，台下的记者便开始忙碌起来，闪光灯闪个不停。

    签约仪式结束以后，约翰李和一个胖胖的白种女人搀着老格林回房间休息了，说是等到吃晚饭的时候再过来和大家一起用餐。

    朱立诚看到老格林的女儿那庞大的身躯，不由得对约翰李心生同情之感。这个女人和邱雪薇相比简直一个是西施，一个是无盐，但李习文为了身份、地位却就做出了这样的选择，也够让人无语的了。

    要说约翰李的女人让朱立诚吃了一惊，倒也没什么太大关系，那个女人毕竟和他没有什么太大关系，吃饭的时候出现的另一个女人，准确的说是另一个女孩却让他有大跌眼镜之感。

    这个女孩和他的关系太密切了，甚至可以说，一直在追寻着他的人生轨迹，不错，这女孩正是他昔日的秘书——曾若涵。

    也许是为了顾忌格林父女以及一帮米国佬的饮食习惯，签约仪式以后，泰方市政府特意搞了一个自助酒会。由于市政府的工作人员不够，便抽调了船舶集团的一些工作人员充当服务员，曾若涵和宁彤就在其中。

    朱立诚虽然记得上次曾若涵曾经给他打过一次电话，说是到泰方市船舶集团应聘翻译的事情，他当时也没太放在心上，并且对方说过来之前会和他联系，想不到现在对方竟不声不响地就过来了。

    看着曾若涵那一脸诡异的笑，朱立诚知道这一定是想给他一个惊喜神马的。这么多年过去了，曾若涵和当初刚刚毕业时的模样并没有太过改变，依然如此的漂亮性感，还是那般的鬼灵精怪。

    朱立诚虽然很想走过去和对方聊聊，但这个场合显然是不太适合的，只是乘众人不注意之际，走到曾若涵的身边低声说道：“结束的时候，我在鸿运泰坊左拐往前三百米左右的邮政局门口等你，有话和你说。”

    曾若涵听了抿嘴一笑，然后用力点了点头。

    朱立诚看了对方那一脸无害的笑容，狠狠地瞪了其一眼。这么大的事情，对方居然都不提前给他打个招呼，说过来就过来了，真是有点让人无语。正当朱立诚在郁闷之极，突然看到约翰李端着高脚杯向他走过来了，他连忙起身迎了上去。

    在这之前，双方进行了充分的交流，朱立诚知道约翰李作为诺菲亚船舶集团的代表，在接下来的两年内，将会经常往返于米国和泰方市之间，时刻关注这艘货轮的进展情况，以及相应的质量监督神马的。说白了，关于这艘货轮的事情，约翰李基本能说了算。在这种情况下，朱立诚当然得注意和对方搞好关系了。

    在这个酒会上最为风光的当然是梁之放和元秋生了，之前由于省委常委、常务副省长汤泉声过来给梁之放捧场，元秋生有如鱼在哽之感，心里很是不爽，但还一点也不敢表露出来。对方毕竟官大一级，他就是再不爽，也只有在心里憋着。这个场合借他一个胆子，他也不敢给脸色给常务副省长看的。

    参加完签约仪式以后，汤泉声便回省里去了。这样一来的话，元秋生的心情明显比之前好了许多。放眼会场上的泰方市的大多数人都和他有这这样那样的关系，元秋生又重新找回那种老子泰方第一的感觉，和梁之放一起与老格林谈笑风生起来。

    由于老格林上了年纪，酒会持续的时间便不长，诺菲亚货运公司的人走了以后，泰方市的人也各自打散了。大家对于这玩意都不感冒，端着个酒杯走来走去的，算是怎么回事，肚子到现在别说饱了，连一半还没到，得赶紧找地方去填饱肚子去。

    朱立诚等梁之放、元秋生走后，便上了他的宝马桑塔纳，就目前的情况而言，其他人还真享不起受他朱大市长送一程的待遇。出了鸿运泰坊的门以后，他往左边一打方向，宝马桑塔纳便向左拐去，往前行驶了大约二、三百米以后，就到了邮政局门口。

    他一脚刹车把车刹停了，但却没有熄火。这儿离鸿运泰坊太近，容易被熟人看见，再说曾若涵应该一会功夫就会过来了，接到对方以后，他就得立即离开，再打火的话，反而麻烦。

    朱立诚点上一支烟以后，猛地想起一会曾若涵要过来，女人总是对烟味不感冒，于是他便打开了车窗。朱立诚猛地觉得一股冷风灌进了车里，他不禁打了一个寒颤。刚才在鸿运泰坊的包间里面自然暖和，在他上车之前，王勇就已经帮其把车预热好了，空调开得很足，所以也不觉得冷。现在猛地一下子打开车窗，大街上无遮无挡的，真不是一般的冷。

    淮江省的冬天气温并不是太低的，尤其是泰方市在久江以南，这会尽管已经是数九寒冬了，但也不过就零下四五度而已。这在北方人眼里也许根本就是无足挂齿的事情，但由于地处久江岸边，泰方市的冬天给人一种阴冷的感觉，尤其到了夜晚以后，这种感觉越发强烈，让人很是不爽。

    朱立诚的烟刚抽了一半，就见一个小巧的人影从车后奔了过来，不用说一定是曾若涵来了，他摁了两下车喇叭，告诉对方就是这辆车。

    一会功夫，宝马桑塔纳的副驾驶车门被拉开了，曾若涵边上车，边一个劲地叫道：“冷死了，冷死了，泰方市比应天低了至少三、五度。”

    朱立诚听后，呵呵一笑，随即说道：“哪儿有你说的这么夸张，再说既然应天暖和，你干嘛还要跑到泰方来呢？”

    曾若涵听后，不回答朱立诚的话，反而找起了茬，她对朱立诚说道：“哎呀，哥，这么冷的天，你这么还把车窗开着，哦，你在抽烟呀，没事的，关起来吧，别冻着了！”

    听了这话以后，朱立诚只觉得心头一热，自从来到泰方市以后，他就没听到过这么暖心的话语，心里很是感动。他把半截香烟用力往地上一扔，小声嘀咕了一句，不抽了，烟可以不抽，别把我妹子给呛着了。

    曾若涵听后吃吃一笑，然后一语双关道：“哥，你真好！”

    “咳，咳咳，对了，若涵，你现在住在哪儿？船舶集团宿舍区？”朱立诚问道。他知道船舶集团有不少工人是外地的，建有非常大的宿舍区，只不过那儿的环境什么的比较差，他还真不希望曾若涵住在那儿。

    “没有，我和宁彤一起合住在月景小区。”曾若涵说道。

    “嘎，月景小区？”朱立诚失声说道。

    “哥，怎么了，你不会也住在那儿吧？”曾若涵坏笑道，“我可是听齐秘书长说，你住在湖滨山庄，那儿可是别墅区，难道是狡兔三窟？”

    朱立诚那儿能听不出对方的言外之意，连忙把脸往下一沉，低声说道“别胡扯，当时泰方市府办为我准备了两套房子，一套是湖滨山庄的，另一套就在月景小区。早知道你会住在这，我当时就来月景了，这样我们兄妹之间彼此也好有个照应！”

    朱立诚这话算是亦真亦假，他刚才之所以那么大反应，主要是因为邱雪薇也住在那儿。现在曾若涵问起这事来，他自然不可能把这茬说出来，于是久江刚来泰方时的老黄历扯了出来。

    曾若涵听朱立诚这样一说，也有点不好意思，开玩笑道：“要不这样，我去湖滨山庄，你来月景小区，怎么样？”还没等朱立诚回答，她又说道：“不行，要是这样的话，那齐秘书长该有意见了。”

    朱立诚一下子没有明白对方的话，一脸茫然地看着曾若涵。

    曾若涵见状，笑着说道：“我现在和宁彤住在一起，要是我和你调换的话，那岂不是变成你和宁彤同居了，那样的话，齐秘书长当然会有意见了。”

    朱立诚听了对方的解释，真有一种哭笑不得之感，他知道不能再和这小妮子扯下去了。要是再说的话，她指不定能说出什么惊世骇俗的言论出来呢，挂上行驶档以后，宝马桑塔纳缓缓地驶了出去。        

