    “这个知行俱乐部不但教武功，还有瘦身塑形的课程，除此之外，这里的按摩手艺也堪称一绝，本来我上次只是看着朋友的面子过来捧捧场的，结果一节体验课下来，顿时不想走了，当场就办了这里的会员卡。”

    一个装饰很朴素古典，大量使用木质结构的场馆里，一个皮肤白皙，微胖的圆脸女孩，对着身边一个体态瘦削，眉目如画的女孩疯狂安利。

    不过，这个体态瘦削的女孩，却是有些兴致缺缺的样子。

    若是这个时候，王阳在这里，就会认出，这个女孩正是他成就高中苦苦追了三年，之后更是直接追到了苏大的颜青青。

    不得不说，王阳的眼光还是不错的，颜青青高中的时候还不怎么会打扮，便已经很漂亮了，而现在，上了大学，学会了打扮，颜值更是直接上了一个档次。

    “青青，说起来，这里的老板还是我苏大的出去的一个学长。”

    “毕业之后，他自主创业，开了这家知行俱乐部。”

    “对了，青青，那个学长可是一个大帅哥哦，年少多金，还一直都没有女朋友，据说是想要直接找一个可以一起共度余生的人，所以才一直单到了现在。”

    “啊！啊！啊！又帅，有多金，还专情，要是我能找一个这样的男朋友，就太完美了，折寿十年我都愿意啊！”颜青青身边的女孩发出一阵哀嚎。

    “咦？！”

    “这个人是？！”

    就在这时，颜青青却是突然问道。

    原来就在前面不远的地方的训练区，那里很多人人来人往，做着各种训练，而在训练区的角落里，却是有一个约莫三十多岁的男人盘坐在那里，一动不动。

    要是仅此而已，这还不足以引起颜青青的注意，但令人惊奇的是，这个男人竟然用一只三只手指，将整个身体都支撑了起来。

    “我上次过来的时候，也感到奇怪，后来才知道，他这是在练功，说是于闹市之中练功，以磨练定力。”

    “这个人是知行俱乐部的总教练，好像姓孙，可是一个大高手。”圆脸的女孩兴高采烈的说。

    “大高手，有多高？！”

    颜青青问。

    “大概三五层楼那么高吧！”

    圆脸的女孩说。

    “我听说这段时间，这个孙教练，单枪匹马横扫周围的各大俱乐部，五战五胜，已经打出了名声。”

    “你看这些学员，我上次过来的时候，这里的生意都还很惨淡，但现在却这么热闹。”

    圆脸女孩说道。

    “这是在踢馆么？！”

    颜青青闻言，却是来了兴趣。

    “算是吧！”

    “放在古代，一家新武馆想要出头，只有打，打出名气来，放在现代，同样要打，不打怎么证明自己的功夫够强？！”

    “说起来，我听我朋友说，前两天还有之前被打败的俱乐部不服气，带着高手过来找场子，却同样被孙教练轻易的收拾了，据说那个找场子的人，腿都被踢断了。”

    “可惜我那天刚好有事，没有过来，错过了一场好戏。”

    圆脸的女孩感到可惜。

    而就在二人说话的功夫，却是突然听到门口处传来一阵喧嚣的声音。

    然后便隐约听到有人喊：“有人来踢馆了！”

    随后，两个女孩便看到一个知行俱乐部的工作人员一路小跑过来，在孙青麟的耳边说了几句。

    随后，二人便看到孙青麟猛然睁开了眼，他这双眼一睁之间，可谓是凶相毕露，就像是一只恶兽露出了獠牙，却是吓了而言一跳。

    刚才孙青麟闭眼的时候她们还不觉得，现在一睁眼，孙青麟身上的那股凶性，却是再也压抑不住了。

    紧接着，二人便看到孙青麟从地上弹了起来，就是那只用来支撑身体的手掌一弹，然后孙青麟便自然而然的站了起来，就像是便魔术一般。

    “好凶！”

    待到孙青麟走后，圆脸的女孩捂着胸口，心有余悸的说。

    然后她好似反应了过来，直接拉着颜青青的手，向着孙青麟去的方向追了过去。

    “青青，我们快走，这可是踢馆啊，上次让我错过了，这次终于让我撞上了！”

    “要是去晚了，怕就看不到了。”

    ……

    “知行俱乐部孙青麟，不知阁下是！”

    知行俱乐部的大门口，匆匆赶来的孙青麟，看着王阳，郑重的说道。

    虽然王阳看起来很年轻，但他却很郑重，既然王阳敢来踢馆，那自然是有两把刷子，他也是老江湖，知道人不可貌相。

    “习上俱乐部王阳，早闻孙师傅武功惊人，今日特来讨教！”

    王阳说道。

    他自然不能直接就说自己是来踢馆的，虽然他的确是来这样做的，但有些事，可以做，但却不能直接说，这是江湖规矩。

    “王师傅，请！”

    “我们去搏击室！”

    孙青麟摆手，面对王阳的挑战毫不怯场。

    “王阳？这个名字怎么这么耳熟？！”

    站在人群外面，圆脸的女孩听到里面的动静，顿时喃喃。

    而颜青青，也觉得里面说话的声音有些熟悉，但又不敢确定。

    而就这一会的功夫，人群陡然就散开了，让出了一条路出来。

    “啊！竟然真的是他，青青，你知道么，这个踢馆的王阳是我们苏大的学生，文武双全，特别是武功方面，就连孙伯纶都比不过他！”

    “竟然是他来踢馆，我感觉我在做梦！”

    圆脸的女孩这个时候有些晕乎乎的。

    “你认识他？！”

    颜青青也觉得事情有些魔幻。

    “你不认识他？！”

    圆脸的女孩反问，随后又自言自语。

    “也是，你平时不关注武道，不知道倒也正常，这王阳刚入校就和秦雅楠闹绯闻，不过那个时候我也不认识他，还是他寒假的时候，获得了极限杯的冠军，一下子就成了苏大武道社的明日之星。”

    “那几天，王逼王的视频可以说在苏大的很多群里传遍了，有很多人都说他是下一个杨清元。”

    “不过，现在我倒是感觉，杨清元应该还比不过他，这才几个月，他武功都高到敢来踢馆了。”

    “诶？！那是，那个人好像是秦雅楠吧，她怎么也在，难道绯闻是真的？！”

