    李夔的话语，令郑世元双眼一亮。

    送自己一个官位？

    这是什么意思？

    他半张着嘴，望向李夔的眼神，满是疑惑。

    李夔见他一脸茫然，遂笑道：“世元，这匹坐骑你自可牵去，还给那府院法直官曹正铎便是。另外，李某愿将这六名流匪俘虏，一并交予你，让你带回凤翔府去。这样的话，你既给曹正铎找回了坐骑，又另有六名积年老匪献俘予他，必可大得其欢心。更何况，你家世不错，又是大唐望姓，现在又有了这份殊大功劳，若有曹正铎推荐，在节度府中谋个下属官位，当是不成问题。”

    李夔这番话，令郑世元一时间心跳激烈。

    虽然现在的他，故意在众人面前，作一副悠游无事之状。但在心下，还是为自己未能谋得一官半职，而深感气闷。

    想想方才在中午时候，还被自家姑妈这般当众数落，郑世元心下，其实十分地不是滋味。

    只不过，凭着自己孤身一人，无人相帮，想要在节度府中谋取官职，却是谈何容易！

    但现在李夔给自己提的这建议，却是一个相当不错的主意呢。

    如果自己能把这匹马归还给法直官曹正铎，让他重获这匹被他视若珍宝的坐骑。又有这六名俘虏献给他去向上头邀功，那曹正铎看在自己这般功劳份上，怎么地也得为自己向上推荐一番，去谋得一个底层官位吧。

    哪怕退一步来说，就算凤翔节度使李昌符对自己阿爷颇为不满，不愿给予官位，也必会让自己进入幕府，成为一名属下军吏，却是必然之事呢。

    想到这里，郑世元呼吸粗重，眼神亦是愈来愈亮。

    这样的机会，自然是要好好把握！

    于是，他转过身来，向李夔叉手行礼：“既如此，那郑某多谢李铺长了！此番恩情，且容将来再报！”

    “不，现在就报！”

    听到这声遥遥传来的叫喊，众人一齐朝王府门口望去。

    只见那郑婘带着女儿英儿，以及数名侍女，一齐从府门袅袅而出。

    “姑姑……”

    郑世元迎上前去，郑婘却无视他的叫喊，径自走到李夔身旁，向他侧身福了一福。

    “李铺长，此番本府得免洗劫掳掠，某等得以保全性命，却尽是你之功劳也。”

    李夔笑着摆了摆手：“郑夫人不必多礼。李某身为武侯铺铺长，便有宁靖地方，保境安民之责。此番出手打败匪寇，不过是某等应尽之责罢了。只可惜，现在武侯铺太过残破，人力亦多有不足，才让这股匪寇竟能一直杀到贵府之处，倒是惊郑夫人呢。说起，实令李某颇为惭愧。”

    李夔这表面客气话，郑婘当然听得出来，他到底想要表达什么意思。

    她一脸微笑，立刻说道：“李铺长设定计谋，保卫蔽府，护佑乡民，又助我侄儿前程一臂之力，这般厚重恩德，某心下实是感念之至。郑某一介女流，方承家业，其他事情恐难相帮，唯一能做之事，便是愿给李铺长一笔钱款，助你重修武侯铺吧。”

    “郑夫人客气了，这个……“

    “来人。”郑婘却不看他，不待李夔说完，便转头向后面吩咐了一声：“去，把某备好的银饼拿来，送给李铺长。”

    “是。”

    很快，两名家丁抬着一个小竹筐，一齐上前，将这个竹筐在郑婘面前放下。

    郑婘当着众人的面，将竹筐盖子打开。

    在众人的惊呼声里，李夔看到，这竹筐里装了数十块圆硕的银饼，在烛光的映照下闪闪发光。

    “李铺长，这里有银饼四百两，现全赠予你，既表某心中谢意，又仅作武侯铺重建之资。”

    听到这个数额，李夔内心狂跳，激动不已。

    银饼四百两，可是端的一大笔钱呢！

    在唐朝，自高祖武德年间起，开始铸行“开元通宝”钱，从此结束了秦汉以来以重量铢两定名的钱币体系，而开创了唐宋以后以“文”为单位的标号。从此之后，去除了古代衡法所设定的二十四铢为一两的制度，转而从“开元通宝”开始，创建了十进位制的货币方式。“自此之后，以钱代铢”。每枚重二铢四为一文钱，积十文钱重一两，即十钱一两。

    这种“开元通宝”，有金、银、铜三种，都以十位进制。即铜币一个称为一文，100个铜币为一钱，十为一两银子，十两为一金。可简要表述为1两黄金=10两白银=10贯（吊）铜钱=10000文铜钱。

    也就是说，郑婘今天所赠的四百两银饼，相当于足足四百贯钱呢！

    这样一来，李夔重修扩建这武侯铺，预定费用为五百贯，现在四百贯有人酬谢赞助，那他自己再从现有积蓄中掏出一百贯，便足以凑齐重修武侯铺的全部费用了。

    一直困扰李夔的资金问题，自此得到了彻底的解决。

    但是，李夔在表面上，还是故作为难地连连推却。

    这时，一旁的英儿走了过来，对他笑言道：“李铺长这般推辞，莫非我府中上下人等，这性命价值，还不足这四百贯钱不成？你若执意不收，反是轻贱了我等呢。”

    她这般笑言，引得场上众人俱是哄笑不止。

    李夔见她们心意坚决，心下十分喜悦，他轻叹一声，便一脸笑容地回道：“既如此，那李夔就笑纳了，多谢郑夫人与英儿之厚意。李某可以保证，如果我等能把武侯铺顺利扩建重修，再招募大批青壮作为辅卫，同时在村头村尾加布哨所，那咱们这崔家头里的防卫，必可再提升一个档次，各位村民百姓的家业与安全，也必将从此之后，安稳无忧！”

    在一片热烈的欢呼声中，那里正朱义亦是笑着凑上前来，对李夔言道：“李铺长，你若要重修武侯铺，那咱作为里正，亦是大力相帮。某会组织这村中青壮，分批前来工地帮工，以加快修造速度，让武侯铺尽快完工。”

    李夔大笑拱手：“好！那李某在此，先行谢过朱里正与各位乡亲了。”

