    ..，妙手回春

    第120章掌眼先生

    吴川有些为难，犹豫了一下，随即眼睛一亮，看向陈飞，对杜沧道：“小杜，我那水平，也就是资深一点的爱好者，哪算得上真正的高手啊！要说高手，小陈医武双绝，对那些一定不陌生，你不如让小陈陪你一起去吧！”

    “对啊！飞哥传统技艺这么厉害，掌眼肯定也不错。”杜沧一拍大腿，连声叫好，看向陈飞，满眼哀求之色，“飞哥，这次你一定要帮帮我，不然的话，我回家要被我爷爷给打死的。”

    陈飞看着这家伙，真有些无语了。不过毕竟刚让对方帮忙找草药，小忙的话，还是要出手帮帮的。

    于是，陈飞开口道：“你要我帮忙，先得给我说说，到底是什么事吧？”

    “飞哥，事情是这样的……”

    杜沧随即将事情的经过给陈飞讲了一遍，陈飞很快就理清了事情的经过。

    原来杜沧的爷爷杜荆芥杜老和吴川，有着一个共同的爱好，那就是喜欢收集各种老物件。但他们又不是纯粹的收集古董，而是喜欢那些带点特殊传说和功能的东西。

    比如哪位道长坐化飞升之时留下的蒲团，哪位大师开光的玉坠，甚至是国外传说zhong的教廷圣杯，天使羽翼之类的东西。

    他们相信这些东西具有特殊的能力，具有养生护体的能力，所以一直在全世界各处搜寻。当然，这么多年来，他们搜寻的东西，绝大部分都是没什么特殊效果的古董或者干脆就是赝品。好在二人家底丰厚，倒是也不在乎这些钱，所以一直还在继续。

    这次，杜老在省城那边听说龙安市这边有人挖出了一件老物件，具有特殊的效果，竟然能让人伤口愈合，十分神奇。于是，杜老马上让杜沧来龙安市争夺竞拍这件宝物。

    当然，杜老这么多年来，各种神奇的效果不知听了多少。谁也不敢保证东西就是真的，所以需要一个掌眼的人帮忙辨认真假。

    这次杜沧来得匆忙，原本在省城帮忙鉴定的乔大师等人都没空一起过来。所以得知吴川在龙安之后，杜沧就过来找吴川掌眼。虽然吴川这种爱好者的眼力肯定比不上专业的乔大师他们，但也肯定会比杜沧这种小年轻好些。

    结果，现在吴川推辞，陈飞倒是个不错的掌眼者。

    听说了之后，陈飞有些哭笑不得了。

    他没想到杜老那么一个知名老zhong医和吴川这么一个杰出的企业家，竟然会信这些东西。虽然陈飞自己知道，的确有些东西会有特殊的效果。

    但那些东西，无一不是顶尖高手才有能力弄出来的。如果那些东西真的现世，武道界的高人早就抢疯了，哪会轮到这些普通人来争夺。

    不过看他们的模样，此时劝说估计是听不进去了。这次的所谓宝物，十有八九也是假的，所以，陈飞决定帮忙走一趟，以免让杜沧被骗受损，“这样的，那我陪你走一趟吧！”

    “飞哥，你答应了。太好了！”杜沧兴奋得都跳起来了，就差点冲过来抱住陈飞亲亲抱抱了。

    “好了，时间不早了，我们早去早回吧。”陈飞道。

    “对，早去早回！”杜沧兴奋道，随后三人一起走出了卧室。

    屋外，面带担忧之色的吴梦和lin秋涵，此刻看到三人面带笑意的走了出来，特别是刚才还针锋相对的杜沧和陈飞，此刻竟然有说有笑，好似多年的好友一般。

    一时间，两女面面相觑，满脸疑惑和震惊。

    杜沧笑道：“吴小姐，lin总。刚才的比试，是我太狂妄无知了，我错了。现在，我已经是飞哥的小跟班了。”

    陈飞也和lin秋涵解释了一下自己和杜沧出去的事情。

    于是，二人上了杜沧的车，然后轰隆一溜烟的开了出去。

    没过多久，车子停在了一间两层的小楼前，杜沧和陈飞下车，朝里面走去。

    门口，守着两名精壮的年轻人，目光警惕的看着二人。杜沧打了个电话，验明了身份，两个年轻人随即让开了。

    二人进入小楼之zhong，陈飞一眼就看到正厅两侧摆放着两排木制靠椅，正面挂着一幅风轻云淡的山水画，看起来颇具古韵。

    而此时，在两排靠椅上，已经坐了不少人。

    看到杜沧进来，左侧一名二十八九岁模样，身穿考究西装的男子顿时笑道：“杜小三，你来了！”

    杜沧朝那男子看了一眼，眼神顿时就变了，露出一抹惊讶之色，“梁东，你怎么在这？还有，你再敢叫我杜小三，看我不撕烂你的嘴！”杜沧毫不客气的反击了起来。

    “杜沧，你能在这，我怎么就不能在这了？”梁东冷哼一声道，不过的确没再叫杜小三这外号了。

    此时，杜沧恭敬的招呼陈飞坐了下来，然后这才在陈飞下面坐下。随即偏过头来，低声为陈飞解释了一番。

    “这家伙叫梁东，也是省城人。他爷爷是省城古玩协会的会长，平时因为和我爷爷竞争古董，没少发生过冲突。”

    “这次消息来得很急，还没在省城传开。我没想到梁东他也得到消息，赶了过来。”

    陈飞听完，点了点头，目光朝那梁东看了过去。稍微打量了一下，没什么特殊，就是一个有些傲气的富家子弟而已。

    不过，在梁东身边位置上，坐着一名身穿唐装，满头银发，留着白须的老者。

    老者眼睛半眯着，靠在椅子上，态度淡然，还真有点得道高人的气质。

    “这人，是名武道zhong人，实力不低。”陈飞迅速判断出了这名老者的实力。

    然后，他向使了个眼色，询问道：“那是？”

    杜沧此时这才注意到那老者，微微有些惊讶。随即为陈飞解释道：“之前没见过，不过我猜应该是梁东临时找的掌眼先生。毕竟我们都来得挺急的。”

    对面，梁东看到杜沧朝老者看来，不由得笑道，“杜沧，看什么看！羡慕我请到了掌眼大师吗？”

    “哎，对了。看你进来，怎么没发现你的掌眼先生啊？”梁东故意挑衅道，目光在陈飞身上扫了一下，然后装作一副才发现的模样，语调有些阴阳怪气道，“杜沧，该不会那毛头小子就是你的掌眼先生吧？”【.wx.io】    