    这道深深的沟壑一直延续到了顾倾城前方二十公分左右的地方，便停了下来！

    看到这道又深又宽，长达七十多米的沟壑，顾倾城娇躯一颤，冷汗都不禁冒了出来！

    不远处的顾小冉和秦梦岚等人，也都被吓到了，愣是浑身都在颤抖！

    顾小冉瞪着叶飞，气呼呼地喊道：“飞哥，你是疯了么？要是刚才我姐没有躲闪及时，恐怕都要被你一剑给劈了！！”

    “叶飞，现在只是检验而已，你用不着真把倾城当作敌人吧？”

    白凝冰也气鼓鼓地出声说了句，也觉得叶飞有点认真过头了。

    叶飞心中一叹，转头看向众人，震声道：“如果我现在不对你们严苛一点，那才是真正的对你们不负责！

    要是到了战场上，敌人可比我心狠手辣的多，更不会对你们手下留情，怜香惜玉！

    所以，我再说一遍，谁想退出，留在岛上，就马上站出来！

    待会儿要是不小心被我伤到了，可怨不得我，只能怪你们技不如人！”

    此时的叶飞，俨然让自己成为了一个严格的教官，尽量让自己抛弃那些杂七杂八的感情，只为对自己的女人负责！

    他可不想，在战斗中，眼睁睁地看着自己的女人被杀死！

    秦梦岚自然理解叶飞，她出声道：“姐妹们，现在谁要是想退出，就立马站出来，这不丢人！

    大家要知道一件事，我们与诸神联盟的大战，并不是儿戏，稍有不注意，可能就会丧命！

    我们既然想跟着叶飞一起面对，那我们得让自己成为叶飞的帮手，而不是累赘，大家明白吗？”

    听到叶飞和秦梦岚的话，在场的所有人都沉默了下来，没有谁再去怪叶飞的严苛。

    因为大家也知道，叶飞这么做，都是为了他们好。

    不过，大家却并没有被吓到，所以没有一个人退出和站出来。

    就连实力较弱的李诗韵、苏落雁、柳依依、夏可馨和杨诺澜都没有退出。

    她们虽然知道自己的修为不高，但也想试试，看能不能承受住叶飞的三招。

    叶飞淡淡地扫了眼众人，道：“既然大家都不愿意退出，那在待会儿的战斗中，就都给我打起精神来，发挥出你们最强的实力！

    接不住我三招的人，没有任何理由，也不要给我找任何借口，必须留在岛上！”

    “是！！”

    众人都神色肃穆，齐声回应。

    叶飞点了点头，而后转头看向顾倾城，道：“倾城，我们继续！”

    “好！”

    顾倾城抹掉了额头上的汗水，而后直接将寒冰真气凝聚在了双手之上，猛地朝着叶飞打出了两掌！

    “寒冰掌！！”

    只见，两只巨大的冰掌就如同两座冰蓝色的大山一般，朝着叶飞碾压了过去！

    两掌所经过的地方，地上都被碾出了两道深深的痕迹，如同被推土机碾压过一般！

    “灭！！”

    眼见两只巨大的冰掌朝着自己袭来，叶飞脸色一冷，直接将剑意提升到了二重爆的状态，一剑朝着两只巨大的冰掌挥了出去！

    嚯！！

    一剑挥出，带出一道金色的匹练，直接在空中划过！

    下一秒。

    这两只巨大的冰掌直接从中间分开，“轰轰”两声崩裂，碎成了冰晶！

    一剑毁掉两掌之后，叶飞身形一动，犹如一道急电，再度朝着顾倾城掠了过去！

    在靠近顾倾城的瞬间，叶飞猛地抬起手中的真气巨剑，连续朝着顾倾城挥出了数剑！

    唰唰唰！！……

    剑影叠叠，交织出一道死亡的剑意杀阵，直接将顾倾城逃避的路线给全部封锁！

    “洛神舞！！”

    顾倾城银牙一咬，身影直接化作了一道冰蓝色的闪电，在这狂暴的剑影中，来回穿梭，腾挪转移，闪避着叶飞这挥出的数剑！

    可是，即使顾倾城的身法再厉害，速度再快，却依旧是很快被叶飞给看到了！

    叶飞双脚猛地一踏，身影闪身而上，在看到顾倾城移动中的身影后，直接一拳，朝着顾倾城轰了过去！

    顾倾城压根没想到自己的洛神舞都没能起到作用，当即右手一抬，娇喝一声。

    “玄冰剑！！”

    只见一柄冰蓝色的冰之长剑出现在了顾倾城的手中！

    随即，顾倾城感觉将玄冰剑朝着前方一挡！

    砰！！

    伴随着一道闷雷般的震响，叶飞的拳头重重地轰在了顾倾城手中的玄冰剑之上！

    “嗯！！”

    顾倾城闷哼一声，根本抵挡不住叶飞这一拳的威力，身体直接倒飞了出去几十米远，而后“轰”的一声摔在了地上，溅起阵阵灰尘！

    “姐姐！！”

    “倾城！！”

    顾小冉等人见此一幕，愣是被吓傻了。

    “倾城，要是挡不住就算了，别勉强自己！”

    秦梦岚知道顾倾城要强，所以很担心顾倾城会为了接住叶飞的三招而拼命。

    “对啊，姐，要不就算了吧，别打了！”

    顾小冉也赶紧大喊了一声，想要劝说顾倾城放弃。

    “我还没输，怎能放弃！”

    顾倾城娇喝一声，从地上跳了起来。

    可是，顾倾城才刚起身，叶飞的身影便再次逼近，就好像瞬间转移一般！

    “战！！”

    叶飞二话不说，再一次挥动了手中的真气巨剑，猛地朝着顾倾城劈了下去！

    “千里冰封！！”

    顾倾城双臂猛地一挥，一道寒冷之际的寒冰真气全部释放了出来。

    只见，一道长达三四十米，宽厚的冰河带着恐怖的寒气，直接朝着叶飞冲刷了过去！

    当真如同一条奔腾的河流，汹涌碾压而上！

    “遥指星辰！！”

    叶飞爆喝一声，直接一剑，朝着这条冰河刺了过去！

    轰！！

    一剑刺出，整条冰河都震动了一下，随即，这条冰河就如同泡沫一般，直接被叶飞给一剑刺穿！

    这条冰河瞬间从两边分开，改变了冰河攻击的角度！

    “爆！！”

    叶飞震喝一声，右臂持剑，猛地一震！

    “轰”的一声巨响，这条冰河瞬间被炸成了粉碎！

    而且，这一剑所携带的狂暴冲击力更是宣泄不完似的，在洞穿了冰河之后，继续朝着后方的顾倾城碾压而去！

    顾倾城心中一颤，猛地架起手中的玄冰剑格挡！

    只听见“锵”的一声脆响，顾倾城的身体再度被这强悍的反冲力给震得后退出去，如同断了线的风筝一样！

    就在顾倾城快要摔落在地上时，顾倾城猛地一掌拍在了地面上，身体直接反震而起，冲上了高空！

    “玄冰利刺！！”

    顾倾城跃上高空后，双臂猛地一挥！

    只见，上千支寒冰组成的冰箭悬浮在了空中，密密麻麻，虎视眈眈地朝向了叶飞！

    “杀！！”

    一声娇喝声落下。

    嗖嗖嗖！！……

    上千支寒冰利刺，带着恐怖的杀意，如同骤雨一般，恨不得将叶飞给射成马蜂窝！

    “剑意之躯！！”

    叶飞没有还手，而是身体一震！

    只见，一柄长达三四米高的金色巨剑虚影出现在了叶飞的身上！

    叮叮叮！！……

    铛铛铛！！……

    数千支寒冰刺撞击在了叶飞身上，没有起到任何效果，反倒是直接被叶飞身上的剑意给震碎了！

    在震碎了这密密麻麻的冰刺之后，叶飞身形一动，如同一道剑光，朝着顾倾城射了过去！

    这一次，叶飞的速度实在是太快，快到让顾倾城根本无法反应过来，就感觉小腹一痛，身体直接拔地而起，倒飞出去，再一次摔在了地上！

    “嘶……”

    顾倾城痛得倒吸一口凉气，缓缓从地上爬了起来，眼中都开着冒着寒芒。

    “浑蛋！再来啊！！”

    顾倾城娇喝一声，作势准备继续发动攻击……

