    第283章恐慌

    “你这耽搁的时间也太久了，我刚刚已经跟家里说过了，也没事，毕竟这里实在太难打车了，尤其是在晚上这个时候，小伙子别难过，咱们这就往回开。”

    ——

    出租车很快离开。

    神都外的大墓园又恢复往常的平静,守着墓园的人出来探头看了一眼随后打了个哈欠，将墓园落了锁，在晚上彻底关闭。

    而片刻之后，那树的阴影之下，一个小小的身影站在那边。

    青黑色的皮肤已经逐渐变淡，能隐约看出原来的样子。

    她腥红的眼眸还有点恶意的盯着那出租车离开的地方，但最后只是哼了一声,悄无声息的转身，来到了自己的坟墓边。

    低头,去看着落了一地的纸玩具。

    最后蹲下身子去，将一个小兔子一样的玩具抱在怀中，也就——勉勉强强吧。

    那个可怕的坏蛋光头还算是挺有用处的。

    ***

    正带着爷爷哥哥做健身拳击的小奶团子忽的顿住，歪头打了个喷嚏。

    等到练完了洗了澡，晚一点回了房间之后唐今才看见对方发过来的消息。

    ‘大师，我已经按照你说的做了，这次没问题了吧？她不会再来找我了吧？’

    ‘回去要记得把书烧掉，不该是自己的东西也不要碰。’

    小团子想了想。

    ‘去找个工作好好还钱吧，你的机缘在东南方向，明天去找吧。’

    看，她不愧是三清道观的牌面，三清道观的顶梁柱！又给三清道观找到了一个稳定的长期的劳动力。

    ‘哦，对了，刚刚说的方向也要算钱的。’

    钱——应江只觉得听见这个字脑袋瓜就嗡嗡的响。

    ***

    神都的一处富人区，大平层的小高楼里,这时候正是小区内最热闹的时候,外面有人在运动,也有人聚在一起聊天说笑。

    秦青身子靠在宗清李的身旁。

    电视开着，两个人正在看今年比较流行的电视剧，宗清李想要从里面找到一些自己能用得上的灵感。

    “清哥，晓晓的事情真的就这么过去了吧？”

    忽的秦青开口。

    “当然过去了，都已经一个月了。”

    宗清李微微皱眉，垂眸看了妻子一眼，手中还拿着本子记录着一些灵感点。

    “你怎么了？又有谁说什么不好的事情了吗？”

    这个时候两人冷静的半点不像是刚刚失去了自己唯一女儿的父母。

    “这倒是没有，只是我一直有些心生不宁，感觉好像有谁在背后盯着我一样。”

    “你未免也想的太多了。”

    宗清李低声安慰着。

    “那意外又不能怪你，而那些只会看表面的网友也都看见了我们的表示，不会出事的，你别多想。”

    秦青听了这话点了点头。

    很难以想象，这一对最近在网络上被同情可怜，还利用这件事情给自己的事业添砖加瓦的两个人现在眼底一片冷漠，没有一个人带着对亡女的思念与难过，反而好像是甩掉了大包袱。

    而就在不久之前，两个人还在网上说宗晓晓生前一直想要去游乐园，但因为对方年纪太小，他们总怕游乐园不安全，所以一直没有带着宗晓晓去——

    然后第二天就放出来了他们两个哭着带着宗晓晓的愿望前往了海盛游乐园，说是让晓晓跟着爸爸妈妈，他们替晓晓完成心愿。

    “也是，之前去找张家那小姑娘看，的确看出点门道来，重新找了个大师给我们解决问题，应该不会出问题才对。”

    秦青也就说完这一句。

    手机叮铃一声脆响。

    宗清李还没意识到什么，伸手随意的划开手机，还以为是谁的通知，却见是银行账户的信息。

    从一个陌生账户划过来了两百万。

    备注上写着：之前的钱款还给你，我解决不了你的问题。

    只这么一眼，宗清李的脸色就变了。

    “怎么了？”

    秦青看着他脸色骤变，有些疑惑的凑上来看了一眼。

    一下子也顿住了。

    “怎么办——？清哥，他这是什么意思？”

    “没事，肯定没事——”

    宗清李回过神来。

    “他虽然是这么说，但我们该做的都做了，而且就算是晓晓在的时候我们没那么喜欢她，也给她锦衣玉食的并没有亏欠过她，她就算是变成鬼魂来找我们，也是没有道理没有理由的。”

    但秦青还是面容苍白。

    “今天太晚了，明天，等到明天……我再去找一个联系一个风水玄学师，还有唐家的那个小姑娘，你之前说年纪太小肯定不靠谱的那个，我之前有几部戏唐家的娱乐公司有参与，等我明天去问一问，而且那个张烬梵你知道吧？他跟唐家也有关系。”

    ——

    出了这档子事情，那边的人还很快注销了自己的账户，他们并没有应江其他的联系方式，最后电视也看不下去。

    虽然认定自己肯定没问题的，但两个人嘴上这么说着，却还是心虚的将所有的灯光打开，等到夜很深了，才忍不住困倦，在床上疲惫睡去。

    两人睡去之后，谁也没注意到在床头柜上悄无声息的站了一个小小的身影。

    浅浅的青黑色的小脸，一双腥红的眼眸，殷红的嘴唇，此刻站的笔直，居高临下紧紧的盯着床上睡熟的两人，片刻列出一个诡异的笑容来，伸出手去。

    但今天才是被解除限制的第一天，比起之前她连‘家’都进不来，现在她只是碰不到她的父母，已经好很多了，在一点点的转好——

    在白天即将黎明的时候。

    秦青忽然低低惊呼一声，撑起身子来。

    睡在她旁边的宗清李也被她吓了一跳。

    两人昨天晚上做的梦都不怎么样，有种背后生寒被盯上了的感觉，睡了一觉反而很是疲倦，他睡颜惺忪，还很困倦，见她捂着自己的脑袋，皱了皱眉头低声问了一句。

    “怎么了？”

    “有，有人在拽我的头发——”

    她语气惊恐万分，在她被惊醒之前，只感觉到了一股力气揪住了她几根头发使劲一扯，她猛地惊醒，此刻她摸着的地方还隐隐的头皮发麻。

    “怎么会呢？”

    宗清李有些疑惑的在卧室看了一圈，又皱着眉头困倦的躺回去。

    (本章完)

