    团委这个部门在不同学校职能也不一样，有些学校只是一个普通的中层部门，不过在财院的位置比较重要，从学生会到招生处，从后勤管理到资源分配，团委都是可以说两句话的。

    下课后，陈汉升跟着胡林语来到办公楼，沈幼楚默默的跟在后面，她看到陈汉升脸色不渝，更是不敢开口说话。

    “咚咚咚。”

    在一间单人办公室门口，胡林语打招呼道：“于老师，又来打扰您了。”

    陈汉升看了看贴在墙上的职务信息，财经学院团委副书记于跃平。

    于跃平40岁左右，带着一幅乌金边眼镜，大概是长时间坐办公室的原因，身体略有些肥胖。

    他正在拟文件，看到胡林语有点不耐烦：“你怎么又来了，我都说了申请贫困生助学金需要流程，再说那位沈幼楚同学的证明材料也不充分，我们还要和当地政府部门好好核实。”

    “那还需要多久啊，于老师。”胡林语赶紧问道。

    于跃平再次埋下头：“这个时间不好定，可长可短，总之我们核实清楚后，这个贫困生助学金肯定会发的。”

    胡林语一听仍然没个准信，心里就开始着急：“我从放假前就提交了材料，您也早说开始审核了，怎么到现在还是未定呢？”

    于跃平斯条慢理的答道：“学校有学校的规矩，财务有财务的制度，同学你也要理解的嘛。”

    说完，于跃平不再搭理胡林语，也无视陈汉升和沈幼楚，自顾自的埋头写材料，房间里只有空调“呼呼”的声音。

    “又是这样。”

    胡林语已经连续几次遇到这样的情况了，这就好像拳头打在棉花上，卡在这里进退不得。

    她转过头看了看，班长陈汉升冷眼旁观，当事人沈幼楚小心翼翼的站在门口，漂亮的桃花眼里同时存在着希冀和失望。

    “呼！”

    胡林语重重呼出一口气，前几次遇到这样的冷落，自己就会手足无措的离开，不过这次陈汉升也在这里，千万不能给他小瞧了。

    “于老师，沈幼楚家庭贫困已经是众所周知的事情了，她现在每天只吃三毛钱的米饭和免费的紫菜蛋汤。”

    “沈幼楚在图书馆打零工，每天都要忙到晚上10点。”

    “她现在又准备在食堂做兼职，只为了省下一顿晚餐钱，于老师，这些都是可以看到的情况啊！”

    ······

    胡林语认真又动情的解释，奈何于跃平根本不回应，好像没听见一般。

    面对这种软钉子的刁难，还有几次累计下来的怒火，胡林语再也忍不住了，“啪”的一声重重拍在桌子上。

    几个人都被吓了一跳，于跃平甚至笔都扔了。

    “你这样，配当一个老师和党员嘛？！”

    胡林语大声喝问道，短发都随着这股气势都竖立起来。

    陈汉升一看不好，赶紧走上去拉回胡林语，没想到于跃平也生气了，他从抽屉里掏出公章摔在桌上：“既然你这样说，那干脆公章给你，你来负责审批好了。”

    胡林语也是莽，二话不说就要走过去，陈汉升连忙拦住她：“胡林语，别做傻事。”

    “陈汉升你别拦着我，你不是喜欢沈幼楚吗，那应该站在我们这边啊！”

    胡林语说话已经带着哭腔。

    陈汉升心想这种事哪里能单纯的分成“这边”和“那边”，真要想申请成功，就必须把自己和学校当成“一边”。

    钱是小事，关键这个名额很珍贵，沈幼楚确定贫困生身份后，在其他各项申请中能够有隐形优势。

    最后，陈汉升终于把胡林语劝出去，顺手还把于跃平的公章和办公桌收拾好。

    走出办公楼，胡林语终于忍不住哭起来：“幼楚各项条件已经符合了，可他就是不批，为什么啊？！”

    沈幼楚伸出自己的衣袖，应该还是高中时的旧校服，宽宽松松，有些地方已经洗的发白了，她轻轻帮胡林语擦干眼泪，然后轻声说道：“那就不申请了吧，我们不要再来了。”

    “那你以后怎么办？”

    胡林语擦擦眼泪问道，她这个性格情绪来得快，去的也快。

    “没关系啊，我没问题的。”

    沈幼楚说话一如既往的小声，不过语气却透着一种坚强。

    陈汉升刚开始都有些惊讶，不过发现沈幼楚依然不敢看自己，他才突然醒悟过来，这种坚强不是蕴在性格里的，而是藏在心里的。

    沈幼楚依然单纯，依然善良，依然胆小自卑，甚至在陈汉升面前依然是受气包，不过由于艰苦成长环境的影响，她天生就有默默面对一切生活困难的准备。

    陈汉升叹一口气，突然对胡林语说道：“你把沈幼楚申请材料给我吧。”

    “你能搞定吗？”

    胡林语泪眼婆娑的问道。

    陈汉升摇摇头：“我也不确定，但是如果你提前让我介入，应该要简单一点。”

    “你提前介入也没用啊，关键那个老师他不懂制度！”胡林语仍然很生气。

    “不是他不懂制度规矩，而是你不懂人情政治啊，胡支书。”

    陈汉升随意翻了翻申请材料：“你们回去吧，这件事我接手了。”

    “你打算怎么做？”

    胡林语不甘的问道。

    “我有我的办法，一是给你擦屁股，二是为我自己牵线搭桥。”陈汉升说道。

    胡林语有些愧疚，她也醒悟过来刚才的冲动增加了这件事难度，不过“牵线搭桥”是什么意思，听陈汉升的话好像还有积极的一面。

    看到胡林语一脸迷糊，今天难得正经的陈汉升解释道：“祸兮福之所倚嘛，有时候问题看似山重水复，其实也蕴藏着柳暗花明的机会。”

    “比如说你虽然得罪了团委的老师，但是如果我能平息这件纠纷，其实就是增加和团委老师交流的机会。”

    “有失必有得，是不是这个道理？”

    胡林语醒悟过来说道。

    “没错，说不定这件事完成后，我还能获得爱情。”

    陈汉升笑嘻嘻说道，还看了一眼沈幼楚，她马上红着脸低下头，盯着自己的脚尖。

    胡林语啐了一口，拉着沈幼楚准备离开，顺便评价一句：“班长，其实你认真起来挺帅的。”

    “小胡，劝你不要痴心妄想，我们是不可能的，你好好考虑一下金洋明吧。”

    “呸！”

    ······

