    李沧抬腿跳上链弩，又动起了歪脑筋。

    所有浮空岛都自带“规则系”悬浮buff，根本不用像以前一样战战兢兢的考虑结构啊承重啊，以至于有些浮空山干脆就放飞了自我，蝌蚪状的、梭形的、天平状的...就跟深海鱼一样随便长长凑和个事儿。

    这就让李某人来了灵感，连成一体的时候，你有规则buff保护反牛顿反波尔反普朗克反爱因斯坦嚣张跋扈张牙舞爪...

    那，吃我一箭试试？

    他对斜上方射出一支链弩，目标是“两”座几近一体的浮空山。

    一部分公里级别，而小的那部分最大直径不超过20米。

    而把二者连接起来的，却只是一片纤弱细薄到不成样子的页岩，长度可能有十米出头，最薄最窄处仅有十几公分宽，真?一根扁担挑着两座山。

    链弩箭矢径直从一侧斜斜的越过，到达极限距离后，才被扯得向下坠落，锁链搭到岩体连接处，扯着箭矢盘了好几圈。

    “呃...”

    好吧，这和李沧预计的精准命中完全不一样。

    问题不大...

    只要结果一样就没毛病，过程完全不重要。

    随着大尸兄转动绞盘，锁链一点点扯的笔直，锁链和岩石摩擦着，发出艰涩的呻吟。

    崩~

    扁担状的连接处终于承受不住，崩成好几节。

    山体小的那部分已然悬空...

    但似乎还犹豫了好大一会儿，像是在琢磨到底应不应该跳。

    轰隆~

    小部分山体最终一头砸在老王浮空岛的边缘，几乎整座浮空岛上的东西都被震的蹦了几蹦。

    厉蕾丝和太筱漪慌里慌张的从吊脚楼里跑出来，一脸惊诧。

    李沧的迷惑行为可谓全程目睹，

    “还有这种操作？妙啊！”

    当初，李沧搁浮空岛边上往下瞎扔石头的时候还没想明白，直到厉蕾丝给他展示了那颗超浓缩“空岛”，才稍微有了那么一丢丢的眉目。

    不管是“空岛”还是“碎片”，它们在灾难发生的瞬间都被赋予了“浮空”的buff、规则或者说定义。

    不管怎么形容，总之它应当是很纯粹的。

    这和浮空岛本身的质量、地质构成之类的所有东西都没有任何关系，而它最终具现化表现形式就是厉蕾丝手里的宝石。

    浮空岛的土石岩层都可以视作这么一颗小小“核心”的规则或能量延伸，那么，如果连接被物理中断了呢...

    均分家产？

    去子留母？

    这块碎片的瞬间“滞空”，大概就是buff消散或者被回收的表现。

    至于为什么被空岛吞并的碎片或野岛中没有出现这个核心，要么是buff被直接吞噬掉了，要么就是这种凝聚或这说具现化是需要一定先决条件。

    比如说倒置大楼里的人，他们献祭了空岛的所有土地，导致buff无处依附但又必须存在，所以只能以核心宝石的形式具现化。

    当然以上这些都只是李沧的推测...

    而且是已经和当初二院浮空岛爆炸之后大小碎片鸡犬升天的状况发生严重冲突的悖论推测。

    “头疼啊头疼...不过...QTMD！”

    他只需要知道自己现在这么干造成的结果符合预期就对了~

    轻轻松松几秒钟，一箭回收的却是数千吨的重量，足够狗腿子们不眠不休的捞上好几天。

    或者说不准以后再掉几把头发还能琢磨出个大杀器，打不过直接掀桌子的那种...

    李沧还沉浸在自己的脑洞和收获的喜悦中，那座被成功打胎的浮空山上却传来惊怒交加的咆哮，

    “卧槽！老刘死了！”

    “这哔怎么发现我们埋伏的？”

    “冲！都给老子上啊！”

    “有水有菜有女人！兄弟们还等什么？”

    眨眼工夫，周围几座浮空山上冒出数十甚至上百个身影，一块块数米直径的巨石同时从上方砸落，裹挟着巨量的碎石和长龙般的烟尘。

    状况发生的太突然了，以至于李沧和老王都有点发懵。

    啥？

    这啥啊？！

    你的心会骗人，但身体和本能不会。

    一脑门子暴跳的青筋和黑色问号还没散场呢，俩人已经甩开膀子飙出去十几二十米远。

    轰轰轰~

    巨石或没有命中浮岛或命中后又滚出去继续下坠或稳稳的停住，共计几十块巨石先后砸在两座浮空岛的边缘地带。

    每块巨石上都绑缚着藤蔓状物扭成的粗大绳索，有些直接绷断，有些却依然完好无损。

    那些人手持各种简陋的武器搭住藤蔓，一个接一个的从浮空山滑下。

    老王这人看似豁达豪爽，但实际上也是最“心胸狭窄”的那种，嫉恶如仇放在他身上可能属于大材小用，但用眼里揉不得一点砂子来形容就很合适。

    尤其他还自认为是由于自己的失误放跑了抢劫太筱漪的一对狗男女，再看到这似曾相识的一幕，那眼睛里都快喷出火来了。

    躲过一波巨石，他立刻拎着页锤扭头就要回去和那帮人拼命。

    李沧扯了他一把，示意他继续跑，

    “死脑瓜骨啊？祈愿：所有弩炮分别瞄准绳索顶端发射”

    【祈愿成立，扣除3.2枚命运硬币】

    甚至于祈愿界面还在下方详细列出了十几种瞄准方案，以及完成自瞄准+绞盘上弦+击发等全部指令的单独扣费标准，不过由于李沧并没有时间看，瞄准方案是由其代为完成的。

    四片直径近两米的月刃从分布在各个角落的弩炮上激射而出，干脆利落的切断了至少七八根绳索。

    嗷嗷叫的速降依然还是那个嗷嗷叫的速降，但实际上二者的区别比鲁迅和周树人...

    不，比猹和叉都大。

