    “阿公！！”那老者身边立刻有族人焦急开口。

    “都给老子闭嘴，此事就这么决定了！”那老者的口音于此刻都少了很多，紧张中他舔了舔嘴唇，死死的盯着苏铭。

    他希望祭献了这三个女子后，可以满足对方此刻的状态，从而化解那让他心惊胆颤的恐怖，若能化解，那么牺牲这三个女子，他认为值得！

    那三个飞出的女子年纪都不大，约莫二十多岁的样子，相貌虽说不是特别的美丽，但也尚可，尤其是此刻她们三人面色潮红，双目迷离，那幅任凭采摘的摸样，足以让人心动不已。

    可就在她们三人临近了苏铭之时，苏铭的右手蓦然抬起，狠狠地一击按在了胸口，整个人喷出了一口鲜血。

    “滚！！”苏铭红着眼，借着那一口鲜血的喷出，他的目中有了一丝清明，低吼中双目落在大地，落在了那老者的脸上后，他身子强行一转，化作长虹疾驰而去，转眼消失不见。

    直至苏铭离开后，那三个女子才身子一个哆嗦，神色有了清醒，大地上这个部落内的其他女性，也纷纷苏醒过来，面色苍白，对于方才的一幕，让她们惊恐不已。

    那尖嘴猴腮的老者沉默片刻，看着苏铭远去的地方，许久没有说话。

    苏铭一路疾驰，他目中的清明越来越弱，方才那一瞬间，若非是他不顾一切的挣扎，一旦随着原始的**与那三个女子发生了关系，那么等待他的，将是永久的沉沦。

    “**……我定可将其战胜！”苏铭没有去往其他地方，而是直奔其洞府所在山脉而去，在不多时重新回到了这里后，他目中的清明只剩下了一丝，眼看就要完全散去，甚至在这时间上，他都来不及回到洞府。

    苏铭右手蓦然抬起，一指邯山钟，此钟顿时向他飞来，在其上空猛的扩大后，姬云海的尸体掉落下来，随着姬夫人的死气，姬云海尸体所化的傀儡，也失去了灵性，此刻落在大地上一动不动。

    就在苏铭目中的清醒完全散去的刹那，这邯山钟嗡的一声，直接笼罩下来，将苏铭的身体扣在了大地上，轰轰之声从钟体内回荡而出，更有苏铭的咆哮低吼回荡。

    时间一点点过去，很快就到了黎明，大地上邯山钟倒扣，苏铭在其内已经没有继续轰动，而是盘膝中身子剧烈的颤抖，控制**，说来简单，可当着**被桃花煞引动放大了数十甚至近百倍后，要控制将是一件几乎不可能的事情。

    时间一晃便是三天，这三天中，苏铭所在的这四周，没有丝毫人影来临，无论是白牛部还是黑鹤部，都不曾出现，甚至外来路过之人，也都没有。

    这三天，对于苏铭来说，如同三年，甚至可以说如同三十年，在他的挣扎下，在他不甘心被**支配中，即便是时而出现了恍惚，可因邯山钟的封印，却是无法外出，在其有了清醒之时，更是全力的压制。

    在这压制的三天，苏铭的身体整整瘦了一大圈，他的衣衫已经破损，他的头发一片赤红，他的神情充满了狰狞，同样的，在他的脑海中，于这三天的混乱下，于这**的疯狂中，出现了一道无形的壁障，这壁障似一道封印，它的存在，苏铭以前不知晓，即便是如今，也都不知晓。

    若非是这原始的**被放大了百倍，在其冲击与疯狂中，这道封印或许一直都不会显露出来。那**如海，冲击苏铭脑海的同时，也间接的再冲击那道封印的壁障！

    三天后的黎明，苏铭在咆哮中，其脑海突然传出了咔咔之声，仿佛那无形的壁垒，那一层就连他自己都不知道的封印，随着**这股原始的冲动，出现了碎裂的痕迹。

    与此同时，苏铭的脑中轰的一声，他挣扎了三天，但此刻却是再次的失去了意识，只是失去意识的他，却是没有昏迷，而是双手扣着邯山钟下的大地，抬头发出了一声即便是隔着邯山钟，依旧外传惊天动地的嘶吼。

    在其嘶吼下，从他的体内蓦然的爆发出了一股无法形容的恐怖力量，这股力量之强，只是外散就立刻将这邯山钟轰然的顶开，被抛向了半空。

    与此同时，苏铭蓦然拔地而起，轰鸣回荡，地面爆开，苏铭的身体出现在了半空中，他呼吸急促，双目没有理智，而是一片血红，他的眉心桃花印记妖异绽放，他的面色苍白，但双唇却是透出紫意，与那一头火红的长发映衬，使得他整个人看起来，不知该如何去形容。

    他的双目内看不到瞳孔，所看全部都是红色，此刻站在半空的他，许久之后停止了咆哮，似一下子安静下来，片刻后，他缓缓地转过头，紫色的双唇忽然露出了一抹妖异的微笑，低头目光在大地一扫。

    这一扫之下，大地竟有了一震，似苏铭的目光蕴含的力量，就连这大地都无法承受，更有一些位置轰然爆开，出现了一道道裂缝。

    当他的目光扫向那棍蛇时，此蛇竟身子一颤，身体立刻缩在了地面上，不敢与苏铭对视，它的灵觉告诉它，此刻的苏铭自己绝不能靠近。

    其颤抖的身子，此刻似对苏铭的目光恐惧到了极点，还有那青色的小剑，也是立刻落在地上，颤动不已。

    苏铭在那棍蛇身上一顿，目中红芒闪动了一下后，从其身上移开，收回了回来时，他的右手抬起，其五指指甲此刻足有三寸之丈，锋利无比，边角散发黑芒的同时，他向着大地虚空一抓。

    立刻在那一块碎肉中的红色指环直接飞出，化作一道长虹被苏铭一把抓在了手中，戴在了中指上后，他缓缓的抬起头，看向了那漂浮在半空的邯山钟。

    冷哼一声，苏铭向着那邯山钟一指，顿时此钟发出了一声强烈的钟鸣，其上突然的，那九婴之兽庞大的身影，赫然出现在了半空，苏醒的六个头颅，此刻其内没有了苏铭的身影，而是一片赤红，向着苏铭狰狞的咆哮。

    至于那没有苏醒的三个头，此刻竟不断地颤抖，仿佛与那棍蛇一样，不敢面对此刻的苏铭一般。

    面对这九婴之兽的嘶吼，苏铭身子向前走出一步，这一步之下便来到了那邯山钟旁，根本就不去理会那咆哮的九婴，而是右手抬起，按在了此钟之上。

    在他右手落下的刹那，立刻那九婴发出了凄厉的惨叫，闭目的三个头颅，赫然齐齐睁开了眼，目中带着赤红，九头齐齐嘶吼。

    苏铭右手抬起，那邯山钟顿时缩小，连同其上那九婴全部消失，在苏铭张口间，便将此钟吞入口中。

    做完这些，苏铭右手向着天空一抓，这一抓之下，整个天空瞬间扭曲，仿佛被苏铭这一抓之下吸撤过来，向着四周一挥。

    顿时一片光幕出现在了苏铭的下方，把那连同傀儡与棍蛇，还有洞府山脉在内的方圆万丈，全部都笼罩在内，如封印一般，全部封死。

    苏铭站在那光幕外，抬头看着天空，沉默了片刻后，突然发出了一声低吼，其吼声听起来不强，但却让天地色变，就连那天空的月，此刻都仿佛要崩溃，一股强烈的波纹向着八方卷动，轰轰间回旋整个苍天，漆黑的天空，赫然出现了一道巨大的漩涡，这漩涡转动之下，把苏铭的吼声向着更远的地方，遥遥的传出。

    “我喜欢……红色。”苏铭沙哑的喃喃，一袭红袍蓦然的出现在他的身体上，与其红色的长发映衬，使得此刻的他，看起来妖异非常。

    就在这苏醒之后气质大变的苏铭其吼声传出的瞬间，巫族大地，一处被云海缭绕的山峰中，此山之顶有一座大殿，在那殿内，盘膝坐着一个白发老者，这老者独自一人坐在那里，身前有九个骷髅头环绕摆放，每一个骷髅头均都有绿光燃烧。

    这老者神色平静，但此刻却是突然睁开了眼，神色有了变化，其身更是猛的站起，他身体外的九块骷髅头的火焰，瞬息全部熄灭。

    “这股气息……这是谁！！”

    巫族大地，天空中一个穿着道袍的老者，正缓步踏空而行，脚下有一把大剑，破空之速极快，但此刻，那大剑突然一颤，这老者更是猛的停顿下来，其神色瞬息大变。

    “这是……谁的气息！！”他立刻右手抬起掐诀推衍，但刚进行了一半，便喷出一口鲜血。

    同样在巫族大地上，此刻有多处位置，纷纷有人走出，神色露出震惊，这些震惊之人，有仙族，有巫族！

    海秋部，宗泽盘膝坐在巨龟身上，部落还在迁移中，快要达到了目的地，他神色平静，长发散落，但此刻却是猛的睁开眼，神色露出一丝震惊。

    “这吼声的力量……”他目光闪动，突然站起身子，看向了远处的天空，婉秋在其身边，目睹宗泽神色的变化，看了过来。

    “宗泽大人？”

    “巫族，出现了一个超越了绝境的强者！！他方才发出了其吼声……此人之强……他是谁！”宗泽喃喃，深吸口气。

    （未完待续）

