 “笑话，你就算打破整个世界的秩序，与海族又有什么影响。

只要这海水不消失，海族就永远活在自己的世界里，不会受到外界半点干扰。”

小鱼人淡然一笑，表示陈强的说法完全是荒谬的。

就像小鱼人说的那样，只要海水不消失，海族的秩序就不会受到任何影响。

“那万一海水消失了呢？”

陈强笑眯眯地看着小鱼人，之前的愁云早已烟消云散，“你之前问了我一个问题，问我神从何来，那我问你，这片大海从何而来？”

风妖和拉克丝呆呆地看着陈强，当小鱼人问出神从何来这个问题的时候，她们同样是被问住了，以至于一时间根本找不到任何词汇来回答小鱼人。

现如今，虽然陈强依旧没有回答上小鱼人的问题，但是在气势上，陈强明显是把小鱼人给压制住了。

是啊，这片大海又从何而来呢？

“笑话，这片大海当然是阿拉德世界与生俱来的了。”

“那阿拉德世界又从何而来？”

陈强用他那咄咄逼人的语气持续向小鱼人施压，倒不是他真的要和小鱼人探讨一下学术高低，而是想要攻破小鱼人的心理防线。

这个海皇从一开始就在将陈强引导向误区，仿佛是想让陈强彻底被困在那个问题里无法解脱出来。

从而让陈强迫于未知而又恐惧的压力，然后放弃打破整个世界的秩序。

本来陈强是被小鱼人的问题困住了的，但是在小鱼人提及到神从何来之后，陈强忽然想起了一个人，那就是海神。

海神又从何而来呢？

既然这个世界有比神还要强大的秩序，那么这片大海是不是也在其中，海神也在其中？

而陈强持续地打破这个世界的秩序，是不是会对整个海族乃至对海神造成影响呢？

所以陈强才会反问小鱼人，而从小鱼人的反应来看，陈强知道他的方向猜对了。

小鱼人就是担心整个世界的秩序崩裂，从而影响到整个海族。

毕竟海族永远无法离开这片大海，一旦失去了海洋，海族的命运就只有一个，那就是灭亡！“你真的要一意孤行了么？

你可知道整个世界的秩序被大破之后会怎样？”

小鱼人的目光变得阴沉下来，整个皇宫大殿上的气势都跟着变得无比压抑。

在皇宫外，十几个庞大的海族将皇宫团团包围！“你要来硬的？”

陈强的眉头蹙成一团，眉宇间隐隐有一股怒意迸发出来。

小鱼人无奈地摇摇头，道：“没办法，是你逼我的。

为了整个海族，我不能让你继续这么放肆地破坏下去。

如果你仅仅是打破狄瑞吉的秩序，想成为第二个狄瑞吉，我根本不会搭理你。

但是你的野心太庞大了，我必须要阻止你！”

直到现在，小鱼人终于展露出了它的本意。

兜了这么大一个圈子，小鱼人就是想要终止陈强的野心，不能再让陈强继续放肆地破坏秩序了。

如果陈强只是想要打破狄瑞吉的秩序，小鱼人压根儿就不会理会陈强，相反，它还可以与陈强好好合作，促成陆地种族和海族之间的交流。

但是陈强的野心实在是太庞大了，这家伙要将整个世界的秩序都完全打破，甚至是连神留下来的秩序都不放过。

这便是小鱼人所不能够答应的，因为一旦陈强这么做了，那么整个世界都将受到影响，海族也难逃其咎！如果陈强没有这个实力，小鱼人也不用担心，偏偏陈强已经拥有了这种实力，从另一个世界过来，如今已经具备了一些神格，再让陈强这么放肆地破坏下去，整个世界的秩序必将被陈强打破，或许就连神都难以阻止！“让海神出来和我说吧。”

陈强一脸平静地看着小鱼人，“凭你的实力肯定是无法限制住我的，哪怕这里是深海海底。

或许只有海神能够威胁到我，不如把他请出来，让我看看所谓的神究竟长什么模样。”

“海神大人早已离开，去到了传说中的神界，岂是你说见就能见的？”

小鱼人深吸一口气，它本以为自己可以压制住陈强，可是现在看来，它有些太低估陈强了。

就算这里是深海海里，它也有可能压制不住陈强。

由此可见陈强是有多么恐怖，从而也更加坚定了小鱼人的决心，那就是说什么都不能让陈强继续放肆下去！“海神在不在这里，你心里应该比我更清楚。

当时你把我带去九层金塔，应该就是想让海神感受一下我的实力吧？

要不然就凭你一个小鱼人，你如何能够感受到我的神格？

要知道从头到尾，我都没有展示过任何领域的力量。”

陈强的心情语法平静，思路也就愈发清晰。

回溯之前的点点滴滴，陈强就不难从中发现一些端倪。

其中尤其是小鱼人把他带去九层金塔更为可疑！风妖和拉克丝一脸呆若木鸡，看着陈强的眼神已经彻底变得膜拜起来。

能够在小鱼人的咄咄逼人之下反而是将小鱼人镇住，甚至是推断出了海神就在九层金塔，这如何能够让两人不震撼？

果不其然，小鱼人的眼神明显就有些闪烁，不敢与陈强平静的目光直视。

都说眼神是心灵的窗户，任何的心理波动都能够从眼神里察觉出来。

若是想要不被人从眼神里察觉到心理波动，所以人间界的人喜欢戴墨镜。

“既然你一意孤行，那就别怪我对你不客气了！”

小鱼人挣扎了半晌，最终还是忍不住地想要对陈强出手。

趁着陈强的实力还在可以对付的范围之内，将陈强的野心遏制下去！陈强冷笑一声，精神力铺展开来的一瞬间，强大的领域一下子就笼罩了整个皇宫，下一秒，陈强的大手就掐住了小鱼人的脖子，在他冰冷的脸上根本看不到半点怜香惜玉。

“我或许会死，但你绝对会死在我的前面。

海神大人，你是出来和我谈谈呢，还是咱们就在这里拼个鱼死网破？”

陈强对着空气大喊一声，“三秒钟之内你若是不回答，那我就不客气了！”

 