    “对......对不起，拜......拜勒岗大人，不能在您的麾下继续战斗了！”

    面对异常愤怒、实力全开的刳屋敷剑八，蜈蚣状的瓦史托德根本就没有坚持太久，仅仅半个小时后，他就被砍成重伤，随后化成灵子消散在天地间。

    本来，作为尸魂界历史上第一个斩杀瓦史托德的队长，刳屋敷剑八应该更高兴的，但是现在根本不是能开心的时刻。

    刳屋敷剑八收起了斩魄刀，脚下瞬步不断加速，转瞬之间就出现在数十米之外。

    在消耗大量灵力之后，刳屋敷剑八终于赶到了真数队长灵压消失的位置。

    综合交错的战斗痕迹，无数的坑洞，现场就剩下这些，丝毫没有真数队长的踪影。

    感受着灵压的残留，刳屋敷剑八知道，真数队长确实已经死了。

    死神本身就是魂魄，而且还是富含大量灵力的魂魄，对于虚而言是绝佳的食物。

    即使不被虚吞噬，死神死亡后也会化作灰烬，成为构造尸魂界的灵子。

    刳屋敷剑八是继承了最强的死神之名的第七代“剑八”，并且捍卫了这个冠冕好几百年，已经见识不少死神队长的死亡

    可是，见识到前不久还和自己交谈的人死去，还是难免有些伤感。

    “真数队长，放心的去吧，我会杀掉那个虚为你报仇的！”

    说完，刳屋敷剑八稍一感知，就向着某个方向赶去，速度奇快，那正是真数灵压消失的位置。

    每一个瓦史托德都是虚圈的珍宝，能够进化成为瓦史托德的虚，即使再差劲也是从资质到运气都是顶尖的存在，他们的灵压都有着其独特性。

    现在有瓦史托德战死，虽然很远的地方可能感知不到，但是距离不远的地方却是感知的很清楚。

    反应最快的当然是距离战场最近的塞德里克和缇鲁蒂了。

    他们才干掉真数队长没多久，正在处理他的尸体。

    其实死神和虚都是灵魂，而且死神的灵魂对虚而言还是大补，但是塞德里克不愿意直接吃死神的灵魂，总感觉有些奇怪，于是就先将死神转化成灵子再使用魂吸来吞噬就没那种感觉了。

    而且，换句话说，无论是死神还是虚，大家都是鬼，管你好鬼、坏鬼。

    过程进行的很顺利，伴随着灵压的摄入，塞德里克又感到了自己的小小进步。

    “怎么可能！”

    一边的缇鲁蒂突然发出了尖叫，在她的感知中，和另外一个死神战斗着的瓦史托德的灵压竟然在快速的消散。

    由不得她不惊讶，要知道，那可是瓦史托德啊，位于虚圈的最顶端的强大存在，竟然马上就没了，而且，虚圈从来没有瓦史托德被死神杀死过的记录，倒是有不少死神队长被虚杀死。

    “快跑！”

    塞德里克也感受到了这一切，而且感知到的东西更多。

    在他的感知中，一股庞大的灵压飞速向他逼近，显然就是另外的那个队长刳屋敷剑八。

    塞德里克觉得自己不弱，可以号称六边形战士，但是比起瓦史托德还是有那么一点点差距的，更不要说这个快速击杀瓦史托德的死神了。

    跑路，显然是最好的办法。

    塞德里克的速度很快，如果他自己一个跑的话，倒是可以躲得开，刳屋敷剑八速度虽然快，但是比自己还是慢了一点。

    但是，塞德里克看了一眼缇鲁蒂，她虽然会飞，但是灵压隐藏的能力不够，还无法做到高空飞行，而且有些飘，对刳屋敷剑八而言，就是个靶子。

    所以，要是顾及缇鲁蒂，速度就会慢上一些，迟早会被追上，放弃她么？

    塞德里克行动比思考更快，直接带着缇鲁蒂就开始逃跑，响转用的飞起。

    一边跑，塞德里克一边想：怎么才能逃脱呢？

    塞德里克可不认为自己是刳屋敷剑八的对手，他感知全开，寻找办法，突然眼睛一亮，向着一个方向奔去。

    ......

    在广阔的虚圈的某一处，有着一个巨大的实验室，此时，在实验室外，一个背上长满带状触手，头发粉红中带着金黄的瓦史托德正在欢快地战斗着。

    “哈哈哈，你们怎么这么弱啊！”

    “弱小到我都提不起战斗的兴趣啊！”

    “连压制了实力的我都打不过，你们还是去死吧！”

    他将一个个亚丘卡斯抓起来，然后和自己进行战斗，尖锐的触手上附带着紧密的灵压，比刀剑还锋利。

    超过十位的亚丘卡斯根本就不是他的对手，被他轻易地贯穿，撕裂。

    嗯？

    正在享受破坏的兴趣的家伙顿时神色一阵清明，似乎陷入了呆滞。

    和他战斗的亚丘卡斯们都抓住了时机，想要趁机干掉他。

    撕拉——

    一阵破布被撕扯的声音响起，所有的亚丘卡斯都被粉碎，鲜血四溅。

    他一伸手，一个灵子构成的眼镜出现在手里，随后被戴在眼睛上。

    看着四周那残忍的景色，粉发的上级大虚似乎很不满意：“又被杀戮的欲望充斥在心头了，看来要尽快重启进化历程了！毕竟，我可是一个学者啊！”

    “这是瓦史托德被干掉了？”他虽然也击败过瓦史托德，但是却是没有杀死的战绩，这让他眼前一亮，“我的实验室中还没有瓦史托德的尸体，看看可不可以捡个漏。”

    想着，这个家伙就直接向着之前感知到的地方赶去。

    同时，他身后的实验室钻出了数个形状奇怪的大虚，都是亚丘卡斯，这些都是由他制造出来的中级大虚，每一个都拥有着独特的能力。

    另一边。

    在虚圈的外圈，离战场并不是太远的地方，一个长得非常像人类的人狼形瓦史托德正行走在大地上，强大的灵压毫不掩饰的外泄。

    对于其他的虚而言，这灵压却是绝佳的美味，只要吞噬了就能向着前方进步一大截。

    “你的灵压是我的了......呃——”

    一个自觉实力不错的亚丘卡斯看着眼前虚冲了上来，结果才走进几步就被强大的灵压直接压溃，消散了。

    “又消散了吗？”

    看着想要靠近自己却被灵压压碎的虚，人狼形瓦史托德缓缓说道，语气说不出的萧瑟。

    刚刚这个亚丘卡斯就是由于实力不足，而被他外泄的灵压粉碎了。

    他想要变弱，那样的话就可以结伴而行，那样的话就有同伴了。

    嗯？

    突然，他发现一股强大的灵压在消散，距离并不是太远，是同类的气息。

    “有同胞死去了吗？”

    人狼形瓦史托德见识过无数的虚的死亡，对此也只是心底稍微泛起了一点点涟漪。

    他接着慢慢地在沙地上行走，漫无目的。

    突然，两个亚丘卡斯从他身边快速跑了过去，竟然没有被他的灵压震碎。

    不过，他没有顾及那，而是看向两个亚丘卡斯的身后，面容严肃，那里有一股包含杀意的强大灵压正紧追不舍。

    而且，不是虚圈的同胞。

