    当李靖平和姜越琴这个星期五在家说起程飞扬的伏龙，以及目前蓉城地界的江湖不太平之时，却没有想到，十一月过去，进入十二月的时候，一桩可以说是蓉城商界令人瞠目结舌的事件，骤然爆发了。

    这个时候，很多人才明白，原来先前所看到的东西，是被引入歧途的障眼法，而他们这个时候才清楚的认识到，那群在那个老兵带领下攻入蓉城的那家公司，其实就是一群进入中原的狼群，他们昼夜奔驰，哪怕饥肠辘辘，甚至可以示敌以弱，不达目的不罢休，一旦发起总攻，那就是一场凌厉无比的袭杀。。

    蓉城贝拓公司总部大楼，这栋高耸的建筑建设在文化宫的广场附近，在当时是坐拥蓉城极好的一块地界，而且建成之后，几乎成为南边地标建筑。

    当时是不知多少大学生毕业后梦寐以求的去处，九零年代，这种中外合资公司，就是典型的五百强外企中排行前列的那种，那时候普遍国企和公务员普通职工也就数百元，但贝拓这种外企几乎就是这些工资的十倍，要是说谁在贝拓当个小经理，年薪四五万那种，简直就是混出头的代表，堪称成功人士。千人慕万人羡的那种，要恰好还是个单身青年，还不知道多少人为自己家闺女上门说项。

    贝拓作为最早进入国内的外资公司，七国八制时代，通过进口的机器，赚得盆满钵满，而后续哪怕电信业改革，本就在法国拥有庞大研发能力的贝拓也一直顺应中国时代变化，始终仍然是主流之一。在西南这一块，占据着最大的市场。

    所以伏龙想要在西南打开局面，贝拓，就是一座迈不过去的大山和坚固城池。

    如今的贝拓大厦内部，已经是吃饭的时间，但食堂里，一派肃杀。贝拓上下壁垒森严，处于金字塔下层的员工看上层经理甚至总管级人物，就像是看另一个世界，普通员工也绝不会窥探到那些高高在上主管的风光生活。而贝拓也一直实行高压管理，纪律部门出台了一百多条规矩，束缚着员工的方方面面。

    而现在，人们趁着吃饭时间，有的交头接耳，私底下议论。现在蓉城总部这边，好像年底回款方面，出现了大问题。据说在高层会议上面，总裁吴枝山拍了桌子，给各项目部门下了军令状……现在很多人怨声载道。认为是吴枝山策略问题，想一口吃成胖子，面对伏龙的竞争威胁乱了阵脚，想要盲目抢夺客户，结果苦果乍现，年底的回款率，出现了断崖式的下跌，高层都急疯了。虽然说账面上还有钱，还有风险预留金，但已经有很长时间没有打过这类仗的贝拓怎么也没有想到，回款率问题集中爆发，导致资金链计划被打乱，如今贝拓很多在线程上的计划项目，都会受到影响，这还将直接影响到总公司上面对蓉城贝拓的评价和观感。

    要知道贝拓内部高层如今更是明争暗斗，斗争激烈，蓉城贝拓这边早被人盯着，这么下去，很可能就是最高董事局上面的雷霆震怒。

    总裁办公室里，王立刚轰得撞门而入，一进门，就看到了神形枯槁，坐在椅子上，面前烟缸里堆了大堆烟屁股的吴枝山。

    他在欧洲呆了一个星期，负责那边的业务，但实际上工作都是交给手底下的人，而他则跟着自己那个小有名气模特的情人胡天胡地，在阿姆斯特丹一掷千金，在游艇的客舱里****，得到消息后，惊醒过来赶忙飞回蓉城，下飞机就冲进了吴枝山的总裁办。

    “老吴，你怎么回事？搞什么名堂？”

    吴枝山这才看向王立刚，他眼眶深陷，显然是这两天没好好睡过觉。

    “太狠了！程飞扬他吗的太狠了！我说当时我们打得怎么这么顺手，你看看……”吴枝山伸出手指，有气无力的叩了叩桌面上的那些报告本。

    王立刚上前，打开翻开，哗啦啦纸张落了一桌子，但他越看，越是心惊胆战，“这是我们的好些大单子啊……进程上怎么会起纠纷了！？”

    “是啊，这些按理说都是老牌企业，我们宁肯放弃利益，甚至亏本，也要把客户从伏龙手上争取到……结果谁他吗知道，我们一让再让，甚至给了对方无数优惠条件争夺到的客户，三个月依据他们的要求生产的设备到货后，对方竟然连预付款都付不出来，提出要以货易货……对方就是开采煤矿的，我他吗要那些煤矿做什么，我难不成还能拿去销售了？就算能销售掉，这国家今年产能过剩，价格一直在持续走低，这一波跌势起码还要持续一两年，拿着亏得就是没底了……”

    吴枝山颤抖着手再点了一支烟，“你看看，你看看……所有不能回款的，都是这样的客户……这程飞扬是给我们下了个套，他吗的，当时我怎么没回过神来！我们的调查人员是做什么吃的……烂了，都烂了……”

    王立刚看着那些一个个报告，触目惊心。

    他们一线人员现在到处催款，有的甚至是在预订交货时，送到了对方那边，结果对方付不出钱来，或者根本不够款项，双方爆发冲突的，甚至还有被打伤的……

    一团乱麻！

    王立刚感觉自己是胸口撕裂着说出话来，“我们到底，在这上面栽了多少钱……？”

    吴枝山痛心疾首，“两亿三千万的订单啊！明年一整年销售计划的一半份额！是我造成了如此重大损失啊……”

    王立刚脑袋嗡一声，他盯着吴枝山，感觉自己神魂不守，“老吴，你当初说好的，不是那个博弈补贴吗……说好的，我们只要夺到了客户，短期内花了一笔钱，实际上是赚了未来的市场呢……说好的，我们吃肉喝羹，程飞扬就只剩残渣剩水呢……”

    “被误导了……”吴枝山把几口就吸到了屁股的烟头摁灭在堆积成了小尖的烟缸里，醍醐灌顶道，“程飞扬预料到了我们的策略，从一开始，就在牵着我们的鼻子走……他们故意跟我们在这些劣质客户上面杀得刺刀见血……你知道最可怕的是什么吗……我们根本没有预料到，要对付的是什么样的敌人……”

    “他们的情报掌握能力，他们从周边县份上打出来的竞争力，远远超出我们贝拓养尊处优的那些人……他们不仅仅是知道对面企业的情况，分析出他们未来的行业趋势，是否拥有货款全部的偿付能力……还知道有哪些企业，本就是打算拖欠货款……”吴枝山眼珠瞪大，死死的盯着窗户，那里是蓉城凛冬将至的天空。

    “他们还知道我们！我们的报价底线是多少，所以压着我们的红线，把我们的利润挤掉，把我们亏损杀价到极致，然后让我们以为夺得了订单，夺得了市场……但其实，这是绞绳……从一开始，他们就把我们吃的死死的！”

    “我吴枝山……被吃得死死的！”

    吴枝山看向王立刚，眼神空洞，那是一种浩荡江河破闸在无法阻挡的悲凉，“最重要是，我们接下来将全面陷入这样的订单纠纷中，未来至少一都没办法恢复元气，而只能任由得看着他程飞扬，他们伏龙……”

    “攻城掠地。”

    “好狠啊……”

    =====

    第二更，求票！