    这一次白染自称草民，便是想要告诉皇上，哪怕撤了她的状元之位，她也不会放弃那个用尽全部力气爱她的男人。

    “草民虽无大志，却也知何为情谊。锦一待草民情深义重，草民若是就此抛弃了他，试问这样的人七殿下敢要吗？”

    这是白眼第一次正眼看向南安沁，若论容貌，南安沁并不比沐锦一差上多少。

    可若论情谊，一个是陪白染经历过苦难的爱人，一个是才见一面的陌生人，根本无可比拟。

    南安沁自是感受到了那股落在自己身上的目光，心底说不上是什么滋味儿，但他知道，他羡慕了。

    堂堂嫡皇子殿下竟然羡慕起一个乡野村夫来。

    南谨严脸色明显不如刚才好看，她的目光从白染身上转向南安沁，最后又停留在地上的那堆铜板上，心底深处忽然一痛。

    握着茶杯的手一紧，南谨严竟无言以对。

    其实她完全可以靠着权势逼迫白染娶了南安沁，日后再慢慢培养感情就是。

    可不知为何，她却无法下那样的旨意。

    或许，她的内心深处也清楚，这样做的结局只会叫白染怨恨南安沁，那强求而来的感情未必是给儿子的幸福。

    “母皇，既是白状元已经有了未婚夫君，此事便暂且作罢。沁儿与白状元才第一次见面，哪儿就到了谈婚论嫁的地步？您莫要吓坏了人家。”

    南安沁敛了心神，不愿因为自己的事情连累白染被母皇惩罚，便故作轻松地上前拉着南谨严的衣袖撒起娇来。

    只是南安沁愈是如此，南谨严心里就越是难受。

    这还是她第一次看见儿子为了一个女子求自己。

    看着埋首跪在地上一动也不动的白染，南谨严重重地叹了口气。

    不得不说，白染的才学的确了得，若当真因为她拒绝了赐婚之事就为难于她，只能说是南国的损失。

    “朕看你能说会道，明日便去翰林院报到吧！翰林院侍读正缺人手，你且先去与郑泽涵学着些，莫要叫朕失望才是啊！”

    “白染领旨，谢吾皇万岁万岁万万岁。”

    白染心下松了一口气，谢恩之后又将地上的铜板一个个地捡起来放进荷包里，重新塞进怀里，便退出了殿内。

    历年的状元都是被封为从六品翰林院修撰，皇上却直接给了白染从五品翰林院侍读之职，这倒叫人看不明白了。

    看着白染离去的背影，南安沁鼻头忽然一酸。

    她果然是爱极了那位沐家公子，竟将那么多的铜板贴身带着，想来她是一个也没舍得花过吧！

    “既是不舍得，为什么还要放她离开？只要我儿想要的，母皇便能为你夺来。”

    南谨严忽然有些后悔这样急匆匆得将儿子找来了，若是她先问清楚再说，就不会发生这样的事情了。

    “母皇，若不是心甘情愿的，沁儿也不想要。”

    南安沁吸了吸小鼻子，强颜欢笑道。

    南谨严自是知道儿子的性子，轻轻拍了拍南安沁的手背，笑道：“母皇相信你能靠自己的本事感化她，左右她只是定下了亲事还没成婚。你若当真喜欢，便……便允了她纳了那位沐家公子为侍，就也算不得为难她了。”

    特意给了白染翰林院侍读之职，就是方便她每日入宫与南安沁相见，正所谓日久生情，等白染与南安沁相处久了，自然就知道娶了皇子殿下要比娶一个乡野村夫强上数倍。

    南安沁轻轻点了点头，他本也是存着日后要与那位沐公子一较高下的心思。

    只是他堂堂皇子殿下要屈尊与一个乡下男子比，这话他可是说不出口。

    白染出宫时外面已经黑透了，等在宫门口的白露正急得团团转，见月色下走出一个人来，急忙迎了上去。

    “小姐，您怎么现在才出来？”

    白露走进了发现来人正是自家小姐，急忙上前关心道。

    见自家小姐并不像受罚了的样子，白露才一脸欢喜地与白染玩笑起来。

    “属下听说您中了状元，却被皇上单独叫了去，可是皇上赏了您什么好东西吗？”

    白染没好气儿地睨了白露一眼，皇上赏给了她一个皇子，她能要吗？

    见自家主子不是特别高兴，白露急忙住了嘴。

    怯怯地望了白染一眼，白露实在有些想不通。

    人家中了状元都是高头大马鞭炮齐鸣，自家小姐怎么还是一副闷闷不乐的模样儿？

    马车行至府门口，白染才跃下车来，就看见了坐在台阶上等着她的沐锦一。

    一张小脸儿冻得通红，满眼的焦急使得他整张脸都皱到了一起。

    见到白染下来，沐锦一眸中一喜，才急忙扑了过去。

    “你怎么才回来？”

    声音里带着几分担忧，可眼睛里却写满了喜悦。

    “皇上找我问了些事情，你怎么不在府里等着？早晚寒凉，你身子又一向不好，若是病了怎么办？”

    白染不悦地捏了捏沐锦一冻得发凉的手，拦着人的肩头往府里走去。

    白霜和王氏等人刻意慢了三步，纷纷看向白露。

    “小姐这是怎么回事儿？”

    “我也不清楚，我瞧着众人都出了宫来，就跑过去等着，哪知唯独不见咱们小姐。寻了一位进士问了，才知道咱们小姐被皇上钦点为今年的新科状元，还被单独叫了过去，一直到这会儿才放小姐出宫。”

    白露听说自家小姐中了状元只顾得高兴了，并未注意听那些出宫的大人们都聊了些什么，所以也不清楚宫内到底发生了何事。

    “我瞧着小姐的模样儿好像并不开心呢！”

    陈小麦缩了缩脖子，将手插进袖筒里，扁着嘴小声道。

    “难不成是小姐惹怒了皇上？”

    白露吓得捂住了嘴巴，她觉得除了这个原因之外，应该没有什么能令才中了状元的小姐这般不悦吧！

    “胡说！小姐既是能够平安出宫，自然是皇上允了的，以后这样丧气的话莫要再说，小心我拔了你的舌头。”

    白霜冷声斥道，她这个妹妹什么都好，就是长了这张容易惹祸的嘴，从来都不知道什么该说什么不该说。

