    这天晚上，慕晚瑜刚刚洗完了澡出来，就看见盛家桐拿着一张红色的请帖，眉头微微蹙起，若有所思的模样……

    听见她走过来的脚步声，他就偏转了头。

    “晚晚，这是什么？”他修长的手指捏着那张请帖。

    慕晚瑜想了一下，回答：“这是一个大学同学发给我的，校庆会的请帖，让我二十六号过去参加。”

    “二十六号，那不就是明天？那……你去的时候，能不能带上我？”

    盛家桐已经在慕家住了几天了，不知道是他适应环境的能力太强，还是别的什么，可就这么短短的一段时间里，他俨然已经将这里当成了自己的家。

    更奇怪的是，病刚刚好一点，他就什么事情都抢着去做，帮甄玉茹浇花，给大家做早餐，就连洗衣拖地这种事情，他也做了不止一两回。

    现在，竟然还主动开口要求慕晚瑜带他去参加宴会？

    就连慕晚瑜都知道，这种宴会，不过就是一场装13的大会！没钱的装有钱，有钱的装更有钱，男人炫房子炫车子炫名表炫女人有几个，女人炫孩子炫老公炫首饰炫活的有多幸福！

    可实际上是怎么样的呢？穷屌还是穷屌，或许连月租付起来都吃力，有钱人也未必真的有钱，或许就欠着银行巨债！

    男人的名车名表下是强撑起来的颓废姿态，女人的胭脂水粉里藏起了婚姻里的心酸……

    这种宴会，一点意思都没有！

    如果不是吴彩丽将请帖塞到了她的手里，她也根本就不想去的。

    想到这里，慕晚瑜摇了摇头：“我已经打算好了，明天，我一个人过去参加就可以了。”

    当然，这并不是因为她觉得盛家桐有多拿不出手，而是她觉得，盛家桐不可能会喜欢参加那种宴会，而且，那种无聊至极的宴会，让她去忍受忍受就够了，没必要再拉着盛家桐一起去掉价！

    “你一个人去？不行！绝对不行！”盛家桐的神情越发的认真，仿佛这是一个严肃的不能再严肃的问题。

    “晚晚，我觉得你需要一个护花使者，而我，高大（身材），帅气（颜值），多金（身价），能打（揍那些敢肖想他家晚晚的臭男人），能说（毒舌），能喝（挡酒），能出主意（腹黑），还是个行动的暖炉，再没有人比我更合适和你一起去了！你就带上我？”

    说着，盛家桐才上前来，拉着慕晚瑜的手，两个人一起坐在了大床上。

    慕晚瑜的眼里有些疑惑，她将一只手放在了盛家桐的额头上探了探，又放回自己的额头上：“你今天是怎么了？没发烧啊，那怎么变得这么奇怪？去参加校庆会的，都是我的同学，又不是你的，你做什么非要跟着去？”

    “你的同学就是我的同学，你的就是我的，你的一切都是我的！”盛家桐又搬出了这句话。

    这几天里，他已经不知道说了多少句类似的话了，慕晚瑜听的耳朵都快要起茧子了！

    但其实，盛家桐是打着自己的小算盘的。

    他家的晚晚是如此的美丽动人，去参加那种宴会，肯定会有一些个男人将视线放在他家晚晚身上。

    越是多年不见的同学，越是会在过去与现在的对比中，意图不良！

    而他盛家桐，最不能忍受的事，就是别的男人肖想他家的晚晚！

    晚晚是他一个人的，别人连想都不能想，连看都不能看！

    可是他还在“戴罪审查”期，而且晚晚又是个信守承诺的人，他不能不让晚晚去。

    那么，最好的办法，就只能是跟着晚晚一起去了！

    然而，慕晚瑜这一次，却像是打定了主意。

    “可我不打算带你去！”眸光瞧见盛家桐有些黯淡的脸，慕晚瑜又赶紧的补充了两句：“也不是什么重要的宴会，我就去一下，露个脸，然后马上回来，好不好？”

    “我就只是你见不得光的男人吗？”盛家桐忽然说了这么一句话。

    随后，他就将那张请帖往床头柜上一甩。

    “啪”的一声。

    男人的双手交叉抱在了胸前，身体绷的很紧，眯起的眼睛平视前方，却，没有焦距。

    似乎真是，生气了。

    慕晚瑜只觉得有些好笑。

    这男人，今晚上到底是怎么了？

    什么叫做“见不得光的男人”？他可是她的老公，是她和他共同组成的家庭里面的男主人！

    “你别瞎想，这宴会，我自己都不想去，只不过答应了人家的事情，直接不去总归是不好，所以我去打个招呼就回来。”慕晚瑜无奈，又解释了几句。

    坚持不带盛家桐去，慕晚瑜也是有自己的私心的。

    她觉得，她家的男人太优秀了，随便往哪里一站，就能吸取无数迷恋的目光。她可不想自家的男人被一群女人用那种赤果果的目光给亵渎了！

    “你这是坚持不让我跟着去了，是吗？”盛家桐将头转过头，看着慕晚瑜，那神情，倒是生出了几分孩子气。

    看着盛家桐深邃黑亮又满怀期待的眼睛，慕晚瑜也有些心软了，可……

    “我坚持！”

    “那好吧！既然你坚持不带我去，我就不跟着你一起去了。”不跟着你一起去，我自己去！

    慕晚瑜不知道盛家桐心里打的小算盘，还以为盛家桐终于松了口了，脸上顿时浮起了笑意。

    可下一秒，盛家桐却又说：“不过，你不想让我去，就得好好的伺候伺候我。”

    “啊？”慕晚瑜愣住了。

    伺候他？怎么个伺候法？

    “是！带我去或者伺候我，二选一！”盛家桐眯起眼眸，带着深深意味的视线先是落到了慕晚瑜的眼睛上，随即，是她小巧高挺的鼻子，紧接着，是殷红如血的唇瓣，再往下，是她白皙细嫩的脖子，接着往下……

    这一刻，慕晚瑜蓦地想起了苏米说过的一句话——他在用他的眼睛，强你！

    慕晚瑜的脸，刷的就红了耳根子。

    这男人的意思，是让她主动的，与他做那种事情？！

    “老公，你别这样……你这感冒可还没有好呢，嗯！身体不好，不易……运动！”慕晚瑜找了一个自己认为还不错的借口，声音却小的连蚊子都听不到。

    看到脸色绯红一般，羞涩不已的慕晚瑜，盛家桐的眸光变的更深邃了些，喉结也不自禁的滚动了一下。

    这个磨人的小东西，难道就不知道她此时此刻的模样，有多么的诱人吗？

    “错！运动，有助于增强体魄！”他这样的反驳她。

    原本，只是一时兴起，这会儿，却是真的打定主意想要与她好好的“恩爱”一番了！

    天知道，这些天，他忍的有多么的辛苦。

    虽说，他盛家桐也算是“禁欲系”的，自控力一向很好，可他最心爱的女人，每天都躺在他的怀里，他抱着她，却不能碰她，这样的滋味，也着实的不好受！

    “你快点选一样，否则，等我改变主意了，就算你伺候爽了我，我也说什么都要跟着你一起去！”看着她眼里的“挣扎”和“犹豫”，他又催促了一句。

    只是，因为她低着眼皮，所以并没有看见，男人说这话的时候，眼里那一闪而过的狡猾。

    如果，她知道不管她做什么，他都会悄悄的跟着去，那她肯定是不会答应“伺候”他的。

    “我选……后面那个！”慕晚瑜最终还是这样的决定了。

    不就是与他做那种事吗？

    他们早就是夫妻，那种事也不知道做了多少次了，有什么大不了的。

    唯一的区别就是，这一次，得她主动……

    听到慕晚瑜的话，盛家桐的嘴角勾起一抹邪魅至极的笑意，他迅速的踢掉了自己的皮鞋，然后移到了慕晚瑜的旁边，与她隔着不到两个拳头的距离。

    “那……你就先帮我脱衣服吧！”

    “好……好。”慕晚瑜咬了咬自己的唇瓣，鼓起勇气，伸出了自己的有些颤抖的双手……

    盛家桐的西装上，只有三粒扣子，只扣了两粒，可慕晚瑜解了半天，却连一粒扣子都没有解开。

    “晚晚，手别抖，等下，即便是你不够温柔，我也不会怪你的。”

    男人的声音，沙哑的不像话，紧贴着慕晚瑜的耳朵，惹的她整个身子都不自禁的颤栗。

    她的手，抖的更厉害了……

    又过了一会儿，慕晚瑜终于成功的脱掉了盛家桐的西装，开始解盛家桐衬衣的扣子。

    衬衣的扣子却有些多，而且，因为衬衣挨着他的皮肉，她偶尔会触碰到他温热的肌肤，速度，更慢了……

    “就脱个衣服，有这么麻烦吗？来，我教你！”盛家桐终于等的不耐烦了，他抓住了慕晚瑜的小手，先让她将手放在了自己的衬衣后，随后，就朝两边，使劲一撕！

    只听见几声响，衬衣便被扯开，余下的扣子四下里飞了出去！

    他的力道和角度都把握的刚刚好，并没有让慕晚瑜的手受到半点的疼痛……

    “晚晚，接下来，你就该给我拖裤子了。”盛家桐目光灼灼的盯着慕晚瑜，抓着慕晚瑜的小手，放在了自己的皮带上……

