    噗噗噗噗~

    箭雨落下，阿棍和石骨分别中了两箭。

    好在他们听了陈立的命令，已经提前躲避，很快就从船板破开的大洞躲进了腹舱之中。

    陈立也中了两箭，不过他皮糙肉厚，防御力堪比犀牛，箭矢只是擦破了他的皮肤，带出一道血迹，并不能刺进去。

    “来了！”

    此时，两船的距离已经不足40米。

    海盗船船头即将撞击新手号的船尾。不过因为高度差距的缘故，冲撞锤无法起作用，而且双方此刻的速度也差得不多，即便撞击了，伤害也不会太大。

    看到距离拉得如此之近，陈立不再隐忍，等第二波箭雨过后，快步冲了上去。

    从船头跑向船尾，然后借着这奔跑的力量，纵身一跃！

    血河战刀，高举而起！

    “来吧！！！”

    从小船到大船，从低处到高处。

    他这一跃，是携带着自己无敌的战斗信念而出手的。

    屠戮过数百人的“煞星”级杀气时隔2年再一次迸发而出，化作一张大网将整艘海盗船笼罩在内。

    噗呲！

    一道刀光闪过。

    陈立落在了海盗船的甲板上。

    而原本站在最靠近船头位置的一名海盗，已经被一刀分成了两片，朝着左右裂开。

    鲜血喷涌，洒在陈立的身上，但他毫不在意。

    甲板上的一百多号人，还有周围其它小船上的海盗，此刻都将目光投在陈立的身上。

    “想搞我？呵~”

    “现在，该我表演了！”

    陈立冷声说道。

    语罢，他脚下一动，身躯化作一道残影。

    人类极限速度迸发而出，船头的几个喽啰连反应都来不及，便已身首异处。

    “大家小心！”

    朱同、雷天成、孙晓风、石云开等当家海盗同时喝道。

    他们也都是实力颇高的强者，反应速度比起普通海盗强了不少。

    陈立一动手便是数条人命，朱同等人惊讶之余，也被惹怒了。

    “一起上，干掉他 ！”

    雷天成喝道，几个从昔日东海水师走出的海盗王，同时取出兵器，朝着陈立冲过来。

    这艘船很大。

    但对于高手来说，空间却是十分狭窄，无异于方寸之地。

    四位当家一起出手，围攻陈立，这小小空间之内，连腾挪闪躲都变得十分困难。

    陈立扫了一眼这四个人，属性映入眼帘。

    姓名：朱同

    性别：男性

    年龄：43岁

    阵营：鬼王海盗团

    称号：东海鬼王

    大众印象：海盗（1292131）、大恶人（988573）、掠夺财富（726556）、海战很强（582745）、叛贼（391211）

    体能：19

    力量：18

    敏捷：8

    武力资质：93

    智力资质：85

    特殊资质：飞跃（特殊武学20级）

    掌握技能：水军训练37级、海战战术28级、天水神拳27级（特殊武学）、船舶制造（21级）……

    剩余寿命：约29年

    相关人物：朱武宁（儿子）、雷天成（挚友）、孙晓风（挚友）、石云开（挚友）、李济（死敌）

    ——

    属性颇为强悍，在一流高手之中也是很强的一位。

    另外三位当家也相差无几，雷天成的甚至还要更强一点点。

    面对这样四位高手的联手，就算是绝顶高手来了，也会十分被动。

    但陈立，远超绝顶高手！

    噌~

    双方动起手来。

    血河战刀一挥，陈立的速度快若疾风，一瞬间便在石云开的身上留下了一道刀痕，鲜血狂飙。

    另外三人用兵刃封锁了陈立躲闪的空间，陈却赶不上陈立的极限速度，被晃身避开。

    “今天算你们倒霉，都死去吧！”

    陈立冷喝一声。

    他本来也没想到自己会那么快跟鬼王海盗团的核心人物交上手。

    今天这一切都是巧合的遭遇，而他站在了朱同等人的面前，结果就是要有一方身死于此！

    这片海域，将是属于中土王朝的！

    噗呲！

    一刀划过，银芒乍现。

    他的速度太快了！

    一流高手孙晓风根本来不及反应，便被一刀削掉了半个脑袋，当场倒地抽搐，名毙当场。

    “老三！”

    朱同等人瞪大了眼睛，怒火升腾而起。

    此刻他们也顾不得思考陈立为什么这么强了，只想杀了眼前之人为兄弟报仇！

    陈立战刀一挥，迅若电光，砍掉了雷天成半条胳膊，同时欺身而上，长达1米7的战刀，便要将朱同一分为二。

    不料这时，一道声音忽然响起！

    “叮~触发特殊支线任务——【仇恨转嫁】！”

    “任务内容：击毙朱同之后，获得其仇恨，需亲手击毙荀王府世子李济，为朱同报妻女受辱之仇。”

    “任务奖励：潜能点20；《海洋战争精要》。”

    “任务时限：5年。”

    “该任务强制接受，不可拒绝！”

    系统突然发布了一个新的任务，而且还是强制接受。

    陈立来不及思考，战刀就已经从朱同的身上穿过，将这位带着愤怒落草为寇，敢和整个神鹰帝国为敌的枭雄给劈开了。

    “大哥！”

    还活着的雷天成和石云开痛呼一声，连续失去两个兄弟，两人已经出离了愤怒。

    “我和你拼了！”

    两人同时大吼一声，不要命的发起了攻击。

    但凭他们的本事，又岂能奈何得了陈立？

    不到半分钟时间，陈立便迅速结果了二人的生命。

    鬼王海盗团四大首领，就这样被他独自给杀了，而且还是在他们的战船之上。

    “这，这……”

    看到如此一幕，船上的海盗喽啰们都吓傻了，干咽着唾沫，一时忘了该做什么。

    “放下武器，我可以饶你们不死。”陈立目光冷冽，扫过众人。

    登船不到几分钟，他就杀了几个喽啰和四位首领，新增了11点罪恶，扣除110天的生命。

    现在船上还有最少200个海盗，如果全杀了的话，他的寿命就将大受损失，恐怕又要变老。

    因此他不想再杀，只想吓退众人，复制抢夺海蛇号的行为，把船拿走。

    哪知道，海盗喽啰们回过神来以后，非但没有弃下武器投降，反而还红了眼！

    “他杀了当家的！”

    “可恶，大家一起上，杀了他为几位大哥报仇！”

    “杀！！！”

    一阵怒吼声响起，紧接着，众人便一股脑杀了上来。

    

