    后方总算是出击了，但这并不意味着武锐的压力就小了。

    看着前方源源不断进攻的战舰，武锐深吸口气，众人看着武锐，好似都在等着什么，因为在他们眼中，武锐便是那战神，一开战，必然直插敌人心脏，都不带跟你啰嗦的。

    但是这一次，武锐迟迟没有出战，这让很多人都意识到一点，武锐或许真的受伤了，否则以这种情况，武锐不可能不出战。

    “武镇国。”副官看着武锐，欲言又止。

    他来汇报，是想告诉武锐，敌方已经开始出动攻坚舰队了，攻坚舰队，每个宇宙文明都有，听名字就知道他们身上装载着最为强大的武器，不是来试探你什么的。

    混沌舰队在上一次战役中打出了名头，对武锐他们而言，这一次是前所未有的危机，反过来，对他们而言，便是前所未有的机会，歼灭他们的机会！

    “好好指挥。”武锐开口道，你说他到底是不是因为受伤，那肯定不是，但也不全否定，因为他得装样子，并且他也在等对方的主力出现，外加自己一方腾出手来的神灵。

    他知道自己就算再强，除非像后方那永恒，否则不可能独自一人冲入敌群，那简直就是在自杀，倒不是因为怕，而是他战死之后，混沌舰队也不会苟活，必然舍命相陪，武锐不愿看到这个画面。

    “武镇国，我等来了！”一道声音响起，是各大文明的神灵，总共有七位，并且他们都还有伤在身。

    是武锐之前联系上的，现在没伤的，基本上都在最为关键重要的位置镇守，并且在为武锐这些混沌舰队打开中央区域的时候牺牲了一部分，现在根本凑不出来给武锐，而这七位，便是从后方休养之中拉出来的。

    “诸位，人族不会忘记你们，若是战死，尔等文明，人族会替你们守，给予最大的支持！”

    七位神灵看着武锐笑道：“我很喜欢项圣的一句话，人死当如泰山，我们本无机会成就神灵，成就神灵以是死而无憾，这一切也算是项圣，人族给予的，现在能以这残破身躯再战，我等死而无憾，得人族承诺，我等舍命！”

    七位神灵朝着武锐躬身一拜，身后的副官和众军官们齐齐动容，在他们眼中域外无情，非我族类其心必异，但是今日，他们看到了另外的一面。

    也并非确实自私自利之人啊。

    “感谢诸位，那么让他们看看，弱小的文明的神灵，亦如那浩瀚海洋吞噬一切敌，如那金乌太阳灼烧敌灵魂！”

    武锐爆喝一声，身上金色罡气汹涌而出，身后刑天具象体缓缓出现，但是有些虚幻，证明着武锐好似真的受伤。

    其余七位神灵，同样大喝一声，刹那之间，八道具象体神躯浮现在战场之上。

    “杀！”武锐一马当先，速度之快，一步千米，朝着那攻坚舰队杀去，一位敌方神灵出现，想要拦截。

    “凭你，如何阻我！”武锐犹如猛虎出笼，宣泄着无尽怒意，武锐身上气血蓬勃，浑身犹如煮熟的大虾通红，那是他的气血在翻腾，此刻的他，直接进入状态，越战越勇。

    大战四起，虚空层层崩塌，武锐的实力比之前强了不少，但是很多神灵都能感受得到，其中缺乏了一点什么，在肯定是跟他受的伤有关。

    那位神灵脸色及其难看，具象体浮现，但下一刻，武锐的拳头崩塌虚空，犹如巨浪拍击，直接轰击在对方的左下颚，只听见喀嚓声响起，而具象体，刑天手持开天巨斧一斧子直接往对方的具象体劈下，当真是入肉五分，瞬间将那具象体劈散，而那神灵更是被轰得半边脑袋消失。

    众人惊愕的看着这一幕，秒杀，一位神灵居然直接被武锐当场秒杀，一位神灵的陨落，气息溢散，这是做不得假的。

    众人看着这一幕，无不是惊诧于武锐的凶猛，被誉为新生代的最强者，名不虚传！

    而在十二矩阵的小黑屋之中，他们原本还笑盈盈的看着战场的，但是这一刻，他们脸色都变了。

    然后，猫头鹰摇摇头道：“不愧是能得到华夏神话那战神刑天的具象体，此等实力，若是放在星球之上，恐怕不出永恒，或者五位以上神灵的围杀，都奈何不了对方，他的实力，成长很的是太快了！”

    众人皆是沉默。

    “他还是在受伤的情况下，这若是不受伤，我们还能杀他么？”

    “这就是我们的机会，现在的他，如此急功近利，必然是因为受伤的原因，他太急了，着急得想摧毁那些苍古界的攻坚战舰，只要这些攻坚战舰无法上战场，那他们就能在坚持十分钟，现在宇宙中央已经察觉到了什么，开始联系七级文明派遣神灵前往支援了，若是被拖太久，这一次机会难说。”

    猫头鹰道。

    十二矩阵皆是一惊，直接找七级文明要神灵？这是随便就能要到的？况且这才哪到哪，就要直接请那些神灵了？

    要知道，如今在域外的，很大一部分是近几年突破成神的，他们虽是神灵，但是是由钥匙帮助的，跟那些经历千辛万苦然后从天体计算机之下突破成神的强者而言是稍微逊了那么一点的。

    这些从天体计算机之下突破的神灵，那一个不是被文明寄予厚望成就永恒和作为底蕴，应对未来更为艰巨的战争的？

    现在动用，他们真没想到。

    “大家不必慌张，静下心来看就知道了。”猫头鹰笑盈盈的，这一切，都在他的算计之中，即便武锐没有受伤，这一切，他也必死无疑，因为那永恒对付的，可不是那些战舰，而是武锐啊！

    战场之上，武锐的强势让双方的人都惊骇无比，一时间武锐身前畅通无阻，武锐也不跟你客气，直接冲入敌方战阵之中，横扫千军，这种姿态，是多少战士心中的梦想，这若不是真空环境，恐怕周遭将会是轰鸣声不断，但现在感受着虚空的震荡也清楚那位在敌方战阵中到底有多么的凶悍。

