    闵清颜出事之后，闵清一就离开临安回到a国，苏瓷也彻底松口气，买了点东西和林筱然一起去医院看望她。

    病房里，闵清颜躺在病床上，虽然脸色苍白，但是精神状态看起来不错，她的床边，言非正在给她削一个苹果，模样认真仔细。

    苏瓷顿住脚步，不忍去打破这安静祥和的画面，还是林筱然注意到门外苏瓷他们的存在。

    “苏小姐来了，进来吧。”

    苏瓷和林筱然一起走进来，看到言非，两个人相视一笑。

    苏瓷把手上的鲜花放在床边，“害怕你香味敏感，所以挑了几种淡香的凑在一起，这小雏菊也很好看，很配你。”

    小雏菊的叶子是淡绿色的，看起来更给人一种极其舒服的感觉。

    “小苏苏说了，这花很像你的性格，所以才买了这种颜色的雏菊。”

    “我很喜欢，谢谢。”

    “是我应该谢谢你，如果昨天你不是为了我受伤，恐怕我也没那么容易逃开。”苏瓷苦笑两声。

    这兄妹两个，一个发了疯似的要置她于死地，一个宁愿自己受伤也要保护她。

    苏瓷欠闵清颜一个人情。

    旁边言非给她们各自端了一杯茶水过来，“年底我和清颜准备去国外结婚，你们会去参加我们的婚礼吗？”

    苏瓷面色一顿，继而露出一个笑容，“那恭喜啊，到时候给我发个请帖，我一定会去的。”

    同样愣住的还有闵清颜，她诧异的看着言非，“结婚？为什么这么突然？”

    言非抿唇笑着，走到她身边握着她的手，“以前是我不懂的珍惜，经过这么长时间的反思，我已经想通了，现在我的心里只有你一个人，我们已经订婚了，结婚难道不是顺理成章的吗？”

    闵清颜面色微红，点头应了一声，“我都听你的。”

    “好事将近，看来我得准备一个大红包了。”林筱然在一旁坏笑道。

    大概是因为每个人的内心都释然了，今天的相处莫名的融洽，临走之前，言非从病房里追出去。

    “小苏……”言非追上来笑了声，“以后我还可以这么称呼你吧？”

    苏瓷点点头，“当然可以。”

    言非的手上捧着一个红色的盒子，伸手递到苏瓷面前，“明天是你的生日，这是我和清颜两个人一起送给你的礼物，希望你能喜欢。”

    苏瓷愣了愣，伸手从他手里把盒子接过来，打开盒子，里面是一个金色的小天使站在半开的蛋壳上。

    “我们也不知道送你什么，那天去逛街的时候看到这个，清颜非要送给你，我想这两天刚好是你的生日，就趁这个机会送了，希望你能喜欢。”

    “帮我谢谢清颜，我很喜欢。”

    苏瓷小心翼翼的把礼物收到包里，像无比珍惜的至宝一样。

    到了车上，林筱然依旧想不通闵清颜送这个小天使的意义，“为什么看到这个小天使就会想到送给你呢，为什么不是我或者是其他人。”

    苏瓷扯唇笑了笑，“大概是因为我失去了一个孩子，她希望我看到这个心情能够好一点，她已经变成天使守护着我，还会再来的。”

    “原来是这样。”

    林筱然恍然大悟，原来这才是闵清颜送礼物的初衷。

    “不过闵清颜和她哥哥的差别未免也太大了，一个想杀人一个想保护人，这两个人要是能够平均一下就好了，闵清颜就是太善良了。”

    苏瓷曾经跟林筱然说过发生在闵清颜身上的事，被前男友劈腿抛弃，还要努力生下前男友的孩子一个人抚养。

    “现在这社会，像闵清颜这种傻女孩也不多了，言非也算是幸运，还好是个识相的。”

    苏瓷扯了扯唇，晚上和沈雪茹他们一起吃饭。

    “小苏啊，你生日有没有什么愿望？”沈雪茹问道。

    苏瓷摇摇头，要说是愿望，她现在最大的愿望应该就是能让爸爸早点出来，

    “比如说化妆品，衣服首饰那些呢，就没有一点购买欲望吗？”沈雪茹依依不饶地追问。

    林筱然在旁边“噗嗤”一声，“沈姨，你这问的未免也忒明显了一点，这样子小苏苏都知道你要送她礼物了，那她肯定说对什么都没欲望。”

    “那我怎么着，总不能瞎买吧。”

    “你得问你儿子啊，你儿子当然是最清楚小苏苏心里想要什么的人，看到小苏苏手上的首饰了没有，肯定是墨琛哥送的，这一条手链都能买下好几套房子了，所以说，没有喜欢不喜欢，只能看你的心意有没有达到。”

    眼见着林筱然把沈雪茹忽悠的越来越糊涂，苏瓷赶紧开口道，“我不喜欢这些东西，手链也是当初说是买了送给妈的，谁知道后来封墨琛不给，所以才落在我手里，我对那些东西真的是无欲无求。”

    “那怎么行呢，做我沈雪茹的儿媳妇，当然干什么都得要宠着，一年一次的生日会照样是。”沈雪茹拍拍胸前，一副凌云壮志的模样，“虽然小苏更加中意在家里聚餐，但是我也在江南故里摆了酒席，林，封和萧家三个公司的员工都可以过去免费蹭饭，这下应该全临安的人都知道我儿媳妇要过生日的事了。”

    苏瓷三个人相视一眼，皆看到彼此眼中的无奈，沈雪茹就是这爱折腾的性格。

    吃完饭后，三个人带着苏瓷去百慕给她挑选礼物，一同坐了一辆车过去。

    走到外面的珠宝店，沈雪茹经受不住吆喝，直接拉着林夫人往里面走过去。

    “这个翡翠成色好啊，这个我买了，送给我儿媳妇。”

    “这个手链不错，可是看起来比她手上那个差远了，不行不行，不然相形见绌，得买个其他的好一点的。”

    沈雪茹一直都在碎碎念个不停，一家店逛下来，手里已经提着三四个袋子。

    林夫人在后面摇头失笑，果然还是得生个儿子，然后全家一起宠爱儿媳妇。

    外面，苏瓷对买东西完全没有兴趣，想到上次看到的赌石店，带着林筱然鬼使神差的走过去。

