    昊天书卷第八层，篝火熊熊，酒肉飘飘，欢聚一堂，洛天的女人和兄弟，还有那上百精英再加上神龙，猴子，天使之神等众人齐齐的汇聚，酒宴正酣，没有人想到，在这无尽的星域之海中，有一颗尘埃在漂浮着，里面却是一处巨大的空间。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “丽沙前辈，我敬您一杯！”

    素萍一身素衣，却是极为得体，不愧是大家族出来的女人，此刻微笑着拿着一只玉杯敬天使之神。

    “如果按照你的实力和境界，你根本没有资格和我喝酒，不过你是他的阿姨，是他的前辈，所以，你叫我丽沙吧，我不能占你的便宜，”

    天使之神丽沙，性格高冷，对于素萍的敬酒，虽然语气中有些高傲，不过还是给素萍面子，另外，当初，也是素萍先认可的她，让她对素萍有些好感。

    “地球上灵力枯竭，我们修练尚短，如果让我修练几千年，我相信实力不比你差！”

    空间中，一轮人造的大月悬挂高空，一座山石之上，一身红衣，头戴高帽，黑色系带的东方不败，独自对月饮酒，冷冷的说道，霸气中，不缺乏女人的妩媚。

    “你放肆！小小的如同蝼蚁一般的人物，也敢对我不假颜色么？”

    天使之神知道东方不败意在针对她，不由的心中有气，口含天音，要对东方不败一个教训，要知道，现在的东方不败虽然实力晋级很快，堪堪到了通神期，不过到天使之神的灵界差了十万八千里，天使之神一个眼神就足以击杀东方不败十几次了。

    “轰——”

    小凌，素萍，玉面狐狸还有上官飞燕、苍井百合齐齐的挡在了东方不败面前，众女的真力齐齐的涌动，竟然硬生生的挡下了天使之神那轻轻的一击，即使如此，也让众女一个个身形飞起，重重的摔在地上，上官飞燕和玉面狐狸甚至脸色苍白，集众女之力，竟然挡不住对方的一个眼神，这让她们真正的见识到了天使之神的恐怖。

    “丽沙，我看放肆的是你，我们都是大哥哥的女人，你和我们的身份相同，甚至，我们哪个都比你成为他的女人早，你有何资格在这里目空一切，给她们时间，她们任何一个人都不比你差，我希望你自重，不要以势欺人，有本事的话，你把自己压在天境初期和我一战？”

    小凌经过这段时间的相处，和众女关系极好，此刻率众而出，对着天使之神厉声喝道。

    “大哥，你看——”

    另一边，白虎，玄武，柳残阳还有西门烈，花千树等众人陪着洛天喝酒，看到洛天的“后宫”起了争斗，白虎不由担心的问道，而陪着他们的朱雀，张颜玉也有些担心，毕竟这个身后带有翅膀的女人太恐怖了。

    “来，喝酒，不要用管她们，”洛天装作没有看见，微笑着说道。

    “大哥还真是大哥，这是要放养自己的女人么？”玄武心里嘀咕，不过还是二话不说，一饮而尽。

    “猴哥，如果真要打起来，你说我们帮谁？”

    神龙和猴子还有冰灵三人在另一处，神龙被猴子收拾的够惨，不过他也得到了不少的好处，猴子指点了他不少，毕竟猴子疗伤用的炙阳回天丹，还有神龙的功劳，那里面有神龙的神龙之血。

    “谁都不帮，我们看戏！”猴子呲牙咧嘴的瞪了一眼神龙哼道。

    “嘿，好久没有这么热闹了，没有想到洛兄有这么多女人，还真是麻烦呢，”冰灵坐在那里，颇有兴趣的望着这里，嘿嘿自语。

    “自古以来，强者为尊，弱如蝼蚁，没有任何道理可言，让我压制自己的境界和你交手，你不配，”

    天使之神丽沙，没有想到只是想教训一下东方不败，却是没有想到这么多女人站在了一起，对她同仇敌忾，让她气恼不已，说实话，东方不败这些女人加在一起，也不够她一巴掌拍的，唯一有些实力的就是小凌，可是她又不能真的下手，因为她知道，这些都是洛天的女人。

    “天使之神，你现在实力强大，我们没有话说，不过我们相信洛天的眼力，你既然做了他的女人，心性和秉性自是不错的，也许你不会把我们当作姐妹，不过我们把你看作亲人，看作是逍遥门的亲人，不论以后你有任何危险，逍遥门上下，都会尽力相助，而我们更会以命相拼。

    当然，你也许认为，我们的实力太低微，不堪一击，但是那是一份感情，一份担当，一个人无论到了何种境界，心中有真情，才会受人尊重。

    还有，我们虽然实力低微，不过我们和洛天每个人都生死与共过，为了我们，他会拼命，为了你，他一样会拼命，我们是一个整体，你明白吗？还希望你真正的融入到我们中来，不要让洛天难做，”

    这时，东方不败冷冷的开口道，却是动之以情，晓之以理，身形站立，红裙背月，望向天使之神，神色之中，有一种难得的凝重。

    “你——”天使之神一怔，这种理念和真情，她从来没有体会过，一时间让她无法应对。

    “说的好！”

    洛天猛的灌了一口酒，大喝一声，身形一晃，就到了东方不败面前，微笑着望着这个女人：“刚才没有事吧！”

    “没，没事，”东方不败轻轻的摇头。

    “好了，时间也不早了，大家都去休息吧，我们下次再好好相聚，”洛天微笑着望向大家，于是众人轻轻的点头，玄武，白虎，花千树这些家伙更是知趣的离开了这层空间。

    素萍，上官飞燕等人也相继离开了，猴子，神龙等人也不知道跑到了什么地方，很快的，现场只剩下了洛天，还有天使之神丽沙。

    洛天没有和丽沙说话，转身就走。

    “洛天——”

    丽沙从后面叫住了洛天，一下子到了洛天的面前，神色有些复杂，洛天自始至终没有看自己一眼，让她有些难过，绝美的天使容颜望着洛天轻声问道：“我——做错了么？”

    “丽沙，你不要多想，你没有错，错的是她们，只怪她们的实力太低了，”洛天微笑道，只不过眼神却是一点也没有笑意，有些复杂和冷漠。

    “你这么说，还是我错了，从你的眼神之中，我看的出来，你在怪我，不是么？”

    天使之神第一次受到洛天冷漠，心中有些难受，这些天来，洛天为了一直陪着她，帮她疗伤，费劲了心力，光是解决她体内的天使冥苦，洛天所做的试验，配制丹药，就不下上百次。

    “我就是在怪你，她们是我的女人，你竟然对她们动手？我洛天过誓，作为我的女人，不管她们的实力高低，我都会用生命来护她们，任何人也不能伤害到她们，任何人！”

    洛天厉声喝道，神色有些狰狞和恐怖，他真的动怒了，刚才只是一直忍而不，现在终于爆了出来，他没有想到天使之神这个女人真的敢向东方不败动手，凭她的实力，即使一个眼神，东方不败也会身死道消，只看众女合力才能挡住天使之神这轻轻的一击就看的出来，如果不是众人，东方不败不死也要重伤。

    这不是打闹，较技，如果是那样的话，洛天可以置之不理，现在天使之神却是高高在上，目空一切，让洛天心中愤怒无比。

    “我——并没有想的想杀她，只是想给她一个教训而已，”

    第一次面对洛天的怒火，天使之神有些不知所措，结巴的辩解道，她没有想到洛天会这么大的火。

    洛天苦涩的摇了摇头：“你可知道你的实力，你可有分寸，刚才如果不是众人合力挡你一招，她的下场会是什么，你明白吗？”

    洛天的声音轻了下来，却是痛心疾，让不远处的众女心中难过，她们好久没有看到洛天如此难过了。

    “看来这个家伙还是向着我们的，没有被这个带翅膀的女人迷惑，”上官飞燕心下感动的同时，心里嘀咕道。

    “我承认刚才一手有些重，只不过那只是我百分之一的实力都不到，我也没有想到她们的实力会那么差——”天使之神声音弱了下来。

    “丽沙，这不是实力的问题，这是心态的问题，我洛天不求称霸环宇，只想和自己的女人还有兄弟很好的生活下去，你心性单纯，不过却是性格高傲，你难道到现在都没有想明白，天银光事件么?”

    洛天望向丽沙轻声叹息道。

    “我——”

    丽沙一怔，她似乎有些明白洛天的意思了，不错，自己在天银光，就是天使之神，地位至高无尚，只不过不但缺乏管理，更是缺乏人与人之间的沟通，手下一个个的背叛，她却是毫无察觉，还抱着天使之神的高位目空一切，这是她痛苦失败的教训，应引以为戒。

    “丽沙，还有一个月左右，应该就到金月大6了，到时你们自行离开吧，”最后洛天痛心的说道。

    “洛天你——”

    丽沙没有想到洛天准备到金月大6后就要赶自己走，一时间呆住了，几天来，她已经习惯了这个男人，离不开她了。

    “天使之神大人——”

    看到洛天离开，丽沙正要去追，这时，那些剩余的天使中的一个老者，也就是蓝天使，此刻大着胆子拦着了她。

    “蓝天使，你要做什么？”丽沙一怔喝道。

    “大人，洛前辈并非有意赶你，只不过是因一时之气而已，他的心结还在于那些女人啊，”

    这个蓝天使语重心肠的劝说道。qL11

    “你的意思——”

    丽沙微微一怔，似乎一下子明白了什么。