    第3章 天塌了有个高的人顶

    青山镇，半山腰镇公会前，小广场，星期一。

    “好了，大家都安静一下，孩子们都去学校了，所以就召集一下大家，到这里开个会，我想有些人已经知道了，今年山上的角猪要是冲到镇上来，城主府的守备团不会来了，城主府的人让我们自己想办法应对这次的角猪冲镇，我知道大家都想问，为什么，我去问过了，可压根没见到城主，只说有事出去了，至于什么时候回来可能也不知道，守备团的人也不知道去哪里了，伴山城里没有一点可以帮忙的兵力。我也是很无奈啊，大家可以畅所欲言，出个主意，看看谁的办法好，能渡过这次的难关。要是办法好，我还有奖励，来吧，大家好好说说。哎，我说小周媳妇，你能不能严肃点，回家再奶孩子，你看看这帮老爷们一个个的跟个狼一样，眼睛就差冒点绿光了，还有你刘寡妇，你的风流事就别在这里传啦，你要是怕了角猪，还是赶紧给你伴山城的相好的打个电话，让他来接你，让你舒舒服服的多好，在这里就别瞎吵吵了，大家可是讨论这次角猪要冲镇子的事，其他的事还是回家了再说吧，作为你们的镇长我还是很希望大家都能平平安安的才好。我就不说什么了，脑袋机灵的可以想想办法，以前拿过枪打过猎的人就更好了，想想看。都出出主意。”镇公会的广场前，吴镇长皱着眉头，对大家耐心的说着，希望能够想到一些对策，以前有这样的事情都是直接报给城主府，可眼下城主府的人不知去向，只有靠镇民自己，可看着眼前稀稀拉拉的队伍，吴镇长头大了。

    “吴镇长不必惊慌，我们正兴武馆的人可以帮忙，我这二十多号人，还有我们武馆的教头，都可以参加战斗，如果角猪敢来，定让它有来无回。”就在大家都还在讨论的时候，人群里走出来一个彪形大汉，穿着一身白色练功服，英武的脸上留着一脸大胡子，挺直了身体对着镇长大声说道。”

    “原来是高馆长，感谢，感谢，这次为了小镇居民安危，能挺身而出，真是十分感谢，到时候还请高馆长一定要鼎立相助，我也不会亏待大家，这次危机过后，我请武馆里的人喝酒。还请高馆长到台前来。”吴镇长，高兴的拉着高馆长的手，直接把他拉到了台上，高馆长也没有推辞，一脸傲然的站在了上面，大家看到高馆长愿意出手，也都露出了喜色。纷纷鼓起了掌。

    “吴镇长，我们镇保安团也参加战斗，我们虽然没有高馆长的武艺，但是我们有点击枪啊。如果角猪敢来，就让它们看看我们保安团电击枪的威力。也够角猪喝一壶的了。”一个穿着蓝色制服，身材有些瘦肉的中年男人得意的对镇长说道。

    “哈哈，好好好。如果有了保安团，王队长你的协助，这次一定能把角猪赶出镇子了。来来来，快请上来，跟大家一起好好商量对策。”吴镇长也同样拉着王队长上了台。

    “大家看看有什么好的主意都可以说说，有了高馆长和王队长，我想什么办法都能实现，都说说看。”

    “吴镇长，我看等角猪来了，就直接把粮食都拿出来放到哪里给它们吃算了，何必要跟它们拼呢，万一要是受伤了怎么办。那可不好治疗的，大家说我说的对不对。”镇上有名的王赖子突然对着台上说道。这不说还好，这一说还真有人也一起附和着。一时间大家都在谈论该不该自己打角猪了。

    “我说王赖子，你也就这点出息，你本身就是个懒虫，没多少粮食，可大家还有很多粮食在手上，这是要过冬的粮食啊，让角猪糟蹋了，过冬怎么办，尽出些馊主意。也不看看现在什么时候了，还想着把粮食都送出去，你是不怕有这个损失，可大家怕啊。大家说是不是。”武芸红着脸瞪着王赖子，她可是知道这王赖子一到冬天就到处借粮食，自己在种粮食的季节不好好种粮食，还到处的喝酒赌钱，等到了冬季，饿的到处要。大家好心给他了，等着有收成的季节了好让他还，结果他又把粮食卖了。去喝酒赌钱，这粮食就又还不上了，时间长了，大家就给他起了一个外号，叫王赖子。

    “哎，镇长，你看小学校的那房子顶上怎么还有黄色的草在哪里飘啊飘啊，以前怎么没见过，哈哈，房子上长头发了。你们大家看，是不是小学那房子长头发了。”人群中又人站在半山广场的边缘看这那边山腰上的学校，在学校蓝色的三层小楼上，竟然真的又一撮黄色的草飘动着，看上去像是房子长出了头发在哪里飘动着。

    “坏了，坏了，这那是黄色的草啊，那是老山岭里的那头黄金猿头上的那撮头发。你们看是不是，可这黄金猿不是一直都在老山岭呆着么？怎么今天跑这里来了。大家赶紧去学校看看，孩子们可都在上课呢。”

    嗯。嗯。嗯。一阵急促，刺耳的警报声，响彻了整个青山镇，大家听着声音，都知道是小学校哪里出事了，镇民急匆匆的都在往学校的方向奔跑着，希望不是什么大事。

    青山小学。

    “啊，那是什么东西，那么大的眼睛，”一双通红得眼睛望着教室里，靠山那边得教室里的学生都疯似的往外奔跑着，想要赶紧出去，被这么一双眼睛盯着真的是很瘆人。

    整栋楼的阳光都被遮掩了起来，有的教室能看到一个毛茸茸的脑袋，有的教室能看到一个毛茸茸的身体，谁都没有看到这东西究竟是什么，它似乎也在寻找什么，不停的向着学校打量着，突然警报响起，学校里的老师跟学生都稍稍的停住了一下脚步，认真的听了起来。

    “在校的老师赶紧安排学生有序撤离，记得不要靠近窗户，现在学校要开启叠甲百叶窗，同学们不要惊慌，事情很快就会解决的。记得不要靠近窗户。”喇叭里传来了急切的声音，告诫同学们，以前为了防御别的动物冲进学校里，在窗户上安装的叠甲百叶窗要开启了，让同学们注意安全。

    “碰，碰，碰。整栋楼都在摇晃着，下楼的人被摇的东倒西歪，可还是没有放弃逃生的欲望，排着队伍奔跑着冲下了楼。老师安慰被吓着的同学，有的脚软的站也站不起来了，以前有几次动物冲进学校也只是有点骚动，可这次这个庞然大物竟然出现在了眼前，没有被吓尿裤子都是好的，以前不想上学，被老师骂，心里总有种想要炸学校的冲动，可这次是真的希望这楼能在这怪物的摇晃下，能多坚持一点时间，心中也都开始祈祷。

    “青青，你赶什么呢，怎么还不走，你抱着个桌子干什么？”刚到楼下操场的徐风发现队伍里竟然没有聂青青，于是急忙赶回到教室里，看着一直抱着桌子的青青，很是疑惑，这妮子一般碰到事了都事很大胆的，怎么今天看到怪物就吓的腿软了，不至于啊。

    “你以为我不想跑啊，不知道那个混蛋桌子坏了也不知道修一下，钉子都跑出来了，还不知道告诉老师修一下，我刚跑的时候衣服挂在钉子上，把桌子挂倒了，结果桌子把我腿砸了，我试着站起来，可疼的我站不起来了。只有抱着桌子让他别压着我。你你为我傻啊，一个人跟怪物拼命，我脑子是秀逗了么。当自己是凹凸曼。”

    “我帮你把桌子拿开，衣服还要么，不要的话我就直接撕了哈。”

    “都这时候还管什么衣服啊，快扶我起来，你背一下我。我腿走不动了。”

    “好，你快上来。”

    “啊，叠甲被那怪物撕开了。”

    “这畜生不知道怎么回事，该不会是想吃人还是怎么的。平时没见过这么凶狠的动物出现过。这是怎么回事？”

    就是徐风思考的时候，黄金猿已经撕开了叠甲，露出了红红眼睛，看这三年纪八班里的二人。

    “徐风，你走吧，别管我了，一会那怪物要吃人了。你只要记得我就好。唔，唔。我不想死的说啊。”聂青青见黄金猿凶狠的望着教室的二人，心里哀怨道。

    “啊，虎之极，炎烁之啸。”

    吼。。。。。。一阵带有极热之气的虎啸，一下子朝着黄金猿扑面而来，带着焦金烁石之气。让着金属性的黄金猿一下子愣了起来，心中有种感觉，如果再上前的话，自己会融化。晃了晃脑袋，一跃身躯，爬上了楼顶，俯瞰着学校操场。

    “徐风，徐风，你没事吧，别吓我啊。你快点说话啊。”徐风双手抓地，保持着虎扑的姿态，身上冒着烟，像是被烤过了一样。

    “我，，没事，青青，你那里有水么？我好渴。”徐风缓缓伸展了一下身子，声音沙哑的回答道。

    操场上。

    “练体期的老师赶紧带学生离开，洪力期的老师跟我去拿麻醉枪，大家要注意安全。”老校长站在操场上跟老师学生们安排着，自己第一个冲到了保安室里，拿除了一支麻醉枪。

    “老校长啊，赶紧走吧，别呆在这里了，我们一起上都无济于事的，这家伙在好几年前都在洪力后期了，有时候还跟气海境的老怪物打架啊，你这么去不是找死么，还是算了吧”匆匆赶到的镇长，看着眼前的庞然大物，心里也是打鼓，如果老校长真的要留下来，不知道该怎么办才好，还是孩童时期的他，就是这老校长的学生，现在见老师有危险，他的心里也是七上八下的。

    “不行，我不走，绝不能让这家伙把学校毁了，我就是拼了老命也要赶走它。”老校长一辈子就没离开过学校，现在看到这黄金猿要毁学校，他更是心痛，誓要与学校共存亡。

    吼.......就在镇长跟老校长对话瞬间，黄金猿巨吼一声，拍了拍胸脯从楼上跳了下来。

    轰，一道身影像流星一样飞射在了操场上。还没有看清楚样子，就跟从楼顶跳下的巨猿双掌轰在了一起。趴，肉打在金属上的声音。等烟尘散去，一个瘦小身影，出现在了眼前，一身红色的运动装只能看到腿部，剩下的上半身则被一个巨大的拳套遮住了。

    “神武机甲，神武机甲。只有拳套部分，这人是神都薛家的嫡系子弟啊。”高馆长看这眼前这小小的身躯上套着的机甲拳套，大声的喊道。

    “高老弟不亏是神都出来的，一眼就看出这是薛家的拳套了。佩服，佩服。”一位身材高挺的中年人走进了人群中，对着高馆长赞许的说着，两人看来早就认识，这人身穿蓝色制服，一身军人制式打扮，两眼里隐含着光芒，是一个高手。

    “我说你们守备团为什么不在城里，原来是为了护住着神都来的少爷，我说你们真的是城主府的人么，城主大人可是一向都爱民如子，趁着他不在，你们就这么的做事，是不是太不厚道了，你好歹也是气海境了。就不能有点高手的样子，别成天跟他哈帕狗一样，跟在高官显贵后面。脸怎么挂的住呢?“

    “我说高老弟，你这话就严重了，这次薛家人要进这山脉里头历练一下，你说我这不的要好好保护一下，这薛家人在神都那可是说的上话的，要是这薛家人在咱们地头上出了事情，你说我这官还做不做了，说严重点进大牢都有可能，所以你说我是不是要赶紧跟着，还有别说我没有做好事，我跟这少爷说了角猪冲镇子的事了，现在那帮子角猪都还躺在自己地盘上呢，我跟你说，这少爷连家里的神武手臂都拿来了，你说这厉害不，我记得也只有嫡系子弟在历练的时候可以使用，你说他重要不。开玩笑呢不”

    “这情况现在怎么办，一时就这么僵持着，这样也不是个事啊。”

    “放心，这次薛家可是有备而来，你看。”

    “所有人呈六芒星阵型，放出高压绳索，别让这个巨猿跑了，少爷可是要有大用的。”一个背着一个银色的金属长方形盒子的女人，悠然的走进了学校的操场上，身后的黑衣人拿出了由几股钢丝组合的绳索打在了黄金猿的身上，一时间，一个六芒星一样的钢丝网套在了巨猿的头上。

    ?  ?第一次写小说，还有很多需要改进的地方，厚颜求推荐，求收藏，谢谢大家。

    ?  

    ????    

    (本章完)

