    随着大猩猩格鲁德的能力发动。

    越来越多的人陷入了被控制之中。

    没有被控制的，除了心灵控制能力影响不到的地方之外，就只有巴里·艾伦和诺亚两人了。

    此时的大厦下，随着格鲁德心灵控制能力发动，原本还在互相争斗的所有人，同时停下了手，眼神直勾勾的看着巴里。

    即便他是闪电侠，可面对这种情况，巴里还是感觉心里发毛。

    这些超级英雄可不好对付，若是联起手来，即便他是闪电侠，想要离开恐怕也不容易。

    格鲁德站在大厦的顶端，目光直视着巴里·艾伦。

    站在巴里·艾伦身边的所有人，都突然同时开口。

    “你看到了吗？

    这里就是我得实力，我，就是这个世界的王！”

    随着话音落下，无数人开始朝这里涌过来。

    眼中全部都带着一模一样的漠然，看着巴里·艾伦的眼神，没有丝毫感情。

    而与此同时，总部就在纽约附近的神盾局也注意到了这里的变化。

    “该死的，这是什么情况！”

    整个神盾局都懵了。

    他们的摄像头里，整个城市都仿佛陷入了静止一样，然后然后所有人都开始朝纽约市中心走过去。

    神盾局的代理局长希尔离开找来了科尔森和娜塔莎。

    “娜塔莎，我需要你进入纽约市区，观察城里里到底发生了什么事情。”

    娜塔莎接过希尔递过来的情报看了几眼，然后点了点头。

    而后希尔又对科尔森说道：

    “立刻去安布雷拉郊外基地，我们需要支援，还有通知军方，让军方做好随时进入的准备。”

    等两人都离开之后，希尔才无奈的揉了揉脑袋。

    这个世界，怎么就消停不了呢。

    而在希尔安排的时候，军方早已经接到了消息。

    整个纽约失去控制，这可是了不得的大事情！

    所以根本就不需要人说，军方就已经通知了白宫，然后做好了进驻的准备。

    一场大乱，似乎已经不可避免了。

    巴里·艾伦在发现自己被包围之后，也没想着逃走，而是看着大厦顶端的格鲁德。

    一切的中心都是格鲁德，所以他必须得想办法，把格鲁德解决掉。

    可是，该怎么做呢。

    在他思考的时候，格鲁德已经动了。

    它不傻，虽然它觉得自己已经有了足够的力量，但还是立刻从大厦上爬了下来。

    万一有什么人类，能阻止它接下来的行动呢？

    不说别的，闪电侠就是个大麻烦。

    已经和巴里·艾伦交锋过多次的它很清楚，它在这个时候，绝不能给巴里·艾伦任何的机会。

    所以……

    它跑了！

    控制全城只是第一步，征服世界才是他真正的目标。

    就在巴里·艾伦无奈到绝望的时候。

    诺亚从远处飞来。

    看着地上黑压压一片的人群，诺亚的脸上，也露出了一抹无奈。

    心灵控制的能力，确实是很麻烦。

    不过这些被控制的市民不算什么大麻烦。

    毕竟格鲁德的心灵力量增幅的再强，它也没有能力同时控制这么多人。

    所以这些人只是被下了一个简单地心灵暗示而已。

    落地之后，所有被控制的超级英雄全部将视线转移到诺亚的身上。

    对于这些超级英雄，格鲁德还是很给面子的进行了深度控制。

    而他们还有着自己原本的记忆。

    只是被扭曲了一些而已，所以他们知道。

    诺亚·艾伦，很难缠！

    “看来我来的有些迟了啊。”

    诺亚叹了口气。

    巴里·艾伦一个闪身，来到了诺亚身边。

    没有队友的时候，即便他对诺亚不怎么信任，也只能合作了。

    “格鲁德通过心灵增幅器，将它的心灵控制力量在纽约全城释放。

    当初在中心城它也这么做过一次，好在我们将心灵增幅器，从它的脑袋上摘下来了。

    不过现在它已经跑了，我们根本找不到位置，最麻烦的是，我们还需要面对这些超级英雄。”

    了解过这个世界情报，以及刚在见识过这些超级英雄战斗能力的他，此时除了头皮发麻之外没有第二种情绪。

    有一个算一个，这些超级英雄都不好对付。

    最关键的是，超级英雄的数量还在增加。

    因为诺亚的超级人类血清以及钢铁战衣，纽约的超级英雄数量多到令人发指。

    像地狱厨房这种地方，更是隔几天就会被超级英雄们清理一次。

    短时间效果不大，但这么长时间下来，地狱厨房的环境都有所改善了。

    数量这么庞大的超级英雄，直接让巴里·艾伦感觉到了什么是地狱难度。

    “诺亚先生，我们接下来该怎么办？”

    作为穿越者，他打算求教诺亚这个本地人。

    诺亚轻笑一声道：

    “这还不简单？

    全部打晕就好了。”

    巴里一愣，看着眼前虎视眈眈的超级英雄们，他感觉自己有些跟不上诺亚的思路。

    他们现在应该做的，难道不是立刻逃跑，然后再从长计议吗？

    打晕？

    这又不是一群小白兔。

    那些普通人就不说了，这里的几十个超级英雄，他们怎么打。

    然后，诺亚就用实际行动告诉他，这件事情该怎么操作。

    看着将自己围住的超级英雄们，诺亚毫不犹豫的选择了出手。

    他的第一个目标，就是火人约翰尼。

    比起其他人，约翰尼的能力在他看来是最危险的，所以自然要第一个解决。

    诺亚脚底一动，整个人瞬间爆发，直扑约翰尼。

    约翰尼的反应也不慢，瞬间燃烧起火焰，也朝诺亚冲过来。

    被格鲁德控制，虽然他们知道诺亚很难缠，但他们同时也失去了恐惧这种情感。

    而后，就在两人接触的瞬间，诺亚暴喝一声，右手化作巨锤，直接砸了下去。

    轰！

    约翰尼瞬间倒飞而出，倒在地上生死不知。

    “诺亚先生，你……”

    巴里·艾伦感觉战斗有些不真实。

    这个霹雳火有这么容易就能搞定吗？

    刚才对方可是把他折腾的够呛。

    难道是他太弱了？

    诺亚的表现，让巴里不禁怀疑起了自己的能力。

    诺亚嘴角挂着微笑。

    同时脚步不停，一脚把一个身穿战衣的超级英雄踢出去。

    而后毫不犹豫的追击过去，几拳之下，战衣已经报废。

    没错，诺亚就是故意的。

    战衣这种东西，那可是土豪的标配。

    不弄坏它，怎么能刺激战衣的销量。

    解决了这个超级英雄之后，诺亚才对巴里说道：

    “放心，我心里有数，人都活的好好地，只是晕过去了。”

    巴里将自己心里的话压了回去。

    也开始行动起来。

    只是在他动手之后却发现，这些超级英雄真的不好对付。

    像浩克和本这种就不用说了。

    哪怕是那些由安布雷拉量产的超级英雄，除了超级血清发挥看人之外，战衣对于极速者，是有特殊防御手段的。

    虽然人的大脑跟不上，可战衣内搭载的人工智能却能反应过来，然后用最小的幅度，来将巴里打出去。

    所以很快他就陷入了劣势，如果不是他的速度够快，早就被人解决了。

    但和他相比，诺亚的动作，却好像闲庭信步一样。

    不到两分钟时间，已经有十几个超级英雄被他打晕过去。

    就在这时，浩克到了。

    不是正面攻击，而是在诺亚暴揍一个‘钢铁侠’的时候，朝他偷袭过来。

    诺亚的危机感应让他反应过来，回头一拳，直接把浩克打飞出去。

    “浩克！”

    爬起来的浩克怒了。

    他可是浩克，没有恐惧的浩克！

    当他第二次冲过来的时候，诺亚又一次毫不留情的把他揍了回去。

    浩克的愤怒的积蓄，他的力量也在积蓄。

    诺亚也意识到了麻烦，或许他应该尽快解决浩克这个麻烦。

    不然的话，真让他的无限愤怒堆积起来，到时候再打起来，就算是他，也得多费一些手脚。

    毕竟……

    他现在的身体还很虚弱。

    别看表现的非常强势，但这已经用出了他大部分的力量。

    如果全盛时期的他，解决绿巨人，根本不需要这么麻烦，全力之下，一拳就能把他锤晕过去。

    可这里不止一个浩克，虽然诺亚想趁胜追击，但可是本却已经冲了过来。

    本对着诺亚，全力轰出一拳，诺亚也只能迎了上去。

    轰！

    一大一小两个拳头碰撞。

    这一次，诺亚飞了……

    本的常态力量比浩克还要强一些，而诺亚又没有准备。

    虽然这一拳没能对诺亚造成什么伤害，可是等诺亚重新站起来的时候，浩克和本已经站在了一起。

    “麻烦了啊。”

    诺亚也有些无奈。

    这两个大块头站在一起，还真不太好处理。

    不过……

    他可是诺亚·艾伦，他的力量，从来都不只是自身。

    即便此时安布雷拉的大部分力量已经因为墨菲斯托的那一战消耗殆尽，可即便是剩下的一小部分，也绝不是浩克他们能对付的！

    “到了吗？”

    诺亚打开了对讲机。

    很快，里面弗兰克的声音响起。

    “第一批部队就在您三公里外，电浆虫随时可以发动攻击。”

    诺亚轻笑一声道：

    “那可不行，电浆虫待命，让卫兵过来吧，这里的平民太多了。

    另外，侦察虫派出来没有，我需要那个大猩猩的具体位置。”

    说起大猩猩格鲁德，弗兰克无奈道：

    “不行，那个大猩猩的心灵控制能力太强。

    侦察虫只要进入大厦十公里范围内，就会直接脑死亡。

    我们根本无法进行下一步侦察。

    现在那个大猩猩恐怕已经进入纽约的下水道了，搜查的话需要时间。”

    听到弗兰克的话，诺亚有些意外。

    格鲁德的聪明程度，实在是有些可怕。

    “既然如此，那就准备搜查吧。

    十公里的范围，也能在一定程度上追踪到他的位置了。

    我们现在，还需要一些时间。”

    说完之后，诺亚断开了通讯。

    心灵权杖虽然强大，但是想要精通不是一件容易的事情。

    他又不是魔法师，自然不可能将自己的所有精力都用在研究心灵权杖上。

    除非他能和格鲁德面对面，不然的话，他的心灵权杖，也就只能起到一些防御作用而已。

    他倒是可以一个个将被控制的人恢复。

    但是……

    比起这么做，还不如直接解决了格鲁德，他可没有那么多时间去一个一个解开心灵控制。

    而且他使用心灵权杖，也需要一个合理的理由才行。、

    不去想这么多，他想在最重要的问题是，先把这些被控制住的家伙解决了再说。

    看出了诺亚似乎也觉得有些棘手了，巴里·艾伦终于松了口气。

    如果他一个人就能搞定这些事情，那岂不是说，这个世界也有一个‘超人’？

    超人的存在，对于世界来说，可未必是好事儿。

    就如克拉克，巴里·艾伦所在的世界是没有克拉克的，但是在克拉克所在的世界。

    如果那个超人，是个邪恶的家伙呢？

    这个后果，他根本不愿意去想。

    “诺亚先生，我们该离开了。”

    最合适的时间，巴里·艾伦给诺亚提出了一个合理的建议。

    离开纽约，然后从长计议，夺回纽约这座城市！

    可是，诺亚笑了。

    “急什么，战斗，可才刚刚开始呢。”

    随着诺亚的话音落下，大批虫族从远处冲过去。

    于此同时，还夹杂着不少暴君。

    外围的那些普通人，直接被这些虫族和暴君推开。

    没有武器的他们，在暴君和虫族面前没有丝毫抵抗的力量。

    而后，诺亚看着自己身后的生物兵器们，满意的点了点头。

    “那么，我们开始第二回个吧！”

    下一瞬，十几台瞬间启动觉醒形态。

    面对这些超级英雄，普通形态的意义不大，只有觉醒形态才是最后效率的解决方式。

    而后大批虫族也冲了上去。

    本大吼着，朝一个帝王暴君冲过去。

    觉醒形态的地方暴君也不甘示弱的迎了上去。

    轰！

    两者的撞击，让各自后退了一步。

    帝王暴君摇了摇头。

    刚才的撞击让它有些发晕。

    本也是如此。

    下一刻，两个小巨人又一次撞了上去。

    这种时候，拼的就是一个硬字！

    但是很显然，诺亚的帝王暴君只是生物兵器，除了这台帝王暴君之外，还有七八台藏在其中。

    而本，只有一个。

    ……

