    我回到别墅门前，站在门口没进去，王东知道我在找他，从里面走出来。

    我说吃过中午饭到我们住的房间，我师父找他问话。

    他满口答应，问我还有别的事吗，我说我就是替师父传个话，没别的事。

    王东说知道了，然后回到了客厅。

    我往回走，接送我们的军官快步走过来，看到我说：“小兄弟，正好看到你，将军让我请你，既然你在这里，那就麻烦你到内室去一下。”

    我一怔，吴国栋突然请我，绝对不是单纯聊聊天，或许有什么话要说。

    我跟在军官后面进去，军官帮我打开内室的门，自己并没有进来，让我一个人进去。

    房间里只有吴国栋一个人，连侍卫都不在。

    吴国栋看我进来，用手指了指我刚才坐的凳子，让我坐下。

    他说：“你告诉我，你并不是大师的徒弟对吗？”

    我一惊，连王东都没把我诈出来，已经被病魔折磨的死去活来的吴国栋是怎么看出来的？

    吴国栋笑笑，说：“别猜了，没有人告诉我，是你的谈吐出卖了你，你首先是读过书的，并且还读的不少，按现在的学校说，你至少读到了高中。可是，他们在介绍你的时候，却说你是被遗弃流落街头的孤儿。如果一个不认字的街头乞丐，怎么可能有这么多的知识？有这样不俗的谈吐？别说远征军，恐怕连过去发生过什么战争都不知道，怎么可能像你说的头头是道？你可能还不知道，咱们这边的中小学，跟内地是同步的，所有的课本都是通过口岸从内地买的，我们这边的孩子受的教育跟你们是一样。只是，我们可以教孩子们知识，却没办法改变他们的命运，而这命运，掌握在老缅政府手里，我们没办法左右。”

    他顿了一下，接着说：“找你来，也不全是为了揭穿你，一多半是为了和你多聊聊天，我感觉和你聊天特别亲切，有一种亲情在里面，这种感觉很久没有了。不过，孩子，你为什么要到我这里来，你得先告诉我。”

    我真的没想到这个传说中的大毒枭是一个如此细腻又有点和蔼的老人，他看破却不说破，单独告诉我却不是为难我，这让我很感动。

    我说：“将军，我的真实身份是瑞丽一家赌石基地的经理，我叫李华，最近我们开业，在开业前后的这一段时间里，有一个姓孙的中学校长，勾结您这边的人员，三番五次对我和我们公司偷袭暗杀，每一次都是毁灭性的。因为他们打着您的旗号，我就想，咱俩前世无怨近日无仇，您这么高层次的人物不会为一点点金钱跟我一个小小后生过不去，就想过来找您，问问清楚到底是什么原因。我来之前想过，如果纯粹是为了利益，我们完全可以合作，在原石或者红木产业把生意做大，没必要靠暗杀或者偷袭获得那点报酬。我前几天来过一次，可是却被人算计，把我和我朋友骗到罂粟田旁边的营房，让我们在蟒蛇豹子窝里待了一宿。好在我命大躲过了一劫，但是没办法见到您。回去后，打听到神医要过来给您治疗，就想到了假冒徒弟一起来的计策，后面的事您都知道了。”

    吴国栋：“你就不怕露了马脚被把头砍了？”

    我说：“我虽然年龄小，可是每一次都是经历的生死，所以死对我来说已经麻木了，只要完成使命就好，生与死，听天由命吧。”

    吴国栋：“没想到你年纪轻轻把生死看得这么淡，我没看错你，你是一个人才，日后必会成大器！现在，你都看到我了，有啥要跟我说的吗？不过我先声明，你刚才说的这些事，我一概不知，你看我昨天那个状态，还有精力做这些事吗？”

    我点点头：“将军，其实我已经明白我那里最近发生的事跟您无关，只是不明白您吴将军的军队，怎么会发生了这样的事情而您不知道！”

    将军有点痛苦的闭上眼睛，他摇了摇头，慢慢的把眼睛睁开跟我说：“有些话，一句两句说不明白，我虽然带了一辈子兵，打了一辈子仗，我敢说，我没有败过，没想到，我没有输在战场上，而是输在用人上，俗话说自作孽不可活，我是搬起石头砸自己的脚，有苦难言啊！”

    吴国栋又把眼睛闭上，静静的靠在床上，不再说话。

    他不说，我也不能问，只有坐在这里等他继续说。

    过了好久，他才睁开眼睛，跟我说：“我累了，你们该开饭了吧，先去吃饭，我们找时间再聊。”

    他说完向我摆摆手，我站起身，向他鞠躬施礼，然后出去。

    外面客厅里也没人，估计是让军官给清了场，没让他们在跟前。

    我出去先回房间找了神医，把大致情况跟他说了一下，他正着急呢，我去了一趟别墅，人都不见了，又没有电话联系，以为我出事了呢。

    神医这才恍然大悟，原来是将军看出来蹊跷，察觉出我的身份有毛病。

    吃过午饭，王东一个人鬼鬼祟祟来到我们房间，神医使了一个眼色，我知趣的离开，既然是作戏就得做足，是神医帮他捞人，跟我没关系，我要避嫌。

    我来到了操场，中午的操场空无一人，这里早晚温差大，中午是最热也是紫外线最强的时候，这时候待在太阳底下可不是啥好事。

    我找了一个有树荫的地方，坐在草坪上发呆。

    我从吃饭的食堂可以看出，这里的驻军并不多，顶多也就一个团的兵力，这个团也不是战斗团，应该是吴国栋的警卫团。

    就是说，他的主要兵力不在这里。

    这里只是曾经指挥中心，而现在只是吴国栋养老的地方。

    那么，就一定还有一个新的指挥中心，脱离了吴国栋控制的军事力量驻扎在那里。

    不知道神医能否打探出这个这个中心所在，或者这个人是谁。

    我突然觉得有一种失落的感觉，那么处心积虑的打入敌人内部，结果得来了一个寂寞。

    当然也不能说毫无收获，至少知道了这个结果。

