    见韩宏义一脸严肃，韩溪泠也不敢再任性，“爷爷，那我去参加考核大赛做什么？”

    “只要你在考核大赛上取的好成绩，那么你便是众望所归。”

    韩宏义的眸光高深而幽远，“小世界是一个封闭的世界，一旦你们进入其中，那么外界根本不会知道里边究竟发生了什么。

    你若是去了，那么你便有了机会，一旦出手就要永绝后患，你可明白？”

    韩溪泠一怔，“爷爷，你的意思是让我亲自去解决？”

    韩宏义看了韩溪泠一眼，“你之前不是找了外力但是没有成功吗？”

    伴随着韩宏义的话音落下，韩溪泠不由得愣在了原地。

    她本以为自己找弑天楼的杀手去对付百里红妆的事情做的十分隐蔽，根本不会有人知道，没想到爷爷竟然会知道？

    “既然是不能被发现的事情，那就要做的足够隐蔽，不能让人有机会发现，你现在的手段还是太稚嫩。

    此次参加考核大赛的修炼者我已经安排好了，除了沧澜学院的那几个修炼者之外，其他人的修炼者都会听你的话。

    到时候，你要见机行事，将麻烦一次解决，明白了吗？”

    韩溪泠听着韩宏义的话，眸光越来越亮，她没有想到爷爷竟然会如此支持她，竟是连这些事情都已经为她准备好了。

    只要百里红妆一死，那么她便有的是机会！

    即便帝大哥短时间内不会忘了百里红妆，但是只要她在帝大哥的身边，那么她便有希望。

    “爷爷，你放心，这一次我一定不会解决得干净利落！”

    韩溪泠清眸之中亦是闪现了一抹狠辣光芒，只要能够得到自己想要的，一切绊脚石都应该直接解决！

    韩宏义微微点头，“你要好好把握机会，这天罡宗将来的夫人只能是你。”

    听言，韩溪泠脸上浮现了得意的笑，“爷爷，那一定会是我！”

    如今连爷爷也如此支持她，她还有什么好怕的？

    百里红妆虽然天赋不错，但是如今的实力依旧不是她的对手。

    只要在进入考核大赛之后她尽快将百里红妆解决，那么这一切麻烦都将不复存在了。

    “既然如此，你也不要生气了，这几日就将你大度的一面表现给大家看，也好让宗主对你多几分好感。”

    韩溪泠连连点头，原本的愤怒已经悄然消散于无形，“爷爷，你放心吧，我都明白了。”

    此刻的韩溪泠只觉得原本的一切愤怒都不算什么了，一想到百里红妆将永远的消失在她的面前，她便觉得空气是前所未有的清新。

    瞧见韩溪泠欣喜的模样，韩宏义眼中亦是浮现了一抹笑意。

    他孙女所喜欢的，他绝对不会让别人夺走！

    何况，这天罡宗少宗主夫人的位置只有他的孙女有资格！

    “不过，爷爷，我今天并未参加考核，现在还能参加考核大赛吗？”

    韩溪泠眼中浮现了一抹担心之色，若是没有机会去参加，那么这一切可都泡汤了。

    “这件事情交给我吧，你以前便闯过考核阵，这对你不是问题。”

