    由于今年的世界赛就在本国举行，许国玉他们就不用准备什么签证机票，也不用提前多久多久飞往国外适应环境了。

    也正因为如此，今年如果LPL的战队出师不利，或是最终拿不到总决赛的冠军，将第一赛区的称号拱手让人，选手们也就同样少了一个水土不服的借口。

    英雄联盟全球总决赛，是全球两百多个国家和地区当中，受关注最多的电竞比赛，没有之一。

    什么吃鸡，什么刀塔，什么CSGO，平时牛逼吹得再震天响，在英雄联盟全球总决赛举办的时候，这些游戏赛事都得靠边站。

    什么TI、IEM、ESL、Major，不仅在英雄联盟的S系列赛面前一碰就碎，而且甚至连MSI系列赛的热度都干不过，热度根本就不是一个量级的。

    每年的全球总决赛，除了正赛环节，抽签仪式也是一大看点。

    尤其是在某个夺冠热门队伍意外倒在八强之后，大伙对这个抽签仪式就更加关注了。

    外界对于一个战队的强弱评价，其实对于职业选手们来说也是差不多的。

    甚至职业选手对这些强队的了解只会更深，因为他们知道这个战队的强大之处在哪个方面，一支公认的强队，谁都会害怕在小组赛或者是八强淘汰赛提前遇到。

    相反如果你抽签的时候抽到了一支相对来说比较弱的队伍，那肯定就会情不自禁地露出笑容。

    目前公认的第一梯队战队有三支，分别LPL赛区的春夏双料冠军LNG，LEC赛区的霸主G2，以及隔壁LCK赛区的新王DWG。

    这两支队伍的实力强大，即便是对LNG再有信心的粉丝，也不愿意让队伍提前遇到他们。

    所幸这三支队伍都是各自赛区的一号种子，如果不出意外的话，他们三支战队也将会是各自分组的小组第一，根据全球总决赛的赛制规则，三家战队想要相遇，至少也得在四强的半决赛。

    不过许国玉对此倒是没什么想法，因为一个合格的职业选手，最基本的素质就是能控制好自己的情绪，稍微笑两声就差不多了，否则说不定就会一笑笑到S11。

    “你永远不知道全球总决赛上会发生些什么。”

    “没人能够预见比赛会是这种情况。”

    “这才是人们想要看到的比赛！”

    抽签仪式开始，官方先在历年全球总决赛当中剪辑了一些以弱胜强的素材放在开头，配合上当时解说们的激情语录，炒热了抽签仪式的氛围。

    只不过，许国玉觉得这几个素材的节目效果并不是很出色。

    这种环节，怎么能够少得了我们被寄予厚望的那支队伍呢？

    官方还是不懂啊，你把妖姬超神、轮子妈走奥拉夫脸上暴毙的几个镜头剪进来，然后配上一句“谁都没有想到，被我们寄予厚望的。。。”，保证节目效果爆炸。

    因为本次世界赛是在华国举行，所以抽签活动也是选择了让LPL的选手来负责。

    主持人余震宣布抽签开始以后，前WE职业AD选手、监督、指导兼教练，给AD加C的同时也给BP加C的微笑，作为今天的第一个抽签嘉宾登台，为入围赛的队伍抽签分组。

    2017年全球总决赛开始，拳头为了外卡赛区的队伍能够有机会参与到这场一年一度的大型比赛当中，便在小组赛之前额外增加了一个冒泡赛。

    这个入围赛的含金量不用多说，虽然都是各自赛区的冠军，但除了各大赛区的三、四号种子以外，基本全是臭鱼烂虾，LPL战队输一场都要被喷的那种。

    当年WE2.0就是一路全胜从冒泡赛杀了上来，只是次年的EDG为了创造历史，拿到LPL历史上第一个在冒泡赛输给外卡赛区的成就，甘愿在入围赛输给了INF。

    只能说国电在创造历史这方面，拿捏的有些太死了，一点机会都不给其他战队留。

    微笑面无表情的走到台前，看上去似乎并不是很开心，不知情的人还以为他是站在这里想到了自家的战队WE，WE在季后赛的关键局当中痛失好局，领先一万经济被人翻盘，直接失去了打冒泡赛的机会，当然熟悉他的人都知道对方只是面瘫。

    此时的微笑嘴里正念念有词，不知道在说些什么，余震阿姨有些好奇，不禁竖起了耳朵，只听见对方小声说着：

    “三，二，一，

    抽签！”

    有毛病吧？

    看着微笑亲手把乐观家族抽到了入围赛的B组，解说席上的朴泽园顿时松了一口气：

    “好签啊，对DGL来讲，这真的是一手好签！微笑这个手气真不错啊！”

    “哦，那为什么说是好签呢？”王记得在一旁笑着问道。

    “那当然是因为这个分组对DGL来说很安全啊，B组里既没有北美赛区的三号种子TL，也没有LEC赛区的四号种子MAD，这难道还不算好签吗？”朴大校很天真的反问道。

    “本来我也觉得是好签，但是你这么一说，我怎么又感觉有点不太确定了。”猫皇也乐呵呵地说道。

    弹幕也是纷纷开起了玩笑，说什么【大校你闭嘴吧，我开始慌了】，其实大家都没往心里去，这个时候，LPL的观众们和解说们都没有意识到事情的严重性。

    入围赛分组结束后，就是今天的重头戏，小组赛抽签环节。

    为了表现对小组赛抽签的重视，LPL换上了两位重量级人物。

    没错，正是时间奇才克林辣舞和贵族打野辣香老师。

    两位LPL野王上来闭着眼一通狂抽，首先就是犯下。。。哦不是，首先是各大赛区的一号种子池。

    四个小组的一号种子分别是：A组LEC赛区的G2，B组LCK赛区的DWG，C组LCS赛区的TSM，以及最后D组LPL赛区的LNG。

    也许是辣香老师的手气不好，整体的分组情况和前世差不多，LCK赛区的二号种子被丢进了LNG所在的D组，LPL的二号种子京东去了有DWG的B组，苏宁则是被分到了G2所在的A组，留下一个C组等着乐观队进来给G.Gen精忠报国。

    LPL观众都看傻了，怎么感觉哪个分组都不是很稳的样子，纷纷发弹幕指责两位野王的手气太差，给LPL战队抽了个烂钱。

    但他们都忘了一件事。

    只要以冠军为目标，无论什么样的分组，都是好签。

