    “他又要去哪里？”

    “哦！去了北斗！难道这位长生天尊也要去闯成仙路吗？”

    “……”

    眼看着沈平康的那道神虹直达北斗，降临于荒古禁地，宇宙中有人大胆猜测，有的也暗含期待，希望当世大帝也能够去闯成仙路了，如此十一位至尊共闯成仙路，那肯定更有把握。

    尤其是长生天尊这位当世再次证道之人, 强大至极，有他相助，想来能够更快的打通仙路，大开仙门，从而举世成仙了！

    是的，没错！很多人还在做成仙的梦呢，想跟在天尊古皇大帝后面, 蹭一蹭福利，跟随进入仙域成仙！

    但是可惜，沈平康自不是来闯成仙路的，他是来镇压平乱的！

    此时，他降临了荒古禁地，处在那大成圣体和白衣女帝的对面，他暗自打量了一番那白衣女帝，发现这位女帝确实状态有些问题，元神好似时有时无，这好像只是一具活着的躯壳而已，并不是完整的女帝，当然就是如此，沈平康也不敢小看了，就是这样一具活着的躯壳，人家也能够打杀极尽升华的古皇大帝，实力实在是深不可测。

    他不敢多打量，免的被这位女帝误会，所以又转头看了看那成仙路深处还在流血, 在激战的混沌洞，蹙眉道：“快有个结果了！”

    对面的大成圣体听了这话，就嘿嘿笑道：“老家伙，你不是一直想成仙吗？你要不要也进去闯一闯？”

    沈平康毫不犹豫的摇了摇头。

    大成圣体讽刺笑道：“你觉得这条成仙路是假的？”

    沈平康叹道：“或许是真的，或许是假的，但不值得去闯了，我也不会去闯了！”

    大成圣体挑眉不解道：“为何？”

    沈平康微微笑道：“我要是说，我现在不想成仙，只想能够太太平平，安安静静的活下去，不知这话你信不信？”

    “哈哈哈！”

    大成圣体好像听到了什么天大的笑话一般，大笑不止，捧腹不已！

    就是那面无表情的白衣女帝此时也不由的看了一眼沈平康，好似也觉得沈平康这话骗鬼呢！

    大成圣体嗤笑道：“这是我这一辈子听到的最好笑的笑话！长生天尊居然不想成仙？老家伙，你一直在追求长生不死，现在你告诉我你不想成仙？哈哈哈！这真是太好笑了！”

    对于这样的嘲讽，沈平康不恼不怒，只是笑了笑，他就知道大成圣体是肯定不信他这话的, 但这又确实是沈平康此时最真实的想法了, 因为他已经涅槃成功, 获得了一世新生, 有几万年寿元，他真的现在只想太太平平，安安静静的活下去！

    沈平康想了想，又笑着补充道：“当然，要是能够一直活下去，那是最好了！但如果这一世到了晚年，我应该不会再选择自斩自封了，若是还能活出下一世，那是我的神通造化，若是没有下一世，也就罢了，安安静静的坐化也不是不可接受！”

    他说的十分坦诚，语气也十分诚恳，就好像一位老朋友在倾诉自己将来的计划打算一般，大成圣体听了都有些惊疑不定，不知沈平康说的是真是假了。

    不过，想起当年沈平康对自己的欺骗，他还是冷笑道：“你这话说的好听！可别等到晚年的时候，又舍不得去死了！你这人阴险狡诈，极其善于伪装，我当年上过一次当，可不会再上一次！”

    沈平康就知道他不信，笑了笑，沈平康也就不多说，转而看向荒古禁地外的那些还在徘徊等待着仙路大开的人，里面有准帝，有大圣，圣人更是一大片，他们这些人都是在这里等待着成仙呢！

    沈平康叹道：“怎么不把这些人疏散赶走？留在这里等死吗？”

    大成圣体瞥了一眼，就嘲讽道：“都是想成仙的人，赶不走了！谁要是想赶走他们，他们是要和人拼命的，宁死也要在此等待仙缘了！”

    沈平康点了点头道：“不见棺材不落泪！那等会儿就是死了也是死有余辜！”

    大成圣体闻言，不由好奇的看了一眼沈平康，忍不住道：“老家伙，我怎么听你这话意思，你已经确定这条成仙路是假的，走不通了？你又没有闯进去，一探究竟，凭什么这么确定呢？要是这条成仙路是真的呢？那等在这里的人就都能跟随进入其中成仙了！”

    沈平康失笑道：“问我做什么，我说什么你也不信，那我何必回答你？”

    “哼！”大成圣体不满的看了他一眼。

    而就在这时，忽的混沌洞中传来了一缕莫名的气机，让人心悸不安，这条成仙路开始咔擦咔擦的裂开崩碎，好似要合拢了一般，可随即瞬间又轰的一声全部炸开了，扩张了开来！

    “这是怎么回事？”

    “里面到底发生了什么？我感到很不安，像是有什么不好的事情要发生了！”

    “……”

    荒古禁地外的准帝大圣圣人们一个个惊慌失措，极度不安了起来，只觉得将有一场大变！

    沈平康、大成圣体自也是停止了交谈，他们停在半空中，神情十分严肃凝重的看向那混沌洞，只见那混沌洞也瞬间随着成仙路的崩碎而炸了开来，一道人影从里面飞了出来。

    这人全身发光，漫天的光雨洒落，璀璨而绚烂，就好像要飞仙一般，众人震惊不敢置信！

    “这是要成仙了吗？”

    “这就是羽化飞仙？”

    “……”

    荒古禁地外等候着的人都是激动无比，觉得要见仙了。

    却不想，这从混沌洞中飞出来的人影，却是绝望悲怆大吼一声：“啊！仙！”

    然后，又哭又笑，自语道：“这一世，也对！也错！正确的地点，正确的时间，可我不是正确的人！不甘啊！”

    “临门一脚！我不复盛年，不然这一世注定成仙！”

    这位至尊化作光雨，就要化道消散，可这时他忽的看见了半空中的沈平康，不由露出了惊容，指着沈平康哈哈笑道：“你才是那个正确的人！在这一世证道！这一世成仙！”

    “哈哈哈！骗局！终究还是一场万古骗局！”

    然后，这一位至尊在光雨中结束了自己一生，最后回首过去，一世的璀璨，万古的等待，最后却终是一场空，只留下长叹一声，就此烟消云散！

