    晚上张叹喝了酒，不能开车，辛晓光找了代驾，把众人一一安排走后，送张叹等人回小红马。

    小白像一只小狗子似的，紧紧地盯着他，见他看过来，就绷着小脸说：“你不能开车车嗷。”

    张叹笑道：“我都和你坐在后排了，我怎么开车嘛，放心吧，你小光哥哥在开车。”

    他话音刚落，坐在他另一边的喜儿也说话了，“喝了酒开车车就会头晕，嗷的一下就睡着了，你就死了。”

    同在车里的谭锦儿和姜老师都笑起来，小朋友讲的虽然很直接，但是话里话外都是满满的关心。

    张叹两边看看，幸福又烦恼，以后有两个小棉袄关心，以后也要操心两个小棉袄，担心她们受欺负受委屈，不容易啊。

    “给你喝水水。”

    小白把自己的宝宝杯递给张叹，她对照顾喝了酒的人很有一套，以前这样照顾过老白。

    老白爱好喝酒，虽然不会大醉，但是小醉常有，他一小醉，就喜欢逗弄小白，小白也不是吃素的，没少趁机折腾他。

    “谢谢你，我这里有水。”

    上车之前，谭锦儿给了张叹一瓶矿泉水，就是以防他在车上口渴。虽然回家的路程很短，一会儿就到，但女孩子心细。

    到了小红马，大家下车，张叹邀请喜儿今晚到小红马住。

    喜儿羞羞脸，紧挨着她姐姐，摇头傻笑。

    小朋友害羞呢，感觉这个干爹就是从天而降，突然出现，一下子适应不来这种亲近感，还需要时日。

    目送谭家小姐妹离开后，张叹带着小白和姜老师回了家，小白巴拉巴拉说可以喊喜儿来和她一起住，她那么大的房间她一个小小的小孩子住不了吖。

    “那你下次邀请她。”张叹说。

    “但是我们都是女孩子啊。”小白说。

    张叹：“你们两个都是女孩子，住一起又没关系。”

    小白昂着小脑袋看着他说：“你是男孩纸吖。”

    张叹愣了愣，问：“你什么意思？”

    “嚯嚯嚯~~~”小白暗戳戳地笑。

    张叹：“小朋友，我劝你善良。”

    他听懂了小白的意思，就是要他滚蛋呗，把这个家让给她和喜儿咯，真是孝心感人。

    “我啥子都莫有嗦！哼！”

    小白钻进了自己的房间，姜老师喊她出来先洗澡，结果小白拎了一个小桶子出来，一看好像是她挖沙子用的那个。

    她径自跑到张叹跟前，把这个红色的小桶子放他面前。

    “干嘛这是？”张叹疑惑地问道，他才刚坐沙发上休息。

    小白说：“你要吐的话就吐在这里叭，我会给你洗的，你不要害怕，我不会嫌弃你的。”

    张叹：“……我谢谢你啊。”

    “谢啥子嘛。”小白说道，伸出小手，轻轻拍了拍张叹的胳膊，“吐吧吐吧~~呕呕呕~~~”

    张叹本来没有要吐的迹象，但是听她呕呕呕假装呕吐的声音，胃里隐隐翻滚，喉咙里有东西要出来似的，真的有点想吐了。

    “你别呕呕呕了，我不想吐，我没醉，谢谢你啊。”张叹说。

    小白愣了愣，奇怪张老板喝酒了和舅舅的表现不一样。她想关心人，但是不会关心人。

    张叹见她有些失落，就笑道：“快坐在这里，我问你，你怎么知道这么多？以前你照顾过喝醉的人吗？”

    聊到这个，小白就有话题了，可不是吗？！她照顾醉酒的人可有经验了，全是在老白身上刷的！

    老白好酒而无量，和人喝酒十有八九要醉，马兰花忍无可忍，禁止他再喝酒，说会影响小白童鞋，要喝酒也行，必须打申请报告，所以近些年好了很多。但是自从马兰花去了堔城后，白建平一个人在家，无聊的时候控制不住，就会喝点小酒，好在浅尝辄止，没耽误过工作。

    果然，小白说她的舅舅经常喝醉，是个憨憨儿。

    “你不要喝酒哦，你要少喝一点。”小白叮嘱道，“我舅妈说，喝酒喝多了会变成大傻子，像我舅舅那样。”

    张叹：“……好好，我一定不喝醉，偶尔喝一点点。对了，你要看电视吗？”

    “那就来一点叭~”小白想要爬上沙发，被张叹抱了起来放上去，表情有点扭捏不自然呢，但到底什么也没说。

    电视里开始播放《风车车和假老练》，小白很快就投入其中，看了两集，姜老师来喊她去洗澡，她一动不动，盯着电视看的入迷。

    “小白！”姜老师声音大了些。

    小白终于从电视机上挪开目光，看向她，爬下沙发，唉声叹气，“来唠来唠~~”

    忽然停下脚步，看向张叹，嚯嚯嚯笑，让张叹先去洗澡，她再看一集风车车嘛。

    张叹：“……那也行吧。”

    张叹先跟姜老师说，要不就让小白再看一集，等他洗澡出来，他把小白带去洗澡。

    姜老师叮嘱：“那别让她看太久了。”

    “放心吧。”

    张叹去卧室找了衣服，到浴室洗澡，客厅里看电视的小白忽然愣住，因为风车车和假老练没有了！

    她拿起遥控器，熟练地按来按去。以前她就常遥控电视机，但是这回有点不一样，怎么遥控都出不来画面。

    “啷个回事嘛，哪锅害我嘛~”小白嘀咕，觉得是不是有人陷害她吖，故意不让她看电视，把她的风车车和假老练给弄没了。

    她爬下沙发，在客厅里走来走去，电视屏幕变成了一片蓝，她时不时凑到电视机前，在屏幕上摸来摸去，好像能摸好似的。

    最终，她来到卫生间门口，侧耳听了听里面，听不到任何声响。

    “张老板喝醉了酒，他搓澡澡，睡着唠，呕呕呕~~好惨嗷~”

    想到这里，小白决定帮一把张老板，敲门，小声喊道：“张老板~~”

    “张老板~~~你啷个了？你在搓澡澡吗？你莫要睡嗷~会生病的嗷~~张老板~~~”

    里面没有反应，小白越发觉得自己猜的很对，张老板甚至可能要死在里面了。

    想到这里，小白着急，敲门声更大了，喊的声音也大了，并且连称呼都变了。

    “张老板！张老板！老汉~~~~~老汉~锤子，你啷个了嘛，你嗦句话噻~~~”

    里面还是没有反应，小白四处张望，看到客厅里有一把巨型的充气锤，她哒哒哒跑过去，扛起来朝着浴室的门就捶下去，哗啦~~~门开了，张叹出现在门口，他眼疾手快，两根手指夹住了呼啸而来的充气锤。

    “是我！你老汉！”

    小白定睛一看，松了口气，旋即怒道：“你啷个了嘛，你啷个不住声嘛！”

    张叹笑道：“我好着呢，刚才在里面还听到了你喊我。”

    “蛤？”

    “喊我张老板，也喊我老汉，我没听错吧。”

    小白：o(′^｀)o

    “你啥子耳朵嘛，你听错了噻~~~我去搓澡澡唠~”

    嗖的一下，丢下充气锤就跑了，去找奶奶洗澡。

    PS:月初求保底月票。

