    看到唐似愁眉不展，姜婀又忍不住想要知道唐似的真实想法。一如当初姜妩在与程府结亲和进宫一事上，她更注重的是个人意愿，而非权衡利弊。

    “大表姨，你自己想嫁还是想退亲？”

    被自己的小侄女如此直白的一问，唐似面红如煮熟的虾，手脚更是无措，她一直把自己当方家媳妇来对待。

    她尽所能的学女红，辨别丝线和熟悉布匹知识，为的就是到时候嫁进方家能适应。

    可她左等右等，没能等到方家来提亲。

    她想嫁，可方家不娶。

    她想退，可她年纪大了，又该何去何从？

    唐似又习惯性的低头，开始双手揉着手帕，沉默不语。

    看这个样子，唐似也是做不了主的，王氏更不能替她有好的打算。

    舅祖和大表舅，今天早上她们去拜见了，问了个好后，便又开始埋头苦读了。

    跟舅祖提起唐似的事，舅祖一句：“内宅的事交给王氏决定即可。”

    这样的唐家，莫说方家看不上，她都觉得没有希望了。

    唐似自己也没有主见，她这样的，嫁去方家也会遭人嫌弃。但嫁给方家才是名正言顺，且年纪大了，临时去找也未必能找到合心的，若是再耽搁一两年，就年满二十了。

    这个年纪还未成亲的男子本就少了，选择的余地又少了。

    秦凤西算和晟乾王算是列外，要么就是娶给人做填房了。

    姜婀便道：“大表姨了解方家少爷吗？”

    唐似又习惯性的揉她的手帕了，支支吾吾半天说不出个所以然来。

    姜婀看得着急，想从她嘴里问出什么有用的信息看来是难了。

    “祖母，咱们先带大表姨去买衣服吧，然后咱们在方家门前观察一下，再从周边了解一下，您帮大表姐把把关，看值不值得嫁。”

    若是值得嫁，她就帮着推波助澜一下，若是不值得嫁，她就想办法干干脆脆的让方家快点退亲，省得这么一直拖着吊着，女子的青春可没几年。

    她只能说让唐氏把关，她总不能豪气干云的说她来把关吧。

    唐氏也同意姜婀的说法，想要靠王氏已经靠不住了，自己的哥哥又是个不管事的，只有靠她了，便欣然同意。

    唐似选了四套衣服，唐氏又做主给买了两套饰品和几盒胭脂水粉，然后马车驶到了方家布坊的门市对面。

    方家自家就有一个很大的布坊，布坊外面是一排门面，正好卖布。

    他们一行人就在对面看着，方家果然能算是大户，一整排门面差不多五六家门面排成一排，顶上方氏布坊四个字的招牌很大，边上挂着两个招牌幌子迎风招展，两边门头各有大石狮子，看起来的确气派。

    看了一会，方家布坊可说是日进斗金，进出络绎不绝。

    只能说方家经济条件可以，可方家的人怎么样却看不出什么，姜婀便拉了姜妩说：“咱们进去买两匹布。”

    唐似拉了姜婀，有些为难：“这样不好吧？”

    “大表姨不用担心，我们不暴露身份，反正方家的人也不认识咱们。”

    姜妩顺便还问了一句：“方家公子可有送贺寿的贺礼来？”

    唐似摇头，然后低落的别过了头，泪水险些流了出来。

    身为未来夫家，唐家办寿这么大的事，方家居然连贺礼都没有准备一份，这事要是放在程诺白身上，不说贺礼，一定是本人亲自前来参加才更显诚意。

    明天就是寿辰，方家都还没动作，可见方家确实是无心了。

    进了方家店里，两人直接朝掌柜的走去。

    掌柜的眼观四路耳听八方，见姜婀和姜妩两人衣饰华丽，进了店铺径直便往好布料这边走来，一看就不是一般平民女子。

    掌柜的和布料打了一辈子的交道，细一看二人穿着，惊出一身汗，年幼的姑娘身上穿的竟然是苏州宋锦制成的衣服。

    锦素有寸锦寸金之称。

    不管是贵州的素锦，苏州的宋锦还是四川的蜀锦，但凡谈能穿上锦的，不是家财万贯便是豪门贵胄。

    蒲州城里竟然突然出现了能穿锦又不认识的姑娘，掌柜一看不敢怠慢，三步并作两步，立马迎了两步上前招呼。

    “两位姑娘选布吗？有什么需要尽管吩咐。”

    姜婀点头，她不懂布料，便说：“介绍几匹你们方氏上等的布料给我们看看。”

    掌柜的拿出两匹介绍起来。

    虽然掌柜的介绍得眉飞色舞，姜婀伸手一摸，她虽不识货，却明显感觉这些布料比她身上的差太多，再看向姜妩，见她也微微摇头，意思不是最好的。

    姜婀伸手扯下自己的荷包往柜台上一丢，珠子滚碌碌的，相互撞击出声响，还有几颗珠子滚了出来。

    珍珠白皙有彩色的色泽，平滑光整。金珠颗颗有食指大小。

    “掌柜的是瞧不起咱们姐妹？什么好东西咱们没见过，拿些次品来糊弄我们？”

    姜婀这一脸不快，财大气粗的荷包一丢，再加上这纨绔的一质问，掌柜得瞬间被唬住，这才深知她们真的是大金主，不敢再有半分怠慢。

    赶紧告罪道：“请两位姑娘恕罪，咱们一楼最好的也就这些了，两位不如上咱们二楼，小老二为二位姑娘引荐咱们少东家，二楼好布由咱们少东家在管理，给两位介绍咱们方氏特有的方氏软绫罗，这些布匹都精贵得很，放在二楼。”

    追星便上来帮姜婀把倒出来的珠子收紧荷包拿着一路跟了上去。

    姜婀和姜妩跟在后面小声的问：“不知道方家有几个少爷，忘了问大表姨是哪一位少爷了。”

    到了二楼，掌柜的站在门外小心的喊道：“少东家，有贵客要看咱们方氏软绫罗。”

    还没走近，就听见里面有男女嬉笑打趣的声音传出，姜婀耳力好，听出是两女一男。

    被打扰的男子不快的道：“有贵客你不知道接呀？请你们吃白饭的吗？什么人都敢在爷面前称贵客，打扰爷的雅兴。”

    见姜婀和姜妩都站着身后，掌柜的有些尴尬，便又开口说：“是两位姑娘想要看咱们方氏的软绫罗，要是少东家没空，我带着他们瞧也行。”

    掌柜的话还没说完，房门便打开了，开门的是一位年约二十上下的男子，长相周正，皮肤白皙，油光水滑的，一看就是富贵人家养出来的少爷。

    方陵毫不避讳往门外一看，果见两个长相姣美的姑娘，态度立马转变，故作正经的理理衣服正道：“果然是两位贵客，想要看我们方氏软绫罗？里边请，里边请。”

