
　　“...”

　　小笠原将之沉默片刻，极为缓慢地点了下头，说道：“的确。

　　昭和54年七月中，缘刻村按照往常习俗，举办缘刻庆典。

　　所有一切，都按照平塚家族的计划执行，

　　但在目隐者选择因缘祭人选时，发生了偏差。

　　我的兄长藤村凉介，代替了我的身份。”

　　李昂点点头，“这我知道，

　　我们调查过藤村家的房子，

　　发现藤村凉介原本姓松冈，也就是你母亲的姓氏。

　　他是你舅舅的儿子。”

　　“...没错。”

　　小笠原将之深吸了一口气，说道：“我们小时候身高体重接近，长相也非常相似。

　　那天所有村民和外来游客，都需要佩戴能面，

　　我之前没有记事，是第一次参加缘刻庆典，

　　因为调皮贪玩，和凉介互换了和服，想看看别人能不能发现我们的不同。

　　结果其他人包括我的母亲都没有发现异常，照常观看神社表演。

　　出于某种失望情绪，我在表演中途，也就是归泉酒效果生效之前，悄悄自己离开了神社。

　　刚好错开了平塚家族目隐者进入神社的时间，M.23sk.com

　　我的母亲，以及被她认为是我的凉介，被带到了归泉井旁，进行了因缘祭。

　　最终，导致仪轨失败，黄泉国的怨气未能平息，反而肆意喷涌，将缘刻村中的所有人屠戮殆尽，

　　缘刻村本身也被卷入到常世与黄泉交界的莫名地带。

　　这一切都是我的责任，而现在，是纠正的时候了。”

　　他举起了其中一根麻绳，缓缓说道：“我需要，也注定要死在这里。

　　只有我沉入深渊之下，才有可能让因缘祭重新回到正轨。”

　　他深深地看了二人一眼，复杂道：“我在你们八岁的时候，去调查缘刻村，结果陷落在了其中，错过了你们的成长。

　　我是个自私的、不合格的父亲。

　　拿上这把钥匙，你们快走吧，趁现在还来得及。”

　　小笠原将之，从体表的黑色毛发当中，取出了一把形状有些古怪的钥匙，“这把钥匙可以打开藤村家后院里的活板门，通过活板门，能够直通外界。

　　之前活板门的另一侧被萦绕在缘刻村上方的诡异力量所封印，

　　在我完成因缘祭之后，应该可以重新封印黄泉，让活板门另一侧可以打开。”

　　伴随着小笠原将之的话语，整个地下空间又一次开始了震荡摇晃，大量黄沙尘土落下，整片空间仿佛下一秒就会坍塌。

　　在这样的情况下，李昂却完全没有慌乱，结果钥匙，挥了挥手，说道：“不急。

　　我想知道的是，你不是在失忆状态下，逃离了缘刻村么？这些东西是你自己回忆起来的？”

　　“嗯。”

　　小笠原将之说道：“我确实丧失了儿时的所有记忆，只记得自己一个人身上沾满泥土，走在冈森县的山林之中，

　　后来被小笠原一家收养，

　　因为某种冥冥之中的感应，以及时常困扰我的记忆片段，最终还是在成年后成为了一名民俗学者，接触到了缘刻村的消息。

　　我...和你们一样，走进了冈森县山林，进入到了缘刻村遗迹，

　　在这里接触到以前熟悉的事物，慢慢找回了以前记忆，搜集到了大量线索，拼抽还原出了所有事件的真相，

　　但同样也被缘刻村牢牢束缚，无法脱离，变成了现在这幅样子，时而清醒时而浑浑噩噩，丧失理智。

　　我在发现你们进入缘刻村后，怕我会伤害到你们，就下到归泉井中，准备进行最后这一步，终结这一切。”

　　“这样么。”

　　李昂点了点头，平静说道：“我想知道，藤村修平，在这起事件中扮演的角色。

　　观看缘刻庆典，是绝大多数村民与游客都要参加的，那么他为什么没和你们母子待在一起呢？”

　　“...因为他是能面师。”

　　小笠原将之解释道：“藤村一家一直是村子里制作能面的家族。

　　我们负责利用特殊木材，也就是用归泉井井水浇灌的树木，雕刻能面。

　　这样的面具，本身会沾染归泉之水的异常，

　　当它被佩戴在能剧表演者脸上时，能够配合表演者的舞蹈歌声，进一步放大归泉酒的致幻能力，让所有人沉浸其中。

　　那一天，有位演员的能面有轻微破损，所以他去了后台进行暂时维护。”

　　“这一点上，我相信你，”

　　李昂点头道：“不过我觉得，这并不是全部的真相。”

　　“嗯？”

　　小笠原将之闻言一愣，“你说什么...”

　　“就像你刚才说过的那样，只有两个存在强烈的、无法分割情感羁绊的人，才能正确地触发因缘祭，完成对黄泉之国的封印。”

　　李昂说道：“你又为什么能够保证，自己沉入深渊后，能完成封印呢？”

　　“...因为她还活着。”

　　小笠原将之沉默片刻，指了指悬在悬崖边沿的那个金属方箱，“由于仪轨出现偏差，我的母亲一直处在非生非死、对外界没有任何感知的状态。

　　在过去的几年里，我既想要终结这一切，却又舍不得她，以及归泉井旁边的父亲。

　　一直拖延到了现在。

　　如果以我作为祭品，那么就可以重新激活因缘祭...”

　　“等等。”

　　王丛珊抬手说道：“因缘祭需要两个存在强烈、无法分割的情感羁绊的人，对吧？

　　这种某种意义上残忍邪恶的仪轨，每四年就会杀死两个人，

　　对于一个偏远封闭的村庄而言，人力消耗未免太大，而且很难保证每四年都能凑够。

　　正因如此，平塚家族才要大张旗鼓地举办缘刻庆典，对外宣传，邀请游客，甚至请你的老师，那位同样知名的民俗学者来宅邸当中。

　　那些外来的游客，同样也是因缘祭的候选者，没错吧？

　　因为缘山的奇特神话，每年都会有不少了无生趣、心存死志者，上到缘山，从此失踪不见，

　　就算偶尔失踪了，也不会引起太大怀疑。”

　　见小笠原将之点头承认，王丛珊继续说道：“那么藤村真澄与藤村凉介的因缘祭，就不应该失败。

　　按照你的说法，举行因缘祭的并不强制要求存在血缘关系，兄妹，恋人，乃至朋友关系都可以有效，

　　藤村真澄与藤村凉介是母子，而且藤村真澄还将凉介当做是你。

　　怎么会失败？”

　　“...”

　　小笠原的话语突然卡壳，默默站在原地。

　　“如果我没有猜错的话，你告诉我们的所有内容，大部分是正确的，但在关键问题上，你撒了谎。

　　并且这种谎言，不是为了维护自己，而是维护另一个人。”

　　王丛珊淡淡说道：“因缘祭失败的真正原因，在于藤村真澄，对么？

　　她明确知道被带走的是领养的凉介，并不是你。

　　就算是在归泉酒效果消逝，记忆上涌之后，也没有感到太过强烈的痛苦与悔恨。

　　甚至，往更加阴暗狭隘的方向猜测，这一切来源于她的策划，也未尝没有可能。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六十九章 羁绊免费阅读。https://xs.23sk.com 