    “凤郡主，好久不见。太师府刚买下了楚月楼，往后，还请多关照。无伤，这位是凤郡主，你们在歧村时，已经见过一面。”

    纳兰湮儿面容娇俏，看到凤白泠时，眼眸间闪过不喜之色，可她掩饰的很好，冲着凤白泠点点头，一副开屏孔雀的模样。

    “郡主。”

    花无伤上前，抱拳行了一礼，举止颇为得体。

    “那恭喜太子妃了。花先生，我朋友也在街角开了一家酒楼，往后，互相关照。”

    凤白泠早就猜出花无伤和纳兰湮儿有些关系，只是猜不出两人的关系。

    纳兰湮儿和独孤鹜纠缠不清，可和这个花无伤又似很亲密，两人有种说不清道不明的关系。

    四人寒暄了几句，纳兰湮儿和花无伤先行离开了。

    “花无伤竟成了楚月楼的新老板？此人以前一直在太师府当幕僚，不愿意出仕，没想到愿意经营酒楼。看样子，纳兰湮儿的魅力不小。”

    陆音摸着下巴，一脸的高深莫测。

    “此人身手不错，在歧村时，他救了我。”

    凤白泠本能觉得，花无伤不简单。

    “楚月楼落入太师府之手，你可要小心了。杏林春上次得罪了太师府，太师府吃了个哑巴亏，加上歧村的事，你们的梁子可不小。花无伤可比纳兰湮儿都要厉害得多。”

    陆音提醒道。

    “他没有武极印和文华印，按理说，应该不至于比纳兰湮儿和萧君赐更强吧？”

    凤白泠那一世，也没听说过太师府有个花无伤，可见此人隐藏的很好。

    “文华印和武极印只是表象，况且，有些人低调，未必会表露出来，哪里像是纳兰湮儿，天天顶着文华印走，像一只开屏的孔雀。”

    陆音以前还觉得纳兰湮儿不错，可和凤白泠相处了一阵子后，觉得凤白泠比纳兰湮儿强多了，容貌姑且不论，好歹凤白泠够直接。

    两人一起到了醉仙居。

    因为楚月楼停业整顿的缘故，醉仙居和附近的几家酒楼的生意都很好。

    尤其是醉仙居，有了耗油助攻，酒楼里的二十张桌子都已经坐满了人。

    “二东家，有几个自称歧村村民的人在后院里等着呢。”

    醉仙居的张掌柜忙上前说道，他已经从欧阳沉沉那得知，凤白泠会代为管理醉仙居一阵子。

    “想来是歧村送果蔬来了。”

    歧村的果蔬种植也送过去好几天了，哪怕是没有灵泉，靠着基因种子，第一批作物应该也已经种出来了。

    凤白泠和陆音一起到了醉仙居的后院。

    “大伙都麻利点，别耽误了掌柜的做买卖。”

    黎氏带着几个村民，正在清点果蔬。

    一筐筐的果蔬整齐堆放在旁，金黄色玉米、娇艳欲滴的小番茄、翠绿绿的黄瓜等等。

    新歧村田地多，老村长又找了一些村里的壮丁们回来，种的果蔬种类可比凤白泠在郡主府中种的多多了，足足有十几种之多。

    走进后院，扑面就闻到了一股新鲜的果蔬味。

    和数日前凤白泠看到完全不同，黎氏和村民们都是干劲十足，个个脸色红润。

    “郡主，我们正说着要送一些果蔬去郡主府。村里大丰收了，牛车都要装不下了，我爹说，从未见过长得那么快的果蔬呢。”

    黎氏看到凤白泠，忙笑呵呵迎上前。

    “”

    村民们也围了上来，七嘴八舌道。

    他们眼中，凤白泠就是他们的再造恩人。

    陆音瞅了眼，随手抓起一根黄瓜，咔嚓一口咬了下来，顿觉满口生津，新歧村种出来的黄瓜有股天然的香气，果肉没有半点渣滓，皮也不似外面的黄瓜带着股涩味。

    “果蔬就不用了，府里都有。倒是你们如果种了些大米和麦子，可以送我府里，过阵子，我试着酿酒。”

    凤白泠看到村民们截然不同的精神面貌，也由衷感到高兴。

    “二东家，都清点过了，果蔬一共五百多斤，还有一百斤大米和玉米，如果再有些猪鱼牛羊肉就好了。新歧村真是块宝地，厨房里的大厨是以前从楚月楼来的，他说，这果蔬的味道比他吃过的都要强。”

    张掌柜拿了一袋子陈沉甸甸的银子给黎氏，足足有近百两。

    黎氏和村民们看到那么多钱，哪里敢收，就要给凤白泠。

    “收着吧，村里还要盖房子，开销大。还有，掌柜的也说了，缺一些肉，你们若是有余力，就搞搞养殖，我记得，那里有条河，牧草也很丰富，你们可以挖塘子。多余的粮食什么的，可以用来养牛羊猪鱼。”

    凤白泠的急救箱只能改造基因种子，可基因种子生产出来的作物若是喂牲口和鱼，也能提升一定的品质。

    黎氏高兴得直抹眼泪。

    “郡主，这怎么好意思。”

    “你也就别不好意思了，听说你还带了孩子过来。既然来了楚都，就带村民和孩子去城里买些东西回去。傍晚时，随我去府里见见我娘，吃顿饭。她一直惦记着封邑那边的情况，你们和她亲口说说，她也好放心。”

    凤白泠一席话，说的村民们都笑了。

    “凤师父还真是能收买人心的主，这帮村民往后怕是要对她死心塌地了。”

    陆音在旁看着，暗暗道。

    黎氏和村民们按照凤白泠的叮嘱，去城里采购去了，黎氏惦记着要买些猪羊崽子和牛犊回去，其他村民则是去买鱼苗去了。

    凤白泠也让张掌柜张罗了一桌菜给陆音打牙祭。

    陆音边吃边品。

    “凤师父，你们菜的滋味很好，就是菜式少了点，而且都是老菜式。楚月楼每个月都要上新菜，而且都是各国菜式。太师府如今得了楚月楼，一定也会下足功夫，你们若是在菜式上不改良，光靠着鲜味，怕也无法长久。另外，你们醉仙居的酒水差了些。可别小看了酒，楚月楼光是地窖里，就存了上百坛的各地名酒。我们出售时，我就带走了十来坛最好的，余下的一并卖给了楚月楼。”

    陆音不愧是各吃货，他吃完，就给出了凤白泠一些意见，酒楼酒楼，酒才是第一位。

    凤白泠将陆音所说的一一记录了下来，醉仙居也有地窖，只是欧阳沉沉早前太过忙碌，还没来得及整顿，她今日得空，刚好下去看看。

