    　　看到这一幕，在场围观之人纷纷低下了脑袋，这便是和刘家人作对的下场。

    　　“啧啧，既然没了人证，那也就证明不了你说的是真的呗？”那长老嘿嘿一个怪笑。

    　　他身后的几个长老，也顿时一笑。

    　　穿山甲气的都快发彪了，就连绿珠和苏颜此时也是恼怒非常。

    　　杀人灭口，从未见过如此明目张胆的。

    　　“你们这帮……”

    　　穿山甲怒声一吼，但却被韩三千微微拦下，双眼死死的盯着那名长老，韩三千微微说话了：“不需要在证明什么了。”

    　　“因为……”韩三千突然冷冷一笑：“对于将死之人，没有这个必要！”

    　　话音刚落，韩三千猛然身躯已经化出残影，本体却已极快的速度猛然攻向那名长老。

    　　韩三千如此之速度，显然让刘家人明显一愣，但下一秒，一帮人也不愧是刘家的长老，精英中的精英，反映极其之快的微微一个撤身，让出足够的空间，紧接着，那长老冷声一喝：“上！”

    　　他身后几十名精英顿时直接攻向了韩三千。

    　　“轰！”

    　　但几乎只是一瞬，那几十名精英刚往前只冲了一步，甚至有的脚都还没落地，下一秒，却集体的静止立在了那里。

    　　而韩三千的身影，如同闪电一般穿过他们，手持玉剑，已然立在了那里。

    　　剑光冷冷，却无丝毫血迹！

    　　但那几十名弟子，却突然在一瞬集体应声倒地。

    　　剑快！

    　　快到甚至杀了几十个人，而他们的鲜血都没来得及染在剑上！

    　　围观之人纷纷瞠目结舌，惊的话都说不出来了。

    　　而即便是刘家一帮长老和刘涛，也不禁面露震撼，身后精英更是忍不住胆寒的退了半步之多！

    　　这他娘的究竟是什么鬼速度？又究竟是什么鬼剑法？

    　　一剑之下，几十名精英甚至都还没反映过来，便已经成了他的剑下亡魂！？

    　　韩三千微微弯身，接着，将店小二的尸体微微抱了起来，苦苦一笑。

    　　他有什么错？

    　　不过只是说了些实话而已，便要他用生命作为代价？！

    　　他又有什么错？

    　　以至于帮自己撒了个谎而已，竟然手上被刺出如此之伤！

    　　他没有错，错的是你们！

    　　猛的，韩三千带着愤怒的眼神，望向了刘家人以及刘芦！

    　　刘家人硬是被韩三千这一眼神吓了一跳，刘芦更是差点从躺椅上滚下来。

    　　那是什么眼神？

    　　防佛地狱之神的眼神！

    　　“兄弟，对不起。”韩三千突然轻轻苦笑，似自言自语，又似在对死去的店小二说：“怪我大意，害你丢了性命，我唯一还能做的，便是让你看清楚，我是如何替你报仇的。”

    　　话音一落，韩三千冷声而喝：“不想死的，滚开！”

    　　这一喝，硬是喝的刘家精锐再退半步，而围观人群也连忙往外退去。

    　　只有刘涛，带着一帮长老，死死的站在韩三千的面前。

    　　“滋，滋！”

    　　左手扶着店小二，右手玉剑长握，只是此时的剑身，红火包裹一半，蓝紫之光缠绕一半！

    　　竟是天火与月轮！

    　　而那边的十二名长老，也一字排开，做出了战斗的准备！

    　　双方剑拔弩张，气氛燃烧到了顶点。

    　　韩三千突然邪魅一笑，下一秒，一手剑，一手抱着店小二的尸体，猛然冲向了刘家长老们……

