    之前说过，鬼物的等级分为鬼魂，怨魂，恶鬼，厉鬼和猛鬼，而眼前的女鬼虽然活的年代久远，但由于一直被困在这片乱葬岗，实力始终没有提升，所以一直停留在鬼魂级别！

    相对于她，陈阳的实力早已经摸到了后天之境巅峰期的桎梏，绝对不是她这种鬼魂级别的鬼物能够对抗的！

    凰血剑一出，女鬼眼底骤然出现了一抹恐惧之色，但再想停下前进的身子却是不可能了！

    “啊！”

    一道惨叫声传来，只见凰血剑猛然斩出，血芒对她的魂体产生了极大的伤害，就连魂体都变得虚弱了许多！

    女鬼看着陈阳，眼底满是恐惧！

    她死了近百年了，从来没有遇到过如此强大的人类，一时间，女鬼心如死灰，好似看到了自己生命的尽头！

    “看在你也是个可怜人的份上，我可以不杀你。”凰血剑悬在女鬼头顶，陈阳脸上满是冷漠。

    “你，你不杀我！？”女鬼听了陈阳的话，绝望的脸上顿时出现了一抹希翼的神采。

    这块乱葬岗从建起了厂房之后，来过不少看风水的道士，但他们无一例外全部都是抱着将这里的鬼物斩尽杀绝的想法来的，这还是她第一次听人说可以不杀自己！

    “对，我可以不杀你，但是我有个条件！”陈阳看着女鬼，凰血剑也微微的抬起了几分。

    女鬼看着陈阳，本能的就想要拒绝，可当她看到陈阳毫无杂念的双眼之时，到了嘴边的话也缓缓地咽下去了。

    “什么条件！？”女鬼谨慎道。

    “跟我结成契约，做我奴仆三年，三年后只要你愿意，我放你自由！”陈阳的话掷地有声，充满了真诚！

    “你做梦！”

    可谁能成想，陈阳的话音刚落，那女鬼便厉声咆哮了起来！

    她虽已经成鬼，但却还没堕落到给人当奴仆的地步！

    “别急着拒绝，我给你一分钟的时间考虑清楚，到底是给我做奴仆三年，还是马上变得魂飞魄散！”

    对于一个鬼物而言，三年只不过是弹指一挥间，用三年屈辱换取永生，怎么算都是划得来的！

    果不其然，陈阳的话音刚落，女鬼就陷入了深思！

    陈阳也不着急，就这么站在不远处看着她，倒是郭子安，眼珠子滴溜溜的乱转，看向陈阳的目光满是崇拜之情！

    阳哥就是阳哥，刚才还在路上劝自己不要养鬼，结果一转脸自己就要把一个漂亮女鬼收做女仆三年！

    三年啊，这得爽成什么样啊！

    不过，郭子安也不敢说，只能站在陈阳身后默默地看着。

    没过多一会，女鬼抬起了那张精致的脸，“你那什么保证三年后会换我自由！？”

    “我可以用借天道发誓，三年后只要你愿意，随时可以走！”

    到了他们这个层次，已经知道了天地间的一些规则，自然也是对天道的力量产生了莫名的敬畏，所以当陈阳说道天道两个字的时候，女鬼的表情明显的舒缓了一些！

    “如

    果你能先发誓，我愿意给你做三年奴仆，不过我可先说好，现在的我根本不能离开这片乱葬岗，只有找到我的尸骨并且好生安葬，我才能自由行动...”

    这也是她这么多年都没离开这的原因所在！

    陈阳知道她说的是实话，所以毫不犹豫的点了点头，“你的尸骨我会负责安葬！”

    紧跟着，陈阳便用体内灵气勾动天道，发出了他这辈子第一个誓言！

    紧跟着，陈阳按照记忆中的主仆符印，在半空中用灵气刻画出了一个闪烁着道道光芒的符咒！

    “进到这个符咒里面来，它就会在你的魂体上留下我的烙印，你也就成为了我的奴仆！”

    这种符咒自古以来就存在，是一种单方面的强制契约，只要陈阳心思一动，就能立刻让她魂飞魄散！

    女鬼心里自然也清楚这一点，但形势比人强，此刻的她却不得不低头！

    随着她进入符咒，一股掌控了对方生死的感觉瞬间袭上了陈阳的心头！

    成了！

    陈阳微微一笑，手臂一晃，凤凰纹身便化作凰魂剑出现在了他的手中，“进去吧，在里面你可以孕养魂体！”

    早在陈阳滴血认主的时候就知道，凰魂剑内部自成空间，可以容纳一些灵魂类的生物存在，所以陈阳才会在遇到这女鬼的时候，生出了收她为仆的念头！

    女鬼惊讶于陈阳手里突然出现的金色长剑，不过也仅仅是短暂的犹豫，便闪身钻进了凰魂剑！

    “阳哥，牛逼啊！”

    郭子安已经看傻眼了，他认识这把剑，这不正是上次拍卖会上，陈阳以百亿价格拍走的那把吗！？没想到竟然还能化作纹身放到身体里！

    这一百亿，花的值啊！

    而此刻，废弃厂房内部，一道阴鹫的身影正盘膝坐在一个漂浮着数道魂魄的房间里，此刻随着女鬼的消失，猛然睁开了眼！

    他安排在废厂房大门口的鬼物，竟然消失了！

    “只要再吸收十个活人魂魄，我体内的伤就会恢复，到时候，我一定要夺取了那纯阴之体的元阴，然后再去找那伤了我的小子报仇！”

    一边说着，这阴鹫男子的脸上便露出了一抹狰狞的神色！

    要是陈阳在这，一定能认出这道身影，正是那天早王九成家看到的那个对王妍图谋不轨的人！

    当初他一路逃窜，来到了这处乱葬岗，本以为能借着这里的阴魂恢复伤势，可谁承想这里的鬼物全部怨气冲天，根本无法吸收，一直到有一天，来了一波搞直播的，他才想起了可以抽取活人魂魄，来修复体内的伤势！

    阴鹫男子停下了修炼，起身走到监控旁边，可当他看到屏幕上的人影时，立马气的银牙之咬！

    “在外面伤我还不够，竟然追到了这来，简直是欺人太甚！”阴鹫男子的眼中满是仇恨，恨不得把陈阳生吞活剥了！

    “不过既然你来了，那就留在这吧！”

    乱葬岗，一个好的埋骨地，永生永世也别想再投胎！

    一边想着，阴鹫男子脸上露

    出了狰狞的笑，只见他双手结印，一道道充满鬼气的印决被他打入空中，朝着厂房大门口的方向飞去！

    “控尸术！”

    阴鹫男子满脸疯狂，随着他话音的落下，门口被那女鬼打死的三个年轻人尸体瞬间站立了起来，尤其是为首一人，就连碎掉的脑袋都重新拼装到了一起！

    “给我杀了那小子！”

    随着阴鹫男子一声令下，那年轻人立马应答一声，带着身后两具无头尸朝着陈阳离开的方向追了过去！

    阴鹫男子冷笑着看了大屏幕一眼，便扭身回到了座位上继续打坐修炼，一招手，半空中一道魂魄被被他吞到了口中！

    而就在他这间房的一个角落，唐钺的一魂一魄正呆愣愣的站在那里！

    陈阳带着郭子安朝着厂房内部走去，让人意外的是，竟然除了大门口那个女鬼之外，竟然再也没遇到任何一只像样的鬼物！

    “阳哥，你说这堆阴气，是不是憋大招呢！？”

    郭子安有些畏惧的看着陈阳，握着枯骨刀的手都冒汗了！

    陈阳摇了摇头，眼中满是谨慎，“这地方不对劲，打起精神来，我总有一种不祥的预感，就好像...有什么东西在朝着我们靠近一般！”

    陈阳的话落，郭子安浑身都起鸡皮疙瘩了！

    “阳哥，你可别吓我！”郭子安下意识的便将唐钺护在了身后！

    “嘘，别说话，有人来了！”

    说着，陈阳一拉郭子安和唐钺，便朝着后面跳了过去！

    就在这时，一阵阴风吹过，三道充满了诡异气息的身影便落在了三人刚才站立的地方！

    陈阳看着出现在面前的三人微微一惊，来的竟然不是鬼物！？

    “阳，阳哥，你，你看他们三个的衣服，眼熟不！？”郭子安瞪大了双眼，不敢置信的指向了眼前三人的方向！

    这不是刚才在大门口被女鬼弄死的那三个小崽子么！？他们怎么活了！？

    陈阳自然早就认出了对方，只不过他没郭子安那么大惊小怪，一缕灵气早已经趁着黑暗朝着对方渗透过去！

    “好熟悉的气息！”陈阳微微一愣，突然想起了上次在王妍家重伤的那名阴鹫男子，“是他！？”

    “真是冤家路窄啊！”

    陈阳狞笑一声，朝着那带头的男子说了一声！

    控尸术，控制尸体的同时，也能跟尸体共享视觉和听觉，所以陈阳现在说的话，那阴鹫男子全部都能听到！

    不过，显然那阴鹫男子没工夫搭理陈阳，只见那带头的小崽子手一挥，身后两具尸体便朝着陈阳冲了过来！

    “竟然想凭着两具连脑袋都没有的尸体就把我给打发了，看来我还是被小看了啊。”

    陈阳冷笑着摇了摇头，紧跟着双手掐诀，身后背的狗血瞬间升空，在半空中形成了一个硕大的符咒！

    “给我灭！”

    随着陈阳一声冷喝，那硕大符咒猛然朝着那两具无头尸飞了过去，只听一阵噗噗的响声，那两具尸体便被符咒砸成了血雾！

