    一道玲珑大罗天显现虚空之中，不过这一道大罗天，似乎只有苏离可以看到。

    苏离的神念往周围一看，此时擂台比斗已经结束，有玲珑福地的一众女弟子献上歌舞，奇珍异果，为玲珑仙尊庆贺，也与那些年轻修行者交流。

    有互相看对眼的，就会结成道侣。

    这也是应有之事，玲珑福地倒不会阻拦。

    而苏离，此时则打量着他周围的玲珑大罗天，这道棋盘一样的天地，正是玲珑仙尊创出的无上神通，号称可以化解一切攻击，永远立于不败之地。

    大罗的意思就是，处在一切时空，永恒自在。

    大罗金仙，则是指一切时空，永恒自在，永远不朽的仙人。

    大罗天，则是最高天，代表着一切修行者，一切世界，凡是念玲珑仙尊之名，都要永恒自在，成就大罗。

    这是一种反抗天地命运的无上意志。

    “人生于天地之间，被天地所养，但这并不代表人的一切就属于天地，就像父母生孩子，并不代表孩子的一切都属于父母，这个道理是很简单的，不过想要超脱，总得还清楚因果。因果不还，如何超脱，存在的因果，就是部分的命运。”

    苏离望着玲珑仙尊的玲珑大罗天，他此时的境界的确可以感受到玲珑大罗天的强大之处，先前他以八部浮屠攻击魔帅，都被魔帅化解了他一亿烈马的攻击。

    当然，这玲珑大罗天也有缺陷，一部分的缺陷就在于因果。

    想要让人都在大罗天上，成就大罗，那天地因果如何偿还。

    因果不还，如何一切时空永恒自在。

    “因果。”

    玲珑仙尊微微皱起眉头，似乎是在思考着什么，她的玲珑大罗天之上，此时出现了一枚很大很大的因果，上边的道则复杂的让苏离差点都没有认出来。

    那枚因果正是先前他送给玲珑仙尊的因果。

    不过如今在玲珑仙尊面前的因果，要比苏离献上的因果复杂的多，显然玲珑仙尊已经花费了很多时间来研究这枚因果，而且，越研究，越显得感兴趣。

    以至于到了现在，这枚因果差点不被苏离认出来。

    这枚因果之上，没有任何三千大道的气息，全都是玲珑仙尊自己的领悟。

    这许多的领悟，竟然都透露出一种不在三千大道之中，却可以匹敌三千大道的气势，与那枚因果包容在一起，显现出与整个天地格格不入的样子。

    “我们都在命运之中挣扎，连鸿蒙道人都没有挣脱命运的束缚，就算是仙界的造化仙王，真理仙王，起源仙王，都没有挣扎出命运，无法逃离命运的审判。”

    突然之间，在玲珑仙尊与苏离之间的一片空间中，传递出一个声音，紧接着一片魔云渗透了进来。

    “心魔老人，你终于忍不住要来找我了么，莫非是想得到我的大愿望术。”

    玲珑仙尊的神情重新变得高高在上，成了掌握诸天万界亿万生灵生死的仙尊，她的目光看向这片魔尊，似乎也不惊讶。

    嗖。

    这片魔云立刻开始收缩，最后变成了一个全身黑衣，皮肤沟壑道道，苍老的老人。

    这个老人，赫然就是心魔老人，曾经传授了苏离大心魔术的存在，如今不知道为什么居然会到达这里。

    “见过前辈。”

    苏离开口了。

    “你这个家伙，也修行到了长生秘境么，好啊，成就了长生秘境，就可以被称为仙尊了，不错，不错。”

    心魔老人的目光看向了苏离，点了点头。

    随后，他重新看向了玲珑仙尊，呵呵一笑。“我这一次来，并非是为了大愿望术，而是要给仙尊祝寿，寿礼，是一件仙器。”

    “你说什么？”

    玲珑仙尊微微一动。

    “我说一件仙器怎么样？”

    “一件仙器，足以镇压诸天，不过只怕那件仙器不好取。不说吧，究竟怎么回事，我懒得浪费法力推算。”

    玲珑仙尊开口道。

    “无极大世界。”

    心魔老人说出了五个字。

    “你是说混元无极图？”

    玲珑仙尊一动，眼神远远的望了出去。

    这一刻，她的眼神竟然直接透过了无尽时空，层层叠叠的时空迷雾都被直接打开，一座巨大无比的大世界，呈现在了她的眼前。

    这个大世界，蕴含诸多神秘，诸多虚空，广大的无边无际，相当于千百亿颗星球挤压一起，形成的一块大陆。

    在她的眼神之中，整个无极大世界，都笼罩在一片仙气和星光中，但是在无极大世界的深处，许多浩瀚的时空里，一团团的黑气在酝酿着。

    那是无极大世界深处的诸多妖魔国度。

    玲珑仙尊的双眼再次闪烁，在她的面前，那无极大世界的影子，陡然一下，扩大了十倍。

    那些妖魔黑气也渐渐散去，一些强横的气息，显现了出来。

    那是几个十分强横的妖魔，各个都是长生秘境的恐怖巨头。

    “苏离，这五行之地，我要带走了。我这一次与心魔老人一起，要去做一件大事。在走之前，我也会送你一些礼物。”

    也就在此时，苏离突然感应到五行之地发生了变化，紧接着整个五行之地不断的缩小，缩小，最终变成了一个小小的球体。

    一个慈眉善目的老道士带着那个小球，彻底的离开了。

    但是一种意念，透着五行灵符，最后传递了过来。

    同时一道虚影，也出现在了玲珑福地之中，正是赤渊魔尊的投影。

    “见过前辈。”

    苏离心神一动。

    “不用多礼，你居然已经修行到了不死之身，很好。”

    赤渊魔尊似乎是想起了第一次见到苏离时候的场景，那个时候他还是一个小小的神通秘境弟子，但是一转眼的功夫，或许就是他打一个盹的功夫，这一个小家伙，已经修行到了长生秘境。

    这样的速度，似乎比他当时都要快。

    这一步当时走的闲棋，似乎在未来会变成很重要的依靠。

    “玲珑仙尊。”

    赤渊魔尊的目光又看向了玲珑仙尊。

    “你的真身，已经行走向了无极大世界，以我们的力量，夺取到混元无极图的可能性，有五成，不过我的确需要一件仙器，镇压气运。”

    “不错，玲珑仙尊，你需要一件仙器镇压大教气运，否则的话，大劫难度。至于我，也需要一件仙器，好去佛界报仇。至于心魔，他也需要仙器，领悟大心魔术最后一重，化身亿万天魔，成就无上圣魔。”

    赤渊魔尊开口道。

    “无极大世界之中，还有亘古魔殿魔主，还有妖族八位大圣出手，就可以撼动无极星宫的根本。虽然无极星宫里有活了十几万年的老古董，但是以你的大愿望术与我的大心魔术，足以击溃任何存在。就算是真正的仙人，也有一拼之力。”

    心魔老人也开口了。

    “就算是真正的仙人，我也不惧！”

    玲珑仙尊哼了一声。

    “好，痛快。”

    “到手之后，各凭本事。”

    心魔老人的形体，直接消散不见，似乎没有存在过。

    至于赤渊魔尊的投影，伸手一挥，一个小东西，好像琥珀一样的小东西就到了苏离手上。

    “苏离，什么时候你修行到可以统帅我四亿八千万天魔的地步，我就会给你所有的天魔，这一次，先给你八千万。”

    赤渊魔尊的话语依旧在虚空中，但是他的投影也消失不见了。

    苏离目光看去，这里面赫然是八千万天魔，还有无数的五行圣兽！

