    “你看到谁了？”白玉堂有些不敢相信地又问了一遍。

    “赵爵。”展昭认真地重复了一遍。

    “……猫儿……”白玉堂看着展昭，“赵爵已经死了。”

    “我们并没有发现尸体不是么？”展昭争辩。

    “你真的看见了？”

    “嗯！”

    白玉堂四周望了一圈，拿出手机，拨通了马汉的电话。

    “头儿？”马汉接起电话。

    “马汉，你在不在□□里？”

    “在。”

    “你现在去保安监控室，看大厅的监控录像，十分钟之内的，找一个人。”

    “好的，找谁？”马汉快步往外走。

    “赵爵。”

    ……电话那头的马汉愣了好一会儿，才答了一声：“好的。”

    挂掉电话，白玉堂看展昭，“是不是赵爵，看了监控录像后就清楚了，不过现在……”

    “我明白。”展昭点头，“我们要专心对付沈潜！”

    两人走向电梯，白玉堂突然问，“猫儿，赵爵没死，你究竟是高兴还是不高兴？！”

    “干吗那么问？”展昭瞥他一眼。

    “你刚才好像很惊讶，又像是着急，现在就冷静了……还有那么一点点兴奋～～～”白玉堂总结啊总结。

    展昭好笑，“你到底想说什么啊？”

    “赵爵没死你很高兴。”白玉堂快速下结论。

    电梯门打开，展昭点点头，“的确。”

    助理带着两人到了顶楼的VIP室，见到了正在往手上擦药酒的沈潜。

    “白警官真是好身手啊。”沈潜揉着已经开始肿起来的手腕，半开玩笑地说。

    展昭瞥了白玉堂一眼——你对他干什么了？

    白玉堂眨眨眼——也没什么，就弹了一下。

    展昭瞪人——你是警察啊，怎么乱打人？

    白玉堂不屑——我打的不是人，他是走运还没碰着你，不然少爷我废了他。

    斜眼——暴力老鼠！

    同样斜眼——招蜂引蝶猫！！

    怒——你说谁？！

    怒——说你！（画面请自行想像一猫一鼠，弓起背，炸着毛，龇牙咧嘴地互瞪，还发出呼呼的声音。）

    “咳咳～～”沈潜咳嗽一声，打断了眼前两人的“眉目传情”，笑问：“两位来找我，有事？”

    “有些公事。”白玉堂回答。

    “哦～～”沈潜点头，请两人坐下，“公事，是有关我工地的那件凶杀案？”

    “是也不是。”白玉堂笑。

    沈潜似乎是不怎么吃惊，他随意地拆开了桌上的一副牌，拿在手中摆弄着，“怎么说。”

    “你认识孔丽萍这个人么？”展昭问。

    “嗯～～”沈潜想了一下，“名字有些熟，不过没有什么太深的印象。”

    “你昨晚应该刚见过她。”白玉堂看着沈潜发到他面前的牌，略微不解地看他。

    “我每天要见很多人，总不可能都记得吧。”沈潜发完牌，“来一局？”

    “昨晚十一点到今天凌晨一点之间，你见过她。”白玉堂拿起桌上的拍，整理了一下。

    “我昨晚一直在忙今天开业的事情。”沈潜扔出一对J。

    “我们有证人看见你昨晚和她在一起。”白玉堂扔出一对Q。

    一对A，沈潜笑了笑：“这不奇怪。”

    “怎么说？”白玉堂示意他出牌。

    “我刚才说了，我昨晚因为开张见了很多人。”沈潜扔出一副678910的红桃顺子，“看到我和哪个女人在一起并不奇怪。”看看自己手上的两张牌，再看看白玉堂手上的七张，“看来我好像要赢了。”

    白玉堂笑，“我还有七张牌，你怎么确定我没有一副比你大的顺子？”

    “呵呵。”沈潜微笑，“白警官应该不经常玩牌。”说着，指指白玉堂手上的牌说，“生手玩牌的时候，很喜欢把牌按照类型来分开，你的七张牌，五张微微偏左，两张微微偏右，而偏左的五张里，又有两张微微地偏高。也就是说，这五张是三张带一对，另两张是一对……所以，你没有顺子。”

    白玉堂静静地听他讲完，摇摇头，“你总是觉得一切都在你计划之内，但是这世上总是有些事情偏偏出乎你的预料。”说着，拿出那五张牌，赫然是一副10JQKA的黑桃顺子，“事实上，从开始谈话到现在，我没有说过孔丽萍是女人。”

    沈潜脸上微微变色，很快又恢复了镇静，“一般人听到这个名字，都会认为是个女人的吧？！”

    一边的展昭点头，“的确，一般人的话，如果听到这个名字，觉得耳熟，接下来，就会问一句‘男的女的’，对吧？”

    “呼～～”沈潜把手上的两张牌扔到桌上，举手说，“我认输了，二位厉害……我的确认识孔丽萍，这总不犯法吧？！”

    “你和他身份悬殊，为什么会认识？因为十年前令妹的事情？！”白玉堂单刀直入。

    沈潜似乎有些无法招架，点了根烟抽上，“我妹妹跟这事情没有关系，不要把她扯进来。”

    “孔丽萍死了。”展昭突然说。

    “什么？！”沈潜一惊。

    “李絮你认识么？”白玉堂问。

    迟疑了一下，沈潜点点头。

    “她也被人杀了。”展昭说，白玉堂看了他一眼，笑而不语。

    “天……怎么会这样？！”沈潜似乎是有些混乱，“是谁杀了她们？！”

    “你认为杀她们的应该是同一个人？”白玉堂注视着他，“或者说，你有关于凶手的线索？！”

    “这件事情不是一时半会儿能说清楚的。”沈潜熄灭了烟，“我去找我妹妹过来，你们可以问问她，也许会更清楚。”

    “嗯。”白玉堂点头，站起来，“好主意！我们跟你一起去。”

    沈潜微笑，“白警官怕我会和她串供？”

    “不。”展昭摇头，“你们是两兄妹，要串供的话，早就串了，是不是？！”

    “对。”白玉堂接着说，“十年前就[笔趣阁 www.biquger.vip]能串了，何必等到现在。”

    “呵呵。”干笑两声，沈潜转身出去。

    白玉堂和展昭跟上。

    出门时，展昭瞟了白玉堂一眼，轻声说：“行啊，小白，那把牌赢得漂亮。”

    白玉堂朝他眨眨眼，“还不是被你骗多了？！这叫吃一堑长一智～～”

