    “哇，这一局比赛有意思了啊，双方这阵容风格一点都不一样。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ”看着双方确定阵容，米粒连忙开口说道。

    “没错，这就是矛与盾的对决，大魔王他们这边前中期阵容，他们这个阵容拖到后期肯定是打不过蓝队的，而蓝队这边则纯粹是后期阵容，到了后期，老鼠绝对能够打出成吨的伤害。”林雅楠跟着开口说道。

    “这一局就要看大魔王他们的节奏了，3o分钟经济领先不过6ooo的话，他们这边基本上就已经输了，到了4o分钟，如果他们还没赢的话，那这一局的比赛离他们也很远了。”米粒继续说道。

    “这一局比赛真的是有意思了，本来还以为他们会拿出一个差不多的真容呢，没想到双方的风格居然是这么的迥异，这一局就看大魔王他们前期的攻势，以及蓝队这边的防守了。”林雅楠接着说道。

    而在他们两个说话的时候，场下众多职业选手以及观众，这个时候也都是在那里激动的议论着，直播间里的观众同样也是如此。

    从来没有过一场比赛，他们看到过这样风格迥异的一场对决，一个打前期，一个打后期。

    基本上在阵容确定的那一刻，就已经代表着这一局蓝队不会在前期选择去打架，而白队这边会在前期拼命的找机会和对方打架了。

    片刻后，双方进入到游戏中，进入游戏后买好装备，等到时间到达15秒后，双方便是快的向着路口跑去。

    “去对方蓝buff做视野，能杀人就杀人，不能杀人做完视野咱们就撤。”叶帝开口指挥着。

    这一局他们拿出来的真容这么的强力，所以自然是不怕一级和他们打团，即使打不起来，在对方野区做做视野，那么也能够很好的观察到对方打野的动向，这也是很好的。

    只不过两队在一起这么长时间，不说大家都对对方了如指掌，但是对于对方的大概套路还是明白的，所以在一开局，众多观众便是现，双方走的完全是两个路线。

    叶帝他们选择去蓝队的下半部野区做视野，而蓝队这边则是集体转战他们这边的上路布置视野。

    “哈哈，连想都不用想，小叶子他们肯定去咱们下半野区了。”看着叶帝他们这边空荡荡的上半野区，蒋念笑嘻嘻的说着。

    而另一边在叶帝等人走入等到对方野区内，看到同样没有一个蓝队出现的情景，在看着自家上半部野区那漆黑一片的样子，叶帝几人瞬间也是想到了他们的路线。

    “早知道咱们直接去蓝buff野区就好了，到时候打个遭遇战，到时候肯定打的他们溃不成军。”香蕉一脸遗憾的说着。

    “没事，本来就猜到一级团生的可能性就不大，这一波就是为了布置下视野，为夜雪入侵对方野区做准备。”叶帝笑着说道，当然他心里的遗憾，自然是不可能对香蕉说出来的。

    要不然被香蕉这家伙知道了，不知道又要怎么过来嘲讽他呢。

    布置好视野后，叶帝五人便是各回其位，选择了正常的开局，而在他们的视野中，飞刀的蜘蛛这个时候也是回来了蓝buff野区，此刻秦霄的风女，还特意站在叶帝他们这边布置的视野下跳舞嘲讽。

    “双方这个开局真的有些精彩啊，虽然没有生什么战斗，但是可以看的出来双方对于对方的了解程度。”米粒感叹的说着。

    “恐怕这一局是白队这边下路位移能够压制的住蓝队下路的一局比赛了，起码在我的印象里白队是一直被压制的。”这个时候一旁的林雅楠也是笑着开口说道。

    看到这样的下路阵容，任谁都能够看的出来，就算是秦霄他们两个人手段通天，恐怕也没法刚过圣枪游侠和扇子妈这对强势组合了。

    1分45秒，当双方的小兵在线上相遇后，双方的比赛正式开始。

    “其实暗夜这边选择的小鱼人这个英雄也是比较有意思的，要知道在这种和亡灵这样近战的英雄对战起来，其实小鱼人这个英雄是吃亏的。”米粒继续说道。

    “没错，选择小鱼人这个英雄，恐怕蒋念这边更想做的就是利用自己的e技能来躲避亡灵的q技能眩晕了，毕竟亡灵的眩晕技能是有着弹道轨迹的，以暗夜他这种水平足够他反应过来了，而且你在看看小鱼人带的技能，闪现和净化，这一局暗夜真的是稳的不要不要的了。”林雅楠跟着说道。

    这个时候众多观众也终于是注意到了小鱼人带的技能，当看到小鱼人带的是净化这个技能的时候，就是连场下的众多职业选手，这个时候也都是有些啼笑皆非的感觉。

    “第一次看到蒋念这小子被制裁的这么惨，选择小鱼人估计也不是因为这个英雄是他的本命英雄，可能是蒋念觉得这个英雄恐怕是叶哥这边最不好击杀的一个了。”楚白衣笑着说道。

    “至于带净化那就更简单了，小鱼人的e技能的冷却时间要远长于亡灵的q技能的，估计蒋念是怕在自己利用e技能躲过对方一个q技能之后，怕对方的第二个q技能过来，所以给自己来了个双重保险。”司马贼跟着说道。

    “现在蒋念估计已经被小叶子制裁的够惨了，已经放弃了在线上单杀对方的想法了，不得不说，这个想法真的是非常的明智，能够选出小鱼人这个英雄netter亡灵，而且还带上了一个净化，这个真的厉害。”6伟在一边也是笑着调侃着。

    当然了他们所说的话，倒是在认真的表达着自己心中的感觉，在无数个想要单杀叶帝的选手被反秀之后，大家在面对叶帝的时候，尤其是那些想要获得胜利的战队，已经是不敢在那么秀了。

    看到蒋念带的净化，叶帝这边也是非常的无语，有着净化这个双重保险，看来自己想要击杀蒋念是不太可能了，接下来还是要游走，好在小鱼人这个英雄清兵比较困难。

    而且蒋念还不敢乱用e技能，这一点倒是值得自己好好针对一下。

    (本章完)