    思虑过深？

    睡眠不足？

    她现在还有什么能思虑过深的？

    江筱看了石小清一眼。

    石小清忙说道：“我以后会注意的了。”

    她有些奇怪的是陈宝参为什么不说她的病情到底如何了，而且最好是劝着江筱不要再给她浪费那么多值钱的药材了，她已经药石无医，只剩下一点日子可过了。

    “你先休息，我陪陈爷爷去客厅喝茶。”

    江筱对她说道。

    “好，好。”

    石小清本来是想着也要跟着一起去客厅的，但是对上了江筱的眼神之后她就收回了主意。刚刚陈宝参才让她好好休息的。

    江筱和陈宝参去了客厅，便问起了石小清的病情。

    “陈爷爷，你给她把了脉，觉得她的身体有没有好转？”

    “有，而且好得很快。”

    陈宝参看了一眼在旁边泡茶的丁海景，丁海景对他咧嘴一笑，“陈大夫，这点儿事情您老就放心说吧，还防着我呢？”

    “你这孩子，我哪是防着你。”陈宝参失笑。

    不过，江筱的药的问题，他一向是很谨慎地替她兜着的，所以才会下意识地看了丁海景一眼。

    但是江筱没有示意，应该就没有问题了吧。

    “陈爷爷，”江筱也没有让他说得太详细，她已经明白了陈宝参的意思，便问道：“那只要我把药量减半，慢着点来，应该就没有问题吧？”

    “对，是这意思。”

    事实上陈宝参是很震惊的，因为石小清身体的恢复要比他预计的要快太多了。

    这说明江筱的药，药效好到了一个很可怕的程度。

    如果让别人知道这一点，只怕江筱本来就不平静的生活会更加波澜突起。

    这孩子就是这样，对于她看重的人，不惜一切代价。

    能够懂得她的，就会看到她冷酷之下的那腔热情和真心。

    这也是陈宝参之所以这么喜欢和欣赏江筱的原因。

    江筱微松了口气，幸好没有出什么大问题。

    “看来我以后还是要请陈爷爷经常过来把把脉，提醒提醒我，我毕竟连半桶水都称不上。”江筱有些不好意思地说道。

    陈宝参却突然有点儿为难地沉默了一会儿，才对江筱说道：“小姜啊，我三天之后要出诊，这一去可能至少要一个月，你这两天好好地观察观察，要是你母亲还有什么问题，最后是在这三天之内找我。”

    现在陈宝参的岁数已经很高了，一般已经不出诊，更不会出远门。

    所以听到他一出诊便要至少一个月的，江筱很是惊奇。

    她问道：“陈爷爷要去哪里出诊？”

    “这个啊，”陈宝参叹了口气，“秘密，说不得。”

    江筱一愣。

    出个诊还是秘密？

    看来请他出诊的人身份很特殊了。

    但是，就连黎汉中请他都没有什么可隐瞒着她的，还会有什么人，什么样的身份，让他说是秘密？

    江筱莫名地闻到了一丝不寻常。

    “那陈爷爷此去，没什么危险的吧？”

    陈宝参见她一察觉不对便先担心起他的安危，心中一暖，笑了笑道：“没事，他们不至于对我这糟老头动手。”

    