    此时此刻，众修士终于知道五大派一系列反常举动的原因与用意了。

    所谓的便是镇海宫遗迹内，浮空山上的化神传承。

    为什么北海修仙界万年以来没有一位化神期修士？

    难道是因为没人具备突破的实力吗？

    答案肯定是“不”，万年以来，还是有不少人达到了元婴后期，可以尝试冲击化神期。

    但实际情况却是无一人能成功突破到化神期，要么死在突破的过程中，要么因为寿元耗尽而坐化。

    这是为什么？

    因为北海修仙界没有化神期的传承。

    说白了，北海修仙界仙道断代了。

    或许未来的某位天才能重新寻得突破化神期的方法，可希望太过渺茫了。

    目前而言，万年以来的北海修仙界并未出现过这样的人。

    希望后来人？那不知道要等待多久。

    而今机会来了，上次进入镇海宫遗迹的修仙者可能发现了化神期修士的传承，并将情报带了出来。

    低阶修仙者很难想象元婴老祖在得到这个消息瞬间的表情变化，当时若非旁边有晚辈，那帮老家伙估计激动的都快要哭了。

    化神期修士的传承，不论消息是真是假，元婴期修士都不会轻易放弃。

    特别是那些寿元快要耗尽的元婴期修士，绝对是所有人中最渴望得到传承的人。

    因为只有得到传承，他们才可能有跟进一步的希望，只要能成就化神，寿元就会大涨，将又能多活许久。

    五大派在背后操作，组织了这次的比赛，就是为了选出适应团体作战，且个体实力强大的修士。

    镇海宫遗迹只是小概念的说法，如果用大概念的说法，那就是整个海极岛。

    这座岛是北海修仙界内唯一的巨型岛屿，长宽均超过了一千里，如此大的范围内生活着不少三阶大妖。

    很不幸，浮空山坠落的地方就被不少三阶大妖包围，将上次进入镇海宫遗迹的修仙者杀退了。

    也正因为如此，五大派才要训练众修士集体猎杀大妖的能力。

    只有金丹期以下的修仙者才能进入镇海宫遗迹，并不是说镇海宫遗迹内只能存在金丹期以下的修士与妖兽。

    而是因为五大派设计的通道不够稳定，最终只能由金丹期以下的修仙者通过，一旦有超越筑基期的修士与妖兽通过，通道就会瞬间崩塌。

    镇海宫遗迹与世隔绝万年的时间，里面肯定有不少二阶妖兽突破到达三阶。

    魏无名所讲的让众人既兴奋，又十分的凝重。

    因为这回是不是三阶大妖来找众人的麻烦，而是众人要去主动找三阶大妖的麻烦，关键还不止一只，死伤惨重绝对是在所难免的，最终能活下来的人一定很少。

    “诸位道友，寻找化神期修士的传承，绝对是一件凶险异常的事情。

    但我等身不由己，也只能硬着头皮上了。

    而魏某之所以将大家伙儿聚集在一起，便是想让大家伙到时候相互照样一下。

    我们的敌人肯定不止遗迹里面的妖兽，还有同我们一起进入遗迹的人，这些人有可能来自五大派，也有可能来自别的势力，甚至有可能来自魔道修士，以及妖族扶持的傀儡。”

    听他这么一说，不少人顿时有些害怕了，打量着周围的人，只觉得身边就潜藏着敌人。

    “魏道友，五大派不是已经将潜藏进来的魔道修士，以及妖族扶持的傀儡都查出来了吗？我们中间怎么可能还会有魔道修士与妖族傀儡。”

    此言一出，一些修仙者点了点头，便是赞同这句话。

    但同样也有些修仙者不赞同这些化，只是在那里苦笑着摇了摇头。

    便见魏无名深呼了一口气，才缓缓的说道：“一千人太多了，如果魔道修士与妖族傀儡友意隐藏的话，即便是五大派也很难发现他们的马脚。”

    “这次进入遗迹的一千人之中肯定有魔道修士与妖族傀儡，当然了，五大派毕竟查的极其严格，能混进去的也是极少数，诸位道友也不要恐慌。

    魏某之所以将这件事情说出来，也只是想给诸位道友提个醒儿，诸位道友也多留一个心眼儿，别着了那些人的道儿。”

    听到这里，在场众人点了点头，心中对魏无名多少有些感激。

    如果不是他说出这些事情，众人在那种精神需要高度紧张的环境里面，还真不一定会响起魔道修士与妖族的傀儡。

    但经魏无名的提醒就不一样了，众人心中虚，那自然会多加注意。

    又过了一会儿，魏无名继续说道：“诸位道友，我们进入遗迹后，并不是都聚集在一起的。”

    “什么？”

    此话一出，有人震惊的叫出了声。

    这种事情在个别势力中有流传，散修中流传的极少。

    所以在场中有对此表现很淡定的修士，显然早已知道了这个消息。

    同样也有表现很激动的修士，例如之前叫出声的那人，他就是知道的典型。

    凌初云曾进入过镇海宫遗迹，他留下的手札上也有这方面的记录，所以凌氏四人表现的还是比较淡定的。

    至于燕氏兄妹，也非常淡定。

    凌有道猜测，关于镇海宫遗迹的事情，两兄妹知道的比凌氏家族多，毕竟他们身后是北海修仙界的第一修仙家族。

    “诸位道友，大家进入遗迹后，确实是随机出现的，谁也不能预测自己在什么位置。”

    这是数千年前开辟通道修士的失策，也不知道什么原因没能实现定点传送。

    魏无名顿了顿又继续说道：“不过根据以往数千年的经验，我们一般出现在岛屿的东部。

    那里是平原，灵气比较稀薄，所以很少有实力强大的妖兽，大家只要小心，最开始的安全是有保障的。”

    “魏某希望诸位岛屿在遗迹里面站稳脚后，便相互靠拢，你们也知道此行的密度，所以大家聚集在一起也更加的安全。”

    闻言，众人点了点头，很是赞同的他的这个主意。

    这时有人问道：“魏道友，你说的倒是不错，可我们要怎么确定大家的位置呢？”

    话音刚落，立马有人附和道：“不错，不错，我们该怎么确定彼此的位置？要是连位置都不能确定，那还怎么相互靠拢啊。”

    面对众人的质疑，魏无名只是笑了笑，然后从手指上的储物戒指里取出了数十张符箓。

    众人诧异的看向他，都不明白他这是怎么了。

    只见他扬起手中的数十张符箓，说道：“诸位道友，对此魏某早有准备。”

    “魏某手里的全是定位符，每位道友各取一张，激发之后随身携带，同样拥有定位符的人就能相互确定位置。”

    有人小声问道：“道友，你这定位符免费的吗？”

    说话的是一名干瘦的散修，看样子生活过的很拮据。

    魏无名是什么人？

    那可是魏氏家族未来的族长，数十张定位符的灵石对于别人来说很珍贵，可对他来说不过是九牛一毛罢了。

    他笑着说道：“免费，免费，就当魏某在诸位道友身上投资押注了，诸位道友结丹了，可要照着魏某啊。”

    众修士听到魏无名的恭维，心里那叫一个舒坦。

    “那就多谢魏道友了。”

    “对对对，多谢魏道友了。”

    紧接着，魏无名将手中的数十张定位符一一发了下去，每个人手中都有一张。

    众人拿到定位符后，个别散修爱不释手。

    凌有道将定位符拿在手里看了看，他以前并未用过这种符箓，倒不是此符贵，而是没有需要，故而并未见过这种符箓。

    所以他还是头一次见定位符，黄色的符纸上用蓝色发符墨勾勒着扭曲的线条。

    这些线条组成了一个图形，隐隐之中有流光在上面流动。

    也就看了两三个呼吸的时间，他便见定位符收了起来。

    而凌有道一早就将定位符收好了，余下几人看了一会儿后才收了起来，面色带着喜色。

    众人觉得魏无名也太好了，不仅告诉众人关于镇海宫遗迹的消息，还送众人定位符。

    又过了一盏茶的时间，众修士站起身相互走动，希望多结交一些道友，好在遗迹里好有个照应。

    凌氏家族一方足有三位堪比假丹期修士的修仙者，自然成了在场众多修士拉拢结交的最佳对象。

    面对前来问候的修士，凌有道都是来者不拒，同对方闲谈几句也没什么问题。

    凌有道所展现出来的没有一点儿架子，是一个很好说话的人，拜访的人都很高兴

    时间就在这样中缓缓流逝，转眼间太阳就已经西斜，再过一会儿就要下山了。

    来此的修仙者也渐渐离去，趁着夜晚封城前赶回五方城。

    然而就在凌氏四人想要走的时候，魏无名却将他们留下了，说是有要事商量。

    无奈之下，他只得对燕回道：“燕道友，你们先回五方城吧，我这里还有一些事情。”

    “嗯。”

    燕回点了点头，便也没再说什么，两兄妹转身御剑飞走了。

    凌有道一眼看去，留下来的全是实力堪比假丹期的筑基期修士，当然，他的道侣慕嫣然除外。

    他笑道：“怎么？道友留我们下来是有什么要是需要单独跟我们说吗？”

    “哈哈，道友果然聪明。”

    ……

    这一夜，凌氏四人没有返回五方城，当然魏无名等人也没有返回。

    众人就如何展开合作，巩固自身利益，防范紫云宗等势力的那帮人进行了讨论。

    期间，众人丝毫不显的拘束，各抒己见。

    如此直到第二日清晨，太阳升起之时，众人才分开返回了五方城。

    之所以要分开，乃是因为紫云宗等势力还不知道众人已经结成同盟。

    这种情况之下，紫云宗等势力的弟子就摸不准魏无名等人的情况，反而魏无名等人知道紫云宗等势力的情况。

    说白了，我暗敌明，对己方非常有利。

    搞不好还能安插一个奸细到紫云宗那一方去，关键时刻突然反水，说不一定能起到非常好的效果。

    当然，这种事情也就想想，跟随紫云宗的那些势力，与紫云宗常有合作，多年下来，彼此之间还是比较信任的。

    此时有人去投靠，紫云宗的那帮人肯定不会相信，所以不需要多此一举，做一些无用功。

    凌氏四人御剑飞行了两个时辰，才回到了五方城。

    因为城内聚集了许多要前往镇海宫遗迹的筑基期修士，使得城内的各个店铺的生意都好了许多。

    比较镇海宫遗迹是一个凶险之地，众修士心里不放心，临行前再添置一些装备可以理解。

    凌氏四人回到五方城后，便一直居住在客栈里，一般很少离开。

    时间就这样慢慢流逝，转眼间一月就过去了。

    临行的前一天，护送众人的金丹期修士将众人召集在城中央的广场，广场四周责备封锁，防止有人偷听。

    然后有五大派的金丹真人，专门给一千名即将进入镇海宫遗迹的筑基期修士讲了讲里面的情况。

    这可是来自五大派的情报，不是任何一个势力可以比的。

    听了五大派关于镇海宫的情报，众修士无疑对镇海宫遗迹的了解更深了，不过脸上的凝重也多了一些。

    当夜，其中不少筑基期修士连夜再次添置符箓，丹药，灵器等等，弄的五方城好不热闹。

    第二日辰时，昨日的一千名筑基期修士再次聚集在五方城中央的广场。

    广场的上空悬停着一艘天舰，看标志是真玄宗的。

    天舰周围有金丹真人踏空而立，一千名筑基期修士分成十列，分别由一名金丹真人核实身份。

    所谓的核实身份就是放出自己的神识，如果与一年前所留神识相互感应，则算是通过，然后才能御剑进入天舰。

    若是不按照这个规矩来，天舰周围那些金丹真人就会立马出手击杀。

    之所以弄的如此严格，就是为了防止魔道修士与妖族傀儡混进去，从而盗走化神至尊的传承。

    一千名筑基期修士的核实工作，费了小半个时辰。

    待全员进入天舰后，天舰才慢慢离开了五方城。

