    柳如雪的确是一个聪慧过人的女子。

    她虽然猜出了什么，但却没有再多问。

    而是默默的开始教采薇识字了。

    虽然有些事，其实想一下便能明白。

    一个刚结了婚、新婚燕尔的男人，怎么可能舍得抛下家中的美娇娘，独自远赴他乡呢？

    但柳如雪聪明的不去多问。

    空宁则坐在桃树下，开始心中默念《悟真经》。

    一卷《悟真经》，可以凝心静气、稳定心神，对修行者助益极大。

    然而空宁念了一下午的《悟真经》，却还是睁开双眼、站了起来。

    “等会儿出去逛逛吧，”空宁道：“听说今晚黑莲教在城外讲经，到时候会很热闹。柳小姐要一起吗？”

    正在教采薇读书的柳如雪礼貌一笑，道：“公子不介意的话，如雪自然同行。”

    就这样，空宁决定出去散散心。

    在树下枯坐了一下午，他发现自己的心始终静不下来。

    虽然他扪心自问，就算重来一次，他也绝不会放过那妖女、该杀便要杀。

    可狠得下心去杀，却不意味着能够真正的彻底遗忘。

    到头来，空宁还是高估了自己的狠心程度，也低估了他对那个女人的感情……哪怕只是虚假的感情。

    枯坐一下午、却还是心神不宁的他，只能说，初恋、对男人的杀伤力实在太大了。

    他只是犯了一个全天下男人都会犯的过错、放不下初恋而已。

    如今的他，只能庆幸自己前身是三尸神，靠斩杀血姑和白石，已经斩除了心魔、以后不会再有外魔兹扰。

    不然以他现在的精神状态，下一次突破的时候，心魔一来，不死也残……

    河间府内声势浩大的黑莲教，每个月的月底会在城外讲经、聚集信众，免费发放符水、医治疾病。

    这是保长丁目告诉空宁的。

    而今天是八月二十九，恰好是农历八月的最后一天。

    空宁之前便打算去探黑莲教的虚实，如今正好出去散散心。

    采薇则对出门非常开心，小丫头终归是个孩子，虽然先天道体早慧而聪颖，但孩童的天性却无法剥夺。

    天天跟空宁窝在家中憋着、不出去玩，小丫头虽然能熬，但能出去看热闹自然是开心喜悦的。

    她的脖子上，挂着空宁给她做的一枚木符，上面承载了空宁的幻术。

    以食魂妖梦貘的天赋神通施展的幻术，只要不是面对面的接触，纵然是元神境的妖魔，也绝对看不出采薇的本体。

    虽然空宁如今，不过四百一十载的道行、炼空境。

    但梦貘的幻术神通，真的强得可怕。

    若是空宁的道行再强一些，到达元神境以后，他甚至怀疑自己靠幻术都能化虚为实、瞒天过海。

    梦貘这种妖物，天生羸弱。神通虽强、却很难熬过化形前的那一百年时光。

    别的妖物可以躲在深山中修行，可梦貘却不同，它们必须潜藏在人群之中，靠吞食人们的噩梦修行。

    想躲起来苦修都做不到。

    往往不成气候时、就已经死于非命。

    但若是能够熬过最开始的那艰难时光，必然能成一方妖雄、常人难敌的那种。

    空宁不是梦貘，但完美得到了梦貘的幻术神通，而且没有本体羸弱的缺点。如今道行境界高了，幻术也越发强大。

    带着采薇在城中行走，他自信妖魔们察觉不到异常。

    ——主要是城里的大妖们都不在了。

    如今的河间府城内，妖气黯淡，人气汹汹。

    自那一夜城隍率妖兵妖将杀入深山后，城中的几尊大妖大魔都没有回来。

    而且不但没有回来，就连城里的妖魔们，都出去了不少。

    空宁昨夜去了城隍庙一次，又“询问”了城隍庙祝。从那小妖口中得知，城中的大妖们都去参加所谓的重阳大宴了。

    要等重阳节后才回来。

    如今的河间府城内，可以说是妖物稀少、空宁尝试使用吞灵魔罐的寻觅能力后，血色迷雾指向的居然不是城中，而是一直延伸到城外、消失在了莲栈山的深处。

    而那边，妖气森森。

    空宁只是站在城墙上看了一眼，便息了过去的心思。

    虽然所谓的重阳大宴是什么，那小妖也不知道。但可以肯定，绝对是妖魔们的一场盛会。

    每年一次，每次那些大妖都能得到诸多好处。

    空宁虽然好奇，但如今尚无资格插手这种妖魔间的盛会，只能继续在河间府内等待。

    这几天，他已经从那城隍庙小妖的口中，询问到了许多城中妖魔的事。

    虽然那小妖提供不了什么核心秘密，但最起码，空宁对这城中的妖魔势力，已经有了一个大致的认知。

    接下来，只要等那所谓的重阳大宴结束、城外的妖魔们陆续回来了，空宁便可以开始他的诛妖之旅了。

    城中局势复杂，便给了他火中取栗的机会。

    当然，那些都得等重阳以后了。

    血色雾气用过后，如今的他，起码又要等十天。

    差不多刚好是重阳结束……

    城外的平原上，空宁走在人群之中，心中思考着这些事情。

    而身边的不远处，戴着面纱的柳如雪牵着开心的采薇，正在围观路边的诸多摊贩、小吃玩具。

    这黑莲教举行的讲经，在城中很受欢迎，这点空宁很清楚。

    但亲自到了现场后，还是有些惊讶。

    因为在城中压抑谨慎的那些居民，来到城外、见到道路上维持秩序的那些黑莲教弟子后，全都精神振奋，再不见城里的谨小慎微。

    欢笑着边走边聊的路人，站在路旁大声叫卖的小贩，还有那些追逐打闹的孩童……这城外平原上的黑莲教讲经地，竟是一片热闹繁华。

    与城中的压抑死寂，形成了鲜明对比。

    这群人，可是在茶楼里喝茶都不会大声说话、雅雀死寂的。

    如今却一个个都笑容满面，人声鼎沸，好似河间府城里居住的人不是他们一样。

    如此古怪的反差，让空宁心中惊诧。

    明白那黑莲教，必然在这群乡民心中有无上的地位。

    以至于在黑莲教的庇佑下，这群习惯了谨小慎微的乡民、竟都一个个不再害怕，好像再无任何危险了一样。

    以小见大，这黑莲教别的不说，这驯服信众的水平、绝对顶尖。

