    在小厮的指引下，林宇很快就见到了一直等候着自己的两名赤阳宗执事。

    “见过马执事。”

    “见过甘执事。”

    对方介绍完之后，林宇朝两人各行了一礼。

    两人打量着林宇，不断点头，脸上露出满意的笑容。

    这年轻人身材魁梧，气质非凡，一看便是习武的料，估计那传言不会有假。

    想到这，马东开口道：“林公子，听说你短短十几天便独创出一门二品刀法，又只花了七天不到就修炼内功入门，可有此事？”

    “没错。”林宇回道。

    听到这话，马东和甘云华对视一眼，目光中满是难以掩饰的喜悦。

    随后，马东转回头问道：“林公子，可否让老朽试一试你的内力？”

    “可以。”林宇点头。

    马东见状抬起右手，张开右掌道：“请林公子用最大的力气朝我掌心打一拳。”

    最大的力气？

    林宇暗自摇头，自己要是全力出手，这老头有十条命都活不下来。

    想了想，他动用铁骨劲三层的内力，朝马东右掌挥出一拳。

    嘭——

    两人拳掌接触，发出一道闷响。

    马东闭目凝神，细细感受着其中的力道。

    片刻后，他睁开双眼，一脸惊喜地说道：“林公子的天赋当真不凡，仅用这么短时间便修炼出如此强劲的内力！”

    他们早就把林宇的身世调查得一清二楚，知道这个年轻人以前只是个游手好闲的富家公子，从来没练过武。

    所以只用这么短时间便能拥有如此强劲的内力，足以证明其武学天赋逆天。

    因为内力的上限以及总量和修炼时间有关，但是内力的强度却只和内功的修炼层次有关。

    而内功的修炼层次，基本是由天赋决定的。

    天赋差的人，练一辈子也只能在低层次徘徊，只有天赋悟性非常强的人，才能短时间内修炼到极高层次。

    甘云华见马东认可了林宇的天赋，便笑着询问道：“林公子，愿不愿意加入我们赤阳宗？”

    “林公子，我们赤阳宗底蕴深厚，只收天才，凡是拜入我们赤阳宗的，每一个都能成为一流武者……”

    马东介绍起赤阳宗的好处来。

    等他洋洋洒洒介绍一遍后，林宇问道：“不知道加入贵宗有哪些好处？”

    林宇已经感受到了，现在是这两人在求自己，而不是自己求他们，所以应该先打听一下好处。

    最好让这两人许下一些承诺。

    “林公子，加入我们赤阳宗，好处自然是不会少的，绝对会远远超出你的想象。”

    甘云华胸有成竹地说道。

    以此子的天赋，要不了多久就会脱颖而出，被老宗主收为真传弟子。

    而以老宗主在世家中的地位，基本没有办不成的事。

    像是给此子的家人安排一些官职，或是许他们家一片地等等，都是小事。

    甚至封王拜相都没问题。

    毕竟这天下是世家的，世家一声令下，就连天子也得换人。

    区区王侯将相算什么，谁当不是当。

    这种凡俗权力，没大用。

    随后，两人把门内的大致情况说了一番，将老宗主的情况也介绍了一下，给林宇足够的信心。

    甘云华鼓励道：“林公子，以你的天赋，应该很快就会获得老宗主赏识，好好表现即可。”

    “嗯，我知道了。”林宇点点头，说道：“我愿意加入赤阳宗。”

    “好！”

    两人异口同声地笑道。

    自己的任务圆满完成，大功一件啊！

    随后，三人又聊了一些具体事宜，林宇便告辞离开。

    在正式拜入赤阳宗之前，他得先把家里的事情给安排妥当，让父母无忧。

    ……

    林宇离开天城客栈，坐上自家马车，沿着来路返回林府。

    他在心中规划着家族的未来，而婉儿则时不时朝窗外看一眼。

    “少爷，前面就是陈家了呢，他们家真是可惜了。”

    林宇闻言回过神来，转头朝马车外看去。

    陈家大门外随处可见垃圾杂物，大门上则贴着官府的告示和封条。

    两个官兵在门外把守着，防止贼人入内窃取财物。

    林宇暗自叹息一声，不由自主地回忆起陈思海。

    他和陈思海没多少感情，但是原主和陈思海交情深厚。

    所以在那些记忆影响下，他多少对陈思海的命运感到惋惜。

    “妖魔鬼怪横行，世家不把凡人当人，对于普通人来说，活着本就是一种幸运。”

    “思海他，只是运气太差了。”

    林宇心道原主的运气也不够好，好端端出城游历一下，却碰到一个被诡物控制的江湖骗子。

    被对方三言两语忽悠得信以为真，最终丢掉小命。

    城外那些百姓也是，什么都没做错，只因为一个强大的诡物想要增强实力，就统统成了祭品。

    这个世界，远比前世地球残酷得多。

    其实说实话，林宇真的很想平平静静当个富家翁，娶一个大家闺秀为妻，再纳几房小妾。

    从此过上没羞没臊的生活。

    可现在的自己一身妖毒，这些妖毒如跗骨之蛆一般和自己的身体组织牢牢结合在一起，排都排不出去。

    哪还能结婚生子？

    “我的这身妖毒，估计也只有强大的修行者才承受得住，其他人都是沾之即死。”

    “算了，想这种事干嘛。多个老婆多份牵挂，我才多点能耐，哪有本事照顾那么多人。”

    这世道，能把自己的父母家人照顾好，让他们寿终正寝就算不错了，根本没多余的心力分心他顾。

    林宇心中很清楚，自己是没资格动感情的。

    只有不断变强才能活下去，没空追求其他东西。

    再说了，不断变强，获得强大的力量，其实是件很爽的事，不比享受生活差。

    【元能+1】

    正当林宇准备收回视线，不再想东想西的时候，眼前突然跳出一行提示。

    “怎么会？”

    林宇低头在自己身上摸索了一番，又在马车内翻找了一通，确定周围没什么奇怪的东西后，对车夫喊道：“停车！”

    “吁——”

    车夫把马车停下，林宇立即推门下车，朝陈家府邸走去。

    那诡物曾经潜伏在这里有一段时间，极有可能是留下了什么东西，才让自己莫名其妙获得1点元能。

