    “所以说现在这是个什么情况？？”红玲满头黑人问号脸。

    这也太莫名其妙了吧，刚才自己好像是突然进入了一个亚空间，然后又突然莫名其妙的回到了外界。

    “难道是那老巫婆搞的鬼？”红玲猜测，毕竟基兰勃可是异次元来的魔女，说不定就是对方搞的鬼。

    想着，红玲就感觉她还是有点太鲁莽了，奥特曼世界里的怪兽们，其中不乏有着各种奇异能力的，她这次就冒冒然的追上基兰勃，要是对方就是故意将她给引入到这里来的怎么办？

    当下，红玲立马施展了瞬间移动，直接离开了这里，出现在了栅栏之外。

    站在栅栏外的红玲的思绪稍微从基兰勃的事情上收回，然后她就无意间察觉到了在遥远的距离，有一种很奇怪的能量反应传来。

    红玲诧异的望向了能量波动传来的方向，今晚这是怎么了？怎么感觉奇怪的能量波动有点多呢。

    在红玲的感知中，并不是四头怪兽的能量反应都被她察觉，四头怪兽的方位与距离都不同，红玲只是感应到了最近的那一只。

    其余三只怪兽的距离大概是有点远，所以红玲并没有察觉到。

    当然了，如果红玲仔细的用心感应一番的话，她还是能勉强的感应到的。

    不过她现在可没有那个心神去仔细的感应，她现在一大半的注意力都在不远处的小房子里面，只有一小半的注意力被感知到的能量波动给吸引。

    “嘿嘿嘿！”

    基兰勃那诡异的笑声再次传入了红玲的耳中，而且这一次声音所发出的位置好像就在她的身边一样。

    红玲猛然转身，却是发现基兰勃不知道什么时候已经站在了她的身后，一张驴脸正在看着她。

    “嘁，终于出来了么，装神弄鬼的家伙。”

    唰唰唰！

    这一次，红玲没有任何征兆的就突然出手了，双手抵在一起猛然甩出，同时两道红玲手臂粗的闪电就如同电蛇般窜出，直扑基兰勃。

    滋滋！

    然而红玲的动作虽快，但是基兰勃好像是早就预料到了红玲会突然出手一般，闪电确实是击中了她，但也只不过是她的残影而已

    闪电直接穿透了过去，而后红玲这才发现居然只是基兰勃的残影，并不是基兰勃的本体，本体都不知道什么时候瞬间移动了位置。

    “嘿嘿嘿！小姑娘，看起来你并不是这个地球上的人类啊，身上有一种让我很不安的气息，但是又有种心醉神迷的感觉，看来我得好好的把你抓起来研究一番了！”

    都还不等被红玲的闪电击中的那道残影消散，红玲的耳边就又传来了基兰勃的难听的声音，而且其中的内容更是让红玲汗毛一竖。

    红玲下意识的转过了头，然后，红玲就看见了一张放大了很多倍灰白色驴脸，皱巴巴的皮肤映入眼帘。

    红玲被这突然放大的脸给吓了一跳，下意识的就后退了一步，然后瞬间就反应了过来，脸色有些涨红。

    红玲这是被基兰勃这突然靠近的惨白驴脸给吓的，这丫的对方那张驴脸简直看一遍就吓一回，她都觉得自己的那些怪兽们都比基兰勃可爱多了。

    不过对方所说的话让红玲很不爽，什么叫把她抓起来好好的研究一番？

    她是能随便让这老巫婆研究的么！对方给她变成卡牌了让她好好研究一番还差不多。

    所以红玲在对方没有对自己先动手的情况下，从身体之中涌出了一股黑暗的能量来，接着就在右手臂上延伸而出了一柄黑暗之剑来。

    “嘿嘿嘿！”

    唰！

    红玲直接一剑斩过了基兰勃的脖子，但是依旧是残影而已。

    基兰勃那怪笑声就像是在讥笑着红玲一般，时不时就发出这种让人讨厌的笑声。

    不过知道了对方也会瞬间移动的能力，红玲这一次没有气馁，在基兰勃的残影都还没消散之际，红玲的身影也是瞬间消失。

    唰唰唰！

    在基兰勃闪现在一个位置的同时，红玲的身影接连追上，而且出现的瞬间就一剑挥出，虽然依旧没有碰到基兰勃的半个衣角，但是红玲隐约间已经快跟上了基兰勃的移动速度。

    两人的身影接连闪动，在很多个地方瞬间出现又眨眼间消失，很多地方都留下了两人的残影。

    “锵——”

    终于，在无数次闪现之后，红玲已经追得基兰勃不知道出现在了什么鬼地方，这一次红玲几乎是同时和基兰勃一起出现，而且两人一起出现的时候，红玲手中的剑是和基兰勃的一把扫把斩在一起。

    这基兰勃手中的扫把也不知道是个什么材质做成，竟然和红玲手中的剑对砍也丝毫没有受损，还发出了刺耳的铿锵之音。

    这几乎只是十几秒钟之内发生的事情，红玲自己倒是没觉得有什么。

    不过基兰勃却是越来越吃惊，她其实很不喜欢和人正面怼上，而是喜欢背后暗算，所以就一直没有和红玲正面纠缠。

    但没想到才十几秒钟的时间而已，她都还没来得及把红玲给甩开然后再在背后偷袭，红玲的反应能力竟然一次比一次快，这么短的时间就已经追上了她的移动速度，这可把基兰勃给震撼到了。

    最后基兰勃并没有再瞬间移动，和红玲对拼了一击之后就抽身后退，那张惨白的驴脸之上一阵扭曲着，眼珠子在滴溜溜的乱转，然后又留下了一阵阵怪笑。

    这时候红玲也是停下了身形，虽然连续的施展了不知道多少次的瞬间移动，但是自从上次突然的力量增强了之后，这些消耗也只是毛毛雨而已。

    基兰勃眼看着红玲似乎不是那么好拿下的，现在的这种状态好像还不是红玲的对手，基兰勃打算巨大化了。

    其实基兰勃并不想暴露自己的，她喜欢在暗中吸收着地球上小孩子们的梦想，如果巨大化了绝对会将自己完全暴露在人们的眼前，但是现在她也不得不这么做了。

    嗡——

    眼看红玲居然没有在追上自己，基兰勃忍不住发出了一声大笑，这简直就是在给她巨大化的机会，当下基兰勃那矮小又驼背的身躯就猛地开始拔高了起来。

