    “郭公子！”

    关龙听到脚步声，转头看了过去，见到郭龙真走来，双眼不由的冒出感激之色，要不是他和夏侯林，自己想要报仇不知要等到何年何月。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    “现在这个狗官已经被我们杀了，我们接下来该怎么办？要不要离开郭北县？”夏侯林擦了擦长剑上的血迹，沉声问道。

    郭龙真神色平静，淡淡说道：“先不忙，郭北县地处偏远，消息还没这么快传出去，再说夏侯兄和我联手，足以纵横天下，即使是朝廷派遣大军前来，又能把我们怎么样？”

    以郭龙真和夏侯林的强悍实力，寻常的官兵基本上可以无视，无论在什么世界，当实力强大到了一定程度，就能无视世俗的朝廷和军队。

    主世界的大洪王朝，本身有着无数高手镇压四方，和聊斋世界的大梁王朝有着本质上的区别。

    关龙突然想到一些事情，连忙说道：“公子，这县衙的天牢里面，还关着我不少弟兄，他们都是被县令陷害，不得已才逃到九峰山投靠我的汉子，我能不能把他们全都放出来？”

    郭北县的县令贪婪昏庸，关在天牢里面的人，大部分是些无辜百姓，郭龙真当然不会拒绝关龙的请求，摆了摆手，示意他尽管去做。

    “郭北县这么穷的地方，县衙却修的富丽堂皇，要是整个天下都是这样，朝廷岂能不乱？”夏侯林在拷问县令和其他小吏贪污的银两，郭龙真县衙四处游走，这个县衙建造的极为讲究，坐北朝南，大料厚重，后院之中，还有一座假山当做屏风，假山的四周，有着飞瀑流泉，融轻灵于厚重之中，显得极为雅致。

    片刻之后，关龙带着十几个浑身腐臭的汉子回到了县衙，他们的身后，还跟着一个枯瘦老头，头乱糟糟的，十分的邋遢。

    “这位就是替天行道斩杀狗官的郭公子，你们还不快去拜见？”

    这十几个人骨架宽大身形消瘦，看样子在天牢中被折磨的不轻，但依然能从他们的眼睛里面，看出来悍不畏死的彪悍。

    这些人见到郭龙真之后，先是一愣，没有想到眼前丰神俊秀宛如世家公子的少年，就是关龙口中斩杀狗官替他们报仇的郭公子。

    他们马上回过神来，连忙上前拜见，一个个跪伏在地极为恭敬，郭龙真目光在他们身上一扫，气息彪悍有些实力，身上有修炼武道的气息，恢复精神之后，勉强能派上些用场。

    真气涌动，轻轻一托，这些人就不受控制的站了起来，郭龙真淡淡一笑，说道：“都是好汉子，不必行此大礼！关龙，你后面这位老者是何来历？”

    这个邋遢老头，身上竟然有着一丝法力波动，以日月真瞳的能力，居然看不穿对方的底细，这种情况，让郭龙真心中十分的好奇。

    除了炼神境界的宗师之外，所有练气境界和炼精境界的修炼者都逃不过他的双眼，眼前这老头却是个意外。

    “奇怪，这个剑客眉心黑，中宫有断裂之厄，应该万事不顺有血光之灾，怎么现在命运大改，有些看不透了呢！”

    邋遢老头走进来之后，先看到了椅子上的县令尸体，注意到了夏侯林，随后将目光转移到郭龙真的身上，突然神色激动，十分的惊讶：“怎么可能？这世上真有无命之人？嘶，身上还有着功德清光！难道他是十世善人转世吗？”

    他神色一惊一乍，像是一个疯老头。

    关龙解释道：“这个人号称诸葛卧龙，不知道什么原因被关到了天牢，据说前几任县令在的时候，他就在天牢之中！刚才我打开天牢之后，放出了所有无辜百姓，他也跟着出来了！”

    “诸葛卧龙？”

    郭龙真神色一愣，差点以为是三国世界的卧龙先生乱入进来，不过随后想到，这个卧龙先生好像在聊斋世界中出现过，是个郁郁不得志的奇才，天文地理医卜星相无所不通，早年因为看不惯朝廷无道，奸臣弄权，不断的上书抨击，被众多贪官污吏嫉恨，陷害入狱。

    按照记忆中的情节，应该是宁采臣和燕赤霞杀了千年树妖准备独自回去的时候，被抓捕通缉犯的衙役抓到了大牢，宁采臣被诬陷为犯人即将处斩，和他同一间牢房的诸葛卧龙见他生性不坏，就打开了天牢暗道，把他放了出来。

    诸葛卧龙突然整理了一下衣服，抚平了三尺长须，竟然有些道风仙骨的气质，他快步走了过来，笑道：“诸葛清见过公子！不知公子杀了县令之后，有何打算？”

    刚才夏侯林也问过这个问题，不过当时他没有思考完全，经过这段时间的缓冲，郭龙真已经想好了对策。

    他来到聊斋世界，最终的目的是找到轮回金盘的碎片，一切的行为都要以这个为准，现在轮回碎片有六成的可能在黑山老妖手中，郭龙真要想得到宝物，就要先铲除这个盖世妖魔。

    “除了燕赤霞之外，我所知道的正道高手还有昆仑派的叶知秋，以及大梁朝廷中的左千户，这两人的实力，还在夏侯林之上，要是说服他们出手，对付树妖王有着九成胜算，但面对实力加强几倍的黑山老妖，还不够强！”

    郭龙真心中电念闪过，现在叶知秋和左千户就在金华府，他准备先找到叶知秋，拉拢这个昆仑派的高手。

    不过这些话，没必要和别人说，郭龙真淡淡一笑，说道：“还能怎样，等拷问出狗官贪污的银两，我们就前往九峰山暂时落脚！”

    “九峰山？那里不是山贼窝么？”诸葛卧龙连连摇头，露出十分惋惜的表情。“我见公子风采绝，实力强悍，还敢出手斩杀县令，本以为是个豪杰，可惜格局如此之小，这么好的机会也不知道利用，真是可惜了！”

    郭龙真闻言神色如常，不过那十几个汉子听到诸葛清这么说话，顿时恼怒不已，喝道：“你这个家伙，要不是郭公子你还在天牢里面蹲着，竟然这么对公子说话，皮痒了吗？”

    “不知先生此言何意？”郭龙真淡淡一笑，挥手拦住了愤怒的众人。他知道对方是个奇人，还不至于被说了几句就心中不满。

    诸葛清见状，眼神一亮，心中暗暗点头，这少年如此年纪就不骄不躁，看来大事有望。

    “现在天下大乱，江南之地乱民四起，正是英雄用武之地，公子既然杀了县令，郭北县唾手可得，以此为基收编乱民，再加上几个好汉的辅助，可以攻打金华府，只要得到府城内的百万担粮草，席卷江南易如反掌！”

    “现在公子却想着到九峰山落草为寇，岂不是格局狭小么？”

    诸葛清这番话，颇有交浅言深之意，关龙和十几个大汉听到这话，眼中一亮，相互看了一眼，有种拨开云雾见青天的感觉。

    反正已经杀了县令，和朝廷水火不容，还不如按照诸葛清说的去做，将来有希望封侯拜将。不过关龙知道自己有几斤几两，双眼看着郭龙真，只有以他为主，才有攻打金华府席卷江南的可能。(未完待续。)