        宫司屿如死神般逼近，周身阴寒，弥漫戾气。

    即便江梨此刻背对着宫司屿。

    却还是能感觉到宫司屿鸠毒般森冷的目光，在一眨不眨的盯着自己。

    还有他如魔鬼般可怕阴冷的说话语气。

    让她身体不由自主，抖得跟筛糠似的。

    背后吓出冷汗，死死攥住手中刀叉，江梨拼命克制住心底的恐惧，她不想在自己继母和同父异母的妹妹面前丢了面子。

    强制镇定，虽被枪指着脑袋不敢动弹，可江梨却倔强高傲的抬起下巴，缓缓闭眸，明明害怕，却依旧高雅。

    “宫少爷，我没有再来打扰你和纪小姐，你又凭什么说我还在做想嫁给你的白日梦？”顿了顿，江梨继而又道，“是宫奶奶担心我的身子，派人来照顾我，这是她老人家的一番心意，我婉拒不了，有问题你应该找她，你带这么多人冲到我家来做什么？”

    “江梨，你是吃准老太太喜爱你，仗着她宠你，可以为所欲为，肆无忌惮？我一回帝都，就听到风声，说你们江家逢人就说，你快要嫁给我了，快要做宫家大少奶奶了，你狠风光嘛……”

    宫司屿鸠毒般阴冷邪性的凤眸似笑非笑的弯眯着。

    话落，缓缓的打开手中银枪的保险，吓得江梨一个冷颤。

    不等江梨开口……

    宫司屿讥讽冷笑道：“你是不是还要说，这是别人传的，又不是你，你是无辜的？”

    帝都上流权贵圈，已经在传她江梨即将嫁给他宫司屿。

    这事，宫司屿还是今早前往宫氏集团听到的。

    为了不让消息走漏，被纪由乃知道。

    他特意命人散布出“此事为假”的消息。

    只是悠悠之口难堵，永除后患才是一劳永逸的办法。

    纪由乃的一只手，被宫司屿死死拽在手心。

    只是，她一听到宫司屿说，外界盛传江梨真的要嫁给宫司屿了……

    心底本就酸楚苦涩，那些从《姻缘本》上看到的话——宫司屿和江梨情路坎坷，终成眷属，白头偕老，子孙满堂，不断的在她脑海中重复。

    心口泛着一股酸，她下意识想用力挣脱宫司屿的手心，“放开，我去车上等你。”

    似是感受到纪由乃的伤心。

    宫司屿心疼一拧。

    猛拽，单手用力将纪由乃死死禁锢于怀中。

    “我要你看着！”低沉坚决。

    -

    江家豪宅内，不论是江家的佣人，还是宫家委派来照顾江梨的下人，都被宫司屿带来的手下，捆手捆脚，扣押在了客厅，蒙上了眼睛，堵上了嘴。

    豪宅内所有的监控设备，都被拆除。

    所有一楼的窗户，都拉上了窗帘，被黑布胶带封住。

    整栋豪宅，被笼罩在一片恐惧可怕的氛围中。

    没有人可以求救，没有人可以呼喊。

    偌大的欧式华丽餐厅内。

    江梨的父亲江淮。

    继母白雨。

    同父异母的妹妹江薇姿。

    三人身后，都站着两个身形魁梧高大的西服保镖。

    他们手腕强硬，力大无比，不顾白雨和江薇姿惊恐无比的尖叫挣扎，拿毛巾堵住了两人的嘴，用绳子将两人绑在了椅子上。

    江淮见即，怒红了眼，欲要站起。

    却被身后两个魁梧高达的保镖强行摁回了椅子！

    “宫司屿！你到底想要干什么！”

    “你女儿得罪了我。”宫司屿邪气冷笑，阴狠的盯着江淮，“我要让你一家人看看，得罪我的下场，是什么。”顿了顿，宫司屿阴冷警告，“如果今天的事，你江家上下，敢说出去半个字，江总，你就等着下半辈子死在牢里，妻离子散家破人亡，你背地里干的那些龌龊事，我这证据，多得是。”

    话落，餐厅的双开门，被缓缓关上。

    偌大的餐厅内，就只剩下江梨的一家人，还有宫司屿的人。

    江梨仿佛感觉到了宫司屿想到自己的命。

    颤抖着唇，小脸已经吓得煞白无血色。

    “宫少爷，我已经向你保证，绝对不会有任何想加入宫家，破坏你和纪小姐关系的非分之想，你为何还是咄咄逼人？”

    “你觉得我会信？”宫司屿讥讽嘲笑。

    “那我出国！我离开帝都，这你可以信了吗？”

    江梨心底恐惧至极，她知道以宫司屿的丧心病狂，他绝对敢杀了自己。

    他能把她从楼上往下扔，他还有什么事做不到？

    幽暗阴冷，毒辣狠戾的瞥了江梨一眼，宫司屿默不作声。

    慢条斯理的收起了手中的枪。

    这一举动，让江梨稍稍松了口气。

    她以为，宫司屿不打算杀自己了。

    只要她出国，她离开！她就可以保命……

    可谁知……

    宫司屿却在收起枪后，一副令人琢磨不透他到底想做什么的模样。

    拉出一张椅子，宠溺的摸了摸纪由乃的头，理了理她微乱的长发，俯身低头轻吻了一口她的额头，“站着累，坐一会儿，等事情结束了，我们就回家。”

    话落，宫司屿接过了白斐然主动递上的一张硬板纸。

    慢条斯理的站在那，面朝江梨，戴着手套，莫名其妙的折起了纸。

    一边将手中硬板纸对折，折成了锋利无比的三角型，一边幽幽道：

    “因为你，今天她哭了。”

    “……”

    “因为你，今天她想离开我。”

    “……”

    “因为你，今天她要和我分手。”

    宫司屿瞳孔无温，无情的话音，残忍而狠戾，“你活着，我总是不放心的。”

    在江梨看不懂宫司屿折纸到底是想做什么的时候。

    突然间！仅一秒！

    她根本还未看清宫司屿对她做了什么！

    只觉脖间一痛，伸手捂住。

    恐惧的美眸底尽是不敢置信，她低眸，觉得呼吸不上来。

    她还看到，有鲜血，从她指缝间源源不断溢出。

    而宫司屿手中那张用硬板纸折成的“杀人利器”，只沾染了一丝丝的血。

    他划开她脖子的动作，如鬼影般快。

    细嫩的脖子，被折成三角的硬纸板锋利一角，划出了一道猩红的血线。

    这条血线，划破了她脖间的血动脉和喉咙气管。

    一时间，餐厅被阴寒气氛所笼罩，透着一股杀机弥漫的可怕气息。

    宫司屿面无表情看着硬纸板尖利一角沾染的血，优雅转身，不紧不慢的走到被两个保镖死死扣押住的江淮身边，戴着手套的手捏住他的手腕，将江淮的指纹手印，留在了硬纸板上……