    “别，别，别过来！！”

    巴伦踉跄着脚步往后倒退，这个男人脸上此时写满了惊恐，“老子叫你别过来！！茸毛地狱！”

    他的身上的毛发生长而出，海潮一样的朝着面前的敌人涌去。

    对于巴伦的攻击，他的对手的回应是一阵白色的雾气。

    汇聚成了一团，轻飘飘的漫过了茸毛的海潮。

    然后有趣的事情发生了，所有的毛发都僵直住了，表面上覆盖着一层冰霜。

    “可恶啊！”

    巴伦怒吼着，想要驱动这些毛发。

    但是，毛发们却直接断裂了。

    他身上密密麻麻的毛发已经被冻成了一根根的冰针，稍微触碰一下就会直接断裂。

    这下他的能力根本派不上用场了，即使是在毛发上覆盖霸气也无济于事。

    这个死丫头，到底是什么怪物啊！

    “你的霸气好弱，这种程度的攻击根本就冻不住西留斯的。”

    已经进入狼人状态的大和提着狼牙棒缓缓靠近。

    能力起不了作用的时候，悬赏金两亿多的巴伦就变得相当的脆弱了。

    光凭体术他根本就无法与大和争锋，挨了一棒子之后此时已经头破血流气喘吁吁，再也生不起和大和对抗的心思。

    而恰巧这时候，旁边巨大的黑狼出现，并且一巴掌把蚍蜉撼树的摩根拍进了地底。

    战场在一瞬间被破坏的面目全非。

    看到这一幕的巴伦几乎要疯了，“开，开什么玩笑！！那个摩根——那个摩根——”

    常胜不败的摩根居然战败了？

    这些小鬼们——

    他已经来不及多废话了，大和一跃而起，手中狼牙棒旋转着，“冰诸斩！”

    缠绕着强劲霸气和冻气的狼牙棒直接砸在了巴伦的脑袋上。

    先是被寒冰冻结，然后又被铁棒砸的脑袋变形。

    巴伦整个人都被砸的直接陷入地底，地面也因此炸出一个巨大的窟窿来。

    他大概是再也说不了话了，毕竟头顶都直接凹陷了下去，脖子更是已经陷入了胸腔里面。

    的确是已经被揍扁了。

    “结束了！”

    大和高兴的挥舞着狼牙棒，笑嘻嘻的朝着西留斯的那边跑过去，“西留斯，是我先结束战斗吧？”

    化身巨狼的西留斯缓缓地抬起爪子，他的爪子早已经深深陷入了地底。

    随着他拔出爪子，这一片的地面失去了支点随之继续崩碎。

    西留斯抓着摩根把他给扯了出来，不然这家伙只能被活埋了。

    是的，活埋。

    他挨了西留斯的一击之后，还活着。

    虽然情况已经很不妙了。

    四肢都已经扭曲了，胸膛凹陷下去，脑袋更是一片血肉模糊，完全看不出来过去是什么模样。

    吃了他毫不留情的一击居然还没死？

    西留斯忍不住为这个世界人们的旺盛生命力而感到惊叹。

    这边的巨大动静当然吸引了周围海贼们的注意。

    所以，当他们看到这样的状况的时候——

    “摩，摩根船长被……被击败了！！”

    “开什么玩笑，只是一击！！”

    “巴伦副船长也被打倒了！”

    “这些家伙到底是什么人啊！”

    惊惶，难以言喻的惊恐情绪在海贼们的心中蔓延。

    不过重点不是这些家伙。

    西留斯恢复了人形状态，走到摩根的面前，低头看着这家伙，

    手中的剑。

    即使是这个状态了，这家伙依然死死的握着手中的剑。

    看起来，这的确是他的宝物。

    但是现在。

    “归我了。”

    西留斯把这把剑从摩根的手中夺了过来，挥舞了两下，恩，有点轻了。

    但是挺好看的。

    剑柄和护手上点缀着宝石，剑刃是海蓝色的，有着轻微的海浪一样的波纹，着实是很美的一把剑。

    伸手在剑刃上轻轻的抹了一下，很锐利，而且很坚韧，可比鬼岛的量产货好得多了。

    不错，以后这就是我的佩剑了。

    西留斯满意的点点头，暂时用来过渡吧，在真正属于自己的剑被打造出来之前。

    “西留斯！”

    大和从后方飞扑而来，抱住了西留斯的脖子晃来晃去，笑嘻嘻的道，“这一次是我更快哦！”

    “是是是，大和公主最强了”

    西留斯敷衍着。

    其实是他更快，他的巴掌比大和的铁棒要先砸下去几秒钟。

    不过也无所谓不是吗？

    他伸脚踢了踢地上的摩根，“死了没有？这把剑叫什么名字？”

    血肉模糊的摩根艰难的睁开眼睛，一只眼睛已经爆掉了，幸好另一只还没坏，眼珠几乎一动不动，直到好久之后才微微转动，视线放在了西留斯的脸上。

    他残破的嘴唇微微颤动。

    但是西留斯根本听清他在说什么，也对，脖子都被打断了，估计也是说不出话的了。

    “这样啊，”

    西留斯察觉到了这一点，看来是不能从他的口中得知这把剑的名字了，不过也没关系，自己取一个不就好了？

    他想了想，“就叫做湛蓝吧。”

    湛蓝大剑，名字来源于西留斯前世躺在病床上的时候看过的一本古早小说，名字和这把蓝色的大剑还挺配的。

    “哦！西留斯，这是从这家伙这里缴获的吗？”

    大和也注意到西留斯手上的大剑，松开了西留斯，她有些赞叹的道，“真漂亮！”

    “对吧？”

    西留斯得意的扬眉，“从今天开始，这把剑的名字就是，美剑，湛蓝！”

    “噗——好难听的名字哦！”大和噗嗤一笑，“西留斯你完全不会取名字诶。”

    西留斯翻了个白眼，你真有脸说啊。

    给自己的狼牙棒取名叫阿健的家伙！

    不过现在也不是说这个时候，西留斯仰起头，对着天空突然大喊一声，“烬老师！考试到这里就算是结束了吧？”

    “诶？烬大叔在这里吗？”大和后知后觉的抬起头，瞪着一双大眼睛在天空上寻找着烬老师的踪迹。

    很快，她发现了。

    天空上一个黑点在飞速接近逐渐变大。

    很快，浑身漆黑的烬老师已经从天而降，落在了西留斯两人身边。

    他看了西留斯一眼，“见闻色不错。”

    西留斯哈哈一笑，“都是老师教的好。”

    比起武装色，西留斯更擅长见闻色。

    当然他还做不到预见未来的程度，但是他见闻色的范围很大，而且他尤其擅长分辨气息。

    不同人不同气息之间的差别强弱，西留斯很擅长用见闻色去进行分辨。

    从一开始西留斯就知道，烬老师一直跟在他们的头顶。

    是为了保护他们，还是监视他们，这他就不知道了。

    躺在地上气息在逐渐微弱的摩根仅剩的一只眼睛都瞪大了。

    同样惊愕的还有周围的海贼们。

    杰克和玛利亚的屠杀效率并不高，现在都还剩下数百名海贼，其中总有认出了烬老师的。

    “这家伙是，百兽海贼团大干部！焱灾的烬啊！！”

    声音之中带着绝望的色彩。

    从大概一年前开始，新世界最可怕的三伙海贼就已经用各自的方法开始扩张。

    焱灾烬在这段时间之内不知道毁灭了多少的海贼团。

    货真价实，怪物一样的存在！

    这些家伙，原来是来自百兽海贼团的吗？

    摩根浑浊的眼睛之中也透露着错愕的神采。

    所以，不是夏洛特·玲玲，而是凯多？

    不过，也无所谓了。

    他的瞳孔逐渐扩散，终究是失去了所有的神采。

    “不想死的，就跪下。”

    烬老师这么说，脑后的火焰陡然开始膨胀，直接化作了冲天而起的巨大浪潮，将小半个天空都用火焰点燃！

    真是夸张。

    西留斯看着这一幕啧啧称奇。

    露娜利亚族确实是得天独厚的种族，不愧是曾经被称为神的族群，单单这控火的能力，就让烧烧果实能力者欲哭无泪了吧？

    更别说还有刀枪不入几乎直追夏洛·玲玲的防御力了。

    船长和副船长都被干掉了，更加可怕的怪物也出现了，摩根海贼团的海贼们还有什么可以选择的吗？

    “投降，我们投降！”

    还剩余的海贼们纷纷放下武器，乖乖的跪倒在了地上不敢再有任何的反抗。

    “这就结束了？”

    杰克一边这边走，一边擦着脸上的鲜血。

    “怎么，还意犹未尽吗？”西留斯笑着问。

    “反正也只是一群人渣。”杰克随口回答。

    西留斯笑了笑。

    他到不觉得有什么不对，说到底，海贼之间的厮杀是最平常的，你不杀了他，他就要杀了你。

    西留斯扭头问烬老师，“所以烬老师，考核算是我们合格了吧？”

    “当然。”

    烬点点头，他算是知道为什么凯多先生要让这几个小鬼跟着他一起出来了。

    很大的一部分原因，就是因为这些小鬼的力量！

    尤其是，这两个小鬼！

    烬低下头，注视着西留斯和大和。

    这两个小鬼的实力已经足以担任百兽海贼团的干部了！

    特别是西留斯这小子！

    他是真正的怪物！

    “好耶！”

    大和高兴的欢呼，“通过考核了，这下就不用回去了！”

    没有在意大和的欢呼，烬老师看着西留斯，问，“为什么要改变策略？按照你之前的计划，过程还要更简单的才对。”

    西留斯笑了笑，直截了当的回答，“没什么特别的原因，只是单纯的看这伙人不爽而已。”

    烬老师冷哼一声，“如果还抱着无聊的同情心和正义感的话，就别说自己是海贼了！”

    “你在说什么啊烬老师，”

    西留斯笑着反问，“所谓的海贼，不就是大海上最自由的一群人吗？自由，不就是想做什么就做什么吗？”

    “没错。”

    大和赞同道，“我们可以做任何我们想做的事情，我们也不会做任何不想做的事情！这就是海贼！”

    西留斯和大和相视一笑。

    这样的自由是无序的，是混乱的，是无法控制的。

    但是，西留斯是海贼啊。

    海贼哪管那么多？

    想做什么就做什么。

    能够约束自己的只有自己，且随疾风前行！

    “对了，烬老师，”

    西留斯想起了什么，问，“凯多老师准备怎么安排这座岛？”

    烬深深的看了西留斯一眼，“我觉得，摩根这家伙就做的不错。”

