    “玉儿啊，今天都这样了，你还能谈工作？”谷老大奇怪的看着陆玉。

    陆玉太不通情达理了。

    “我，我只是来告诉秦叔叔，如果基地很重要的话，我想用陈子昂的那个防御系统，虽然我爸爸不愿意我拿出来。”陆玉有些为难的说。

    “你愿意拿出系统来？”秦寿问陆玉。

    “要是你早些愿意拿出系统来，能帮我家里安装一个系统，我家里也不会是今天这样的局面。”秦寿大哭：

    “现在你这个系统还有什么用呢？”

    “我之前是想给你们，但是我没有征得我父亲的同意，我怎么敢呢，要不是我提议参与到基地的事情，我怎么敢拿出系统来帮助你们？”陆玉无奈的说。

    谷老大深深的看了一眼陆玉：“你帮助我们？”

    “秦叔叔，少卿和闫芈这样我也有责任，我很抱歉我做错了事情，如果你们信任我就让我帮你们把基地的事情弄好。”陆玉愧疚的说:

    “谷叔叔，我知道你们不信任我，我到甸城几年了，我知道我父亲做的不对，我们几家应该是同气连枝的，就一个破系统别闹得你们相互不信任，我要求加入基地的原因也是因为如此，有我在，我父亲也没有那么大的疑心。”陆玉停了一会接着说：

    “在今天这种状况我说这样的话可能不对，但是我还是要说出来，秦叔叔，谷叔叔，我希望你们还是一如既往的支持陆家，我父亲年龄大了，有些疑心是正常的，我和我哥哥绝对会信任你们的。”

    秦寿和谷司炅对视一眼。

    “玉儿啊，我们不是不支持陆家，就像你说的，我们几家应该是同气连枝的，可是你的父亲.......”秦寿摇了摇头。

    “我知道，我都知道，他让张函查你，张函也就算走走过场，不走过场张函也没用办法交代，原本我父亲就不应该这样做，所以秦叔叔、谷叔叔您们放心，我陆玉在甸城的一天我绝对是站在你们这一边的。我昨天和陈子昂在一起，我已经和陈子昂沟通好了，陈子昂答应了将系统给您们。”陆玉急切的说。

    “你是怎么和陈子昂沟通的？”谷老大问陆玉。

    “陈子昂对我说，这个系统就算是陈子寒答应了给我，没有陈子昂这个系统也一无是处，原本她想着因为这个系统陆家会不计较前嫌，可是她没有想到的是，陆家一边用她一边威胁她，还安排人去找她的孩子。

    甸城的信息化还没有结束呢，就想拿她开刀，这样的人不合作也罢，原本她是看在和我哥哥的交情上帮大家把这个项目做起来，这样你们都是名利都有了，如果陆家还要一面是人一面是鬼的话她就让这个工程成烂尾工程。”

    秦寿和谷老大听着陆玉的话，想着他们让闫欢姐妹去离间陈子昂和陆家，看来已经起到了作用。

    “这个工程已经做成这个样子了，坚决不能做成烂尾工程，秦叔叔，再怎么说，这个工程是少卿和陆玉一起出面的，做好了少卿也是有功劳的，我们还是得找陈子昂好好商量。”谷强看了看秦寿和谷老大说。

    “玉儿啊，我是把你当自己的孩子看，你父亲确实有些做过了，你们和陈子昂原本没有多少过节，为什么非要去为难她呢，而且你还要和陈子寒在一起，如果为难陈子昂了，陈子寒还会和你在一起吗？”秦寿听了谷强的话对陆玉说。

    陈子寒和谷强以及陈子昂是兄妹，虽然他们很久不见面了，但是身上流着同样的血，谷强的话明显的是让他们要帮助陈子昂。

    如今他们的基地都需要陈家兄妹，谷强和陈子昂在甸城，陈子寒在国外，如果陈子昂手中的系统能为他们所用，基地就不用摧毁，可以一直用下去，而且更加隐秘。

    陆玉平时看起来骄纵跋扈，可是刚刚说的那些话合情合理，比陆战君看起来明事理很多，不如就想办法将陆玉和陈子昂兄妹都收为己用。

    “我父亲压根就没有为我着想，如果她为我着想了他就不会这样做的。”陆玉眼眶发红：“我们所有的人都是他的棋子，我嫂子为了陆家也做了很多事情，可是他现在不让我嫂子和我哥在一起，让我嫂子去国外，去了国外不说，还利用我嫂子去.......去拉拢别人。”

    “你父亲这些年确实是膨胀了。我和你父亲情同手足，这些年一直有商有量的，你看看他现在做的那些事情，哪一件是在情理之中的？你和少卿原本是能成为一对的，可是.......我连孙子都没有了。”秦寿叹了一口气，说的一语双关。

    “行了，你们两个不要抱怨了，在怎么说一个是父亲，一个是情同手足的兄弟，你们能怎么样？玉儿想加入基地就加入基地吧，子昂的系统能为我们用更好，不能为我们用，我们也不能为难她，子昂可是和我女儿一样的人。只要子昂在甸城一天，我们就得保证子昂的安全。”谷老大发话了。

    谷强感激的看了一眼谷老大，谷老大冲谷强点点头。

    “那叔叔，我先回去了，你们想好了给我通知就好。”陆玉听了谷老大的话之后对谷老大说。

    “好，你先回去吧，对陈子昂说让她放心，我们不会为难她的，你秦叔叔家里今天有事情，我们就不送你了。”谷老大对陆玉说。

    “好，那叔叔再见！秦叔叔，您节哀！”陆玉转身出了秦家大院。

    她急匆匆的朝自己的车上走去，上车，陆玉靠在座椅上长出了一口气。

    她的手心都是汗！

    陆玉并不是傻子，在秦家看到了秦璐和浩儿的惨相，陆玉的心里就已经起疑了。

    秦寿的话漏洞百出，秦璐怎么可能会在家里和下人阿三发生关系？

    想起以前的种种，陆玉冷汗直冒。

    那一次在秦家，原本是要算计陈子寒和闫欢的，可是陈子寒好好的，秦璐却出问题的。

    陈子寒好好的是因为陈子寒原本就是女人，她压根就不会让自己被算计的。

    而那个和秦璐在一起的人是谁？陆玉不敢想了。

    陆玉知道秦寿和谷老大已经对陆战君不满了，她为了今天能够全身而退不得不那样说，如果她不那样说，她和张函恐怕都走不出甸城。

