    “啧，真舍得花钱啊。”

    哲也这么想着，手里的动作却没停下来，把牛肉和几个龙虾放到了餐盘里面。

    是的，神奇宝贝世界是有一般的动物生存的，但是数量少的可怜。

    一般来说人都是吃科技合成的食材，味道质感上和自然的基本没区别。

    但是这里的餐厅明晃晃的标明了自己用的都是养殖的自然食材，而非合成。

    哲也觉得圣安奴号没必要在这上面开玩笑，老饕还是能吃出来两者的区别的。

    要知道自然食材不仅少而且贵，养殖也做不大规模，好像是世界规则不允许一样。

    光一天食材的费用估计就要大几千万，而且圣安奴号是全年都在环球旅行的。

    这花费可想而知。

    尝了一口，确实味道质感上没区别，但是给人的感觉有一种自由清爽的意味。

    可能也是金钱的味道。

    慢慢品尝着自然的味道，一片阴影笼罩住了哲也面前的光线。

    “你好，尼比道馆的玉木哲也训练家。”

    抬头望去，一位看上去和他差不多大，留着紫色长发，穿着棕红色衣服的少年正端着餐盘和他打招呼。

    “为什么我每次遇见上辈子动画里面的人物都是这个情形啊，张伟的本命是厕所，我的本命难道是餐厅吗？”

    哲也内心吐槽着，强行在脸上挤出一丝微笑。

    “你好，华蓝道馆的雷嗣训练家。”

    “哈哈，我还以为你没认出我来呢，你不介意我坐这里吧。”

    “不介意，一点也不介意。”

    哲也内心疯狂的呐喊着，怎么都一模一样啊，又为了保持自己的友善态度面上装出一副非常高兴的样子。

    雷嗣自然的坐下，“还是重新介绍一下我自己，我是来自神奥地区帷幕市的雷嗣，目前正在关东地区进行第一年的旅行，此次是代表华蓝道馆前来参加比赛的。”

    “玉木哲也，来自关东地区常磐市，同样也是第一年旅行，此次代表尼比道馆参赛。”

    哲也吃着龙虾，随意的回答了一下。

    雷嗣也不觉得尴尬，自己也很自然的吃了起来：“说起来我们还挺有缘分的啊，一共只有四个非继承人来参加，我们俩就遇上了。”

    “是挺有缘分的。”哲也应付式的点点头，他也不知道雷嗣突然找上来的原因是什么。

    “想必你也看过资料了吧，在32个人里面，我认可的能成为对手的人也不过是你和另外两个人而已，其他都只是炮灰。”

    雷嗣很平淡的说出了奇奇怪怪的话。

    哲也脑子里全是问号，不是，这雷嗣怎么感觉和他弟弟差不多啊，这么欠打的吗。

    他记得这家伙不是挺好的吗，还是他记错了？

    他不知道的是，在没有被神代教育之前，雷嗣的行为基本上和弟弟真嗣是一样的，除了偶尔显得更为尊重人以外。

    雷嗣也没管哲也的想法，自顾自的说着话。

    “但是我觉得资料有很大的不确定性，所以我希望你能在比赛之前和我简单的打一场比赛。

    2v2，你可以不用比雕，我也不会用姆克鹰。

    除此之外........”

    “不好意思，我没空。”哲也无情的打断了雷嗣的话。

    这人在想什么啊，要求自己的对手主动暴露给自己实力吗，他看上去有这么傻吗。

    “嗯？为什么？”雷嗣很诧异，“噢我知道了，这样吧，战斗的彩头50w吧，虽然不多，但是算是我的挑战费用。”

    雷嗣很自信，他看过对于哲也的调查报告，这个人对于钱有着极大的渴望。

    虽然他对于钱也很看中，但是还远远不如哲也这么夸张。

    哲也很无语，自己这视财如命的人设到底是从哪里传出去的，不会是小刚吧。

    回去看来得给他提升一下战斗经验了。

    远在尼比市的眯眯眼正在喂弟弟妹妹吃饭，一个喷嚏打了出来，“又是谁在骂我。”

    小刚的第一反应就是哲也，“也不知道我给别的道馆的报告上写的视财如命他们有没有放上去。”

    嘟囔了一声，小刚继续开始自己的保姆大业。

    叹了口气，哲也很无奈。

    “其一，我是真的没空，我的精灵都去做理疗了，没空和你打。

    其二，我也...看不上50w，我没必要和你打。

    其三，比赛我们有一半的概率在半决赛或者决赛对上，为什么非得现在打。”

    真的非常难以理解，现在的年轻人头都这么铁的吗。

    “吾辈训练家就是要不断的挑战，，胜者恒强，弱者不配被怜悯。”雷嗣正气凌然的道。

    扶了扶额，哲也决定收回刚刚对雷嗣和他弟弟差不多的评价，一开始的真嗣虽然性格让人喜欢不起来，但也没有这么中二。

    话说自己要不要录个音，拍个视频什么的，以后要是这家伙变得正常了他拿出来算不算黑历史啊。

    “哎，可惜我还以为你虽然爱钱，但也是一个喜欢和强者战斗的人，没想到你居然不和我一战。”雷嗣好像非常失望的样子。

    这家伙真的好欠打，而且这种激将法也用的出来，这是有多奇葩啊，哲也现在很头大。

    他确实是不想和雷嗣打，但是看着对面现在的样子他真的好想暴揍他一顿出气。

    “我们训练家就应该不断的和强者对抗，那些弱小的训练家和弱小的精灵都配不上被培养，我认为.......”

    看着雷嗣口若悬河的在那里大声宣扬自己想法，哲也逐渐发现周围的人看他们的眼神开始不对劲了起来。

    端详了一下，哲也觉得自己还是先溜为妙，他感觉马上就要有人来找雷嗣的麻烦了。

    他可不想被误认为两人是认识的从而惹上麻烦，还是赶紧跑了比较好。

    至于说教育一顿雷嗣，这还是算了吧，他可没有那个闲工夫。

    趁着雷嗣说话的空挡，哲也快速解决完了自己的晚饭就跑路了。

    在他快要走出餐厅的时候，原来他的座位上隐隐约约的传来了几声吵架的声音。

    “你这个家伙......”

    漫步走在一层的甲板上，哲也丝毫不关心餐厅之后的进展。

    别说他和雷嗣不熟而且现在看他不爽了，就算熟哲也也没那心思去看戏。

    他是来度假的，又不是和这种憨憨对线的，还不如趁着这时间好好活动活动。

