    “关系硬？”顾毅闻言，冷笑一声，“关系再硬，能有我硬？我还不信了，这里什么都是他们姐弟俩说了算吗？”

    苗苗有些尴尬地看着顾毅，她挠了挠鬓角，担忧地说道：

    “顾大哥，你有自信是好事儿，但这事情可没有你想的那么简单。

    宠物大赛里涉及方方面面的利益关系，他看上去只是动物爱好者交流心得的地方，但事实上他的背后却有着一整个完整的产业链条。

    只要能拿了宠物大赛的冠军，那带来的经济效益可无法估量，所以为了能拿到冠军，有些人可是什么都能做得出来。

    幸好这个宠物大赛背后的金主是雪莉小姐，除了她，恐怕国内也没有第二个富豪可以镇压得住这些牛鬼蛇神了。”

    “哼，雪莉早说了。这个宠物大赛根本就不赚钱，她只是随便弄一下玩玩儿而已。没想到啊，这个比赛都已经发展到了有帮会力量渗透了？”

    苗苗闻言，愣了一下。

    “听你这话……你似乎认识雪莉小姐？”

    “哦，不认识。”顾毅摊开双手说道，“我有个学生，他非常热心八卦，这些话都是他告诉我的。”

    “看不出来，你还是一个老师啊？”

    苗苗看着顾毅，颇有一种刮目相看的感觉。

    二人刚刚聊完，裁判就吹响了哨子。

    “各位饲主和驯兽师们，请立刻退到场边，留下宠物们。比赛即将开始了，请各位不要再靠近赛道。”

    顾毅拍了拍小黑的脑袋，转身站在路边，双手抱臂地看着比赛场地。

    小黑甩了甩头，还在试图摘掉脸上的笼嘴。

    顾毅哀叹一声，说道：“小黑，别甩了。比赛结束我就给你拿下来。”

    “汪？”

    小黑歪头看向顾毅，却发现自己周围又升起了两块隔板。

    裁判举起手里的令旗，大声道：“各就各位——预备——跑！”

    咔嚓！

    宠物们面前的隔板应声升起。

    小黑还站在起点发愣，其他的宠物都已经像脱缰的野狗一般冲了出去。

    顾毅瞪大了眼珠，他发现整个队伍里反应最快的，居然是那只名叫大魔王的陆龟。

    “干得好呀，大魔王！快冲过去！”

    苗苗挥舞着拳头，大声地给大魔王加油打气。

    笃笃笃！

    大魔王四肢不停倒腾，几乎舞出了幻影，他虽然是第一个冲出起点的，但却没有保持住第一名的地位。

    很快，丹丹凭借灵巧的动作，穿过了其他动物，冲到了第一的位置上。

    然而，并不是所有动物都那么快地进入了状态。

    起点处现在已经是一片混乱，足有七八只动物你追我打。哪怕是他们饲主大声呼喊，这些动物也没有丝毫停手的意思。

    假如这些打架的动物再也不分开，那么裁判将直接宣布这些动物失去比赛资格。

    小黑好奇地看着面前的一团乱麻，他蹲在地上，摆出一副老大爷看热闹的状态。

    “还有十秒，如果这些动物再消极比赛，将取消比赛资格。”

    裁判举起手里的秒表，面无表情地说着。

    场下观众，欢声笑语一片。对某些观众来说，这种混乱的场面，可能才是他们最想看见的。

    顾毅见状，赶紧大声命令道：“小黑，别发呆了，快冲！”

    “汪！”

    小黑终于站了起来。

    他绕过打成一团的宠物，站在赛道上冲着那些宠物吠叫两声。

    说来也奇怪，这些动物突然停下了争端，纷纷看向了小黑。他们一起冲着小黑龇牙咧嘴，发出威胁的低吼声。

    小黑摇了摇尾巴，朝前狂奔。

    那些打架的动物们居然也跟在了小黑的屁股后面，穷追不舍。

    苗苗扭头看向顾毅，倒吸一口凉气，“顾老师，你家狗是不是有什么特异功能？”

    “呃……我也不知道。”顾毅摊开双手，“我觉得，小黑应该是骂了这些动物，这才让大伙儿都来追他了吧？”

    很快，小黑就已经追上了大魔王，那些打架动物也紧随其后，有些还以大魔王的龟壳为跳板，飞到了半空。

    “靠，这是谁家的狗，为什么要踩我们家的大魔王！”

    苗苗气得头皮发麻，又没办法跳下场去找人报复。

    第一个障碍物是一排一排的跨栏。

    丹丹甚至都不需要听主人的指挥，自己就能独立跨越栏杆。

    紧随其后的，是一只银狐，他的动作也十分轻盈，与丹丹不分伯仲。

    第二梯队是四五只小狗，排在头位的正是董伟的恶霸犬。

    小黑位于第三梯队，在其他动物都使用跳跃的方式过跨栏时，他却选择匍匐在地上穿越。不过，这样的过关方式并没有给他带来任何速度加成。

    “汪！”

    小黑以极具创意的方式穿过了跨栏，甚至还作死一样地站在原地，看向后面的兽群。那些动物们纷纷跨过栏杆，直奔小黑的方向而去。

    “汪~”

    小黑闪展腾挪，躲避疯狂动物们的撕咬和追逐，他玩得开心了，甚至还会钻进动物群里，用他的笼嘴去戳别人的屁股。

    “靠，你在做什么死，赶紧跑呀，跑呀！”

    顾毅气得头皮发麻，恨不得自己跳到场地里，自己代替小黑比赛。

    ——果然啊，这只小土狗到现在还以为自己在游戏呢！

    “妈的，会长的狗到底在干什么呀！”观众席上，汪宇峰绝望地放下了手里的望远镜。

    山猫得意扬扬地笑了两声，指着第一位的小泰迪说道：“你瞧，我怎么说来着，那丹丹一定是第一位吧？”

    “怎么会这样？”

    “你到现在都没有发现这里的问题吗？那些在起点处搞事情的动物，其中有一半都是董蓉蓉安排的。

    你看看吧，在一开始的时候，这些动物就堵在门口，不让小黑出来。等小黑出来了，这些动物又开始针对小黑，一直跟在小黑的屁股后面。

    我猜，小黑以为这一切都是追逐游戏，他尾巴摇起来就没停过。看见别人追得太慢了，他甚至还会停下来等一会儿。

    如果说，小黑是一个训练有素的狗子，那么他一定会排除干扰，继续前进。可是你看看，会长已经在场边叫得嗓子都哑了，小黑还是无动于衷。

    我说得没错吧？小黑根本没可能赢得比赛。”

