    第144章 骗女人的无赖   

    行走在凉州城内，所有的百姓都排着整齐的队伍在领取着饭食，几乎就是每人一碗粟米粥，再配上半块青菜饼。

    

    这些百姓们领取到了吃食之后并没有得意忘形，而是在各自士兵的带领之下，十分整齐的蹲在各自的范围之中安静的吃着这来之不易的粮食。

    

    毕竟对于他们而言。

    若是没有白景衣的接济，他们要么就是被饿死街头，要么就是三五天才能吃上一顿饭。

    

    他们现在所吃的这些，可是军营士兵的标配，而且一天还能吃两顿，这对于他们而言简直就是天大的恩赐。

    

    白景衣看着街边的这些百姓都老实了许多，心中则是在想到：“现如今这凉州自己一手遮天，颇有几分当了皇帝的感觉！”

    

    “不管大事小事都要自己亲自处理！等凉州恢复了以往的繁荣之后，自己才可以彻底当一个甩手掌柜！才能放心的领兵出征！”

    

    而在大街之上的这些士兵和百姓们看到白景衣的身影时，立马站起身对着白景衣躬身拱手说道：“参见少将军！”

    

    这些士兵手下所掌管的这些百姓也都纷纷起身去学那些士兵的样子，对着白景衣躬身拱手说道：“参见少将军！”

    

    白景衣坐在马背之上淡淡的点了点头，看着眼前这一副理想的雏形甚是满意。

    

    然而不少来自大唐其他地域的难民，看向白景衣的眼光之中充满了畏惧，毕竟眼前的这个少年可是个杀伐果断主！   

    不然的话，凉州城也不至于死去这么多的百姓，如今城门被封锁，根本出不去，这些百姓就算害怕也根本无处可逃……总不能直接逃到突厥草原去……   

    若是如此的话，还不如死在凉州，能够吃饱了再死不说，而且也算是落叶归根，死在了故土之上……   

    白景衣纵马距离粮仓越来越近，而白景衣下令斩杀闹事者的事情，也彻底的传到了凉州城每一个百姓的耳中。

    

    虽然各种版本都有，但唯一的共性就是，凡是敢在凉州城内闹事之人都难逃一死！   

    听到这个消息之后，围堵在粮仓的那些难民立马慌了起来，但是他们又舍不得离开这里，毕竟在他们看来，马上就要把眼前的这个女人骗到手了，怎么可能如此轻易的放弃。

    

    但是，这些人又怕死，所以直接站在原地商议了起来。

    

    “听说那北凉军主帅可不好惹，不如我们撤吧！”

    

    “哼！俗话说清官难断家务事，俺就不信他真的敢杀了咱们！”

    

    “你可别这样说啊！那北凉军中的主将，最少的可都杀了三十多人！咱们若是继续闹下去的话，恐怕一个也跑不了。”

    

    “怕什么！？

    你们要是怕了你们就滚，到时候别眼馋老子身边有女人！”

    

    “那大翠的男人被突厥人给杀了，还带着一个小丫头，俺可是眼馋了许久！俺告诉你们，到时候就说大翠是俺的婆娘！”

    

    “就算那北凉军主帅来了也根本不知道！到时候俺得到了大翠之后，绝不会忘了你们的！”

    

    这几个人最后商议了半天决定帮助他，毕竟他们都是一群光棍，也早就眼馋大翠……   

    花木兰看着远处的这些人，随即放下手中碗筷，对着身边女卫一挥手说道：“少将军将至！将这些人给我抓起来！”

    

    听到了花木兰的话，这些女卫立马快步小跑起来，向着那一群光棍而去。

    

    “快看，快看，怎么来了一群女兵！？”

    

    “看她们的样子好像是冲着咱们过来的，这该如何是好！？”

    

    “看这些女兵如此气势，恐怕来者不善啊！”

    

    “怕个球！一群软蛋，你们难道还怕了一群女人不成…………”   

    话还没有说完，他第一个站起身就跑，叫的最欢，跑的最快！   

    直接让周围的这些人一愣，看着那人逃跑的背影，赶紧起身追上他的脚步。

    

    “锵~锵~锵~”   

    女卫反手拔出腰刀，成进攻队形冲向这些人。

    

    “他们不会是来杀咱们的吧！？”

    

    “少废话，快跑，快跑啊！”

    

    “你们快看前面…………”   

    这些人刚跑了没有几步就迎面遇到了白景衣，顿时被吓得腿脚发软。

    

    “晞律律~~”   

    随行士兵的战马直接扬起了前蹄，若不是士兵及时的拉住缰绳的话，恐怕这些人就已经被战马当场踩死了……   

    后方女卫也已经追赶了上来，直接将面前这四十多个逃跑的人捆了起来……   

    花木兰带领士兵走过来对着白景衣躬身抱拳说道：“参见少将军！”

    

    后方那些百姓也都纷纷对着白景衣行礼说道：“参见少将军！”

    

    而白景衣对着她们淡淡的点了点头，随即看着地上那些人说道：“尔等色胆包天！光天化日竟然还想强抢民女！按律当诛！”

    

    “凭什么，俺来找俺婆娘，凭什么被杀！？”

    

    “光天化日，当街杀人，你这小娃娃眼里还有没有王法！？”

    

    “快放了我们！快放了我们！”

    

    花木兰则是冰冷的说道：“在将军面前还敢说谎！真是死不足惜！”

    

    这时从百姓之中走出来一对母女，扑通一声就跪在了白景衣的战马之下哭诉着说道：“还请少将军为俺们母女做主啊！”

    

    “这个人就是一个无赖，俺男人还活着的时候就总来俺家偷粮食！”

    

    “现在俺男人为了保护俺们母女，死在了突厥畜牲的刀下，这无赖就来欺负俺们母女！”

    

    那个无赖立马放声喊道：“你这个傻婆娘是不是被那突厥畜牲给吓傻了，连你男人都不认得了！？”

    

    “少将军明察，这些人都能给俺做主，俺就是这傻婆娘的男人！”

    

    周围的这些人立马为难了起来，虽然不想继续说谎，但事到如今，他们恐怕难逃一死，唯有帮助他骗得大翠才有一线生机……   

    立马就有一个人附和着喊道：“没错，没错，大翠就是二狗的媳妇！”

    

    “对对付！当时二狗成亲，俺还给他家送过野兔子呢！”

    

    “就是啊！大翠和二狗成亲的那天，全村人都知道！”

    

    那个被叫做二狗的男人立马发狠说道：“大翠，你这傻婆娘，你要是敢乱说话，看俺回去之后不打断你的狗腿！”

    

    看到二狗发狠，不仅仅是大翠母女瑟瑟发抖，同村的那些女人也都下意识的后退了两步，生怕惹上这无赖……   

    而大翠则是不断的对着白景衣磕头说道：“恳请少将军明察，恳请少将军明察啊！这无赖真的不是俺男人！”

    

    

    

